
　　“已经有人去安排这事了。”

　　点头表示已经有人去将这事情汇报上面后，林家的人就在那笑着询问起二流子可不可以再出手帮忙看一下其他人来了：“不过我们林家内还有一些成员觉得刘医生的医术很好，想刘医生帮忙给看一下，不知道刘医生是否.....。”

　　“行，你们帮我找一些纸笔，我帮他们看一下，然后有药的我就给你们拿药，要是没药的你们就自己拿我给你们开的药方去药店什么的买药回来自己煲就可以了...。”因为一直找不到开口要钱的机会，所以二流子就只能在那点头答应给他们看病来了。

　　林家人也不客气，在笑着对二流子表示感谢了之后，就直接出去外面带回来了一群感冒，咳嗽，烂嘴巴，长痱子，流鼻涕等等的小孩子进来看病了。

　　咳嗽的孩子，二流子直接从医药箱里面拿出一包感冒散来泡水给她喂了下去。

　　然后原本咳嗽得不要不要的小女孩，在一阵难受想呕吐之后，直接就神奇的康复了，直接就乐呵呵的就跑出去找自己的爸妈，告诉他们自己的感冒好了来了。

　　把林家的众人看得，在那直呼神医啊....。

　　没去理会外面林家人的惊呼，二流子在用感冒散连续治好了几个咳嗽的小孩子之后，就开始去治疗那些长痱子和其它病情的孩子去了，那个烂嘴巴的孩子被他给单独留下来了。

　　等给所有的小孩都治疗好之后，二流子就指着那个烂嘴巴的小男孩，一脸严肃的对林家人说道；“这个小孩我得带回去治疗，他的嘴巴已经到了病变的程度了，我需要对他进行手术切割才能保住他....。”

　　听到二流子说要带那个孩子回去治疗，林家人立马就在那看着二流子，很是担忧的问道；“刘医生，这孩子很严重吗，这要是不给你带回去手术，他会怎么样啊？？”

　　“现在的话，只需要做个手术，将他嘴角这一块皮肉切除了就可以了，以后他就是嘴角会留个小伤疤而已，但要是不对他做这个手术的话，他很可能会保不住....。”因为小孩的病情外貌看起来就只是普通的烂嘴角而已，所以为了林家人支持自己带小孩回去做手术，二流子就只能把最坏的情况往最严重的方向说了。

　　“老六，慧子，你们进来一下，刘医生说你们家小狗子的嘴巴不是普通的烂嘴角是病变了，所以刘医生需要带他回上面去给他进行手术治疗，这事你们怎么看？？”见二流子说得这么严重，林家的人立马就将小孩的父母给喊进来了。

　　而小孩的父母在听完林家那个人的话后，直接就惊呆了；“我说我们家小狗子的嘴角怎么这么久了都好不了呢，原来都已经这么严重了啊？？”

　　惊呆了一会儿之后，小孩的父母立马就在那齐齐拉着二流子哀求道；“刘医生，孩子的两个哥哥几年前都在边疆牺牲了，我们家现在就剩下这一个独苗了，所以拜托你了...。”

　　“你们放心，你们孩子的病情还不是很严重，现在病变的也只是这么一小块的皮肤而已，我们回去之后会立马就给他安排手术进行切割，相信用不了多久他就可以恢复过来的。”对林家人说得很严重，但对孩子的父母二流子却语气柔和的对他们表示孩子其实没有事情来了，双标的让司机和镇政府领导都有点看不下去了。

　　这时候的时间已经不早了，所以二流子直接就用小孩子来当借口告辞了；“那个，其它的病人就先不看了，这时间也不早了，我这得带孩子回去用设备检查他的情况，以及给他拿药控制病情那些，所以我们就....。”

　　“好，刘医生，我们的孩子就拜托你们了。”

　　对二流子点了点头之后，孩子的父母和林家人就都在那对小孩交代道；“你跟刘医生去那边之后，要乖乖的听刘医生的话，等刘医生把你治好了，我们就马上让你叔叔他们开车去把你接回来好不好？？”

　　小孩子的烂嘴巴已经烂了一个多月了，所以此时的小孩显得很懂事，他没有抗拒二流子带自己离开，他就只是在那点了点头对自己父母说道；“爸，妈，你们麦考【别哭】，瓦很快就回来了....。”

　　“麦考，我们很快就会给他治好的，真的....。”对孩子的父母安慰了几句以及拍了拍小孩的肩膀后，二流子就直接带着小孩和镇政府领导回到汽车的旁边，然后在林家一众人心痛和担忧的目光中带着小孩原路返回了。

　　就是没多久，一辆军车就跟上了他们的汽车而已，然后小孩的父母就在军车里面，他们没有办法让自己的孩子一个人在语言不通的地方接受治疗，所以他们都跟着上来陪小孩了。

　　看到小孩的父母后，已经给小孩嘴巴上了防止细菌扩散药物的二流子，直接就在那笑着对小孩指了指后面说道；“你不用担心自己会一个人了，你爸妈已经在后面坐车跟上来了，还有叔叔的医术很厉害的，回头给你刷刷的几下，在你还没有感觉的时候，就只给你给治疗好了...。”

　　小孩的嘴巴，已经被二流子用东西在那撑着了。

　　所以不能说话的他，对二流子的话，就只是在那微笑的点了点头，然后就静静的镇定的坐在座位上开始闭目养神了。

　　不过镇定的小家伙不知道的是，二流子早就从他那不断在颤抖的手中看出来他其实是很怕死的来了....。

　　外加由于这个是加急手术的原因，所以二流子在交代了小孩不要去动嘴巴之后，就直接在座位上系好安全带，然后就躺下开始休息养精蓄神来了。

　　一觉睡到汽车回到医馆之后，二流子就让镇政府领导去将张小三和胡子给叫回来了，然后他们三人就在那开始洗漱，吃宵夜，醒神，之后就直接一起商讨起要给小孩嘴角做手术的方案来了。

　　讨论了半个多小时讨论好方案之后，二流子他们就开始准备药剂，手术刀手术工具，缝合使用的针线那些了。

　　东西准备好之后，他们就将小孩抱进内屋的床上放好，然后由二流子来给他进行麻醉。

　　之后在麻醉生效之后，二流子他们三人就在那撑开小孩的嘴巴来，开始给他进行切割手术了。

　　小孩的手术真的不是什么大手术，就只是将他嘴角那块病变的一块皮肉切下来而已，二流子就至少动动手的功夫就搞定了。

　　之后就全看胡子的缝合技术了，要是他的技术到位的话，小孩的嘴角以后就只是留下一个小小的疤痕而已，要是他的技术不到位的话，那就是伤疤会稍微大一点来了...。

　　当然了，由于小孩的嘴角是病变，有癌化的原因，所以二流子在手术之后还是试探性的让卫生站给他开了药，就是这次这药开得让二流子很是无语，因为卫生站就给他开了一支薄荷牌子的中华牙膏...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【551】卫生站的开药机器人，今天有点皮！！免费阅读。https://xs.23sk.com 