    沈焚连忙说道：“师父放心。”

    “那柳生飘絮如今就在天牢中，师父若是不信，随时可以去问。”

    “这柳生飘絮的确是心存大义，为了大武皇朝与东瀛之间的友好关系，不惜大义灭亲！”

    “师父，我觉得，咱们可以昭告天下，让天下人看看，这等英烈的女子，世间罕见！”

    沈焚声情并茂的说着。

    每说一句，曹正淳的脸皮就抖动一下，他曹正淳不是正常的男人，可他是正常人啊！

    徒弟，本督主怀疑你在侮辱本督主的智商。

    这种事情，是人能做出来的？

    但凡是个人，他都做不出来这种事情，这是要坑爹啊！还是往死里坑，一点余地都不留的那种。

    曹正淳深深的吸了口气。

    看着激动的沈焚，果然是自己的好徒儿，管他是不是坑爹，只要自己有了这份画押，那随时可以拿人！

    你自己女人都揭发你了，你还有什么冤枉的？

    还有比这更加牢靠的证据吗？

    “徒儿，你也知道，师父我要坐镇武都。”

    “少钦他们也离开了武都，原本的朱雀掌印，被护龙山庄的人给杀了，现在去捉拿的话，没有高手啊！”

    曹正淳有些郁闷。

    沈焚则是大喜，于是挺身而出：“师父放心，这件事交给徒儿去做，保证给您办得妥妥的。”

    东厂大档头有四位。

    其中一位沈焚猜测应该就是开头就被段天涯给宰了的那个，在这里是朱雀掌印。

    四大档头，则就是四大掌印。

    青龙掌印，白虎掌印，朱雀掌印以及玄武掌印。

    但是现在东厂只有三位掌印，朱雀掌印死了。

    “那本督主将黑衣箭卫给你，你带着他们去捉拿吧。”曹正淳说道。

    黑衣箭卫？

    东厂中比较强劲的一支武力了，隶属于朱雀掌印。

    “好的师父。”

    拿到黑衣箭卫，沈焚满意的离开了。

    等到沈焚离开，曹正淳眼中还是带着古怪之色，就这么简单吗？这功劳就落在自己口袋了？一想到还在忙碌着的护龙山庄，曹正淳瞬间感觉，好清爽，美滋滋。

    沈焚回到天牢中。

    来到柳生飘絮的牢房门前，略微有些叹息的说道：“柳生姑娘，本官即将带人前去捉拿逆贼，你作为重要的认证，本官觉得，还是带上你一起去比较好。”

    “毕竟，那些逆贼你都认识，本官就不认识，所以，到时候，还请柳生姑娘帮帮忙。”

    柳生飘絮：“......！”

    你要杀我爹，还要我帮忙？

    你是在做梦还没有醒吗？怎么会有你这种不要脸的人？

    “你......”

    沈焚不由分说，将柳生飘絮的牢门打开，紧接着在柳生飘絮的体内打入一道真元。

    说道：“这是我的功法独有的，柳生姑娘只要不捣乱的话，我想它对柳生姑娘只要好处没有坏处，如果柳生姑娘捣乱的话，我觉得，它会瞬间将柳生姑娘的经脉破坏，如果是这样的话，柳生姑娘接下来的岁月中，应该会在床上躺着过日子。”

    柳生飘絮看着沈焚：“王八蛋！！”

    “当然。”

    “为了防止柳生姑娘再次动用元龟气功，接下来我会寸步不离的和姑娘在一起，防止出现意外。”

    柳生飘絮：“......！”

    东厂外。

    黑衣箭卫已经集结完毕，一个个背着铁胎弓，箭壶中装满了箭，一个个的蒙着脸，身着黑衣，一股肃杀，席卷而来。

    黑衣箭卫，一部分是箭卫，一部分则是身挎弯刀，武功强大。

    每一位掌印，大档头都有这么一支强大的力量，朱雀掌印麾下，黑衣箭卫。

    “见过少爷！”

    当沈焚走出来之后，黑衣箭卫行礼道。

    沈焚是曹正淳的徒弟，不是朱雀掌印，所以直接称呼为少爷。

    “好！”

    “接下来要各位兄弟辛苦一下了，等回来之后，重重有赏！”沈焚朗声说道。

    随后。

    看了一眼身边的柳生飘絮，说道：“我劝你还是不要跑，你的速度，绝对没有他们的箭快！”

    “还有，千万，千万不要运功，要不然的话，你可就要在床上躺一辈子了。”

    柳生飘絮：“......！”

    果然，江湖传说永远都不会出错，东厂没有一个好人！！

    该死的沈焚！

    该死的阉狗！

    柳生飘絮凑到沈焚的耳边，热气呼出，带着一股清香：“听闻东厂的人是太监，不知道大人是不是男人啊？”

    沈焚闻言。

    一把将柳生飘絮的细腰搂住，轻轻的吻了一下柳生飘絮的耳垂。

    “那你要不要试一试？”

    “放开我！”

    “混账！”

    “王八蛋！”

    柳生飘絮万万没有想到，沈焚竟然敢动她？

    “哈哈！”

    “出发！”

    连续十天左右的奔袭。

    东南之地，巨鲸帮的总部。

    “少爷，明日便可抵达巨鲸帮总部，我们需要提前告知对方吗？”黑衣箭卫的统领，名字叫霍刀。

    沈焚淡淡一笑：“通知，怎么不通知？”

    “让人今日过去告诉巨鲸帮帮主，我东厂来到，该准备什么都准备好，别到时候杀了不该杀的人，又说咱们残害忠良。”

    霍刀瞬间明白。

    “放心吧少爷！”

    巨鲸帮总部。

    段天涯和上官海棠接到消息之后，脸色大变。

    “东厂是怎么知道的？”

    “竟然还派来了黑衣箭卫！”

    上官海棠看向段天涯，这里的事情他们还没有处理好，来到这里，案子进程还没有多少，倒是一直在处理段天涯的恩怨。

    原本上官海棠对于段天涯还有些好感的，可她是个颜控，在见过沈焚之后，尤其是知道，沈焚还是他们护龙山庄的人，于是，上官海棠对于段天涯的好感，那是一天不如一天。

    尤其是现在，一切都是因为段天涯的风月事情打扰。

    段天涯现在哪里有心情去管上官海棠？他的心此刻正乱着呢，随意的说道：“东厂的人如果敢插手，直接杀了就是！”

    闻言。

    上官海棠的好感度，再度降低，说道：“大哥，这一次带领黑衣箭卫的是沈焚，别忘记义父说的，沈焚是我们护龙山庄的人。”

    段天涯烦躁的挥了挥手。

    “到时候再看吧！”

    上官海棠见此，走出了房门。

    看着夜色。

    一如那一日的夜色，那人竟然擅自脱掉了自己的衣服，那自己上半身，岂不是被他看了精光？

    想到这里。

    上官海棠的脸色愈发的红润了起来。

