    “还投什么票啊？我就不相信了，有谁想回去挨骂吗？”孔羽开口问道。

    果不其然，在孔羽的这句话以后，众人几乎都点着头。

    如果追的话，那还有夺得明净花的机会。

    如果选择回去的话，只有挨骂的份。

    至于应该怎么选，聪明人一目了然。

    “既然如此，那我们选择去追吧，先去准备几头妖兽。”

    ……

    而在另一边，陈旭根本不知道，接下来会发生什么，因为他全心全意的把注意力，都放在炼制丹药这件事情上。

    随着时间的推移，炼丹炉里面的丹药，也慢慢的开始成型了。

    陈旭看了一眼身旁的柳诗英，露出了一个笑容，接着继续炼丹。

    虽然陈旭有事情做，但是李家兄弟，看守在门外始终太过无聊。

    随着时间推移，已经渐渐有些不耐烦了。

    “都进去炼丹，差不多三四个时辰了，怎么还没有练好啊。”李勇终于一屁股坐下，有些烦躁的说道。

    相较于李勇，李猛则显得更加沉稳一点，“给我安静一些，你要知道，像一些强大的炼丹师，每炼制一炉丹药，少则几天，多则数月也有事有可能的。”

    “我们现在不过等了三四个时辰而已，这你就不耐烦了，以后还怎么成大事？”

    听到自己的哥哥，居然说出这样的话来，李勇立马收起了之前的态度。

    “可是，这总得先吱个声儿吧，都这么长时间了，万一他在里面炼制丹药，一个不小心把自己给炸死了，那该怎么办？”

    听了之后，李猛一阵无语，“你就不能盼他一些好的？”

    “哥哥，哥哥，……”忽然，李勇拼命地拍了拍李猛的肩膀，双目瞪得大大的，似乎面前有什么东西出现了。

    “你又干什么？”李萌显得有些不耐烦，他正安定心神即将进入修炼状态，可没想到功亏一篑，被自己的兄弟给弄了。

    “不是大哥，你看那边是不是有人过来了？”李勇指着前面一处树林，开口问道。

    李猛睁大了双眼，朝着李勇指的方向看去。

    在那一片树林之中，隐隐约约有十几个人影，同时伴随着树叶婆娑的声音。

    “你别说，还真是。赶紧，抄家伙。”李猛拍了一下李勇，，示意他拿起武器。

    这下子，他们两人，都拿起的武器，充满戒备的看着人影的方向。

    “吼！”

    忽然，从那个方向，传来了一阵狼吼的声音。

    通过传来的气浪，他们兄弟俩可以明显感觉到，那群狼的实力，恐怕都在他们之上。

    瞬间，他们的脸色惨白，但是并没有因此，而退却离开。

    “难道那是一群狼，而不是人？”他们的心中这样想到，但是下一秒，他们的想法，就瞬间就被推翻了。

    砰砰砰！

    在他们的眼前，是十几个骑着狼的少男少女，从树林里面走了出来。

    这些人，可不正是魏涛一伙人吗？

    “是……是大荒联盟的人。”

    “他们怎么会出现在这里？”

    对于大荒联盟的服饰，他们兄弟两个，是根本不会忘记的，顿时心里面慌了起来。

    大荒联盟的人来这里干什么？

    难不成是为了陈旭？还是为他们家的小姐？

    魏涛说道：“根据我的侦查虫回报，显示应该就是在这附近了，大家伙都找一找吧。”

    “我看就不必了吧，你们看那边。”孔羽忽然指向了一处，露出了一个玩味的笑容。

    既然那边有人，看样子似乎在守护着什么东西，而且在看到他们之后，神色慌张，那是什么性质，几乎就不用再说下去了吧。

    “看来陈九，很有可能就在那个洞府里面，随我过去看看吧。”

    而李家兄弟看到这一幕，顿时心里面就慌了起来。

    “大哥！他们过来了。”李勇有些慌张的说道。

    这也难怪，毕竟，对方的实力远高于自己。

    不一会儿，魏涛一行人，便来到了李家兄弟的面前。

    他们拍拍坐下的狼，便站在了地上。

    “你们是什么人，想干什么？”李猛开口问道。

    魏涛则露出了一个玩味的笑容，“什么事情？大家也不用这么捉肘，直接打开天窗说亮话。”

    “我就问你里面的人，是不是陈九？”

    “陈九？”听到他们的话之后，李家兄弟对视一眼，这个陈九是谁呀？自己怎么没有听说过？

    “嗯？”看到李家兄弟的样子，魏涛顿时皱了皱眉头。

    按理来说，按照他自己的想法，这两兄弟应该突出一个害怕的表情，但是他们并没有。

    反露出了一个疑惑的表情，仿佛真的不知道一般。

    “够了，我也不管你们，是真不知道，还是假不知道，赶紧给我让开，不然后果自负。”魏涛说道。

    “你这人，好生霸道。”

    “霸道？不霸道，那人叫大荒联盟的人吗？”魏涛的身后，有人开口说道。

    李家兄弟的脸色顿时不好看，“我劝你们赶紧离开，不然的话，不要怪我们什么下不留情了。”

    “咦？是李勇跟李猛。”这个时候，在魏涛身后，忽然有认识他们兄弟俩的人，开口说道。

    这个人的脸上，充满着疑惑。

    什么？他们便是李勇和李猛？

    一众人等，得听到这个话之后，顿时一脸贪婪的看着李家兄弟。

    要知道李家兄弟，在大荒联盟的悬赏令里面，可是有着一笔不少的赏金。

    他们自然也想不到，不过来追逐着陈九，居然能够意外发现他们两个人？

    不过这样也好。

    一来，带回了陈九，这个炼丹师。

    二来，拿回了明净花。

    三来，还将逃走的李家兄弟带回。

    这下子，可谓是一石三鸟啊。

    “你们几个，给我把这对兄弟俩拿下，其余的人跟我进去抓拿陈九。”魏涛信心满满的说道，他这回可不会被陈九给唬住了。

    李家兄弟背靠着背，一脸忌惮地的看着，大荒联盟的人。

    如今，整个现场更是危险了起来。

    一场大战，即将触发。

    而在里面的陈九，仍然是浑然不知，他炼制弹药，也终于到了最后的关头。

