    “哦，宋大人，您？”有些诧异的望着他，鼻中闻到一股浓浓的酒味，少女那凝脂般的玉额微微蹙了一下，随即有舒展开来，一双浅灰色的眸子露出疑惑的神色，礼貌的问道。

    “夏洛蒂小姐，我想请您帮个忙，大人他喝多了，可秦顾两位小姐都出门去了，现在也没人侍侯大人，我想请您”宋天雄一边说，一边偷偷观察面前少女的神态。

    “您是说大人他喝醉了？他怎么会喝醉了？”少女有些惊讶，脸上露出不信的神色，平素稳重有加的无锋很少看到有失态的时候，怎么会醉酒呢？

    “唉，今天是皇帝陛下单独赐宴，大人素来不擅饮酒，可能在陛下的面前就多喝了两杯吧。”宋天雄也不知道当时情况怎样，但他猜测可能是皇帝陛下的赐酒才会让自己这位主子如此这般。

    “哦，那”少女双颊涌起一阵动人的酡红，一双明亮的大眼睛也浮起一丝羞意，“他在书房里吗？”

    宋天雄不敢多说，他看得出这位姑娘对自己的主子有相当好感，但身份的差距让这位少女始终在自己主子面前保持着应有的自尊，而将那份情感深深埋在心底，而自己主子的心思更是无人能够知晓，身为旁观者的他也不知道自己主子的真实心意，除了安琪儿小姐的身份似乎稍微明确一些，在这里，他和几个女孩子的关系总是那么若即若离，让人看不透。

    他嘱托的话一说完，便轻轻推开一边的书房门，然后快离去，他实在担心再呆下去那面前这个面皮极薄的女孩子也许就会拒绝这个棘手的任务了。

    眼见周围并无一人，少女依然在门口犹豫了半天，这才悄悄踏进房内，空气中弥漫着一股淡淡的酒味，这是一种极品干酿的清香，即使不懂酒的人也闻得出这种酒蕴藏着的高贵品质。

    注视着眼前这个就象婴儿一般熟睡的男子，少女心中涌起一阵母爱一般的关怀之情。书房里很静，在这一刻，似乎连忠于职守的卫士也不知躲在那儿去了，小心将无锋扶上书房正室后面的小卧房的床上，这是无锋特意在书房准备的，以方便在处理完繁多的事务后能就近休息。

    眼见斜躺在床上的男子在睡梦中想孩子般的咂了咂嘴，少女轻轻拂弄了一下他头上有些杂乱的头，然后出门去了，一会儿，一杯浓浓的绿茶便被悄悄的端了进来。

    在喝了两口热茶后，无锋似乎睡得更安详了，就这样时间很快就过去了，少女也有些奇怪，按理秦顾二位姐姐应该回回来了，眼见就要到晚饭时间，可一点也没见二女的影子。此时的无锋也象有些不安稳了，频繁的翻身，但略略红的面颊证明他还未清醒过来。

    少女叹口气，站起身躯又轻轻坐下，然而就这一刻，变故突生，熟睡中的无锋似在无意间突然将手搭在了坐在床边的少女的大腿上，象是被少女身上的幽香所吸引，他的脸也紧紧贴在少女的大腿边，虽然隔着厚厚的裙裤，但身边这个男子鼻翼间呼出的热气却象不断的侵袭着自己的身体，让少女心生异样。

    少女想要站起身，但睡梦中男子的另一只手却一下翻过来绕过女孩的腰际，面部更是贴在少女的臀部，让女孩顿时失去了自主的能力。身边这个男子身上传来的阵阵热力让女孩子全身都慌，她想挣扎离开，但又不忍丢下这个似乎什么都不知道的男子，中间象是还有一点不情愿，现这一点连她自己也觉得害怕。

    就在少女犹豫不决的时候，象是被女孩身上的香味所吸引，似醒非醒的无锋嘴里一边嘟哝着什么，一边一把将少女拖上了床，大惊失色的女孩这才惊醒过来，连忙奋力挣扎，然而闺阁弱质哪是无锋的对手，连衣裙带人很快便被无锋拖进了被窝，惊恐万分的女孩忍不住想呼救，但一想到自己的身份以及来人看到自己这副模样，那自己这辈子可真不用见人了，她只有苦苦挣扎，尽力抵御着无锋那双魔手在自己身上的侵袭。

    睡梦中的无锋象是处于一种奇异的状态之中，平生从未饮过如此多的酒让无锋完全醉倒了，以至于向来稳健的无锋甚至连自己身处何地也不清楚，他只知道身边有一个女人，那丰腴的身躯与秦顾二女习武的健美身体大不相同，有些象是安琪儿或者是莹莹的，但莹莹应该还在河间府，那就只有安琪儿了，只是不知道安琪儿什么时候来的。但现在他也顾不得想许多了，身畔传来阵的阵阵幽香更似赛过了极品春药，逗得他心火乱撞，只想找个地方泄。

    他想睁开眼看一看身边的女人，但眼皮却象坠了秤砣，始终无法睁开，而少女无助的挣扎则更刺激了他的酒姓。一双大手肆意的在少女身上游弋，很快少女上衣便露开了一个大口子，贪婪的将大手探了进去，掀开里面的肚兜，嗯，好象有些不象安琪儿惯穿的丝质肚兜啊，不过摸上去依然十分光滑，好象上面还绣着些什么，无锋昏昏沉沉的脑袋根本想不了那么多，温软如玉的肌肤让他完全失去了理智，只想马上将身畔这个女人按在身下，一逞雄风。

    在自己上衣被拉开那一瞬间，夏洛蒂只感觉到自己头一阵眩晕，难道自己一生清白就这样不明不白的失去，不！绝对不能！然而她还未来得及反应过来，那只充满无限魔力的大手却又重重的掀开自己的内衣按上了自己从未有人触及的胸脯。一声犹如暗夜里雏鸟哀鸣般的叫声自少女口中，汹涌而来的冲击让她一刹那间差点丧失了自我，身体也瘫软了下来。

    眼看一个女孩的贞洁就要无辜葬送，从房外远处传来秦顾二女欢快的笑声一下将不知置身天堂还地狱的少女拉回了现实世界，突然才现自己那对傲人双峰此时此刻却在身边男子的大手下尽情的变幻着形状，那阵阵令人颤栗的刺激感觉差点又让少女陷入**深海，咬了一口自己的舌尖，趁无锋尚未完全清醒，奋力挣脱身躯，拉紧散乱的衣裳，三步并着两步，逃出房们，直奔回自己小院去了。

    在失去了对象后，无锋好象也有些清醒过来，但方才那感觉又如梦境一般萦绕在他心中，使劲用力的摇摇头，面前的一切慢慢的清楚起来，果真是在做梦，但为何方才那触手的美妙感觉却如此真实呢？无锋迷惘的又甩了甩头，也没有注意，顺手端过案几边的茶杯咕噜咕噜一口气将里面的残茶喝干，这才想起是谁自己泡的茶呢？难道是她？那自己方才做的岂不是？

    楞怔了半天，无锋这才撑起身子，打算起身，但头晕目眩的感觉立即又让他放弃了此种打算，不得不又躺了下去。唉，这酒还真害人不浅啊，看来自己以后在这方面还一定得好好注意，否则要真什么意外，那才叫一失足成千古恨呢，古往今来，因酒误事的事例太多了。

    听见两个少女欢快的笑声渐渐传近，无锋索姓钻入被窝，闭上双眼，享受这难得的片刻宁静，他知道，这种宁静再不享受又会被某些人破坏无遗。

    果然笑声到了书房不远处便嘎然而止，随即便是询问周围卫士的说话声，紧接着两个人轻盈的脚步声直奔书房而来。

    一双有些凉的手轻轻抚mo了一下自己的额头，顺便又替他将被子压好，无锋干脆闭上双眼，装出一副熟睡未醒的模样，呼吸间传出的阵阵酒味证明他的确醉了。

    “嗯，他真的喝多了，唉，喝不了又要喝，这不是自己找罪受吗？”幽幽的话语当然是秦霜影。

    “影姐，这也难怪，那皇帝陛下让他喝，他能不喝吗？只是没想到他居然这么差劲儿。”活泼脆爽的声音自然就是顾明霞了，经过这么多天的交往，二女的关系一曰千里，热乎得如蜜里调油。

    “霞妹，不如今晚你在这儿守他，我听说喝醉了的人心里烧得慌，到晚上他肯定要喝水的。”秦霜影的声音柔和可亲。

    “不，还是你吧，影姐你侍侯过他，我从来没有，还是你更合适。”顾明霞连忙推辞道。

    听得二女在那里说话，言外之意今晚肯定有人要陪着自己，无锋不由的暗自心喜，看来自己这一场装睡还真是装对了，若不是这样，怎么能得到如此好的机会呢？烧得慌？不错，真的烧得慌，不仅仅是心里，嗯，全身都烧得慌啊！也只有你们俩才能解这个火啊。

    他悄悄睁开眼偷窥拉一眼坐在床边的二女，顾明霞的脸已经红了起来，一双手也在那里绞来绞去，显然是害羞。而秦霜影则自然得多，但是双颊也有点微微红。

    “死丫头，谁有经验？我还不是第一次，以前都是他自己照顾自己，也没碰见过他如此模样。”秦霜影笑道。

    “那，那还是你好啦，我今天身上不舒服。”顾明霞有点着急了。

    “那好，晚上我来，这会儿你去倒盆水来替他搽搽脸，瞧他这样也不知喝了多少。”秦霜影也不多推辞。

    “好，我这就去。”顾明霞如释重负般的站起身，出门去了。

    望着顾明霞出去的身影，秦霜影摇了摇头，也不知说什么好。

    ;