        林阳刚转身，准备巡视一下这座岛屿。

        身后突然又传来侯飞的声音：“这个，林兄，不如你稍等我们片刻，我们一起去传送阵直接离开，你要是想到处逛逛再走，那我们在传送阵那等你。”

        林阳闻言，顿时明白了其中含义，万一自己巡视着岛屿，突然去传送阵那，自己又有足够的灵石，一旦自己不管他们自行离开，那他们丰润灵石万一不够，恐怕就再难离开这里了。

        想到这里，林阳微微一笑，点头称好。

        于是，林阳便重新回到人群中，挨着阿力坐了下来。

        阿力倒是没有受伤，只是有些疲惫，再加上这段时间一直出汗，没有补充水分，所以，此刻阿力显得有些疲累不堪。

        林阳没有打扰阿力休息恢复，坐在一旁，开始思考这段时间的经历。

        ……

        跃凡城和百兽林，是两个不同的城池势力，跃凡城以城市状态运行，也是最普通的势力状态，百兽林则是近乎天然，完全被大森林覆盖，只是在森林的边缘处，有着几个人族势力，他们以驯兽和贩卖驯化的野兽为主。

        跃凡城和百兽林两地本是接壤，但两地被一条天然形成的巨大沟壑分割开来，形成一道天然大峡谷，使得两地之间，往来不多，后来被御气期高手联合搭建了一座桥梁，供一些贩卖驯化兽类的人出行，方便他们出入跃凡城交易所需物资。

        此刻，在跃凡城靠近大峡谷的密林内，一个少女在一个中年男性的护佑下，向百兽林方向奔袭，两人刚刚走过不久，身后便出现几个黑衣人，黑衣人手持利刃，显然是在追杀她们。

        很快，少女和中年男子来到大峡谷前，两人顿时被峡谷阻隔，中年男子直接提起少女，然后腾空而起，向着峡谷对面飞去。

        身后几个黑衣人立即发现了他们的行踪，也纷纷飞身而起，向着二人快速追去。

        中年男子虽然速度不慢，但是毕竟他提着少女，相比之下，身后的黑衣人就轻松了许多，双方之间的距离在快速拉近。

        很快，黑衣人追了上来，将中年男子和少女团团围住。

        中年男子见状，立即将一颗红色丹药塞入口中，黑衣人见状，也不给他们喘息的时间，立即向他们杀了过来。

        中年男子顿时腹背受敌，服食丹药后，虽然他力量也快速暴增，但是双拳难敌四手，最终被一个黑衣人砍断一只手臂。

        中年男子顿时疼痛万分，这时，少女突然挣脱中年男子的手臂，身体径直坠入深谷，中年男子就要向下追去，几个黑衣人却怎么也不给他机会。

        中年男子暴怒，单臂挥舞长剑，疯狂攻杀黑衣人。

        最终，中年男子斩杀两名黑衣人，自己也被人一剑刺穿胸膛，坠落进山谷之中。

        此时还剩三名黑衣人，为首黑衣人见状说道：“晾他也难以存活，今天 我们也损失惨重，没想到这宇文家主实力这么恐怖，在我们五人围攻之下，竟然还能斩杀两人，好在已经解决，这山谷高数千丈，掉下去定是死的不能再死了。”

        旁边黑衣人说道：“元家主，要不要下去看一眼？”

        为首男子道：“不必了，这深谷，说是深不见底，可又不仅仅是深，曾经有御气巅峰期的强者下去，都不在上来过，如今宇文家已经被赶尽杀绝，我们速速返回，赢长老可是还在江家大开杀戒呢。”

        这群黑衣人，竟然是跃凡城北城司马家的人，为首男子正是司马家的家主，司马元。

    　刚刚他们追杀的，正是宇文雄和宇文姬。

        ……

        跃凡城和百兽林的另一处接壤处，在百兽林一侧的峡谷边缘，有一处隐蔽的石洞，此时石洞内的一处，突然亮起，紧接着，有十几人出现在石洞中。

        这座石洞，竟然是一座传送阵。

        出现的十几人中，为首的正是西城江家江守城。

        原来，此处是江家的一处逃生用传送阵。

        江家竟然有传送阵，这可能是其他几大家族万万没有想到的，虽然江家是阵道世家，但是他们的阵法水平在跃凡城还算可以，到了外边可就谈不上什么水平了，顶多算入门。

        可是，在这样一个家族中，竟然有传送阵。

        不说传送阵的复杂，仅仅是传送用的灵石，都是很多世家眼中的稀缺之物，江家自然也事如此，若非到了生死存亡时刻，江家是万万不会浪费灵石，用来启动传送阵。

        江守城对着面前的几人说道：“现在位置，已经进入了百兽林的场所，一会出了洞口，一直走，就能进入百兽林的地界，切记，不到神变期，不要想报仇的事。”

        江守城说完，立即转身就要离去，却被身后女子叫住了。

        女子正是江飞燕，只见她说道：“叔叔，你回去也于事无补，何不保留性命另作他用。”

        江守城身形一顿，沉声说道：“江家防护大阵还未破，我与你父亲情同手足，我回去，他们的生存几率会大一些。”

        说完，江守城头也不回的转身出了山洞，立即向着江家方向飞去。

        江飞燕看着这些江家的天才，沉声说道：“江家将仅有的灵石，激活了传送阵，送我们几个逃了出来，以后无论谁能够活下去，记住今天江叔叔的话，不到神变期，不谈报仇的事。”

        几人深深点了点头，随后，几人便出了山洞，向着百兽林深处走去。

        ……

        大约三个时辰过去，阿力等人服食丹药和兽类内丹后，能量得到了补充，伤口也基本不影响行动，休整终于宣告完毕。

        众人赶快起身，向着岛内走去。

        一边走，林阳一遍扫视四周，岛外围的岩浆似乎还没停止涌动，这岩浆海啸持续了足足有一天时间了，也没见到停下来的迹象。

        这座小岛屿，似乎成了这片炽热汪 洋中的一片绿洲，不但气温适宜，而且还有绿色草木，这内外的景象差异，不身临其境，真的是难以言表。

        众人很快便来到了水塘旁边，有些人便快速补充了一些水分，然后放入纳戒之中，以备不时之需，林阳也象征性的取了一些。

        水塘四周还有着一些不知名的小草，有的还开着几多绚烂的小花。

        这番景象，应该是林阳这段时间内，见过的最美的景色了，不只是因为景色美，主要是前段时间过的太过压抑。

        抬起头，众人已经补充完了水分，于是便再次出发。

    　没一会功夫，众人就来到了那座有传送阵的石台前。

        石台不是很高，仅仅比周边高上一些，众人不再犹豫，快步来到石台上方。

        站在石台上，林阳发现这石台上有很厚的灰尘，于是，侯飞便指挥大家先行打扫，将传送阵清理出来。

    　林阳站在原地，扫视了一圈，就看到不远处一块巨石旁，有一块平整的地块。

        平地上面有一堆已经腐烂很久的废墟，看样子这里是真有人居住过，不过年代应该已经过去许久了，应该是许多年前就因为没人居住，年久失修，坍塌成废墟了。

       很快，众人将地面清理了出来。

        就见地面上，不知用什么材料，刻画了一些奇怪的纹路，最后，纹路分成八道线条，分向了八个方向，线条的最末端，有一个拳头大小的凹槽，应该是放置灵石之用。

        侯飞此时从怀里掏出一节木棍，众人顿时不解，这时候侯飞这时候掏出一节木棍做什么，因为这节木棍，是一根普通的不能在普通的木棍。

        就见侯飞掏出木棍后，直接将木棍掰断，从中掉出一个很小的纳戒，众人见状，顿时明白了缘由，灵石这么稀缺的东西，万一被发现，一定会吃不了兜着走。

        很快，侯飞从纳戒中取出十几块拇指大小的灵石，拿着这些灵石，侯飞的手都开始有些轻微颤抖。

        侯飞调整了下心绪，转身对着林阳道：“一会若是真的能开启传送阵，按照我们的约定，我们这些人率先离开。”

        林阳道：“那是自然，我说过的话自然会算数，大家应该也没意见吧。”

        说完，林阳对着阿力等人问道。

        阿力等人能够来到这里，也是多亏了林阳，此时有一个能逃走的机会，他们自是不会轻易放过，不过出于对林阳的信任，大家还是不约而同的点了点头，表示同意林阳的意见。

        侯飞见状，立即说道：“好，既然没问题，那我现在就开始了。”

        说着，侯飞将灵石拿在手中，然后按照一定的次序，分别投入地面上的凹槽中。

        最后一颗灵石放入，地面的传送阵范围内，顿时亮起一道光，不过，光芒刚刚亮起一息时间，光线又暗淡了下去，再一看灵石，已经消失不见了。

        众人见状，顿时把头扭向了林阳，因为林阳之前展示过他有拳头大小的灵石。

        林阳见状，自是没有废话，一伸手，取出八块拳头大小的灵石递给侯飞。

