    黑皇的加入，让聊天群的气氛顿时活跃了不少，这家伙是第一次接触这么一个新鲜玩意，自然好奇心爆棚。

    而且，刚进来就认了一个大姐头，这让一项熟络黑皇的叶凡都惊愕不已。

    “不应该啊，以黑皇那性格，不坑人就不错了，怎么会心甘情愿的当人小弟，还这么爽快？”

    有问题啊。

    叶凡心中狐疑，旋即轻轻的眨了眨眼，对着黑皇发了个私聊。

    “喂，我们伟大黑皇陛下，今天有些不对劲啊，怎么突然愿意做人小弟了？又准备坑人？”

    “坑你妹啊！”黑皇很发了一个哭泣的表情，“是本皇被坑了。”

    “[疑惑脸]，[惊讶脸]”叶凡愕然，熟悉的点了一个惊讶的表情发过去。

    这家伙被坑了？

    怎么回事？

    “你以为本皇想认什么‘大姐头’啊，本皇被威胁了啊！”黑皇欲哭无泪。

    又道：“我才刚刚加入群里，只是想要打个招呼，谁想到这个什么‘红龙仙子’就突然冒了出来，然后就说要罩着我。”

    “本皇当然不愿意啊，但还没等我回复，那‘红龙仙子’就直接私聊我，说她看上我了，我要是敢拒绝，过段日子就传送到本皇这里来，要跟我‘谈谈心’。”

    说着，黑皇摸索了一番，将私聊的截图发给了叶凡看。

    ————-

    红龙仙子：“小子，老娘看你的头像挺顺眼的，从今天开始，你就跟老娘混了。以后就叫我……大姐头，知道了吗？[霸气脸]”

    黑皇：“想让本皇做你的小弟？你做梦吧。[嫌弃脸]”

    红龙仙子：“恩？你敢不同意？可要想清楚了。你要是胆敢在群里拒绝我，我就会生气，我一生气，就会去你那个世界找你，到时候我们两个好、好、谈、谈、心！[漆黑脸]”

    ————

    噗~

    看着黑皇发过来的私聊截图，叶凡直接喷了出来。

    “还有这种事情？”

    怪不得以黑皇这天不怕地不怕的性子，居然这么顺顺贴贴就同意，原来……

    “那红龙仙子是标签的七级的强者，光是实力就堪比大帝了，被一个大帝级的人直面威胁，本皇……本皇……敢不同意吗？”

    “……”

    叶凡无语，默默的打了几个点。

    “现在你知道了吧，不是本皇不想拒绝，而是真不敢啊![大哭脸]”

    “你说，遇到这种事情，本皇能怎么办，本皇也很绝望啊……[绝望脸]”

    ……

    黑皇这边跟叶凡私聊，哭诉着，但在群里面，又是另一番场景了。

    或许是认命了吧，这家伙反而活络了起来，话痨属性爆开，问个不停。

    黑皇：“大姐头，群里有什么好玩的地方吗？”

    红龙仙子：“哪里有什么好玩的，除了一群整天沉迷修炼的老不死外，群功能内，就只有几个小功能，没啥好看的。”

    黑皇：“是吗？那我去看看先。”

    红龙仙子：“去吧去吧，有不懂得，就来问。”

    黑皇：“是，谢谢大姐头。”

    整个主神聊天群的界面，除了主界面外，侧面还有公告栏、功能栏，右下方是群成员列表，很是简洁。

    虽然是第一次使用，但有过新手引导的黑皇，还是轻车熟路般的点开了功能栏。

    功能栏一点，下方，就弹出了三个小类目。

    分别是：

    ‘滴滴打人’‘群成员货架’‘谈玄论道’。

    就这三个功能。

    除此之外，就再也没有其他的了。

    “咦，怎么没有悬赏任务这个功能？”

    黑皇一愣，不是说这个群的群成员可以发布悬赏任务的吗？为什么没有？

    想到这，他就问了过来。

    不过这一次不等红龙仙子这个主神的小号说话，楚河就直接回复了出来。

    科学神教大护法：“黑皇，看到那个‘滴滴打人’吗，那就是。”

    黑皇：“滴滴打人？”

    红龙仙子：“是的，那神棍说的没错，虽然名字很挫，但的确是悬赏任务。”

    叶凡：“……”

    盖九幽：“……”

    风云无忌：“……”

    黑皇愣了愣，旋即点了开来。

    顿时，就看到那‘滴滴打人’的类目中弹出了一段详细的介绍。

    “欢迎使用主神聊天群的滴滴打人服务。”

    “本服务的目的，意在为广大群成员展现更好的生活体验。”

    “当你被人追杀了？不要怕，请找滴滴服务。”

    “当你被人羞辱了？不要怕，请找滴滴打人。”

    “当你遇到宿命强敌，却无奈实力不够？不要怕，请找滴滴打人。”

    “当你想要报仇雪恨，但仇家势力庞大？不要怕，请找滴滴打人。”

    “没有什么是‘叫人’解决不了的，如果不行，请叫上一堆。”

    “花更少的代价，请最优质的服务，这就是‘滴滴打人’。”

    “目前为1.0版本，更多功能，敬请期待。”

    这一大段的文字，不仅仅黑皇一个人在看，叶凡、风云无忌等人也点开看到了。

    黑皇：“大姐头，这‘滴滴打人’和悬赏任务看上去根本没啥关系啊？[疑问脸]”

    红龙仙子：“谁说没关系了？”

    “作为群成员之一，我们几乎不缺任何的东西。因为不管是什么，都可以在殿主那边以极低的价格购买到。”

    “缺的只有实力。”

    “发布悬赏任务，无非是实力不够了，又付不起殿主那边的价格，只能在群里叫人，是不是？”

    “你们叫人过去能干嘛？最终还不是打架吗？”

    “这悬赏任务，叫做‘滴滴打人’有问题吗，更简单更直接。”

    “只是你们都是萌新，还不知道悬赏任务的真正称呼而已，现在，知道了吗？”

    囧。

    是啊，在群里叫人帮忙，还不是实力不够，叫人去帮忙吗。

    帮忙的过程中，打架自然是少不了的。

    黑皇：“谢谢大姐头的讲解。”

    红龙仙子：“不客气，等你有困难了，也可以使用这个功能。大姐头可以不要报酬，但你也要准备充足的钱，将大姐头传送过去而已。”

    黑皇：“原来，叫人还要付传送费啊？”

    红龙仙子：“当然，你以为跨世界传送不要钱啊。”

    黑皇：“大姐头，你不是七级强者吗，那么有钱，还要小黑黑支付传送费吗？[可怜脸]”

    红龙仙子：“这是主神殿定下的规矩，无法破例，根本没办法。”

    “想要得到什么，就必须付出什么。”

    “而且，传送费那么贵，想让老娘自己支付，没门。”

    传送一个七级强者的费用，想当于一件七级物品的价值，除了基础主神点一百万点外，还要加上其他的。

    黑皇：“……”

    就在这时，整个群界面内，突然闪过一行血色的大字。

    “群成员‘河风神王’已经陨落。”

    “群成员‘河风神王’已经陨落。”

    “群成员‘河风神王’已经陨落。”

    血淋淋的大字刷了三遍，三遍后，才彻底的消失不见。

    而原本群成员列表中，灰色头像的八级成员‘河风神王’直接消失不见，总人数也少了一个人。

    “河风神王陨落了？”

    “怎么会，几百年前，还看到神王上线的啊。”

    “河风神王，那可是八级强者啊，居然……陨落了？”

    许许多多的陌生成员上线，一段段的文字不断的刷下。

    红龙仙子：“河风那老东西死了吗？看来遇到了可怕的敌人，连求助都来不及，就直接被斩杀了！”

    混元道人：“可怕啊，连河风神王那等存在都陨落了，诸天万界，强者实在是太多太多了。”

    清风散人：“这是第几个了？已经是第三个了吧，连求助都来不急，就直接陨落了。”

    红龙仙子：“哎。”

    就在这时，一排金色的大字闪烁。

    主神殿殿主：“河风神王陨落，为之哀悼的同时，也希望诸位努力修行。”

    群里，慢慢的安静下来了，或许是被这一幕刺激到了，许多人都下线，叶凡等人也是如此，准备刻苦修行来。

    而店铺内，楚河也睁开了眼睛。

    “主神，你弄这一出是搞什么？”

    他正看着热闹呢，结果主神这一下子，直接将群里的人都吓走了，很是郁闷。

    这丫自己开了几十个小号玩的乐呵，他都没有玩呢，好气。

    “宿主，我这么做，一来是不希望他们沉迷于其中，刺激他们多多修行。毕竟，再过十多天，就要对付那丰饶大帝了，自然不能荒废修行。”

    “你不相信我们的实力？还有，这只是简单的聊天交流而已，凭借他们的心性，还怕沉迷？”

    “你以为，这一次的大战你们必胜吗？”

    “难道不是吗？”楚河不可置否道，“丰饶大帝虽然强，但也只是半神境界，五级评价而已。”

    “即使依仗着八级至宝时空之碑，也不会是风云无忌和盖九幽的对手吧？”

    “如果单单是丰饶大帝一个人，你们会赢。但这世间总会有意外的。”

    “无数条错综复杂的时间线中，可能性太多太多，特别是，但这方天地都排斥你的时候，一切的不可能都会成为可能，更何况，原本就存在的可能呢。”

    什么鬼？

    一句没听懂！

    “你到底想要说什么？”

    “没什么，多多准备总是没错的。”主神道。

    “还有，有新客人了。”

    