
第1936章星陆补给站

“给我收！”

天地熔炉在用完了最后一口力气之后，缓缓停下不动。他这熔炼着死神蟑螂的节肢，消耗的时间特别长，所以小赵炎非常期待最后的成果。

他抬手将天地熔炉收起，留在现场的就是经过熔炼以后的宝物。

“这是……”小赵炎目瞪口呆的看着眼前。

当他把天地熔炉收入囊中，这才发现面前的地面上只剩下一颗黑色的卵，这一颗黑色的卵只有拳头大，黑得发亮，而且其中不知不觉散发出一种阴冷的气势。

他抬手将这一枚黑色的卵抓在手中，他吃惊的发现，自己竟然可以和这黑色的卵进行沟通，“这是什么异兽！”

小赵炎脸色震惊，“怪不得那位墨家前辈，对我说这天地熔炉可以炼化万物，现在看来，果然如此！这天地熔炉不但可以炼化出非常珍贵的武器和宝物，而且能够炼化生命！”

明白了这一点之后，小赵炎还是相当震撼的！

要知道这个世界上各种珍贵和著名的炼器炉炼丹炉，根本是多如牛毛！传说中无数的炼器炉炼制出非常珍贵的武器，炼丹炉炼制出无比值钱的丹药！

但是能够炼制生命的熔炉，这根本是绝无仅有的！

“天地熔炉，果然非凡！”小赵炎赞美了一句，立刻将自己的精神力覆盖在眼前的黑色蛋上。

顿时一丝冰冷而锋利的气息传入他的精神海，“主人，我正在孵化之中！孵化期需要  6个月的时间，在这期间，你需要给我提供如下宝贝……”

小赵炎看着清单上密密麻麻的物品，差点吐出一口血，这家伙还没有出来帮自己办任何的事情，就毫不客气的向自己开口，索要这么多的物品，当自己是冤大头吗？

他立刻冷哼道，“你到底是个什么东西？据我所知，死神蟑螂永远不会认任何人为主，也不会和任何人定下主宠契约，你别以为我不知情况，想要骗我的东西吗？”

黑色小卵之中的生命也不生气，只是继续说道，“主人，我已经是你的宠物了，请不要怀疑我的忠诚度！你可以尝试一下，我随时会被你引爆！等我真正的孵化出来，我就会有足够的实力，到时候你就知道我的厉害！还有，我根本不是普通死神蟑螂，我是冥界死神蟑螂！死神蟑螂无法认祖，但是在死神蟑螂上变得更加文明的冥界死神蟑螂，是完全可以认主的！”

“冥界死神蟑螂！”小赵炎心中震撼，怪不得这东西上边自然而然的流露出一丝阴冷的气息，原来这个家伙是从冥界而来！

“好了，去给我准备材料吧。”

顿时清单上那些密密麻麻的材料名单，全部都映入小赵炎的脑海，死神蟑螂这才无力的说了一声，“主人我要闭关了。”

“且慢！”小赵炎最后迫切的问道，“你这个名单上物品种类太多，我不瞒你说我现在处于逃亡的路上，哪有时间帮你购买这么多的东西？”

死神蟑螂又道，“如果你怕麻烦不愿意购买这些东西，那我教你，你只要准备一样就可以！这需要一种液体，其中含有大量的力量，将我的这一枚黑色卵浸泡在其中，这样我在6个月孵化的同时，修为也在一起增长！等我孵化结束出壳之时，就是你的麻烦全部被消灭之时！”

“这么厉害！”

小赵炎本来为了清单上的大堆材料而烦恼，现在听这一说才知道，这些材料汇聚在一起也就是为了炼制一些珍贵的药材。

这对小赵炎来说有点麻烦，他已经飞出了黑铜城，那又去哪里购买这个材料呢？不过现在这家伙的一句话，却是提醒了小赵炎。

“所有的材料都不重要，只是为了其中含有的巨大力量，我的玉露瓶之中不断会诞生仙气之水，这种水要比青霄大陆的各种天材地宝更珍贵许多，如果能够泡在这一颗兽卵上，确实是作用很强！”

小赵炎早就用灵石来转化成数量惊人的仙气之水。现在全部拿出来，将冥界死神蟑螂的卵放进其中浸泡。

“这家伙还要等6个月，也不知道等他出关之时，会是什么状况！”小赵炎相当期待的放下手中的物品。

“嗷嗷！”

就在小赵炎伺候好冥界死神蟑螂之后，前方正在掌舵的悟空突然手舞足蹈的叫了起来，一手在掌舵，另一手震惊的指向头顶前方一座面积不是很大，但是有着数量惊人修炼者的一块小型星陆。

这个星陆的面积并不大，漂浮在星际虚空的一座岛屿，在这岛屿一般的星陆四周，停满了各式各样的星际战舰，一眼望去根本看不到边际。

“这座小岛好壮观！”小赵炎震撼的走到甲板上，看着这一朵尺寸不大的繁忙星陆。

他的目光从这座星陆上空越过，可以看见在这做星陆前方，出现了两张巨大的平铺光幕，无数的星际战舰停靠在这里进行补给，随后立刻出发，通过两张巨大的光幕，奔向不同的目的地！

小赵炎的手中有一块紫副院长给他的探宝心得，他拿出这一份玉简，用自己的心念放入，很快就明白了这个小小星陆的名称和作用。

“这个小小星陆其实并没有其名称，只是一个补给站，其之所以繁华，就是因为这一个小小的星陆位于古战场外围和古战场内层两者之间的交叉路口！”

“天才府刚来到这边的新人，大多是向右前往古战场外围；而那些长期在这里打拼的老修炼者，这是带着自己的队员前往古战场内层！”

“无论是古战场的外围还是内层，这样无明星陆作为补给站的情况还有很多，若是在探宝之中遇到什么危险，也可以赶紧进入补给站之中！不过补给站也并不是那么安全，历史上发生了好多次天才府的补给站被彻底毁灭的情况！”

就在小赵炎看着自己老师给自己的探宝心得中的相关内容，就看见不远处两艘尺寸不小的星际奴隶船，在黑暗的虚空之中拉出两条光影，穿透左边的光幕，驶向内层古战场之中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46035995"  chaptername="第1936章  星陆补给站">加入书签</a>
</div>
