    “岳镇长，找我有啥事吗？”

    陈元好奇道，然而岳镇长那边却有些欲言又止。

    “小元，打通湖河的工程那边可能出了点问题。”

    陈元的表情顿时凝固在了脸上，无异于刚刚大好的心情瞬间便被泼了一盆冷水。

    “出了点问题？具体是什么问题？”

    “电话里可能不方便说，你来一趟镇上吧，我当面跟你解释。”

    陈元焦虑的挂断了电话，开车直奔镇上。

    见到陈元走进办公室，她才算是稍微松了口气：“小元，先坐吧，湖河项目那边，咱们可能碰到了点麻烦。”

    陈元点了点头，毕竟他就是为了这事过来的：“镇长，你直接说吧，我有心理准备。”

    岳镇长沉思了一会，才无奈的说道：“简而言之，这个项目被卡住了。”

    “卡住了？”

    陈元一时间没反应过来：“项目不是都已经经过了镇上的审批和同意了吗？为什么还会被卡主？是因为没钱？”

    岳镇长摆了摆手：“不是钱的问题，这部分工程款是市里出的，工程项目方案也是由我们镇上制定并且提出，然后再交给市里通过。”

    “现在的问题是，市里那边出了点小状况。”

    陈元敏锐的捕捉到了岳南秀为难的表情：“镇长，难不成是......”

    岳南秀缓缓点头：“虽然我也不愿意承认，但通过情况来看，好像是市里有人不希望咱们就这么轻易的开展工程。”

    “更具体一点来讲，是水土开发局那边有着不小的阻力。”

    “水土开发局？”

    岳镇长点了点头：“没错，他们主管着整个陇峡县的水土森林开发，这次打通湖河的项目必须经过他们的手才能实施，现在问题就是出在他们身上。”

    陈元靠在沙发上抱着手，忍不住皱紧了眉头。

    理智告诉他，任何阻力都不会空穴来风，既然对方要阻止落雨村实施工程，就一定有着更具体一些的理由。

    想到这里，陈元索性开门见山：“你就直说吧，岳镇长，那些人到底要怎么样才能通过这桩项目？”

    岳镇长叹了口气，道：“他们想要……好处。”

    看着陈元逐渐凝固的眼神，岳南秀抬起头来，一字一顿：“说白了，他们想要钱。”

    陈元捏紧拳头，一股无名火直冲心头。

    没想到，镇上好不容易想要为本地发展出一份力，却被这样的人给搅黄了。

    关键是作为农村人，陈元天然就对这样的行为感到深恶痛绝，不为本地发展和人民福祉着想，反而只顾着中饱私囊，这种人简直无法原谅！

    不过理智依旧让陈元缓缓深吸了一口气，将火气硬生生压了下去。

    “镇长，他们想要多少？”

    “那些人胃口大得很，按照经验来看，他们至少都会吞掉一般的经费作为回扣，到时候整个项目根本就没法完工。”

    有那么一瞬间，陈元仿佛真的要克制不住自己的怒意，而看着陈元渐渐寒冷下去的眼神，岳镇长连忙出声阻止：

    “不过就算这样，也还是有解决办法的，我今天找你过来也是为了这件事。”

    “工程必须要通过他们的手才能审批下来，他们不松口的话，咱们还有什么办法？”

    “确实是这样没错，但咱们可以直接从源头上解决问题。”

    岳镇长眼中闪烁着决意的目光：“我带你去找县长，让你作为落雨村的代表，阐述这个工程的必要性。”

    “只要咱们能说动县长的话，那水土开发局那边就不成问题了。”

    陈元思来想去，岳镇长的方案确实更为稳妥靠谱，更重要的是，这还是最安全的途径。

    “我没意见，咱们什么时候出发？”

    岳镇长马上起身：“咱们现在就走，这件事情越早解决越好，拖下去的话，对我们只有坏处。”

    于是，陈元和岳镇长两人单独开车前往县城，一路上的气氛都十分凝重，岳镇长全程都没说话，看着几乎比陈元更加紧张。

    陈元则直视着前方，暗自下定决心，今天，他必须要把这个项目通过才行。

    县长方玉林家就位于陇峡县城北郊区，靠近一片郁郁葱葱的树林，风景优美，地势也十分良好。

    而家宅本身只是一座有些陈旧的大院而已，古朴中透露着一丝简约，当然，仅仅论面积的话，这座宅子确实不小。

    陈元将车停在了门口，和岳镇长一起下车，由岳镇长整理了一下仪容仪表之后，走到了那扇院落的铁门前，按响了门铃。

    过了足足几分钟，一个穿着格子西装，留着油头短发的男人才慢悠悠的从里面走了出来，不耐烦的站在院门之内，隔着铁栅栏打量着陈元和岳镇长两人。

    “你们是谁？怎么找到这来的？”

    岳镇长连忙上前：“许秘书，你不认识我了？是我，岳南秀啊。”

    被称作许秘书的男人上下看了岳镇长两人，这才稍微抬了抬眼睛：“哦，原来是岳镇长，你来这里干什么？”

    岳南秀将陈元拉了过来：“我带落雨村的当地代表来找县长谈事情，请让我们进去。”

    没想到，一听见谈事两个字，许秘书眼神里充满了警惕。

    “县长没工夫见你们，而且也不会收你们任何东西，回去吧！”

    岳镇长愣了一下，随后猛然反应了过来，许秘书这是将他们当成送礼来的了。

    “许秘书，你误会了！我们不是来送礼的，是真的来找县长汇报重要工作的！”

    许秘书不屑的抱着手：“省省吧，岳镇长，你们这套我都看腻了，每个人都说来汇报工作，结果一个个都想着送礼升官。”

    不等岳南秀说话，许秘书便直接抬手：“回去吧，县长不会见你们的，我也不会放你们过去！”

