
再者，便是他二人还是天朝的人，若是他们有幸能胜出，那他们是应该感到喜悦还是难过。若是喜悦，他们两人并不是灵月国的人，反而还说明他们灵月国狩猎1不如天朝。

若是难受的话，那好歹胜出了，总不能一副苦瓜脸来面对胜利。所以确实是让人挺为难的。

"咳咳，今日狩猎与身份，地位无关，胜负也是次要的，主要还是让诸位愉悦一下心情，放松放松。故只要诸位只要尽力去猎便可，不用因为不曾和自己想跟的人在一队，就出现别的情绪。"

轩辕凛墨自然是见到了一部分纠结人士的表情，便也猜出了个大概，于是便启齿替他们结化解一下心里的矛盾。让他们尽力就好。

话虽如此，不过多部分人还是没有因为轩辕凛墨的这一通说教便不觉得心里有隔阂，因为这是一开始便在他们心里生根发芽的思想一时之间根本无从改变的。

不过只是轩辕凛墨这么一说，他们比之前要放宽心了不少，要说是彻底不再纠结，那是骗人的。

接着，众人便跃下马来，将狩猎需要用的箭羽皆背在背上，各自选了一条路朝着林中走着进去。

陈书岩见宇文向吉双眸一直盯着她，生怕她出个什么事，毕竟此次二人也是赌一把的心态。只要借着此次机会，将那些卑鄙之人了结，从今以后便太平了。

若不然，走到何处皆感觉背后有人跟踪一样，也不是说他们不想将那些人除之而后快，只是想着除了这一批，又将会出现下一批，慢慢的也就没有心肠再去管他们了。

只是觉得时常有人盯着的话，浑身皆不自在。此次既然他们也准备好了不会放过自己，那自己也用不着再仁慈下去了。不给他们点颜色看看，还真是不知道花儿为什么这样红！

陈书岩向宇文向吉点了点头，使了一个安定的眼神，让宇文向吉放心便是，她这次有准备，绝不会再出事了。

再者陈书岩也不希望宇文向吉一直保护着她，总都会有疏忽大意的时候，若是她自己不变强，那纵使宇文向吉寸步不离她，也依然会有危险。

故凡事还是得靠自己，所以她并不想让宇文向吉觉得她需要一直保护着。她要想现站在他的身旁与他齐肩，那便只有她自己强大起来才是。

宇文向吉见她如此自信，便也不再老是用一副不放心的眼神望着她了。磨炼一下她固然还是好的，毕竟他总不会时时刻刻皆陪伴在他的身旁。

他倒是想一直保护着她。不过她未必会喜欢这样的生活，按照那丫头的脾性自然是想自己变强，哪会屈于何事都被人承包。

就这样，两人也不再多言，各自带领着各自的队伍朝着林中走了去。此时，身后闪出的那一抹红色身影正用毒辣的眼光盯着两人离去的背影。

陈书岩忽然觉得有什么跟着她一样，转身一看，鬼影也不曾见到一个。不过属于女人的直觉告诉她，她此时所处的环境绝对不是安全的。

鬼姬拍了拍自己的胸脯，还好闪得快，想不到这陈书岩确实与她想象的不一样。似乎从上次与陈书岩交过手之后，她就不再小瞧陈书岩这个人了。

原本一直以为他只是一个文文弱弱的书呆子，没想到竟然身手竟然已经快要在她之上，或者说是已经在她之上。

不过即使如此，鬼姬在宇文向吉与陈书岩之间还是选择了先对陈书岩下手，毕竟宇文向吉的话，实力几乎是摸不透，她还不敢贸然去招惹她不该招惹的人，她招惹不起的人。

"哎哎哎，快看前面，有一只野兔子呢，大家安静些，让本宫来。"轩辕琛指着一棵树下的一只小野兔兴奋的说着。

轩辕琛可以说是一进了这林子中便开始四处张望着，只要一见到何处有一点点动静便开始拔下背上的箭羽盯着那有动静的地方。

让跟着他得人倒是觉得他还挺负责人的，也许今日抽到竹签与他在一起还是可以有很不错的收获的，不过下一秒他们就改变了这种想法。

只见轩辕琛抽出箭羽对准那些野兔，全神贯注。周围的三人也不敢出声，眼睛也随着轩辕琛的箭羽紧紧盯着那只野兔，似乎此时握着箭羽的人是他们，看起来他们比轩辕琛还紧张，还激动。

"咻——"随着一声放箭的声音，众人眼睛直勾勾盯着箭羽落下的地方。"哎！"随着众人的叹气，没错，箭羽落在了那一棵树上，离方才兔子站的地方，至少也有两尺多。

原本轩辕琛站的地方，离那只兔子的位置是最优越的。不说要多强的能力，只要他稍微用一点心，轻轻松松的便可以猎到那只兔子的。

也不知道这轩辕琛是怎么回事，这样的天时地利竟然把兔子放跑了，这是得有多背的运气啊！

"咳咳...这个，方才那只兔子可能是刚刚要跑，下次，下次本宫定然不会再放它跑了。"轩辕琛见众人都用一种很遗憾的表情看着他，便伸手摸了摸鼻尖，尴尬的咳了咳。

众人自然也不能说什么。毕竟人家轩辕琛是太子，自然是他说什么便是什么。再者，反正也只是一只小小的野兔，且也只是今日的第一只，也倒是觉得没什么，只要之后再注意注意，便还是会有很不错的收获的。

接着轩辕琛便走带领着众人去往了另外一个方向，方才放过的那只兔子也倒是未曾被人放在心上。

另外一边，封乾玄一队直接朝着黑枫林的深处走了去，"哎，祭师大人，那里有一只野猪，要不要..."

"不要，太小！"封乾玄直接打断了方才说话的人，头也不回的朝着更深处走了去。他要用最短的时间去将猎物猎杀够，然后去做他的事情，故不想将时间浪费在一只野猪身上。

他带领着的人自然是他说什么都不敢不从，不过方才那只野猪看上去还算大的了，且还特别肥壮，这封大人怎就看不上呢，众人在心底腹诽着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665567"  chaptername="第五百零四章  担忧不如强大">加入书签</a>
</div>
