    “人生，什么最痛苦？”此时，这个李七夜望着李七夜，徐徐地问道。

    李七夜不由沉默一下，过了好一会儿，抬起头，眺望着远处，双目望得很远很远，似乎，犹如是洞穿了一切，似乎，目光又归虚一般。

    “活着而不得。”最后，李七夜缓缓地说道，这话说得很慢很慢，那怕仅仅只有五个字，但是，每一个字都好像是一个时代，一个纪元。

    似乎，当李七夜说出这句话之后，已经是千万年之后的事情了。

    “活着而不得。”这个李七夜轻轻地说道：“我还未有过这样的感知。”

    李七夜望着他，说道：“因为，你的痛苦那已经过去了，你的所行，都已经结束了，已经是一个大圆满，并不会感知这样的痛苦。”

    “那你呢？”这个李七夜望着李七夜。

    李七夜不由露出了一笑，淡淡的一笑，这仅仅是淡淡的一笑，泛起了淡淡的苦涩，挥之不去的苦涩，似乎，这淡淡的苦涩，已经是酝酿了千百万年，似乎，在这千百万年之中，不知道有多少的痛苦被晕开了一样。

    过了好一会儿之后，李七夜轻轻地说道：“我还没有结束呀，路，还很长很长。”

    说到这里，李七夜不由眺望，那是一条通往无尽之路，那里是看不到尽头，似乎，当能达到尽头之时，一切都已经已经是烟消云散了。

    “路很长，这并不是一件事情，对于你来说，也不是一件太难的事情。”这个李七夜说道：“很长很长的路，你自己一个人走下去，只有你一个人。”

    李七夜不由苦笑了一下，说道：“你这是非要扎死我，这才让你舒心吗？”

    “你也是把我雕琢得痛苦无比呀。”这个李七夜也不由笑了，笑得那么的洒脱。

    李七夜笑笑，淡淡地说道：“最终，对于你来说，也是一种解脱呀，有时候，我都有那么一点的羡慕。”

    李七夜这样的话，顿时让这个李七夜不由为之沉默了一下，过了好一会儿之后，他点了点头，也不由承认，轻轻地说道：“是呀，解脱呀，我是终于走完了我要走的路了。”

    说到这里，这个李七夜看了李七夜一眼，说道：“不再需要一直走下去了，不需要饱受着你无穷无尽的痛苦了，看不到尽头的痛苦。”

    “是呀。”李七夜轻轻点头，说道：“能解脱，又何尝不是一种幸运呢，但是，幸运，并非能眷顾每一个人的。”

    “走到世界的尽头。”这个李七夜望着李七夜，说道：“当一切都尘埃落定之后，你又会安宁吗？”

    这个李七夜这样的问话，让李七夜不由为之沉默了一下，过了许久许久之后，说道：“心所向，便安宁。这就是道，所需要走的道。”

    这个李七夜并没有停止，继续问道：“那一切都已经尘埃落定了，你心又向什么呢？你的使命完成了吗？你走完了最后的征途了吗？就算是走完了最后征途，你，可还有所向也？”

    李七夜不由望着遥远的地方，久久回不过神来，也不知道过了多久，他才收回了目光，最终，轻轻地说道：“尘埃落定呀，千百万年了，终有那么一天的时候了，该有那么一天的时候了。”

    “出师未捷身先死。”这个李七夜望着李七夜，说道：“又或者尘埃落定，哪一个结局更好呢，对于自己来说。”

    “如果自私点，出师未捷身先死。”李七夜不由露出了笑容，这样的笑容，是十分的欢快，而且是发自于内心的欢快。

    “也对。”这个李七夜不由点头，赞同李七夜这样的说法，说道：“死亡，就是一种解脱，走到了这一天，出师未捷身先死，你也尽头了，又有何憾也。”

    “但，我会走到尽头的。”李七夜笑笑，神态自然，但是，目光十分坚定，徐徐地说道：“这才是我所求，所求，必尽终。”

    “所求，必尽终。”这个李七夜轻轻地说道：“不动的道心，也是折磨你千百万年的初心，一切的痛苦，也是源于此也。”

    “你有你的使命。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“我也有我的所向。就算你自己清醒认识到自己是谁，自己该做什么之时，你会放弃吗？”

    这个李七夜不由笑了起来，笑得那么的爽朗，摇头说道：“如果我是放弃，那么，我所受的一切痛苦，那岂不是白捱了。”

    “我也和你一样呀。”李七夜笑着说道：“一路走来，认知都是十分清晰呀，但是，我也只能走下去呀，不然，一切那也是白捱了。那我就是成了活该了，岂不是一个笑话。”

    “是呀，放弃自己，一个笑话。”这个李七夜，不由十分感慨，说不尽的怅然。

    说到这里，他拍了拍李七夜的肩膀，说道：“好好地受着吧，大道漫漫，你的灾难，也只能是你自己担着，人世间，又有何人能为你担呢。”

    “这个人世间，不值得一担。”李七夜淡淡地笑着说道。

    “这个人世间，是不值得呀。”这个李七夜不由笑着，感慨，最终说道：“但是，还是担着呀。知人世间，依然热爱。”

    “这就只能受着。”李七夜不由苦笑了一下，看着这个李七夜，淡淡地说道：“我倒是羡慕你了。”

    这个李七夜也不由会心一笑，说道：“那当然，我的路，到尽头了，你的路，依然无穷无尽，接下来的苦，就好好受着了，我解脱了。”

    “是呀。”李七夜也不由会心一笑，轻轻地说道：“路已尽，一切因果皆散也，一切都归元也。”

    “归元也，也是大圆满也。”这个李七夜不由笑着说道：“接下来，交给你了，我要走了。大道，再也不见，你要走好了。”

    “我会走好的。”李七夜轻轻地说道：“不再见，走好。”

    “走好，不再见。”这个李七夜轻轻地说道：“大道尽头，愿你在。”

    “大道尽头，我在。”最后，李七夜轻轻地说道。

    “不再见。”说完这句话之后，这个李七夜的身影越下越淡，最终，他的身影消散而去，化作了无数的光粒子，光粒子洒向了无穷无尽的虚空，最终消失得无影无踪。

    “不再见。”李七夜轻轻地道别，不知觉之间，湿了他的眼角。

    千百万年，跨越了纪元，这就是李七夜，屹立于万古而不倒，掌执着整个世界，主宰着天地万界，千百万年的磨砺，他心已有磐石。

    人世间诸事，又有多少能入他心，人世间的种种，他也能举手为之。

    李七夜，就是李七夜，他心硬如铁，但，在这道别之时，却不知觉间，湿了眼角。

    就算是生死别离，他也并是经历了一次又一次，在这千百万年磨砺之中，再难过的别离，他都已经心惯了。

    但是，这一次，却让他那坚如磐石的心，不知道间，柔化了一角，被自己戳到了自己最柔软之处了。

    人世间，有谁是比自己更了解自己的，人世间，又有几个人有机会与自己对话的。

    这便是李七夜自己，最了解自己，知道自己的一切。

    在这别离之后，再也不见，自己依然是自己，但是，应该也不会再有一次这样的对话，自己的对话。

    大道无尽，漫长无比的岁月之中，不论是行走多久，不论是有什么人往来，也不论大世如何的兴衰，就算是天地崩，万世变，这都不影响着他继续前行，只有他一个人前行。

    万古寂寥，一切都犹如是归于沉寂。

    在这一刻，李七夜犹如是身化万古，又犹如是身化了磐石，无知无感，一切都犹如是过眼云烟。

    “人世间呀。”也不知道过了多久，李七夜这才回过神来，轻轻地说道：“知人世间，依然热爱。”

    说到这里，李七夜不由露出了笑容，大道无尽，漫长无比，他，依然前行，人世间，没有什么能让他驻足。

    收回了心绪，此时此刻，李七夜望着眼前的庞然大物，看着这座体方，静静地看着眼前这一切。

    体方，九大天宝之一，在这人世间，拥有体方，乃是举世无敌也，什么道君，什么仙帝，只要你能掌御体方的力量，就算是道君、仙帝，也一样奈何不了你，若是能足够强大，催动着体方，甚至可以碾压之。

    九大天宝，人世间，又有几个能见之，事实上，千百万年以来，九大天宝，一直都是下落不明，人世间没有人知道九大天宝真正的下落。

    如眼前的体方，被古冥藏了千百万年之久。

    又如另一件九大天宝，死棺，人世间也没有人知道这东西的存在，但是，李七夜却知道它在谁的手中。

    再比如，长生草，又比如万念壶。

    “天宝呀。”最终，李七夜轻轻地说道：“不一定需要，但，该归元了。”

    对于李七夜而言，最终一战，天宝不一定能起作用，但是，他所作的，该是让天宝归元之时了，不该如此留下来。

