
回头看去，原来与他对坐饮茶的人都已经消失不见，只有三个有着些许残破的枯白头骨，一大两小，取代了原本禁区之主与清风明月的位置。

若非那石桌上还遗留着的一个，剩余了不少茶水的茶壶，而且上面还冒着几分热气的话，他都以为这只是一场梦境了。

“走吧，莫要再看了，不过是只剩下一颗头骨而已，以后有的是时间，你不是等不及了想去找你的柳神姐姐了吗？”

一道温润细腻的声音从中间那一颗头骨中传出，正是禁区之主的声音，他在催促，唤醒了走神中的剑九。

“嗯，好，这便走了”

剑九低低地应了一声，情绪略有些低沉。

随后只见他走上前去，一挥衣袖，就准备带走头骨状态的禁区之主和清风明月。

可是，面对他的动作，已经化为头骨状态的禁区之主纹丝不动，稳如泰山，没有一丝反应。

“哎”，只见剑九有些无奈的拍拍头。

修为太低了啊，没想到现在连一个头骨都搬不动了，不过想来倒也正常。

毕竟是仙王级的存在，一滴血都有压塌诸天的威能，更何况寄托着一缕仙王执念的头骨呢！

不过俗话说得好，方法总比困难多嘛。

只见剑九取出骨扇，对着禁区之主的头骨，有些恶趣味的笑了笑，说道：

“先生是自己动呢，还是我把你挖出来啊？”

淦！！！

如果这时的禁区之主显现出身形的话，一定能看见他那布满黑线的额头。

“收起你的歪念头”，禁区之主的声音自冥冥中传了出来，带着些许的无奈，“现在可以了，取起来吧！”

听到如此，剑九有些惋惜的摇摇头，早知道就不问了。

这般想着，然后快速伸手，将禁区之主的头骨收起，然后有些不怀好意的看向旁边剩下的那两个头骨。

霎时间，只见剑九快速出手，一戳一撬，便将两颗头骨挖了出来，接着不待清风明月二人反应过来，直接收了起来。

“啦啦啦啦，舒服~~”

果然，男人到死都是孩子啊！

做完这一切，便再无其他事情了。接下来就是去八荒找姐姐了，剑九如此想到，接着便转身离开。

只见从禁区之中铺出一条璀璨的神光大道，贯穿虚空，直入无尽的远方，这神光的尽头就是下界八荒之地。

剑九一步迈出，踏上了这条虚空之中的银色天路，归心似箭。

……………………………………………

下界，荒域。

这里有无垠的大荒，一望无际，有高耸的山脉，连绵起伏。

到处是古木苍劲，佳木成荫，那深邃幽静之处，有无数太古遗种栖息其中。

人类在大荒中并不太占优势，虽然有古国林立，有人皇尊者威压一域，可也只能依托一座座巨城点缀其中，由此更显示出了大荒的神秘。

走近一座古老而宏伟的巨城，顿时红尘气息扑面而来。

抬眼望去，那宛若金属所铸的巍峨城墙上，符文闪烁。各种痕迹斑驳，刀痕，斧痕，巨兽的爪印，让人一眼便可以想象起曾经那段热血峥嵘的岁月。

城内烟火气息极浓，人流密集，无尽喧嚣，车水马龙。道路两边都是各色的商铺，不时有叫卖声此起彼伏。

古城的正中央，坐落着一片恢宏的净土，灵光闪耀。

可惜净土已经破败，甚至硝烟的气息都未能及时散去。这里不时有人影进出，是一些散修门在寻找着未被人发现的宝藏遗留。

显而易见，这里不久前曾发生过一场大劫，有神血沾染大地，这必定是神火境界的杀伐。

虽然在剑九眼里算不得什么，可对于下界八荒的人来说，已经是了不得的大杀劫了。

剑九无声的漫步在这有些破败的古老净土上，周围人仿佛都不曾看见他，仿佛本身就不存在一般。

这是灵隐术的功劳，可以降低自身的气息乃至存在感，也算得上一种辅助类的大神通了，是他很久以前得到的一种宝术，陪着他纵横仙域多年。

剑九放眼四周，只见到处都是倒塌的古殿，坑洼的药田，断壁残垣，残砖破瓦，废墟焦土，一片狼藉。

空中不时还有电弧划过，直直砸向来人，不过区区王侯尊者级别存在的残余力量，早在到达剑九身旁数米远处时便被磨灭殆尽。

唉，。

时光总是无情的，没有什么可以抵挡岁月的磨炼，无论曾经是多么辉煌，历史多么悠久。

再辉煌的传承都有着走向衰亡的一天，哪怕是威压诸天的仙王，哪怕是长生久视的真仙，也都倒在了时间的车轮之下，更何况一片小小的净土呢！！

这片名为“补天阁”的上古净土，历经了上古大劫，诸多神祸，威压一域数十万年的岁月，可终究是倒在了时光的侵蚀之下。

“补天阁”

剑九看着眼前这片破败的劫土，不由得长吐了一口气。

看来时间还早啊，补天阁大劫刚刚结束不久，那么现今的石昊应该不过十岁多吧，还好还好。

虽然剑九不太清楚石族第一祖地的具体位置，但顺着冥冥中与柳神的因果感应，还是有着比较确切的方向的。

随后一闪身，化作一缕剑光，无声的闪入城外的无垠大荒，消失不见。

他轻轻地走了，正如他轻轻地来。他挥一挥衣袖，不曾带走一片云彩。。

……………………………………………

在剑九踏入大荒的那一刻，小不点也正式完成了他的外出历练之旅。嗯，准确的讲，应该说是结束了他的逃亡之旅，横渡大荒，平安回到了他心灵的归宿地——石村。

迄今为止，距离补天阁的覆灭之战已经过去半年时间了。

都说时光可以抹平一切伤痛，此话虽不全对，却也有些道理。

此前对于经历过补天阁的覆灭耿耿于怀的小不点，脸上又重新绽放出了纯真的笑容，终究没有被仇恨左右心境。

不过平静并不代表遗忘，该有的仇恨是不会随着时间的推移而消失，反而会因为时间的酝酿而更加浓厚，深深的藏在心里，直至爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268001"  chaptername="第二十二章  归心似箭">加入书签</a>
</div>
