    看着那金属立方体绽放出的一朵朵金属桃花，夏平安除了震撼之外，心中已经找不到别的感觉。

    试过了桃花之后，夏平安又从旁边找了一根草接触了一下。

    同样，那一个金属立方体上一下子就长满了草。

    夏平安丢下草，又到旁边的小溪里去找了一块鹅卵石试着触碰一下，那金属立体方，一下子就变成了一堆垒砌起来的鹅卵石。

    这个东西太奇怪了，似乎会随着接触东西的不同而在形态上发生变化，说实话，夏平安也不是没有见过市面，但这么奇怪的金属，他还是第一次看到。

    夏平安检查了一下和金属立方体发生触碰的桃花枝，小草，还有鹅卵石，这三样东西与金属立方体发生接触的地方的颜色都正常，没有半点损毁或者氧化的痕迹，夏平安心下稍安，看来这个东西在触碰的时候有危险的可能性不大。

    “唉，刚刚应该在束龙汐那个大小姐吃药闭关之前打开我这颗神之秘藏，那傻妞人虽然傻了一点，但见识却是一等一的，她应该知道这是什么东西才对！”夏平安拍了一下子的脑门，刚才他被束龙汐的那颗万花神丹给吸引了注意力，就没想到把自己的神之秘藏打开看看。

    夏平安围着那个金属立方体慢慢踱着步，仔细的观察着，“这个金属立方体既然出现在神之秘藏之中，那就意味着，这个东西是给人用的，应该可以和人发生接触，普通的接触刚刚自己试了，不会激起这个金属立方体太激烈的反应，应该没有什么危险，所以，自己可以试试自己接触上去是什么反应……”

    决定一下，夏平安深深吸了一口气，伸出自己的右手的食指，缓缓伸向那金属立方体。

    就在夏平安的指尖和那金属立方体接触的瞬间，那立方体就像一下子被彻底激活一样，一个金属的细针突然从光滑的立方体里刺出，在夏平安的指尖刺了一下，沾染了一滴夏平安的鲜血，然后那细针就缩回到了金属立方体内。

    下一秒，那金属立方体一下子发出灿烂的金光，在那金光之中，那金属立方体就像流淌的水银，从悬浮在半空之中逐渐流淌到地上，慢慢的往上延伸，逐渐显露出一个人的脚，膝盖，大腿，腰部，胸部，脑袋……

    等到金光消散，夏平安的面前，已经站着一个从头到脚连同穿着打扮完全和他此刻梅政的形象一模一样的人，那个人也正用同样惊愕的眼神看着夏平安。

    这已经不是像了，而是那个人身上的气息都和此刻的夏平安一模一样，让夏平安自己都难以从外形和气息上分辨出自己和那个人的区别来。

    而与此同时，夏平安突然发现自己的意识似乎和那个出现在自己面前的人像有了莫名的联系，那个人像似乎完全可以听自己的指挥，就像自己的分身一样。

    夏平安在脑海之中下了一个命令，让那个和自己一模一样的人绕着这桃花林跑上两圈，那个化身人就撒开腿，绕着梅林飞速的奔跑起来。

    意识之中再下了一个命令，那个人就跳到湖水里，一下子就在水里游动起来，追逐着湖水里的鱼。

    一个小时之后，那个人从湖水之中冲天而起，直接踏着水波，又迅速来到了夏平安面前，身如龙虎，打了一趟夏平安的猛虎七式，拳风激荡之下，那桃花林中的桃花如雨一样纷纷洒落。

    等猛虎七式一打完，那个人站在夏平安面前，脸不红气不喘，一派高手风范，就和夏平安打完猛虎七式一模一样。

    夏平安终于发现了，那个金属立方体，原来是可以让人创造一个和自己一模一样的分身。

    “哈哈哈……”夏平安狂笑起来，“这神之秘藏果然名不虚传，真有宝贝啊……”

    ……

    两日后……

    湖水哗啦一声响动，雪白的水花飞溅，夏平安整个人骑着一只原本不会出现在这湖中的海豚猛的从湖水之中跃出，那海豚跃到空中，身体就开始发光，如液体一样的变软，最后化为一只黑色的巨鹰，展开双翅，在夏平安的身体落地之前，那黑色的巨鹰在空中发出一身鹰唳，在空中一个漂亮而灵动的回旋，直接飞到夏平安的脚下，把夏平安稳稳的接在背上。

    巨鹰驮着夏平安，在空中飞行了两圈，又落在地上，然后那巨鹰再次发光，身体再次变成液体，然后就变成了夏平安的模样。

    “原来如此，终于弄明白了……”夏平安长长吐出一口气，脸上露出了一个开心的笑容，他终于明白这个东西怎么用了。

    那金属立方体的确神奇，完全可以根据自己脑海之中的想象变化成不同的生物甚至是自己的模样，当金属立方体在不同的生物形态转化的过程之中，自己会消耗一定的神力，在金属立方体变成动物飞翔奔跑的同时，自己的体力也会有相应的消耗，自己似乎和这金属立方体之间产生了一种难以理解的神秘联系。

    而在那金属立方体变成自己的时候，夏平安有一种强烈的感觉，似乎自己会什么召唤术法，那个金属立方体也会施展，当然，那个金属立方体在使用术法的时候，消耗的应该也是自己的神力。

    这不仅是多了一个分身这么简单，这完全就等于是多了一个可以千变万化的机器人一样。

    夏平安不知道这个金属立方体叫什么名字，这两天，他给这个金属立方体取了一个名字，叫夏来福。

    夏平安带着变成自己模样的夏来福朝着束龙汐所在的桃花树下走去，很轻松的就穿过幻影梅花阵，来到了束龙汐的面前。

    束龙汐闭着眼睛，宝相庄严，所有感知已经和外物隔绝，已经两天了，她还是保持着这个模样，一点都没变，夏平安也不知道她这次闭关究竟要多长时间。

    自己得到夏来福的事情，在这个地方不容易保密隐藏，束龙汐醒来就会发现，夏平安也不想隐瞒什么，就让夏来福变成自己的模样，守在束龙汐旁边，他自己则退出幻影梅花阵，就在附近找了一个地方，也开始闭关。

    反正这些天也无事，又无法炼制阵盘或者是雷符和机械傀儡什么的，夏平安干脆开始钻研起他体内的神灵之躯来，开始用魂力炼化起体内的神灵之躯来，想看看这神灵之躯到底有什么效果……

