
【世】星辰璀璨：我不同意。

【世】木木萧：（挑眉）为什么不同意，星辰璀璨你好歹是PK榜上的大神吧，难道怕了我不成？别酱紫嘛，拿出大神的勇气和霸气来，像个汉子一样去战斗吧，少年！

【世】星辰璀璨：战斗你妹啊战斗，不给我杀废话少说。老娘世界都上不去了不和你扯淡了。

林晓无奈了，怎么说来说去都离不开他妹呢？

难道因为独生女的原因玲珑心里其实是个妹控不成？

实际上林晓完全想多了，这不是玲珑要骂人的脏话也不是她真的想要个妹妹，如果可以她更喜欢有一个弟弟。

暖心牌的那种弟弟。

这样以后就算她结婚了，爸妈身边也好有人照顾不是？

之所以这样说，真的只是习惯性的口头禅而已，当然她也只是在游戏里说一说过过瘾，在现实里，这样的话她还真说不出来。

【世】栀子：好羡慕你们这些土豪，聊天都是用喇叭的。不像我，这个喇叭还是做任务XT大人送的。

【世】木木萧：星辰嫁给我啊，我保证养你。喇叭要多少有多少（害羞）（害羞）

但不管木木萧怎么呼唤玲珑，她都坚决的铁了心没有去回应木木萧的话。

甚至学着清清一惯的作风直接屏蔽了世界，难得的没有选择也下战场而是陪着帮会成员在帮里唠嗑好不乐哉。

有人要下副本的时候也会带一下人，又让帮里的人调侃了一番，倒也没有人再提起木木萧偷袭在先又突然告白的事情。

这就是家的感觉吧，虚拟里的家。可一样让人觉得很温暖。

林晓完全傻了眼，他怎么也没想到自己都做到这份上了还能被玲珑直接无视。

这和他预想中的完全不一样啊，到底是哪个环节不对？

很快他也想明白了，天剑几年，不管是以前的子鱼非鱼和他，还是后来的星辰璀璨，都不曾和谁特别亲密暧昧过。

当然除了清清的天荒例外！

有时候林晓真是不由自主的就会嫉妒天荒自己的小表妹。

凭什么他看上的女人不和他好，要去和一个女人好，毕竟他条件这么好的说。

思前想后的林晓也明白了这其中的关键，玲珑要真的就这么答应嫁给他那才是不正常的。

看来他还需要好好努力啊，许诺那小子都把清清拿下了，没道理他要输给许诺的。

没关系，这样才更有意思，他真的不介意再多花点时间和心思去把这个小妮子拿下，以后才更有趣不是？

追妻之路何其漫漫兮，路途且艰而遥远，为了以后的美好生活和爱情，奋斗吧！

“清清，你最近都在忙什么啊，我都好久没有见到你了。”

玲珑躺在床上，打电话给叶清清煲电话粥，哎，放松下来就意识到她真的好久没有和清清见面了，连话都没有说几句哎。

“还不是一样吗？”叶清清笑着说道，心情还不错。

许诺虽然一直在忙没有怎么陪她，但两人同住又是一起上下班，每天的互动也没有少。

偶尔为他洗手作羹汤，简单又平淡的生活温馨而安心，就这样没什么不好的。

她有她喜欢做的事情，许诺也有他的责任和工作，叶清清自认自己帮不上他什么大忙，简单的陪伴就是她的心意。

“好吧，我也是啊。不过我终于解放了，爸爸不再缠着我叫我去相亲啦。”

一想到自己终于脱离了相亲的悲惨命运和生活，玲珑的语气就变得兴奋又激动。

自由自在的味道真是太好了，阳光是多么灿烂空气是无比的清新啊。

要不是自己的心情好到没话说，玲珑绝对不会这么轻易放过那个木木萧。

现在只要一想起这个人这个名字，她就忍不住的牙痒痒想过去拍死他。

但是现在她好容易和清清好好打一次电话，还是不要想起那个让人不愉快的人好了。

也许人与人之间，真的有磁场这个东西的，不管是**还是异性之间。

有些人磁场对了，怎么看都怎么顺眼也很合拍，就算平时很少见面交流可两人的感觉感情都不会变。

有时候，友情比爱情更深刻也更坚定。

爱情有时候可以是两个人的事，有时候却是两帮人的事。

结婚之前和结婚之后可以说是完全不同的两种生活。

女孩子要从自己生活了那么多年的地方，从一个父母的掌中宝嫁到别人家当老婆儿媳。

不光要处理婆媳关系，还要操心柴米油盐酱醋茶，要是老公真心还好，要遇到那种婚前婚后截然不同态度的男人哭都没地方哭。

人的一生谁不想顺顺利利的度过，有一个美好和谐的家庭。

可以不需要大富大贵但一定要平平安安，钱是永远赚不完的。

够花有点存款应急就可以了。

男人有钱就学坏，外面的诱惑那么多，痴情人有几个？

虽然现在的离婚率这么高，也一直呼吁着男女平等，可有时候离异过的女人，有些男人嘴上说不在意其实心里都是在乎的。

就算身边人能接受觉得没什么，可心里受过伤，整个人的心态也都会完全不一样了的。

所以男人不容易，女人也不容易啊，结婚不是游戏也不是儿戏，还是要慎重再慎重的。

这也是为什么玲珑这么抵制去相亲的原因。

她真怕自己一个心软，想到爸妈的感受急匆匆的遇到一个适合的人，就这么稀里糊涂的把自己给嫁了。

不是因为相爱而结婚生子的人肯定不在少数，人多多少少都是自私的，只是看自私到什么程度而已。

玲珑自认为自己没到铁石心肠的地步，她喜欢在游戏里打打杀杀恰恰是因为现实里的心软。

爸妈的逐渐老去看在眼里却无可奈何，每个人一出生就注定了要走向衰老和死亡，谁也逃不过这轮回宿命。她看在眼里不说，但心里还是忍不住去想很多东西很多事情。

坚持了这么久，她真的快坚持不下去了，还好爸爸先松了口，不然会是什么结果谁也不知道。

趁着现在时光未老，玲珑还是希望自己可以多陪爸妈几年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966590"  chaptername="第104章  我不同意">加入书签</a>
</div>
