    程方房笑着安抚她，说：“不怕，等到你再多写一写，你就能够把力度调整过来。”

    程可佳很是信服程方房，她连连点头。

    程方幸在格园玩得高兴，在走的时候，他抱着程方房的手，说：“哥哥，我们去青正园。”

    程方房看钱氏轻点头说，他笑着说：“走，我们一起青正园。”

    程方杵赶紧走到程方房的另一边去，他一样抱住程方房的手说：“哥哥，我也要去。”

    程可佳上前把程方幸拉了过来，笑着说：“你和杵弟都扯着哥哥不松手，那哥哥会迈不开脚步。”

    程方幸牵着程可佳的手，程方杵看一下程方房，他又瞧一瞧程程可佳姐弟。

    程方房赶紧牵紧他的手，他笑着跟钱氏说：“母亲，我们去祖父祖母那里了。”

    钱氏笑着点头后，她跟程可佳姐弟说：“佳儿，幸儿，明天再来啊，大伯母叫人给你们煮消暑糖水喝。”

    程可佳笑着说：“大伯母，我最喜欢格园的糖水。”

    程方幸在一旁跳起脚说：“大伯母，幸儿也喜欢。”

    他们四人出了格园的门，程方杵立时过来牵程方幸的手，程方幸不肯松程可佳的手。

    程方杵一脸正色跟程方幸，说：“幸儿，你是小男子汉，我们不能跟小女子们太粘糊了。”

    程方幸瞧着他说：“二哥哥，我是男子汉，姐姐不是小女子们。”

    程方幸换一个方向继续牵着程可佳不放手，程可佳在一旁笑了起来，说：“杵弟，幸儿又没有到七岁，自然是可以与我多多亲近。”

    程方房笑着把程方杵扯了过去，说：“姐姐们和旁的小女子们是不同，你们不能随意亲近旁的小女子，但是可以亲近自家姐妹。”

    程方杵背着双手在后面，他迈着八字步往前走，摇头说：“幸儿，我都不与我姐姐太亲近，我可是真正的男人，那能跟一个小女人手牵手太丢格了。”

    程可佳满脸愕然神色瞧着程方房说：“哥哥，谁教杵儿这些的？都把他教得和我们不亲了。”

    程方房一脸纠结神色瞧一瞧程方杵，自他去一趟舅家后，他回来和程可灵都不太亲近。

    原本程可灵是满满的热情照顾他，可是程方杵一再拒绝后，程可灵又变成从前那般的情形，她会去和姐妹们主动去亲近。

    程方幸摇头程可佳的手，说：“姐姐，我和你还有大姐姐亲近。”

    程可佳瞧着他笑了，程可灵待弟弟们很是亲近。

    大约也只有程方杵这个嫡亲弟弟，听信别人的闲话，他不去和程可灵亲近。

    程方杵的言行，让钱氏特意派贴身管事妇人回了娘家一趟，寻她娘家嫂嫂悄悄的提了提。

    过后，钱家悄悄派人来说了，家里已经警告了那几个半懂不懂事的孩子。

    钱氏问了那几个孩子的情况，她听后很是感叹，家中主母稍稍慈善一些，庶子们都懂得要及时给她们挖坑。

    钱氏自此后对庶子庶女的态度都在规矩内，她所有的慈善欢喜都对着嫡亲的家人。

    程方房带着弟妹几乎是拖拖拉拉的慢慢走，四人一路走，一路由着小的两个停下来赏他们眼中的美景。

    他们行近去往青正园的路口，听到不远处的道路上传来一阵又一阵小女子们的喧闹声音。

    程方房往那里望一望，他正好望见人群里面的程可灵。

    他转头瞧一瞧程可佳，只觉得她太过懂事了一些，在她现在的年纪，程可灵的心思也多用在外面。

    程方房转而想一想自己，在程可佳这样的年纪，他还没有程可灵这个时期懂事。

    果然人相互之间还是少来比较，对比得越多，只会越比越气馁。

    程可佳自然是瞧见一群姐妹里面的程可灵，她同时也瞧着那一群人里面两个陌生的面孔。

    程杏正围着那两人说话，程可佳望过去的时候，她不经意中抬眼也瞧见了程可佳。

    程杏微微皱眉头，她其实是不喜欢见到程可佳，她总觉得程可佳会坏她的事情。

    程方房瞧一瞧她们行来方向，他转头跟程可佳说：“佳儿，你要不要缓一缓，留下来跟她们打一个招呼？”

    程可佳轻轻摇头说：“不用，我和你们一起走。”

    程方房因此带着弟妹们继续往前走，而那一群人里面这时节也瞧见正好转身往前走的程方房四人。

    两个陌生的小女子嘻嘻笑着说：“你们家兄弟姐妹在自家院子里遇见，也不停下来打招呼啊？”

    程可灵瞧清楚程方房四人后，她的心里最初也误以为他们会停下来，结果他们往这边望一望后，就转身往前走。

    程可灵听那两人的话，她突然醒悟过来。

    她很是有些不喜的说：“他们距离我们有些远，又不是往我们这边行过来，他们自然是要往前走。

    再说我们又不是家里的长辈们，他们自然用不着转身迎上来给我们请安问好。”

    两位小女子原以为会得到客气的答案，结果听到程可灵怼得她们无话可说。

    姐妹两人交换一下眼神，她们又笑了起来，说：“这位灵儿妹妹别气性太大了一些，我们也是听说你们家兄弟姐妹友好。

    我们明明都已经看到他们走在前方，便以为他们会等一等我们走过去，然后互相问好后，大家再一起往前走。”

    程可灵只觉得她们两人的脸皮好厚，而且她刚刚明明瞧见她们面上有委屈不平的神色，结果片刻之后，她们竟然能够再一次笑了起来。

    程可灵特意去瞧程可柔的反应，却见她仿佛如同没有听见一般的转头瞧向别处。

    程可灵再瞧一瞧周边姐妹们的反应，见到她们有好奇的，有还不曾反应过来愣愣的，自然也有看好戏的个别人。

    程可灵跟着笑了起来，说：“闻家姐姐们好会说话啊，我几时气性大了？

    我只不过是说了大实话，你们要是听不顺耳，你与我说啊，我下一次与你们说话就注意一些。

    你们也说了，别人走在前面，你也应该瞧见那里面还有两个年纪小的弟弟们？

    你们乐意的事情，两个年纪小的弟弟们可不乐意傻傻站在路上等天天能够见面的姐姐们。

    再说，我瞧着两位闻家姐姐年纪比我们大了好几岁，我们家的人守规矩，他们瞧见你们也要有所顾忌避一避嫌。”