    在少年和少女相拥而眠的时候，时光也在悄然流逝。当月光渐渐隐去，天空开始泛白的时候，这旖旎的一夜终于过去了。

    当艾格隆重新睁开眼睛的时候，天已经透亮了。

    他渐渐地取回了意识，然后他的视线聚焦到了贴在自己身上的少女的面孔上。

    特蕾莎还没有醒过来，看得出来她睡得相当得安心，嘴角上还残留着幸福的笑容。

    因为她的脖子枕在了自己的手臂上，所以艾格隆感觉手臂微微有些酸痛。

    不过，这很值得。

    就这样近距离和少女相拥，倾听着她绵长的呼吸声，闻着她身上散发出的香味儿，这何尝不是人生的一大享受呢？

    只不过，再怎么美好的时光终究还是要结束的，还有太多的事情要等着自己来办，他不能任性地沉溺在个人享乐当中。

    所以艾格隆轻轻地抽回了自己的手，小心地让自己在不惊醒特蕾莎的前提下挣脱她的怀抱。

    可是事与愿违，随着他的动作，特蕾莎还是醒过来了，她一睁开眼睛，就直勾勾地看着身边的少年人，仿佛要以此来确认自己并没有做梦。

    “特蕾莎，早上好。”艾格隆无奈之下，只能跟她道了早安。

    “早上好，艾格隆——”特蕾莎眨了眨眼睛，然后小声对艾格隆说。

    如此平常的问候，又只有短短几个词，但是在她羞怯的语调下，说得如此娇柔婉转，以至于艾格隆的心跳都忍不住加速了一下，他忍不住遐想要继续拥抱着特蕾莎再睡一会儿。

    不行，你要克制自己啊！

    心里有个声音猛然提醒，总算让艾格隆控制住了自己。

    他深呼吸了一下，总算抵制了如此甜美的诱惑。

    “特蕾莎，我要起床了，你继续休息吧，最近你一路远行，一定挺疲惫的。”他挣脱了特蕾莎的怀抱，然后走下了床，拿起了自己换用的衣服穿上。“抱歉，我得做我的事了。”

    “既然这样我也不能偷懒啊，殿下。”特蕾莎摇了摇头，然后也从床上走了下来。

    昨天晚上是艾格隆替特蕾莎换下的裙子，但是现在他也没这个闲情了。

    “夏奈尔。”他走到门口，然后轻声召唤。

    “陛下，早上好。”夏奈尔恭敬地出现到了他的面前。“有什么吩咐吗？”

    艾格隆粗略打量了一下，发现夏奈尔有些黑眼圈，看上去昨晚睡得不太好的样子。

    他知道她昨晚睡不好的原因——可是这也是没有办法的事情。

    他只能装作没有看出来，然后带着些许歉意向她点了点头。“你帮特蕾莎换好衣服——顺便，今天你在她身边听候吩咐吧，她想要看什么或者做什么，你都尽量配合她。”

    “是，陛下。”夏奈尔立刻就听从了他的命令。

    “殿下，你要走了吗？”就在这时候，背后的特蕾莎紧紧地盯着少年人，然后问。

    这不是一眼就能看出来的事情吗？需要问么？艾格隆心里有些疑惑。

    他回过头来，而特蕾莎也正满怀期待地看着他。

    接着他立刻明白她想要什么了。

    但是，他突然忍不住想要捉弄一下她。

    “是啊，我准备先离开了，接下来让夏奈尔服侍你吧……有什么需要尽管跟她说，她会尽力配合你的。”他故意回答。

    在他逗弄之下，特蕾莎果然着急了，她走到了艾格隆的身边，然后小声提醒。

    “那……我们在告别前是不是还少了点什么？”

    都已经说得这么清晰了，再逗她的话肯定就要生气了。

    “所以特蕾莎，你是想要一个告别吻？”艾格隆问。

    因为有旁人在场，所以特蕾莎羞得脸红了，但是却也没有否认，只是微微闭上了眼睛，意思已经非常明显了。

    艾格隆忍住笑，然后微微低头，亲吻了特蕾莎的嘴唇。

    两个人就这样亲吻着，明明还没有夫妇之实，新婚夫妇蜜里调油的模样了。

    夏奈尔则低眉顺眼地站在一边，垂首看着地面，仿佛什么都没有看到一样，

    片刻之后，两个人重新分开了。

    “殿下，回见~”特蕾莎向艾格隆挥手告别，然后目送少年人离开。

    接着，特蕾莎回夏奈尔回到了房间中央，然后在夏奈尔的服侍下，特蕾莎脱下了昨晚的睡衣，然后换上了新的裙子。

    在换衣服的同时，特蕾莎也顺带跟夏奈尔聊了起来。

    “夏奈尔，我有件事想要询问您一下，可以吗？”她低声问。

    “请尽管问吧，殿下，我知无不答……”夏奈尔一边继续手中的活计，一边恭敬地回答。

    “艾格隆昨晚跟我透露了他所拥有的巨额财产，他告诉我这是他发掘的宝藏，以及亲戚和支持者们的捐献，我粗略看了一眼床底下的私藏，确实为数庞大，以至于我都惊讶了。”特蕾莎微微笑了起来，“艾格隆的秘密，你也是知情者之一对吗？毕竟你一直都在殿下身边贴身照料。”

    “是的，我承蒙陛下的信任，知道这一切。”夏奈尔虽然心里疑惑，但还是老实地回答了殿下的问题。

    “真是让人感动的信任，夏奈尔，你的忠诚看来是毋庸置疑的了。”特蕾莎点头赞许，然后话锋一转，“我还听艾格隆说，你不仅仅是知道这笔财产而已，还负责帮他管理账目和金钱支出？”

    夏奈尔的手，猝然停顿了一下。

    她心里有种不妙的预感，但是现在也容不得她说谎，所以她只好又硬着头皮点了点头。

    “是的，殿下。”

    “这一定是一项非常繁重的工作吧，谢谢您一直以来为殿下所奉献的辛劳，您真是受累了！非常感谢您。”特蕾莎微笑地看着夏奈尔，一脸的赞许和鼓励，“但是在同时……我认为，身为殿下的未婚妻，我有权知道具体情况。”

    “殿下……”夏奈尔顿时就有些惊慌了，“您想知道的话，我会向您报告的，但请不要剥夺我被陛下授予的光荣任务……”

    “您说到哪里去了呢？”特蕾莎懵懂地摇了摇头，“既然您一直以来都把自己的工作做得很好，那我怎么会无事生非，剥夺您的职权呢？我只是想要尽一个妻子的责任，弄清楚自己家庭的经济状况而已？”

    在特蕾莎的安慰下，夏奈尔总算惊魂稍定。

    “您希望知道什么呢？”她小心翼翼地问。

    “我只要知道所有的金钱账目就好了，具体的事务你们自行处理吧，我也没有兴趣干涉。”特蕾莎笑着回答，“您放心吧，我只是想要了解我需要知道的情况而已。殿下昨天还当着所有亲信的面说过，以后有什么重大决定都需要经过我的副署，这是巨大的责任，如果我不知道我们具体的经济状况的话，我又怎么能够贸然去做决定呢？”

    特蕾莎心心念念的就是这一点。

    在离开维也纳之前，妈妈给了她两个非常宝贵且实用的教诲：第一，给人恩惠要一点一点地给，不能一次都给完；第二，一定要抓牢家庭的财权——特蕾莎对此深以为然。

    当然，想要做到这些事，必须要讲究一下技巧，她刚刚来到殿下的身边，绝对不能引起任何人的反感，尤其是不能引起殿下亲信的反感。

    能够协助殿下处理财务的人，肯定是殿下身边最亲信的亲信，轻易不能得罪，不然的话一旦把关系搞僵，殿下那边也很难办，更加会显得自己不近人情蛮横无理。

    再说了，自己刚刚来到岛上，对所有事情都是茫然无知，贸然去插手的话，很容易把事情弄糟，到时候弄巧成拙，反而让自己在殿下面前大失颜面。

    所以，事情只能一步步来做，特蕾莎决定先不改变殿下目前创立的架构，只为自己争取到一个“审核权”再说。

    有了这个权力在手，以后可以从容行事，慢慢熟悉情况之后再把经济大权都掌握在手里也就顺理成章了。

    在特蕾莎的笑容面前，夏奈尔发现自己局促不安，但是却也无可奈何。

    虽然她对特蕾莎一上岛就揽权心里有些抵触，但特蕾莎给出的理由合情合理，还有陛下的话作为背书，自己怎么也无法质疑，更别说抵制了。

    说到底，一个夫人如果想要知道自家有多少钱、钱怎么花的，除了一家之主，又有谁能够否决她的权利呢？

    “那您容我们花点整理一下吧，账目可能会有点复杂，耽误您的时间。”夏奈尔让步了。

    “我在出国之前一直都在恶补这些知识，而且我的嫁妆变现都是我自己来负责核算的，所以我已经算是经过了实践锻炼了。”特蕾莎马上回答，“所以您放心吧，我会很快学习的，您只管呈报我就好，不必担心我弄不清楚。”

    顿了顿之后，她又笑着点了点头，“我知道您的工作繁忙，也需要休息，那干脆这样吧？我带来的女仆以后都交给你来使唤，反正我和殿下也不需要那么多人服侍，您负责管理她们，这样的话我想您可以省出很多时间来做那些最重要的事情。”

    【这时代贵族女性出嫁的时候带着女仆是常有的事，出身贵族家庭的燕妮下嫁给马导师的时候，家里还送了一个家养的女仆琳蘅作为陪嫁，这个女仆接下来几十年呆在都呆在这对夫妇身边服侍他们和他们的孩子，跟着他们一路在各国流离；同样的，身为皇族近支的特蕾莎在带嫁妆出国的时候，如果身边没有几个父母亲送的女仆简直不可思议。

    不过因为女仆属性的生态位已经被夏奈尔占据了，所以这些女仆就暂时不详细写了，知道她们的存在就好~】

    特蕾莎此举，也是在安抚夏奈尔。

    毫无疑问，她虽然已经做得这么客气了，但无论如何都是在侵犯夏奈尔现有的职权，所以她也准备给对方一点应有的补偿，以免两个人闹僵，让殿下难办。

    说到底，这都是她天然应有的权利，没有人能够责备她什么。

    既然她如此坚持，夏奈尔也只能无可奈何。

    “殿下，我遵照您的意志行事。”她躬身行礼，表示了自己的顺从。“不过您的女仆，我可不敢随便支使。”

    “夏奈尔，不要推辞了，我和殿下对您一直以来的表现非常满意，所以我希望您能够成为女官长，这样能够把我们照顾得更好。”特蕾莎微笑地看着夏奈尔，“我会跟她们说的，以后遵照你吩咐行事，谁要是敢于不尊重您，那就是侮辱了您的忠诚，艾格隆和我都不会容忍这种冒犯，我会让她立刻蒙受惩罚。”

    女官长……倒是从来没有期待过这样的头衔啊。夏奈尔心想。

    特蕾莎殿下对自己这么客气，已经很难得了。

    至少，拥有这个头衔意味着自己可以一直留在陛下身边。

    “那么，我只能满怀感激地接受您的恩惠了，殿下。”夏奈尔接受了特蕾莎的安排。

    而这也就意味着特蕾莎的想法都实现了。

    “夏奈尔，很多人在不了解我的时候，总以为身为皇族的我一定是那种不近人情的人，但是这完全是误解了我……在情况允许的时候，我非常乐意尽量让每个人都愉快一些。”特蕾莎轻轻地拥抱了一下夏奈尔，“您真是辛苦了。我们以后一定会好好报答您的。”

    接下来，两个人结束了对话，然后夏奈尔为特蕾莎换好了衣服。

    完成了自己的工作之后，夏奈尔走出了房间，找到了查理，然后跟他诉说了特蕾莎的决定。

    “这位殿下还真是迫不及待啊，这才第二天就想着弄权了！”查理暗暗咂舌。

    “是啊……”夏奈尔轻轻叹了口气，“不过既然这是她的心愿，我们也只能遵从，殿下虽然没有说过具体期限，但是我想她的耐心终归是有限的，所以我们应该尽快把账目都整理清楚然后呈送给她。”

    “我会的。”查理点了点头，然后一脸遗憾地看着夏奈尔，“夏奈尔，我倒是无所谓，反正是做一样的事情，不过想想您如此忠诚地陪伴在陛下身边，但却被她三言两语摆布了，岂不是让人郁闷。”

    “我为陛下效劳，所以只要是陛下的心愿，我都应该服从，并且想尽办法去执行，这跟我个人的心情没有关系。”夏奈尔正色回告查理，“所以殿下，请您别再提我的事情了，还是想想我们以后怎么把事情做好，让特蕾莎殿下满意我们的工作吧。”

    一看到自己的挑拨失败，查理心里暗叫可惜，不过他也没有气馁，只是淡然点了点头。

    “您放心吧，我会一直支持您的工作的，毕竟我们才是陛下最忠诚的追随者。”

