    “杨参军，你怎么看？”

    看着下面僵持不下的局面，站在车乘上的刘枫忍不住对着一旁的杨荣问道。

    毕竟第一次指挥这种大场面的战斗，心里总觉得有些没底。

    杨荣此时除了被下面大战的惨烈所震撼之外，哪有什么想法，他之前只不过是一个小小的驻军校尉，大乾朝六百多年没有战争了，他做了这么久驻军校尉，最多就是带兵去打打山贼之类的小场面，这种小场面只要带兵莽过去就行了，什么运筹帷幄，调兵遣将，不存在的。

    之前在垠阳县指挥守城虽然也是赶鸭子上架头一回，靠着从兵书上学到东西，勉强能够把控得住，加上有城墙的保护，看到那里少人就补哪里就行了，但是守城和现在这种大规模的野战根本没法比。

    所以，在这方面问他有什么看法，那就是问道于盲，不过不回答也不行，至少拱手一礼，“主公神机妙算，属下自愧不如。”

    刘枫翻了一下白眼，不再去管这个具备佞臣资质的家伙，转头对着徐屠问道：“我记得对方统兵的主将是叫庄锐吧？”

    厂卫的暗探已经覆盖了整个唐源府，自然也收集有庄锐的情报。

    “回主上，对方统帅正是唐源府府君庄锐，此人乃进士出身，在担任府君之前，曾经是兵部员外郎，对兵事颇有研究。”

    在大乾朝，文官统领大军是一件很常见的事情，特别是现在这一支大军是由各县豪强所建的团练组成，其中关系错综复杂，如果换一个人来统兵，可能根本镇不住场面，于是庄锐只好亲自出马了。

    “如此说来，此人还是一个文武全才。”

    刘枫心里一紧，立刻把注意力放回在战场上，对手越强，自己阴沟里翻船的可能性就越大，不能掉以轻心，兵败事小，丢命事大。

    庄锐能够将刚刚组建不久的团练乡勇指挥得如臂使指，本身就是一件了不得的本事，而且他还凭着出色的指挥技术，将刘枫这边的大军暂时压制住，占据上风，这就更不简单了。

    如果眼前的不是团练，而是一支精锐大军，恐怕刘枫现在已经战败了。

    “传令，让弓弩手都撤到中军这里来。”

    刘枫立刻下令道。

    他感觉自己身边只有四千枪兵的中军，防御力量有些过于薄弱。

    这时候前方的战场之中，双方的士卒已经完全混杂在一起，你中有我我中有你，远程部队的作用已经大大削弱了，总不能让他们对着自己人射箭吧，如此一来还不如撤回来，加强自己中军的防守力量，防备对方偷袭。

    在刘枫看来，就算前军战没了，只要自己活着，就有翻盘的机会，如果自己被干掉了，那真的是什么都没有了。

    与此同时，在对方的中军位置，一群甲胄鲜明的团练使大人，正拥簇在庄锐的周围，看着前方的战场，指点江山。

    尽管在这些人当中，大部分人对领兵打仗不怎么在行，但是前方己方明显占据上风的局面，只要没瞎都能够看出来的。

    “哈哈，快看，孟团练副使已经带人截住了后路，合围之势已成，那些叛贼已经成为笼中雀了，不愧是府尊大人，用兵如神啊。”

    当中有一人突然高声称赞，企图吸引庄锐的注意。

    不过他这种小手段，注定是抛媚眼给瞎子看了，此时庄锐的心思根本就不在这群人身上，而是全神贯注地盯着前方的战场，战场上的情况让他有些看不懂。

    己方的兵力明显要多于叛贼那边，现在还成功将他们分割成大大小小的部分，以兵力优势包抄围攻。

    在这种劣势下，对方有一部分士卒如自己所料的那样，出现了溃逃的现象，但是还有不少却是越战越勇，以少敌多。

    这根本不合常理啊，按理说战打到这种程度，那些叛贼应该士气大降，全线溃败逃跑才对，怎么反而还有这么多人越战越勇。

    庄锐甚至注意到有一支小队的叛贼，被己方数倍的士卒围攻，竟然战至最后一人，也没有选择逃跑！

    这还是叛贼？死士还差不多！如果对方的所有士卒都是这样，这仗根本没法打了。

    “糟糕，时间拖得越久，对于我军越不利啊！”

    庄锐脸露忧虑，虽然现在还占据上风，但是他对手下那些团练是什么样的货色十分清楚，打打顺风仗还行，只要伤亡达到一定程度，扔不能击溃对手，那么奔溃的就是他们了。

    “该怎么办才好？”

    他眉头顿时皱成一团。

    僵持的状态没有维持太长时间，战场上终于有出现了新的变化，原本处于下风的黑甲军，开始慢慢扭转局势，开始反压制。

    一眼望去，整个战场看上去仍然是乱成一锅粥，但是仔细观察，就能够发现一些不同之处，一些人数不多的黑甲军，正追着人数较多的乾朝士卒来砍。

    而带领这些黑甲军的人，就是被刘枫从武林大会上强行“招募”的猛将预备人选！

    此时，他们也不负所望，的确猛得一逼，这些人以己为锋刃，带着身后的黑甲贼军不但撕开庄锐精心策划的包围圈，还将其部署打乱，在战场上任意纵横，前方的人几乎没有一将之合。

    其中最为瞩目的就是小巨人一般的宇文霸，他手中双锤横扫，所向披靡，但凡被触碰到的人直接就飞了起来。

    除了他之外，善空和尚还有几个一流水准的横练高手，都有过人的表现。

    在这些人的带领下，一个个包围圈被撕开，原本被分割的黑甲军重新汇合在一起，然后凝成一股强大的力量，开始进行反击。

    团练大军开始节节败退，有些地方甚至出现了溃逃的现象。

    “不好！”

    庄锐看到这种情况，立刻发动旗语，让藏在暗处作为王牌的一支骑兵发起冲锋。

    这一支骑军是由各个团练的骑兵所组成，他本来是打算用来作为底牌使用，没想到这么快就要派上用场了。