    第346章 荀彧进宫，秘密圣旨

    然而就在李莲英刚刚离开皇宫之后，原本平静无人的皇宫之中，却在这时又再度迎来了又一位客人。

    而这位客人，赫然便是从颍川书院之中紧赶慢赶，赶路而来的荀彧。

    荀彧来到皇宫之中，当即便是直接迅速地拜见刘协。

    至于对于荀彧为何会突然到此，刘协也是感到十分的奇特。

    不过即使如此，刘协却还是在第一时间接见了荀彧。

    毕竟对于刘协来说，整个大汉王朝之中，除了董卓这个奸贼，此外其他的人都可以说是好人！

    特别是荀彧等保皇派之人，在刘协看来是更加是大大的忠臣！

    “臣荀彧，见过皇帝陛下！皇帝陛下，万岁万岁，万万岁！”

    当下见到刘协的第一面，荀彧直接便是十分恭敬的对着刘协做出了臣子拜见皇帝的礼仪。

    而刘协见此，虽然说以前上朝的时候常常见到这样的事情，但是却没有如同今日这般，在独自面对荀彧所做出的事情时而感到的畅快。

    对的！

    就是畅快！

    因为在以前上朝的时候，每每朝中的文武百官虽然如此大声高喝，但是在刘协看来，这些高呼之声仿佛并不是在对着自己呼喊的，而是对着在自己身旁的董卓呼喊的。

    因此对于上朝之时的呼喊之声，刘协感觉到的便是无趣。

    更加不会存在这种畅快之感。

    而现如今作为朝中大臣的荀彧在见到自己之后却是这样的呼喊，反而直接使得刘协第一次感觉到了畅快。

    “荀爱卿免礼！”

    “速速起身！”

    当下刘协也没有直接因此端着坐着，反而是迅速的从座位上起身，来到荀彧的面前，直接将弓着身子行礼的荀彧直接扶了起来。

    而荀彧见此，当下整个人都激动了起来。

    毕竟作为保皇派的一员，对于这些礼节他比任何人都看重。

    因为他衷的是当今天子陛下，是汉献帝刘协。

    现如今被刘协这样扶起来，荀彧很难不会感到激动。

    “荀彧谢过陛下！”

    当下荀彧直接便是激动的对着刘协回应一声，随即便是在刘协的搀扶之下直起了身子。

    “不知荀爱卿此次前来，有何要事？”

    将荀彧扶起来之后，刘协当即便是对着他笑着问道。

    而听到刘协的询问之声，荀彧也在这时终于想起自己此行前来洛阳皇宫之中的目的。

    当下，荀彧直接便是再度冲这刘协行礼，随即说道：“启禀陛下，臣这次前来，乃是有一件要事要跟陛下商量一下！”

    “哦？”

    “要事？”

    “什么要事？竟然值的荀爱卿亲自前来？”

    当下刘协便是直接满脸疑惑的对着荀彧问道。

    见刘协此时此刻那满脸疑问的表情，荀彧当下便也不再有所隐瞒，更加不在有所遮掩，对着刘协便是直接解释了起来。

    “启禀陛下，前几日，吾于颍川之中遇见了一人，而此人名叫曹操曹孟德！”

    “不知对于此人，陛下可有印象乎？”

    见到荀彧的这番话，刘协整个人直接便是一人随后，脑子更是在一瞬间便是思索了起来。

    “曹操曹孟德？”

    “这人莫非就是之前刺杀董卓的那名壮士？”

    刘协忽然间想起了曹操的这个名字，对着荀彧便是问道。

    “不错，陛下，正是此人！”

    聊刘协对曹操似乎也有所印象，荀彧当即便是点了点头回应道。

    “陛下，此人前几日来寻找微臣，想请微臣帮组建势力发展！”

    “微臣在经过一番旁敲侧击之后，发现曹操曹孟德此人竟然也是一个汉室忠臣！”

    “他此番便是为了组建势力，好直接攻破洛阳，将陛下救出于水火之中！”

    “现如今的他已经有将、有兵、也有粮，唯独差的便是一个发展的地盘！”

    “只需要再给他一块发展的地方，让他好好好地发展一段时间之后，他到时必然就拥有足够的实力进攻洛阳，解救陛下！”

    “而我也是在想到这样的一件事情之后，立马前来见陛下！”

    “想要恳请陛下将东郡县直接下一道秘旨，将其直接封给曹操！”

    “如此一来，曹操才能够也进入东郡之中大大肆发展，之后才有实力能够攻破洛阳解救陛下！”

    而此时当荀彧将话说完之后，作为皇帝的刘协整个人却惊呆了。

    他怎么也无法想到，在皇宫之外，那个曾经刺杀董卓的人竟然还在为了解救自己而努力，解救这汉室天下而努力！

    “忠臣！这才是汉室的忠臣！”

    “荀爱卿勿急，朕立刻就给你写一封秘旨，将东郡直接封给曹操！”

    “还请荀爱卿转告曹操，只要能够将朕从这洛阳之中解救出来，一定重重有赏！”

    当下刘协对着荀彧吩咐一声之后，随即便是转身来到了一旁的书桌之前，捏着手中的毛笔便对着桌上的一张信纸唰唰唰的写了起来。

    写完之后，刘协这才终于心满意足的停下了手中的笔。

    捏着这张写满字的信纸，刘协将其直接凑到自己的嘴边静静地吹了吹。

    将信纸上面的笔迹吹干之后，刘协再度将信纸放到桌上。

    随即从一旁直接拿起一枚玉玺，刘协便是朝着信纸之上盖了上去。

    伴随着玉玺盖上信纸，这份秘密圣旨便就这样完成了。

    将这份秘密圣旨完成之后，刘协当即便是捏着这张圣旨来到了荀彧的面前。

    “荀爱卿，给！”

    刘协来到荀彧的面前之后，当即便将这张圣旨递到了眼前荀彧的手中。

    荀彧当即便是十分恭敬的伸出双手，从刘协的手中将这圣旨直接接了过来。

    随后，这才小心翼翼地将这张圣旨叠好，随即放到自己衣袖的袖口之中。

    “既然事情已了，那微臣便先行告辞！”

    “还请陛下再忍耐些时间！”

    “一旦时机成熟，臣便立马让曹操兴兵前来营救！”

    当下，荀彧对着眼前的刘协便是如此保证的说道。

    而刘协闻言，当下心中也是直接的一阵激动。

    毕竟在他看来，荀彧是值得自己信任的。

    而荀彧新人的人，自己也应该值得信任。

    (本章完)

