    “女人是最善变的，谁能保证她会一直喜欢你？”赤努亚玛道。

    “她是不会变的。”墨连城却十分自信。

    “切，就像我，前两天还看上你呢，现在我看你……怎么瞧，就怎么不顺眼。”

    “彼此彼此。”

    “……”两人针锋相对，曲檀儿却只觉得乌鸦飞过。

    世界太玄幻了，太雷人了。

    果然，未来的日子，谁也不知道下一步会生什么。

    三个人走在街上，人来人往的。

    镜心和于皓紧跟在后面。

    这局势……老实说，他们二人也是第一次见到。若不是亲眼所见，打死他们也不会相信，这公主住进八王府的目标，不是王爷，而是王妃。这一下子，有戏看了……王爷还不抓狂？好像，原本王爷还打算让王妃帮她将赤努亚玛赶走的……结果，算盘是打得精，但错了？

    “檀儿姑娘，你说，他们这些摆着的东西是真的，还是假的？”赤努亚玛笑逐颜开的上前问曲檀儿，摆明是套熟络。

    曲檀儿没有回答，墨连城先应一声，“难道北原国就不卖这些东西吗？”

    “八王爷，我问是的檀儿姑娘，不是您。”

    赤努亚玛鄙夷地瞧了墨连城一眼。

    墨连城倒是坦然一笑，“夫妻本是一体，你问她，和问本王，有什么区别？”他总在提醒，他是曲檀儿的夫！夫啊，可惜，异国人就异国人，貌似沟通很有障碍。

    赤努亚玛无视墨连城，再笑眯眯地问曲檀儿，“檀儿姑娘，你说，这些东西是真还是假？”

    “刚刚王爷已经回答您了。”曲檀儿被摆在中间，这感觉……是一男一女？为了她在争风吃醋吗？怎么这样别扭？如果是，两男相争，她还有点成就感吧，只是，怎么会是一个女人啊……咬牙恨！苍天，无良。

    她想蹲墙角，挠墙忏悔去了。

    而这时，赤努亚玛得意道：“你就有所不知了，檀儿姑娘，我们北原国的人都是最善良的人。从来都不会骗取别人，更不会卖假东西，不像别国的人，专骗别人，什么偷啊，抢啊，各种各样的坏事都会做……”

    她正想说让曲檀儿去北原——

    墨连城这厮又一脸温然地插话了，悠悠道：“哦，是吗？北原国的人还真是原始了。檀儿，他们算不算是你曾经说的原始人？”

    “原始人？什么叫原始人？”赤努亚玛也一脸好奇。

    “……”曲檀儿额头数道黑线顿升。

    平日闲时无聊，她通常会跟墨连城聊过很多新鲜的事，好像也提过这一回。

    只是，那原始人现在还有存在？

    早n千年前就绝了吧。

    可是，城城这厮……越来越黑，已经黑得无法用词来形容。

    “檀儿姑娘，你看，这布料怎么样？”赤努亚玛随手挑起小档子上的一个布料问道，好像真想买一点。

    “容易破。”墨连城回应。

    曲檀儿忍住笑，而赤努亚玛继续问：“那这瓶呢？檀儿姑娘。”

    “容易碎。”某爷又代答。

    “这镯子呢？”

    “容易花。”

    “……”曲檀儿怎么觉得，好丢脸啊……