    飞机飞了一整夜终于抵达江城。

    霍彦西还是那一身黑色风衣，怀里紧紧抱着黑布包裹着的罐子，面无表情的走出机场。

    天正下着雨，顾斯年为他撑开了黑色的雨伞。

    男人这一身黑几乎和雨幕融为一体。

    他拉紧风衣，不让风雨飘进来打湿怀抱的罐子。

    坐上车，他吩咐司机直接开车回家。

    顾斯年看到他双目中的红血丝，眼底一片阴影，如此不眠不休的奔波，肯定会累的。

    他明白，他想尽快把叶如歌带回来。

    霍彦西回到霍家别墅，雨下得更大了。

    他进屋，雨水还是把他后背和肩膀淋湿了，他立刻检查怀里的罐子。

    包裹罐子的黑布没湿，罐子好好的，他轻轻松一口气。

    他让顾斯年回去休息，他则抱着罐子往屋里走。

    走进客厅，只看到他的好儿子坐在毛毯上，他面前的茶几上放着笔记本电脑，那小子正不停的敲击键盘，也不知道在搞什么。

    客厅里看不到一个下人，霍彦西早就习惯，这小子待的地方不会有其他人出现，他只喜欢自己一个人独处。

    不过，他那么大个人走进来，那小子肯定发现了，可他非但没问一声，连看都没看他一眼。

    换做以往，霍彦西也习惯他这臭脾气，不会跟他计较这点鸡毛蒜皮的事，医生说过了，他有点自闭的倾向。

    可今天，他突然不想惯着臭小子的臭脾气。

    他黑沉着脸走过去，把他面前的笔记本拿走丢到一旁的沙发去。

    小家伙终于抬头看向他，但漆黑的双目里分明有着一丝怒意。

    霍彦西冷笑，知道生气了？

    总比无动于衷要好吧？

    他把怀里的罐子放到茶几上，就在那小子面前：“你知道这是什么吗？”

    小家伙斜睨他，神情冷冷酷酷，不出声。

    霍彦西蹲下高大的身躯，在他面前小心翼翼的把黑色的布解开，露出白色的罐子。

    小家伙也只是看了罐子一眼，没有太多的好奇，更没法吸引他的注意力。

    霍彦西盯着他，又问一遍：“你说，这里面装的是什么？”

    小家伙终于皱了皱眉，觉得他很奇怪，他可没心思跟他玩什么猜猜猜的游戏。

    小家伙要起身离开，不愿和他说一句话。

    霍彦西瞳孔骤然一沉，大掌按住他瘦小的肩膀，一把将他按坐回原位：“你给我坐好！你说，这里面是什么？”

    小家伙抿着唇，不明白他突然发什么疯，用一种奇怪的眼神看着他。

    “我来告诉你这里面装的是什么！”霍彦西气息都有些沉了：“你不是一直想找你的亲妈吗？很不幸的告诉你，她死了。”

    小家伙的脸上终于有了神情变化，眼里含怒的瞪他。

    “你不用瞪我，不是我诅咒她，我只是告诉你事实，她死了，早就死了，你以后不用再想找她，这里面装的就是她的骨灰。”霍彦西指了指白色罐子。

    小家伙呼吸有些急，眉宇拧得很紧，一瞬不瞬盯着那个白色的罐子。

    他一直想念的妈咪死了？

    不可能！

    小家伙倏然抬手一挥，竟然把茶几上的白色罐子扫落地上！

    噹的一声，罐子破裂了，里面的骨灰洒了一地……

    霍彦西的脸在那一刻阴冷下来，眼底卷起了骇人的风暴……

    “你个逆子！”他竟忍不住对自己的儿子动了手。

