    灵鼎秘境中张家据点内，‘火眼’之上丹炉之中一片混沌猛然都是旋转、汇聚、凝丹。

    “老九，快收丹！”

    白发老者虚弱的话音未落，丹炉之中一粒赤红色灵丹已经飞出，化作一道赤光就要飞走。

    这时张家众人中蹿出一人，一手掐诀、一手持着玉瓶，精准的拦截住遁走的赤光，将那灵丹顺利收入玉瓶之中。

    那白发老者见此，仿佛松了口气，身形猛然栽倒。

    “三伯，你没事吧？”

    收丹之人封禁了玉瓶口，连忙上前扶住老者，担心问道。

    “无妨……”老者虚弱说着，向玉瓶伸出颤抖的手。

    ‘老九’连忙将玉瓶送上。

    “好！好！好……”老者颤抖的手在抓住玉瓶的瞬间，变得极为稳定，苍白中透着青黑的面上露出笑容来。

    “圣心丹！”

    “筹谋十年，还是让我们张家炼成了！”

    老者说着，周身气息越发的衰弱。

    那‘老九’看着担心不已，连忙道：“三伯，你先服一粒‘碧灵丹’恢复一下吧。”

    “没用了……”老者将玉瓶放回‘老九’手上，微微摇头，沉声道：“我的情况自己知道，为了炼这丹，已经油尽灯枯了，什么丹药都不管用了。”

    “老九！君德！”老者伸手抓住‘老九’张君德的手，沉声道：“这次‘灵鼎秘境’的情况不对！”

    “杀劫之气比预计的多了一筹不止。”

    “‘圣心丹’本来预计是要吞噬十五天的劫气，才能炼成！”

    “但现在提前了三天，杀劫之气就已经吞噬足够了。”

    “总算我准备充足，没有因这意外变化，将这‘圣心丹’炼废了。”

    “不过为防变故，君德你现在就带着‘圣心丹’去‘红枫岭’。”

    “希望徐家留下的布置还在。”

    张家老九张君德，闻言面上不由露出犹豫之色。

    老者却是催促道：“快去！我们张家准备十年，就是为了这次一搏。”

    “是！三伯！”张君德终于下定决心，将‘圣心丹’玉瓶收入储物袋中，站起身形来，向着那老者一礼，道：“君德必定不负家族所托。”

    说完，张君德转身向着家族据点出入口走去。

    在这里，已经有着十位张家炼气修士在等着他。

    “走，出发。”

    张君德说着，取出一粒丹药吞下，顿时他的身形变得朦胧起来，周身气息也都消失。

    那十个张家修士，也都各自取出丹药服下，一个个俱都是变得身形朦胧，气息全无。

    如此，张君德十一人走出张家据点，那些在火海中挣扎、不断攻击张家据点的灵妖，竟是对他们无视，仿佛完全没有看见他们。

    此时梁家据点‘五岳山’这边，梁昭煌正面色凝重，看着面前的一头灵妖。

    这灵妖体长过丈，外貌如虎，却生有双头，而且长有一双翅膀。

    此时这灵妖飞临梁家据点之上，两个虎头，一个喷出金光、一个喷出狂风，冲击的梁家的守护大阵震荡不止。

    这一头灵妖的杀伤力、破坏力，竟是比之数十头灵妖齐齐冲进造成的破坏力更大。

    而更为重要的是，梁家准备的诸多手段，无论是五岳大阵的镇压，还是灵符、灵器轰击，对这双头灵妖都没能造成太大的伤害。

    若非知道在这县级‘灵鼎秘境’中，是无法出现超过筑基层次的存在，他简直要怀疑这双头虎灵妖已经达到三阶了。

    梁昭煌从储物袋中取出一枚青灰色玉符，正是此前准备的三阶宝符。

    为了这次‘灵鼎秘境’之行，大哥梁昭钧准备了三枚三阶宝符，梁昭煌三人人手一枚。

    梁昭煌选择的是三阶宝符‘移山符’。

    这枚宝符，可以说是二阶灵符‘镇岳符’的进阶版本，其中蕴含三次攻击之力，每一击都仿佛移来一座山岳镇压。

    梁昭煌此时将宝符祭起，青灰色玉符之上宝光绽放，天外飞来一座山岳，如真似幻，直接向着那双头虎灵妖镇压而去。

    双头虎灵妖咆哮、怒吼着，两个虎头都昂起，喷出大片金光与狂风，轰击着镇压而来的山岳。

    毫无灵智、毫无躲避的意思。

    最终，山岳轰击在双头虎身上，直接将其镇杀，身形轰碎，一块‘灵源矿’从空中坠落。

    梁昭煌伸手一道法力席卷，将这坠落的‘灵源矿’招来。

    这枚‘灵源矿’，看上去已经完全是一枚玉石，比之他们此前收获的二阶上品‘灵源矿’的璞玉模样，几乎是完全更进一步的存在。

    由璞玉进阶成玉石。

    “这还算是二阶灵源矿吗？”

    “都说这次灵妖暴动有问题，那些灵妖的实力普遍有增强。”

    “那么，会不会出现三阶灵妖？”

    梁昭煌此前是坚信这县级‘灵鼎秘境’中是不会出现三阶、金丹层次的灵妖存在的，但是此时看着手上的‘灵源矿’，再想到这次灵妖暴动的变故，心中反倒是不太坚定了。

    此时，梁家据点百里外，原本的‘红枫岭’，如今的火坑之上。

    张君德带着张家子弟，一路隐身潜行，靠着特殊的灵丹，竟是无惊无险赶来了这里。

    此时，他站在那口坑上方，正看着梁家据点这边的战斗。

    山岳横空而来，镇杀双头虎灵妖的一幕，他看的清清楚楚。

    “是三阶宝符，移山符！”

    “那边是哪家的据点？”

    有张家弟子上前，这人对于‘灵鼎秘境’中各家据点情况显然十分了解，不用看就直接回道：“九叔，是‘五色莲’梁家的据点。”

    “‘五色莲’梁家！”张君德微微点头，沉声道：“靠着投靠县令谢文蕴，从卢家手上夺取了河道走私的生意，这几年应该赚了不少灵石。”

    “如今三阶宝符都用上了。”

    说着，他微微摇头，沉声道：“梁家的据点距离这里太近了，而且有三阶宝符在手，若是发现不对，可能会影响家族的计划。”

    “子珺，你带上两个人去毁了它！”

    “是！”

    有张家子弟躬身应下，随后选了两人一路潜行而走，向着梁家据点‘五岳山’而去。

