一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百三十一章有缘者得之

    天边的火烧云，不知何时逐渐的消失了，天空昏暗了起来，似被乌云所占据，今夜无风，无星辰，连皓月也只是，朦胧的一丝亮光，在云层后方躲着，无法绽放光芒。

    “轰隆！”

    忽然，一声巨响传来，大地震颤了一下，猝不及防之下，很多修士，都是微微一晃，然后看向了整个崖壁！

    只见，那深青色的崖壁，忽然颤动了起来，千丈高的崖壁，一动，万钧之力袭来！

    “咔擦！”

    一道撕裂般的声音传来，只见那崖壁顶端之上，忽然多出了一条裂缝，这裂缝恰好在崖壁的正中心处，然后迅速的好着下方蔓延！

    这裂缝朝着下方蔓延，越来越大，越来越宽，就好似忽然间，整个山崖分裂了，分成完整的两半。

    众人皆是震惊，不明所以！

    唯有神秘女子，眼眸中露出一丝期待之色，这毕竟是那位大人物留下的，其中，必定有大造化，自己所感受的大缘，也必定来自于此。

    终于，那条巨大的裂缝，来到了崖壁底部！

    将原先显化道法的光滑底部，分成了两半，然后轰轰声响起，整个崖壁，朝着两旁缓缓移动，似乎是一扇门，被打开了，而后方，是什么？

    众人从裂缝中看去，却赫然发现，看到的根本不是崖壁后方原本该有的平原，而是朦胧的，是扭曲的，是视线无法触及的地方。

    “这……是什么？”有人不解道。

    “这，或许是真正的造化！”

    “先前显化的道法，只是造化的一部分，而此处崖壁打开，或许会进入到另一处空间，里面，才有真正的机缘，这崖壁，肯定是曾经某位神桥界大能，所留下的。”

    “极为珍贵，单单外界显化的道法便有三千，且每一种都是极为强大，那么，里面的机缘又会有多么强大？得到，必然可改变命运！”

    “这是一次改变命运的机会，但，真的能够把握住吗？”

    众人都在震惊，震撼，但没有人敢异动，因为最前方，那个神秘女子站在那里，就仿佛是一道鸿沟，让人无法跨越。

    “前……前辈！”有人忍不住这巨大造化的诱惑，冒着生命危险，对着神秘女子拱手，然后开口道：“我等是否可以进去，寻找自己的机缘？”

    此刻，崖壁底部，已经裂开了十丈，真的好似一个巨大的山门，通往不知何方。

    神秘女子，没有回答，而是看着崖壁山门大开，朝着崖壁微微弯腰，然后开口道：“天城大能，舞飞雪与您有缘，今日，取你造化！”

    “天城大能？是谁？”

    “舞飞雪，是这神秘女子的名字吗？我怎么从未听过？”

    “天城大能？这竟然是天城大能留下的，天呐！”一名修士，眼眸瞬间通红，死死地盯着崖壁，呼吸都急促了起来。

    “天城大能是谁？”有人立刻问道。

    “天城大能，号称拥有道法最多的神桥大能，修为通天，威名赫赫，在三十六域中，所有大势力，无人不知，无人不晓！”

    “没错，关于天城大能的传说太多了，但是他太强大了，甚至很多神桥界修士，都不知其威名！”

    “没想到这里竟然是天城大能遗留下的，若是得到的话，或许有极大的几率，踏入神桥之上，天呐，竟然出现了如此恐怖的造化！”

    李墨听着众人的议论，李墨目光一凝，因为这个名字他亦是熟悉，在苍天之时，赵国南域有一处造化，便是天城大能留下的，这天城大能是从六大王朝飞升上天界之人，与他一样，而且，这位天城大能曾说过自己的气息，与那位一样，这是何意？

    所有人都呼吸急促，看着崖壁，想要进入！

    但是，神秘女子，恒立与崖壁之前，挡在那里，便无一人敢动！

    “这造化，与你等无缘！”神秘女子转过头，对着所有人道：“不过，里面倒是有一些东西，与你们中的一些人，有缘。你等，可获得！”

    言罢，神秘女子伸手一指，从崖壁的山门中，赫然有二十道流光，疾射而出，落在虚空中.

    “这是一瓶丹药，其上写着神桥丹！”一人震骇的道：“天呐，这不是凝神丹，而是凝桥丹，在凝桥境中无论什么境界，神桥中期获得，可提升一骨之境！”

    “太恐怖了，不愧是天城大能，随便遗留的造化，竟然都这么恐怖！”

    “这道法是什么？好生强悍？”

    “这是什么法宝，这铜锤之上怎会有水流环绕，而且，其上的威压怎么如此恐怖，令我神魂都有些发抖！”

    “这法宝，好生恐怖，若是得到，必然会实力剧增，甚至可能会越级一战吧！”

    “这里还有一个玉盘，其上没有任何气息，但想来也绝对不凡，这里，没有一个凡物！”

    所有人都震惊了，这二十道光芒，赫然皆是至宝，皆是大造化，没有一个不珍贵的，每一个众人认识的，皆是让他们感到震骇。

    “这枪尖太强了，我感觉连神魂都能影响，此枪尖攻击，必然会对神魂有着出乎意料的攻击！”李墨喃喃道，目光一直盯着一截断裂的枪尖。

    因为在这里，众人都是神魂之体，而这枪尖，却对神魂都攻击性，绝对是极为恐怖的！

    神秘女子舞飞雪的目光，也落在了枪尖之上，微微摇头，“此物，与我无缘！”

    “飞雪仙子，这些东西……”一名十骨境修士，再也忍不住造化的诱惑，对着舞飞雪道。

    “这些东西，有缘者得之，我与之无缘！”舞飞雪微微摇头，开口道。

    众人一怔，旋即皆是大喜，明白舞飞雪的意思，她不会要这些造化，有缘者得之，那么，便是谁抢到就是谁的！

    顿时，无数流光疯狂袭来!

    李墨亦是如此，第一时间，冲击而来，此刻再也没有任何保留，一拳轰出。

    狂暴的气浪，冲击他的前方，顿时，数十名修士，皆是露出骇然之色，纷纷躲避起来！

    前方空无一人，李墨疯狂袭去，身后惊骇的众人，这人怎么如此强大，他的气息不是四骨境吗？怎么会恐怖到这种程度？