    “诶。”苏嬷嬷应了一声，让外间的小丫鬟去厨房要一碗姜汤过来。

    徐嘉怡经常来万安堂陪苏老太太，哪怕是再亲密的两个人也有无话可说的时候，时间久了，有时徐嘉怡也会不知道该说些什么。但即便是无话可说徐嘉怡也不会觉得尴尬，即使什么话也不说，就这样陪着外祖母身边她就有一种安心的感觉。

    而苏老太太也喜欢徐嘉怡过来，祖孙两坐在一起有时品茶，有时指导徐嘉怡刺绣，偶尔两人也会下下棋，日子悠闲得很，想想就让人觉得心情舒畅。

    崔清离府的事儿整个尚书府都传遍了，但徐嘉怡这会儿很有眼力劲儿的并没有提起这事儿，便是有说话也是说些不甚紧要的。

    “一一，还有半年你也就及笄了，可有什么打算？”

    徐嘉怡自然是听出了老太太的意思是说她的亲事，可她现在也没有这个心思，遂佯装做听不懂的样子说起自己及笄礼的事儿，“到时候表姐也已经出嫁了，我也没有别的相熟的好姊妹，就只有崔欣和陈萱两个熟识的，赞者就由她们来担任吧。至于其他的，都听外祖母的。”

    “你知道我不是说这个的。”

    “外祖母，我还小呢，婚事还不急的。再说您舍得这么早就把我嫁出去吗？”徐嘉怡见躲不过去了，鼓着腮帮子说道，“孙女儿可打定主意了要多叨扰外祖母几年的，您可不能嫌我烦。”

    苏老太太回握着徐嘉怡的手，叹了一口气，“我就是担心清姐儿的事儿会影响到你们。”

    实际上这并不是担心，而是已经影响了。

    年前苏老太太和两个儿媳也有替徐嘉怡相看人家的，私下里也定下了两家有意向的，可就因着崔清这事儿，这两家纷纷都暗地里给她传了话，找了自家的理由说不合适，可实际上是因为什么再清楚不过了，这么说也不过是顾全他们的脸面。

    “外祖母有什么好焦虑的，表姐许给的人家是二舅母的娘家，大家都是知根知底的人，表姐是什么品性她们又不是不知道，又岂会因为崔清表姐而迁怒于表姐？”

    虽然都是表姐，可徐嘉怡明显是更偏向于王云绣一些，许是有自出生便相识的情意的缘故。所以在同一句话来说到其他表姐时总会连名带姓的一起说，这一点苏老太太也不是没有发现，不过是随她去了。

    长辈们如此，徐嘉怡也就习惯了这样。

    徐嘉怡见苏老太太的紧皱的眉头松了些，继续说道，“我和崔欣妹妹都还没有及笄，现在说婚事都太早了些，就算真有合适的，那些人家又岂会以偏概全，因着崔清表姐的事儿就否绝我？若真是如此，那也只能说明不是什么好人家，孙女儿不去才好呢！”

    “你啊，这些话在我身边说说也就算了，在别人面前也不许胡说。”苏老太太抬手点了点徐嘉怡的眉心，萦绕在她心间一整天的郁气这会儿都消散了，是她将问题想得复杂了，反而自己个儿钻进了死胡同里去。

    陪着苏老太太又说了一会儿话，眼见着时辰差不多了，徐嘉怡也就起身告辞了。出了万安堂以后见外间不知什么时候已经在飘小雪了，徐嘉怡不由得有些诧异。

    这都已经正月了，竟然还会下雪？

    徐嘉怡微微一笑，掌心上接住了一片雪花，看着雪花一点一点的在自己手上化成一片湿润的水滴。翠云见着徐嘉怡又在玩雪了，忙出声劝道，“姑娘，夜间天凉，我们还是快些回院子吧。”

    主仆二人走到嘉禧园门口的时候，远远的就瞧着了一个人影儿立在那里，走近了些徐嘉怡才发现竟然是楚长风，不由得有些诧异。

    徐嘉怡快走两步到了楚长风面前，试探着出声问道，“表叔您过来是……找我有事？”

    没有回答徐嘉怡的问题，楚长风不着痕迹的往徐嘉怡的发间看了一眼，眸底深处飞快的闪过一抹不悦。

    尽管楚长风掩饰的很快，但还是被徐嘉怡捕捉到了，不由得有些茫然的摸了摸自己的发间，忽然想起了什么讨好出声说道，“表叔送我的蜻蜓簪太漂亮了，我可舍不得戴。这几日跟着外祖母走亲访友的，万一被哪家的姑娘看上了，表叔您说我是给还是不给？”

    虽然实际的原因并不是这个，但徐嘉怡也没有说真话的意思。

    小姑娘的声音软软糯糯的，带着几分撒娇的意味儿。果然燕京城里的女人不管年龄大小，揣测人心的能力都不弱，不过才打了一个照面就已经将自己的心思猜得清清楚楚，楚长风暗暗在心里说道。

    “送你了就是你的东西了，你自己的东西自己做主。”楚长风满不在意的出声说道，“上回你去清越坊的那事儿，不是我同苏老太太说的。听说你那日被罚了？”

    徐嘉怡有些跟不上楚长风突然转折的话题，反应了好一会儿之后才想起来楚长风说的什么。这事儿都已经过去了这么久了，她都快要忘记了，怎么还会在这个时候提起来？

    见楚长风没有说笑的意思，一脸真诚的模样叫徐嘉怡都有些怀疑自己是不是真的误会他了。可若不是他说的，那又还会是谁呢，总不会是表哥出卖她的吧？

    “这事儿都已经过去这么久了，表叔您不说起我都险些忘记了。”徐嘉怡摆了摆手，“我知道表叔不是这样的人，更何况外祖母疼我，也不会真舍得罚我的。”

    楚长风点了点头，“那就好。”

    他也是今日才偶然知晓此事，遂特意过来想向徐嘉怡解释的。至于为什么要这么做，楚长风微微蹙眉，他没想过为什么，只觉得自己应该过来。

    徐嘉怡扯了扯嘴角尴尬的笑了笑，也不知道应该说些什么，遂沉默着看着对方。楚长风也没看出徐嘉怡的尴尬，似乎在等着徐嘉怡继续说什么，只静静的盯着她瞧。

    徐嘉怡也看出了楚长风没有说话的意思，自个儿找话问道，“表叔您不是说有事找我吗，是什么事？”

    “已经说了。”

    说了？

    徐嘉怡眨了眨眼睛，顿了一会儿才明白楚长风的意思，默默在心里叹了一口气，这个表叔哪里都好，怎么说话总是这样少，就不能多说两个字吗？！

    总能把天聊尬死，这也能算是一种能力吧？

    夜风吹着有些冷，徐嘉怡不着痕迹的紧了紧衣裳，想赶紧儿进屋里喝杯热茶暖暖身子才是，再一次看着楚长风出声说道，“表叔不如进屋坐一会儿，喝杯热茶再走？”

    “不用了，天太晚了，我就不进屋了。”

    那现在是……

    徐嘉怡偷偷看了一眼翠云，祈祷让她说两句将自己解救出来，然而翠云却是垂首侯在一旁，压根儿没看到她递过去的眼神。

    场面再一次安静下来……

    “表叔送了我这么贵重的一件礼物，我还不知道回送给表叔什么东西好呢。”场面太尴尬了，徐嘉怡知道自己不说话可能今晚他们就这样耗在这里了，只能没话找话的出声，“不然，我给您绣一个香囊？”

    徐嘉怡本就是随口一说，他们两个的身份之间隔得天远地远的，八竿子打不着一个交点。若不是因为大舅母是他的表姐，她压根儿就不会再见到他。所以也就是寒暄客套一下，却没有想到楚长风直接点了点头，“嗯，多久能做好？”

    “额……大概要三五天吧……”徐嘉怡磕磕绊绊的回道，不知道是懵了还是冷着了，说完以后身子抖了抖，忍不住打了一个寒颤。

    “那好，那五天后我再来找你。外面冷，你早些进屋吧。”楚长风这个时候也意识到了自己将人堵在院门口，小姑娘是冷着了。遂也不多留，说完以后就告辞离开了。

    看着楚长风离开的背影，徐嘉怡有些懵然的唤了一声翠云，“翠云，你有没有觉得表叔今日有些奇怪？”

    不是有些奇怪，是特别奇怪。

    翠云忍不住嘟囔了两句，扶着徐嘉怡进屋之后又给她倒了一杯热茶递到手中，“姑娘喝杯热茶先暖暖身子。”

    回了嘉禧园以后，徐嘉怡简单的吃了晚膳，泡了个温水澡之后就懒洋洋的躺在床上休息。至于说答应了给楚长风做的香囊，徐嘉怡这会儿早就已经抛在了脑后。

    香巧一边替徐嘉怡捏腿一边说起了崔欣的情况。

    听说崔清走之前去找了一趟崔欣，然后崔欣就将自己关在了屋子里不吃不喝，也不许其他人进去，徐嘉怡猛的从床上坐了起来，问道，“姨母呢？她没去看崔欣吗？”

    “没有。”翠云摇了摇头。

    徐嘉怡面容沉了沉，心里有些了然，把元香招过来问了一声今日崔欣院子里可有丫鬟过来找过她，元香有些茫然的摇了摇头，表示并没有。

    徐嘉怡想了想吩咐道，“明儿个若是崔欣还是这样，再同我说一声。”

    “是……”翠云应下了，伺候着徐嘉怡入睡。

