    “你看见信鸽了？”明惠公主立刻看了过去，眸光微凝，“你是在哪看见的？可还有别人看到？”

    虽然用信鸽传递信息早就是不公开的秘密，但若是她的信鸽被人盯上，她也就没有秘密可言了。

    她刚刚抓取信鸽的时候，因为心情有些急切，导致没有仔细观察。

    这个错误不可再犯！

    “皇姐不必担心，只有我一个人看到。而且我也是闲来无事仰望天空，这才看见有信鸽飞入了皇姐的房间。”凌昱笑着道。

    “没有就好。”明惠公主心头微松，“你过来找本宫，是有什么事吗？”

    “也不是什么大事。就是我最近服用寒王妃给的药，各方面的情况都很好，便想着过来告诉皇姐一声，让皇姐不必担心。”凌昱说着，嘴角扯出一抹笑意，眼神中满是敬佩，“寒王妃医术了得，远胜咱们南凌国的所有御医。”

    明惠公主听闻凌昱的病情恢复的好，心中微轻，“你的病情在逐渐好转就好。记得，若是药快要吃光了就告诉本宫，本宫让人去寒王府取药。这是寒王妃答应本宫的，你不必有所顾及。”

    “是，昱儿明白。”凌昱应了一声，并未离开。

    “还有什么事？”明惠公主见状，就知道凌昱还有话没说。

    “皇姐，”凌昱忽然郑重开口，语气也变得沉凝起来，“既然寒王妃的医术如此精湛，皇姐不如写封信回去，让七皇姐也过来吧。”

    “她的病情也很严重，又一直找不到的人能够医治她的病。不如让她来这里，也许寒王妃也能治疗她的病症呢？”

    明惠公主闻言，沉吟了下去。想到七皇妹的病情，以及遭受到的折磨，心中一疼，“好，本宫这就写封信，飞鸽传书回去。”

    “多谢皇姐，昱儿就知道皇姐不会不管七皇姐的。”凌昱见明惠公主答应，面色一喜。

    想到七皇妹的情况，她的眸光深了深。

    七皇妹的病情虽然错综复杂，盘根错节，但以谢瑶的医术，一定能治好的吧。

    ……

    寒王府，扶云轩。

    窗外不知何时下起了小雨，淅沥沥的，让空气都跟着变得清新了，也润湿了许多。

    谢瑶靠在窗边，看着外面清丽的雨景，本该觉得赏心悦目，心头一片空旷的，但是她出宫前昭楚帝对她的威胁，让她的心里一直记挂着。

    一家团圆？

    昭楚帝究竟是试探，还是威胁？

    她不得而知。

    但是她可以确定，谢文武在昭楚帝的手中，作为一个筹码，不会有性命之忧。

    等到哪一天，谢文武不再是筹码了，那才是危险的开始。

    想及谢文武的安危，她的眸光深了深。

    无论如何，她都必须尽快想办法将谢文武解救出来才行！

    至于……昭楚帝的另一个关于楚夜的问题……

    平白无故，昭楚帝为什么会突然问起楚夜？

    而且还问她是不是喜欢楚夜！

    自始至终，她与楚夜的关系都很纯粹，只是大夫和病人的关系而已。

    从未有过任何越矩之举，昭楚帝的这一问从何而来？

    “启禀王妃，梁芷贤小姐求见。”单全过来禀报道，打断了她的思绪。

    “快将她带到这里来吧。”谢瑶回神，朝着外面看了一眼，略感到有些意外。

    雨已经下了有一阵子了，梁芷贤竟是冒雨前来。

    “是。”单全应声退了下去。

    不一会儿的功夫，便撑着油伞，将梁芷贤带了过来。

    “梁小姐，王妃就在里面，梁小姐请进。”单全略一躬身。

    “多谢。”梁芷贤微点了头，迈步进到了谢瑶的房中。

    谢瑶听到动静，便走了出来，一眼看见梁芷贤，眸光凝了凝。

    梁芷贤瘦了。虽然谈不上瘦很多，但比之前来说，已经瘦的不算少了，整个人瘦了大概不到两圈。

    不是减肥的瘦，是生病的瘦。

    她在梁芷贤的眉宇间，看到了病态。

    “芷贤，外面还在下雨，你怎么冒着雨就来了？快将湿了的外袍脱下来，别着凉。”谢瑶说着，然后朝着外面吩咐道：“子晴，去熬一碗姜汤来，给芷贤驱驱寒。”

    “是。”子晴领命的声音传来。

    “王妃，你就不必忙了。外面的雨下的小，无碍的。”梁芷贤笑着拦了一句，然后仔细打量了谢瑶一番，“你的气色怎么恢复的这么好？我还专程给你带来了一些补身的东西，看样子是用不上了。”

    谢瑶的脸色极佳，白里透红，看样子之前苦寻寒王时消耗的精力，已经全都补回来了。

    “王爷每日都给我吃补身的饭菜，补的现在颇有几分外强中干，自然是用得上的。”谢瑶看见了梁芷贤手中拎着的盒子，笑着应道。

    外面一直下着雨，梁芷贤手中的盒子上却没有多少雨珠，可见被梁芷贤保护的很好。

    梁芷贤带来的不仅仅是补身的东西，更是一份心意。

    人与人之间的相处之道，便是有来有往。

    若有来无往，又或是有往无来，都无法长久。

    果然梁芷贤听到谢瑶说，她带的补身的东西还能用得上，眼中立刻多了一抹笑意，将盒子打开，露出里面的东西，“既然如此，王妃就看一看吧。”

    “父亲的仓库里没有适合的药材，我就专程让人去外面找的，浪费了些时间，所以今日才登门。”

    “无妨，你能来我就很高兴了。”谢瑶笑着道，看了盒子里的药材一眼，都是些年份很足的药材，并不常见，“只是补身而已，不用专程去找年份这么足的。”

    梁芷贤笑了笑，刚要开口。

    这时，子晴推门走了进来，手中端着热气腾腾的姜汤，放在了桌上，“王妃，姜汤已经熬好了。”

    “放下吧，不必伺候。”谢瑶摆手。

    “是。”

    等子晴出去后，谢瑶先将梁芷贤带来的药材仔细收好，然后放在一边，眸光落在梁芷贤的脸上，正色道，“你瘦了不少，但是脸色不太好，极有可能是病了，我给你诊一下脉吧。”

    梁芷贤闻言，表情忽然尴尬了一下。

