
"哼，废物！"

望着杨莲亭离去的背影，童百熊冷哼了一声。

最初之时，他觉得杨莲亭还算孺子可教，对其态度还算可以。

但经过这段时间的接触，他发现杨莲亭就是一个彻头彻尾的无能之辈。

也就愈发的看不上杨莲亭了！

要不是怕得罪东方不败，他刚刚甚至也想将杨莲亭给一起活活劈死。

"童老，您觉得那些个道貌岸然的正道人士何时会进犯咱们黑木崖？"

杨莲亭离去后，若冰一脸恭敬的向童百熊问询道。

经过方才的事情，她的心里也愈发的看不上杨莲亭了。

这都大军压境了，杨莲亭还耍这种小性子，这简直就是不知天高地厚！

"那些正道人士，应该会在夜间发动突然袭击，白天的话他们会损失很大。"

原本童百熊对于若冰，并无什么好感。

但经过这段时间的接触，他发现这若冰头脑清晰，做事稳重。

这段时间不光没监视自己，反而还处处配合自己，这让童百熊很满意。

甚至童百熊想过收若冰为弟子，好好的培养她。

因此，对她的态度很是和善，仿佛祖父对孙女一般。

"不过，其实白天黑夜都一样，他们就算损失再多的人命，也别想攻上咱们黑木崖。"

童百熊的言语十分的自信，守在二百来米的高山之上，如若还挡不住敌人进犯，那除非是长了一颗猪脑袋！

"也的确如此。"

若冰先是点了点头，而后看了一眼周边，见没有杨莲亭的人之后，又轻声对童百熊说道："咱们这次若能够抵挡住那些道貌岸然的正道中人，童老的功劳当属第一。

但以杨总管的心思..."

若冰没有说完，但她却知道，以童百熊的智慧，是能明白杨莲亭的心思的。

若冰原本想靠着杨莲亭上位，但现在完全不同了。

她能感觉得出，童百熊非常的看好自己。

甚至是有过几次暗示，想要收自己为弟子！

而如果能够成为童百熊的弟子的话，就可以名正言顺的争夺下任教主之位，何必要委身于杨莲亭？

不过，若冰没有立刻答应，她已经暗示了童百熊，要等到击退正道盟的进犯之后再说。

但此刻她的心思，的确是偏向童百熊一些的！

"哼，一个碌碌小人罢了！"

童百熊冷哼了一声，道："此等小人，最会迷惑人，教主就是被这小人给迷惑了。

不过教主乃是天下间最为聪明的人，有朝一日，定能看透杨莲亭这等小人的真面目。"

唉！

闻听此言，若冰在心里轻叹了一声。

她心中感叹万千！

都到这时候了，童百熊还坚信东方不败只是被迷惑！

还不知道，现在的东方不败是别人假冒的！

更不知道杨莲亭，就是东方不败的男宠！

这是何等的悲哀！

于是，若冰便打算点一点童百熊。

她低声说道："童老，难道您没有发现，现在的东方教主无论面对何事，都一言不发吗？"

"你这是什么意思？"

童百熊眉头一皱！

他又不是傻子，如何看不出现在的东方不败与以前完全不同！

但他却不相信绝顶聪明的东方不败，会被人给暗害掉！

若冰缓声说道："有没有一种可能，现在的教主，根本就不是..."

"够了！不要再说了！"

不待若冰说完，童百熊便打断了他的话！

此刻的他心乱如麻，他自然也想到了这个可能。

但仍不敢相信！

"是，童老。"

若冰立刻便停下了嘴巴，有些事情只要随意一点就可以了。

不需要将所有的事情都说明白！

其他人可能怕东方不败，但若冰却不怕！

首先，她并没见过东方不败使用过武功！

其次，现在的她已经抱住了童百川的大腿，并且亲眼见识过童百熊的武功有多么的强横！

这是在十天前，童百熊在若冰的面前，展现了自己绝世无双的刀法！

若冰还是第一次，见到武功如此高强之人！

在她看来，童百熊的武功，应该不在魔教的前任教主任我行之下。

就算比不上东方不败，估计也差不了多少！

可以说是当之无愧的日月神教第二号人物！

若是自己成了他的弟子，并揭穿杨莲亭和东方不败媾和的事情，童百熊说不定会暴跳如雷，当即造反。

在她看来，以童百熊的武功和威望，如果造反的话，成功的希望非常高。

而他身为童百熊的弟子，理所应当的有希望在童百熊之后，担任日月神教的教主。

不过，她想的太美了！

她的见识也太低了！

童百熊可不是什么超一流高手，他的武功要比任我行差多了！

东方不败一根手指，就可以活活碾死的存在！

"童老..."

就在若冰闭口不言，童百熊满腹心事的时候。

一个五六十岁的魔教高手，来到了童百熊的身旁。

童百熊微微一怔，道："李堂主，你不是去刚刚下了黑木崖吗？"

不错，这人正是童百熊派去接任探子首领的李长老！

此刻，他竟是重新来到了童百熊的身边！

而若冰此时见到李长老，心中也是惊讶不已！

"童老，我刚刚离开黑木崖，就接到了探子的通报，说是正道盟已经开始行动了，应该半个时辰后，就会进攻咱们黑木崖。"

李堂主一脸严肃的对童百熊说道。

"什么..."

闻听此言，童百熊心中一惊。

他原本估摸着正道盟要等到夜间，才会对黑木崖展开攻击。

没曾想，他们大白天，就要攻打黑木崖！

这有些出乎童百熊的意料。

不过，这童百熊毕竟是一个老魔头了，他心中虽然有所惊讶。

但是明面上却一脸笑意，并语气轻蔑的说道："他们大白天攻打黑木崖最好不过，这样一来咱们就能给他们正道盟造成更大的杀伤了！"

说着，他对李堂主吩咐道："李兄弟，你去让那些派出去的探子回来吧。"

"是，童老。"李堂主点了点头，而后便又离去了。

"若冰，随我去议事亭拜见教主。"

接着，童百熊又对若冰吩咐了一声，而后便龙行虎步一般的走向了不远处的议事亭。

此刻假冒的东方不败与日月神教的一众高手，皆在议事亭之内。

童百熊现在去拜见假冒的东方不败，自然是去安排防御事宜。

而若冰则紧紧跟在他的身后，现在的若冰已经彻底倒向了童百熊，至于杨莲亭那志大才疏之辈，她已经放弃了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557026"  chaptername="第157章判断失误">加入书签</a>
</div>
