    率先出现的，是兽族一脉的力量。一只奇怪的双头怪蛇，撕裂空间，出现在众人的视线之中。

    这怪蛇一双三角眼小心的打量着四方，当看到七大势力在场之时，不由得缩了缩脖子。身上凶悍的煞气，也随即收敛。

    这怪蛇，显化出人身，却是一个瘦削的紫脸男子。这男子恭敬的对着六个方向拜了拜，也并未多言。随后，他便是带着十余名弟子，来到了青龙族一侧。

    身形落下，他伏于虚空，对敖丹郑重的行了一礼。

    “弟子紫陌旋，拜见大人。”

    敖丹微微点头，随后示意这人，率弟子立于自己身后。

    “这应该是青龙一族的附属族群……”也习哦身侧的魂非人，对夜笑解释了一句。

    夜笑点点头，对于眼前的景象，并不陌生。当年，在神之墓地中，每一个顶尖势力麾下，都跟随着无数势力。而此刻，与当年无异。

    不过，这些势力的力量，如今却并不被夜笑所畏惧。虽然，夜笑深处凡域，可是以夜笑的修为与底蕴。除了那些神域势力弟子之外，哪怕是天域的同级一辈，恐怕也远逊于夜笑。

    毕竟，夜笑身上的传承，几乎堪比顶尖势力的核心弟子。再加上他一路走来的机缘，又有几人能比？

    随着时间流逝，一个个势力逐渐现身。这些势力，若是顶尖族群的附属一族，则会处于主族之侧。而那些没有靠山的族群，则是小心翼翼的远远静候。对于他们而言，眼前的这极大族群，尽皆是庞然大物。稍有不慎，足以令自己的族群毁灭。

    而且，除了这些族群之外，一些隐势力也逐渐现身。

    这些隐势力，有的显化为人族模样，也有一些，根本就是宛如异兽。并且，他们即便显身，也不会与任何一族有所交流。甚至，即便是傲无双这个魂族老祖，也被他们无视。

    “这些势力，各自的力量尽皆非同小可。甚至，有些势力的底蕴，即便是与七大部族相比，恐怕也差不了多少。而且，他们特立独行，几乎很少与宇宙其他势力交流。甚至，就连他们的根基，也极少有人能够知晓……”

    一旁的魂非人，对夜笑低声解释到。

    夜笑凝重的点点头，对于隐势力，夜笑所了解的的确不多。而且，之前夜笑一直认为，这隐势力是处于顶尖势力之下。不过，从今日的状况看来，双方的势力虽然有所差距，可是决没有他想象般的大。

    甚至，在某些方面，也许这些隐势力，并不比顶尖族群弱小。

    这也是他们为何能够特立独行的缘由吧！夜笑暗暗想到，否则的话，七大族群，怎会忍受他们对自己如此的不敬？

    虚空之上的势力越来越多，人数也是愈加增多。不过，即便如此，却依旧静无声息。每一人，都静静等候着那涅槃秘境的开启。

    突然间，在那寂静而永恒的黑幕之上，陡然间显化出一个血红色的圆点。这个小点，出现的悄无声息，而且看上去，只有拇指大小。

    就在这时，傲无双眼眸微抬，口中恢宏的声音也随即传出。

    “秘境入口已现，七族之人出手吧。”

    “谨遵无双老祖之命！”

    话音刚落，那其他几族的强者：灵族九子、巫族九凤、青龙族敖丹、玄武族乌奇、白虎族白半凡、朱雀族十二凤卫尽皆拱手应声，并且闪出身形，直接落在众人之上。

    而夜笑身侧的魂非人三个兄弟，同样掠出，战局了令一个方向。

    七大族群强者临空，傲无双的视线，则是朝着那些隐势力看了过去。

    “东西，你们该准备好了吧！”傲无双淡淡的说道。

    那些隐势力之人，也并不应声。不过，每一个势力之中，都闪现出或多或少的碧绿色晶石。

    傲无双手掌一展，将所有晶石都收拢在身前。下一刻，均匀的分成七分，射向了七大族群强者的方向。

    见到这些东西，七大族群的强者，尽皆脸色一喜，小心的将这些东西收拢起来。

    见到夜笑疑惑的神色，傲无双解释到：“这秘境入口显化，不过却是依旧需要极为庞大的力量开启。这开启秘境入口的事情，历来由七大族群出手。不过，开启这门户，所需要耗费的力量，也极为庞大。因此，那些隐势力，需要付出一定的代价，补偿七大势力。”

    夜笑闻言，这才恍然点了点头。

    “这种晶石，是宇宙中的一种奇物，能够促进破天境修炼。不过，想要采集到这种晶石，却是极为困难……”

    就在傲无双对夜笑解释的时候，那七大族群的强者，已经将所有晶石收敛起来，并且缓缓向着那红色的圆点靠近。

    “诸位，出手吧！”那巫族的九凤，轻叱一声。随后身上漫天霞光闪现，那巨大的九头异鸟再度显化出真身。

    其他人见此，也赶忙各施手段。

    敖丹化为万丈青龙、乌奇则是轰然间幻出玄武真身，白半凡仰天长啸一声，巨大的凶厉白虎临空。凤紫眼眸微动，与一众姐妹对视之后，十二只巨大的彩凤，悬浮于虚空之上。

    那灵族九子，身上各自显化出一个白色的光点。这光点悬浮在他们的头顶，随即万千丝线交织，宛如化作一片天幕一般。而魂非人三兄弟，则是大笑一声，三人各踏玄奇的步伐，随后竟然身化为三个巨大的幽暗漩涡。

    “还不出手，更待何时！”那敖丹狂啸一声，万丈青龙之身，猛地一口青色龙液从巨口之中狂喷而出。而方向，正是那血色光点的方向。与此同时，那巨大白虎的额头上，显出一根几乎透明的白骨，这白骨猛地一挥，一道粗大的白色光柱，疾掠而出。

    十二凤卫声音清脆，身上万道霞光汇聚。下一刻，赤红的火焰向着那光点席卷而去。灵族九子头顶上的白点射出光华，九道光华汇聚为一个玄妙而诡异的符印，这符印闪动，迎风暴涨，随着其他几道攻击，狂袭而去。

