    柴向阳原本是个赶海主播，因为一个美人鱼视频，转到舒芯智能管家的论坛里当主播，虽然没什么收益，但还是赚到了一些人气。

    由于住在黄花市一区，他幸运的获得了舒芯游戏的内测名额。

    “今天就要发布游戏了吧。”

    柴向阳这么想着，对电脑说道：“小美，进入舒芯论坛。”

    屏幕里出现了一个身着黑白管家服的小美女，那是柴向阳的舒芯智能管家，设定上是一个傲娇系，定位是管家和女友。

    他将其命名为小美。

    “知道了。”小美应了一声。

    电脑屏幕上出现舒芯智能管家论坛的画面，柴向阳在上面浏览了一圈，并没有找到与游戏相关的情报。

    这让他有些担忧。

    其实网络上已经把舒芯公司这些年的发展扒得清清楚楚，前两年一事无成，一个月前股权变换，老板变成了一个叫“齐临”的年轻人，然后舒芯公司就仿佛鱼跃龙门般，变成互联网领域的巨无霸。

    看即便如此，崛起才一个月的公司，能开发出什么游戏？

    难道是个休闲小游戏？

    “从论坛内容来看，他们似乎并不重视游戏这方面。”柴向阳挠了挠头，连公司都不重视，游戏还能有什么质量？

    就在这时，一通电话打来。

    【你好，我是舒芯快递的，您现在有空吗？】

    “……有空。”

    柴向阳虽然给出肯定回答，却在挂断电话后呆了几秒。

    舒芯快递？

    舒芯公司什么时候发展出快递业务了？

    他百思不得其解，一个月前才是个名不见经传的小公司，现在不仅成了互联网巨无霸，甚至还涉足实业。

    这是忽然继承了十亿吗？

    不久之后，之前那个快递又打来了电话：【喂您好，我已到楼下，请下来签收一下您的快递。】

    柴向阳下楼签收快递，同时也见到了快递小哥，他身上朝着印有舒芯公司标志的制服，证明舒芯真的朝快递业发展了。

    “简直开挂啊！”

    柴向阳感慨不已。

    接着他带快递箱子回到家中，虽然对游戏本体还是不抱什么希望，但他还是快速撕掉了胶带，取出其中的物品。

    “卧槽！游戏头盔？！”

    看到盒中物品的真面目，柴向阳惊呼一声。

    他只在小说、动画里见过这种东西。

    就算出现在现实里，也只不过是个模型。

    “……假的吧？”

    对普通人而言，舒芯智能管家也只被认为是个普通的智能程序，与市面上的小爱同学之类的没什么本质区别。

    毕竟普通人没条件，也不会去做图灵测试。

    “游戏头盔、游戏头盔……呵呵……”

    柴向阳看向说明书，注意到其中有条注意事项：“可以与舒芯智能管家连接，让主人与管家共同遨游蓬莱世界。”

    言下之意就是，他可以和小美一起玩游戏。

    柴向阳摇摇头：“太夸张了，崛起得太快让齐临飘了吧，还是说他想用这个圈钱？”

    他看出舒芯是想做一款虚拟现实游戏，然而这种技术根本没有成熟，那些游戏巨头公司都没有尝试，舒芯居然开始内测了？

    简直是初生牛犊不怕虎。

    就像一个刚刚出生的婴儿要考大学，没那个能力啊！

    这时，小美道：“内测群有新消息。”

    一百个内测人员建立了一个聊天群，群主是高鸿亮。

    此时有个网名为啮齿动物的人@了全体成员，表示：“我收到一个游戏头盔[图片]”

    铁牛的欧尼酱：“俺也一样”

    哼哼哈嘿：“+1”

    发风007：“群主出来解释一下，确定这不是在开玩笑吗？”

    高鸿亮【群主】：“按说明书说的做，有惊喜。”

    三千岁：“真的吗？”

    高鸿亮【群主】：“华夏人不骗华夏人！”

    “……算了，就当被骗一次吧。”

    柴向阳看到群里的内容，心想也没什么损失，就把游戏头盔戴在头上，并连上电脑，然后躺到床上，按下内侧的启动按钮。

    【游戏启动！】

    电子化的女声在柴向阳耳旁响起，他只觉得眼前一花，便发觉自己出现在一个空白的空间。

    “……虚拟现实！？”

    柴向阳满脸震惊，低头看向自己的双手，又拍了拍自己的脸，摸遍浑身上下，每一处的触感也与现实中的一模一样。

    “现在的技术已经这么发达了？”

    “人类进化时是不是没带我啊？”

    没有给他太多惊讶时间，一个身影就出现在了他面前。

    “小美？”

    柴向阳再度一惊。

    因为这个身影正是他的舒芯智能管家，也就是小美。

    设定为傲娇的小美也以傲娇的态度说道：“哼，我已经收到公司的通知，知道这个游戏的玩法，主人，你想知道吗？”

    然而她并没有等到回答。

    而是等来了一只手。

    柴向阳眼神发直，伸手抓了抓小美的车头灯。

    小美面红耳赤，尖叫着把柴向阳推开。

    “太真实了！”

    柴向阳回味着手心的感觉，那种布料的摩擦与柔软的触感，让他感动得热泪盈眶，仰头高声道：“谢谢你，齐临！对不起我之前还怀疑你，从此我就是你的忠实铁粉！”

    他一直把小美当成恋人般对待，然而再怎么呵护，终究只能聊聊天，也就是柏拉图式恋爱。

    而刚才那真实般的触感，让他看到了生理上的希望。

    在这一瞬间，他连女儿的名字都想好了。

    小美翻了个白眼，问：“你到底想不想知道游戏玩法？”

    柴向阳看向小美，目光上下游动，嘿嘿地笑了几声，然后问：“这个游戏能生孩子吗？”

    小美红着脸道：“……没有这个功能。”

    柴向阳左手抓住小美的小手，右手揽住其细腰，一本正经地说道：“我觉得这个功能可以有。”

    他是内测玩家，可以向公司提建议，让他们把蓬莱世界变得更加完善。

    而且生孩子说白了就是再买一个舒芯智能管家，当成女儿般对待，技术上不难，只是设定上进行调整即可。

    因此这并不算强人所难，反而有利于完善蓬莱世界，能让玩家在这个世界体验第二次人生。

    不过蓬莱世界并不是仍然体验第二人生，而是为了收集意念。

    柴向阳在小美的指导下，学会了玩法。

    小美解释道：“所谓的天赋，是指你在游戏里可以拥有的一个超能力，你可以在这些超能力里自行选择一个。”

    天赋列表里有火、水、土、风、光、木、铁等等。

    “我选水吧。”

    选择完成后，就开始练习。

    ……

    齐临用虫洞穿梭回到机械楼房里，蓬莱世界的内测已经开始，大部分人都在线上，也都在成意念。

    意念+0.10

    意念+0.12

    意念+0.09

    在练习时，大部分内测玩家的意念处于这个水平。

    当然也有例外。

    意念+0.90

    齐临看到这个数据，惊叹道：“哦？这个叫柴向阳的玩家，意念很强啊！再加把劲的话，在现实中他也有可能成为超能力者。”

    意念越强，就越容易觉醒。

    单位1就是分界线，尤其是在地球进入进化期后，意念达到1以上的人，只要稍作训练就能觉醒。

    而一个人的意念又会随着心情、环境、遭遇的变化而变化，因此那些意念低的，也可以通过不断的训练来提升。

    某种意义上，蓬莱世界也可以说是培养超能力者的苗床……

