
    “叶秋，你知道？”

    齐柔急忙看向叶秋，脸上满是疑惑之色，其他人也都是看着叶秋。

    叶秋低着头想了一会儿，突然说道“何辉、齐元、王晓辉。”

    李东河闻言，眉头紧皱“这几个人是谁？”

    齐柔也一脸的迷惑。

    他们两个知道叶秋暗地里去调查的人，都这么迷惑，更不用说其他人了，都是一脸茫然的看着叶秋。

    慧兰的眼睛却亮了起来，笑着说道“看来我没有看错你，叶医生你果然不是一般人。”

    居然说中了！

    其他人都是一脸的愕然。

    齐柔回过神来之后，急忙问道“叶秋，这几个人是谁？”

    叶秋苦笑道“难道你不记得了吗？刚开始除了胡小桃之外，不是陆续还来了3对夫妻吗？”

    齐柔一怔，细细想了一下，惊呼道“我想起来了，这三个人是那三对夫妻当中的老公！”

    “没错。”

    叶秋点头，脸色复杂，连手上的烟快灭了都没有注意到，看着慧兰，眼神有些欣赏道“如果不是意外碰到你，那么我恐怕绝对不会明白这件事情的前因后果。”慧兰叹了口气，轻声说道“这都是命，虽然我已经报仇了，在我看来这些人都是罪有应得，可不管怎么说我都连累了其他人，我有时候侥幸的想，或许可以逃过这一劫，

    可是我没有想到，当这个计划开始的时候，我的结局就已经注定了。”

    其他人听到两个人的对话，都是一阵云里雾里的。

    齐柔心里面着急，跟爪子挠一样，等到他们说完，高声道“到底怎么回事？”

    叶秋轻声说道“如果我没有猜错的话，当初和毕文衫一起对你妹妹侵犯的人，就包括了何辉、齐元、王晓辉这三个人，对不对？”慧兰闻言，眼睛微红，点头说道“没有错，就是这四个畜生，让我的妹妹悲愤zìshā了，可是我一开始并不清楚，我的妹妹到底是因为什么事情死的，所以在悲伤了一阵子

    之后，我就放下了，而在那之后，毕文衫对我也变得更好了，我想反正妹妹已经没了，自己也无依无靠的，于是就成为了他的情人。”

    在慧兰的妹妹，慧茹上吊zìshā之后。

    毕文衫因为害怕，所以对慧兰百般呵护，甚至是给了她不少的钱，买了不少的名贵衣服和包包，想要把心里面的那种忐忑不安压下去。

    这种做法也的确让毕文衫安心了下来。

    而且因为谭云蝶虽然在外面，表现得和他感情很好，但实际上对毕文衫根本不屑一顾。

    长期的冷淡，让毕文衫渐渐把感情转移到了慧兰的身上，而这也是那天魂组的吉田长老杀了他之后，为什么毕文衫会表现得那么吃惊了。

    因为毕文衫从吉田长老身上，闻到了那股独属于慧兰的香味。

    慧兰淡然道“我甚至还幻想过，日子就这么过下去，我还可以和他有一个孩子，反正我拿到的钱下半辈子也足够衣食无忧了。”

    叶秋轻声说道“可就是在这个时候发生了一个变故，而这个变故，让你改变了想法，对不对？”慧兰赞许地看了叶秋一眼“叶医生，你真的是我见过的最聪明的男人，如果能够早十年遇到你，我的身体还干净的话，那么让我当你的情人，我不需要任何名分都愿意。

    ”

    好强的人都是崇拜强者的，而像慧兰这样子处心积虑的女人，内心更是高傲。

    要是没有遇到这样子的男人还好，但要是能够遇到让她心服口服的男人，那么保证会心动。

    就像是云芳华这朵高岭之花，现在已经花落叶家了。

    不过在场的人听到慧兰这露骨的表白，都是有些不太自在。

    特别是齐柔听了，俏脸微红，有些幽怨的看了叶秋一眼。

    这家伙沾花惹草的本事也没谁了！

    查案都能够遇到这种事情！

    等到回去必须给秀英姐好好汇报汇报，不然这小村长还不得翻天了呐。

    “好了，继续说吧。”

    叶秋也觉得有点尴尬，咳嗽了声说道。

    慧兰眨了眨眼睛，笑眯眯道“叶医生，你这种表现实在更加让人心动，难道你不知道，有时候男人的憨厚，对女人来说也算得上致命毒药吗？”叶秋苦笑，接着平静道“好了，我知道你其实没有这个意思，我对自己的魅力还是很了解的，绝对不会达到让你一见钟情这种地步，而你这么说的目的，就是在转移我的

    注意力，没错吧？”

    慧兰的脸色微微一僵，但很好的掩饰过去了，说道“为什么这么说？”

    而刚才慧兰的神色异常，却没有瞒过叶秋的眼睛。

    叶秋微微一笑，拿着烟吸了一口，快要黯淡下去的香烟再次明亮，缓缓说道“因为这个变故，是一个人让你改变看法的，而这个人和你的关系，甚至非常不错。”

    慧兰沉默了下来。叶秋没有管她，继续说道“而且如果没有这个人的配合，甚至你想要报仇的目的，根本就没有办法达成，可以说除了那些东洋人的病毒之外，这个人才是最核心最关

    键的一步。”

    慧兰还是保持沉默，但只要有心的人看着她的双手，就能够发现她的双手紧紧握着，手指缝隙当中甚至还有汗水渗出。

    叶秋看了她一眼，犹豫了一下，还是继续说道“而想要这个计划成功，那么这个人必须是能够接触到何辉、齐元、王晓辉，不对……应该是他们老婆的人。”

    到了这个地步，答案已经呼之欲出了！

    齐柔还有李东河他们，却仍旧听的云里雾里的，毛宁问道“叶哥，你在说什么？”

    叶秋没有回答，而是看着慧兰“还要我继续说嘛？”

    慧兰咬着嘴唇，半晌之后冷声道“叶医生，难道没有人告诉你，死缠烂打的男人，是没有女人喜欢的吗？”

    叶秋刚要说话的时候。

    齐柔急忙说道“我就喜欢了怎么样，叶秋，快点说！”

    其他人顿时怪异地看着她。

    “我，就是好奇。”齐柔这个时候也回过神来，脸色一红说道。
