    第九峰，苏铭失踪的第六年……在这六年里，道晨真界的第九峰，渐渐有了一个新的名字，这名字不是第九峰修士自己所起，而是被道晨真界内的其他两大势力称呼所化。

    第九宗！

    这就是第九峰在外人眼中的名字，这代表了一个如今在道晨真界内庞大的势力，近百万修士的存在，于这当年苏铭选择的道晨宗一处传送点中，向着四周铺展开磅礴的山门，在这六年中越加的雄壮。

    九座冲天的山峰，是这第九峰宗门内最显著的建筑，九山如剑，屹立在苍穹中，远远看去便可感受到一股凶煞之气环绕，充满了不可直视的锐利之意。

    散出的威压笼罩八方，化作层层白色波纹扩散，使得方圆十万里，成为了虚无飓风的禁区。

    这九座山峰，是第九峰修士在这六年里，近乎崇拜的象征，尤其是那第九峰中常年闭关的，被称之为邪煞的大长老，此人神秘，更是第九峰第一强者。

    还有那在第一峰无头的另一个大长老，负责第九宗刑罚之事，此人修为滔天，煞气逼人，使得其所在的第一峰也都无论何时都弥漫了强烈的杀气。

    相比他二人，在第九峰最受欢迎的长老，莫过于虎子，虎子憨厚的样子，在加上直爽的性格，还有几年前曾带着大量修士外出征战的事情，使得他在第九峰内，往往走到哪里，就有大群第九峰修士跟随，颇为热闹。

    最痛苦的，实际上是二师兄，因苏铭的厄苍分身与大师兄不在意宗主之事，没有办法之下只能接受宗主身份的他，这六年里颇不自由，在人前要考虑言行，使得他仿佛被束缚住，不过渐渐地，倒也有些喜欢上了自己身为宗主的身份。

    原本第九宗的发展，会一直进行下去，但几年前在正北方与道晨真界另一个崛起的势力，新道宗的一战，使得第九宗止步的同时，那自称新道宗的宗门，也被遏制在了一定的范围内，无法扩展宗门的势力范围。

    此宗门若追朔其来历，正是当年道晨宗派出的大量与仙族联盟交战的修士军团之一，只不过因一些运气之事，在那浩劫下保存尚好，如今便成为了现在的道晨真界，三大势力之一。

    其宗主自称道宗，修为摩擦，正是此人与苏铭的厄苍分身一战之下，两败俱伤，但也能从这里看出这为道宗的修为，毕竟苏铭的厄苍分身之强，绝非寻常，想要将苏铭的厄苍分身击败，最少也需要生境修为，且这个生境，不是以三荒大界的修为来恒定，而是以暗晨逆圣中类似的境界来判断。

    若是放在三荒大界内，想要击败苏铭的厄苍分身，且将其重创，这需要灭境！

    也正是因几年前的那场大战，使得第九宗与新道宗这两个宗门，相互之间极为敌视，虽说大的战役出现不多，但小的莫测却是几乎每天都在双方交接之地上演。

    相比于这新道宗，第九宗的正南方，在那三荒大界缺口形成的飓风爆外，还有一个更为磅礴的宗门，若是把道晨真界三荒缺口那里比喻成一条道晨真界的分界线，那么一边是第九峰与新道宗，另一边则是由当年的仙族联盟残余的族群组成的南盟！

    因南盟在另一边，那里除了此盟之外再没有其他能与其对抗的势力，故而这南盟的发展极为迅速，更是堪称无敌，横扫半个道晨真界，使得其势力的积累超过了第九峰与新道宗。

    不过因飓风爆的存在，使得这南盟尽管虎视眈眈，可却始终迟疑没有临近，慢慢的在这道晨真界的三大势力，形成了一种脆弱的平衡。

    可这平衡持续了也就是一年半的时间，便因新道宗的突然强势，就此打破……半年的时间，对于第九峰而言，是一场艰苦的挣扎与反抗，在这场平衡打破的战争中，来自新道宗的修士，向着第九宗发起了疯狂的进攻。

    这种疯狂的进攻，原本第九峰不会在意，因两个宗门之间的实力近乎等同，无论是强者还是弟子，若是真的战起，必定是没有真正的胜利者，最终的结局必定是两败俱伤。

    但在这半年交战的第一个月时，新道宗那里出现了三个身穿黄袍的修士，这三个修士全身散出的阴寒的气息，目中的嗜血之意极浓，在他们三人的出手下，第九峰在这一年半后的平衡打破之战下，第一个被重创的强者，赫然是大师兄！

    那是一场极为惨烈的厮杀，大师兄被重创，险些身亡，在苏铭厄苍分身的出手下，他灭杀了一个黄袍人后，将大师兄救回，这一战，使得新道宗入侵的脚步更为疯狂，因为，尽管苏铭的厄苍分身灭杀了一个黄袍人，但紧接着，出现于战场的黄袍人，又多出了三人。

    一共五个黄袍人，他们每一个都拥有不弱于缘境的修为，那是真正的缘境。

    仅仅一个月的时间，第九峰的势力范围就收缩了大半，此后的第二个月，苏铭的厄苍分身再没有选择闭关，而是不断地出战，带着第九峰的修士，按照二师兄的筹划，与新道宗展开了反击之战。

    这场战争，在持续到了第三个月时，苏铭的厄苍分身在某一天，被那新道宗的强者道宗以及那五个黄袍人逼得不得不战，那一战，苏铭的厄苍分身本就带着伤势的身躯又一次被重创，但死在他手中的黄袍人是三个，就连那道宗也是受到了创伤，可代价是苏铭的厄苍分身，第一次的近乎死亡。

    虽说厄苍分身遁走，但在回到了第九峰时，他的身体直接化作了一颗几乎要碎裂的大树。

    但战争，没有结束，新道宗方面虽说死去了三个黄袍人，但在一个月后，也就是这场战争的第四个月时，他们的修士内再次出现了黄袍人，一样的修为，但人数却是暴增，直接变成了八人之多。

    一场对第九峰的决战，就此展开，数十万修士在那新道宗超过数十个强者的带领下，向着第九峰这里展开了一场似不死不休的大战！

    若仅仅是这样也就罢了，但让二师兄心率憔悴的，是在新道宗大举攻击的同时，被他安排在南方飓风爆旁的探子，察觉到了一个让二师兄沉默的信息。

    飓风爆内，有大量的波动隐隐存在，这波动只有一种可能，那就是处于风暴另一边的南盟，他们向着第九峰的方向，展开了入侵！

    这是南盟第一次出动，但这数年来始终未动的他们，显然是这一次出动必定是雷霆一击，好在从波纹来看，他们要穿梭这片飓风爆，需要几个月的时间，若是在平时或许还可以让第九峰准备，可如今面对新道宗的疯狂，第九峰根本就无法去准备什么。

    也因此，虎子放弃了破解阵法，他不得不放弃，以他的判断，他最少还需要一年的时间才可以将这阵法开启，但一年的时间，对第九峰而言，根本就不可能具备。

    按照如今的战争来判断，哪怕是他们可以与新道宗硬生拖到一年，可结果是所有弟子的死亡，甚至他们师兄弟几人一定会有人归墟而去，更重要有的是，他们不可能有一年的时间，两三个月后，当南盟来临时，一切都将结束。

    不再去研究阵法的虎子，立刻将其对阵法的天赋发狂般的用在了防护第九峰宗门之上，将他之前布置的阵法不断地完善强大之后，更是亲自融入阵内，化作阵灵，生生的托住了新道宗数十万修士那数十个强者一个半个月的时间。

    可这，也已经是极限了，随着一声轰鸣，当第九峰外的所有阵法齐齐崩溃之时，虎子喷出一口鲜血，身子踉跄退后之时一把抓起了大师兄的战斧，其双眼赤红，尽管因阵法的崩溃伤了魂，但此刻他必须要战。

    因为他的身后是重伤的大师兄，因为他的身后还有小师弟失踪后留下的唯一的分身，这分身不能死，因虎子不知晓这分身是不是苏铭终有一天可以归来的坐标，如果是，一旦这分身死亡，那么他害怕小师弟会找不到家。

    第九峰的修士，在这半年的战争中，死亡了不少，如今还剩下的只有不到二十万，他们环绕在第九峰宗门，沉默的看着远处阵法崩溃后，正呼啸而来的新道宗修士，在他们的上方，二师兄轻声一叹。

    “第九宗……此日灭宗！”阴冷的声音从那来临的修士中蓦然传出时，几声尖锐的呼啸刺耳，却见一个身穿紫袍的中年男子，迈着大步，直奔二师兄而来，其身后有八个黄袍修士，他们的样子各自不同，但他们身上那阴冷的气息，目中的冷漠无情以及嗜血之意，却是一模一样。

    “灭你奶奶个宗！”虎子大吼一声，拿着大师兄的战斧，猛的冲出，在其身后，大师兄身子一动，气息疲惫与虚弱的同时，也随之冲了出去，二师兄那里一把将其宗主袍撕下，面容扭曲间似有狰狞鬼脸重叠，全身鬼气森森，迈步间他们师兄弟三人，化作三道长虹，直奔那来临的新道宗紫袍男子而去。

    就在这时，化身为大树的苏铭厄苍分身，其树杆上猛的有双眼睁开，那目光内露出一抹冷冽之芒，还有浓浓的戾气，似乎……在它身上，在这一刻，与其之前有了明显的不同，一股灵先的气息，隐隐竟从其身上出现！！

    （未完待续）

