    112、豺狼人海盗

    “啊，这个可以，我很擅长。我在生产管理部和采矿部门工作了10多年呢。”托什说道。

    “但是！”唐骁话锋一转，“在目前阶段，你只能远程办公。你还将兼任铁牙号巡洋舰的舰长，不过你不用负责巡洋舰的具体指挥事务。我会给你安排一位精英级副舰长，他是星际海盗出身，所有的作战行动都由他来负责，你只需要在必要的时候提供建议就可以了。”

    托什叹了口气，“没得选？”

    “没得选。不过我可以承诺，3年之内，你会调离这艘巡洋舰，专心负责后勤生产工作。”唐骁说道。

    “但我真的不想当海盗啊，这很危险的啊……”托什还是不愿意，“要不你还是把我放回去冬眠吧。”

    到手的人才怎么可能放走，唐骁赶紧说道：“你先别急啊，虽然这是海盗活动，但基本上没有什么危险，主要是帮一个黑帮大佬打打下手，收拾收拾漏网之鱼而已。”

    “但是……”托什还是有些犹豫。

    唐骁走过去拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“你知道吗，托什先生。现在第四文明的发展可以说是日新月异，几乎每天都有翻天覆地的变化。紧接着我们还会从其他地方引进1000万台机器人用作劳工，在这样的情况下，人才的更迭是很快的。你看你也是53岁了，再学习一些新东西肯定也慢了，不如先利用自己的经验积累一些工作资历，然后我才好把你安排在更加关键的岗位上啊。”

    托什想了想，抬头问道：“确定不危险？”

    “绝对不危险！”唐骁肯定的回答。

    “好吧，那我可以见见我的这个副舰长吗？”托什终于松口了。

    “哈哈！没问题。主脑，把布卡他们一伙人叫来。”唐骁吩咐到。

    片刻之后，办公室们打开，走进来一群人。

    一看到这群人，托什就打了个哆嗦，不由得后退了两步。

    因为进来的不是人类，而是一群外星人！他们身材非常瘦削，有着很长的反关节双脚，手脚都只有三根指头，指甲异常尖锐。而且他们的嘴巴向前凸出，有些类似鸟嘴但是布满了尖牙，看上去就好像是远古的鸟形恐龙一样。

    “这……这这这这……是……”托什不是没见过外星人，但是这样可怕的外星人还真的是第一次见到。

    “管理者！这是布卡！我要的钱呢？！杀人杀人！呱嘎！”为首的外星人有着黑色的皮肤和鳞片，显得更加狰狞可怕，冲着唐骁就大叫起来。

    唐骁冷眼看着这十多个外星人，却并没有第一时间回答。

    豺狼人（The Kig-Yar），《光环》当中星盟的一员，先驱者将其命名为Perosus latrunculus，意思是可憎的强盗。他们本性凶残狡诈，在星盟军中相对高级一点的炮灰，主要担任突击手和狙击手。

    而且因为他们的掠食本能，他们拥有非常敏锐的感知和视力，稍微加以训练的话会是战场上非常让人头疼的存在。甚至还能训练他们驾驶战机，实际上他们还真的很适合驾驶战斗机当一群海盗。

    只不过豺狼人野性难驯，嗜血狂暴，顺风浪逆风逃，很难作为正规军使用，这时候用来当海盗应该是最好的选择。而且最重要的是，这些家伙死了也不心疼。

    唐骁之前就发现，在冬眠的人里面有许多非人类种族，但数量都不多，大多只有几十上百个。而在冷冻胚胎里面倒是有很多个体以及基因样本。

    冬眠人员里面有50个豺狼人，其中只有一个是精英，那就是布卡了。之所以是精英阶层，是因为他的智力相对来说正常一点，而其他的豺狼人基本上都是一群战斗狂和疯子。

    而且哪怕这样，能够进入到母舰的冬眠名单的，肯定本身就是族群当中的精英。也就是说，这个种族的潜力也就这样了。

    之所以母舰里面会有这个种族，唐骁估计母舰的创造者跟自己现在想的一样——干点脏活，用完就丢。于是唐骁干脆就把他们全部唤醒了，他们的唤醒条件也简单，能杀人能抢东西就好。

    看到唐骁没有回应，那些豺狼人显得有些狂躁，但是当唐骁的目光扫过，这些豺狼人又瞬间安静下来。

    “托什，就是你们的指挥官。他的命令你们必须无条件遵从。”唐骁指着托什说道。

    “布卡不要指挥官！尤其是脆弱的人类！”布卡尖叫起来。

    唐骁目光一冷，抬手一挥，无形的原力就把布卡直接提了起来，死死掐住脖颈。布卡拼命挣扎但完全没用，接着唐骁一摆手，布卡嘭的一声就被丢出去撞在门上。

    当他再次爬起来的时候，看向唐骁的目光已经充满了恐惧。

    “听我的话，你想要的都能满足。但如果不听话，你们现在就要死。”唐骁的表情逐渐变得狰狞。

    布卡往后退了几步，然后弯腰匍匐在地。看到他的动作，其他十多个豺狼人也纷纷照做，这是他们表示臣服的意思。

    “你们会跟随铁牙号巡洋舰活动，到塔图因去，一个字，抢！重点抢赫特人加杜拉的飞船，其他的顺带。”唐骁说道，“识别码我会存到巡洋舰的主机当中的。”

    “是……”布卡恭顺的回应，然后带着他的小伙伴离开了。

    “我……真的要跟这些外星人一起？”托什已经开始有些怀疑人生了，他没想到和自己合作的居然是这样一群穷凶极恶的外星人。

    唐骁笑了笑说道：“巡洋舰上的船员都是人类，而这些豺狼人就是专门负责干脏活的，一切需要抛头露面，杀人越货的事情，都交给他们去做。而你主要就是帮我管好复仇级轻型驱逐舰的建造工作，然后在适当的时候指点指点，别让他们玩儿脱了就好。”

    托什叹了口气回答：“好吧，那我试试。先说好，你可别太过分啊管理者，我这身板可禁不起折腾。”

    -

    【彩蛋章附图1：《光环》，星盟成员，豺狼人。】

