    杜启环顾麾下的将士，经历了昨天一天，以及昨晚上一宿的鏖战，麾下的将士斗志半点不曾受到影响，反倒是斗志昂扬。虽说战死无数人，但在当下，这些将士却不曾因为死去了无数将士，就失去了斗志。

    将士，上下一心。

    这是杜启最为满意的地方。

    军心可用。

    杜启提起一口气，便高呼道：“昨日一战，我夏国一方，战死一万四千余士兵。这一损失，可谓是巨大。对我夏国来说，是极大的损失。但他们无一例外，都是英雄。因为他们用血肉之躯，挡住了大唐的进攻。甚至于因为他们的奋力厮杀，使得我夏国一方，斩杀了五万八千六百余唐军士兵，使得我们守住了长柏坡。”

    “他们所有人，都是英雄。”

    “是我夏国的英雄。”

    “不愧是我夏国人。”

    杜启环顾山下，望着那山下还在燃烧着大火的地方，伸手指着大火，说道：“眼下他们，已经是长眠于地下，长眠于长柏坡此地。他们虽死，却是死得壮烈。”

    “朕，为他们自豪。”

    “朕，召集你们，便是所有将士，为死去的同袍鞠躬默哀。”

    “拿酒来！”

    杜启吩咐一声。

    一旁的将士，立刻去取了一坛酒下来，给杜启的酒樽中斟满了酒水。杜启端着酒樽，看向了山下那燃烧起来的汹汹大火，忽然高呼道：“我夏国儿郎，生守护夏国，死镇守边境，朕为尔等自豪。朕在此立誓，必不会辜负你们的付出。请你们放心，朕必定会安顿好你们的家人，使得你们后顾无忧。”

    “这一杯酒敬英雄。”

    说着话时，杜启手中的酒樽翻转倾倒，酒水洒落在地上，杜启手一抖，便已经是扔掉了手中的酒樽，他转而再度看向所有的将士，高呼道：“鞠躬。”

    杜启说着话时，自身也开始鞠躬。

    与此同时，所有将士鞠躬。

    这一刻，周围一片肃穆，即便是那些身受重伤的士兵，却也是咬牙忍着伤口。一个个神情肃然，躬身行礼。

    杜启一直这么躬身站着，好半响后喊了声礼毕，所有将士站直身体。

    所有人的内心，有一股情绪在滋生。

    是战斗的情绪。

    更是感念的情绪。

    也是同仇敌忾的情绪。

    军中的将士，虽说因为在夏国的缘故，其实待遇相当好。而且对于战死的将士抚恤，对于将士的嘉奖，都是极为优渥的。可不管如何，士兵就是士兵，是最底层的大头兵，身份很普通。在战场上很多时候，那就是专门厮杀的炮灰。

    眼下杜启的所作所为，一下使得将士内心一暖。因为他们，是得了杜启重视的。因为他们，不曾是战死了就被遗忘。

    杜启环顾所有的将士，继续道：“我杜启行事为人，一贯是以牙还牙以血还血。别人打我一拳，我会十拳百拳的打回去，报仇雪恨。今日大唐，杀我万余同袍，你们说，此仇报是不报？”

    “报仇！”

    将士齐齐的呐喊。

    “报仇！”

    “报仇！”

    ……

    此起彼伏的呐喊声，回荡在空中。

    声音传出，震耳欲聋。

    尤其是数万人的呐喊声愈发整齐，愈发的高亢，仿佛是形成了浩荡的洪流，汹涌沛然，气势无比的厉害。声音虽说震耳欲聋，甚至让杜启的耳膜都有些震痛，但他心中却有了喜色。

    军心彻底提了起来。

    这是杜启需要的结果。

    这一次在长柏坡阻击李世民，他这一方的兵力更少，是处在防守的一方。一直防守，实际上来说，是容易影响军心的。可是杜启一番安排后，将士斗志更是昂扬，甚至于更是要想着反攻，所以下一步的厮杀才能继续鏖战。

    杜启任由将士呐喊，好半响后，所有人不再说话，而是看向杜启，等着杜启说话。

    杜启说道：“大唐李世民，数次率军侵犯我夏国。自始至终，我夏国都不曾去侵犯大唐，可是大唐，一而再再而三的逼近，着实是可恶。”

    “此仇不报，誓不为人。”

    “不灭大唐，决不罢休。”

    杜启抬起手，高呼道：“朕在此立誓，必定会攻破长安，报仇雪恨，更是为死去的万千将士，讨回一个公道，更是为死去的夏国商人讨回一个公道。”

    “报仇雪恨，讨回公道。”

    人群中，再度有人呐喊。

    又是此起彼伏的呐喊声，声音不断的响起，不断的回荡，经久不息。

    杜启等所有人的呐喊停下，摆手道：“解散。”

    将士这才各自散去。

    薛仁贵接管了军队，开始调度安排，抽调了不曾参战的士兵，快速的抵达长柏坡，各自在长柏坡上驻扎下来，以便于确保长柏坡的安全。

    杜启这时候却还未去休息，而是专门去军中探望了一番伤病的士兵。这一战下来，重伤的士兵很多，除此外还有一批士兵轻伤，杜启都一一慰问探望。

    单单是这一方面，就足足耗费了一下午。

    效果却是明显的。

    因为所有的将士，那都清楚杜启和他们共进退。他们在前线厮杀，杜启则是坐镇山坡上，自始至终都不曾离开。他们不曾休息，而杜启也一样是两天不曾合眼休息，一众将士对于杜启，那更是敬佩，打心底的尊敬。杜启转了一圈下来，才回到营帐中休息。

    另一边，李世民的大军扎营后，经过一番清点，当李世民得知军队折损五万八千余人，重伤的更多，轻伤也是不计其数，更是心情沉重。

    第一战，就损失如此巨大。

    李世民当即召集了麾下的将领，商议夺取长柏坡的办法。最终的一番商议结果，依旧是无法智取，因为杜启的大军就驻扎在长柏坡，想要智取很难，除非是李勣方面取得胜利，和李世民一起夹击杜启，那么就可以轻松取胜。

    除此外，李世民就只能是强攻。

    一番商议后，李世民最终只能是下令军队先休整，调整军队的士气，等军队休整后，再继续进攻长柏坡，争取能够强行夺取长柏坡。

