    苏轻雪似乎早知道他会来，将一份残剑的登记资料，直接递给了叶帆。

    “我刚刚确认过了，残剑每次是有论剑挑战，才会出现”。

    “联系他都是通过网络，但他的坐标，云瑶也无法追踪到……”“还有云瑶没法追踪的地址？”

    苏轻雪道：“云瑶也觉得奇怪，但你上次不也说，残剑很快就消失了吗？

    它或许有特别的隐蔽手段。”

    叶帆苦笑：“难不成，真要我打排位，然后去找他出来？

    有点浪费时间……”“前五就可以挑战残剑，其实……我们自己家也有人，可以替你约残剑出来”，苏轻雪玩味道。

    “哦？”

    叶帆表情古怪道，“你不是说白一条吧？”

    “白一条又不是咱家的人，一蓑烟雨任平生因为弃权，掉到第六了，如今的第五‘龙女’……你说是谁？”

    “龙女……难道是……清澜？”

    苏轻雪点了点头。

    叶帆哈哈一笑，“这才对嘛！我就说，我教你们这么多技巧，咱家怎么一个前十的都没有，这不像样嘛！”

    正在修炼的风清澜，得知要她去约战残剑，也是很意外。

    她本来是打算过阵子再一口气冲击第一名，但叶帆既然希望提前，她也不介意。

    当风清澜发起挑战后，残剑那边也确认了。

    “前一百名的挑战，至少隔三天，为的是避免被车轮战，所以还要等一等。”

    苏轻雪道：“在那之前，我会继续想办法搜集一些残剑的线索。”

    “这个残剑，真的来历有问题吗？

    我还以为他是个剑术天才，想好好备战的”，风清澜惋惜道。

    “剑术天才？

    澜澜，看来你对我的观察还不够啊，看过我用剑，残剑那水平你应该是完全不放眼的！”

    叶帆酸溜溜说。

    “你吃什么飞醋啊，魔王、神王都不配跟你相提并论，你跟一个后起之秀计较什么？”

    风清澜白了他一眼。

    叶帆喜上眉梢，嘿嘿笑道：“原来是这样……”苏轻雪和风清澜对视一眼，都无语地摇摇头。

    翌日。

    在一个青州的小村庄。

    叶帆走入村子里，看到周围大部分是妇孺孩童。

    这些村民也用好奇的目光看着他，似乎对陌生的外来客，都是觉得新奇。

    “叶帆？

    ！”

    一身粗布衣服，正在药田里干活的庄河，飞奔而来。

    “你来这里做什么？

    ！”

    庄河紧张地问。

    叶帆笑了笑，“别紧张，送还你一件东西”。

    叶帆说着，将已经修复的飞剑，直接甩出。

    飞剑发出一声空灵轻吟，“嗡”的一声，宛如青鸟飞掠。

    庄河瞬间反应过来，旋身一把接住了飞剑。

    “剑感可以”，叶帆点了点头。

    “这……这是……”庄河看着伴随自己成长的，父亲的遗物，内心震惊。

    虽然一模一样，但崭新无比，而且灵气更胜从前！“一个剑客，要把剑当自己的战友，亲人，剑是要养的”。

    “既然这是庄碧游留给你的遗物，你就不该让它浑身伤痕”。

    “我让人给它重铸一了下，附魔了两个兽魂，勉强提升到了中品灵器”。

    庄河眼眶发红，看着手里的剑，紧紧握住。

    “谢谢……”“嗯？

    你说什么？”

    叶帆故意笑着追问。

    “你不可能没听见”，庄河板起脸。

    叶帆耸了耸肩，走到了水车边，看向不远处的药田。

    “你还种地呢？

    这技术还凑合，虽然比不上我见过的一个专业种药大族……”庄河道：“主要是村民在种，我是帮他们忙，一般是去各地采集野生的灵草，回来栽种繁殖……”“虽然产量很低，但比起种庄稼，灵材的利润还是更可观一些……”“想要养活更多人，这种收入虽然不高，但至少稳定。”

    叶帆摸了摸下巴。

    说起来，他一直没怎么关注过民生方面。

    他不是“职业帝王”，但也知道，农业工业服务业，三种产业都需要齐头并进。

    如今的人类联盟，工业有楚云瑶、末日等人在，已经是宇宙一流了。

    农业这块，听说格莱特妮的第六王国比较繁荣，因为虫子繁殖需要大量农作物和畜牧。

    人类其实因为有大量平民，农业似乎也很需要。

    正如庄河所说，种灵材效益会更好，毕竟几乎所有有钱人，都是修士。

    “看来得让有巢氏……来普及一下种药的知识……”叶帆寻思着，回去该跟苏轻雪和白千落等商量一下。

    要是能让全人类都大范围种植好灵材，那也是大大增强人族的实力。

    “庄河哥哥！这人是谁啊？”

    “庄河叔叔这是你朋友吗？”

    这时，一群村里的孩童，围拢过来，在庄河身边好奇地询问。

    有喊哥哥，有喊叔叔，甚至有的喊老祖。

    看他们亲热的样子，显然跟庄河平日里就很要好。

    “他……他是……”庄河不知道怎么解释。

    “我是剑神”，叶帆说。

    一群孩子顿时愣了，但很快，都纷纷做鬼脸嘲讽。

    “骗子！你才不是！”

    “剑神怎么会来我们村？”

    “真不要脸！假冒剑神！”

    叶帆莞尔，童言无忌。

    等孩子们散去后，叶帆笑着说：“我还以为，在这里提‘剑神’，会被咒骂”。

    “我们是私怨，跟旁人无关，我没必要因为跟你有仇，就去让所有人一起恨你”。

    庄河双手抱着飞剑，低头道：“其实我也知道，若没有你，九州恐怕已经成恶魔的殖民地……”“氏族倒也罢了，没有什么价值的平民，会过得更加凄惨……”“村里的私塾先生，也会跟孩子们说，剑神是英雄，是人类的贤明帝王……”“可是，父亲就是父亲，不为父报仇，我枉为人子。”

    “哪怕别人说我自私，我也不后悔自己的选择。”

    叶帆摇头：“你不是‘自私’，你只是‘没自信’”。

    “什么意思？”

    庄河皱眉。

    “因为在你内心深处，从来不认为，真的能为父报仇，真的能杀死我……”“所以，为父报仇，只是你为了‘心安’，找的一个借口。”

    “你只是为了自己心里好过一点，你压根没信心，能超越我……”叶帆的目光如同两把利刃，扎在庄河心头。

    庄河面泛一抹挣扎，“你少自以为是了！”

    突然，叶帆已经站在庄河正前方，双目炯然看着他。

    “抬起头，直视我！”

    庄河咽了咽喉咙，鼓起勇气，正视着叶帆。

    “怎么，你以为我怕你？”

    “庄河，你知道第一次见面，我从你眼里看到了什么吗？”

    “……”“是崇拜”，叶帆淡淡道：“你虽然喊我名字，口口声声说有血海深仇，但……你的眼底却有崇拜”。

    “你崇拜自己的杀父仇人，你又怎么可能真心想杀我？”

    庄河脸色涨红，“胡说！你胡说！！我没有！！”

    叶帆笑道：“你否认也没关系，但我想告诉你……想要超越我，你首先要学会正视自己的心！”

    叶帆伸手指了指庄河心口。

    庄河宛如木桩一般，面色怔然。

    叶帆旋即转身，迈步走远。

    庄河看着男人的背影，面色复杂。

    “对了，我有个问题”，叶帆突然回头，“你为什么叫‘一个人’？”

    庄河愣了下，深呼吸一口气，道：“我小时候因为是私生子，被一些氏族的孩子欺负……”“他们用绳子拴着我脖子，拿我当野狗一样骑着，欺辱我……”“我跟大多数贱籍的孩子一样，害怕氏族，我打不过他们，也不敢冒犯他们……”“直到有次被我父亲撞见，他废掉了那几个孩子的父母，然后又打了我一顿，说我给他丢人。”

    “我父亲说……‘永远记住，你是我儿子，你是一个人，不是一条狗’……”庄河满眼血丝，湿了眼眶。

    叶帆微微意外，喃喃道：“难怪……姬执黑那家伙，有次跟我说，庄碧游其实不赖……”“我父亲是个好人！”

    庄河大怒。

    “对，记住这个劲头！我等你有朝一日来杀我！”

    叶帆满意地笑了笑，转身瞬间走远。

    眨眼功夫，叶帆已经到了数里外，一株大树上。

    时蓝雨正坐在树枝上，粉白细腿晃荡着，手里拿着一大包薯片，正吃着零食。

    “叶帆哥，事情这么多，你至于为这么个小人物，特意过来一趟吗？”

    

