
让时间往后退回些许。

【走吧，理性的看客应该远离危险！这片土地终将在绝望和毁灭中，铸就古斯塔夫的旧日王冠！】

面对蟾之神撒托古亚的忠告，宁修远不敢怠慢，旋即准备离开。

他心中一动，结束了和一名傀儡囚徒缔结的租赁交易。

——如同当初他之前暂时封印范伦汀娜的记忆一样。

霎时，这名远在城市边缘某间房间中的傀儡囚徒，蓦然睁开眼睛。

他表情呆滞而僵硬的起身坐起。

伸手入怀间，取出一枚狗牌，上面刻着着一串陌生的英文单词。

他下意识读出了声：

“伊戈罗纳克。”

不知是不是错觉，那从唇间吐出的气流，吹皱了荡漾在房间的紫色微光。

墙角的黑暗倏尔蔓延，逐步蚕食着颤抖的紫光！

灌入汗毛中的阴冷，唤醒了囚徒的理智，他茫然的看着陌生的环境，忽然惊恐发现，前面蔓延的黑暗是一道漆黑人影。

不不不！

那不是人影，因为它没有头。

“嗞！”

囚徒猛然转过脸来，目之所及，令他灵魂肿胀，蓦然尖叫起来。

“啊——”

一只浮肿宛如巨人观的手掌，捂住他的脸庞，在掌心中，一张狰狞巨口，潮湿，血腥，宛如巨蟒吞蛋，吞咬下囚徒的脑袋。

“刺啦——”

尚未缓解永不满足饥饿的污染者伊戈罗纳克，猛然转动庞大丑陋畸形，浑身浮肿泛光的身躯，一道紫色闪电蓦然从天而降！

“吼！”

污染者伊戈罗纳克另一只手臂，单臂擎天，掌心巨口疯狂吞噬着从天而降的闪电。

咆哮的怒吼，在闪电的搋捣下，噎在掌心巨口中，呜咽长鸣，委屈之极。

那紫色闪电愈演愈烈，蓦然紫光大放，淹没掌心巨口，将那臃肿躯体一起，吞噬殆尽！

也就在这前一秒，宁修远唤来了神仆·害羞之人！

他正要错位空间。

将自己以及黛布娜一股脑打包起来，附在神仆脖颈间的红钥匙中时。

一道梦呓之语，令他停下动作。

“留下来，真实之人！”

——是蟾之神撒托古亚的声音。

宁修远闻声脸色微变，随手摘下红钥匙之后，猛然改变空间错位方向，随机选择一个方向，拼命逃遁而去。

下一秒，照耀天地的紫色闪电，淹没钟楼！

不过，酝酿的雷池终究被污染者伊戈罗纳克泄去了大半力量。

分润而来的闪电，甚至还不如宁修远第一次遇到的神罚。

在时空错位中，逃之夭夭。

直到他停下脚步，在一间民宅窗后，落下脚步时，黛布娜才反应过来。

“发、发生了什么？”

她一脸愕然的看着周围景色，眼眸深处闪过悸动灵魂的惊疑不定之色。

她、她看到了天使！

她无比肯定这一点。

虽然她未看到脸庞，但那足以令体内高位特性沸腾的高阶位格，依旧令她心旌摇曳。

不！

不对！

天使能突破机械亡灵之神的规则覆盖吗？

阅历的苍白，令黛布娜茫然了。

难不成，那不是天使，而是……神侍？

面对黛布娜的提问，宁修远沉默不语。

同样困惑不已的他，早已通过交易，传入蟾之神撒托古亚的耳中。

“发生了什么？”

“呼噜噜……戏剧尚未谢幕，岂能轻易散场？”

“祢说什么？”

宁修远满心惊愕！

他以为蟾之神提醒他留下，乃是因为前路危险，不得不留下。

哪里想到，竟然会这个理由？

“伟大的撒托古亚，祢说过理性的看客应该远离危险，怎么又要留下了？”

“奈亚拉托提普送来的瘟疫！”

“奈亚……？”

宁修远心中一惊，蓦然意识到了什么：“破碎之神教会？”

心中一动，宁修远视野穿透空间阻隔，看到红钥匙中之物。

——在一座厚重的保险箱中，两枚袖珍三桅帆船，正塞在一个破旧不堪的封印瓶中，瓶下还压着一张信函。

在宁修远目光看去时，封印瓶似乎更加老化了一分。

这、这是瘟疫？

宁修远在惊疑不定中，取出信函。

【忒修斯】

——一艘名曰忒修斯的木船，经过不断维修替换木板，终有一日船体再无一块旧木板。那么将换下的旧木板重新组装成一艘木船，那么谁才是真正的忒修斯？

“这是？”

黛布娜看着宁修远蓦然取出一张信函，表情惊疑不定起来。

她不是蠢货，自然意识到了什么？

莫非刚刚她看到的天使或神侍身影，乃是一名……信使？

就为了给阿瑟斯送来一封信函？

在黛布娜疑问中，宁修远取出忒修斯封印瓶，抛出窗口。

封印瓶划过长空，“砰”得一声，落在地上，迸溅起漫天玻璃碎屑，袖珍其中的两艘三桅帆船蓦然化为一道青烟，向四周蔓延而去。

青烟触碰到了一名不朽者，犹如倦鸟归林，涌入其中。

“咔咔……咔……”

那死去的不朽者突然活了过来。

铭刻于立体芯片大脑中的记忆被唤醒，这份记忆甚至随着墓穴的链接，疯狂复制传播，塞满所有立体芯片。

“异端，这里有个异端！易莱哲是个异端！”

那不朽者刚刚醒来，便惊恐的大喊着，连滚带爬向人群中冲去。

“不朽者……不朽者……我、我我也能成为不朽者了！”

又一名不朽者醒了过来，它颤抖的呢喃着，余光瞥见自己金属义肢，顿时呆住了。

“易莱哲先生，你、你不要赶我走，那些人会杀了我……”

又又一名不朽者睁开眼睛，它惊恐的摆着双手，下意识辩解道，话未说完，它茫然了。

他明明记得易莱哲在眼前，怎么……怎么突然就到了大街上？

活了！

满大街死去的不朽者们活了！

它们或愤怒，或惊喜，或平和，或期盼……然而当它们吐出第一句话之后，所有的不朽者，都在原地怔住。

“死亡！只有死亡才能清理长满大地名曰城市的脓疮溃疡，我的门徒，你做到了！”

仿佛从停尸间白布后传来的阴寒低语，从房间角落中传来。

宁修远浑身陡然一僵。

体内的瘟疫门徒在沸腾！

他感受到了！

感受到了一头庞大的、泡肿的、仿佛原生质血肉，却浑身溃烂的，在腐肉中不停流淌恶臭脓液的完美存在，缓缓向他靠近！

“来吧，我的使徒，将躯壳献祭于我吧，祢在亿万亡魂的哀嚎中，登顶旧日，分食神灵，尽享荣耀！”

瘟疫之神哈斯陶吕克癫狂的呐喊着，祂已经嗅到机械亡灵之神那鲜美的血肉味道。

饥饿的涎液在滴答。

这让祂愈发迫不及待！

在精神的世界中，祂张开充满腐臭的身躯，拥抱使徒灵魂。

痛！

极致的疼痛，宛如刮骨之锥，刺入祂那微不可查的身躯之中。

“谁？”

瘟疫之神哈斯陶吕克尖叫起来，声音在精神世界中回荡。

“呼噜噜……这是我的载体，哈斯陶吕克。”

“撒托古亚？！！”

哈斯陶吕克尖叫，直到这时，它才发现蟾之神的存在。

“不！”

难以置信的咆哮声，在宁修远精神海洋中掀起惊涛骇浪。

在精神世界中，他分明看到瘟疫之神那原生质泡肿状身躯上，蓦然挤出无数眼球，疯狂旋转着。

“阿瑟斯，我以收获的一半，借用祢的身躯，机械亡灵之神陨落之时，就是交易结束之际！”

在须臾转瞬间，瘟疫之神哈斯陶吕克找到了解决途径。

只要阿瑟斯同意，那头屁眼生蛆的懒惰恶臭蛤蟆，再也别想阻止祂的靠近！

在怒涛滚滚的精神世界，宛如一叶扁舟的宁修远，好似听到了海神的咆哮。

他蓦然看向身后的乘客。

——那头懒惰的蛤蟆，微微转动肿胀眼球，垂于肥硕唇间的舌头，微微颤抖，给出了参考。

“我从未见过阴险的瘟疫之神如此慷慨！”

“保证我的本我完整无缺！”

宁修远大喊，背后忽然涌出一股青烟，在大海上空，幻化出一座巨大的天秤。

天秤右边是宁修远的条件，左边高高翘起，空无一物。

“只要祢能承载我的精神！”

声落，左边蓦然落下，两段交易之物在升腾而起，冲出精神海洋。

……

……

“咯咯咯……”

封印瓶掉落长街之时，黛布娜陡然痛苦的蜷缩在地，抱着脑袋尖叫起来。

她仿佛掉入了充斥着尸水的福尔马林之中。

支离破碎的器官残肢，游荡在她的眼前。

它们甚至长出四肢，爬满她的脸庞，试图从她的七窍中钻入。

“不——”

黛布娜痛苦的尖叫起来，此时，她从未如此憎恶过阿瑟斯！

是他拒绝了神的慈悲，让她在最恐怖的末日前，依旧神智清醒。

这是旧日的诅咒，理智的尖叫！

在沸腾的恐怖中，她看到了他……黑发黑眸，是熟悉的阿瑟斯。

只是他那张本该平静的面孔，不知何时，狂躁起来，贯血双眸中，闪烁着令人灵魂战栗的寒意。

无数尸体，或者说死亡本身，环绕着他，簇拥着他。

吹奏着异域魔音，宛如万鬼嘶嚎！

单调渗人的和弦，在畸变刺耳中，赞美着治愈人间一切病痛的死亡。

他冷漠的扫过她蜷曲颤抖的渺小身躯，不曾落下半点目光。

就像扫过地上的最卑微的蝼蚁。

这反而让黛布娜窃喜起来，那一扫而过的无视，是她欢呼雀跃的幸运！

他走了！

他一步踏出，落于窗外。

迎着机械亡灵之神的讥口，以及蛰伏在群星黑暗间的无数不可名状而可怖的目光，冲上翠蓝天空。

不知名的王，践踏旧日王冠。

理智的信仰，震颤中惊栗。

遮天蔽日的漫天眼球，是群星歇止的悸动。

饕餮的死亡，在猎食亡灵。

……

……

黛布娜看到了。

拜伦牧首看到了。

那千千万万半神天使本体，亦或投影也看到了。

黎明之神降下眷顾，终于唤醒了祂的牧犬。

正因为看到，尚未平复的骇然，再度汹涌澎湃！

“……阿瑟斯！”

拜伦牧首呢喃着，身后幻梦深渊之主诺登斯的仆从——埃利奥特虚幻羽翼，在颤抖，在恐惧。

在幻梦的维度中，祂嗅到了旧日的气息。

那是人类可悲渺小的肉质大脑，无法承载的信息。

唯有梦魇，才能感受到的伟岸——伟大的克苏鲁之声·克拉辛！

恐惧在埃利奥特灵魂中颤抖，亦回荡在同为一体的拜伦牧首身体。

祂不明白埃利奥特为何而恐惧！

但恐惧本身就足以令人恐惧！

祂试图用信仰和忠诚压下这份对昔日同僚，乃至下属的恐惧。

然而一切妄图以施压驱赶恐惧的手段，都将徒劳无功！

祂引以为傲的信仰和沉稳，在这一刻尽数崩塌。

大深渊之主诺登斯和千面之神奈亚拉托提普，共同守护着梦境诸神。

但祂们的忠仆，此时却守护不了深渊地狱的守门人。

“是祢？”

机械亡灵之神尖叫起来，那终于挣脱众生信仰凝聚虚幻皮囊的头颅，疯狂旋转起来。

一颗颗蕴含着宇宙混沌韵律的立方体，在碰撞中尖叫，在尖叫中咆哮！

“脏脏的人造旧日伽达蒙，也只能蜷缩在幻梦渊湖中喘息，祢也敢在现实吠叫？下贱的卑劣种！”

黑发黑眸之人怨毒的嘲弄着机械亡灵之神。

肉眼无法凝视的力量，轰击在机械亡灵之神周围，敲击着祂所创造的庇护国度。

“闭嘴！”

机械亡灵之神古斯塔夫咆哮，构成脑袋的立方体拼命旋转，试图挣脱束缚他的齿轮发条躯壳。

但一切都太迟了！

祂的旧日仪式遭到了摧毁。

忒修斯病毒复活了亿万不朽者，侵蚀着祂的墓穴，在祂虚幻的死亡国度中，疯狂杀戮。

本该在死亡国度、地狱深渊、无尽幽冥中哀嚎的亡者，统统变成了忒修斯……不，是少年康纳！

“哦，我的旧日，有着同样血液的古斯塔夫，旧神的外壳束缚着祢，让我帮你吧！”

嘲弄的黑发黑瞳之人，声音突然戏谑起来。

在无法揣度的维度中，祂敲开了机械亡灵之神的庇护，来到祂的身边。

“扶我登神，我、我愿……”

可悲的机械亡灵之神，在末日穷途之下，祂的反应竟然被最卑劣的人类，还要可悲。

“我随手可拾，何必等你馈赠？”

黑发黑瞳之人笑了，蓦然伸出双手，抓住古斯塔夫由齿轮和发条构成的皮肤，疯狂撕扯起来。

裂缝在括大，尚未孕育而出的旧日血肉，暴露出来。

宛如矿石上爬满筋膜鲜血，又若鲜血腐肉上凝聚晶石。

黑发黑瞳之人怔住了，他瞳孔放大，嘴角翘起！

啊，多么鲜美的血肉！

“啵！”

一截洁白柔荑蓦然浮现，探入其中，抓住砰砰直跳的心脏，狠狠拽下，暴退而去。

“祢——”

黑发黑瞳之人暴怒，血贯双瞳，青筋爬面！

不料，在他怒视那柔荑主人之时，在身后，蓦然涌现出无数手臂、触手、节肢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70869029"  chaptername="第三百一十二章  瘟疫之神的借壳">加入书签</a>
</div>
