    第1443章 分头行动   

    就算知道黄昏神官的手段无法阻止太长的时间，但还是打了一个措手不及，还没到五分钟，通往地面的门就传来不断的敲击声，而且愈发的暴躁。

    

    “黄昏神官，难道你想背叛么，胆敢藏匿那个人，如果还想活命的话，最好把门打开，否则休怪我连你也一起抹除。”

    凯赛斯的声音从门外传来，充斥着不耐烦的暴躁。

    

    明明那些人都已经打到门口了，黄昏神官却仍然不慌不忙，甚至都有空闲时间梳理凌乱的长发。

    

    “你们要记得，我可从来都没有表示要加入你们，再说了，要看清楚再说话，如果我出手，恐怕就没有你说话的时间了。”

    黄昏神官连站起来都懒得站起来，愈发优雅的看着门口，话音刚落，便端起手中的茶杯，轻轻的饮了一口。

    

    凯赛斯跟夜幕杀手组织的老大不再说话，只是狂暴的撞击着房门，可以看见门上已经布满了裂缝，就算下一秒被撞开，都不会过于惊讶。

    

    哈利跟茜拉已经做好准备，只等到房门被撞开，就会全力攻伐，尽可能的给林战争取时间。

    

    就算这两个人心怀鬼胎，但是现在的这种情况下，还是得老老实实的保护林战，如果让他落入到对方手里，先不论整个世界会变成什么样，到时候瓦里帝国恐怕就会率先覆亡。

    

    随着“轰隆”一声，只看见房门被人粗暴的撞开，只看见凯赛斯跟一个瘦瘦高高的男人站在门口，其中凯赛斯满脸写满了暴虐，身上仍然穿着一袭白衣。

    

    另外的那个男人，倒是穿着一身精致的黑色西装，右手还握着一把长剑，腰间别着一把手枪。

    

    “真的是，这个家伙挺能跑啊，竟然来到了这个世界，还让我也费了好大的力气穿过世界屏障，从而来到这里，得亏老朽尚且有点实力，这身老骨头经得起折腾。”

    剩下的那个瘦瘦高高的男人虽然看起来非常年轻，却自称老朽，让人有些摸不着头脑。

    

    “这里是我们自己的事情，不允许外来人员插手。”

    注意到瘦瘦高高男人的衣着打扮，哈利顿时就非常生气，义愤填膺的看着面前。

    

    有林战跟赫连飘飘这样外来人就已经够烦的了，只是迫于那份预言，只能接受这两个外来人插手，现在又来了一个毫不相关的外来人，怎能不让哈利生气。

    

    更不用提这个毫不相关的外来人还是一个窃贼，至少在哈利看来，这个家伙偷走了只属于这里的秘术，甚至还窃取“夜幕”的名字，来为自己的杀手组织命名。

    

    “真的是雕虫小技，妄图通过这种东西拦住我，你们是不是想的太简单了。”

    瘦瘦高高的男人完全无视了哈利跟茜拉，低着头看了看面前精心准备的措施，满脸的不屑。

    

    这就让人更加的生气，要知道，这些东西可是哈利跟茜拉的底牌宝物，每一件都相当强大，如今竟然被人这般嘲讽。

    

    只要不是泥捏的，心中都会有些许的不爽。

    

    “这么简单的事情，就不劳烦您出手了，就让我代替你出手，把那位传说中的英雄抓来。”

    凯赛斯满脸带着笑容，伸出舌头，轻轻的舔舐着唇边，脸上露出嗜血般的神情。

    

    仅仅只是伸出手，五束光线从手指激射而出，朝着面前轰击了过去。

    

    战斗爆发了，茜拉跟哈利自然毫不客气，飞快的冲了上去，借助自身的宝物作为掩护，争取趁乱给凯赛斯致命打击。

    

    一时之间，遮天蔽日的烟雾扬了起来，让人完全看不清战斗的情况，只能听到一声高过一声的震动。

    

    从始至终，赫连飘飘都守护在林战的身边，哪怕哈利等人的战斗进入了白热化，都没有任何出手的意图。

    

    “魔灵岛的人，想不到你们的手竟然伸的这么长。”

    事实证明赫连飘飘的选择是对的，就在战斗白热化进行的时候，刚刚还在门口的瘦高男人，不知道用了什么样的手段，突然就闯入了房间里面，并且冲到了林战的面前，看见虎视眈眈的赫连飘飘，略微有些意外。

    

    赫连飘飘面容冰冷，纤细娇嫩的手指捏着法决，随时准备率先出手，抢占先机，对于瘦高男人的疑问，她翘起了嘴角。

    

    既然对方并不知道这件事，赫连飘飘认为暂时不要轻举妄动，故作深沉还是比较好的。

    

    毕竟从现在的情况来看，能拖延一点时间就是一点时间。

    

    “你的同门师兄已经被我纳入麾下，相信你也见识过赫连鹰如今的样子，多么的强大，只要你点点头，像是你这样的俏佳人，我保证，会好好对待的。”

    瘦高男人也不着急动手，略带戏谑的跟赫连飘飘说着，同时伸出手，似乎想要抚摩她吹弹可破的脸庞。

    

    还没等手指触碰到自己，赫连飘飘就扬起手，一道银光闪过，逼迫他把咸猪手收了回去。

    

    瘦高男人没有丝毫害怕，甚至笑的愈发的飘逸：“真的很有个性呢，相信你会意识到，与其投入到没前途的魔灵岛，还不如跟着我混，我会让你体会到前所未有的幸福。”

    

    话音未落，就听到一直安静的黄昏神官说话了：“我可没想到，你竟然会说出这么多废话，怎么，林战就在眼前了，你还不动手么。”

    

    瘦高男人露出不爽的神情，回过头，朝着黄昏神官愤怒的低吼了一声，随后不耐烦的说道：“我想怎么做，还轮不到你来教我。”

    

    说来也是奇怪，无论是门口发生的激战，还是说偷偷潜入到房间里面的瘦高男人，始终都在尽力避免跟黄昏神官发生冲突，就好像她不存在似的。

    

    “你的夜幕组织已经彻底完蛋了，随着无天海域的最后一处据点被拔出，你只是孤家寡人了，甚至只能在这里避难，一旦在无天海域露面，迎接你的，将会是魔灵岛疯狂的攻击。”

    赫连飘飘终于说话了，语气非常凌厉。

    

    一时之间瘦高男人并没有说话，似乎默认了赫连飘飘刚才说的那番内容。

    

    

