    

    张世平皱了皱眉头，他心中自是还想着青铜灯，与从石板飞出来的青色毕方虚影，也不知道青铜灯上多出了个青色神鸟纹，到底是好还是坏！

    他手摸着腰间的储物袋子，低头沉思着，知道远处的那几人到了两三里外，张世平散去眉间的愁绪，展颜笑着飞了过去。

    灵光散去，显出了三道身影，一位是身材高大的马华，一位是穿着黑衣的玉洁，在他们后面则是前去联系他们的苏双。

    张世平看着来人，眼中流露出些许的复杂之色。

    那原本只有鬓角花白的马师叔，这才过了几十年，如今他满头白发，额头上也多了些皱纹，想来他年纪也大了，只不过他也不应该衰老得如此厉害！

    而那玉师叔倒是还好，她正用一种莫名的眼神，打量着张世平。

    “我还想着苏小子是不是说酒话，诓骗我这老人家，这才跟他过来看一看，幸事幸事啊！”马华看着张世平，回想了一下此人容貌，又见玉洁点了点头，朗声说道。

    “我本以为你外出游历个十年八载的，便会回来寻我们，却不想一晃三十余年过去了，也不见你回来，我们还以为你遭了他人毒手了，却不想着你竟然已经结丹了。”玉洁飞上前来，看着张世平，叹声说道。

    “既然已经回来了，那正好随我们一起去拜祭一下许师兄吧，也不枉他照拂你多时！”玉洁说着这话的时候，忍不住闭上了双眼，不想让眼泪流下，但眼角仍不由自主地渗出泪水来。

    张世平双目陡然，鲜红如血一般，他想问些什么，但是声音却一下子沙哑了，张着嘴却哽咽到说不出话来。他从入了正阳宗后，若说谁对他最好，能让张世平毫不犹豫说出来的，只有三人。

    一是领他入门，为他担忧的陈文广，这是他父亲好友，待他确实如同自家亲生的子侄，如今不知道到在哪里了，或许他父亲张同安知晓一二。

    二是碧缘山的那林前辈，将自己一辈子研究的丹方、灵茶种植之法，悉数相传，让他修仙路途平坦了许多。

    最后就是这位整天笑呵呵，袒胸露乳的许师叔了，他们两人虽没有师徒名分，但是却胜似师徒。许师叔没有明说，可张世平在心中已经是认定了他。这人总说着是看在自家先祖的情分上，才如此关照于他。口中说着恩情两消，但是私底下却是为其奔波，不然张世平又如何能在胡家村安安稳稳修炼了十几年。

    至于其他人，在张世平心中，还没有那么重的分量！

    张世平用着如同鹰隼般的眼神，盯着他们沉声说道：“是何人杀害了许师叔？”

    金丹修士寿元八百载，许悠旦如今满打满算才不过五百岁，离那大限还有几百年。突然之间，张世平脑中回想起那渡羽真君所说的话，前些时日，三派与万剑门做过一场，双方互有伤亡。

    马华眉目之间有股哀意，却仍开口大笑道：“张师弟，许师弟非他人所杀，乃是自散神魂，得其所哉，含笑而逝。再说了，许师弟他素来喜笑，他若是泉下有知，可不想看到我们这般作态！”

    张世平听马华所言，却不能如他那般放得开，他眼中血丝密布，这才有点缓过劲来：“到底发生了何事？”

    他心中仍不相信，哪有修仙者，白白舍弃几百年寿元，自散魂魄，那不成是为了那虚无缥缈的转世之说？

    不信今生，妄求来世？便算是有下一世，那岂能保证转世之身，能再入修仙路，重修长生法？

    世世沉沦苦海，终不得解脱！

    张世平转头看向玉师叔与苏双两人，见他们无言地点了点头，他深吸了一口气，对着他们三人说道：“许师叔葬在何处，我好久没见他了！”

    ……

    ……

    南海东南海域，清爽的海风带着一丝咸味，拂面而来。岛上悬崖上的鸟儿，从藏身的石缝巢穴里，展翅飞出，一开始先是一两只黑身白翅的海鸟，而后整片百余丈高的悬崖削壁上，呜呜哇哇的叫声此起彼伏，成百上千只海鸟，从巢穴跃下，展翅滑翔了一小会儿，这才扑打着翅膀，腾飞而起，朝着不远处飞出，远处海面上盘旋着一圈又一圈的海鸟。

    豚鱼追逐着鱼群，来至海面，海鸟猛然扎进海中，海浪起伏，黑身白翅的鸟儿浮出海面，将鸟喙叼着的小鱼，囫囵吞下，呱呱几声，有的又一头扎进海中，有的拍打着翅膀，又飞到了天上。

    从海岛中，走出了几人，三男两女，这五人衣着各异，但是袖口都有着一株灵芝的绣纹。其中一名男的年纪要大一些，约莫五十来岁，筑基初期的修为，在他左手边的一位妇人相仿，而其他三人，年纪再二三十岁左右，只不过是练气期的修为。

    他们这些修士修为不高，去不了沧古洋，只能在南海这内海中厮混。

    “雨停了，娘，你看那边，有彩虹啊。”年纪轻轻的少女兴高采烈地指着远处，一道雨后彩虹横空，虹之间，有飞鸥翔集。

    而在一边的两个年轻的男子，两个人皆是用着一种爱美之心，看着自家的小师妹，却又发现对方的眼神，彼此之间怒瞪着。

    昨夜狂风暴雨，他们芝草门一行人，幸好找到了能藏身的小岛，不然免不了成了落汤鸡。而且在这等狂风暴雨的恶劣天气中，一些平时深藏在深海的大型海兽，会浮出水面，到时候他们遇上的，可就危险了！

    那夫妇彼此看了下，又瞧了自家女儿还有两位徒弟，默契地笑了笑。

    而芝草门的这两位筑基初期的修士，却猛然朝着远处看去，只见两道青光以及一道红光，三道惊虹，从远处呼啸而过，撞散了云彩，在天上留下了一条长长的云路。

    那芝草门的五人，屏着气朝那飞虹远去的方向，深深鞠了一躬，过了许久后，他们这才起身。

    ps：写死了，唉！前面第六十章，有过一点点的提示，算是补全了！        

