    告别几位峰州巨头，江北然直接回到了归心宗，并来到了宗主所在的天云峰。

    虽然江北然是很想默默回到自己的小屋里，但之前在掩月宗，宗主离开时给了他三张价值不菲的紫色符篆，于情于理他都应该先来拜谢一番。

    一路来到宗主府外，江北然走向两位守门的么满拱手道：“弟子蓝心堂江北然，想要拜见宗主，不知可否请二位通报一声。”

    其中一个么满打量了一番江北然道：“好，你在此稍等。”

    “多谢。”

    不一会儿，那进去通报的么满便折返回来，朝着江北然做了个请的手势道：“请跟我来吧。”

    再次称了声谢，江北然跟着么满穿过拱门走进了院子。

    一路穿过中庭，江北然站到了厅堂前。

    厅堂作为归心宗宗主会见宾朋，长幼教谕的重要场所，肯定是要能镇得住场面的。

    江北然眼前这厅堂以正厅轴线为基准，所有摆设都是以成组成套的对称方式摆放，家具、楹联、匾额、挂屏、书画，屏条等等都以中轴线形成两边对称布置，一看就非常有气派。

    “你下去吧。”正厅中坐在太师椅上的陆胤龙朝着么满一挥手道。

    “是。”么满鞠躬拱手，小心翼翼的退了出去。

    喝了口茶，陆胤龙看着江北然露出一抹笑容道：“我还真没想到你会这么快就回来了。”

    “都是托宗主洪福。”

    “进来吧。”

    “是。”

    一拱手，江北然跨过门槛走进了正厅中，抬眼便看到一块写着【斋庄中正】四个大字的牌匾悬于屋檐下。

    “关宗主的事办妥了？”

    “是的。”江北然拱手回答道，“弟子特来感谢宗主赐符。”

    “哈哈哈，是我把你借出去的，你做得好就是给我挣脸，无须多谢，这都是你凭本事得的。”说完陆胤龙又喝了口茶，神色间似乎在思考着些什么。

    陆胤龙虽然知道关十安让江北然去干什么了，但并不知道他具体做了些什么，所以他还是有些想问问的。

    但这次少年会上，吴清策的表现实在是完全超过了他的预期，而且他所使的兵器和招式都是他出去闯荡时在各处隐秘之地所得，可以说他自己机缘造化所得来的好处，要远比宗门给他的更多。

    这让原本就很支持“散养”弟子的陆胤龙越发觉得“野生的”就是比“家养的”厉害，也坚定了以后只注重弟子变强的结果，而不去过多打听弟子变强的过程。

    不然以后那些弟子在外面发现了好东西或者好地方，都藏着掖着，就想着哪天脱离宗门，好独享福地，那就得不偿失了。

    他现在的想法是如果有弟子发现了什么秘境，但凭他的实力进不去，需要宗门帮忙，那收获自然是按照功劳来分。

    但如果这弟子凭自己的力量进入了秘境，且得了好处，那宗门也不会过问你是从哪得来的这些宝贝，更不会逼你把那得宝之地说出来。

    陆胤龙一直觉得只有这样才能让弟子更有归属感，而不是把宗门当作敌人。

    所以他这才有些犹豫该不该问江北然。

    而在陆胤龙沉默时，江北然眼前却是跳出了三条选项。

    【选项一：沉默等待。完成奖励：流云玄轴（玄级中品）】

    【选项二：与陆胤龙探讨峰州局势。完成奖励：却邪刃（黄级中品）】

    【选项三：说出黄元青之事。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘黄元青……对啊，宗主和这黄元青看起来私交不错。’

    此刻这黄元青在江北然心里基本已经确定为朝廷那一方的人，那么以选项来看，如果他现在不提醒一下宗主，那宗主肯定会在他东窗事发起和他建立起什么联系，最终被麻烦波及到。

    选择了三，江北然拱手道：“宗主，此次掩月宗细作一事，无论是关宗主还是殷教主都十分重视，接下来峰州势必会纷争不断，还请宗主早做应对。”

    听到江北然主动提出这件事，陆胤龙颇感意外，虽然他注意到江北然的时间不久，但也算了解到了一些他的秉性，知道他不太喜欢主动表现，甚至说……有些喜欢藏着自己。

    顿时来了兴致的陆胤龙顿时坐正身子朗声问道：“哦？那你觉得本座该做些什么应对呢。”

    特意思考了一会儿，江北然才低头拱手道：“弟子听闻到关宗主似乎认为黄宗主也是那次行动的组织者之一。”

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    听到“黄宗主”三个字，陆胤龙脸上明显一怔，“你说的是……赤霞宗宗主黄元青？”

    “正是。”

    陆胤龙听完不禁眉头紧锁，露出了思考的表情。

    ‘看这表情，交情应该的确不错，但反应还比较平淡，应该不是生死之交的那种……如此一来，问题应该不大。’

    不过还没等江北然继续往下说，陆胤龙就长长吐出一口气道：“关宗主还说什么了？”

    “没有多说，只说接下来会多注意赤霞宗和黄宗主。”

    “嗯……”拖了长音，陆胤龙思考起了江北然的话。

    ‘关十安将这件事告诉北然……是想通过北然的嘴告诉我，让我趁早疏远黄元青吗，想不到事情竟然会发展成这样……’

    过了好一会儿，陆胤龙才端起茶杯喝了一口。

    “别的……关宗主还说了些什么。”

    “这件事上弟子所知也不多，只知道无论是关宗主，还是殷教主，似乎都打算要整顿正魔两道。”

    陆胤龙听完脸上再次露出了思考的表情，但很快便缓缓点点头道：“我知道了，这次你做的很好，先回去休息一阵吧。”

    “是，弟子告退。”既然该说都的都说了，江北然也没有要多待的意思，朝着陆胤龙拱拱手后便退出了正厅。

    离开天云峰，江北然又径直来到了水镜堂，毕竟这次可是施凤兰的仙羽服“救”了他，所以他回宗后第二时间来感谢也是应该的。

    轻车熟路的来到汀兰水榭前，江北然伸手敲响了大门。

    接着只听“吱呀”一声，大门被打开，小朵探出头来刚要说话，脸上的表情却是定格了。

    “江师哥！？”

    看着小朵吃惊的样子，江北然刚要挥手跟她打招呼，就看到她转身一溜烟的朝着厅堂方向跑去。

    知道她去干嘛的江北然径直跨过门槛走进大门，并顺手将门给关上了。

    “小北然~”

    在江北然走进花圃的一刻，就听到了施凤兰熟悉的声音从厅内传出，伴随着声音，一道人影也很快向他冲了过来。

    熟练的侧身躲过，江北然朝着抱住迎花树的施凤兰行礼道：“拜见施堂主。”

    若无起身的转过身，施凤兰看着江北然问道：“你怎么突然回来了呀？”

    “事情办完，自然就回来了。”说完江北然再次向施凤兰行了一礼：“这次多谢施堂主赐的仙羽服，不然弟子恐怕就葬身在掩月宗了。”

    “什么！？”施凤兰听完一惊，接着神情愤怒的说道：“谁！是谁对你下杀手！告诉我，我把他家拆了去！”

    看着施凤兰因为气急而露出来的小虎牙，江北然心中颇为感动，拱手回答道：“对我下杀手之人已死，不需要劳烦堂主您亲自动手了。”

    其实偷袭他的那个郁阳荣还活着，但因为关十安认为以后很可能还用得到他，所以就把他被关在掩月宗里了，不过江北然相信只要整件事彻底结束，这郁阳荣恐怕不太可能活着出来。

    听到那下杀手的人已死，施凤兰这才稍微有些解气的点头道：“是哪个宗干的？”

    “这事情就有些长了，我们进去慢慢说吧，我给你泡杯蒙顶茶。”

    “嗯！”施凤兰用力的一点头，“感觉好久没喝小北然你泡的茶了。”

    “其实我也就离开了半个多月而已，不算久吧？”

    “就是感觉很久了嘛！快进去，快进去。”施凤兰一边说一边推着江北然往正厅里走。

    “这段我听过了，跳过，跳过。”

    檀木桌前，在听到江北然说到正派大多不敌反派弟子时施凤兰立即喊道。

    “嗯？”江北然有些疑惑，他觉得以陆胤龙的性子，应该不太会把这种不光彩的事情说出来，于是便问道：“堂主是从哪听来的？”

    “曼文告诉我的。”然后又立即补充道：“她是去找了几个参加少年会的弟子问来的。”

    “原来如此。”江北然点点头，“那大会上发生了什么堂主应该都知道了吧。”

    “不，我就听了下棋那段，曼文没告诉我你差点被打死的事。”

    “哦，差点被打死是因为……”

    “等等，从下棋那段开始说，我就要听你自己说一遍。”

    “好好好，看在你是我救命恩人的份上，我就给你说一遍。”

    “嘿嘿。”

    等到两杯茶下肚，江北然差不多已经将他这次遇到的事情都给施凤兰讲了一遍，后者听的也是很过瘾，不时的还会跟小朵一起拍手叫好。

    “哇，那小北然你这次在大会上岂不是大出风头啊。”听完江北然的叙述后，施凤兰瞪大了眼睛说道。

    “唉，都是被迫的。”叹了口气，江北然以茶代酒，将眼前的蒙顶茶一口闷了。

    “那以后宗主会不会经常安排差事给你做啊？”

    “这……希望不会吧。”

    “要不我去跟他说说？”

    听到施凤兰的话，江北然原本下意识的准备拒绝，但想了想其实也不是不行，反正宗主已经知道他跟施凤兰关系好了，那她既然能被供起来当堂主，自己跟在她后面被供起来当条咸鱼总行吧？

    ‘嗯，可以列入候选计划。’

    在心里敲定这个主意后江北然朝施凤兰摇头道：“不用了，宗主挺理解我的，应该不会这么做。”

    说完江北然从乾坤戒中取出云片甲递给施凤兰道：“这次真的是多亏堂主借我的仙羽服了，这份恩情我会记住的。”

    一开始时两人就约定好只是借，不然江北然还真不敢收这么贵重的礼物。

    看着江北然递来的仙羽服，施凤兰的表情有些纠结道：“嗯……要不你还是穿着吧，我可不想看到你出事。”

    江北然刚要开口，就看到三条选项出现在了他面前。

    【选项一：留下云片甲。完成奖励：赤风剑典（玄级上品）】

    【选项二：“那我就再穿一阵。”完成奖励：虎纹幽卷（黄级上品）】

    【选项三：坚持还回去。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘这云片甲还真烫手……’

    选择了三，江北然将仙羽服塞入施凤兰的怀里道：“本就说好只穿一次，这宝甲对于施堂主应该还另有他用吧？”

    “嗯……”纠结片刻，施凤兰还是叹了口气道：“那好吧，我会想办法再去帮你找件其他法宝来替代的。”

    “好，那弟子就先谢过施堂主了。”

    “放心，交给我吧。”施凤兰拍着胸脯说道。

    看着施凤兰胸前一阵波涛汹涌，让江北然突然想到了以前上网时看到的一个论题。

    【年龄和身材并不相符是种什么样的体验】

    虽然施凤兰岁数应该是不小了，但和她相处久了之后，江北然总觉得她还是个小孩子，而且是十岁左右的那种。

    拍着胸脯保证完，施凤兰突然涌一种期盼的眼神望向江北然道：“那正事聊完了，我们快来一把紧张刺激的侠客行吧。”

    紧张刺激这两个形容词是江北然一时恶趣味教给施凤兰的，如今她每次提起侠客行都不会落下这两个词。

    江北然听完看了看窗外的夜象，回答道：“今日天色已晚，我还有些事情要办，要不明天吧。”

    施凤兰听完却是一阵摇头道：“就来一把，就一把，我都好久没玩了，天天都在想呢。”说完又看向小朵道：“小朵你是不是也很想玩？”

    这次小朵倒是不算被堂主硬拖来背锅，听到后有些害羞的点头道：“嗯……我也想玩。”

    想着天色已晚，剩下的事情也都不是很重要，江北然想了想还是点点头：“那好吧，就一把哦。”

    “太好啦！”

    施凤兰双手举高做出一个万岁的手势欢呼道。

    最后一直下到了子时，取得胜利的江北然才在施凤兰依依不舍的眼神中离开了汀兰水榭。

    望着满天星辰，江北然突然感觉自己好像忘了什么。

    ‘是什么呢……算了，说不定过会儿就想起来了。’

    ……

    “吸溜溜，吸溜溜”

    落霞镇中，孔芊芊坐在房间中吃着阳春面，咀嚼时望向窗口在心里疑惑的想道：“师姐和先生怎么还没回来呢。”

