    第三更，

    “这样吧！”

    沉思了良久，苏浅芸才缓缓开口。

    “现在，我们要做最坏的打算。”

    “如果三天之后，主人他没有回来，那我们应该怎么办？”

    说到这里，苏浅芸看向瞳瞳和小红，“如果我们做了准备，主人回来了那自然皆大欢喜，如果没回来，我们也不至于彻底陷入被动。”

    瞳瞳和小红闻言，小鸡啄米般点头。

    平时任锋不在的时候，鬼头山的一切事物都是由苏浅芸打理。

    在鬼头山，苏浅芸的号召力可以说是仅次于任锋的存在。

    “我地府，也可以助你们一臂之力！”

    正在这时，白无常也凑了上来，“之前第一道禁制崩溃的时候，地府上下忙的焦头烂额，不过听小骷道友说，第一道禁制在修复之后，是不会崩坏的，到时候我地府也可以派人来援助你们。”

    “是吗？”

    听到白无常的话，苏浅芸俏脸上顿时浮现出一抹喜色。

    地府的力量，可以说比三大神界都要强悍。

    如果地府能够派人支援现世，应对眼前这场危机的话，无疑现世的压力会减少很多。

    然而，正当苏浅芸以为。

    地府会倾巢出动的时候。

    白无常却面有难色的说道：“只不过当初，圣人有规定，地府的高手不得进入现世之中，我的意思是，如果天庭和灵山，要在禁制崩坏之后入侵现世的话，地府的高手可以去四大部洲拖延时间直到任锋兄弟赶回。”

    “原来是这样……”

    苏浅芸顿时恍然大悟。

    如果是圣人定的规则，那还真是没有办法。

    不过不管怎么样，地府愿意在天地禁制崩坏之后，去四大部洲阻挡天庭和灵山的大军，这无疑已经算是不幸中的万幸。

    “瞳瞳，你现在立刻去一趟特能局。”

    苏浅芸想了想，说道，“现在我们应该团结一切可以团结的力量，如今主人他们不在，尸王殿势单力孤，只有将其他势力也团结起来，才能壮大现世的力量。”

    瞳瞳闻言，顿时点头离开。

    而此时，黑白无常也相视一眼。

    “话已经带到，那我们兄弟二人就告退了。”

    白无常对着苏浅芸拱了拱手，“至于天庭，灵山，四大部洲那边，你们尽管放心，以我地府的实力，拖住他们十天半月还是没有问题的。”

    “本来这件事情，是阴天子让我交代任锋兄弟的。”

    “现在任锋兄弟不在，也只能如此了，你们这边也好有个准备。”

    说完。

    黑白无常也拱了拱手，结伴离开。

    等黑白无常走后。

    鬼头山山巅，这只剩下了小红和苏浅芸。

    “小芸姐，我看看能不能继续感应到一些东西。”

    “有什么问题，第一时间通知你。”

    小红对着苏浅芸说了一句，旋即也回到了炼神洞天之中。

    只剩下苏浅芸一人之后。

    她脸上的平静之色也缓缓褪去，取而代之的是无比的沉重。

    其实，她的心里，也同样没底。

    想到天庭和灵山的恐怖，苏浅芸也知道，事情绝对不如自己说的那般乐观。

    可是。

    如今任锋不在，如果她怯懦了，那一切就都完了。

    所以，在瞳瞳等人面前。

    苏浅芸必须装出一副泰山崩于前而面不改色的样子。

    只有这样，其他人才会有安全感，不会出现士气大跌的情况。

    可是苏浅芸自己却知道。

    一旦天地禁制彻底崩溃，任锋还没有回来的话。

    形式定然不容乐观！

    想到这里。

    苏浅芸的眼中，缓缓流露出一丝担忧。

    “主人，你一定要回来啊……”

    苏浅芸看着天空中的倒影，缓缓说了一声。

    在她手中，则是紧紧握着一样东西。

    这件东西不是别的。

    正是嫦娥之前所佩戴的，太阴神锁！

    ……

