    王狗蛋下线的时候已经是下午了，摸了摸自己肚皮感觉好像也不是很饿，但她还是决定去吃顿黄焖鸡犒劳犒劳自己，补足元气，开学之前再怒肝三天，争取一次性把本捞足！

    她最终还是决定选择一个临时战役任务，像北上打兽人立军功或者扮演贵族之类的长期性任务她是接不了，毕竟要开学了呀，虽然是个毫无卵用的专业，可文凭得拿到手呀，好歹是个211呢.....

    对了....自己好像最后忘记把老爸给的零用钱拿上来了！

    想到黄焖鸡狗蛋这才想起了自己的零花钱，顿时心中一慌，赶紧一溜烟窜出房间，如一只猫一般敏捷，她自己都没留意，在游戏里习惯了高敏状态，她甚至还觉得现实中太过笨拙了，可却没发现自己的动作对于普通人来说已经很夸张了。

    窜到外面看到餐桌上空空如也，狗蛋心中咯噔一下，暗道不妙，难道被自己那无良老哥下手了？

    不对....不对，以父亲大人的英明才智，怎么会大意到让钱留在餐桌上，定是放在了自己房间。

    想到此狗蛋又赶紧蹬蹬上楼，果然在自己闺房枕头底下找到了两百联邦币.....

    WTF？？？

    怎么会只有两百？狗蛋瞪大了双眼，随即又看到旁边有张纸条，拿起来一看只见上面写道：咳咳，那个小佳呀，哥我今天晚上公司聚会，差点钱，先借用一下，给你留两百应该够你这几天食堂吃饭了，月初发工资后连本带息还你，就这样，爱你的哥哥么么哒！

    “我......”看到纸条的狗蛋被噎得半死，老半天才缓过气来.....

    “王成博，你出门必踩狗屎！！！”

    ------------------------------------

    “怎么了成博？”C市郊区外，偌大的庄园门口，一个穿着衬衫打扮整洁而阳光的少年正准备进入庄园的时候，看到门口一脸局促的王成博顿时好奇的走过去问道。

    “啊....黄少啊？”成博转身见是自己老板顿时更加窘迫了，少年人上下打量一番，立刻看出了原因，这家伙皮鞋直接断根了....

    “那个....不好意思呀黄少.....”成博窘迫的扣了扣脑袋：“刚才来的时候踩了点脏东西....我就找了坎想把那些东西刮下来，没想到....这破鞋质量这么差....”

    “不算差了....”黄少无语的望了他一眼：“一百五买的，穿了快一年了，上次大雨还被泡过，能坚持这么久质量很过关了，在哪儿买的给我介绍下呗，我等会去称几斤.....”

    “黄少说笑了.....”

    “我都懒得说你....”黄少白了他一眼：“我家里不支持导致公司虽然艰难了点，但工资没少发你呀，虽然不高，也不用这么寒掺吧？”顿了一下又注意到成博手中那包装精致的一个小盒子，顿时一把夺过来道：“这是什么？”

    成博连忙着急想抢回来，奈何身高不够，黄少高高举起：“你再抢我就喊了....”

    “别闹黄少.....”

    “让我看看这是啥玩意....”黄少笑着拿起仔细一看，随即愣了一下：“水蜜丸？”

    他认识这个，联邦新产品，吃几颗就可以补足人体一整天所需的能量，还附带丰富营养既能避免摄入高热量，又能保持人体不至于缺失营养，是很多女人为了保持身形的高奢侈产品，一瓶要好几万呢.....

    “买给李小倩的？”黄少皱眉道。

    “额.....”成博犹豫了一下，最终没有反驳。

    “我说你呀.....”黄少恨铁不成钢的叹了口气，将东西还给了对方：“有这钱不如自己去买些好点的衣服包装下自己，你若盛开，蝴蝶自来，不学会提高自己魅力来吸引别人，仅仅靠舔.....”说到这里又觉得用舔字似乎话太重了，顿了一下又道：“仅靠这种牺牲自己的方式，你再追一万年都是没用的....”

    王成博：“........”

    “哎...你多少码？”叹了口气后黄少问道。

    “啊？”成博一愣，随即下意识道：“三....三十九....”

    黄少：“我的码数是四十二，要大一些，不过我的皮鞋都挺紧，你在这儿等我，我去给你拿一双下来，等会走路动作小一点，不要把鞋飞出去了。”

    “这....这怎么样好意思.....”成博半是感激半是惭愧道。

    “没事，一家兄弟，不说这些....”黄少拍了拍他的肩膀道：“小博呀，你游戏设计的天赋很好，这次我们能拿奖你的功劳要占大半，不要看低自己，你很有才华，明白吗？”

    “是.....”成博眼睛一酸，努力的点了点头。

    “好了，你在这儿等我，我去去就来.....”

    “好的黄少....哦对了....”成博突然想起什么似的连忙又问道：“黄少呀，上次我跟您提的，邀请你的那位贵宾来参加我们这次烧烤聚会结果怎么样了？”

    说到这个黄少顿时一笑：“嗯，很顺利，我都没想到她会愿意来，原本以前邀请她参加宴会都请不到的，没想到会愿意来和我们撸串，很不错，这次招待好她后过了老爷子那关，等老爷子给了我答应的那笔投资，我们项目就可以申请上架了，你小子这些方面点子又挺多的。”

    “没有了.....”成博心虚的扣头道：“我就想着，您的那位贵宾不愿意参加那些上层的宴会或许是觉得太麻烦，本来就是来放松的，野炊的环境或许更适合她，毕竟参加野炊的都是我们这些屌丝，和那位又不是一个层次的人，大家也不会抱着目的刻意结交，吃饭的环境更单纯不是....”

    “哈哈，好好好！”黄少又拍了拍他肩膀：“你小子这些心思又转得快了，自己的事却.....”说到这他停了一下，最终还是没有继续提，转口道：“不错，这次要是事成了记你一首功，行，你好好待着，我拿鞋去了！”

    “麻烦您了黄少......”

    黄少摆了摆手，没有再回话，快步的朝着庄园内走去。

    黄少没走多久，一个身材修长，长相秀丽，穿着天蓝色连衣裙的女孩悄咪咪凑了过来。

    “嘿....成博，黄少和你说什么？”

    成博听到这熟悉的声音身体猛地一激灵，回头一看，正是自己心心念念的女神：李小倩。

    望着对方这清新脱俗的打扮，成博顿时一呆。

    而看着对方那傻愣模样的李小倩眼中却是闪过一丝不耐，但脸上还是尽量温柔笑道：“问你呢，发什么呆呀？”

    “哦哦.....”成博不好意思的扣了扣头：“我鞋坏了，黄少去给我拿鞋子去了。”

    “黄少给你拿鞋？”李小倩顿时皱眉：“你怎么尽出这种事儿麻烦人家？”随即敲了一下对方脑袋：“你呀，遇到这么好一个老板真是有福气....”

    “哈哈.....”成博低头笑道，显然也非常认同对方的话，随即又想起什么，赶紧将手中礼物递过去：“给你的，这是水蜜丸，你平时不是再减肥嘛，老吃沙拉对身体也不好，会导致营养缺失的，吃这个好些....”

    “啊...哦哦，谢谢啊！”李小倩接过礼物，礼貌性的笑了笑，很随意的放进包里后又连忙问道：“上次不是叫你让黄少把那女的叫出来吗？怎么样？成功没？”

    “啊.....成功了.....”成博连忙道：“黄少说很顺利，今天应该会露面。”

    “哼.....会露面就好！”李小倩表情一变，冷冷道：“我倒想看看，到底是一个什么不得了的女人。”

    说着径直朝着庄园内走去，直接将王成博丢在那里.....

    成博望着对方的背影，呆愣在原地，看着那丝毫不做停留的脚步，心中还是升起了一股酸意......

    存了三个月的钱，最后还无良的贪污了老妹的零花钱这才凑齐买的礼物，最终得到的结果就是这样....

    这已经是第几次了？

    阳光下，他又低头望了望自己断根的皮鞋里露出来的脚丫子，突然觉得格外的刺眼.....

