    飞到南京。16古即前往拜亚国家主席林森，与众位名辄※但却不负实际政治责任、拥有爱国救民之心却又忌惮中日差距主张对日忍辱负重的革命元勋进行了两个多小时的交流，以恭敬的态度、诚恳的语言、详实的资料和一片拳拳赤子之心，赢得了林森的理解。

    随后，安毅又奉蒋委员长之命，在政府政务院会议大厅，主持军事委员会特别会议，热情地邀请主席林森、司法院兼最高法院院长居正、监察院院长于右任、监察委员吴稚晖、国府委员部鲁等三十余名党国元老旁听。在京军委委员和各部处级以上军官，悉数出席。

    一直以来，异要是安毅主持的会议，就不会像其他军委委员那样拿着稿子照着念，也没有繁缛冗长的废话套话，这一次也一样。宽阔的主席台上，安毅站在参谋本部第一厅准备的大幅华北地图前，面向下方近千军政大员，侃侃而谈，从保定徐水上空突然发生的“军事冲突”说起，再说到日军利用各种借口，威逼利诱，步步蚕食，逐渐将守卫北平驻华使馆的一个小队日军，增加到了一个中队，又通过对恐惧发生战争、进而步步退让妥协的北平军分会和华北驻军将领频频施压，以派遣特务、收买汉奸等卑劣手段。阴谋制造“侨民遇袭“中日士兵暴力斗殴”等矛盾，蓄意挑起争端，再由驻华军政主官凶神恶煞地蹿出来野蛮叫嚣，把一个个人为制造或正常发生的矛盾，升级到所谓“某某事件”同时经日本控制的新闻广播和汉奸们手中的报纸杂志，大肆渲染，逼迫我们的政府和没有主心骨的华北驻军步步退让，导致成百上千的日寇以这样那样的借口，逐渐“合法。地驻扎北平、通州、密云、丰台、唐山等地区。压缩我们的空间，勒紧我们的脖子，最后更是悍然扶持汉奸政权，叫嚣区域自治，使得整个华北北部和东部地区成为了日寇横行的殖民地，如今竟然发展到我们中央政府的派驻机构、维护治安纠察三军的宪兵部队、我们的执政党国民党中央党务派驻机关、华北各地所有的国民党组织机构，都被横行霸道的日寇赶出华北，难道这一切都是理所当然的吗？

    会场上叹息声声，军政大员们不管是主战派还是妥协派，此亥心里都羞愧不已。安毅用平和的语调，摆事实讲道理，而不像汪精卫、孙科等人那样总是空洞地喊口号，虚言外交方面取得的“重大胜利。首发”安毅所列举的每一个活生生的事例，都是大家非常熟悉却又无可奈何的，如今串在一起分析讲解，赫然让大家发现，事实的真相是那么的不堪回首，对日寇的残暴和居心叵测，有了更加深刻的认识。

    安毅趁热打铁，接着分析日寇被打下三架战机之后，为何不敢迎战第十七军的原因，包括日寇目前在华北为何仅有八千余兵力、为何关东军一个师团南下增援，才开到山海关就停止前进？中俄边境和蒙古地区中日苏三国五方势力矛盾的公开化和尖锐化等等，与会者顿有茅塞顿开之感，这才知道原来整个华北形势牵涉的面竟然如此巨大，涉及到包括苏俄在内的欧美列强方方面面的利益，也突然明白安毅如此大胆地采取先发制人的自信之所在。

    可是，安毅接下来的话又让大家深思不已：“我们的国家积弱已久。我们的军队四分五裂，个人都为自己的利益打算，而且我们的政府从中央到地方，多达半数以上的官员都是在日本接受的高等教育。其中不少人的思想观、哲学观乙经被日本帝国主义奴化，存在严重的亲日倾向，幻想日本人真会在友好平等的基础上帮助我们，实现万民同庆的大东亚共荣。可是，日本人自甲午战争以来所作的一切，又是怎样的？难道中国人在一个个血淋淋的教面前，在东北已沦陷，在泓沪抗战、华北抗战的惨痛教中，还没有觉悟吗？”

    安毅深深地吸了口气，提高声调：“前天晚上，我在成都和蒋委员长谈了大半夜，实不相瞒，也争吵了大半夜，最后我拍着胸脯说：委座，如果你认为我安毅心高气傲没有远见。就请把我安毅的两个军调到华北去，把宋哲元、于学忠将军的两个军撤下来，何应钦长官不是要辞职吗？好，干脆就让学生去顶他的位置，老子倒要看看，哪一个日本人敢在老子面前大声说话？老子抽他大耳刮，打到他妈都认不出他才罢手！”

    会场爆发出一阵笑声，坐在前排的林森、于右任等人都忍不住笑出声来，肃立两旁的百余名军委参谋和执勤官兵，也笑得东歪西倒。对安毅无比器重感情也很好的吴稚晖笑完骂道：“你小子真是不知天高地厚，有这么损人的吗？”

    安毅却一点儿笑容也没有，等会场安静下来，才郑重地说道：“诸位觉得我的话挺好笑，是吗？其实一点儿都不可笑，我安毅用自己的人头担保绝对能守住华北。%%  浏览器输入  Α8.com  %%也许大家会说与国家民族的前途相比，你安毅的人头值几个钱？在此我要说明一下，我安毅的人头是不值几个钱，可是我安家军的二十万将士的头颅值不值钱？要是我安毅和我的将士们全部战死沙场，我安毅以及整个集团所有的财富便全都是国家的了，大家认为能值多少钱？我安毅和自己的二十万弟兄把命都送给国家了。难道还在意家里的那些坛坛罐罐？，小

    会场所有人都笑不出来了，不但笑不出来，而且深感震撼。

    安毅这时笑了：“当然，并非是说能打仗就是英雄好汉，能够**些就能当大官，关于这一点我安毅还是有自知之明的，我从一个商铺小伙计走到今天，多多少少有些认识。知道维护国家领土完整，维护民族尊严和利益，不是一个人一个小集团能够办到的，需要全国人民同心同德、一致对外才行。

    “这次“华北事件，令人欣慰，全国人民、全国的军队都万众一心，高呼抗击日寇，反对华北自治与分裂，社会各界人士都在捐钱捐物，支持和声援第十七军的壮举

    我再告诉各位一个消息！南洋和美洲地区的爱国懈极动员起来，举行声势浩大的声援活动，就在我觐见林主席之前，收到了北美华侨领袖司徒先生和林旭东先生的联名电报，北美地区一千六百万爱国华侨的第一笔抗战捐款一亿三千万美元，已经通过美国合众国银行转过来了，不出一周，将会由专人把支票送到我安毅手里，南洋地区的华侨领袖欧耀庭先生是我老岳父，他给我来电说，孩子你别着急，我们南洋地区的侨民给你们送去的八千吨油料、五万多件雨衣军鞋和五百多吨药品十天内就到，你好好打一仗，别给我丢脸，别让南洋一千八百万父老乡亲失望。诸位。有这样的人民，有这样的父老乡亲，有这样巨大的支持和动力，我安毅还怕什么？”

    会场顿时响起热烈的掌声，一个个无比激动，感慨万千，也清楚地知道为什么安毅这么有恃无恐，豪气勃发。

    安毅摆摆手，示意大家安静：“诸位，打仗从某个角度来说，打的就是钱，就是国力。日本人不傻，他们的特务遍布全世界，包括缅北和滇西，都有他们特务的身影在鬼魅地游荡，因此他们不会不知道美国和南洋对国内抗战的支持力度，不会不知道我们二十四军、四十四军的十五万将士已经开到了武汉、四十四军先头部队一个山地旅已经到达信阳，不会不知道俄国远东军区两个机械化师已经悄悄贴近黑龙江边境北面，不会不知道苏俄红军的一个师悄悄开进外蒙地区。

    “更为重要的是，日寇已经看到了全中**民掀起的抗日浪潮，看到了上海、南京、武汉、西安、长沙等大城市的驻军大营门前挤满报名从军的激愤青年，所以这一次日寇才在被击落三架战机、被打死四名飞行员之后，不敢有半点儿叫嚣的声音。更不敢对三面合围天津的第十七军将士开一枪，连派个人过来交涉都不敢！”

    会场再次爆发热烈掌声，一种久违的自豪感，在每一个人心底油然而生。

    安毅提高声音，大声说道：“试问一下，这么多年来，在我们的国土上横行霸道、不可一世的日寇，何时突然变得这么乖巧？何时像今天这么胆怯懦弱？他们在怕什么？难道是怕打不过胡家林第十七军和黄杰、关麟征两个精锐师的十五万满怀义愤的将士吗？难道是日寇驻扎东北和山海关地区的三百余架战机，在数量和战斗力方面比不上我们西南空军司令部三个团的一百多架战机吗？都不是，他们害怕的是我们觉醒的人民，害怕全天下中国人的万众一心，害怕我们在座的中央政府官员们忍无可忍之下，拍案而起横下一条心，顺应民意，一致支持军队的抗战！”

    掌声育起，经久不绝，安毅的演说已经打动了大多数人，让大家树立起对日作战的勇气和信心。

    安毅又再加了把劲：“别看日本人嚣张跋扈，别看日本人动不动就以发起全面战争相威胁，实际上他们心虚得很，要不是这几年日本人从东北掠夺了巨量的蝶炭、黄金、粮食、木材等物资运回岛国，他们那块弹丸之地上的人，早就揭不开锅了，要不是九一八之后他们获得了东北军逃跑后扔下的两百六十多架战机、全国最大的兵工厂、当时全国最大的汽车制造厂、铁路机车厂、几百万支枪、上千门大小火炮、几千辆汽车等等价值上百亿元的物资，他们根本无法度过这一次波及全世界的金融危机，更不能在我们的神圣的国土上耀武扬威，发展壮大！

    “可是，我的同志们，大家更要看到潜在的危险，我举个例子大家就能知道我们面临的危机有多大：前年，日军占领的整个东北地区年产钢铁五十八万吨，可是到了去年底，满洲国报纸向他们的主子高唱凯歌，年产钢铁已达八十万吨，而且预计今年底超过一百二十万吨，可去年日本国内钢铁产量多少？加起来也不过二百万吨左右！东北的贡献就高达八十万吨，再加上从来只认钱不认道义的欧美各国商人又向日本输出的近百万吨钢材和废钢，日本人的钢铁产量就接近四百万吨了！“反观我们呢？不算我安毅管辖的西南地区，去年底我们全国加起来的钢铁产量才不过三十五万吨，其中的二十八万吨还是我安毅卖掉了的老南昌钢铁厂所贡献的。衡量一个国家国力和战争能力的重要标准是什么？就是钢铁产量，如果任由日寇发展下去，任由日寇对我们的国土进行军事侵略，对我们的宝贵资源无情掠夺，用尽各种手段侵略我们国家的工商业市场，打击我国民经济建设的发展，我们很快就要亡党亡国了！”

    “因此，我恳请同志们、前辈们、同事们，支持我安毅的这次华北军事行动，支持全国人民和军队发自内心的抗战愿望，制止日寇再把华北从中国分裂出去。没错，我们热爱和平，不愿打仗，千疮百孔的中国需要建设，遍地饿拜的灾民需要扶持，我们向往安定和平的生活。但是，如果日寇胆敢对我安毅指挥的军队开一枪，胆敢踏入我的防区半步，我安毅必将以百倍的力量去实施报复！一句话，打到最后一个人也要打，我安毅拿自己的这颗头颅发誓！”

    安毅说完，后退一步，庄重敬礼。

    全场军政大员全体起立，掌声经久不绝。

    就这样，安毅完成了蒋介石交给他的团结中央大多数、力争取得中间派支持的使命，如愿以偿地激起中央官员们的愧疚感和爱国心。用于右任先生的话说是：慷慨激昂，震耳发聩，犹如当头棒喝！

    以：感谢大家的打赏和月票支持！

    每上条信息我都仔细看过了，对一直鼎力支持的老朋友和新加入的书友，天子都抱着感激之心，竭尽所能把作品写好。

    期待更多朋友的名字，能在书评区出现！