    

    （防-----盗-----章）12点后更改！！！

    魔神，并非全是凶神恶煞之辈！

    陆言听出了林琼话中的意思，别的还好说，但这就有点扯了！

    杀人放火、屠城灭国、血祭一方生灵之辈，若是都称不上凶神恶煞；那和前世那些“虽然我抽烟喝酒烫头纹身去蹦迪，但我是好女孩”的自我标榜之人，又有何分别？

    “阿弥陀佛，无意打断二位前辈，但是如这位林前辈所说，若是魔神不算凶恶，那么什么才能算是凶恶呢？”

    就连一直沉默旁观的毗罗门和尚都呆不住，忍不住开口质询，面色甚至都有些严肃。

    要知道，毗罗门所信仰的佛门，自古就有降魔除妖一说，妖魔一词，在传统观念中，本就是相对于道佛而言。

    陆言虽然有时候看不惯一些道人和尚的行事作风，但人家教派所宣扬的思想起码是正面的、积极的，最起码人家表面功夫做到家了，真要落实下去是两说。

    可妖和魔，妖还好，魔，那简直就是梦魇级别的字眼！动辄屠城灭国、杀人无数，杀得人头滚滚、血流成河，被人们看在眼中、记在史书上，这沁进去的血色，可谓是洗都洗不掉啊！

    结果现在有人却说魔神并非恶人，你放出去听听，谁信呐？！

    “不不，我的意思不是魔神是好人或者说是善良之辈，而是从根源上讲，你们便对‘魔神’一词，有些误会！”

    林琼闻言并不急躁，反而微微一笑，耐心解释道：“所谓魔神，并非指的是某一类生灵或者说邪修，而是一种远古超凡的力量！”

    按照他所说，魔神，又叫神魔，乃是源自极度古老的一种力量，这种力量无比强大且神秘，而且乃是以血脉的形式传承下来。

    “纯血的魔神，抬手之间，便有移山填海的威能，日月都能为之坠落轮转，如今魔神一词，听来反倒是对于那些邪修的抬举了！”

    林琼说着说着，不禁冷哼一声，远古时代的魔神是摘星拿月的超凡者，而现在的魔神一词，却用来形容一些宵小之辈，当真是侮辱！

    “血脉力量，移山填海！”

    陆言闻言不禁无比震撼，传说中仙人才能够劈山断岳、扼江截流，勉强能够改造一些天地自然，可这魔神，竟然能够移山填海，天生神力！

    而且听林琼所说，还不止，其中有强大魔神，甚至可以摘星拿月、执掌日月星辰！

    “哼，便是杂血的魔神，那也不是一般人可比，但凡体内传承有一丝魔神血脉者，修行速度都会远超一般人，达成的成就，也远非一般修士可比！”

    设立这个锦衣卫，由皇帝直接指挥，不受政府司法部门管辖。有一个官员叫钱宰。这哥们儿上朝啊，朱元璋就问，老钱啊，昨晚干吗来了？钱宰说玩儿牌，纸牌，打拖拉机。跟谁玩儿了的？我们部里的老赵、老孙、老李一块玩儿，所以结果呢？玩儿着玩儿着发现少了一张牌，玩儿不下去了。朱元璋微微一笑，从袖筒里摸出一张纸牌，这是不是你昨天丢的那张牌？钱宰一看吓的，隆冬季节内衣都湿透了。那说明跟他玩儿牌那帮人里有一个人是谁？锦衣卫，特务。你要在后边骂皇上两句，这王八蛋，得，今天让你血溅当场。写《送东阳马生序》的宋濂，吏部尚书，太子的老师。上朝时朱元璋问他你昨天晚上干吗？喝酒来着，开家宴，喝酒。你都跟谁喝？你左边坐着谁，右边坐着谁，宋濂一一回答，朱元璋很高兴，你没骗我。笑着摸出一张图，你看这是昨天你们的座次图。是吧，你看这玩意儿，这特务到无孔不入的这个地步。所以锦衣卫好歹还是国家机构，锦衣卫都指挥使正三品，还是国家机构，只不过不受这个朝廷管辖，皇帝直接指挥。

    明成祖的时候设立东厂，宪宗设立了西厂，武宗设立了内行厂，东厂西厂内行厂，由宦官统领。这可就更麻烦了，大臣一旦有事要犯在宦官的手里，那可就惨了。像唐太宗，魏征揪他衣服，抓他衣服，唐太宗说你干什么呀？你等着，我要宰了你这乡巴佬。这个唐太宗对他进行什么？威胁。唐太宗已经都给自个儿气成这样了。但是他能杀魏征吗？当然不能，朝廷律法在，你凭什么随便杀大臣，他犯什么罪了？他抓你衣服，他犯哪条罪了？朝廷有律法在，不能随便开杀戒，你随便骂大臣也不行。你骂大臣，大臣就可以抗辩。你凭什么我骂啊？你哪毕业的？你念过学吗你？你跟朱元璋说那个，哎哟，我就没念过，我是流氓我怕谁？甭来这个。朱元璋在朝廷上设立廷杖，你这个跟皇上顶嘴，一言不合怎么着啊？拉着就打。

    有个大臣也讨厌，给皇上上一道折子，一万七千字，你难道不知道皇上认不了那么多字？这么厚，拉下去一百板子！正打着呢，皇上看着折子，哎哟，这小子说得还有点儿道理，把他召回来，已经打烂了。你想那太监打你，可有报复你的机会了，往狠里打。当然你要有钱就另当别论，所以那时大臣上朝都身上揣着银票子，一看自己要受刑，赶紧给钱。你要给钱的话，拿那空板子打你，那板子是空的，听着倍儿响，啪啪啪，没事儿，就让你屁股有点儿淤血，然后你回家就没事儿了。重点儿的就实心板子打，最狠的是罐铅的板子，一板下去这人就完了。受杖的时候，就看监刑人的双脚，监刑人两脚分开，你死不了。双脚一闭，立毙杖下。而皇上他传令的时候也是有讲究的，这皇上要恨这个大臣，着实打，那这就打死，一般说认真打，就没事。每个皇帝在位的时候都有打死大臣的事发生，就在午门外边受杖。朱元璋越到晚年越厉害，这家伙可能有更年期，心理阴暗，到晚年动不动一点儿小事就动用廷杖。所以那大臣上朝之前，全家抱头痛哭啊，壮士一去不复还，够悲壮的。那辞职吧，你敢吗？你什么意思？圣天子在朝，你说不干了，什么意思，立毙杖下。没办法，只有哭，哭完了之后，还得去上朝。今天我没死，我回来了，这就是运大福大造化大。        

