    聂凌霜近前把小女孩的妈妈搀扶起来，问她究竟遇到了什么麻烦事，并表示我们虽非神仙临凡，却也一定可以帮她解决问题。

    “谢谢两位，谢谢！”

    对方双手合什、连连弯腰道谢后这才将事情的来龙去脉告诉了我们。

    小女孩的妈妈自称韩名小娟，丈夫叫王文杰。

    韩小娟所说的畜牲，并非害人的精怪邪物，而是丈夫生前的发小铁哥们朱信义。

    几年前，朱信义说他母亲病重、急需前往燕京动手术，向王文杰借二十万块钱，并承诺最迟半年内还清。

    俗话说救人一命胜造七级浮屠，再加上朱信义是自己的发小铁哥们，王文杰义不容辞，马上将准备进货的二十万现金借给了朱信义。

    朱信义很懂规矩地主动掏出纸笔、写了借条，并书面注明最迟半年内将钱还清。

    但半年后，朱信义根本不提还钱的事。

    王文杰一时也不好意思找他讨要。

    一直等到年底，王文杰才委婉提了下那笔钱。

    让韩小娟两口子深感不可思议的是，朱信义矢口否认，说他母亲一直健健康康的，动什么手术、借什么钱，根本没那回事。

    王文杰强忍愤怒，说对方当初是写有借条的。

    朱信义表示只要拿出欠条，他马上还钱。

    王文杰回家一找，发现原来的借条居然是张白纸。

    很显然，朱信义当初用了消字笔，分明一开始就在欺骗王文杰。

    此后，王文杰多次讨要，朱信义拒不认账，并说王文杰敲诈勒索居然弄到自己的发小铁哥们头上，真他妈不够意思。

    由于没有证据，官府也无法认定借钱一事是否属实。

    王文杰本来有心脏病，被此事一激一气，病情逾重。

    王家花了许多钱也没能治好王文杰的病，最终他还是在去年撇下妻子与年幼的女儿撒手人寰。

    讲到这，韩小娟哭诉道：“如果不是朱信义骗了我们，我们一家也不至于沦落到这一步。”

    “孩子他爸花了不少钱，也耽误了囡囡看病的最佳时期。”

    “上个月，为了给囡囡治病，我曾跪在朱信义面前求他还钱，被他骂得狗血喷头，最后还嘲笑我们想钱想疯了，所以才害得女儿得绝症的……”

    听完，聂凌霜的美眸中顿时露出凛凛杀机：“世上竟有这种狼心狗肺的东西！”

    “大姐你别哭，你告诉我朱信义住在什么地方。只要事情属实，我帮你讨回公道。”

    这时，囡囡再次流泪劝妈妈别哭，继而稚声稚气地冲聂凌霜说，朱叔叔好凶好凶，姐姐你别去找他。

    韩小娟似乎也不想连累聂凌霜，有些迟疑不决。

    我轻声安慰道：“大姐你放心，囡囡的病我们确定能帮她治好。”

    “但有关朱信义借钱赖账的事情，大姐你别见怪，俗话说兼听则明、偏信则暗，我们不能只听一面之词。”

    “麻烦大姐带我们去见一见朱信义。”

    “如果真像你所说的那样，大姐你放心，我们完全有能力帮你讨回公道。”

    韩小娟再次鞠躬致谢，并通情达理地表示理解。

    我瞧了瞧时间：“那行，现在快中午了，要不我们一块吃过午饭就去找朱信义。”

    午饭后，韩小娟把我们领到一个高档小区的门前。

    “又来找朱信义讨账啊，唉，那个朱先生也真是的，这段时间经常有人找他讨债要钱，也不知道他是怎么混的！”

    小区的门卫感慨一番，让我们做个登记……

    “给你讲过多少次了，我没借你们家的钱，你再跪着求我也没用！”

    一个中年汉子开门后剔着牙醉醺醺地叫道，“有本事你去官府告我啊！再敢来我家骚扰我，就别怪我不客气了！”

    “嗯，你们两个是什么人？”

    我没理他，立即用神识与魔灵沟通，请她帮我确认一下，对面的朱信义是否在撒谎。

    半分钟左右，魔灵就告诉我，她通过读心术，确认对方是在撒谎，并在心里充满了得意与幸灾乐祸。

    做个深呼吸，我尽量心平气和地回答说：“我们两个是韩大姐的朋友。”

    “这次过来呢，我是想奉劝朱先生几句，欠债还钱，天经地义，更何况你与韩大姐她老公是发小铁哥们。”

    “所以我建议你最好还是……”

    没等我说完，朱信义就抬手指着我喝骂道：“你算老几啊，你奉劝我、建议我？”

    “老子我警告你，没事少掺合别人家的事儿！”

    “借没借钱，是要讲证据的！她有欠条吗？有人证物证吗？嗯？”

    “讹人钱财是要遭报应的，要不她老公怎么会早早死球了，她女儿怎么也得了绝症……”

    朱信义这番话气得韩大姐直哭。

    见聂凌霜就要动手，我忙拦住并示意她冷静点，仍神色平静地奉劝道：“君子爱财、取之有道，财迷人心、可以理解。但有些底线真是不能碰的……”

    朱信义抬手一指：“赶快滚蛋！否则老子我这就揍你！”

    “哟，这姑娘杀气腾腾的，怎么？还想跟我动手是不是？”

    我伸手拽住了聂凌霜的胳膊：“我们走。”

    “大姐，我们回去吧。”

    聂凌霜眯下眼睛，转身和我一块离开……

    出来后，聂凌霜小声问我，刚才为何不逼他认账还钱？难道是他真的忘了还是怎么回事？

    我边走边回答：“韩大姐没说谎，朱信义也并非忘了，他确实借了韩大姐家的钱。”

    “但我忽然不想让他还钱了。”

    聂凌霜表示不解：“为什么？”

    我轻声解释说：“杀人可恕，情理难容。我最恨这种不仁不义、当面抵赖的东西。”

    “让他还钱实在是太便宜他了，不如让他用别的东西抵账。”

    聂凌霜稍一思忖，马上小声试探道：“你是想让他用身体抵账？”

    我点头冷笑道：“正是如此！他心肝虽黑但长得还算一表人材，浪费了倒也可惜。”

    韩小娟大惊，立即抱紧囡囡并顿住了脚步，一脸不安地看着我们。

    我赶快解释说：“大姐你别误会，我们两个绝对不是坏人。”

    “干脆直接告诉你吧，我有个朋友嫌自己丑陋难看，所以我想让他夺舍还魂，哦，就是借尸还魂的意思。”

    我不解释还好，听我如此一讲，韩小娟不但没放松反而吓得转身就跑，一边跑一边说我不要你们帮忙了……

