    “陆小天带着这一大群拖油瓶，绝不可能有咱们快，他还能逃到天上去不成？”反复思索了一阵之后，邬长练冷哼一声道。

    “我就不信他自顾不暇的情况下，还会为了其他人留下来拼命。”啼血蚊妖并不认同邬长练的话，他自己就做不到这种程度，死道友莫死贫道，这句话放到四海之内皆准。野猪妖猪七这些人都是混乱妖域的，陆小天却跟邬长练一般只是外来者，双方并没有无法割舍的关系。

    “这只能说明你对陆小天还不够了解。若他惜命至此，又岂会冒险进幽暗妖冢，留在渊堂咱们谁能动得了他。”邬长练话音未落，人已经化作一道流光向陆小天，猪七一行急追过去。

    “这倒也是。”经邬长练这么一说，啼血蚊妖倒是认同起来。当下双翼一振，一路疾追了过去。速度比起邬长练尚且要快上几分，两个在幽暗妖冢内都受到了极大压制的情况下，在速度上，啼血蚊妖在先天上要占了些优势。只不过本着明哲保身的态度，啼血蚊妖始终没有越过邬长练，一则是对陆小天忌惮非常。二则邬长练杀陆小天之心比他尚且要强许多。倒不用他当这个出头鸟。

    至于那些蓝甲尸怪，都远远地落在了后面，有一些因为陆小天已经击杀了两个黑袍人傀儡，毁掉了残魂。其非他亲自出手，已然无法控制，只是此时要追击陆小天一行，却也顾不得那么多，只能舍弃掉一部分了。事实上他为了伏击陆小天准备的黑袍傀儡还另有几具。尚且能控制为数不少的蓝甲尸怪。至于那些由陆小天一方控制的冢灵，以邬长练的老辣，自是能看出对方控制的冢灵数量相对有限。一旦他进入到幽暗妖冢内，在蓝甲尸怪上的数量依旧是要占据些优势的。

    他的蓝甲尸怪赶上来要时间，可陆小天一行人逃走时，那些冢灵不也远远地落在了后面同样舍弃掉了。

    陆小天这边是一群人，为数不少，除了陆小天之外，其他在速度上都要逊色对方一筹，没过多久，邬长练与啼血蚊妖便追了上来。

    后面那些蓝甲尸怪也并未落后多远。

    “陆小天，今日便是你的死期。”邬长练阴森一笑，伸手一划，一道飞剑如虹，径直向陆小天斩来。

    “若是在外面，也许我还忌你这老鬼三分，到了幽暗妖冢，你又能奈我何。”陆小天不以为意地一笑，手中方天画戟一招，将那灵虹剑雇逼退，不动用融魂大法的情况下，陆小天单凭血罡之力，已然不是此时吞噬了隐魔剑胎的邬长练对手，可幽暗妖冢却是将两人压制到了一个层次。那灵虹剑胎在外面再厉害，此时也得抓瞎。

    方天画戟与那灵虹剑胎几经碰撞，灵虹剑胎被接连震开，讨不到丝毫便宜。

    “岂有此理。”邬长练虽是早就料到会有眼下情形出现，此时依旧忍不住心里一阵怒气。紧接着邬长练手掌一翻，一面青色宝镜浮现而出。

    那青色宝镜一闪，几道青光打出，在空中滑过几道美丽的青色圆弧，然后纷纷向陆小天一行人包抄过来。这次邬长练已然改变了策略，心知以陆小天的实力，此时绝难轻易拿下，先除其羽翼，最后腾出手来，再全力收拾掉他。

    陡然间，一道飞剑激射而出，气息飘逸出尘，在这冢煞环绕的情况下显得尤为惹眼，飘渺飞剑在空中几经闪动，便轻易将那几道青色光柱纷纷斩灭。

    “血蚊兄，你还在等什么？”邬长练眼见自己被陆小天拖住，便出声催促啼血蚊妖道。

    “这便来了。”啼血蚊妖双翼一振，几根血翅凌厉地朝中年男子一家三口打出，此时啼血蚊妖亦是跟邬长练一般想法，先从容易除掉的入手。

    “来得好，死蚊妖，等猪爷爷我这次脱困，日后定要砸了你的老窝。”猪七手中那流火锤一抛，化作一道火影，打下一根血蚊刺。六臂金狻傀儡与紫黑蜈蚣傀儡分别拦下另外两根。

    啼血蚊妖脸上青气一闪，猪七作为合体境体修，他自然也能看出来，那精纯无比的血罡之力远非神虚境可比的。跟他比起来尚且欠了一些火候，又有伤在身，不过在幽暗妖冢之内，能达到这种地步已然极其不错了。倒是另外两只傀儡，发挥出的实力竟也是不小，啼血蚊妖眼神从一众人，妖，尸中扫过，一时间竟是辨别不出究竟是哪个在控制傀儡。

    “咱们边打边走。”陆小天轻喝一声，以猪七为首，傀儡以及车大，车二，中年男子一家三口为辅，挡住啼血蚊妖没有太大问题。

    而邬长练这边那凌厉无比的攻势亦是被陆小天防得滴水不漏。陆小天带着猪七一行且战且退。邬长练原本以为他与啼血蚊妖追上来，便能截住陆小天一行人，谁知事情完全不是那么回事，他们便是追上来攻击，也只是延缓其部分速度。期间邬长练或者啼血蚊妖亦有动用到其他手段，不过都被陆小天放出鹰身异兽给挡了回去，后来陆小天干脆用鹰身异兽，还有两只神虚境的木雕傀儡载着猪七一行边战边退。这样一来退却的速度又提升起来。

    至于陆小天与邬长练斗法的同时，却是丝毫不影响其退走。以至于后面追击而来的蓝甲尸怪距离又开始被拉开了。

    邬长练与啼血蚊妖自是不甘心接受现实，各自施展出了不少手段，只是那寻常的手段，对于鹰身异兽这种战力仅次于合体境老怪的血兽而言，并没有太大的威胁。

    足以威胁到鹰身异兽的手段，陆小天便直接放出一两只傀儡替鹰身异兽，亦或是猪七挡下致命一击。早知这次会在幽暗妖冢内遭遇险境，陆小天准备的神虚境傀儡可是不少。得到了厉丹王留给他的遗产，借助渊堂的影响力，收集区区一些神虚境傀儡自是不在话下。

    其他便包括一些防御力高，攻击力相当低下，专门用来挡灾的，价格相对也低一些，寻常人根本没什么大用，只是在陆小天手里，却是被运用到了极致。

