    因为人多，家里餐桌拉开了些，借了几根凳子，几个人勉强坐得下。

    想着两家长辈这样的大人物，在她这么个小地方，还要挤着坐着，她就有点不好意思，还有点尴尬。

    她在端菜的时候，暗暗的跟厉晏道：“让伯父和干爸坐那边，是不是有点不太好？

    太挤了吧？”

    哪知道许星辰正好过来，听到他们这话。

    直接笑着说：“有什么不好的？

    他们又不是皇帝，皇帝都没那么大排场。

    今儿我们是客人，主人说坐那里就坐那里，吃什么就吃什么。

    别想那么多，你伯父就不用说了，他自己当年当兵的时候也吃过苦，就说你干爸，当年他可是……”      又要说起邵怀明当年跟她还住过小屋子，还出去打过工的事情呢。

    不过没说多少，就被邵怀明给打断了。

    其他人都笑起来，他们可都听过这故事好几遍了。

    当然舒童童不知道，她还是很好奇，被邵怀明打断了以后，遗憾不能听了。

    不过许星辰还是跟她说，“你要是想听，以后告诉你。”

    舒童童笑着，不敢看邵怀明，暗暗的点头。

    不过老婆都这么说了，邵怀明还能说什么？

    自己年轻的时候那点糗事儿，家里的人孩子们没有不知道的，照许星辰这个说法，还想要把这故事世代传下去的意思呢。

    吃饭的时候，都高高兴兴的很，两个小家伙也有自己专门的吃的，对这个婶婶是真是赞不绝口。

    而长辈们自然也是喜欢的，他们也是对舒童童的手艺给与了肯定。

    吃过饭之后，他们坐在一起，喝茶吃水果，聊天。

    女人们话题发散些，许星辰还继续跟舒童童说当年的爱情故事。

    而舒童童听着，自然明白，这里面，干妈不是故意调侃干爸年轻时候的样子，她都看的出来，在干妈心中，这是他们年轻的时候最快乐的日子，爱情多么美好，有什么不能说的？

    舒童童其实很羡慕，美好的爱情，有多幸福。

    下午，邵怀明他们先带着孩子回了市里，秦雪和许星辰包括凌晨曦，则跟着舒童童，在附近逛了逛。

    熟悉一下他们两口子日后的环境，也算了解一下，这是必要的。

    最后晚上，才开车带着舒童童正好回了市里，将她送回了学校。

    回到宿舍，舒童童先给厉晏视频了下。

    他一个人的时候，就在宿舍住，也方便。

    两人聊了会儿，才挂断电话。

    一想又要好几天不见，才分开已然想念了。

    闵雯今天本来说好要去给舒童童温锅的，结果她还是没去。

    而且今晚上，到快宿舍熄灯的时候才回去的。

    对她的行为，舒童童自然要询问的。

    “你今天怎么没去？

    这么晚回来，是不是有什么事儿？”

    闵雯这会儿，满脸红光，好像是有什么好事儿。

    不过，看着舒童童的询问，没有直接说什么事儿。

    只是歉意的道：“真是对不起，童童，我后来想了想，还是不好意思去。

    等下次，下次你专门为我办个专长宴席，这才显出我的重要性是不是？”

    这个玩笑开的，舒童童还是捧场的笑了下。

    “行吧。

    下次专门招待你。”

    “太好了，童童，我的好朋友，我爱你，哈哈……”      闵雯这个状态，看起来可真不同寻常。

    舒童童眼神狐疑的看着她，而闵雯只是神秘的笑着，“先不告诉你。

    你别看我了，等我有眉目了再告诉你好不好？”

    “看你的表情，应该是好事儿。”

    “是好事儿。

    等有了结果告诉你。”

    “行吧。”

    不说，其实也有点想法。

    应该就是恋爱和男人的事儿，闵雯这满脸都是春情荡漾的，应该不会有别的事儿。

    不问了闵雯到底有什么事儿，两人闲聊起来。

    说起这两天的请客，可真是有点累。

    嘴上说着不累不累，但是毕竟是累的，舒童童泡着脚，在说着自己做了多少菜。

    可闵雯突然道：“童童，那个……求你个事儿啊！”

    “什么？”

    “能不能把你那衣服借我穿一下？

    就你干妈送你的。”

    舒童童没意见，直接点头，“穿吧。

    哪个合适穿哪个？”

    “好勒，太感谢了姐妹。”

    说着就去打开舒童童的衣柜，然后都试了试。

    实际上除了许星辰送的衣服，其他的都是最普通不过的。

    舒童童看她试衣服的样子，那兴奋的样子，绝对是女为悦己者容的感觉。

    “去见男人是不是？”

    闵雯暗暗笑着，点头。

    “那你加油。”

    闵雯点头，眼睛更亮，“这次一定要把握住。”

    “那成了的话，就不用给你介绍兵哥哥了吧？”

    “看情况吧。

    要是不成，还得介绍。”

    闵雯没说什么男人，舒童童也不问，恋爱这种事情，其实很私人。

    旁人说多了，不好，如果闵雯愿意说，那她就倾听，如果闵雯不愿意说，舒童童也就不会去刻意要问。

    当初她跟厉晏恋爱，也是不愿意说太多的。

    之后闵雯又试了几件，确定下次约会穿什么之后，又看化妆视频，完全是不同的变化。

    为了一个男人去做这些，是一种变化。

    舒童童很是希望，闵雯能够幸福。

    ……      舒童童在一个月内交货了，发给了老板娘。

    几天之后就收到了货款。

    拿着这钱，她想着要请闵雯吃个饭，可是这家伙，老是没空，可见闵雯最近恋爱谈的还不错。

    既然闵雯没这个福气，她就自己买点零食自己吃，宿舍内日常只有她一个人，美的很。

    拍了几个照片，发给了厉晏，也不知道他有没有时间看到。

    “我赚了钱，买了好吃的犒劳自己。”

    “本想要请闵雯吃饭的，结果这丫头光顾着恋爱了。

    要是你在就好了，我请你吃好吃的啊！”

    “家里那边你最近去了吗？

    要是不常去，家里的水电都得关了吧，上次去忘了跟你说了。

    你抽空去看看，关了水电。”

    “看我最近好看了吗？

    哈哈……闵雯学化妆也让我学了学，我觉得我技术还行呢。”

    舒童童最后发了张自拍照，其实这才是目的，想让厉晏看看自己喽。

    

