    “轰！轰！轰！”

    秦锐士手中的长矛宛如黑龙般刺出，糜芳、曹豹麾下的士兵大惊失色。

    紧随其后，李信率领下邳新军杀出。

    尽管他们缺少作战经验，但此时曹豹、糜芳麾下的军队早已陷入混乱，新军连忙跟在秦锐士身后痛击落水狗！

    “杀啊啊！”

    大秦长矛刺进敌人的身躯，鲜血喷涌。

    见军队陷入混乱，糜芳、曹豹大怒，一个他们根本就看不上眼的陶商能有这种统帅力？

    不可能！

    绝对不可能！

    “轰！”

    陶商骑着绝世乌骓马从树林的另一侧杀出，手中破阵霸王枪散发着阵阵森寒。

    糜芳瞳孔紧缩，他从陶商身上，感受到了一股强烈的死亡气息。

    像是在响应糜芳的感应，陶商双眼微眯。

    下一刻，雷霆惊动，浮云若起！

    破阵霸王枪携带凌厉的破空声向糜芳袭来！

    “噗嗤！”

    糜芳的身体被破阵霸王枪贯穿，紧紧地挑在枪身上。

    一击，瞬杀！

    糜芳麾下的军队都惊呆了，像TM做梦一样有木有？

    他们的主将，在他们面前，被人家一击必杀了！

    这还打个屁啊打，这真的是那个软弱的徐州长公子陶商吗？

    这般杀伐果决，就算是汉之名将卫青、霍去病与之相比也远远不如吧。

    曹豹这个时候已经惊的说不出话了，一种兔死狐悲感涌上心头。

    糜芳和他的武力差不多。

    陶商能一击必杀糜芳，那是不是说明也能一击必杀他曹豹？

    念及于此，曹豹心中下定决心，这仗没法打了，陶商是有备而来，他又没有闪，现在必须要逃。

    逃的越远越好！

    “哪里走？”

    继承了霸王武勇的陶商，眼力何其敏锐，眼看曹豹想逃跑，立即驱动胯下乌骓马向其追去。

    乌骓马是不下于赤兔马的马王，在乱军之中如入无人之境。

    “嗤！嗤！嗤！”

    阻挡在陶商身前的士兵被霸王枪穿杀，顿时血雾飘散。

    曹豹吓的双眼欲裂，陶商早已赶至他身后。

    “咚！”

    破阵霸王枪猛地一击劈向曹豹！

    “嗤！”

    头颅宛如西瓜般炸裂。

    曹豹，身死！

    比糜芳还惨，他直接被霸王枪砸死，连个全尸都没能留下。

    周围三军将士们尽皆胆寒，霸王神勇，天下无双！

    “叮！恭喜宿主击杀三流历史人物糜芳、曹豹。”

    “叮！两次奖励已合一，宿主获得500名辽东铁骑！”

    “叮！由于宿主连续三次击杀三流历史人物，获得召唤名将机会x1！”

    “叮！宿主已使用本次召唤机会，已召唤超一流历史名将卢象升！”

    …

    系统机械合成音不断在陶商脑海中响起。

    历史人物大致分为超级、超一流、一流、二流、三流这几种。

    陶商所召唤的李信、卢象升都属于超一流历史人物，被他杀死的糜芳、曹豹、简雍三人则属于三流历史人物。

    “轰！轰！轰！”

    500辽东铁骑，身着黑色玄甲，手持大明马刀和旗枪，整齐划一地在天边的夕阳下奔腾。

    待赶至陶商身前，他们恭敬地下马，半跪于地对其说道：

    “辽东铁骑誓死追随主公建功立业，赴汤蹈火、在所不惜！”

    “好，诸位将士们快起身。”

    陶商大感欣慰。

    辽东铁骑，乃是明朝三大主力骑兵部队之一，由李成梁父子所统帅，为大明立下赫赫战功。

    有了这支王牌骑兵，接下来面对刘备的战争，陶商取胜的把握也更大了。

    而这支辽东铁骑的首领，则被系统设定为卢象升。

    卢象升身穿大明将甲，腰间悬挂着一把墨色佩剑，面色沉稳不惊，颇有一方统帅之风。

    除此以外，卢象升还是一位抗清英雄，在巨鹿战场为抗清事业挥洒尽最后一滴鲜血。

    这次，陶商不会再让这位英雄蒙受历史上的冤屈了。

    他陶商，要让卢象升名垂千古，日后出兵扫平匈奴、乌桓、鲜卑等外族，扶天下之安危！

    …

    陶商这边沉浸于喜悦之中，刘备那边则脸色难看的跟奥利给似的。

    整整四千大军，只有不到100人逃了回来，似乎还是陶商有意放回来向他通风报信的。

    这如何能忍？

    简直是在他刘备脸上“嘭嘭”给了两个大嘴巴子啊！

    据逃回来的士兵汇报，陶商各一招就把糜芳和曹豹杀死。

    这表现出来的武力，完全是当世超级猛将的水平啊！

    难道这小子之前一直在扮猪吃老虎？

    刘备心下大感疑惑，同时心里也对陶商忌惮不已。

    果真如此的话，陶商就太恐怖了！

    眼下，刘备新得徐州，陶商在这个时候发难的话，大事不妙啊。

    “不行，不能再让这股邪凤蔓延下去了。”

    “传令，让我三弟带兵从小沛回来，让他去讨伐那陶商小儿！”

    刘备决定以张飞为主帅出兵下邳讨伐陶商。

    以陶商展现出来的武力，恐怕自己这边能和他一战的就只有两个义弟了。

    眼下，曹操刚从徐州退兵不久，刘备害怕他卷土重来，就将关羽安排在定陶驻守，防范曹操。

    张飞驻守的小沛则相对轻松一些。

    与曹孟德相比，陶商在刘备眼里还是微不足道的。

    即便干掉了糜芳和曹豹二人又如何？

    我就不信，你能在我这万人敌的三弟蛇矛下存活不成？

    念及于此，刘备的心情总算好上了一些。

    徐州世家对于刘备并不是太感冒，毕竟是个卖草鞋的出生。

    一旦陶商势成，徐州世家必然向他涌去。

    届时，刘备苦心谋划得来的徐州又该当如何呢？

    这边刘备忙着思考剿灭陶商的事儿，另一边儿陶商也在想着怎么夺回徐州。

    其实，这事要怨那死鬼老爹陶谦。

    他太过相信刘备了，临死前徐州大权都交给他了，啥也没留给自家两个儿子。

    不过好在刘备才刚掌握徐州不久，对下邳、广陵一带的掌控力比较薄弱，徐州世家也大多不想鸟他。

    就比如说，现在陶商眼前这个俊秀的青年文士。

    此人名叫陈登，徐州下邳人，徐州有力世家陈家的现任家主。

    对于刘备的征召，陈登置之不理。

    刘备是第一次当州牧，手下也就一帮粗人可用，还不懂得拉拢世家的精髓，因此落了下乘。

    如果换成是后世拿下益州的那个刘备，一定会抢先拉拢世家，稳固自己的统治。

    对于陶商的崛起，陈登他看到了其中的商机。

    陶商现在几乎没有任何人支持，如果陈登抢先投资，日后必然被作为股肱之臣！

    “陶公子，徐州原本就应该是你的，刘备小贼抢占徐州，人人得而诛之！”

    陈登率先开口说道，面上浮现怒容。

