    乔嘟嘟与苏荻当即立下了一份契约。

    罢了，苏荻冷声道：“等着跪下叫爷爷吧！”

    望着一行人离去的背影，乔嘟嘟咬着牙什么都没说，这时易阡陌走到她身边，说道：“放心，你一定会赢。”

    “输赢对于我而言，并不重要。”

    乔嘟嘟笑着说道，“如果她能完成任务，自然是最好的。”

    易阡陌却愣住了，他没想到自己竟然落了下成，竟不知该说什么好。

    看到乔嘟嘟离去，白夕若凑上前，道：“你不会觉得她是什么傻白甜吧？走咯！”

    三个小队分别，乔嘟嘟带着他们来到了城头，此时并不是出城最好的时机，他们做了一番的准备。

    而易阡陌也命人去通知钟白，告诉他自己即将前往冥狱，让他好生在药阁修炼，一应事务都交给他了。

    到了晚上，城外的震动才小了一些，在天军的指引下，他们悄悄的落下了城头，按照既定的路线开始出发。

    也就在易阡陌他们的小队出发后，在城内的军营中，不良司的右使得到了消息。

    而给他传递消息的，正是军法处内的那位管事，在得知消息后，不良司右使召唤了一名神秘修士前来。

    若是易阡陌在此，定会发现眼前的神秘修士，正是那位鸩的首领。

    “你带人前去跟着他们，待一切结束后，便斩掉他！”

    右使冷声道。

    首领领命，带着不良司的几个好手也悄悄出了城，并尾随着易阡陌他们出城的方向而去。

    同一时间，在首领离去后，又有几股力量出了城，一群带着斗笠，身穿黑袍的修士，另外一群则是从炼丹坊出来。

    如果易阡陌看到的话，定会发现，他们的为首者，正是蒙意！

    因为易阡陌从小世界里逃出来，蒙意受到了处罚，而此次蒙意的目标，就是将易阡陌悄悄的镇压，暗中带回炼丹坊！

    暗夜！

    小队一路疾驰，他们的小队一共九名修士，算是白夕若和乔嘟嘟，还有六位修士，当中有一名炼器师和一名符箓师。

    剩余的四位，有三名妖族，一名人族。

    队伍呈品字形，乔嘟嘟带着稍强一些的妖族在前面探路，其后是白夕若和易阡陌几人，而易阡陌理所当然的跟那位炼器师和符箓师在一起，成为了队伍被保护的对象。

    他们的动作非常轻，可速度并不慢，易阡陌有些奇怪，为什么不直接飞过去，而需要在地上步行。

    那名符箓师告诉他，天空中密布着邪煞之气，吸多了容易走火入魔，相比而言，在地面上，反而更加安全。

    不过，地上也有危险，就是那些鬼煞，一旦惊醒了鬼煞，便会遭遇成群结队围攻，到时候他们一个也跑不掉。

    更换的路线，不是最好的，但也不是最差的，这一路上会碰到许多邪煞。

    乔嘟嘟的意思是，如果遭遇邪煞，立即斩杀的同时，不要恋战，千万不要被邪煞给缠住了，否则就完成不了任务。

    走了数百里左右，他们碰上了许多邪煞，不过都提前避开了，这一路还算非常顺利。

    “到达封印大概需要多久？”

    易阡陌询问道。

    “按照我们现在的行进速度，大概需要半个月左右，这是在没有遇到阻力的情况下，若是被鬼煞缠住，那就不知道了。”

    身边的符箓师回答道。

    这名符箓师的战力也在九万龙，他在队伍里的目的，就是为了在大家休息的时候，布置好阵法，隐匿他们的气息，以防被鬼煞发现。

    而另外一名炼器师，则是为了大战中，如果有武器损坏，便帮他们修复武器和战甲。

    其余者，则是为了应对鬼煞，好像除了易阡陌之外，这支队伍里每一个修士，都有着自己的任务。

    到第二天破晓，乔嘟嘟忽然停下，她给那名符箓师使了个眼色，立即在一片密林中，选了一块对方，布下了阵法。

    当他们进入阵法当中时，周围忽然传来“嗡嗡嗡”的震动声，伴随着震动，又是一片怪叫声传来。

    不一会儿，从地底下，忽然钻出许多鬼煞，这些鬼煞形状不一，有的是异兽模样，有的是人形，但以异兽居多。

    近距离观看，易阡陌才发现，这些鬼煞的面孔都是扭曲的，像是很痛苦的样子，而身上环绕着的煞气，更像是锁链，锁着他们不断前行。

    “这些家伙有意识吗？”

    易阡陌忽然问道。

    “当然有意识，不过，那是在封印没有破损之前，而现在他们都被邪族侵蚀了意志。”

    其中一名妖族修士说道。

    这是一名蛟龙族，长着蛟龙的头颅，却是人身，战力在九万四千龙，跟乔嘟嘟相差无几。

    “立即通知军部，将这条线路的所有情况，都告知一遍！”

    乔嘟嘟说道。

    那名符箓师立即拿出天道镜，联系了军部，并将这一路上的情况全部都汇报了一遍。

    然而，就在他们刚刚汇报完，他们所在的地方，忽然地动山摇，所有行进中的鬼煞，停了下来，它们在同一时间，望向了阵法所在的区域。

    正当他们以为被发现时，地面忽然剧烈震动，紧跟着在他们不远处的一座山峰炸开，一颗硕大的头颅，从炸开的山峰里钻了出来。

    那是一头浑身漆黑的蜈蚣，它的头上，长着数百只紫色的眼睛，闪烁着紫色的光华，这蜈蚣一跃而出，竟然有数千丈长，身体更是数十丈粗，一出现便释放出一股恐怖的威压，隔着阵法的易阡陌，只感觉一股可怕的压迫传来，仿佛心头忽然压住了一座山！

    “这是……天灾级鬼煞，龙蜈！”

    一名妖族浑身发抖的说道。

    “天灾级？”

    易阡陌也感觉到压迫，这龙蜈的实力之强，连他都看不透。

    “鬼煞一共分为五个等级，分别是人级，地级，仙级，天灾级，神级！”

    白夕若立即解释道，“像这样的天灾级鬼煞，一般都是战争后期的时候才会出现，可这战争才刚刚开始，为什么会出现天灾级，而且，还是这龙蜈！”

    看到他们紧张的脸色，易阡陌感觉到事情好像有些不太对劲。

    “这龙蜈的战力，在寻常时候，最多只有九万龙，可随着吸收了邪煞之气，战力直线飙升！”

    就连乔嘟嘟也紧张了起来，“如果被发现……”

    说什么来什么，这龙蜈刚钻出地面，那数百只的眼睛，忽然朝他们这边望了过来，同一时间，周围的那些鬼煞，也都朝他们所在的方向望了过来。

    那一刹那，包括易阡陌在内的所有修士，都感觉浑身发毛！

