    “此剧三观正，能量足，值得一看！多少人身处染缸中越染越黑却自以为了解了这个世界的规则，迷失在茫茫利欲之中……”

    “这真的是近年来历史剧的巅峰之作，看这部电视剧的时候，给人更多的体会像是在读一本书，反反复复的琢磨，让人欲罢不能！”

    “……”

    网上，关于《琅琊榜》的评价也都是一致的好评。

    《琅琊榜》之所以能够在短时间内就俘获了这么多的粉丝，最主要的就是因为这部剧剧情不落俗套。

    相对于其他电视剧来说，这部剧剧情很新鲜，虽然也是架空的历史剧，但是它却远超其他的历史剧。

    《琅琊榜》的剧情环环相扣，逻辑清晰，不会是那种看了开头就知道接下来怎么演的无脑剧，也不会让人觉得索然无味，反而是会一点点的勾起大家的胃口。

    麒麟才子“梅长苏”才冠绝伦，虽然病骨一身，却靠智谋搅弄风云，拨开了重重迷雾，使当年的梅岭惨案得以云开月明。

    梅长苏的智谋，萧景琰的情义，穆霓凰的真情，种种感情交织在一起……使得剧情更加饱满，不会空洞。

    每一集的发展脉络清晰，一点也没有掺水，而且这部剧中塑造的人物形象鲜明而饱满。

    无论是主角还是配角，他们的形象都不是随随便便塑造的，他们都有自己的闪光点，观众们看到每个角色都不像是历史中死气沉沉的人物，而更像是活生生的现实生活中会遇到的人。

    《琅琊榜》靠着北芒和京城电视台宣传以及粉丝们的口口相传，硬生生的在《狼少年》的一片夸赞声当中杀出了一条血路，让越来越多的人注意到了《琅琊榜》，并且成功的爱上了这部剧。

    这样的现象发生，最开心的人莫过于高芒。

    北芒娱乐办公室内……

    “真的是太让人惊讶了，没想到现在《琅琊榜》竟然越来越火，我家里亲戚知道了我在北芒工作之后，还特地打电话来问我想知道后续剧情呢！”

    正值午休时间，办公室里的几个同事就凑在一起吃饭，大家也把《琅琊榜》最近火起来的事情当做茶余饭后的话题。

    周围人听了都纷纷点头，不仅仅是一个人遇到了这样的情况，他们每个人的身边追《琅琊榜》上瘾的人以肉眼可见的速度在增多。

    一部剧火起来之后，观众们自然会想知道后续剧情到底是如何发展的，所以他们在北芒娱乐工作的人就会时常面临这样的情况。

    “确实是让人意外，刚开始的时候谁能料到《琅琊榜》能走红呢，之前我们都以为有《狼少年》的存在，《琅琊榜》很大概率会无人问津，现在这一切实在发生的太突然了。”

    几个同事说说笑笑的时候，高芒也出现在了办公室里，这让几个人都有些惊讶，平日里这个时间点，高芒都会在外面吃饭，办公室里一般只会剩下每天带着便当来上班的同事们一起吃饭，顺便聊聊天。

    “高总，您也在啊。”

    看到高芒之后，几个人连忙收起了笑意，有些拘谨的打着招呼。

    虽然平时高芒也不端着架子，但是就按照她平时女强人的形象来说，办公室里的同事们对她还是很敬畏的。

    紧接着，杨北也从高芒的身后跟了过来。

    这下子，办公室里的同事们就像是突然明白了什么一样，心照不宣的干咳了几声。

    “杨哥，您也来了。”

    杨北点了点头，算是回应了大家。

    茶水间内，气氛突然就变得有些怪异起来。

    杨北和高芒也找了个位置坐下，然后分别打开了自己的便当盒。

    两个人的便当盒里面都装着同样的蛋包饭，任谁看了也知道这绝对是出自同一人之手，高芒无奈地叹了口气，她已经感受到同事们频频投来的目光了。

    果不其然，没过几分钟，茶水间里吃饭的同事们就都相继起身离开了茶水间，都说自己吃完了，但是高芒明明刚刚进来的时候还看到他们便当盒里还是满满当当的。

    大家都离开之后，茶水间里就剩下了面面相觑的高芒和杨北，不只是高芒感受到了大家的意思，杨北也同样能感受到，大家好像是误会了什么。

    至于两人面前的便当，那就要说回高秀芬的身上了。

    高芒每天在公司要工作，回到家之后也还是一头扎进工作当中，茶不思饭不想的，这几天为了能够给《琅琊榜》再多争取些热度，高芒都瘦了不少。

    高秀芬看在眼里，急在心里，最后实在是逼得没有办法了，干脆叮嘱杨北让他天天监督高芒吃饭，而且为了管理营养搭配均衡，高秀芬亲自每天做好两份便当，让二人带着到公司一起吃。

    高芒一开始听说之后当然不同意，然而拗不过高秀芬，最后也只能乖乖妥协。

    至于杨北，在高秀芬面前他向来都不敢说一个不字。

    所以，这才有了二人一起带着便当吃饭的景象。

    之前因为两个人一直在工作上十分有默契，就已经在同事之间传了不少的八卦绯闻，现在又多了这么一出，这在同事们之间更是一种变相的秀恩爱。

    ……

    为了缓解尴尬的气氛，杨北只能找话题。

    “最近《琅琊榜》的成绩不错，你大可以不必担心了。”

    “是啊，没想到《琅琊榜》竟然有这么大的潜力，目前的收视率已经突破了百分之二点二二零了，照目前这样的发展趋势下去，收视率是非常有望突破百分之二点五的！”

    一说起《琅琊榜》来，高芒就顾不上其他了。

    “之前我就告诉过你，不要太担心，《琅琊榜》是绝对不会让你失望的，当初你还不相信，现在相信我了吧？”

    杨北一脸的洋洋得意，似乎有关于《琅琊榜》的一切都在他的掌控当中一样。

    高芒挤出了一个微笑，没好气地瞥了杨北一眼。

    “是是是，杨大明星可真是厉害，还有未卜先知的能力，要不要考虑别当大明星了，去算命得了。”

    杨北哈哈一笑，顺着高芒的意思接着往下说，并且伸出了一只手说道。

    “那我就从看手相做起吧，你要不要做我的第一个顾客？”

    高芒也是说的开心了，二话不说就把自己的手放在了杨北的手心当中。

    然而就在这时，两人注意到茶水间门口站着一个人影。

    “呃……不好意思高总，杨哥，我不小心把便当袋落在这里了，我拿了就马上离开，你们继续……”

    还不等两人解释，对方飞快的抓起两人旁边桌子上的便当袋就转头逃一样的离开了茶水间。

    高芒也倏地收回了自己的手，他们都知道，这下两个人就算是跳进黄河恐怕也洗不清了。

    ……

    京城电视台内，刘晋宇的心情也美得冒泡。

    从台里餐厅回到办公室的路上，刘晋宇听到了不少人都在议论着《琅琊榜》的事情。

    现在《琅琊榜》的收视率节节升高，不仅京城电视台获利，刘晋宇也仿佛看到了他的奖金就在不远处和他招手。

    原本是不奢求和《狼少年》角力的，但是现在《琅琊榜》的收视率已经就快要直逼《狼少年》了，这让刘晋宇又惊又喜。

    《狼少年》可是有着第一部和第二部打基础的续集啊，首播就已经有了收视率破三的惊人成绩，然而现在也不禁让人拿来和《琅琊榜》比较，这恰恰证明了《琅琊榜》到底是有多么优秀。

    刘晋宇已经忍不住开始哼小曲儿了，他一路吹着口哨，迈着轻快的步子回到了自己的办公室。

    刘晋宇可万万没想到，一回到办公室，就又有一个好消息等待着他。

    刚刚才坐在电脑前，刘晋宇刚准备闭目养养神，好好的休息一会儿，门就被敲响了，换做平时，刘晋宇肯定是会不悦，不过今天心情格外的好，所以也没有生气，只是让对方进来，推开门进来的是他的助理。

    刘晋宇半躺在椅子上，眯开眼睛的一条缝，看到进来的人是他的助理，他就又放松的闭上了眼睛。

    “怎么了？”

    助理低了低头说道：“刘主任，刚刚你去吃饭的时候李总监打来电话过，说让你回来之后立马去他办公室一趟，有要紧事要和您沟通。”

    听到李总监三个字，刘晋宇睁开了眼睛。

    原本刘晋宇打算先休息一会儿，过了午休时间再去，但是想到很有可能是和《琅琊榜》有关，他还是起身又出了办公室。

    到达李总监办公室之后，刘晋宇叩响了门。

    “请进。”

    听到李总监的声音之后，刘晋宇踏进了办公室的门槛。

    “李总监，您找我？”

    “刘主任，先坐吧，我找你来是为了谈谈最近《琅琊榜》收视率飙升的事情……”

    刘晋宇点了下头，坐在了李总监的对面，刚刚在来的路上，他就已经知道了李总监是为了什么才找他谈话了。

    “最近《琅琊榜》的收视率升的有多快，我们大家都是有目共睹的，所以台里决定要再加大宣传力度，争取能和《狼少年》比个高低。”

