    三云子言罢，长生没有接话，他虽然对三山滴血辈分很是陌生，却知道三字辈的上一辈是罗字辈，罗阳子罗顺子等人就是罗字辈，而罗字辈上面又是大字辈，茅山掌教大任真人，阁皂山的大淳真人都是大字辈。

    三云子并不知道长生不接话是在脑海里比对辈分，只当他不甚了解，便继续说道，“师父曾经说过，三山滴血始于三山，轮到三字辈和山字辈时道家往往会有大事发生，我们这一辈生逢乱世，正是出山济世，有所作为的时候……”

    见三云子一身泥泞还在大发感慨，长生忍不住打断了他的话，“于是你们就下山抓僵尸？”

    被长生戳中痛处，多有尴尬，“我们也没想到真会遇到僵尸，一时疏忽大意……咳咳，这个，小兄弟，你是做什么的，你的医术跟谁学的？”

    长生不知如何向三云子解释，干脆不予理会，去到墙角将躺在地上的三木子翻了个身，眼见其后身放血之处渗出的已是红色鲜血，急忙跑到篝火旁边，取了草木灰回来，敷盖伤处进行止血。

    “小兄弟，我师兄怎么样？”三云子也凑了过来。

    “现在还不好说，”长生摇头说道，“你可知道这附近有没有药铺？”

    三云子想了想，抬手西指，“西面二十里外有个镇子，镇子上应该有药铺。”

    长生捡了根烧过的炭棒，转而四处寻找。

    见长生四顾寻找，三云子猜到他在找什么，急忙自包袱里拿出画符所用的纸笔朱砂递了过去。

    长生抬手接过，沉吟过后写下了几味药物，“早去早回。”

    三云子接了纸条在手，看了一眼之后转身欲行，但他不放心三木子，出门前又回头问道，“小兄弟，你跟我说句实话，我师兄能不能救活？”

    “他中毒太深，已经错过了救治的最佳时机，”长生摇头说道，“我也只是死马当做活马医。”

    “哦，”三云子沮丧点头，就在此时突然想起了什么，“糟了，马。”

    长生不明所以，抬头看他，三云子心中焦急，转身冲了出去，“村上有匹马也被僵尸咬伤了，村民愚昧，万一杀了吃肉，岂不尽数中毒。”

    三云子的声音逐渐远去，长生自里屋找来一张破旧草席，铺在篝火旁边，将三木子挪到了草席上，三木子现在尸毒已解，失血过多必须借助篝火保持体温。

    长生四处寻找可燃之物，努力将篝火烧旺，又将三木子之前脱下的衣物烘干并费力的帮他重新穿上。

    此时已是三更时分，长生试了试三木子的鼻息，发现虽然微弱却还算平稳，随后又为三木子把了把脉，也亏得三云子不在近前，若是三云子在，就会发现他完全是个生手儿，连试脉的寸关尺都找了好几次方才找到。

    此时外面的雨势已经减弱，长生自门口探出手去，承接屋檐滴下的雨水洗了洗手，转而回到篝火旁拿起了那只草纸包裹着的煨鸡。

    刚准备打开，却听得门外传来了脚步声，起身向外探望，发现来人正是三云子，不过三云子不是独自回返的，还牵了匹马回来。

    那是一匹黑马，挺着个大肚子，行走之时东倒西歪，步履蹒跚。

    三云子将马拴在门口，跑进屋自怀中取出了一包东西，“小兄弟，你要的药都买来了，我已经让他们帮忙碾成了药粉。”

    长生伸手接过，检视过后分别使用，外敷生肌止血，内服解毒吊命。

    “小兄弟，我师兄怎么样了，我带回了僵尸牙，还用不用的上？”三云子问道。

    “尸牙？你把僵尸杀了？”长生多有意外。

    “不是我杀的，也不知道是谁杀的，就死在离村子不远的路上，我取了尸牙回来。”三云子说着自袖管中掏出了一方手帕。

    不等三云子打开手帕，长生就摇头说道，“你师兄尸毒已经解了，尸牙用不上了，你也不用太过担心，他应该能醒过来。”

    听长生这般说，三云子如释重负。

    长生手指门外，“这就是你说的那匹被僵尸咬了的马？你怎么把它牵回来了？”

    “若是留它在村里，断气之后村民一定会剥皮吃肉，”三云子说道，“小兄弟，你精通医术，设法救救它吧。”

    “我不是兽医啊，”长生好生无奈，“你看它眼神已经涣散，救不活了。”

    “要不你给它一个痛快吧。”三云子将长剑递了过来。

    长生不明所以，疑惑看他。

    三云子指着马腹说道，“它已经身怀六甲，我实在下不去手。”

    “你下不去手，我就能下得去手啊，”长生多有不满，“我不管，要杀你杀，我不杀。”

    三云子无奈叹气，手持长剑走上前去。

    眼见三云子持剑走来，那匹黑马当是猜到他想杀掉自己，努力的想要逃脱，但它中毒太深，虽在极力挣扎却不得站立起身。

    三云子手持长剑，几次鼓足勇气想要出手，但最终还是于心不忍，“小兄弟，你看它的肚子还在动，里面的马驹还活着，我若杀了大的，小的也会死，你是大夫，能不能将马驹拿出来？”

    长生摇头说道，“没用了，胎儿与母亲脐带相连，气血相通，它腹中的马驹也已经染上了尸毒，即便剖腹取出也活不了的。”

    三云子虽然想要结束那母马的痛苦，却一直下不了手。

    眼见母马越来越痛苦，其腹部的胎动也越来越剧烈，三云子终于下了狠心，咬牙抬手，想要砍下马头。

    “等等！”长生心中不忍，急忙发声喊住了三云子，“我试试吧，你设法再抓一条毒蛇回来。”

    “毒蛇？我上哪儿找啊，先前能抓到纯属运气啊，”三云子再度取出了手帕，“我这里有尸牙，这个行不行？”

    “牲畜与人不同，尸牙对它们没用，”长生抬手西指，“蛇虫虽然喜欢呆在潮湿的地方却不喜欢淋雨，你去那些破屋里看看，没人住的房子通常会有老鼠，蛇会进屋吃老鼠。”

    三云子答应一声转身跑走，长生自三云子之前带回的药物中挑出了几种，壮着胆子往马嘴里倒，之所以要壮着胆子是因为这匹母马的牙齿已经产生了尸变，变得森长尖利，喂药时它竟然还试图咬人。

    此番三云子回来的比上次还快，他在隔壁院落里就抓到了毒蛇，仍是剧毒蝙蝠蛇。

    “你怎么没给它放血？”三云子疑惑问道。

    “母马救不活了，放血之后血气流动变慢，蛇毒无法经由脐带进入胎儿体内。”长生说道。

    “蛇怎么办？”三云子捏着蝙蝠蛇的七寸。

    “直接咬脖子。”长生说道。

    听得长生言语，三云子将蝙蝠蛇摁到了马脖子上，毒蛇立刻下口。

    母马吃痛，前蹄大力蹬刨，三云子无有防备，瞬时被蹬飞了出去。

    母马感染了尸毒，即便力量较小的前蹄，此时力道也极为惊人，三云子直接撞上西面院墙，哎呀一声，扑倒在地。

    事发突然，长生急切回头，眼见三云子正在尝试爬起，知道他并无大碍，再见那条蝙蝠蛇咬了母马之后正在蜿蜒游走，急忙拿了木棍上前想要敲打。

    棍子举起来还没来得及抡下去，马蹄子已经踢过来了，这次是后蹄，力道更大，正中长生小腹，直接给他来了个腾云驾雾。

    三云子被踢出去之后撞上了西侧院墙，而长生被踢的很高，直接翻过了好几间房子的院墙方才掉落下来，不等他回过神来，那匹母马已经嘶鸣发力，挣脱缰绳，径直向西冲来，接连撞塌了三面石墙方才力竭倒地，气绝殒命。

    “小兄弟，你还好吗？”三云子的声音自东面传来。

    “我肯定不好啊，你快抓蝙蝠蛇，还得用蛇胆。”长生勉力发声，母马先前那一脚力道惊人，若是踢中骨头势必造成骨折，所幸是踢中了腹部，只是剧痛难受。

    三云子寻找跑掉的毒蛇，长生捂着肚子起身，绕过院墙，找到了倒毙墙下的母马。

    母马已经断气，肚子还在剧烈起伏。

    岐黄医理长生早已烂熟于心，却少有检验施展，剖腹取胎这种血腥事更是不曾干过，但母马已经死了，不得呼吸，若不及时取出其腹中马驹，马驹很快就会憋死。

    无奈之下只能拔出匕首划破马腹，感染尸毒的腥臭黑血随即喷出。

    长生躲闪不及，被溅了满头满脸，情势危急，他也顾不得污秽血腥，摸索着找到马驹，将其自马腹中拽了出来。

    马驹外面还包裹着一层胎衣，直到长生划破胎衣，空气进入，剧烈挣扎的马驹方才安静了下来。

    长生找到脐带，将其割断，然后吃力的抱着马驹回到原处。

    此时三云子已经找到并打死了毒蛇，正在挖取蛇胆，见长生抱了马驹回来，急忙问道，“能不能活？”

    长生没有回答，他在黑暗中视物不清，不确定马驹的具体情况。

    进屋之后，借着火光，长生仔细检视了一番，马驹脐血是黑色的，这说明尸毒已经侵入了它的体内，不过它的形态并未中毒变异，只是不太足月，瘦小虚弱。

    马驹原本已经恢复了安静，但靠近篝火之后显得躁动不安，长生无奈，只能将它抱到了阴凉的角落，到得角落，马驹又安静了下来。

    起初长生以为它怕光，后来发现不是，马驹可以直视篝火，只是不喜欢离篝火太近。

    不多时，三云子捏着蛇胆进来了，长生接过蛇胆，扒开了马驹的嘴，自其嘴里将蛇胆捏碎。

    紧张的忙碌令三云子和长生都有些脱力，三云子坐在篝火旁大口喘气，长生则趁着外面还在下雨，强打精神跑出去淋雨冲洗。

    冲洗过后，长生回到屋里，率先看过三木子的情况，确定伤情趋于稳定，随后又回到角落，脱下被雨水打湿的外衣帮马驹清理身上的胎水，与它的母亲一样，这只马驹也是黑色的，浑身上下没有一根杂毛儿，马匹通常是七月生产，此时是六月下旬，虽然不太足月，却也不算严重早产，足月的马驹能有一百斤，它能有八十多。

    马驹很安静，并无异常表现，只是呼吸有些急促。

    待得马驹睡着，长生出去洗了手，回到篝火旁拿起了那个纸包，他饿坏了，一只煨鸡一分为二，给了三云子一半。

    三云子此时对长生佩服的五体投地，道谢过后一边啃吃，一边与长生说话，询问他的出身来历。

    长生对龙虎山的印象很好，也没有故意藏掖，只说自己叫长生，医术是自学的。

    “你若无处可去，就随我回龙虎山吧，”三云子说道，“你这名字起的好，便是当了道士，道号也好听。”

    “什么意思？”长生随口问道。

    “眼下罗字辈已经封存了，三山五岳所有新进的上清道人都是三字辈，你叫长生，当了道士之后道号就是三生，多有意境。”三云子说道。

    “怎么还有没有意境的道号吗？”长生不以为然。

    “有啊，”三云子说道，“去年有个新入门的师弟俗家姓霍，名百岁，入门之后道号就成了三岁。还有个叫李崇年的师兄，入门之后道号就是三年，三年师兄，哈哈……”

    “你别哈哈了，”长生指着躺在火堆旁的三木子说道，“他现在气血两虚，需要立刻进补，你最好尽快带他去找个地方静养调理。”

    “对对对，雨停了，我这就背他走，”三云子站立起身，“我先去将那马尸埋了。”

    长生视物不清，也不得帮忙，好在三云子有灵气修为，推倒墙壁，搬移石块并不吃力。

    将马尸处理好，三云子回来冲长生郑重道谢，并取出盘缠作为酬谢，长生自然不会接受。

    “那好，青山不改，绿水长流，小兄弟，就此别过。”三云子背着三木子走向门口。

    “哎，哎，三云道长，这小马驹怎么办？”长生手指角落。

    “你看着办吧……”

