    暗黑魔狸平日里十分少见，但是它的实力十分强横，加上速度极快，一般修炼者即便遇上了，恐怕也未必能看得清楚。龙元威缓缓出声，介绍着暗黑魔狸的特性。

    暗黑魔狸虽然是狸猫的一种，体积较小，但战斗力却十分可怕。

    最重要的是，这暗黑魔狸还带有一种迷惑人的特性，很多遇到过暗黑魔狸的人都被其给迷惑，因此想要捕捉暗黑魔力，可谓极其困难。

    听着龙元威的介绍，温子然眼中不禁见了一抹疑惑的光芒，“迷惑人的特性？”

    往日里，他对于狸猫里的契约兽也从来不曾了解过，在他看来绝大数禽兽都是高大威猛的，对于这种体积较小的契约兽，他向来都没有太过关注。

    不错，但凡是被暗黑魔狸盯上的修炼者，只要注视到了它的眼睛，便会被它所迷惑，脑海陷入短暂的空白。

    这时，易子华导师补充道：“正是因为暗黑魔狸有着这种特殊的属性，所以平日里大家才极难捕捉到它。

    它虽然名声并没有其他一些契约兽出名，但是它的战斗力可是十分强悍的，绝对不容忽视。”

    百里红妆的眼中漾着惊叹的光，她没想到墨云珏会选择暗黑魔狸作为他的契约兽，不过在知晓这一点之后，她倒是觉得暗黑魔力的特性与墨云珏十分相符。

    这一人一兽皆是习惯行走在黑暗中，是黑夜的利刃。

    暗黑魔狸有着这种特殊的属性，在战斗时可谓是一大利器，想要破解也十分困难。

    “没想到这暗黑魔狸竟然如此厉害，以前倒是我孤陋寡闻了。”上官盈盈感叹道，“若是在战斗的时候，对手中了暗黑魔狸的迷惑，脑海陷入空白，岂不是正给了我们一个大好的机会？”

    “所以，拥有暗黑魔狸这种契约兽的修炼者都十分可怕。”龙元威露出了笑容，“之前我为了捕捉这一只暗黑魔狸，也花费了极大的功夫，好在最后还是成功抓住了。

    没想到墨云珏年纪轻轻倒是十分有眼力，一眼就挑中了我的契约兽中极为珍贵的暗黑魔狸。

    要知道，在此之前可是有不少修炼者都对它感兴趣，向我讨要了许久我都没有答应，不过，既然我之前便已经答应了让你随便选择，自然也不会食言。”

    “多谢龙大人。”墨云珏拱了拱手，眼中漾着感激的光芒。

    自从知晓这暗黑魔狸的特性之后，他便知晓这契约兽究竟有多珍贵，龙元威所说的一切绝对没有半点夸大，能够获得这只契约兽，也让他异常欣喜。

    虽然之前百里红妆等人便已经告诉过他，来到龙大人这里，必定能够挑选到自己合意的契约兽，但其实他并没有抱有太大的期望，因为就连他自己也不曾想好究竟什么样的契约兽适合自己。

    不过，随着他见到这暗黑魔狸之后，他便明白，再也没有其他的契约兽比暗黑魔狸更加适合他了，真是没想到来到这里之后竟然还能遇上这等与他契合的契约兽。

