    尘埃落定，小有波折。

    疆域，子民，一应零碎的赔偿，都好说。

    唯有乾元神钟……巫铁也没想到，在那联名圣旨中，燧朝的先皇们，居然将乾元神钟交给了自己代掌。

    这是燧朝的镇国神器，在古宝中也是顶尖的序列，威能无穷。使用得当，甚至可以威胁尊级的老怪物。

    这等至宝，已经祭炼了乾元神钟的风氏长老不愿交出。

    所以，巫铁催动了那份联名圣旨，直接磨掉了乾元神钟中，这位风氏长老留下的神魂烙印，洗白了乾元神钟，并且当众用极短的时间，将他初步祭炼。

    风氏长老当众吐血，殷不破、颜正兴等人看向巫铁的目光，能吃人。

    正是巫铁，带着一群妖魔鬼怪，打入了燧朝疆域。

    因为巫铁，燧都被毁，薪火相传大阵被毁，乾元神钟被夺，疆土被切割，子民被分离……这一切，都是巫铁的错。

    哪怕很多燧朝高层知道，这事情的起因在燧朝自身，就连燧都的毁灭，无数子民的死伤，乃至那些被杀的文武臣子、被屠戮的豪门大族，都是风戎的错。

    但是在心里，他们将这一切，归罪于巫铁。

    这都是巫铁的错。

    一切都是他的错。

    燧朝这次损失惨重，而且颜面无存，内部更是出现了无数的裂痕，朝野之间埋藏了巨大的隐患……这一切，全都是巫铁的错，全是他的错。

    奈何有那份联名圣旨，殷不破、颜正兴等人也都乱了阵脚。在那份联名圣旨的威逼下，他们不得不屈服，不得不按照圣旨上的意见，给了巫铁领地、子民、赔偿，任凭他带走了乾元神钟。

    但是这事情，没完。

    武国庞大的舰队腾空而起，无数巨神兵和五行精灵整整齐齐的站在甲板上，巨神兵们冷漠如初，没有发出一点儿声音。而五行精灵们则是擂鼓，吹号，拍打着胸膛，不断发出‘万胜’的欢呼。

    正中一条长达万丈，形如巨龙的巨型飞舟上，巫铁站在船头，左手搂着裴凤纤细的小腰，右手频频挥动着，热情洋溢的朝着燧都西门城楼上的风苼等人打着招呼。

    “风苼陛下，夏侯老哥，还有殷太傅、颜太保，诸位臣公，欢迎去我武国燧州做客。”

    巫铁笑得极其灿烂：“只要大家是以客人的身份过去，好酒好肉的好伺候……呵呵，若是……呵呵……”

    五行精灵们吹响了悦耳动听的口哨声，巫铁这条经过大铁多次改造、多次升级换代的武舟通体亮起夺目的光芒，一条条流光在巨大的船身上滚动，整整一千二百座圆形阵法在船体各处亮起，喷出一道道白色的高温洪流。

    武舟开始加速，向前飞驰，几个呼吸后，武舟前方空气喷出大片白色气爆，伴随着震耳欲聋的音爆声，武舟的船身上一道道圆形气爆不断喷出，武舟的速度越来越快。

    一盏茶的时间后，体积庞大的武舟化为一颗巨大的流星，拖拽着长达数万丈的烈焰光尾，呼啸着划过虚空，朝着燧朝割给巫铁的西疆领地飞去。

    等到武舟飞远了，规模庞大的武国舰队这才齐齐加速。

    这些体长三百丈到七百丈不等的战舰加速性能比武舟强了许多，速度也快了许多，他们很快就追上了在虚空中急速飞行的武舟，恒定了速度后，舰队向着西方不断进发。

    燧都西门城门楼子上，身穿一裘白衣的风苼双手按在城墙垛儿上，轻声对身边站着的几位老臣说道：“武王，其实是个好人……此次燧朝动荡，怪不得他。”

    夏侯无名没吭声，他灰头灰脸的，心里空乏得很。

    他的一番筹谋，眼看着能给四方的妖魔鬼怪一次重创，彻底扭转燧朝和四方敌国的态势……结果，硬生生被巫铁搅和了。

    本能击杀的妖魔鬼怪们，除了三大怪尊被巫铁的三尸分身强行炼化，化为自身修为的一部分。

    魔国、鬼国、妖国来袭的尊级老怪物，基本上都被巫铁收服。

    如今巫铁直接掌握的尊级老怪物，就有十三尊之多……

    巫铁名之为‘燧州’的领地，就在燧朝的西部。十三尊尊级老怪，配合上巫铁麾下庞大的巨神兵军团，以及规模更加庞大的矮人、侏儒、鼠人，以及其他稀奇古怪的族群大军。

    这就好像一柄锋利的淬毒的匕首，直接顶在了燧朝的肚脐眼上。

    难受，无比的难受。

    燧朝上下都感到难受，夏侯无名更是难受到了极点。

    “此獠，贼子野心，陛下万万不可被他蒙蔽了。”殷不破的脸色很难看，他沉声道：“尤其，他带走了祸国罪人风戎，娲青鸾和她的那个妖孽小太监青雾，也不知去向……”

    颜正兴一拳轰在了城墙垛儿上，硬生生将崭新的，新修没有几天的城墙垛儿轰得粉碎。

    “陛下，还请陛下即刻就位……我燧朝，如今乱不得。上上下下的事情，必须尽快疏清理顺。尤其那些被风戎无辜屠杀的臣民……他们族中多有幸存者，这善后安抚……”

    说道‘善后安抚’，颜正兴和他身后无数的臣子无不面露悲色，同时一个个不断的摇头，只觉得脑袋一阵阵的肿胀，同时心里乱得和一团麻线一样。

    风戎放手屠杀，杀了这么多大臣，这么多权贵，这么多地方上的豪门贵族，而且动辄就是满门抄斩，九族诛灭，甚至有些地方，他随手就将人家的左邻右舍，甚至是街坊邻居都给屠了。

    善后，如何善后啊？

    安抚，如何安抚啊？

    其他地方暂且不说，东边的边军都已经军心大乱，数十座军城、战堡被魔国大军攻破了。

    如今薪火相传大阵倒是重新布置起来了，可是乾元神钟……乾元神钟啊……

    没有了燧朝这威力最大的镇国神器，燧朝上下都觉得心气不足。

    好些臣子更是流出了眼泪，青雾一瓶闇魂之沁，屠了整个燧都，他们好些臣子的旁支亲属，可都在那黑雾中变成了厉鬼，然后都被燧火消灭。

    他们自家家里，也需要善后，也需要安抚啊！

    “陛下，登基罢。”夏侯无名沉声道：“巫铁承诺，陛下登基，稳定朝政之后，就会将殷王放回……此刻千头万绪，陛下须得振奋精神，我们燧朝，乱不得，也乱不起了。”

    风苼目光呆滞的看着远处。

    过了许久，他才幽幽道：“还请诸位臣公多多辅佐……风苼，其实根本没准备好……按理，应该是父王登基，三万六千年后，才轮到风苼……风苼，真的没准备好。”

    “燧朝，有劳诸位了。”

    深深，深深，深深的吸了一口气，风苼闭上了眼睛。

    等他再次睁开眼睛是，他的双眼已经变得一片清明、一片雪亮。

    “传我命令，彻查燧朝上下，尤其是皇城中，各位臣公的府邸里，彻查……若有青雾这等妖人，稍有可疑，下天牢，严刑拷打，仔细鉴别……宁可杀错，不可放过。”

    风苼终于发布了，生平第一条和他性格完全相悖逆的命令。

    他怕，他真怕。

    他怕又有青雾这样的妖孽冒出来。

    虽然没有证据，但是风戎的上位，风祯的失踪，乾元神将的背叛，娲青鸾的异变，都和青雾有着千丝万缕的关系。

    这等妖人，宁可杀错三千，不可放错一个。

    飞驰的武舟上，血狱蹲在底仓改成的囚牢中，亲自盯死了风戎。

    等回到燧州，风戎是要被千刀万剐，用尽各种酷刑，慢慢处死。

    此刻，不可能让他逃了，更不能让他自尽死得太轻松了。所以，血狱亲自盯着他，目不转睛的盯着他。

    武舟的主船楼中，一张直径十几丈的厚重圆桌旁，巫铁、幽冥鹏尊、万毒鸩尊成三角形端端正正的坐在那里。巫铁身后，猪刚鬣、金睛妖尊、龙脉鳄尊一排儿坐着，猪刚鬣正一脸憨厚的朝着幽冥鹏尊笑着点头。

    “两位对血狱照护有加，血狱是裴凤结拜的姐妹，所以，本王承情。”

    巫铁朝幽冥鹏尊和万毒鸩尊拱了拱手：“本王得了燧朝一块领地，所处方位，两位妖尊也都看过那地图，恰恰就在燧朝和妖国中间，所以，本王想问两位妖尊，未来我们如何相处？”

    巫铁手指轻敲圆桌，轻声道：“朋友，或者，敌人？”

    幽冥鹏尊和万毒鸩尊相互望了一眼，幽冥鹏尊摸了摸脑袋，沉声道：“朋友如何？敌人如何？”

    换成其他人，两大妖尊根本懒得搭理，放眼整个燧朝，没有一个实力达到尊级的存在，在两大妖尊眼里，没有达到尊级的实力，那就是渣滓。

    他们，不屑于和渣滓说话。

    但是巫铁不同，他一举镇杀了北方怪国三大怪尊，更强行慑服了六欲魔尊、舍利骨尊和黄泉三尊，此等修为、手段、心性……强悍，异常强悍。

    不到尊级，却有尊级战力，可以平等对话。

    所以，两人甚至很安分的在燧都等候了这么多天，等到巫铁完成了和燧朝的谈判，将一切该拿的好处都拿到后，再跟随巫铁一起返回。

    在这些天中，他们在燧都城内安分守己，甚至都没有抓人家养的小鸡仔吃……对于两大妖尊而言，这真正是破天荒的事情！

    “是朋友，你们想要从人族这里得到的东西，我们可以公平交易。甲胄，符箓，阵法，傀儡，丹药，一切你们想要的，用你们手上的资源，我们公平交易。”

    “你们可以用药草，矿石，元晶，甚至是野兽皮毛、筋骨血肉等交易，都可以。”

    “只要你们不对我武国的子民出手，不掳掠、圈养我武国子民，不以他们为血食，什么都好商量。”

    巫铁手指轻轻敲击桌面，不紧不慢的说道：“如果是敌人，那么……两位妖尊现在就可以离开，三日后，本王统辖大军，攻打两位的直辖领地，势必将两位抽筋扒皮，做成一锅老母鸡汤，好生的补补身体。”

    万毒鸩尊怪笑了起来：“好大的口气。”

    巫铁笑看着万毒鸩尊：“我能做得到。”

    万毒鸩尊就闭上了嘴，万分忌惮的看了看巫铁身后坐着的三大妖尊，同时船舱外，又传来了六欲魔尊怪声怪气的怪笑声。

    没错，巫铁做得到。

    十几位尊级老怪围殴，就算是幽冥鹏尊和万毒鸩尊联手，也是必死无疑。

    “做朋友。”幽冥鹏尊瓮声瓮气的咕哝道：“看在血狱那丫头的份上……本尊，可是将她当亲女儿看待的……哼哼。而且，说实在的，在西方妖国，我们五个，算是一个阵营。”

    幽冥鹏尊眸子里精光四射，朝着巫铁冷笑道：“真正难对付的，是另外那四个隐修不出的老怪物……他们，资历比我们老，实力比我们强，地盘比我们大，子孙后代比我们多，麾下妖兵比我们多且强……武王，你可得小心了。”

    巫铁听了幽冥鹏尊的话，缓缓的点头。

    万毒鸩尊叹了一口气：“做朋友吧，哼，整天打生打死的，也没劲，整天和燧朝打打杀杀，这么多年了，老子也腻味了，哎，隔三差五就有一群不明所以然的三神宗的蠢货来降妖除魔……老子杀他亲爹了还是怎的？”

    摇摇头，万毒鸩尊低沉的说道：“做朋友吧，过一些消停的日子……唉，你们人族的美酒佳肴什么的，老子还是颇为喜欢的。啧，先给本尊弄一批胆大的唱小曲的小丫头吧……以前自己抢回去的，吓都吓个半死，长曲子和鬼哭一般，实在是没趣的很。”

    巫铁微笑，幽冥鹏尊和万毒鸩尊这般好说话，那么后面就好谈了。

    至于说，西方妖国的另外四位妖尊么……那就，另案处理好了。

    正准备和两大妖尊达成正式的协定呢，身躯庞大，而且正在高速飚行的武舟突然剧烈的震荡了一下，一下子就从每个时辰数百万里的恐怖高速，瞬间停了下来。

    巨大的惯性，让武舟的船身发出了细微的‘嘎吱’声，船内无数五行精灵怪叫着摔成了一团，好些五行精灵被撞得骨断筋裂。

    紧接着，一声极其暴虐的枪鸣声响起，老铁的怒吼声从船艏方向传了过来。

    “贼道人……你作死！”

    ‘嗖’的枪鸣声震动天地，随后一声巨响，整个武舟都剧烈的颤抖了一下。

    