    赶时间吃了两个小时“快餐”，眼看再磨蹭下去飞机就要起飞了，孟某人这才恋恋不舍的最后咬了一口小笼包，提上裤子恢复了往日里的道貌岸然。

    “我走了，要不了几天就能回来，你们在家乖乖的昂～”

    在两个妹子面颊轻轻一吻，孟浪再不停留，直接从窗户跳下，御起飞剑钻入云彩往机场极速掠去……

    ————

    二十四小时后，丑国西部时间早上七点，马里兰州的一处郊外别墅当中。

    这里距离丑国大选的主战场花生顿特区不远，开车的话大概只要一个小时左右的车程。

    窗外不远处就是臭名昭著的德特里克堡，这是一个相当有趣的地方——

    去年7月，位于这里的丑国陆军最高机密传染病医学研究所被关闭。

    8月，一场大规模的“流感”造成当地上万人死亡。

    9月，丑国在CIA副局长的参与下组织了一场全球流行病演习。

    10月，人类的“新朋友”在种花家土地上被“首次”发现。

    今年3月，全网关于德特里克堡关闭的大量英文新闻报道被删除，全部显示为404……

    “机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，世界霸主丑国人，生得自由，死得随机，确实人杰地灵！”

    迎着清晨的阳光，孟浪好整以暇地轻啜一口手上的咖啡，神情闲适无比。

    与此同时，丑国异人界第一豪门阿萨家族的二少爷汤姆·抖森正战战兢兢坐在他的对面，小心陪着笑脸端茶递水。

    “盟主，果然不出您所料，愚蠢的弗雷德太过刚愎自用了！他不仅毫无防备的接受了我的回归，还把西海岸的选区交给了我负责，现在我已经拿到了他参与大选的全盘计划，我们要做些什么吗？”

    其实也不怨这位少爷在孟某人面前这么服帖。

    在眼看肥蓬分别服下了漱溟丹与“洗髓丹”被万虫噬心，哪怕是死也要化作一坨恶心的手办不得安生之后，同样服下了这两种丹药的汤姆抖森就对自己的人生有了全新的感悟……

    反正大丑国幅员辽阔，忠臣良将不胜枚举，也不差他这一个。

    况且阿萨家族本就是移民家族，信奉的也是海盗民族一脉相承的弱肉强食那一套，孟某人的承诺让他看到了从异父异母的亲兄长克里斯·锦江手上夺取族长之位的希望，既然如此又何必死心眼的抱着丑国不放呢？

    孟浪将对方的复杂神情看在眼里，心中笑而不语，果然国之将乱必有妖孽横生，这是千百年来颠扑不破的真理。

    再次轻啜一口咖啡，孟某人淡然摆手：“不要动那些小心思，这场大选是丑国自己的家事，我并不打算插手太深，你只需要做好弗雷德交给你的事情，在关键时刻带我去和他打个招呼就可以了。”

    “……是，我明白了。”汤姆·抖森恭敬点头，“先生，请允许我暂时告退，前往白宫。”

    “去吧。”

    目送对方走远，孟浪嘴角微微勾起，掏出手机拨通一串号码。

    “喂，二壮，等着急了吧？帮我转接那边的号码。”

    很快，转接电磁波电话接通，乔·弗莱迪的丑逼面孔出现在孟浪面前。

    “哈啰啊老睡头儿～最近过得怎么样，大小便还正常吗？听说你的选票形势不是很好啊？咱们的计划不会出问题吧？”

    孟某人的调侃让乔·弗莱迪本就难看的脸色更黑了几分。

    但考虑到大选正处于紧要关头不宜轻意树敌，乔弗莱迪的鞋拔子脸上还是勉强挤出了那抹一如既往让人看了想吐的笑容，声音阴森沙哑道：

    “选票的事孟盟主大可放心，弗雷德近年来倒行逆施，现如今整个超能力者联盟当中对他的反对者远远多于支持者！

    我目前的落后是故意为之的，为的就是把女神战的时间拖到晚上，毕竟女神战在一方计票超过百分之50之后就会开启，我只有要等到夜晚才能发挥全部实力胜过弗雷德。”

    孟浪这才面色古怪的点了点头……

    丑国超能力者联盟四年一度的大选机制比较特殊，在全球异人界都属于那种令人啧啧称奇的扯淡玩意。

    简单来说，丑国异人选老大会经过两个步骤——

    首先，全体成员进行信任投票，由竞选双方各派一位德高望重的长者在自由女神像前唱票，票数首先达到百分之50的一方则为胜利者。

    接着，投票胜利的一方代表会接受到自由女神像的祝福，他的实力在短时间内会受到巨幅提升。

    最终，双方候选人则要在这段时间内进行一场并不公平的“女神战”，女神战的赢家就是未来四年君临丑利坚大地的“王”。

    孟浪见乔·弗莱迪已经准备妥当，欣慰的微微点头：“既然睡王前辈想要在夜幕降临之后分出胜负，那我的礼物就在黄昏时分奉上好了～”

    “希望你说到做到……咱们丑话说在前面，如果你敢耍我，老夫哪怕拼着向弗雷德低头也要让你付出代价！”

    孟浪微笑摆手：“放心～我没理由反悔，不是么？”

    乔·弗莱迪深深看了孟某人一眼：“那老夫就静候孟盟主的‘惊喜’了。”

    说完，老东西挂断了电话，孟浪也悄悄松了口气。

    讲道理，每次看到睡王那张老褶子脸他都会本能的有些生理不适，在孟某人朴素的思想观念当中，他那种情况基本得靠人贩子才能娶上媳妇，真不知道超能力者联盟的人是怎么想的才会推他出来打对台。

    有一说一，弗雷德这厮虽然不是个东西，但纯以外形而论还是可圈可点的，至少比爱情公寓楼下王阿姨养的那条京巴身上长的癞好看——这已经远超绝大多数丑国人的平均颜值了！

    轻轻叹了口气，得知起码还要等十个小时才需要干活的孟某人无奈笑笑，掏出手机翻看起了最近的异人新闻……

    PS：第一更

    鞠躬下台

