    “我擦！在月球上我也可以当迈克乔丹！”

    王磊如同小兔子一样蹦蹦跳跳的飞出去，他还不敢跳的太高，万一跳出月球可就回不去了。

    不过即使是这样，王磊的心情还是无比的爽快，那种一跳就是好几米的感觉，可是他在地球感觉不到的。

    “对了，吴刚呢？玉兔呢？嫦娥姐姐呢？”

    王磊突然想起之前碰到的天神吴刚，既然他已经来到月球了，那吴刚他们也应该在这里才对。

    “是何人竟然敢直呼被天官姓名？”

    一道威武雄壮的声音传出，在王磊的眼前马上出现了一个巨大的虚影，赫然就是王磊之前见过的天神吴刚。

    “嘿！吴刚大哥，还记得我不，你以前可是替我办过事的啊！”

    王磊冲着吴刚挥手笑道。

    眼前的吴刚，看着起码有四五米高大，和之前王磊召唤出来的那个一点都不一样。

    可能是因为之前王磊召唤的只不过是吴刚的虚影，现在在他眼前的才是真身。

    吴刚一看到王磊，眼神马上也变了。

    “嗯？怎么是你这个小子？”

    吴刚看到王磊就觉得不耐烦，可是他还记得王磊的手上有盘龙刀来着。

    “嘿嘿，吴刚大哥，我到月球来看你了！”

    王磊得意地冲着吴刚笑道，没想到这月亮上还真的有天神。

    “可是奇怪了，你在月亮上面，难道地球上来的人没有发现你们吗？”

    王磊想了想说道。

    “小子你在胡说八道什么，除了你之外，没有任何一个地球人上过月球。”

    吴刚冷冷地回应道。

    “嗯？这怎么可能？之前丑国不是有人上过吗？”

    王磊疑惑地问道。

    “以地球人现在的科技水平，可能还要再过个几十年才能派人上来。”

    吴刚这么一说，王磊这才恍然大悟，也就是说丑国之前的登月是假的呗！难怪这些年也没见他们再次登月过！

    “总之你也快点给我下去，月球不是你能来的地方。”

    吴刚不耐烦地催赶道。

    要不是怕王磊拿出盘龙刀的话，吴刚估计早就把他给赶下去了。

    “好吧，我以后再来找你玩。”

    王磊无奈地笑道，其实他并不想这么早回去，可是奈何宇航服的氧气是有限的，再不回去待会他可就要闷死了。

    可是就在王磊想要离开的时候，忽然月球的地面升腾上来一团仙气，紧接着几只雪白如玉的兔子从仙气当中跳了出来。

    “等一下，小哥哥，先和小女聊几句再走。”

    一道让人的身体发软的声音传出，王磊不由得扭头看去，这一看，他马上就惊呆了。

    一个绝世美人出现在他面前，脚下萦绕着仙气，周围蹦跳着小兔子，看着简直就是一个超凡脱俗的仙女。

    “难道……你就是嫦娥？”

    王磊看着仙女红通通的鹅蛋脸说道。

    嫦娥看了王磊一眼，然后马上害羞地微微低下了头。

    “公子说的没错，小女子就是嫦娥。”

    “居然真的是嫦娥！”

    王磊感觉自己的鼻子热热的，要不是在月球上的话，估计鼻血都要从他鼻子里流出来了。

    “嫦娥姐姐，没想到你居然是真的，你好漂亮啊！”

    王磊忍不住说道。

    “讨厌啦，小哥哥，你这么说我会害羞的，其实你也长得不错~”

    嫦娥的一句软软的话，马上让王磊感觉她们彼此之间的距离拉近了不少，没想到嫦娥居然是这么一个好脾气的仙女。

    “等一下！小子，你快点给我下去，这里不欢迎你！”

    吴刚站出来冲着王磊说道，就连他都没有看到嫦娥如此动人的笑过，谁知道王磊这一来就敞开心扉了？

    “关你什么事，你给我走远点？”

    嫦娥听到吴刚的话，赶紧就没好气地瞪了他一眼。

    “好不容易有个地球人能够上来和我说说话，而且还长得这么帅气，你这么着急赶他走干嘛？”

    嫦娥一句话，马上让吴刚的脸色塌了下来。

    “嫦娥妹妹，你想要聊天的话可以找我啊，我可以教你怎么伐树！”

    “谁要跟你谈这个啊！”

    听着两人之间的谈话，王磊无奈地笑了笑，果然不愧是直男，和女神聊天居然教人砍树？

    一想到这，王磊就走上前来，然后拿出了一包种子。

    “嫦娥姐姐，我这里有一些快速生长果实，你只要把这些种子拿回去洒在土里等上一天，然后就可以吃到各种各样好吃的果子了。”

    “还有这种好东西？谢谢小哥哥。”

    嫦娥一看到王磊居然给自己送礼物，马上开心地接了过来。

    而吴刚看到这一幕，马上对王磊的嫉妒又多了几分。

    “这有什么好高兴的嘛，他教你种地，我教你砍树，这有什么不同的？”

    “就是有很大的不同，我喜欢种地，我还想和这位小哥哥一起种地行不行？”

    嫦娥反驳道。

    听到嫦娥的话，王磊的身体马上就发热了，嫦娥居然说想要和他种地，　他最擅长的也是耕田了……

    “呵呵，小哥哥，你送这么好的东西给我，小女无以回报，不如以身相……”

    嫦娥一边说着，一边娇羞地朝着王磊这边靠过来。

    “等一下！”

    吴刚拿起自己的斧头，差点就是一个纯爱怒斩牛头人，直接一斧头挥下，把王磊和嫦娥给分开了。

    他追了嫦娥不知道有多少年，怎能看到她就这么跟一个第一次见面的小哥哥给跑了？

    “咳咳，嫦娥姐姐，用不着这么感激，我会受不了的……”

    王磊无奈地笑了笑说道。

    嫦娥可是吴刚追了这么久的人，王磊可不敢碰，而且以两人的年纪来说，嫦娥估计都已经活了几千年了，王磊也才不过二十来岁而已。

    “唉！好吧，既然你都这么说，那我也只好放弃了，不过记得以后多点过来找小女玩，小女寂寞得很……”

    嫦娥的一句话，马上让王磊浑身一颤，看着嫦娥充满柔情的眼神，他还真怕自己一个受不了就抱上去。

    “咳咳，我还是快点回去地球才好，下次再来找你们玩！”

    说完，王磊赶紧地就蹦蹦跳跳回到了太空舱，然后马上开机走人。

