    “诺。”

    　　聚兵而不是举兵。

    　　虽然如此，但是此举依旧是充满了风险，对于王翦而言，这样做风险远比任何一个人更大。

    　　毕竟王翦，亦或者王翦身后的王氏在大秦帝国之中的地位太过于特殊，堪称是大秦帝国之中，独一无二的存在。

    　　内史腾曾想过王翦挣扎，却不料王翦一往无前。

    　　在军中挣扎了一生，王翦此刻都拥有的一切都是在战争之中获得的，正因为如此，他爱兵如子，每一次战争爆发，他的出发点不仅是大胜一战，更有将将士们安全带回去之念。

    　　故而，王翦才能用兵如神，得到大秦三军将士的拥护。

    　　一个没有大爱的武将，在军中根本走不远。

    　　军中崇尚强者，但是在军中更重视信任。

    　　一入军中，便是生死兄弟，在战场之上，可以为你挡刀，也可以为你赴死，放心的将后背交给你。

    　　只有心中有爱的人，才能做到这样的要求。

    　　念头闪烁在瞬间便被压下，内史腾不是没有想过他代王翦前往，但是他在民间的统治力以及信仰力不够。

    　　他去。

    　　在最后还是他王翦出头，亦或者将始皇帝拉下水。

    　　于此这样，还不如直接让王翦前往一次性将问题解决。内史腾是一个聪明人，他自然清楚王翦在大秦群臣之中独一无二的威望。

    　　这件事，只有太尉尉缭与武成侯王翦出面最恰当。

    　　所以，在这一刻，他没有强出头。

    　　在中原大地之上，虽然秦法昭昭，构建了森严的社会壁垒，但是大秦帝国毕竟刚刚建立三年而已，普法并没有深入。

    　　而在大秦帝国之前的春秋战国，又是一个道德沦丧的时代。

    　　如今的大秦帝国，亦或者如今的中原大地之上，看似有秦法制衡天下各大势力，但是归根到底依旧是信奉强者为尊。

    　　丛林法则横行，弱肉强食，优胜劣汰。

    　　若不是始皇帝横扫天下，手握百万大秦锐士，这中原大地数万里壮丽河山，也不会由大秦帝国做主。

    　　强者便是法则！

    　　拳头大就是道理！

    　　……

    　　心中念头越飘越远，内史腾走出幕府，对着外面站在三丈之外的中军司马，道：“擂鼓三通，聚将。鸣号三次，聚兵。”

    　　“诺。”

    　　不愿意透露姓名的中军司马走过去朝着鼓手以及吹号手吩咐一声，转身离开，深藏身后名。

    　　“咚咚咚……”

    　　……

    　　“呜呜呜……”

    　　……

    　　三通鼓，三次号。

    　　一经响起，整个蓝田大营顿时震动了，自从中原大地之上灭国战争结束，蓝田大营之中从未响起过三通鼓，三次号。

    　　一个个军中五百主，千夫长，主将迅速在各自的营地集结大军，然后朝着蓝田大营的主校场赶去。

    　　战场之上，大秦战旗迎风招展，黑色玄鸟旗在风中，仿佛要活过来一样。

    　　半个时辰之后。

    　　而这一刻，点将台下，各大武将再列，二十万大秦锐士肃然而立，整个校场之中弥漫着无尽的肃杀。

    　　王翦手持帅剑，一步一步的走上了点将台，大红披风被风吹起，整个校场之上只有旌旗猎猎，以及大军将士的呼吸声。

    　　走到点将台，王翦望着肃然而立的三军将士，双眸之中微微发红，看着这些意气奋发的男儿，他心中不由得生出一抹愧疚。

    　　他们用生命守护这个国家，但是这个国家的国人百姓终究是辜负了他们，虽然只是一些丧尽天良之辈，但是这依旧让他们心寒。

    　　“诸位将士，本将王翦，大秦帝国武成侯，现任蓝田大营主将！”

    　　王翦的声音经过尚工坊根据蓝田大营战场设计的扩音器械的增加，落入安静的只有呼吸声的校场之中。

    　　“武成侯——！”

    　　“武成侯——！”

    　　“武成侯——！”

    　　……

    　　这一刻，王翦一开口立即就点燃了整个校场，三军将士的欢呼声响起，一波比一波热烈。

    　　这一阵欢呼，一直持续了一刻钟。

    　　在点将台的一侧，内史腾双眸微微一眯，他有些眼热。他心里清楚，只要是一个武将，看到这一幕就没有心情不亢奋，不羡慕王翦的。

    　　这便是绝对的信仰力与统治力的体现。

    　　生为男儿，若是有这么一日，才是真正的生得其所，不枉在这人世间走了一遭。

    　　王翦站在点将台，眼眶发红，整个人的情绪达到了极致。

    　　这一刻，王翦在沉默，他在等欢呼声落下，直到一刻钟之后，欢呼声消失，校场之上再一次恢复安静。

    　　王翦方才语气幽幽，道：“国府官署右相李斯，行走于关中诸郡县，得知我大秦三军将士遗孀被青皮无赖欺压。”

    　　“更有甚者，霸占其妻女，谋夺其家产，于是右相李斯连夜入咸阳宫，陛下震怒。”

    　　“今颁布诏书：在大秦帝国之中组建大秦军事法庭，介入彻查此事。”

    　　“同时，太尉尉缭修书一份，本将明日便会前往咸阳参与彻查此事，今日本将聚兵，聚将，只是想要告诉诸位一声。”

    　　“发生这样的事，本将难辞其咎。之前，陛下与本将不知，如今得知，必然会还阵亡的兄弟们一个公道，严惩恶贼。”

    　　……

    　　一刻钟。

    　　一炷香。

    　　……

    　　校场之上，依旧是一片安静，只是呼吸声变得更加的粗重。

    　　对于王翦的慷慨激昂，二十万大秦锐士沉默，沉默，还是沉默。王翦想象之中的悲愤，愤怒都没有出现。

    　　只不过，在这一刻校场之中杀气，变得更加的凌厉。一股股百战余生的惨烈气息，几乎在一瞬间蔓延全场。

    　　杀机涌动！

    　　很显然，王贲的这一番话，大秦锐士并非无动于衷。只是经历了战争洗礼的大秦锐士，习惯了用实力去解决问题。

    　　用自己最擅长的方式！

    　　威严的目光掠过全场，王翦突然朝着二十万大秦锐士深深一躬，然后转身离去，只留下一道声音，骤然响起。

    　　“本将此去带兵三万入咸阳，为死去的兄弟伸张正义，扫平天下不平事。”

    　　“所有人阻，拼上本将这一把老骨头，也要杀得天下为之失声！”

    　　……

    　　

    　　

