    这个地方正好风景秀丽，又到了中午，他们两个索性就来一次野餐好了。

    他绕过去打开车门也拉着她下车。

    姜筱这才看到了两旁连绵起伏的山。

    中间这条公路蜿蜒地伸向了远处。

    天上湛蓝一片，白云洁白无瑕，点缀在高空，风和日丽说的就是现在这般。

    “昔年哥，这里风景不错啊。”姜筱深呼吸了一下，觉得空气清新。

    周围也没有半个人影，只有小鸟的清脆啼叫。

    “我们去那边吃午饭。”孟昔年指着路边斜坡下的一片竹林。

    姜筱想了想同意。

    反正也是午饭时间了，他开了那么久的车，跟他一起吃午餐算是犒劳他吧。

    四下无人，姜筱便拿出来一块野餐布铺上，然后在孟昔年的掩护下，拿出了面，拿出了锅，烧水煮面，两个人在这里吃了一顿热腾腾的汤面。

    吃饱之后姜筱不由一叹，说道：“昔年哥，其实我想在里面种几种水果的，到时候如果用里面种的水果来酿酒，你说会多好喝啊。以后我们就可以经常找个没人的地方小酌两杯了。”

    孟昔年本来是烟酒不沾的，但是听到她这么说竟然觉得真的很不错。

    “还有地方种吗？”

    “现在应该能种上两棵吧。”

    “那就种。”孟昔年来了兴趣，道：“不过，既然要种，我们就不能种太差的，一定要找两棵很好吃的果子树，到时候我们去找找。”

    “去哪里找？”

    “问问。我回头去问问看哪里的果树结的果子最甜，然后去要苗。”

    “好啊。”

    聊了一会天，姜筱还是记挂着要继续试验千里符图，所以便把东西一收，准备回去了。

    两人都回到了车里。

    姜筱刚才已经有了点儿经验，也不再害怕，便让孟昔年下午不要再放慢速度了，只管往前开就是。

    他们约定了六点的时候再来一次，姜筱就赶紧打开了另外一张符图回到了京城的卧室里。

    她是把符图放在大衣柜里的，所以人一到就发现自己缩在了衣柜中，这让她不由得也有些哭笑不得。

    好在她的衣柜够大。

    不过，也许就是因为她的衣柜够大，所以才会在衣柜里的？

    否则让她回到衣柜外面不就可以了吗？

    这一回她虽然也有些眩晕和无力感，但是依然很快就恢复了。

    可以下一次距离拉得更远，这种眩晕会更严重。

    所以她已经决定在出发之前先喝上一杯用纯灵泉水煮的人参药水，那样子一定会好很多吧。

    离六点还有时间，姜筱又画了两张符图之后就出去了一趟。

    今天孟昔年在家所以同样让丁海景他们放假了。

    也好在他们不在，否则还真的不方便做这样的试验。

    姜筱打了个电话去了学校，又请了三天假。她也不敢确定到等真的到了D州，要花多长时间回来，所以还是先请假吧。

    刘国英接到她的电话有些无语，“又请假？”

    “老师，你不是应该习惯了吗？”

    “这事还有习惯的？”刘国英瞪了瞪眼，又想到她又不在眼前，怎么瞪她都看不见，忙揉了揉眼睛。

    白瞪了。

    “我告诉你啊，那个胡先生让季老师传话回来了，说是那张照片，还是想让你画。”

    