    春季赛临近，KING战队受邀拍摄了LPL春季赛宣传片。

    征程、坚守、希望、烙印、再战，是2017年年初的五个主题，以每集均时长2分钟的短片形式播出。

    KING作为新打上来的队伍，被分配在“希望”篇中，李晏作为本篇的主角，获得了接近20秒的镜头, 最终他以一个潇洒的背影站在东方明珠之上眺望魔都全景，镜头切换，聚光灯之下，队服后背上的王冠逐渐幻化成一座召唤师奖杯。

    “现在，我是希望，这就是，我们的LPL......”

    希望篇的另一位主角是喻文波，单拍他的时候摄影师夸赞有加, 说他有些角度像大古，侧脸又像古川雄辉，但当他跟李晏站在一起的时候，个矮头大上镜胖三斤的劣势展露无疑。

    李晏是比喻文波上镜的，鼻梁很挺，且肩宽头小，还是饭圈女生最喜欢的身材比例，在视频发布到互联网上之后，评论区又小小沸腾了一波。

    “为了看KING中单，我们连Rookie弹吉他都跳过了。”

    “前面都是铺垫，P3才是重点。”

    “论颜值都碾压Dopa好几条街了吧！”

    “呐呐，今年的帅哥有点多的说，好喜欢杰克酱呢，IG加油，LPL加油，IG冲鸭冲鸭冲鸭！IG最棒！”

    “二刺猿滚粗克！”

    各大战队人员变动很大，各大战队的宣传片里多了许多新面孔。

    韩援大规模返潮, RNG的Looper、Mata纷纷出走，组来了二队上单Letme和前YM战队的Ming, 本来还打算上调老将insec，但他前阵子在俱乐部耍杂技，想玩现实版回旋踢摔骨折了，伤筋动骨一百天，无缘春季赛了。

    EDG战队的Pawn将军和Deft先后离队，苦于找不到合适的ADC选手，便买来ROXtiger的替补中单Zet转型AD过渡，并有意在青训中培养一位叫胡显昭的新人，这年他尚未满十七岁。

    IG一贯不差钱，大手一挥签来了冠军上单杜不传，而VG买来了Bengi配Easyhoon，神似SKT外编二队。

    1月19日，春季赛正式打响，揭幕战BO3是世界赛队伍RNG和IM，KING战队被安排在首日晚7点，对阵OMG战队。

    摆脱了前世分崩离析的结局，这支KING战队的起点仍然不高，只是诸家强队之中实力一般，名气也一般的经验宝宝。

    S7的开年并不顺利，各家媒体大肆唱衰，甚至刊出《LPL的外战荣耀：黑暗势力50血翻盘恐成绝唱》的标题，顶尖战队尚且如此，生力军自然没得什么佳话。

    比赛前一晚，薛默带大家小聚一顿湘菜馆，权当是吵架后的一次公开和解。

    “这几天训练状态都不错，但还是不能轻敌自大，OMG虽然不比祖上荣光，却也大赛经验丰富，咱们要抱着谦虚的态度去学习......”

    “进了LPL，你们做好每场比赛都可能输的心理准备，但输不要紧，重要是想办法赢回来。来，干杯！”

    第二天下午，KING众人坐地铁前往比赛场地，浦东新区正大广场9层。

    顶级联赛场馆才叫气派！

    尤其现场的粉丝数量相当夸张，RNG、IM和OMG三支揭幕战队伍的粉丝一早便在楼下布应援旗和LED灯牌了。

    进入场馆，巨大的显示屏幕上正在调试BP界面UI，红蓝双色的舞台灯效极具对抗性，尤有两束白灯照亮参赛队伍旗帜，KING战队的白蓝双色旗位列正中，相当气派。

    “每把开始前粉丝都得在台下喊某某战队加油吧，咱们有粉丝吗？”Mlxg问。

    他刚刚路过售票区，听到有女粉丝喊冷少喊到破喉咙，心想晚上肯定是OMG主场了。

    “有气氛组的，怕什么。”李晏说。

    “那我去喊怎么样？”梁柔主动提议，“说起来我也算咱们战队的001号粉丝，撑撑场面还是可以的。哎让你带的签名照带了没有啊？”

    李晏掏背包，拿出一沓橡皮筋捆起来的定妆照，“给。”

    梁柔对李晏的草书签名相当满意，这才有大明星的范儿嘛！签名越草越大腕。

    她去外场观望了一圈，确实一个KING战队的应援物都没有，觉得实在不体面，便又自掏腰包买了灯牌和手绘板，自顾自去工作人员区布置去了。

    “你还别说，柔姐在这方面还挺舍得花钱。”Pyl凑到李晏边上说。

    5点钟，揭幕战开打，RNG便展现了他们出色的磨合能力，两局都是三十分钟出头轻取IM，Letme首秀一局克烈、一局巨魔，刚上场便收获了0-3、0-5的惨烈战绩，笑嘻嘻被Uzi带躺。

    小虎接受采访，护目镜的颜色更黄了，还抿了个斜刘海，神似他们的主教练Firefox。

    “最想遇到的对手......KING战队吧，之前输给他们被喷蛮多的，就...新赛季想跟Yan切♂磋一次，证明一下自己的实力。”小虎羞涩地对着镜头说。

    “还是想跟KING.Yan交手吗！”余霜顿时很激动，“小虎作为咱们LPL的老前辈，已经感觉到新人带来的威胁了，接下来就是KING战队对阵OMG战队的比赛，让我们拭目以待！”

    “紧张了吧？你摊上春之虎帝喽。”Mlxg调侃道。

    听到小虎Gay里Gay气的发言，李晏在后台直笑，不紧张，但也被阴柔的声音弄得一阵毛骨悚然。

    “上台了！”

    薛默带队上台鞠躬，全场的焦点俨然聚焦在OMG.icon和KING.Yan身上。

    没发胖的冷少确实能打，痞痞一笑便引起台下无数女粉尖叫。

    新年新气象，照例还是由海尔兄弟开门红。

    “欢迎大家回到LPL春季赛首日揭幕战的现场，第一场BO3RNG2:0赢下IM取得本赛季首胜，接下来，嘿嘿，相信观众们都很期待。”娃娃发出两声坏笑。

    “没错，相信观众朋友们都忘不了那场精彩的BO5，女枪辅助。”米勒附和道，“虽然他们才第一次升入LPL啊，但却是让我们在世界赛上提前认识了他们！”

    “怎么说呢，对于一支新战队升入LPL，我们是该恭喜，但是，”娃娃话锋一转，开始他的分析，“到底是曾经被严重低估，还是运气使然呢，还得要这个BO3来见分晓。第一局就遇到黑暗势力OMG战队，他们能否抗住压力？”

    “我更看好OMG，他们无论BP还是对线应该都比较轻松，你觉得呢？”娃娃把难题抛给米勒。

    “哼哼，我不好说。”米勒从容应对。

    “好那么让我们进入比赛画面！蓝色方OMG，红色方KING！”

