
　　扮演啊……

　　沈月西眼神暗了下来，垂下头轻声道：“好！”

　　顾云深喜欢冷清，顾家除了林叔外，仅有少数的几个佣人，此刻整个宅子静悄悄的。

　　沈家的午餐太过丰盛腻味，沈月西知道顾云深根本没动几口，怕他饿着，一回到顾家就去厨房煮了香浓的米粥。

　　刚把粥摆上餐桌，突然大门口响起一阵哒哒哒的高跟鞋声，在安静的宅子里显得特别刺耳。

　　“云深……”伴随着尖锐的声音，一个妆容精致，满身名牌的中年女人突然冲进来，扑向顾云深的轮椅。

　　沈月西怕她碰到顾云深的腿，连忙隔在两人中间，挡住了那个女人。

　　突然被人挡住，周岚表情不悦，上下打量了她一眼：“你就是沈家那个私生女？怪不得这么没有教养，一点也配不上我儿子！”

　　儿子？！

　　她就是顾云深的妈？！

　　沈月西愣了一下，眉头紧皱，顾云深昨天就醒了，林叔给她打了好多个电话，她都没有回来，现在在这装什么母子情深。

　　顾云深有这个妈，还不如没这个妈。

　　她心里满是对顾云深的怜惜，护犊子一样将他牢牢地护在自己身后。

　　顾云深看着她纤瘦的小身板，嘴角勾着笑，优雅地喝着温热的米粥，心情前所未有地好。

　　周岚看着桌上清淡的小菜，简朴的米粥，神情一变，突然毫无预兆地一巴掌打在沈月西的脸上。

　　沈月西头被打得偏向一侧，脸上火辣辣的疼。

　　“你就是这么照顾我儿子的？看看你给他吃的什么，还是学医的，连病人都照顾不好，是不是想害死他，我们顾家娶你回来有什么用！”

　　顾云深看见她脸上的红肿，眼底突然涌出一股阴郁，转动轮椅，将沈月西拽到自己身后，一副维护者的姿态。

　　“我的人，我都舍不得打，你有什么权力动她？”

　　他声音中带着显而易见的怒火，周岚一怔，又惊又怒。

　　她本来想耍一下婆婆的威风，给沈月西一个下马威，没想到她这个从小冷血无情的儿子竟然会给这个私生女出头？

　　这才不到两天的时间，这个女人，竟然在他心中有了这样的分量？！

　　周岚仔细看了她一眼，沈月西捂着脸，脸上虽然有一个显眼的巴掌印，但是丝毫影响她的娇美，反而平添了一股柔弱可怜。

　　周岚咬牙切齿，心里暗骂：这个狐狸精，真会勾引男人，顾云深竟然吃她这一套。

　　“云深，我是心疼你，沈月西照顾不好你，我打她是为了……”

　　周岚准备打感情牌，沈月西突然开口打断她：“云深四个月滴水未进，除了米粥流食根本吃不了别的东西，你要是让我给他准备大鱼大肉，才是真正想让他死。要不是清楚你是云深的亲妈，我还以为你想害他呢！”

　　“你……”

　　周岚被气得说不出话，看着顾云深，脸上带了一丝心虚。

　　虽然看着柔弱，看是懂得反击，这个女人还真是让他有些惊喜。

　　顾云深不舍地松开掌中柔软的小手，重新低头喝着碗里的粥。

　　周岚在儿子面前不敢针对她，但是又咽不下那口气，一屁股坐在椅子上：“我饿了，不想喝粥，你去给我重新做些吃的。”

　　沈月西没有动，周岚准备发难，顾云深突然砰地一声，将碗重重地放下。

　　看着他阴沉的眼神，客厅所有人都噤若寒蝉，不敢发出一点声音。

　　“不想吃就别吃了，林叔，把粥撤了。”他转动轮椅，准备回房，眉眼凌厉地看向周岚：“沈月西是来照顾我的，不是家里的佣人，她，你使唤不起！”

　　看着两人的背影，周岚气得浑身发抖，哗啦一声，将桌上的碗碟全部扫落在地。

　　沈月西安静地推着轮椅，想着刚刚顾云深维护她的样子，哪怕只是做戏，仍然悄悄红了脸。

　　顾云深和他妈关系看着并不是很好，甚至有些针锋相对，沈月西不知道他们之间发生了什么，也不打算打探，她只需要坚定站在他身后就可以了。天籁小说网

　　顾云深去沐浴，不让沈月西跟着，她翻着托林叔找来的护理按摩腿部的书籍，看得一脸专注。

　　顾云深出来，就看到这幅场景，她看起来对他的腿很上心的样子。

　　他表冷峻，心里嗤笑了一声，连他亲生母亲都对他漠不关心，他不相信一个被迫嫁给他，只相处两天的女人会全心全意为他好。

　　这个女人要么为名，要么为利，无非就是想从他身上得到些什么。

　　只要她乖乖待在他身边，别动什么歪脑筋，她要什么，他都会满足她，否则……

　　顾云深眯了眯眼睛，露出眼底的阴狠。

　　“把灯关了，睡觉！”

　　沈月西合上书，按照刚刚书上看到的，从小腿到大腿仔仔细细按摩了一番，才准备扶他上床休息，却见他撑着轮椅的扶手，动作利落地躺在双上，盖上被子。

　　关上灯，沈月西缩进地上的被窝，身子底下铺了几层毯子，还是冷得刺骨，她紧紧缩成一团，过了很久才慢慢睡了过去。

　　听到地上传来平缓的呼吸，顾云深突然睁开眼睛，转头看着地上小小的一团，想起她在车上悄悄捶背的动作，眉头一皱。

　　过了很久，他掀开被子，赤脚踩在冰凉的地板上，慢慢站起身来。

　　顾云深虽然动作生涩，但是步履从容地朝沈月西走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第9章 为她出头免费阅读。https://xs.23sk.com 