    “呵呵，看您说的，我怎么觉得来不来，都得被您挑理啊。”

    唐洛坐下，小声地说了一句。

    “怎么，我说的不对？你不好好陪你母亲，跑我这来是要雕刻？”

    乌老打量着唐洛，问道。

    “呵呵，那也得来看看您！另外，我还真要雕刻，不过今天雕刻的不是翡翠。”

    “不是翡翠？那是什么？”

    “汉白玉石。”

    唐洛笑道。

    “石头？你想干嘛？有力气没处使了？”

    乌老皱眉，这小子一天天都在研究什么玩意儿？

    “师父，您听我说啊，我不是建了所学校嘛，马上可以搬了，昨天跟向老爷子求了几个字，就是学校的名字，所以我想着得尽快刻出来嘛。”

    唐洛解释道。

    听到他的话，乌老微微点头。

    学校的事他都知道，对唐洛能做这事，他也是满心的欣赏，很是支持。

    “那石头呢？”

    乌老问了一句。

    “石头……”

    唐洛刚要说什么，有人进来禀报，说门口到了一辆货车，装满了汉白玉石。

    “您看，说来就来了，师父，让他们卸后院？”

    唐洛问道。

    “嗯。”

    乌老点点头。

    唐洛吩咐一句，那人便出去安排货车了。

    “师父，那我就去后院了。”

    唐洛起身，对乌老说道。

    “等等。”

    乌老说完，也站了起来。

    “既然是学校的事，那当师父的理应支持你，走，我跟你一起雕刻。”

    “师父，这，这不好吧？您老的手，可是只能雕刻极品翡翠啊。”

    唐洛堆着笑，说道。

    “哼，少来这套，你就敢说，心里没有让我帮忙的想法？”

    乌老觉得都懒得搭理唐洛。

    “嘿嘿，您在一旁给指导指导就行。”

    “呵呵，你小子。”

    乌老摇了摇头，他总感觉对这徒弟，是又爱又恨啊。

    唐洛忙去扶了乌老，一老一少向后院走去。

    “你手里拿的，就是向老的字？”

    来到后院，乌老看着唐洛手中的宣纸，问道。

    “对对，您看看。”

    唐洛说着，打开了卷轴。

    “明德书院……”

    乌老看着字，轻轻念叨着，微微点头，称赞了一番。

    “名字好，字也好……”

    “嗯嗯，要是这字的雕刻再出自您之手，那就更好了。”

    唐洛忙迎合了一句。

    “哼，少拍马屁，刚不还说让我指导的吗？要不是看在你建学校有功的份上，我才懒得理你。”

    乌老虽然嘴上这样，但心里却很高兴。

    可能有时就是这样，你瞧不上的人，他如何拍你的马屁，你仍旧是瞧不上。

    但是换作是你欣赏的人，他奉承两句，你的心里就会很高兴。

    就比如，现在唐洛对乌老的‘吹捧’，当然，基本也是事实了。

    “是是，不过师父，两位师兄都没来？”

    唐洛问道。

    “嗯，怎么，我一个人还不够？”

    “不是不是，我就随口一问。”

    唐洛无语，这老头最近对他的成见挺深啊。

    不过想想也是，他已经很长时间没来雕刻翡翠了，今天倒是来了，雕刻的却是石头。

    唐洛和乌老看着字，又打量着那些汉白玉石。

    虽然这里也有机器可以直接进行雕刻，但那不是他们的方式。

    唐洛和乌老要做的，是手工雕刻。

    很快，汉白玉石摆放好，量也足够多。

    “这老林，是生怕我不够用啊。”

    唐洛看着快堆了半个院子的汉白玉石，嘀咕一句。

    两人没再多说，开始做着雕刻前的准备工作。

    院子里有几个助手，但在乌老看来，最多也就是让他们跑个腿，或者操作着机器搬搬石头什么的，其他的，他都想亲自动手。

    光是准备工作，两个人就做了近一个小时。

    随后，唐洛和乌老才又各自拿起工具，开始雕刻起来。

    在汉白玉石头上雕刻大字，看似比雕刻翡翠简单，却也有它的不同和复杂之处。

    唐洛运转‘无名诀’，手中的刻刀俨然变成了一把利器。

    乌老满意地打量着唐洛的动作，不过他也没闲着。

    他也在辅助和完善着唐洛刻下的字，尤其是向老落款的那行小字，便更需要下一番功夫了。

    两人忙活了一个上午，这才完成。

    唐洛和乌老看着眼前合力完成的作品，都露出了会心的笑容。

    随后，唐洛安排了工人将刻好的汉白玉石送去学校，也给龚总发了个消息，后者事先也接到过林一鸣的电话，保证尽快吊装好。

    安排好这些，唐洛和乌老这才转身向正堂走去。

    “师父，真是辛苦您了，我代表学校，向您表示感谢！”

    唐洛看着乌老，一脸认真。

    “你知道就好，我可不是为了你小子，我是担心这么好的字，被你刻坏了，也是为了学校着想。”

    乌老拍了拍身上的粉尘，回了一句。

    “对对，那更得谢谢您了，呵呵。”

    唐洛笑笑，上前轻拍着乌老的衣服。

    两人回到正堂，坐下来，唐洛倒上了茶。

    “小子，你要真想谢，就来多跟你二师兄切磋雕刻，我还想在我有生之年，见到一门四大师呢。”

    乌老认真道。

    这是他现在最大的愿望，看着三个徒弟都成大才，尤其是极具天赋的唐洛。

    “是是，您说的是，您放心，一门四大师，不会很远的。”

    唐洛点点头，附和道。

    “嗯。”

    乌老看到唐洛的态度，满意地点了点头。

    “我这不是在等二师兄嘛，想成大师还不容易？”

    唐洛心中嘀咕一句，倒是没敢说出来。

    虽然二师兄冯江涛没在，但他也不敢刺激这老头了。

    两人喝了会茶，又聊了一会儿。

    “好了，师父的活也干完了，你小子该干嘛就去干嘛吧，回去也好好陪陪你母亲。”

    乌老喝了口茶，对唐洛说道。

    “得嘞，那今天就不请您吃饭了，下次，我一定好好安排一下，师父。”

    唐洛看了看时间，也就没打算多待。

    “你只要想着雕刻的事，我就烧香了。”

    乌老又提了一句。

    “是是。”

    唐洛无语，到什么时候都是这一句。

    他打过招呼，从乌老这出来，驱车回家。

    路上，他想起什么，又给安蓝打去电话。

    “唐洛。”

    电话接听，传来安蓝欣喜的声音。

