    系统：“崽，你冷静点，这个东西一点都不好吃..”

    　　而此时，树上的影一从空气中闻到一丝气息。

    　　他面色一变。

    　　跃到树下。

    　　直接奔到王妃屋中：“王妃！”

    　　房门被打开。

    　　他同着站在屋子里的微偏过头看着他的少女，对视。

    　　还有她手上的那条浅棕色眼镜蛇。

    　　影一：“......”

    　　场面有一瞬间的窒息。

    　　他艰难道：“王妃....”

    　　苏瓷歪头看着人，低头看着蛇，又看了看人：“你来的正好。”

    　　影一颤颤巍巍，武装齐全的盯着那蛇，就怕它不小心伤到了王妃，冷汗直流：“王..王妃，请把它交给属下。”

    　　苏瓷说：“你把它宰了吧，我想喝汤。”

    　　影一：“......”风好大，他好冷。

    　　王妃为何如此彪悍。

    　　明明生的绵软无比。

    　　看一眼就心醉的那种。

    　　他觉得有些幻灭。

    　　苏瓷见他还不说话，不由得思索：“你觉得它怎么煲才好喝呢？”

    　　她眨眨眼眸。

    　　估算了一下。

    　　这条小蛇有两斤左右呢。

    　　影一颤颤巍巍：“王妃，你..你还是先把它给属下吧，求求你了。”

    　　万一少女有个好歹。

    　　他十条命也不够砍的。

    　　苏瓷哦了一声，低头看着眼镜蛇。

    　　眼镜蛇也看着她。

    　　“.....”妈卖批。

    　　苏瓷认真的说：“我知道你想咬我，但你就是咬不到。”

    　　“就说你气不气。”

    　　眼镜蛇：“......”

    　　影一：“噗——”

    　　“爱妃。”君无绝的声音传来。

    　　他抬起脚，面色微沉的走过来。

    　　那风华绝代的妖孽脸上，神色高深莫测。

    　　贵气威严。

    　　系统：“赶紧把这蛇给扔了！”

    　　苏瓷：“为什么？”

    　　系统恨铁不成钢：“男人都喜欢柔弱的女子！你能不能学着点！还想不想得宠一辈子了！”

    　　苏瓷想了想，迟疑。

    　　她..她自然是想的。

    　　于是把那蛇直接扔到影一怀里。

    　　扑进君无绝自家怀中，垂眸软声：“夫君，我好怕。”

    　　影一：“.....”

    　　这..这谁顶得住啊。

    　　他一脸血的看着王妃的表演。

    　　觉得更加幻灭了。

    　　而君无绝，自然也看到了那条眼镜蛇。他眸色微沉，神情可怖道：“影一。”

    　　影一把那眼镜蛇捏住，神色也肃然了起来：“回王爷，西夏盛产毒蛇蛊虫。”

    　　君无绝把自家王妃揽进怀中：“不怕，本王在这。”

    　　他眼眸迸出一股杀意！

    　　西夏！

    　　这笔账！他迟早要算回来！

    　　君无绝闭上眼睛，恨不得立马就提刀去取了那两人的狗命。

    　　唇角勾勒出一抹嗜血冰冷的弧度。

    　　苏瓷揪着自家夫君的衣袖，轻声道：“夫君，那蛇好吓人。”

    　　“幸好影一及时帮忙。”

    　　她湿软的美眸看过来，软软的说：“不然我就见不到夫君了。”

    　　影一强颜欢笑：“这..这是属下的职责。”

    　　君无绝挑眉。

    　　他自然把刚才的那一幕看在眼中。

    　　不由得低声，配合道：“那爱妃想要如何处置？”

    　　苏瓷眼睛微亮，又想到统统的话，揪着人衣袖，小声道：“可..可以煲汤吗？”

    　　君无绝点头，宠溺道：“自然是爱妃说了算。”

    　　影一：“......”我今年二十一岁，我好累。

