    “大、大、大小姐！”门房激动得连声音都结巴了，他是凤家的老人了，纵然是多年未见，也一眼便认出了凤九来。

    “大小姐，姑爷，二爷，你们都回来啦！我马上去禀报老太爷他们，我马上去禀报……”说着，他竟是连等他们说话都没有，便激动不已的往里面跑去。

    凤九微微一笑，摇了摇头，道：“看来，今晚是扰了爷爷他们的好眠了。”晚上回来会扰了他们睡觉，这一点她也是知道的，只是，若不是晚上回来，白天又太过显眼。

    “这么多年没见，你这一回来，肯定都睡不着的。”轩辕墨泽搂着她的腰，与他一同往里面走去。

    关习凛等人也跟着往里面走去。也正因为绿毛满府的疯跑着，还不叫的叫唤着，几乎它的声音所到之处，灯火便亮了起来。

    原本因夜深而宁静的凤家，因他们的来到，变得热闹起来，这大半夜的动静，再加上绿毛的叫喊，自然的也惊动了凤家就近的一些家族。

    凤三元听着绿毛的叫唤，披了件外衣便匆匆出了房门，一出房门便问着：“凤丫头回来了吗？是不是凤丫头回来了？”

    “老太爷，大小姐在前院。”一名暗卫连忙出来禀报着：“而且姑爷和二爷他们也和大小姐一起回来了。”

    “好好好，回来了就好，回来了就好。”凤三元激动的说着，一边大步往院外跨去，一边对身后喊着：“素惜，凤丫头他们回来了，我先去前院了。”

    素惜穿好衣服出来，脸上还有几分睡意，不过听到凤九他们回来了，心中欢喜，也连忙往前院而去，一边对身边的婢女吩咐着：“去主院看看家主他们知道没？通知他们一声。”

    “是。”婢女连忙应着，往主院快步而去。

    主院的凤萧夫妇也是听到绿毛的话后便起来了，凤萧一边穿着衣服，一边激动的道：“听到了吗？说是小九回来！”

    “这都多少年没见到她了，回来了好，回来了好！”上官婉柔声音带着一丝的哽咽，也是匆匆穿上衣服后便与他一同往前院而去。

    整个府里灯火通明，下人们走动的声音，端茶倒水，来回忙碌，暗卫和护卫都忍不住的来到前院，想要见一见凤九。

    这时，凤三元大步而来，人未到，声音便已经传入前院厅中。

    “凤丫头？凤丫头？”

    “爷爷。”凤九看到他时微讶，因为随着实力的提升，他的容颜已经可以恢复到巅峰时候了，不过这次见他，却是当初那熟悉的白胡子爷爷。

    “爷爷，我好想你。”她上前抱住了他，也只有在见到他们时，她才会感觉到亲人的温暖。

    “爷爷也想你啊！你这丫头，这一走都多少年了？爷爷经常想着你，盼着你什么时候回来看看爷爷。”凤三元叹着声音说着，一边拍了拍她的背，道：“如今回来了就好，回来了就好。”

    凤九从他怀里退了出来，看着他笑道：“爷爷，你怎么又是这副形象了？不怕祖母嫌弃你了吗？”