    第290章下流污蔑

    “你左手瞄准别射击，我看看。”高亚军说着，就把枪递到了何婉清面前。

    在何婉清照做之后，高亚军凑近观察。

    “换一边。”高亚军看了好一会之后，又说道。

    何婉清不知道高亚军想要干什么，但是还是照做了。

    当何婉清换了右边眼睛后。

    别说高亚军有没有看出异样来，何婉清自己都感觉到了。

    每次当自己切换之后，左边眼睛感觉有种无形中在伸缩的感觉，并且，当自己用左边眼睛瞄准目的点的时候，左边眼睛的清晰度，不下于俩只眼睛一起看，但是一旦切换到右边眼睛，它又会自动恢复如常。

    何婉清想要让自己强装淡定，但是她做不到。

    当她意识到这一点的时候，她默默地把枪支放下，有些担忧地看着高亚军。

    观察了好一会的高亚军，虽然没有像何婉清那样，清楚地明白媳妇儿的眼睛出了什么问题，但是可以肯定的是，这是非常人所有的。

    “以后都别再练枪了，绝对不能在人前连，如果你要练，只能是我陪你，这个事情不能再让第三个人知道。”高亚军一脸凝重地说着。

    这个事情不能让别人知道。

    因为现在科学都在寻找奇异的人事物进行试验，一旦发现何婉清这奇怪的情况，绝对就会被他们抓去当试验对象的，高亚军可不能让自己媳妇陷入那种情况中。

    “你如果再练，还是拿回右手，非万不得已，不要拿左手。”高亚军叮嘱道。

    何婉清看着高亚军凝重的表情，明白他肯定是看出了什么倪端，看来都不用自己解释了，他都明白了，而这他是他告诉自己的一种自我保护的姿势，何婉清自然不会拒绝。

    本来还兴致勃勃，想要跟媳妇儿一起，把媳妇儿训练成神枪手的高亚军，立马就带着媳妇离开了训练场。

    其实自信心还是有点受挫的。

    高亚军本来以为，自己的射击水平已经是整个军区最高的，谁曾想到，自己媳妇儿，这都不用培训，就已经练就了一个神枪手，并且这左眼的能力，绝对是常人所不能见的。

    “你之前就没有发现自己左眼有什么问题吗？”这种问题，高亚军不敢在外面问，就怕隔墙有耳。

    所以拉着何婉清离开射击训练场地后，高亚军就拉着何婉清回了宿舍，关上门来，才敢仔细问道。

    何婉清被他这么一说，也才想起来，自己仔细回想了很久，并且在家里用一双眼睛看了很久，都没有发现什么异常。

    “真的没有，平时就很正常，只有拿起枪的时候，右边手怎么使都觉得有点怪，所以我今天就觉得好玩，用了一下左手，谁知道，上手之后，就那种靶心清晰无比，手上也很稳，直接就打了出去。”说起来，何婉清自己都觉得奇怪。

    “上次在边境，我第一次开枪的时候，我就觉得奇怪，我那会第一次摸枪，我竟然拿起左手，就能对李政导开出去了，我自己都觉得很奇怪。”何婉清回忆着这些事情，就是一种茫然感，她自己都不知道自己什么时候有这等能力了。

    “以后不提了。”想了想，高亚军还是决定把这个事情瞒下来，枪是不敢让何婉清练了。

    所以何婉清闲着的这几天，也只能是没是去李嫂子家溜达一下，或者在家做好饭，等高亚军回来吃饭了。

    这就导致有些人开始膨胀了。

    他们以为是自己的举报开始有效果了，所以何婉清没有办法在军区里利用公家资源去给自己训练。

    所以在路边见到何婉清的时候，一些人那种轻浮以及蔑视的眼光又开始逐渐露出来了。

    李嫂子跟何婉清走在一起，难免会有些气性。

    “再看，把你们的眼珠子都扒下来。”李嫂子受不了那些人狐假虎威的样子，看见就还是忍不住想要说上几句。

    平时李嫂子在军区的性子也算泼辣，所以就算是这样，这些人也是见惯了，甚至都不怎么在意。

    倒是何婉清，本来不想理会这种人的，结果就是有不长眼的，非要凑到跟前来没事找事。

    “喲，这不是咱隔壁团那个团长媳妇嘛？听说搞了好些个小鲜肉呢？这团长的帽子戴得这么稳，还敢让她媳妇出来晃，真的是连脸面都不要了。”其中一人路过看到何婉清跟李嫂子之后，就开始说出这些下流的话来。

    何婉清认得这个人，他不就是那天被自己一招就制服的小士兵吗？原来是隔壁团的，看来是上次高亚军训练他们过狠了，这就记恨在心上了。

    再说被一个女人打，他也没有脸面，所以这次见到，高亚军又不在身边，就又开始了。

    其实何婉清不知道的是，他敢这么嚣张的原因还是，何婉清这练枪的事情忽然终止，让这些人以为，上面开始出手管制高亚军夫妻俩了，所以才敢猖狂。

    何婉清远远地就看到了迎面走来的这些人，其中一人眼熟，所以早就备了一手。

    这个士兵说完没多久，那些跟他走在一起的人，胆子也开始大了起来，纷纷出言调戏何婉清。

    “就是啊，这要是我家婆娘，我早就打得她嗷嗷叫了。”这还算是客气的话语了，何婉清倒是不放下心上，只是那些人见何婉清没有理会的意思，胆子也就开始大了起来。

    “要我说啊，就是那个姓高的团长不行，满足不了这小媳妇。”另一人一脸猥琐地上下打量着何婉清说道。

    “就是就是，看着骚样，就知道一个男人肯定满足不了。”接着跟他一起勾肩搭背的另一人也附和。

    “要是你男人满足不了你，还可以考虑考虑我们啊！”这人说完后，那群人开始哄堂大笑。

    这些人口出狂言，并且语气污秽到，简直不堪入耳，李嫂子哪里能忍了，手里的东西气到直接就扔了出去砸在那些人身上，何婉清拦都拦不住。

    要是不知道的，还以为那些人污蔑的人是李嫂子呢。

