    第一千八百零四章 搜魂   

    他这话，是在威胁卫宗，但是他不知道的是，卫宗这个人，最不吃的，就是威胁！   

    此时，卫宗目光闪烁，然后冷哼一声，下一刻，对面的三个人，顿时都紧张了起来。

    

    别看他们在威胁卫宗，但是若是卫宗真的动手，他们还是十分惊慌的。

    

    毕竟，之前卫宗干脆利落解决黑龙那一幕，实在是让他们有些吓到了。

    

    “找死！”

    

    卫宗抬起手掌，下一刻，阴熙仙王身后，其中一人的脖子上顿时爬上了无数漆黑的密密麻麻的如同腐蚀一般的力量，在阴熙仙王的震惊目光之下，那人的头颅，直接被腐蚀殆尽，他甚至连一声惨叫都没有发出来，就轻而易举的被卫宗击杀。

    

    见到这一幕，阴熙仙王简直是浑身冰凉，甚至……他连动弹都忘了。

    

    一脸的呆若木鸡。

    

    这……   

    发生了什么？

    

    自己都还没有反应过来，怎么自己这边就死了一个人？

    

    这是他根本不解的。

    

    “这就是挑衅我的下场！”

    

    卫宗嘴角轻轻勾起一丝冷笑：“威胁我？

    你们简直是想太多了！”

    

    下一刻，卫宗瞬间来到了阴熙仙王的身前，然后，在他惊骇的眼神之中，他身后的最后一人，也是在卫宗手中，轻而易举就被黑暗吞噬了。

    

    卫宗的终结之道，在卫宗突破到混元境之后，变得更加强大以及恐怖了。

    

    现在……   

    真的是杀人于无形之中。

    

    让别人根本反应不过来，就算是同为混元境强者，很多时候都是莫名其妙，什么都不知道，然后自己就死了。

    

    就是这么简单。

    

    下一刻，还不等阴熙仙王继续说什么的时候，卫宗那不带一丝一毫感情的目光，也是落在了他的身上。

    

    “阴熙仙王是吧，之前……就是你一直在针对我！”

    

    听到卫宗冰冷的话语，阴熙仙王现在是一句话都不敢说啊。

    

    “听说……你要为那柳穆报仇是吧！”

    

    “不，阁下，不要误会！”

    这个时候，阴熙仙王自然是不敢承认的，他连忙道：“我跟柳穆没什么关系，之前都是误会……都是误会！”

    

    “误会？”

    

    卫宗歪了歪头，看了一眼这阴熙仙王，然后冷笑了一声，猛地掐住了阴熙仙王的脖子。

    

    紧接着……   

    咔吧一声！   

    阴熙仙王的脖子，随意就被卫宗扭断了。

    

    不过，阴熙仙王毕竟还是混元境的强者，生命力何等的旺盛，区区只是扭断脖子，对他来说，连重伤都不算。

    

    毕竟，到了混元境这种境界，正常情况下，就算是只剩下一滴血，都可以重生。

    

    之前卫宗之所以杀的那么干净利落，就是因为卫宗的终结之力，直接将他们的所有生机终结，让他们根本发挥不出混元境的生命力优势来。

    

    终结之力的这种强大，越到后面越明显。

    

    毕竟到了更高境界的强者，一个个生命力顽强的都不可思议，一般手段想要击杀他们根本都是不可能的。

    

    这也是为什么很多大魔头，根本没办法将他们击杀，只能封印。

    

    因为他们的生命力实在是太顽强了，想要击杀他们，就连他们自己也做不到。

    

    而卫宗不一样……   

    终结之力，几乎是这些强者的克星。

    

    此时，被卫宗扭断脖子，虽然自己没有受到什么大的伤势，但是阴熙仙王还是感觉十分屈辱，毕竟，他作为一名混元境强者，多少年没有受到过这样的屈辱了。

    

    他已经不记得，上一次这样无助，到底是什么时候了。

    

    卫宗看着面前的阴熙仙王，目光之中闪烁过一丝冷漠的光芒。

    

    “诸神殿是吧，杀了你们……诸神殿会来找我麻烦？

    既然这样，那我不如先下手为强好了！”

    

    卫宗冷笑一声，下一刻，他充满强大神魂力量的目光直接深深渗透进入了阴熙仙王的识海之中。

    

    然后……   

    开始搜魂！   

    要知道，对于一名混元境强者进行搜魂，这未免有些太过于离谱了，毕竟……混元境强者可不是吃干饭的，他们不会坐以待毙，想要搜魂基本是一件不可能的事情。

    

    果然，就算是卫宗，也很快失败了。

    

    阴熙仙王的神魂力量，实在是太过于强大，就算是卫宗也没有办法强行读取他的记忆。

    

    见到这一幕，阴熙仙王也是松了一口气，下一刻，他心中也是产生了一丝想法。

    

    “阁下，我知道你想要知道诸神殿的消息，这样吧……我们做一个交易如何，只要你放了我，我们可以好好谈……”   

    此时，就在阴熙仙王的话说到一半的时候，卫宗却是嘴角再度勾起了一丝冷笑。

    

    然后，下一刻就看到他的身上闪烁过一丝晦涩的力量，然后作用在了阴熙仙王的身上。

    

    “这是……”   

    阴熙仙王感觉浑身发冷，然后很快……他就明白过来了，这是什么样的力量。

    

    这股力量，和之前作用在黑龙身上的一模一样。

    

    这是……   

    时间的力量！   

    阴熙仙王心中大为惊骇，他瞬间明白过来，卫宗到底要干什么了！   

    下一刻，在时间的流逝之下，阴熙仙王的境界，在以一种恐怖无比的速度，正在朝着后面倒退着。

    

    这种速度，简直是无法用言语来形容。

    

    很快……   

    阴熙仙王的境界，就已经后退到了逍遥境，然后没有停止，还在继续后退……   

    再之后，甚至已经来到了逍遥境之下……   

    而在阴熙仙王的眼中，就是自己的境界，一路跌到了六星的地步……   

    这个时候，卫宗笑了笑。

    

    “差不多了！”

    

    然后，卫宗的神魂，直接渗透进入了阴熙仙王的识海之中，这一次，只有六星程度的阴熙仙王，根本对卫宗没有任何的抵抗之力。

    

    于是，卫宗轻而易举的，就直接读取了阴熙仙王的所有记忆。

    

    关于诸神殿的一切……   

    他很快就了解了！   

    同时也知道了，诸神殿，一共有着两尊九星的强者，也就是相当于诸天顽疾这边的主宰境强者。

    

    不过，其中一尊，好像一直在闭关，轻易之间不会露面，诸神殿的一切事宜，都是由另外一尊九星强者负责。

    

    

