
　　“大学城西苑的别墅？”

　　“这个好吗？”

　　萱颜晴趴在易初三座椅的一角，嘻嘻一笑，这个的话……自己也有考量，却是……自己还没住呢。

　　而且，意义不一样。

　　是以，也就没考虑。

　　现在思雅倒是直接提出来了。

　　“怎么方便怎么来吧。”

　　“如果只是在霸都市待一两天左右，就去酒店吧，如果时间稍微长一些，去西苑的别墅吧。”

　　易初三也出着主意。

　　“好吧！”

　　“一两天是不可能的，住那里也好，如果灵灵真的报考霸都市学校，下学期也可以提前来学校。”

　　萱颜晴只好点点头。

　　……

　　……

　　“医院的味道真不好闻！”

　　“幸好本姑娘身体健康！”

　　大半个小时之后。

　　易初三三人行入靠近合州大学的医院住院部，刚进入大厅，便是一股独属于医院的味道传来。

　　小妖精怀中抱着一束浅红色的康乃馨，顿时皱眉低语，自己不喜欢这种味道。

　　“医院的味道好像都是这样！”

　　“好在没有将玫瑰花的味道压下去

　　尚思雅也觉得不好闻，却也没办法，好像这股气息中的消毒水味道比较多，抱着怀中的一束黄色玫瑰花，微微笑道。

　　“苏老师！”

　　“这里！”

　　易初三拎着两袋子水果走在前面，来的时候和苏月华说过了，她也刚好下班，已经到了。

　　果然，视线一扫，大厅的椅子上便是一道熟悉的丽人身影站起来。

　　“苏老师！”

　　尚思雅二人也是欢喜的走过去。

　　“思雅，晴晴，你们人来了就很好了，这些东西……我爸病房里都没地方放了。”

　　看着资本家后面的两个小姑娘，苏月华便是忍不住瞪了某人一眼。

　　直接略过某人，和两个小姑娘招呼着，某人就知道嚯嚯小姑娘，真是妥妥的渣男！

　　“苏老师，这是我们亲自挑选的花，都是很新鲜的花，希望苏教授早点身体康复。”

　　尚思雅微微一笑。

　　对于苏教授，自己和晴晴倒是不熟悉，可初三既然要来看看，那么，一切必然要正式。

　　“苏老师！”

　　萱颜晴也是晃了晃自己的康乃馨。

　　“我请苏教授吃水果，给我们培养了一个礼仪老师，也给公司带来一个好经理。”

　　“苏老师一下班就来了？”

　　“这一身真漂亮！”

　　易初三觉得自己好像被忽视了，旋即，轻咳一声，晃了晃自己的两袋子水果。

　　也都挺新鲜的水果。

　　话语彰显了一下存在感，顺便夸赞着眼前的大美女。

　　长发随意的披在肩头，白色的宽松衬衫，搭着一件高腰的浅棕色九分休闲裤，踏着一双同色的浅高跟。

　　其实，对于装扮上易初三觉得只要人长的漂亮、身材好，无论穿什么，貌似都能穿出时尚的感觉。

　　而苏月华……现在妥妥的九十分以上的美女，站在自己跟前，都能够感觉到四周有不少目光投过来。

　　“知道你们要来，我下班就过来了，给你们带路。”

　　“我爸在楼上，你们跟我来吧。”

　　苏月华不想要搭理某人，却……看在那些百年人参的份上，就放过资本家一码。

　　对着两个小姑娘笑语，身躯微侧，走向电梯所在。

　　“初三，你惹苏老师了？”

　　萱颜晴拉着易初三，小声好奇道。

　　自己的直觉一向很准。

　　“怎么会，我可是一向尊师重道的。”

　　易初三直接摇摇头。

　　“真的？”

　　萱颜晴狐疑不已。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我觉得也有。”

　　尚思雅对于自己的直觉也很自信，苏老师貌似对初三有些小小的意见，这是为什么？

　　也没听说苏老师和初三之间有什么争吵之类。

　　而且，初三还帮了苏老师不少忙的。

　　可……刚才明显苏老师差别对待的，自己和晴晴只是跟着初三来的，初三才是正角。

　　“这个……，可能是因为觉得我贪心了。”

　　“对我不顺眼。”

　　易初三再次轻咳一声，对着思雅看了一眼，又看了小妖精一眼。

　　“哼！”

　　“该！”

　　尚思雅直接一脚踢过去。

　　因为，现在自己也看初三不顺眼了。

　　“嘻嘻！”

　　“该！”

　　小妖精也是落井下石，小拳头也是落过去。

　　行入电梯，三个女人一台戏，易初三只好拎着水果默默站在旁边，该就该吧。

　　十二楼！

　　“这里都是单人病房！”

　　“我爸喜欢清静，1206……前面就是了。”

　　苏月华走在前方，身侧跟着两个小姑娘，某人彻底被忽视了，甚至于还迎来一个个白眼。

　　“嗯？”

　　“他怎么来了？”

　　正要行进病房所在，苏月华忽然低语，视线所至，一人也是手里拿着花、拎着水果迎面走来。

　　“苏老师，他也是来看苏教授的？”

　　萱颜晴看向那人，二十五六的年岁，西装革履的，个头一米七五有余，神容方正，还算有精神。

　　手里拎着东西的样子，明显也是来看望病人的。

　　又闻苏老师之言，似是彼此认识。

　　“应该吧。”

　　苏月华不可置否。

　　“苏教授的学生？”

　　尚思雅猜测道。

　　“苏老师的追求者？”

　　易初三旁边默默道。

　　顿时，迎来两个小姑娘的白眼。

　　“苏小姐！”

　　“这么巧！”

　　1206病房前。

　　彼此相聚还有丈许之远，那人便是眼中一亮，悦语打着招呼，脚步本能加快。

　　“你怎么来了？”

　　苏月华淡淡道。

　　“听说苏教授病了，我来探望一下。”

　　“这三位是？”

　　那人面上仍为开心着，简单说道一声，视线落在苏月华身边的三人身上，好像……和自己的目的一样。

　　“朋友，也来看看我爸。”

　　“既然来了，那就进来吧。”

　　苏月华也没有多言，伸手敲了敲门，听着房内的回应，便是推门而入，易初三三人和那人先后走入其中。23sK.com

　　“嗯？”

　　“你……你怎么也来了？”

　　进入病房，苏月华神情又是一怔，此刻老爸的病床前，正有一位男子站着，正和老爸说着什么。

　　苏月华见状头大。

　　“月华，你下班了？”

　　“正和苏教授说到你呢。”

　　“他们是……？”

　　病床前的那位男子也是连忙招呼道，语落，视线一转，本能落在其它两名男子身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1952章 活该免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">