    时间不知不觉已经过去了好几个月。

    就在奥克斯的一系列研究和环境工作有序推进的时候，被奥克斯介绍去卡玛泰姬的史蒂芬·斯特兰奇博士，终于彻底被击碎了三观，真正沉浸到了神奇的魔法领域。

    自从被古一法师扔到喜马拉雅山而终于被逼学会了传送门之后，斯特兰奇已经可以被称为一个真正的法师了。

    但他要学习的咒语和魔法知识还有很多。

    至尊法师一脉之所以被称为“秘术法师”，奉行的就是“知识就是力量”，精神能力、从异维度抽取魔法能量的能力与掌握的知识是密切相关的。

    而拥有过目不忘能力的斯特兰奇, 在这一类的学习中，无疑是相当于开了挂。

    所以，从他来到卡玛泰姬到现在还不到一年，他已经掌握了许多法师十几年也没能掌握的知识。

    当然，这与他基本不会循规蹈矩有关。

    他虽然和王胖子关系不错，但真正需要借书的时候，都是学古一, 直接开传送门拿的。

    而精明强悍如王胖子，居然也抓不住他。

    所以，斯特兰奇的胆子越来越大，终于，他盯上了古一的私人藏书之一——

    讲述时间奥秘的《卡廖斯特罗之书》，并根据其中的咒文，成功驱动了阿戈摩托之眼，激活了时间宝石的奇异功效。

    至于为什么至尊法师出门不离身的时间宝石会放在斯特兰奇抬眼就能看到的地方……

    当然是因为命运啊！

    “多玛姆、黑暗维度、永生……”

    “异维度的能量能够做到这种事？”

    由于奥克斯的“无中生友”策略，卡玛泰姬的法师们已经“明白了”古一法师的长寿秘诀是来自拥有无穷生命力的自然魔法大师，德鲁伊一脉的馈赠。

    而斯特兰奇也是亲眼见过奥克斯的神奇之处的——

    奥克斯当时按在他脑子中的那团自然魔力，使得他原本就已经过目不忘的记忆力很大程度上不会因为情绪和疲劳而出现问题。

    这大大地帮助了他的魔法知识学习。

    就是他知道了奥克斯和卡玛泰姬的渊源之后，对自己脑补的那些“同行竞争”之类的戏码有些无地自容。

    还好当时没直接当面提出来。

    不过看到黑暗维度的黑暗魔力能够使人永生之后，斯特兰奇知道了在他来之前就已经背叛了卡玛泰姬的卡西利亚斯是为什么要偷走这个法事了。

    “他想要获得永生……”

    “停下！”

    因为斯特兰奇动用肆意动用时间宝石产生的影响，王胖子和大师兄莫度第一时间赶来阻止了斯特兰奇。

    而从他们口中，斯特兰奇了解到了, 自己刚才所做的事情是多么危险, 以及，秘术法师们真正的使命。

    “复仇者那样的英雄保护世界免受实体伤害, 我们法师捍卫世界, 抵御魔法侵害。”

    三大魔法枢纽，建立在其上的三大魔法圣殿，构成了保卫世界不受维度入侵的魔法屏障。

    法师们的使命，便是保护圣殿，使得这面维度屏障不被破坏。

    而斯特兰奇也第一次知道了，黑暗维度之主多玛姆，是个什么层次的敌人。

    然后，就在他想要退出的时候，伦敦圣殿被卡西利亚斯袭击，他也被穿越传送门的大爆炸轰进了纽约圣殿的大门。

    经历一番艰苦战斗，并获得了法器“悬浮斗篷”的认可后，在其帮助下暂时制服了卡西利亚斯之后，斯特兰奇这位菜鸟法师又被对方的嘴遁之术拖延住了。

    “是什么让你前往卡玛泰姬？是寻求治愈，我们都是。

    我们都是为被治愈的希望而来，但古一只教我们一些雕虫小技……

    真正的魔法被她据为己有，你就没想过她是怎么活得这么久的吗？”

    “嗯？我知道啊。”

    斯特兰奇一脸奇怪：

    “虽然至尊法师禁止我们私下讨论，但卡玛泰姬的法师们几乎没有不知道的了。

    哦对了，我听说这件事情被不小心透露出来之前，你就背叛了……

    啧啧, 你现在还不知道呢？”

    于是，浓厚烟熏妆的卡西利亚斯被魔法刑具捆成尴尬的姿势, 一脸懵逼地听着斯特兰奇向他透露据说是一位“贵客”说漏了嘴捅出来的，至尊法师古一的长寿之秘。

    “古凯尔特人？德鲁伊传说？自然生命魔法？”

    卡西利亚斯只觉得自己的三观受到了巨大的冲击：

    “那个德鲁伊？复仇者？奥克斯·林？他那一脉的先辈在六百年前和古一是挚友，还送给了她这种力量？！”

    卡西利亚斯喃喃自语，然而，他几乎本能地就相信了。

    时间，地点，人物，故事走向，都对得上。

    德鲁伊一脉现在的传人有多强，他作为法师，不会不清楚。

    而那一脉的先辈，只会更强……和古一是挚友，那么至少不会比古一弱多少，而这样的存在将本就代表着生命力的自然魔力灌注给古一的话……

    完美解释了古一的寿命问题，以及她为什么没有像卡西利亚斯自己和信徒们这样，一脸烟熏妆的样子。

    “我很理解，你要是想永生的话，肯定没办法像至尊法师那样获得一位强大德鲁伊的馈赠……

    以奥克斯会长的脾气，他见到你的第一时间恐怕就会将你揍一顿……”

    斯特兰奇非常理解卡西利亚斯现在的心情，因为他得知这件事的时候，也是一样的感叹，并且他敢打赌，整個卡玛泰姬的法师们知道这件事的时候，想法都是如出一撤。

    羡慕不来。

    难怪奥克斯会长让自己不要在卡玛泰姬提他的名字。

    这会让法师们忍不住升起复杂的心情。

    “我在《卡廖斯特罗之书》中看到了那个法事，但借用多玛姆的力量来达到永生？你真的认为这是正确的吗？”

    斯特兰奇看着卡西利亚斯失神的双目渐渐聚焦起来，忍不住继续劝导：

    “你看看你现在的样子，如果被黑暗魔力完全侵蚀，你又会变成什么样子？”

    “法事给了我打倒古一，拆毁圣殿的力量，以让黑暗维度降临，多玛姆会给予他忠实的信徒奖赏——

    生命，永生，我可以用他的赐予，拯救世界！”

    卡西利亚斯重新坚定了信心：

    “博士，德鲁伊再强，也只是人，他无法拯救世界，但多玛姆可以。”

    然后就是喜闻乐见的，占据优势的一方被嘴遁反杀的情节。

    卡西利亚斯等来了援军，他的门徒将搞丢了悬戒的斯特兰奇一刀刺伤。

    还好在悬浮斗篷的帮助下，他得到了这位门徒的悬戒，打开了通往医院的传送门——

    在克里斯汀的帮助下，他成功反杀了灵体状态下的黑暗门徒，又在克里斯汀的帮助下捡回了一条命。

    “这种伤势，我似乎应该去找奥克斯会长的……不，还是应该来医院，我不知道奥克斯会长在哪，但你一定在医院。”

    克里斯汀在为他缝合伤口，斯特兰奇终于理解了他对克里斯汀的感觉。

    不过现在，自己显然不应该将她卷入这个危险的世界。

    “我以为伱加入仁德会了，原来是去参加了邪教！”

    克里斯汀的吐槽让斯特兰奇无奈之余，更加坚定了这个想法。

    于是，在伤势基本得到控制之后，他选择离开克里斯汀，穿过传送门，返回纽约圣殿。

    当然，卡西利亚斯早就跑得没影了。

    但终于，古一法师和莫度赶来了纽约圣殿。

    古一欣喜地看到斯特兰奇得到了悬浮斗篷的认可，但斯特兰奇给出的情报却不容乐观——

    卡西利亚斯可以在镜像空间之外的实体世界随意折叠空间和物质！

    斯特兰奇拒绝了古一任命他为纽约圣殿主持法师的想法——

    因为他刚才亲手杀了一个人，而这是与他身为医生的职责相悖的。

    但古一毫不留情地揭露了他的本心——

    他高傲的自我和膨胀的自信，只为了拯救他自己。

    “卡西利亚斯想要利用多玛姆的力量，让全世界陷入黑暗维度，但他的目的是为了给予全世界永生——

    虽然他是个疯子，但我看得出来，他是认真的。”

    被当头棒喝的斯特兰奇似乎有了一些明悟，但他仍旧需要时间好好想一想。

    倒是莫度被斯特兰奇透露出来的消息吓了一跳——

    黑暗维度的力量能够使人永生。

    但这更加点燃了他刚正不阿性格下的怒火：

    “如此破坏自然规律……他必须付出代价！”

    “我回去整顿法师们的队伍，你们守住这里，支援马上就到。”

    古一暗暗松了口气，如果按照原本的命运走向，现在他们应该已经对自己吸取黑暗魔能的事情起疑了。

    命运真正开始了改变，至少莫度不会受到自己的影响。

    不过还是好累啊……

    古一返回了卡玛泰姬。

    而在这之后不久，卡西利亚斯和黑暗信徒们便重整旗鼓，获取了更强大的力量，开始进攻纽约圣殿！

    斯特兰奇使用镜像维度意图隔绝卡西利亚斯对于现实世界的影响，但这使得他们自己陷入了更加危险的境地——

    相比于在现实世界，拥有了黑暗维度魔力的卡西利亚斯和黑暗信徒们，在镜像世界中更加强大！

    一场恶战开始了。

