    三眼阴魔王贪图南宫昊的道胎魔心。

    他竟然直接操纵凶禽张开嘴巴，吞吸南宫昊进肚子。

    南宫昊冲进去，却只见数道流光也冲了进来。

    显然，打定主意对付三眼阴魔王的人不少，

    这其中，就有星辰门的星九，还有太玄阁的弟子，以及数位魔王。

    可那些生灵却全都被排斥在外，甚至被凶禽喷出来的魔焰驱赶。

    星九虽然嚣张，但其实不过700星辰之力，爆发之下也才八九百而已。

    面对这魔焰，他根本不是对手，不得已迅速退后躲避。

    其他魔王虽然也是阴魔之躯，可以不惧怕魔焰的冰冷。

    但魔焰的爆炸性力量，还是无法抵挡的。

    他们也只能后退。

    唯有太玄阁的那位弟子，如流星划过，几个闪烁之间，竟然紧随南宫昊之后，也进入了凶禽身体内部。

    两人进来后，发现这里是一片巨大的丛林。

    鸟入林巢，天经地义。

    凶禽最喜欢的就是林中搭巢，所以身体内部是丛林倒也正常。

    而那老巢，其实也好找。

    因为整座丛林，其实都发生了扭曲，所有粗壮的枝干全都盘旋扭曲着向上，托起了一个占地近百亩的巨大鸟巢！

    鸟巢之中，就坐着那三眼阴魔王。

    他张开双臂，周遭三千大道之力浩瀚，戏谑道：“南宫昊，其他人愚蠢不知这里的情况也就罢了，你明明拥有巨兽，还敢进来？”

    南宫昊没有理会三眼阴魔王，而是扫视四周。

    他在找藏经殿。

    之前在猪形巨兽和黑虎兽身体内部的藏经殿内，他已经记住了那些低等功法的内容。

    隐隐约约，他有了一些头绪。

    之前他的猜测是对的，这些低等功法本不应该出现在巨兽内部。

    而现在它们出现的原因，是因为这四大巨兽体内所有的功法集合，是能够凑成一部无上功法的。

    在集齐两大巨兽体内的功法后，南宫昊已经感受到，最后组装好的功法，绝对极其强悍！

    而在他身边，一个身穿紫金袍的男弟子正悬浮。

    那是太玄阁的摘月王。

    太玄阁没有序列排名，只有封号。

    号称是三灾、五帝、八王！

    如今这位摘月王，就是太玄阁的八王之一，拥有1400星辰之力！

    这力量，已经快比上南宫昊进来之前了。

    只是南宫昊如今奇遇连连，实力暴增，远远将这家伙甩在身后了。

    摘月王瞥了一眼南宫昊，道：“合作？”

    “如何合作？”南宫昊饶有兴趣。

    这小子倒是挺看得开的。

    毕竟南宫昊可是屠杀过太玄阁执法者的。

    摘月王看向三眼阴魔王，道：“我帮你拖住他，你去找你想要的东西，但事后我要带走三眼阴魔王！”

    南宫昊对三眼阴魔王不感兴趣。

    虽然这家伙确实强，但拥有四大守护兽就足够了。

    所以他略一思忖，直接点头：“好。”

    “那动手吧。”摘月王深吸一口气，身后出现了一轮明月。

    那明月之上，有华丽的宫阙，还有一棵巨大的参天树木。

    隐约间，可以看到有仙女在翩翩起舞，更有一只兔子形状的妖物在虎视眈眈。

    这轮明月散发光芒，照耀在摘月王身上。

    摘月王气息暴增，力量竟然迅速提升到了2800多星辰之力！

    力量翻倍了？

    恐怖！

    三眼阴魔王本来很是暴躁。

    毕竟南宫昊和摘月王竟然自顾自的说这话，还说要收拾他。

    这分明是不将他放在眼中！

    若是两尊和他同境界的魔王这样说，那摘月王也勉强能接受。

    可现在，却是两尊年轻的毛头小子。

    这如何让三眼阴魔王不怒？

    本来，三眼阴魔王想着，一巴掌拍死摘月王再说。

    可此时摘月王力量不断提升，甚至头顶还出现了一枚‘劫’字。

    这枚字拥有莫大伟力，刚一出现，就让天地动荡

    明明这里是三眼阴魔王的领域，可以施展三千大道。

    但此时，天空之中出现雷电、火焰、冰霜、海啸等可怕劫难，三眼阴魔王却竟然无法抹去！

    因为那枚劫字，凝实无比，竟然是中等天域才能凝聚的可怕力量！

    见到这一幕，三眼阴魔王神色凝重：“难怪敢如此口出狂言，原来拥有这样的力量，不过以为这样就无敌了吗！”

    只见三眼阴魔王运转天地之力，碾压向了摘月王。

    摘月王背后明月旋转，不断的绞杀那些侵扰之力。

    他竟然真的只身抵挡住了三眼阴魔王！

    南宫昊露出赞许之色，然后展开天眼通，寻找藏经殿。

    很快，他发现了，在丛林深处，有三座巨大的树屋。

    南宫昊迅速冲了过去，来到树屋前。

    “想要本王的宝贝？做梦！”

    三眼阴魔王爆喝，幻化出一道幻影，阻拦南宫昊。

    同时，那三座树屋之上，也迅速缠绕上了无数的藤蔓。

    那藤蔓闪烁着莹莹光辉，显然代表着三千大道之力。

    南宫昊看到面前出现的三眼阴魔王幻影，发现这是阳神投影。

    用阳神投影有两个好处，可以来去无踪，聚散随意，并且还拥有本体极强的力量！

    这是神级圣人王以上的境界，常用的远距离攻击手段，很难对付！

    但这是对于别人来说。

    南宫昊想要对付，却轻松的很。

    只见他闭上眼睛，诵念渡人经。

    那渡人经乃是仙法，此时施展出来，哪怕只是简单的诵念，也让三眼阴魔王的阳神感受到一种大恐怖！

    他甚至感觉到，自己再不退，就是死！

    以至于，三眼阴魔王的阳神竟然惊恐后退，让开了树屋。

    远处摘月王见状，瞳孔微缩。

    他本来还想着怎么帮南宫昊压制三眼阴魔王的阳神。

    可没想到南宫昊轻松就将其逼退。

    这是什么力量？

    南宫昊看着面前被藤蔓包裹的树屋，头顶诸字显现。

    虚！

    坚！

    锐！

    力！

    冰！

    月！

    ……

    之前南宫昊吞噬的那些人的字，现如今都能使用。

    等将来交给天庭弟子之后，才不能运用了。

    而此时，一枚枚的字出现，狂暴的力量不断轰击着藏经殿。

    那藏经殿纵然是有三千大道之力守护，哪里又扛得住这股力量？

    轰隆！

    藏经殿被轰开。

    南宫昊就要进去。

    见状，三眼阴魔王暴怒无比，直接调动守护之光。

