    楚离冷笑，装作不知，一口气屠尽猛虎寨众人，一个不留，找地方躲进来的都被他找到，毫不留情的杀死，无一漏网。【，

    山谷里是一片连绵的建筑，一座座小院连在一起，中央有一座大厅，大厅里铺着厚厚的地毯，酒肉珍馐犹香气袅袅。

    五十个女人光着身子，什么也没穿，正趴在地上，像大白羊般，等待着男人的肆玩。

    她们听到了惨叫，痛骂，吓得颤抖，却不敢出来看发生了什么。

    待楚离飘身进来，她们纷纷瞪大眼睛，惊惧又好奇的看着楚离。

    楚离扫一眼众女，面不改色，赵颖却羞红了脸。

    楚离低声道：“师妹，安置好她们。”

    “把她们送回家？”

    “不如先呆在这里。”

    “……好吧。”赵颖想了想，无奈的点点头，她们这些人再回去也没好日子过，不如留在这边。

    楚离道：“选出首领，让她们自己安排，这里要封住，不让外人进来，她们可以自给自足的过日子，不会有什么危险，你要是不放心，以后可以过来看看。”

    “嗯。”赵颖轻轻点头。

    楚离放下她，然后飘身出了山洞，在十里外追到了疤痕中年。

    他脸色苍白，气喘如牛，动作迟缓涩滞，如同负伤之人。

    他已经逃到一座大河旁，滔滔河水自西往东流，气势浩荡，他将要跳进河里时，楚离忽然出现，挡在他身前，横剑俯视。

    “小兄弟，得饶人处且饶人！”疤痕中年沉声道。

    楚离摇摇头，叹口气：“你作孽太深，留不得！”

    他说罢一抬手。

    “哧”一声轻啸，白光一闪射进疤痕中年喉咙。

    他仰天倒飞出去，楚离跃身到半空，接住了他，真要掉河里，找不到尸首，那自己真的坐卧不安。

    疤痕中年捂着喉咙，瞪大眼睛。

    楚离沉声道：“秘笈藏在哪儿？”

    疤痕中年忽然露出冷笑，讽刺的看着他，笑容越来越大，身子陡的一颤，随后一沉，咽了气。

    楚离慢慢放下他，吐出两口浊气，刚才他这一下用了舍身绝命刀，真正的毕周身功力一击，比平时都厉害的一刀。

    他知道对方有杀手锏，大雷音寺弟子绝不容小觑，如果一击没杀死他，他就会施展刺激潜力的秘术，舍命杀了自己！

    周围汹涌的灵气涌入身体，添补空虚的经脉，滋补着经脉，很快恢复过来。

    他提着尸首飘身上山，一直奔驰到了山巅，来到一棵松树下。

    这株苍老的松树好像要枯死，却仍生机盎然，树枝一半探到崖外，一半留在山顶，随风轻轻晃动，傲风笑寒。

    楚离在它根旁一米的地方下挖，泥土坚硬，却挡不住楚离的长剑，很快“叮”一声响，碰到了一块石板，楚离拿剑挑开石板，猛的后退。

    “哧哧哧……”一大片蓝芒射出，绵密如雨，若非提前知道有这个机关，很难避过，歹毒异常。

    待蓝芒纷纷落地，楚离又拿了一块石头狠狠砸过去，“砰”一声闷响，“哧哧哧……”又是一蓬蓝芒射出。

    蓝芒落地后，楚离这才靠近，拿剑挑出一个石盒，打开，里面是一个泛黄的帛册，铁勾银划写着“金刚度厄神功”几个大字。

    楚离拿起来翻看，共三十六页，每页一个姿势，三十六个姿势栩栩如生，摆姿势的和尚看不清脸庞，却看得清每一块肌肉变化，一蓝一红两道内力标得很清楚。

    楚离翻了一遍就烙印入脑海，然又翻了一遍，确定无漏，吐出内力轻轻一按帛册，再小心的把帛册放回石盒，石盒埋回去，一切恢复原状。

    下一个打开石盒的，会发现帛册，但一碰到帛册，马上随风而散，化为粉末，想必心情一定不美，想到这里，楚离露出笑容，心情极好。

    他把戒疤中年的尸首埋到石盒旁，然后飘身回到了山洞，进了猛虎寨，赵颖已经把所有女人聚到一起，一共一百二十个女人，皆姿色不俗。

    没有姿色的女人早被他们杀了，留下这些的都有继续玩弄的价值。

    楚离没打扰赵颖，找到了戒疤中年的卧室，翻了翻，找到三十万两银票，放进怀里，然后飘身进了大厅，来到赵颖身边：“师妹，走吧！”

    赵颖依依不舍的看着众女，叮嘱了两句，让她们放心，会把洞口封住，没人能进来，她们安心的生活就好，她有时间会过来看她们的。

    楚离与赵颖把山洞封住，遮了一些青藤，确保没人能看得出来。

    楚离为了以防万一，还搬了一块巨石放进山洞，即使先天高手过来，也要费一番功夫才能进来，先天以下，搬不开石头，甭想进去。

    看到这些，赵颖才放了心。

    “师兄，她们太可怜了。”两人一边施展轻功疾掠，一边说着话。

    楚离笑了笑：“是可怜，往后找机会安置她们吧。”

    “怎么安置呢？”赵颖摇头叹气，觉得无能为力：“要不，还是禀报府里吧，府里一定有办法的。”

    楚离摇头。

    “为什么呀？”

    “开个酒楼吧，两座酒楼就能安置下来。”

    “啊——？”

    “找到了一些银子。”楚离把银票拿出来，递给赵颖。

    赵颖一怔，接过银票一看，脸色顿时变了，惊异的抬头看他：“三十万两？”

    楚离点点头：“足够开两家酒楼了。”

    “可是……”赵颖迟疑。

    楚离笑道：“咱们有国公府撑腰，开酒楼不难，她们这些人中，总有几个有才能的吧？”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">