    林夕并不知道这死寂之地的神秘人对自己是如何评价的。

    他走向了神秘人给自己指的路。

    虽然心中战战兢兢，害怕对方指一条死路给自己。

    但眼下这种情况，也没有别的更好的办法。

    只能选择相信。

    总不能留下来吧。

    林夕走向光芒，等到眼睛再次适应后他看清了周围的环境。

    身后是如深渊般的死亡禁地，一座座白骨堆砌而成的墓碑，升腾着漆黑的雾气，犹如炼狱般让人恐惧。

    那墓碑围着一个深不见底的无边空洞，什么物质都不存在，似乎连光都会被彻底吞噬。

    只剩下虚无与死寂。

    这还是真是一个鬼地方。

    但更让人惊惧的是，这诡异墓园后方有大片诡谲的山脉，幽暗之光萦绕，竟然盛开着一朵遮天蔽日的黑色妖莲。

    光芒闪烁，勾魂夺魄，仿佛无数幽魂与亡灵的最终归宿，其中蕴含着混沌与轮回的力量。

    林夕有一种感觉。

    若是自己往后退一步，自己面对的或许便是永远死寂的黑夜了。

    而前方，竟然是完全不同的光景。

    灵气充裕非凡，葱葱郁郁的原始森林，有高耸入云的古木，生机涌现，天空湛蓝苍茫，宽广无际。

    天空中时不时有巨大的妖禽掠过。

    厚重的大地散发着泥土的浓郁气息。

    远处有仿佛来自蛮荒的部落，装扮粗野，在林间快速穿梭，击杀身形数丈的凶兽，场面血腥且原始。

    他们的武器是粗壮的木矛与弓箭，明明很粗劣，却意外的威力巨大，普通蛮人的一箭竟然能堪比炼气巅峰修士的全力一击。

    而更远处，则是延绵的仙山，有无尽的光华绽放。

    林夕看不真切。

    但隐约能看到漂浮在云端的宫阙，连绵成片，气势恢宏，看到很多神异灵鸟在飞舞盘旋，气象万千。

    眼前这一幕，林夕感觉到阵阵的不真切。

    虽然他幻想过自己能找到一个有活人的地方，然后找到食物活下去，但却怎么也没有想到，自己竟然来到了一个恍若仙境的地方。

    整片大陆，或许也只有十大宗门以及极少数的大宗门所在地，能有如此这般恢弘气象，有这么浓郁的灵气。

    但林夕却可以肯定，这里绝对不是其中之一。

    因为太陌生了。

    对这方天地，自己莫名产生了一丝淡淡的疏离感。

    “这究竟是什么鬼地方。”林夕再次发出了这样的感慨。

    林夕往前走了两步，感觉阵阵天旋地转。

    身体太虚了。

    这时，不远处密林中窜出一小批警惕的蛮人，他们手持尖矛和弓箭，似乎对此地很忌惮，不敢随意靠近。

    “阿爷，还是别追了。”一个身材高挑的蛮族少女小声说道：“前面可是鬼渊，神禁之地，一旦靠近必死无疑。”

    随后一个身形壮硕的中年人手持巨锤，沉声道：“无妨，阿爷在这里狩猎几十年，心里自有分寸，只要不走入鬼渊就不会有事。那头石甲鳄至少够我们部落吃两个月，绝对不能放它逃走。”

    这些蛮人小心翼翼的靠近，似乎在追击着什么凶兽。

    他们很注意不跨越雷池。

    因为只要踏进鬼渊半步，就必定会被吸走，绝无幸免。

    这些人是原始森林中生活的蛮族，对如何活命有着很深的理解。

    然后，他们看到了林夕。

    那蛮族少女瞪大了眼睛，结结巴巴的喊道：“阿......阿爷，有人！有人从鬼渊里走出来了，鬼啊！”

    林夕本来看到活人是很高兴的，但听到这番话就很不高兴了。

    你才是鬼呢。

    我这么英俊潇洒，你竟然说我是鬼。

    林夕正准备说些什么呢，但一股虚弱之意涌现上来，他终于支撑不住，心神松懈，瞬间昏死了过去。

    不过既然见到活人，那就意味着有活命的可能。

    所以这一次的昏迷，林夕不再充满着惶恐。

    “阿爷，这个鬼他昏过去了。”蛮族少女紧张道。

    蛮人面面相觑，似乎也有些搞不清楚现在的状况。

    活了这么久，还是第一次看到有什么生灵能从鬼渊中走出来呢。

    “别怕，阿爷去看看。”那中年男子攥紧巨锤，小心靠近，观察了林夕一会，松了口气：“不是鬼，是人。”

    “是人？！”

    众人都很惊讶，齐齐围了上去。

    倒也不能怪他们认错。

    因为林夕现在的样子太可怕了。

    浑身肌肉干瘪，紧贴骨架，所有的骨头形态清晰可见，眼眶凹陷发黑，浑身是密密麻麻的狰狞伤痕，头发枯黄稀疏，尤其是手中还死死抱着一个死人头骨。

    太像是传说中的小鬼了。

    “鬼渊出来的人，会不会带来不详啊，我们还是不要管了。”有人小声说道。

    蛮族少女却鼓嘴说道：“那怎么能行，既然不是鬼是人，我们当然要救了，这可是我们蛮族之间的规矩。”

    林间遇上遭遇困难的生还者，早保证自身安全的前提下是必须要救的。

    这是蛮族各部落之间的规矩。

    阿爷仔细观察了一下林夕的身体状况，不由咋舌：伤成这样了竟然也能活下来？这还是人么。

    他揪下了盖在林夕身上的黑布毯，发现材质奇怪，根本没有见过，似乎不是兽毛，也不是寻常纺织物，很奇异。

    蛮族少女好奇的看着林夕某个部位：这是什么呀。

    阿爷急忙捂住少女眼睛：“不准看。”

    “为什么呀！”

    “反正不准看。”阿爷有些生气。

    其他众人发出善意小声。

    少女小声嘟囔：“人家又不是不懂，老顽固。”

    阿爷有些无奈，他只能转移话题：“把这个人搬回去，既然是人，确实不能见死不救，喂些水和肉，能不能活就看天了。”

    “是。”

    这中年人似乎很有威望，其他蛮人也没有反对，于是将林夕搬了起来，然后带走了。

    林夕迷迷糊糊被灌了一大口酒。

    辛辣无比。

    身体一下子就灼热了起来，喉咙口像是被刀割过一样刺痛无比。

    但他意识实在太疲惫了，哪怕浑身滚烫竟然也没有醒过来。

    反而身体似乎察觉到了危机解除。

    这一觉林夕睡得非常香甜。

    是半年来最舒服的一次。

    不过他也做了一个梦。

    梦到了熟悉的广袤大地上，青云宗众修士惨遭无数修士围攻，无数熟悉的面孔喋血倒地，魂飞魄散。

    紫月露出唯美且惨然的笑容，随后被剑宗的恐怖剑气撕裂了身躯。

    江尘、石重、小白龙、祝千绝、云之澜。

    一个一个熟悉的人全都倒下了。

    身死道消。

    天空落下浩大的灵雨。

    大地上，升起一朵漆黑的妖异黑莲，遮天蔽日，收走无尽的元神魂魄，镇压于无边炼狱中，永世不得超生。

