    虽然面对自己时还是那个阳光男孩的样子，不过总有点说不出来的变化。

    面对言非，苏瓷还是有些尴尬的，总觉得自己亏欠于他。

    “这次回来听说你怀孕了，从萧枭那里听来的消息，住院是出什么意外了吗？”

    言非的声音一如既往地好听，虽然不难看地出来他还没完全放下，不过他已经很清楚地知道自己现在的位置。

    只是以一个朋友的身份在关心她。

    苏瓷抿唇，“是出了点意外，宫外孕，现在还在保胎。”

    言非放在身侧的手握了握，最后无力地垂下，“保重自己的身体，现在这种情况，好像我也只能祝贺你们了。”

    “嗯，回来之后有什么打算吗？”

    “继续在封氏工作，所以以后可能我还要称你一声夫人。”言非调侃道，语气里夹杂着一些凄凉。

    苏瓷敛下眸子，经过这么多事之后，言非依旧选择留在封氏，还真是有点出乎她的意料之外。

    “反观整个临安，恐怕也就只有在封氏才能发挥我最大的用处，虽然以前是情敌，但是未来或许我们有机会成为商业上的好伙伴。”

    “嗯，那希望你以后可以成为更出色的金融精英。”

    “谢谢。”言非笑了笑，“我过来打扰的时间也不短了，再不出去恐怕沈老夫人要亲自进来赶我了，我回去了。”

    看到他转身的背影，苏瓷心中一动，忽然喊住他，“言非，谢谢你。”

    “好好休息。”

    言非推门出去，病床上，苏瓷重重地呼出一口浊气，忽然觉得心里轻松不少。

    至少和言非，他们之间已经没什么遗憾了。

    本以为老死不相往来，这样的结果对他们来说，应该已经是最好的了。

    次日一早，旁边的陪护床上，林筱然还在呼呼大睡。

    护士推着设备车从外面进来，苏瓷做了个“噤声”的手势。

    虽然林筱然表面上不说，昨晚睡着却吓哭好几次，看来这次是真的被封墨琛给吓坏了。

    收到苏瓷的指示，护士轻手轻脚地走到病床前，“我们今天只有一瓶水，挂完去做个彩超看一下胚胎的位置，轮椅我也给你带过来了，不能剧烈运动哦。”

    “谢谢。”

    两个人的对话很轻，林筱然还是醒了过来，迷迷糊糊地从床上坐起来，这才想起自己是睡在医院里。

    “哎呀小苏苏，现在几点了，我竟然睡过头了。”

    “没关系，多睡一会儿吧，我还有一瓶水要吊完。”看着她眼角下的黑眼圈，苏瓷有些心疼。

    林筱然没继续再睡，起床之后主动去楼下给苏瓷买了营养早餐，半途又遇到封墨琛过来。

    苏瓷在这病床上躺得腰酸背痛，刚好今天没其他安排，主动提出要求，“我今天可不可以去你办公室玩一会儿，在这里躺着太累了。”

    “护士告诉我你今天要做检查，等检查结果出来再决定。”

    封墨琛小心翼翼的样子，苏瓷心头一暖。

    庆幸的是，结果出来的数据比上次好了很多，胚胎有慢慢移回到宫腔内的苗头。

    得到封墨琛的允许，苏瓷可以去封墨琛的办公室待一个下午，林筱然也是被迫一起给霖风打下手。

    到了下午，陈氏陈邢过来拜访封墨琛。

    苏瓷懒洋洋地窝在沙发上，阳光隔着一层纱帘照在后面，暖洋洋的。

    陈邢走进来，脸色涨红，看起来被气得不轻。

    “封总裁，您上次说会为我搜集到足够的证据来证明宋远恒出轨，这件事有进展了吗？”

    陈邢甩着头，有些难以启齿。

    “看陈总这样子，似乎是宋远恒那边有动作了。”

    封墨琛不紧不慢地起身，眼底的情绪不明。

    提到这个名字，陈邢脸上好不容易压下去的怒火瞬间又升腾出来，“宋远恒那个畜生，枉我们陈家对他那么好，不仅利用我女儿总经理的身份，竟然还敢联合董事会的人一起打压我！”

    苏瓷垂了垂眼皮，这些她早就已经预料到了，宋远恒敢对付封墨琛，就没什么是他不敢做的。

    “陈总这次在对付内患的过程中没什么损失吧，需不需要我出一份力？”

    封墨琛这时候主动开口，陈邢万分感激，“公司的危机我还能对付，在这之前，我想让我的女儿思希永远对宋远恒死心，希望封总和封夫人能够帮我一把。”

    “这简单，你要的那些材料，上次我夫人都已经不辞辛苦地帮你搜集整理好了。”

    封墨琛含笑开口，看着苏瓷的眸子里满是爱意。

    苏瓷瘪了瘪嘴，这男人扯上自己，还真有够不要脸的，什么叫“不辞辛苦”，她明明就只是录了几段录音，那些惹眼的视频还全是封墨琛的功劳。

    不过封墨琛这么一说，陈邢对苏瓷的感激更甚。

    “夫人可以冒着危险为我搜集来这些证据，我陈邢万分感激，以后但凡新凰或者封氏有用得到我的地方，尽管提便是了。”

    “陈总不必这么客气，举手之劳，最主要的还是要让陈小姐接受这事实，待会儿我会把文件发送到您的账户，合理的时间您可以给陈小姐看看，我们这边也会尽快给陈小姐看一个‘现场表演’。”

    “好，这几天刚好宋远恒找了个出差的借口，我会监视好思希，随时联系你们。”

    “好。”

    苏瓷和封墨琛对视一眼，后者立刻明白她的意思，在电脑上登陆她的账号，把那些文件传送过去。

    “文件经过加密处理，密码我已经通过信息发送给你了，看完之后陈总记得删除。”

    “多谢封总！”

    陈邢对着两人又是一鞠躬才退了出去。

    苏瓷从沙发上起身，疑惑地挑眉，“我的文件什么时候加密了，我怎么不知道？”

    “宋远恒防心重，不加密万一传到他耳朵里，提前想好对策，那我们就功亏一篑了。”

    苏瓷点头，封墨琛说得没错，是她大意了。

    “你还没告诉我密码是什么？”

    “你的生日。”

    男人俯身在她的额头上落下一吻，“这件事你就不要参与了，由我来解决。”

