    明若雪的解释，让云千帆无力反驳。

    这不就好比精神分裂的病人吗？

    一个身体之中，拥有两个不同的性格。

    显然，明若雪就是这样的。

    实力强大到无人能及也就算了，还有另外一个性格。

    鬼知道这个性格会什么时候冒出来？

    跟她在一起，云千帆感觉指不定会那天被一巴掌拍死。

    “明姑娘，龙心草我已经拿到了，在此谢过了。”

    云千帆冲着明若雪微微躬身，平复了一下心中的伤势。

    从背包中拿出仅剩的那些药液，有些心疼的往嘴里倒去。

    刚刚那随手一击，直接让自己丧失了所有战斗力。

    如果下手再重一点，自己恐怕已经是一个废人了。

    仅剩的药液也喝光了，云千帆的实力开始缓缓恢复。

    明若雪看向云千帆，俏脸上有些复杂的神色，想说什么，可是堵在嘴边却说不出来。

    不过，云千帆压根就没有在意，这个女人，他惹不起。

    他只想快点恢复力量，然后离开这里去给月儿治病。

    将近一个小时的时间，云千帆才缓缓起身。

    “明姑娘，我......”

    刚准备开口，便对上了明若雪那双冰冷的眼神。

    当即内心咯噔了一下，头皮都在发麻。

    他知道明若雪的性格消失了，现在这个性格，肯定是明若雪口中所说的那个姐姐。

    “你，带我离开这里，有问题吗？”

    冰冷的口气，让云千帆心里一阵不爽。

    可是，偏偏还不敢反抗。

    谁让对方的实力比自己强大那么多。

    “没问题，只是这里这么多的花，你不要了吗？”

    说实话，云千帆不想带着她。

    带着她离开，不知道要给自己带来多少麻烦。

    “很简单！”

    面对心爱的花朵，明若雪大手一挥，无数泥土带着花朵齐齐飞上了半空。

    看到这一幕，云千帆当即就傻眼了。

    还能这样做吗？

    可是，这还是最要命的。

    之间明若雪的手臂再次挥动，所有的泥土包括花朵在内，都消失得无影无踪，就好像是从来没有出现过一样。

    除了地上还有留下的坑，能够证明这些花朵存在过之外，其他都消失了。

    “好了，我们走吧。”

    明若雪看向云千帆，语气依旧冰冷。

    云千帆看了看数千米之高的悬崖，而后又看向明若雪。

    走是可以，但是总不能从这么高的地方跳下去吧。

    明若雪似乎猜到了他的想法，手臂微微一招，温和的能量瞬间将他全身包裹。

    “往那边走？”

    云千帆心里突兀了一下，而后伸手指了指北边的方向。

    唰！

    云千帆就只感觉到的寒风在耳边呼呼吹过，那劲风吹得他睁不开眼睛。

    当两人停下来的时候，已经来到了数千米之外。

    这才不过是短短几秒钟而已。

    “还要走多久？”

    明若雪看向他，目光依旧冰冷。

    云千帆算了算时间，“差不多还有五百里路。”

    明若雪二话没说，带着他就朝着北方继续飞行。

    原本需要数天时间，但是在明若雪这恐怖的速度之下，不过十多分钟的时间，两人就已经停了下来。

    抬头看去，远方就是城市！

    “现在我们可以下去了，明姑娘，以后你的这身本事，能不能......稍微收敛一点，我怕......”

