
回到五丈原之后，已经是凌晨时分了，但整个枫家军大营却灯火通明，整个先锋军的大营已经被放弃了，因为人员伤亡的缘故枫家军全军都收缩到了中军大营，而前军以及两翼的左右大营只有少数几支骑兵队在四处奔波巡视，而且是以羽翼骑兵团为主。

回到中军大营之后，几个主要将领都在帅帐内，一个个的盔甲都已经完全卸掉，浑身缠绕着多少不一的绷带，林枫刚进入帅帐，众人就要起身行礼，林枫赶忙向众人摆手示意：“都坐着吧！兄弟们辛苦了！”

“大哥，你可送回来了！”毛昊身上的伤是其中较少的一个，甚至只有几道轻微的皮外伤，虽然经历了一天的战斗厮杀而身心疲惫，但并没有像众人一样重新坐下，而是起身充当了孟弘的角色，代替对方汇报起了情况：“大哥，经过一段时间，各军的损伤已经基本统计出来了！”

“嗯，坐下再说！”林枫打量众人一番，见并没有人缺席之后也就心安了许多，冲毛昊点点头后，转头冲着尚让说道：“尚帅，霍将军，你们也坐吧！正好也听听！”

说罢，林枫不再理会尚让，径自走向了帅案后的位置，跟在身后的袁彪向尚让指了指空留的几个位置，冲着两人点点头，径直走到帅案附近，坐到了给自己留着的位置上。

“大哥，先说我军的，还是说说伪齐的情况？”回到座位的毛昊瞥了一眼跟着进帐的尚让两人，犹豫一下，转头向林枫低声询问。

“先说我军吧！”林枫没有犹豫，伸手倒了一杯凉茶之后，冲着下面的尚让说道：“尚帅，不要见外，自便就是！”

“多谢枫帅！”刚刚坐到位置上的尚让只好微微欠身，拱手施礼之后，目光低垂，轻声说道：“还请枫帅不要再这么称呼尚某。。”

闻言，林枫只是淡淡的点了点头，自然明白尚让的意思，并没有继续开口说话，而是将头转向了毛昊，冲着对方微微点头示意。

“我军总体伤亡大约在四万上下，各部兵马损失相差不多，其中后军最为惨重，仅剩数百人。。”毛昊的语气有些沉重，抿了抿发干的双唇，看了一眼帅案后脸色剧变的林枫，继续补充起来，只是声音有些低沉了：“长槊骑兵团所剩将士仅有一千余人，陌刀军还有九百余人，但几乎全部带伤！尹将军和晓枫的麾下，总共加起来也不过剩下一千七百余人！孟将军所带兵马剩下四百余人！羽翼骑兵团剩余三千五百余人！眉县和岐山县的兵马，还有两千多点！卞皓和陈阳的兵马以及大哥你带走的人，算起来总共也就四千人左右！”

“呼。。”听完之后，沉默良久的林枫只是长出了一口气，目光缓缓的在众人身上游走一圈，将所有的表情都看在了眼中，其中以孟弘的面色最为沉重。毕竟后军有着接近三万人，可到最后，即便是算上林枫带走的人，所剩也仅有一千罢了，可以说是全军覆没了。

整个陌刀军的伤亡也在八成上下，不过如今的陌刀军已经非昔日可比，所剩士卒，全是经过了血与火的洗礼，涅槃重生的血火战神，这也可以让麾下损失惨重的陌刀将林寒稍稍欣慰一些。

而脸上露出愧疚之色的，却是李晓枫和尹波两人，即便两人已经尽了最大努力，身上负伤十余处，可这两人毕竟在决战之前曾经信誓旦旦的藐视整个伪齐叛军，而在决战之中，两人却从始至终都未曾突破伪齐的防线。不仅如此，两人还将麾下各自的五千枫家军精锐消耗殆尽，这种结局怎能让心高气傲的两人所接受？

不过，此时两人也不好意思再开口多说什么，虽然最终结果是枫家军胜了，但却是一场惨胜，而且是整个枫家军成立数年以来，唯一一场比败了还要惨烈的胜利。尽管他们两人在决战中为枫家军抵挡了数万伪齐的叛军，但却有数千近万的精锐在他们麾下阵亡。

“还好，结果还算在意料之中！”内心经过许久的纠结之后，林枫看着众人的表情，最终只是微微一笑，低声宽慰道：“大家也别太自责了！毕竟最终还是我们胜了！现在要做好的是战后工作，尽量治好下面每一个受伤士卒，如果尽力了也没办法，从军费中调拨一部分饷银来弥补！另外，阵亡的将士一定要做好善后工作！记得要按入军时所登记的，按照咱们枫家军的规定，仔细的做出补偿！还有，这次参战的，大多都是山南道和剑南道的兄弟们，将所有处理情况做出之后，格外拟出一份详细的汇总送回汉中府，按照情况的不同程度，从府库中提出一笔钱，额外送去兄弟们的家中做一笔补偿！权当是我们的心意了！”

“晓枫，你才接任了剑南道节度使，天子如今也在成都府，这笔开销暂时就由山南道负责吧！”说完之后，林枫冲着李晓枫扬扬头说道，随后看了一下众人，将目光停留在孟弘身上，笑着嘱咐道：“孟将军，眼下兄弟们都负伤在身，战后工作就交由你负责吧，等卞皓和陈阳两人一回来，让他们继续协助你！你就再辛苦一阵子！”

“多，多谢侯爷重望！必定不负重托！”孟弘在决战中几乎没有负伤，而且对方做事向来比较谨慎可靠，不过对于这一次的惨胜孟弘心中还是有些不舒服的，但看到眼下林枫依旧将这么重要的事情交给自己，顿时涌出两行热泪。

“孟将军辛苦了！此次能够顺利成功取胜，还要多谢孟将军的拼死坚持！”林枫冲着孟弘微笑着点了点头，同时冲对方使了个眼色，示意对方还有外人在场，注意控制一下自己的情绪。

“小昊，近来我军的防务，就辛苦一下羽翼骑兵团的兄弟们了！”完了以后，林枫又冲毛昊笑着点点头，轻声嘱咐道：“兄弟们手下的兵力如今有限，也暂时只能这样了！”

“大哥放心吧，我知道该怎么做！”毛昊重重的点了点头，随即目光不经意的瞥了一旁的尚让和霍存一眼，然后重新转向林枫，沉声问道：“伪齐的情况，现在说吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001282"  chaptername="第五百六十四章  战后工作">加入书签</a>
</div>
