    “牛皮，焱子哥，YYDS！”在上路关注战况的小五第一时间奉上自己的崇拜！

    “焱子哥哥，你好威猛，我好喜欢！”冷少夹着嗓音来了一句，他紧赶慢赶还是没能吃到肉，只能追着水晶哥回塔下，其他闪现RQ可以打到水晶哥，但是水晶哥有闪有E，冷少还是放弃了！

    “这波我跟焱子哥2打4，就问你们吊不吊？”

    “滚！”

    林焱撇了撇嘴，对面居然越他的塔，是他没有想到的，他真想指着塔下战神这个技能告诉对方，有防御塔的地方不要惹我林某人，防御塔比我泉水都靠谱！

    Snake自然不知道对面是个挂比，只能自认倒霉，不过心里也明白，这把大概率是无了，面对一个天肥的剑姬，后面没的打，圣枪哥的武器根本没法跟林焱单带了！

    “三杀，焱子哥闲庭信步一般化解了snake下路的包夹，配合雷克赛留下三个人，这波由Snake主动发起的进攻，结果却是大亏特亏，把焱子哥送起飞了，亏炸了！”

    “下路0换3，上路圣枪哥还要面对两个人的推线，也没有发育空间，上路一塔已经掉了，二塔也要被推掉，哇，好伤啊，Snake，这把局势彻底搞崩了，还是自己主动出击的，谁能想到下路四个人抓，居然没有抓死，反而被杀了三个！”

    “Snake配合有点问题，上的太急了，三个人直接动手，中路卡尔玛还没有到就开动了，可能是觉得三个人就足够了，但是焱子哥处理的很细腻啊，布隆先抗塔就打布隆，布隆坑不住跑了塔就换人抗了，结果水晶哥抗塔，他一个脆皮也扛不住赶紧出去了，一个没大的人马在塔下怎么打得过焱子哥？”

    “结果就是人马也跑了，等卡尔玛过来，三个人轮流抗塔都残了，那就满血的卡尔玛抗塔，结果焱子哥接布隆大招控住卡尔玛，挂上大招给卡尔玛，瞬间杀掉布隆，再配合挖掘机杀卡尔玛，人马和希维尔抗塔是从上面走，塔下也没了兵线，只能从旁边绕过来，过来两个队友已经死了！”

    “是的，焱子哥处理的太漂亮了，但是这个时候骚粉跟水晶哥应该撤了，不过两人没有沟通，一个想打一个想跑，水晶哥回头想走，看到骚粉冲过去再回头，结果就是看到人马瞬间无了，只能继续回头跑了。”

    “是的，其实骚粉就算踹到焱子哥也杀不掉，焱子哥回血阵已经把血量抬起来了，骚粉这么近距离的一脚伤害是没有多少的！”

    “其实Snake上把和这把都是，想要针对焱子哥来打垮OMG，但是上把是玛尔扎哈，没有办法一打多，换个剑姬就不一样了，一抓把自己抓崩了！”

    ........

    林焱带着冷少和世界妹妹一起拆掉下路一塔，直接回城，掏出了黑切加护甲鞋，现在武器跟站在他面前，只要他有大招，哪怕在塔下都能给他越了！

    Snake也清楚这个问题，所以是派卡尔玛跟焱子哥在下路单带，武器在上路被靠高地塔发育！

    卡尔玛毕竟有盾可以加速，RQ清兵也快，林焱还真拿这个下路二塔没有办法！

    林焱只能将兵线送进去，再去对面下半野区掠夺一番，骚粉敢怒不敢言，只能去自己上半野区发育，现在队伍全面劣势，他也没有勇气再去对面野区搞事了！

    双方发育到17分钟，林焱已经是贪欲九头蛇，黑切，锯齿短匕，手握两件套半，双方倒是一直没有再发生碰撞，但是Snake居然站在河道蟹的视野上打峡谷先锋，这简直有点目中无人，不知道的还以为他们是优势的一方！

    虽然林焱和马哥还在泉水里刚出完装备，但是OMG还是决定要打这波，峡谷先锋不重要，重要的是要逼Snake打团，这样才能继续扩大他们的优势！

    “Snake要拿峡谷先锋，不过OMG还有两个人刚从家里出来，而Snake这边是有五个人，五个人来拿峡谷先锋还是很少见的。”

    “OMGTP亮了，哇，这波把先锋当成大龙团来打了，船长捡先锋，被icon打成残血，赶紧交闪拉开！”

    “焱子哥TP落地，追着水晶哥砍，水晶哥交出闪现出龙坑。”

    “Snake一起往上路撤，但是烬开狙了，卡尔玛群盾带着队友往三角草撤，但是挖掘机从龙坑E过来，闪现抬起四个，完了，为了躲烬大招靠的太近了！”

    “焱子哥杀进去了，一剑，两剑，布隆放大，焱子哥闪现，一剑砍死了水晶哥，W挡住反击风暴，圣枪哥赶紧跳走，但是焱子哥Q追了上去，圣枪哥闪现，但是一道致命华彩把他定住了，大招挂上，一秒四破，完了，圣枪也倒了！”

    “卡尔玛慌不择路，冲着焱子哥来了，焱子哥手起刀落拿到三杀，有没有五杀啊，Snake被包了饺子，骚粉被牛头死死留住，走不掉啊！”

    “焱子哥过来收下布隆的人头，节奏也无力反抗，人马被牛头和挖掘机死死拦住，不打你也让你走！焱子哥过来，骚粉尊严的Q了一下，送出五杀，焱子哥砍瓜切菜一般轻松的砍死Snake，斩获五杀！一波Penta Kill，为OMG取得了团战胜利！”

    “双方0换5，Snake虽然拿下先锋，但是也是亏惨了！”

    “被0换5不管拿到什么都是亏的。”

    “本来就已经是大劣势了，这一波打完完全看不到希望了，这个剑姬无解肥，肥出天际了。”

    ...........

    “焱哥，感不感动，要不是我把他们叫住，他们都不打算给你五杀。”陈裕添邀功道。

    林焱点点头，“可以，可以，回去给你外卖加鸡腿。”

    陈裕添眼前一亮，“真的吗？”

    “真的，你先点个外卖，然后加鸡腿，鸡腿多少钱我给你。”林焱一脸淡然，一个鸡腿而已，都小钱！他已经不是从前那个抠搜的林焱了，现在的他就像一个暴发户，买个鸡腿眼睛都不眨一下，所以说，有钱是真的好！

    如果让于洋知道，恐怕打死都不信，呵呵，我林焱已经不是以前我了，以前的我有多扣，现在我就有多大气！

    陈裕添傻眼了，感情加鸡腿就真的只是加个鸡腿啊！

    小五偷偷笑了，焱子哥肯出钱就不错了，还要啥自行车，赶紧举手，“焱子哥，我留住了骚粉！”

    “加！”

    冷少不干了，“我可以收割的，但是没有杀他们，都是给你留着的。”

    “也加！”

    林焱看了一眼一脸正色的马哥，仿佛一切都不关我事的样子。

    “马哥也有！”

    看到马哥嘴角翘起的小弧度，林焱心里了然，闷骚男！

    不过心里默算了一下，不行，就五个了，等下去休息室不能再加了，林焱盘算了一下，队友好像有外卖优惠卷，看看能不能抵扣鸡腿的钱！

