    林飞三人，都是紧张地盯着那些不断地从被云雾遮蔽的虚空之中掉落下来的一具具尸体，好在，没有一具是老头。．Δ．

    如果老头被杀掉，不用问，林飞三人绝对逃不掉。

    那些赶来追杀的人，实力太强大了，估计吹一口气，就能灭了林飞三人。

    一柱香之后，云雾翻滚的高空中，打斗之声才是慢慢地平息了下来。

    从高空中掉落下来的尸体来看，总共有十几个高手被老头斩杀掉。

    咻！

    老头的身形从高空之中，疾射下来。

    只见老头的嘴角之处，有着血迹渗透出来，脸色苍白之极，显然，刚才一场大战，老头受了伤。

    “对方人数太多，我们走！”

    老头一挥手，化出一只元气大手，抓起林飞三人，冲进了刚才他刻画阵法的那块山岭大地之中。

    顿时，那一片地面，爆出来一片刺目之极的耀眼白光，闪烁不已。

    随着道道白光闪烁而起，那老头的身影，瞬间消失不见。

    咻咻咻……

    老头的身影刚刚消失不见，高空中，就有着一道道气息凌厉可怕的身影疾射下来，凌空悬浮在刚才老头刻画下阵法的那片地面上空。

    这些身影，一个个身体表面都包裹着层层叠叠的元气层，朦朦胧胧，根本就看不清真实的面目。

    “该死的，想不到，这个病老头的阵道水平竟然如此可怕，他布置下的这个大阵，不但有凌厉的杀伐攻击，还包含有虚空传送的功能。

    这个时候，他已经传送出去十几万公里之外了。”

    一道身影说道，显得有点气急败坏。

    “追！好不容易，这病老头才露面一次，绝不能眼睁睁地看着他再次逃掉！”

    另一道身影冷冷说道，咻的一声，瞬间消失，化作一道流光，出现在远方的天际，追了下去。

    其余的身影，也是纷纷跟着追了下去。

    十万公里之外，某一处虚空之中。

    咻咻咻咻！

    四道身影同时突兀出现。

    正是老头，和林飞三人。

    噗……！

    老头连连吐了好几口鲜血，脸色苍白得可怕，气息也是十分萎靡。

    “大长老，你怎么样了。”

    金精十分担忧，连忙上前搀扶住老头。

    “放心，死不了，刚才我强行燃烧本源精血，布置大阵，后来又催动护教圣器，斩杀敌人，消耗了很多的元气。

    好了，我们赶快走吧。

    他们不会就此罢休的。”

    老头说道，然后一挥手。

    顿时，一具长达一百多米，高达五六十米的妖兽骨架，出现在前方。

    这具妖兽骨架，似乎是在昂迈步，隐隐间，竟有一种惟我独尊的强势姿态，浑身有着暗黑色的光泽在流动，而且，时刻散出来一种神秘的力量，显得神异非常。

    “空间力量！”

    林飞不由得脱口而出，这具妖兽骨架，所散出来的神秘力量，正是空间力量。

    林飞对空间力量，也算是初步入门，自然是一下子就感受出来。

    “嗯，不错。确实是空间力量，想不到，你竟然能够感受得到。”

    老头赞赏地点点头。

    要知道，空间力量是一种十分偏门，十分难修炼的神秘力量。

    他意料不到，以林飞这样弱小的修为，竟然能够感受得出来空间力量。

    “都上来吧。”

    老头身形一动，已经是站在那具妖兽骨架的背部之上。

    林飞三人，也是连忙跳了上去。

    老头体内冲出来一股磅礴的元力，打入身上的妖兽骨架之中。

    咻！

    一下子间，这具妖兽骨架就彻底失去了踪影，好像从来不在这片空间之存在过一样。

    云雾翻涌的虚空中。

    林飞站在妖兽骨架背上，只觉得一阵阵强劲之极的狂风，不断地撞击在自己的身体之上，差点站立不住。

    而青洛，则是更加不济，娇躯不断摇晃着。

    林飞伸出手去，紧紧握着她的玉手，犹如握着一团软绵绵的棉花一般。

    好在，那老头的身上，散出来一股柔和的元力，将林飞三人护住。

    要不然，林飞估计自己三人，肯定会被这些可怕的狂风刮走。

    妖兽骨架不断穿行在虚空之中，突然出现，又突然消失，完全是呈断点式的轨变前进。

    林飞感受着脚下这具妖兽骨架的前进度，不由得目瞪口呆，内心震撼之极。

    太快了！

    这是林飞的唯一感受。

    “你们放心，凭这具妖兽骨架的度，他们追不上我们的。

    十几天之后，我们就可以回到基地了。”

    老头说道。

    还要十几天才能回到！

    林飞闻言，不由得心中一惊。

    以这具妖兽骨架的可怕度，竟然还要十几天之后，才能回到基地，那么，可想而知，苍炎圣地的基地离越国有多远了。

    老头说完话之后，伸出一根手指，在妖兽骨架背上，不断凌空画线，他的手指所到的地方，便是有着一道白色的耀眼光线出现，片刻后，妖兽骨架的背上，但是出现了一幅由白色光线交织组成的玄奥图案。

    老头一挥手，那幅白光耀眼的玄奥图案，便是闪进了妖兽骨架的背部之中，消失不见。

    “好了，我已经布置了一个防御阵法，将你们都保护起来。

    这十几天时间，你们也不要白白浪费了，都抓紧时间修炼一下吧。

    特别是你，林飞，你和那天量圣地邹山约定一年之后的挑战赛，你如果想赢他，那么从现在起，每一天，甚至每一时每一刻，你都不能浪费了。”

    老头说道。

    “是。”

    林飞三人都是点头答应。

    老头说完之后，便是盘膝坐了下来，取出来几颗灵丹，放进嘴里，然后便是闭目静坐，似乎是在运功疗伤。

    林飞、青洛，和金精，也是纷纷盘膝坐了下来，开始修炼起来。

    在妖兽骨架遥远的后方，某处高空中。

    咻咻咻咻……

    一道道被雄厚的元气包裹起来，看不清楚真正面目的身影，纷纷从远方的天际疾射而至，不过，到了这片高中，都是纷纷停了下来。

    “这里感受不到病老头的气息。

    看来，我们又追丢了！”

    一道声音滚滚说道。

    “哼，上几次，那病老头都没有催动苍炎仙塔，害得我们以为他没有将它带在身上，想不到，这次他竟然带在身上，而且还催动它，否则，我们早就将他擒住了。”

    另一个身影，不甘心地说道。

    “这病老头的阵法造诣，十分可怕。

    如果不是凭着阵法，我们上几次就已经将他擒住了。”

    一道身影咬牙切齿。

    “哼，下一次，我们都带多一些，可以禁锢虚空的法宝，将空间禁锢住，防止他逃跑！”

    又有一道身影冷冷说道。

