    “到时候，我自会引荐这位诚意与几位前辈前面。”

    “好好好！如此多谢武庄主！”

    看着仙居五怪离开，武植不由地伸手抓到抓自己的后脑勺。

    “奇怪，小白的情报不可能有错啊！”

    “扈七娘本来是许给祝家庄的祝英，但金人南下，祝家庄的人率先逃离了。”

    “扈家庄本来想要坚守阵地，奈何金国人实力实在太过强大，最终只能无奈放弃自己的家园。”

    “在南逃的过程当中，才遇到了清河崔氏，并且结盟。”

    “这扈七娘怎么就已经许配给崔德生了呢？”

    武植派人告知白胜，继续打探消息的时候。

    崔振忠的儿子崔德生，已经从下人的口中得知，武植要用四箱金子换他妻子这件事情。

    “岂有此理！”

    一回到家里，崔振忠抓起花瓶狠狠砸在了地上。

    崔德生之所以如此愤怒，并不是他有多爱扈三娘。

    而是因为他与扈三娘虽然成婚已经有一个多月，但是两个人居然还没圆过房！

    一方面因为扈三娘很忙，每天几乎是不着家的。

    虽然是女人，但她手中却掌控着一千多号人。

    也正是这批人支撑起了他们两个家族。

    如今清河崔氏对扈三娘非常仰仗，也正因如此，崔家从上到下，所有人是都放任扈三娘与崔德生分居，这种不正常的现象。

    毕竟放在别的大家族，一个女人嫁了进来之后，就要出嫁从夫，丈夫说什么她都得应允。

    可是，扈三娘却从来没有将崔德生放在眼里，也正因如此崔德生对扈三娘本来就已经有所怨言。

    再加上这个女人长得实在太美，虽然她会武功，平常百十来个壮汉围攻都打不过她。

    但她并不粗糙，反倒是显得格外细腻。

    那嫩白的皮肤，妩媚的脸庞，妖娆的身段，时时刻刻都现在崔德生的脑海之中。

    对于扈三娘，崔德生自然是越看越爱，越想越难耐！

    这时候，听到动静的崔振忠，从门外走了进来。

    他看着自己的儿子，脸上流露出来的是一份浓烈的失望。

    说句实在话，崔振忠以前并不觉得自己的儿子有多糟糕。

    毕竟身边那些门阀世家的公子哥，几乎都是如此。

    但是人比人会比死人啊，武植的年纪和崔德生几乎是差不多。

    可是两个人的身份、实力和势力，可以说是有天地之差！

    眼看着崔德生不停地砸东西，崔德生叹了一口气，他走了进来。

    “够了！”

    崔德生猛然转身，看着自己的老爹。

    他从小就在大家族出生，非常清楚自己父亲的手段。

    他生怕自己的老爹会因为利益，把他的女人让给武植。

    因此，崔德生急急忙忙地扑到了崔振忠面前，紧紧抓着崔振忠的手。

    “父亲，您绝对不能答应武植这个无耻的要求啊！”

    “三娘是我的妻子，我们已经曾经拜了堂啊！”

    “如果这件事情传出去，那儿子我不是会成为全天下人的笑柄吗！？”

    崔振忠甩了一下手，一脸失望地看着自己的亲儿子。

    冷哼一声：“我们家族再需要那4箱黄金，为父也不可能把自己的儿媳为货物送出去。”

    崔振忠此话一出，崔德生顿时笑逐颜开。

    “父亲，孩儿就知道，您还是最疼我的。”

    崔振忠冷哼一声：“但你也别高兴的太早！”

