    仓库的后面，要比林格想象中大许多。

    这里没有货架，多是一些木箱，当然还有他期待的大炮。

    从小到大一共三种。

    最小的只有半人来高，是那种最老式的火炮。

    发射炮弹的步骤相当马上，并且弄不好还容易炸膛。

    另外一种，有一人来高。

    炮口只有拳头大小，整个火炮的形状像是一把放大后的消音手枪。

    林格看着感觉威力应该会很不错。

    最后一种，便是有一个房子大小的巨形守城炮了。

    将火炮看完后，林格就收回了视线。

    现在不好直接动手，他打算等这次任务结束后，再自己悄悄过来。

    打量完火炮，林格将注意力放到那些木箱子上。

    依次将它们打开。

    子弹、火枪、炸药桶..

    林格伸手从一个箱子里，拿出几包小型炸药包。

    看着上面一指来长的引线，林格感觉这东西和自己的能力挺搭。

    点完就跑。

    那了几个收好后，林格就开始在仓库里寻找其可能存在的密室或者暗格。

    而之前有获得与这相关的知识，所以对此林格那是相当的熟练。

    几乎是没浪费太大的力气，一个只有两个巴掌大小的暗格就被他找了出来。

    这个暗格在天花板上，如果没这方面的经验的话，还真不一定能够找到。

    “咔！”

    将暗格打开。

    林格伸手把里面的东西取了出来。

    “书？”

    看着手中两指来厚的书籍，林格眉头一挑。

    快速将其打开想要看看里面记录了什么。

    被藏的这么隐蔽，其中的信息价值定然不菲。

    “这是..”

    然而在看清书中所记载的东西后，林格的眉头却是皱了起来。

    不是书中的知识太过离奇，也不是毫无用处。

    而是书中所记录的文字，是一种他从未见过的文字，与曙光文完全不同。

    “遗迹产物？”

    见此，林格只能往这上面猜测。

    “什么遗迹产物？”

    后面走进来的罗莉听到林格嘴中的话，开口问道。

    “你自己看。”

    林格见此，直接将手中书籍扔给罗莉。

    反正看不懂，也没什么舍不得的。

    “嗯？这是曙光的祭祀文？”

    “你看得懂？”

    听到罗莉的话，林格开口问道。

    “见过几次，大部分古老贵族应该都学习过种文字，传说这是初代曙光大帝在建立曙光帝国前，使用的文字，不过是真是假我就不知道了。”

    话毕，罗莉将书抛回给林格：

    “伽罗大人应该认识这种文字。”

    “这样吗..”

    闻言，林格又翻看了一下手中的书籍，见没有其他的发现后，便点点头：“那先去和霍尔他们汇合吧。”

    仓库已经检查完，也没有必要再继续在这里待下去了。

    对此，罗莉也没有反对。

    跟着林格便走出了仓库，朝着原路返回。

    此时花园中，众人已经清理出了一大片区域。

    污染植物虽多，但终究是植物。

    再加上霍尔几人也不是什么普通人，清理起来虽然麻烦，但却是并不困难。

    “林格有什么发现吗？”

    见林格与罗莉返回，霍尔当即开口问道。

    “找到一本奇怪的书，不过使用的是曙光祭祀文。”

    对于找到的东西，林格也没用隐瞒，毕竟待会也是要交给伽罗的。

    “曙光祭祀文？”

    霍尔皱眉他并没有听过这种文字：“那待会给伽罗大人看看吧，就算是不认识的文字，伽罗大人用能力也是能够看到一些相关内容的。”

    话毕，霍尔便招呼林格、罗莉一起清理眼前的污染植物。

    花园这么大，要想隐藏一点东西很容易。

    对此，林格自然没有理由拒绝。

    拉着一脸不情愿的罗莉，便开始清理。

    先是尝试了一下仓库里的炸药包还能不能使用。

    将引线点燃，而后直接扔进污染植物堆里。

    “嘭！”

    一声巨响过后，刚刚炸药包所在的位置，出现了一个直径三米的真空地带。

    威力还行。

    林格打算等会再多拿点。

    必要时候还可以当成一张底牌使用。

    将炸药包的威力测试完，林格也是开始认真清理污染植物。

    手中惊喜不断开火，运气好的时候，打出大杀伤子弹，能直接清理出一大片空地出来。

    “嘭！”

    光芒一闪。

    “我的眼睛！”

    “...”

    看着被自己误伤的同事林格有些尴尬的将手中惊喜收回。

    而后连忙走上去为其查看。

    还好，只是被余光闪了一下，没有什么大碍。

    “霍尔前辈，我还是单独负责一片区域吧。”

    见人没事林格松了一口气的同时，也是想霍尔提议道。

    惊喜子弹的不确定性太高，他怕不小心又把同事给误伤了。

    “行吧，遇到特殊情况，随时叫..”

    “嘭！”

    霍尔话到一半，他们的后方突然传来一声巨响。

    众人皆是转头望去，而后便看到一朵绚丽的烟花在空中缓缓滑落。

    “是伽罗大人的信号弹。”

    霍徳见此，立刻吩咐道：

    “走，过去。”

    如果不是有重大发现的话，伽罗是肯定不会发射这枚信号弹的。

    收到霍徳的命令，众人立刻放下手中的工作，朝着明堡的正殿快速赶去。

    “背我。”

    罗莉抓住想要跟着跑的林格，她可是提前就把钱给了的。

    “行。”

    林格嘴上答应一声。

    也不等罗莉反应，伸手抓住脖领直接将她从地上提了起来，而后冲出。

    “林格你..”

    罗莉回神后刚想反抗，然而还没等她把话说完，林格却是已经将她放了下来。

    因为已经通过那条过道了。

    没有理会罗莉，林格跟着霍尔直接进入到明堡的主体内。

    这是一个大殿。

    中间有着一个巨大的喷泉。

    此时库库斯的队员以及伽罗都围在这喷泉的四周。

    “伽罗大人。”

    临近后，霍徳立刻喊道。

    “等人齐了再说。”

    伽罗点点头，而后看向门口。

    在他抬头看去是，廖莎与奥利正好带着自己的人走入。

    看到人到齐以后，伽罗也没用浪费时间，直接开口说道：

    “异常的根源已经可以确定就在这里。”

    说道这里，伽罗看向库库斯。

    库库斯立刻会意。

    手中光芒闪过见，眼前的喷泉便开始缓慢下降。

    很快一个漆黑的洞口便出现在了众人的眼前。

    洞口内黑雾翻腾，仿佛在其内隐藏着一只择人而噬的怪物。

