    既然修为已经到达，杨林也不拖延。

    只是回了后院，与三个月大的小豆丁玩了一会，又与殷温娇说了一些闲话家常。

    小豆丁是个女娃娃，胖嘟嘟的，粉嫩嫩的，可爱得很。

    与上次生下小唐僧比起来，殷温娇的心情就显得表静了许多，生养之后，亲自带着小女娃，倒是排解了忧思，不再去三天两头想着往金山寺上香礼佛。

    临盆那一日，杨林特意在府内坐镇，香火结成严密大网，发现没有任何大能以及孤魂野鬼窥伺，才彻底放下心来。

    正常地府轮回，投胎转世，洗去了前尘往事，再次化为婴儿，血脉变化，灵魂新生，那就是自己的孩子。

    若是被不知名的灵魂入侵，夺舍小孩的肉身，为了某种目的进行转世，记忆还在，这种情况，在杨林看来，就不算自家孩儿。

    他就怕出现这种情况。

    事实证明。

    自家在江州的表现，虽然算是有点出格，但是，还未曾引起某些人的重视。

    否则的话，什么妖魔鬼怪，神仙佛陀都会前来讨个野火。

    那才叫真的难办。

    今日阳光有些炙热，本来不太好在户外活动，小孩子身体娇嫩，皮肤容易被晒伤。

    不过没关系。

    杨林亲自在场，伸手一挥，阳光洒下来的光芒就变得柔和温暖，减了几分温度。

    同时，清风徐徐，芳草漫涨，后院里一块数十平的地方，就出现一片草甸，绒绒的软软的，人躺在上面，就会十分舒服。

    小囡在草甸上面打着滚，爬来爬去的跟自家老爹玩着游戏，嘴里发出稚嫩的呜呜声，殷温娇就在一旁坐着，看着小家伙，柔柔的笑。

    每一个世界，每一种生活，都有乐趣所在。

    随心所欲，随世而变。

    把每一分人生都过得精彩舒适。

    永远鲜活，永远亮丽。

    这，才是长生的魅力所在。

    杨林心中全是喜乐安宁，轻轻一笑。

    风，吹过。

    身上跌落一张纸片，化作血肉之躯，本尊却是振翅一飞，化为小小的彩蝶，飞上高空，飞出刺史府，再飞出江州城，直入山岭。

    殷温娇和小囡完全没有察觉，坐在旁边玩乐的杨林已经静悄悄的变了一个人，空气仍然甜蜜，天空依旧蔚蓝。

    进了山林，杨林就再不敛形匿迹，天眼洞天，看看四周没有目光，提气一纵。

    山光水影如画图展开。

    须臾间，就过了千山万水。

    从江州地界，直过大唐西面，出了结界，到了一片莽莽丛林所在。

    望望天地气机，他知道，离着大唐边境已经很远了。

    这一纵身，也不知跨过了几千里路程。

    这也是防着有人追踪。

    我连自个儿都没有决定在哪里渡劫。

    就算有人庙算无双，在天机屏蔽的当口，要是还能算中我的形踪，那也无话可说。

    接下来。

    当然是准备渡劫事宜。

    事实上，也没有什么好准备的。

    所有的一切，都在心里已经预演过了多次。

    功法技能，也全都熟练。

    没有失败的理由。

    由凡化仙，如毛虫化蝶，是一个很大的关口。

    是元气的提纯，是血肉的蜕变，是精神的升华。

    如果是天长日久的修练，历经数千年而成仙，那么，在那漫长的时日里，隔上一段岁月，就会迎来灾难。

    说是寿元劫，其实是对于超脱的一种限制，是天地的一种愤怒。

    顺天成人。

    逆天成仙。

    想要逆着这片天地行事，从而长生不老，盗取灵机。

    当然会引起天地的针对。

    也就是传说中的天发杀机。

    一劫一运。

    当然，危险之中也有着机缘。

    死难当头，会出现生机。

    唯一不好把握的，就是这个平衡。

    渡劫之人，到底在什么时候，才能算是渡过去了，并且拿到了灾劫之中隐藏的好处。

    一个平衡不好，灾劫无穷无尽，就把自己给弄死了。

    得到的好处再多，连命都没了，也就谈不上长生久视。

    比如升仙劫之中大名鼎鼎的五雷之灾，你就不可能知道，自己到底能承受多少道雷霆，也不知道什么时候才算是渡劫圆满，若是在自身承受不住的当口，仍然五雷轰顶，自然会被打得粉身碎骨。

    这时，避劫法门，就有着巨大作用了。

    不能不渡劫。

    不渡就拿不到雷劫灭绝力量中的生发之力，身体和精神不能得到升华。

    也不能不节制的一直渡。

    雷劫并不是用来帮助修行的。

    最大的目的，其实还是想要灭杀修行者。

    蕴含的机缘，只是附带，是死寂之中的一线生机。

    那么，最好的做法当然不是一直硬顶，见好就收最为重要。

    定心凝神，放开气息，勾引天地灵机。

    杨林就感觉到天色突然就变黑了。

    狂风呼啸着，阴沉沉乌云压顶，似乎有一股巨大死亡危机出现。

    心脏狂跳，皮肤颤栗。

    不见不闻，觉险而避的能力告诉他。

    这时候，最好的办法是隐息藏形，逃得越远越好。

    但此时显然不能逃。

    一逃，劫数就推迟了，下一次来临就会更加凶险。

    轰……

    还没等杨林反应过来。

    一道雷霆从天而降，天地一片炽白。

    全身酥麻，僵硬，紧接着就是滚烫焦化，血肉微粒齐齐涨大爆裂。

    “不够。”

    杨林长吸一口气，五行轮转，血焰滔天。

    把雷霆之中蕴含的生机一口吞没。

    身体细胞，精神触角，疯狂汲取天地生机。

    身周五色光芒闪耀着，提纯，压缩，转化……

    嗯？

    高天之上，似乎传来了一声冷哼。

    也不知是不是有人在看着，仿佛有一只隐形的眼珠出现在重重乌云深处，雷光复又大盛。

    炽白雷光微微一转，震荡人心。

    落下的光柱化为五色光芒。

    金雷，水雷，火雷，土雷，木雷……

    五色雷霆轰鸣着炸裂着，猛然击下，连成一片光柱，直似无穷无尽。

    四周各山各岭所有大小妖怪，齐齐哀鸣，疯狂逃窜离开。

    生怕被这雷光波及，追踪。

    灭顶之灾。

    这是绝杀之雷。

    “哈哈，那肯定是哪位野修，啥都不知道，就直接渡劫了，被雷劈死也不算意外。”

    一头狼妖骂骂咧咧的狂奔逃离，声音中却有着丝丝凄凉。

    无论是人修还是妖修，魔修还是鬼修。

    散修最难。

    这雷霆一落下，就知道那渡劫的家伙没有什么背景，只是在那硬扛。

    而且，还没有什么宝贝护身，全凭肉身和法力来坚持，估计用不了一会儿，那里什么都不会剩下了。

    不对，可能会残余一点劫灰。

    一棵大树，猛然摇晃着，拔出自己的根茎，一边大步往外围逃走，一边哭喊：“别劈我，离我远点。”

    山脚下装扮成一株枯枝的穿山甲，全身弓起，想也不想，就钻到山石里面，不要命的往山体深处钻去。

    “吓死老子了。”

    ……

