    莉莉娅捂着头苦恼的说道：“唔，好难决定啊。”

    突然之间听到那么多施法者职业，在此之前莉莉娅并未接触过这方面知识，更加没有为此做出过规划，一时之间想要做出决定更是不可能的事情。

    “我也没让你现在做决定。”墨诚推了推眼镜，镜片诡异的反光让莉莉娅无法直视，“到达首都还有半个月，距离开学还有接近两个月的时间, 我是让你了解一下施法者职业里面比较热门和坑人的，省的你到时候选到坑人职业。”

    “真的要决定你适合哪个职业，还得等你到了冬堡学院进行一套全面的检测，通过检测内容进行参考才能确定。”

    冬堡魔法综合学院有着一套完整而标准的测试方式，让学生可以得知自己最适合哪个职业，但却不一定要跟着测试结果去选择职业。

    曾经【异域】里面就有不少玩家被坑过，最适合的职业不一定是自己喜欢的，有些职业堪称是施法者之中的土木系。

    莉莉娅又问道：“那么，战士有没有对应的职业啊？”

    或许是想了解更多，也有可能是单纯的不想就这样去冥想，莉莉娅问出了更多的问题。

    “有，类似战斗法师一般, 通过比之一般战士更强的精神力控制元素, 以斗气进行容纳的魔剑士, 都属于魔武双修的擦边球。长处的手段更多，短处则是在战士里面最会玩元素魔法的, 在施法者里面最会近战的, 混在一起多少有些不伦不类。”

    “狂战士, 放弃笨重的全身防护，双持重型武器的战场屠戮者。一旦开启【狂暴】, 那就是战场毁灭机器，一旦投入狂战士部队，那么能够得到的就只剩下废墟。优点是攻击高，速度快，生命力强。缺点是开了狂暴没脑子，魔抗低，容易被玩死。”

    “还有一种不属于职业的通用类技能，通过掌握自身心境，诞生出以个人为主的战斗性格……”

    “……有为了能够【控制】，而强迫自己不去面对【爱】的。”

    “……明白【狂】可以推高斗志，集中将它催谷的。”

    “……【邪】可以影响敌人，便走向了一条不能回头的路。”

    “……有人认为凭【决心】便可压倒一切。”

    “……也有人用【智】去改变战果。”

    “……而【变】亦能让人反败为胜。”

    “……还有【霸】、【精明】、和绝对的【恶】和【强】。”

    “这一类统称为【心武技】，长处在于对个人性格极其符合，能够爆发出更强的威力。短处在于这东西配合心性，心态被人打崩就玩完，以及容易被人把握到性格加以针对。”

    末了，墨诚总结道：“入门难，上手快，但是真的很能打。等等！”

    说完，墨诚才反应过来, 如果是柯瓦雷大陆的这个时间段，心武技应该还不存在。这是等两个大陆文化相互流通到一定程度后, 结合【异域】玩家的一些理念才发展起来的职业。

    “刚才心武技的解说，忘掉吧。”墨诚想了个借口说道，“那个不是现在能够光明正大出现在人眼前的东西。”

    目前依照现在两个大陆的流通效率，心武技八字还没一撇呢。一些人根本没法领会到技能所需条件背后蕴含的文化，就算说出来也只是惹人嘲笑而已。

    莉莉娅虽然不太懂得墨诚话里的意思，但还是点点头：“莉莉娅不会说出去的，不过大哥哥你的心武技是什么啊？”

    自己的心武技？

    墨诚挠挠头，疑惑的说道：“现在的我，心武技应该是【狂兽】……吧？”

    他自己也不太能确定，在【异域】作为武僧的时候，墨诚的心武技是【禅】。但自从穿越到柯瓦雷大陆，将龙族血统提升到【青年龙】之后，再次动用心武技的他，发现自己的【禅】不见了，取而代之的是【狂兽】。

    虽然说心武技没有什么特定的能量运转路线，完全是由心态作为出发基础，但是好端端的【禅】变成了【狂兽】也太离谱了。

    这指定不是自己的问题，是龙族血统的锅！

    要不然不能解释自己在【异域】的时候，是好端端的【禅】，到了柯瓦雷大陆就变成【狂兽】这天差地别的玩意。

    “不过别担心，心武技也是能转修的，等我改改心态就成。”

    默默咬牙，下定决心到了首都安顿好之后，立马去转修心武技。

    【无心】也好，【王者】也行，甚至是【爱】、【憎】、【惧】这类纯粹情绪的都好过【狂兽】。

    墨诚自诩是个三好学生，哪怕是在【异域】之中也是赫赫有名的武僧大师，擅长道理服人。绝对不可能任由龙族血统将自己的心武技强行变成这个鬼样子，要不然不知情的见到了，还以为他是什么杀人狂魔。

    “我这一生与人为善，做事婆婆妈妈，更加不会随意结仇，点解心武技会系【狂兽】？唔可能啊！”

    打定主意要修身养性，要将自身婆妈的一面彻底激发，一定要将【狂兽】重新改回【禅】的墨诚下了狠心。

    这倒是让在一旁看着的莉莉娅感到一头雾水：“大哥哥，你怎么了？”

    “咳咳……我没事。”意识到自己形象管理失控，墨诚连忙整理仪态，“莉莉娅你该去冥想了，要在到达首都之前，将两层楼内的家具装饰弄好。”

    想了想，墨诚伸出一根手指，圣光和火焰不断变换，形成一个复杂的图案，“从今天开始，非冥想时间你保持注意力，将精神力外放到体外一米的距离，用你的精神力去感受我手指上的数字。”

    “现在我手上的数字是几？”

    “5。”

    “答对，要在一秒之内答出来。”

    ……

    接着的半个月风平浪静，没有丝毫的意外，墨诚一路上训练莉莉娅对于精神力的应用，一面开始平复龙族血统升级之后带来的躁动，以及压抑住【狂兽】那想要冲破牢笼的冲动。

    半个月后，车队终于到达目的地。

    莱利先生大声喊道：“各位，欢迎来到安黛尔首都——费尔海文！”

