
　　“四手城。”

　　月斯纳道：“四手城实力最强，这一次主导城市自然是他们。”

　　陈也道：“他们是强，但正是因为强，真有黑手套一样的势力的话，可就不一定需要这些城市联合了。”

　　反正就是要搞你，如果真有黑手套，那么直接逮着月之城往死里骚扰就够了,还用得着联合别人？

　　四手城明面上可是一个半步君主，三个统领级的长老存在，若是城主再跨过半步，成为君主，那么实力顿时成为了星落联盟当中的二流势力了。

　　“四手盗贼团的人该不会是他们的黑手套吧？”

　　陈也提出了自己的猜测，月斯纳面露惊讶,她道：“这.....这不太可能吧,当初尤斯图斯判出四手族的时候,可是杀了不少人，四手族对他都发起了通缉令，直到现在都没有消除。”

　　“不弄真一点，怎么可能有人相信尤斯图斯是叛徒？”

　　陈也道：“曾经有人为了合理叛逃，成功成为卧底，灭杀了自己整个部族的事情都干过，就留了自己亲弟弟一命。”

　　“这....”

　　月斯纳愣住了，这什么人干得出这样丧心病狂的事情？

　　陈也摆摆手，岔开话题，说道：“若是四手盗贼团真是他们的黑手套，那么被我们消灭之后，他们自然背地里手段不够，需要联合别人。同时，也是让余下三個城市当马前卒，试探月之城的潜在力量。”

　　其余三城不知道四手盗贼团的有多厉害，但是四手族能不知道么？

　　一个统领中品，一个统领级下品，而且还是亲兄弟，配合起来战斗亲密无间,但是竟然不明不白的死了。

　　就连四手族察觉不对的时候，都已经是过了一段时间。

　　月之城明面上只有月珈一人，哪怕是统领级上品，也不可能一人打得过四个统领级吧，而且半点消息都没有走漏。

　　陈也这么一梳理，脉络瞬间就清楚了。

　　既是为了谋夺利益，但也是为了报仇而来。

　　月斯纳眉头微皱，说道：“这可就不好办了，四手族只怕不会这么轻易善罢甘休。”

　　陈也问道：“他们想要赌斗的什么？”

　　“统领级比斗，三局两胜，条件就是共享货源，并且成立几个城市的小联盟对外销售。”

　　“三局，呵呵，还真是算计的够好的。”

　　陈也笑了，还真是够臭不要脸，现在月之城可是只有月珈一个统领级战斗力，他们还真是好意思提出这样的要求。

　　“都是一群不要脸的家伙,哼”

　　月珈也是气恼,摆明了欺负月之城没有人。

　　月斯纳道：“他们也给出了说法，那就是月之城可以请人代为比赛，只要是统领级，那么都可以参赛，并且四手城的城主不会下场。”

　　所谓限制，不过是为了让赌斗不会出现过于悬殊的差距，以至于让月之城干脆的拒绝，以至于他们计划落空。

　　这么约定的背后不乏探寻月之城背后力量的意思，毕竟现在月之城周边可没有什么可以拉拢的城市了。

　　只有动用自己的隐藏力量，才有可能达到赌斗的要求。

　　“陈也，你怎么看？”

　　三场两胜，月之城并不占优势，但要说与四个城市僵持下去，那么交易的事情无疑会多出很多麻烦。

　　很有可能在路上就被人截了去，财货两空，什么也捞不到。

　　要不然就是需要统领级的人带队交易，这才有可能安全将货物带出去。

　　“吊着他们，想要赌斗，不拿出足够的代价可不行。”

　　决斗，而且还是统领级的决斗，陈也并不担心自己会输，当力量没有超过一定的限度，那么开挂可以解决一切问题。

　　月珈那边，本就是统领级上品，三个月时间里面，实力进一步稳固。

　　除了每日的修炼，月珈可是高价从蓝星领购入一批用于修炼的药材，赤玉根、灵骨酒、冰甲散以及黑金草等等这些东西。

　　可以说，三个月的时间，月珈的实力完完全全被夯实了一遍，虽然还只是统领级上品，但是实力却是不可同一日语。

　　可以说，这就是氪金的快乐。

　　不过，除了服用灵药，真正的氪金方式还是有陈也这个铭文师量身打造装备，这才是开挂的核心。

　　“可是我们只有你和月珈两个人，的如果出了什么差池，那么可就是被他们空手套白狼成功了。”

　　“若是不行，那么就将我的蛮兽当做第三场决斗者好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　月斯纳思索了好一会，说道：“那也只能这样了。”

　　........

　　“已经是小半个月了，那月之城的月珈还真是沉得住气。”

　　奥特城当中，四个城市的负责人正聚在客厅当中，客厅放着一个大桌子，大桌子之上则是放着一个大锅，里面煮着沸腾的火锅底料。

　　奥特城鼠人城主哈西巴，魔角人城主基克，眼城城主乌奈以及四手城一位长老卡特里围着桌子坐下。

　　“怎么沉不住气，他们是不来我们城市卖东西，但是我们部族和其他部族商贩可没有少到他们那边去。”

　　奥特城城主哈西巴皱着眉头，神色可不见得太好，毕竟这意味着月之城还在赚钱，而他们却是没有太多办法。

　　魔角人得基克却是说道：“那又如何，且不说那些武器，各位也都看到，质量都是顶尖的的，难道还能不用不成？”

　　说句不好听，他们现在不还是在吃火锅，他们目的从来都不是禁止，而是想要分一杯羹。

　　“我说，要不我们再逼他们一下，弄死他们外出商队？”

　　哈西巴眼神色闪烁，露出几分狡诈的神色。

　　之前他可是为了佣金派出两个战将级的手下，结果莫名其妙的失踪了，八成是被干掉了。

　　这一口气他可是咽不下去，总得是找补找补才行。

　　“哼，哈西巴别打什么鬼主意，要是真的将月之城逼急了，这赌斗可就没戏了。”

　　一直不出声的眼城城主乌奈说话了，别看他们现在是在施压，但是在彻底撕破脸之前，倒也不会真的做绝。

　　赚钱不寒碜，只要能够掺和一脚，那么就有得赚了。

　　“那就再等等看，要是没有联盟的秩序，那就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十章 赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 