    杨逸非常感慨，他长叹了口气之后，沉声道：“这就是信息时代，太可怕了，感觉完全没有秘密可言的信息时代啊。”

    现在杨逸算是彻底明白为什么他父亲当初为什么不肯打电话，也不肯发个邮件，而是必须见到人之后面对面的传递情报了，道理他是早就懂，可现在他的感受才是极为的深刻。

    本来一筹莫展的局面因为一句话就给打破了。

    灰衣人隐藏的够深，这么多年行踪也极是隐秘，可即便以灰衣人的实力和隐秘程度，却还是不可能在这个信息时代做到彻底的与世隔绝。

    水组织的网络情报能力算是很强了，可比起CIA这种国家级的情报单位，那差距还是天地之别，根本就没有任何的可比性，可最后不还是让水组织抓到了灰衣人的尾巴吗，所以一切事情都得讲一个契机。

    杨逸他们就是得到了一个小小的机会，然后他们就捅开了一扇大门。

    资料还在源源不断的送来，不过过于繁杂的资料里面究竟哪些是真正有价值，能够称之为情报的东西，却得靠杨逸他们来分析和归纳了。

    信息时代能够轻易得到大量的信息，不过那些是垃圾信息，那些才是有价值的信息，却需要信息接收者自己的判断才行了。

    所有暂时没有事可干的人都在进行研判工作，这其中当然也包括杨逸，但是杨逸很快就发现这工作真不是什么人都能干了的。

    “这活儿，还是迈克擅长啊……”

    发出感慨的不是杨逸，而是布莱恩。

    本来嘛，布莱恩是行动处的，迈克才是情报处的，这种收集资料然后分析哪些是有价值的工作本就是迈克最擅长的，至于布莱恩，他擅长杀人。

    水组织唯一一个真正的情报专家就是迈克，但是迈克死了，而在迈克死了之后，水组织也没有一个人能顶替迈克的位置。

    杨逸也很感慨，他记忆力超群，却不代表他的判断能力同样超群，而且记忆力更不可能代替需要长时间训练，还需要大量经验的研判工作。

    终于，杨逸忍不住了，他大声道：“把这些信息传给清洁工，让清洁工的人来帮我们进行研判。”

    现在是水组织和清洁工合作共同才处理一件事的期间，既然是合作期，那么当然要借助一下清洁工的免费劳动力了。

    杨逸摆了摆手，道：“快点给清洁工传过去吧，要不然咱们明天也分析不出一个结果来。”

    就在这时唐果急声道：“等等，不要乱传，你们想被清洁工植入什么木马和病毒吗？让我来。”

    杨逸连声道：“对，对，还是你想的周到，你来。”

    唐果受到了夸奖，她甜甜的一笑，然后大声道：“给我一个不用的手机，我这里有很多肉鸡，让我来传输文件，最后只能查到肉鸡上。”

    所谓的肉鸡就是被黑客控制的个人电脑，也叫傀儡机，唐果完全可以控制一台世界上任何一个角落的电脑给清洁工传输资料，然后清洁工想要方向传送个木马或者病毒什么的也只能到这台肉鸡上。

    防人之心不可无，虽然和清洁工现在是合作关系，可是被人暗中窥探自己的秘密也受不了啊，对唐果这个黑客来说，防范一切被攻击的漏洞都已经成了本能。

    具体怎么操作杨逸是不懂的，但他只要知道唐果能够做到就行。

    打了电话，让清洁工接受资料，并让清洁工赶快分析然后把结果给自己一份后，杨逸突然想起了一个问题。

    他的卫星电话都是清洁工提供的，还是清洁工负责保护不受窃听的，那么就有可能他的一切通话都在人家的监控下，那么，只是防范一次资料的传输还有什么意义呢。

    想到这里，杨逸确实很沮丧，于是他不由苦笑着道：“要不然还是算了吧，我的电话都肯定被清洁工监听了，做这些防范措施还有什么意义呢，不如干脆大方一些好了。”

    唐果好奇的道：“你的电话被监控了？那为什么不换一个呢。”

    杨逸无奈的道：“要么被CIA这样的机构监控，要么被清洁工监控，总之想要逃避监控是不可能的，以现在的情况，还不如让清洁工监控了，至少清洁工是我们的盟友。”

    唐果吐了吐舌头，道：“这倒是没错，想想还真是沮丧呢，除非我们有自己的卫星网络，但那怎么可能。”

    发现问题却无法解决的感觉太糟糕了。

    就在这时，萧苒道：“舒尔茨说所有能够找到的信息已经全都复制过来了，或许随着时间的推移还能得到新东西，但是现在，已经没有任何东西可找了。”

    杨逸看了看手表，已经凌晨两点多了，他从座位上站了起来，伸了个懒腰，大声道：“那就把所有的资料发清洁工一份，然后大家都去休息吧，或许等明天我们要的结果就出来了。”

    布莱恩立刻把电脑推到了一边，然后他一副不耐烦的样子道：“是不是该找个专业研判情报的人来了，而且一个不够，最好能多找几个。”

    怪不得贾斯汀在乌克兰只要研判人员，不要罗曼他们这些只负责行动的人手，因为对于搞情报的人来说，研判比行动可重要多了，术业有专攻，不服不行啊。

    杨逸现在有钱，但是缺人，现在水组织要是把专业划分细点儿的话，那负责行动的可谓是人才济济，武力堪称强横，但要说这情报处嘛，抱歉了，一个专业人士都没有。

    不过有了钱再找人那就方便多了。

    杨逸叹声道：“是该找些专业人士来了，可是现在再找人却是赶不上了吧。”

    布莱恩摊手道：“如果情况一直能这样持续下去，就算现在去找也是应该的，一切都等清洁工来做可不行。”

    所谓亡羊补牢，又所谓磨刀不误砍柴工，杨逸只是稍加思索便觉得布莱恩的话确实是有道理，于是他点头道：“好吧，我现在就找人。”

    布莱恩把手一摊，道：“怎么找？去哪儿找信得过的人呢?”

    杨逸叹了口气，道：“这就是问题所在啊，我总不可能去CIA或者清洁工拉人，唉，事要抓紧办，却只能慢慢来啊。”