    王惊蛰很头疼，有一种深深的无奈感，他有八成的可能性是相信，这下面是鬼界堡，但绝对没有十足的勇气下去。

    在阳间，我们的国家九百多万公里幅员辽阔，还有昆仑死亡之门和大漠深处还有最古老的原始森林区域和罗布泊等无人区都没有研究明白呢，更何况更为广阔的阴曹地府了，谁也不知道那些未知区域有什么险境在等着你。

    “咻！”洛辰非常手欠的捡起一块石头，然后甩手就朝着崖下扔了过去，拳头大小的石块掉落后，没有一丁点动静传来，哪怕是扔到水里还能掀起一片涟漪和“噗通”的声音呢，这石块掉下去就好像掉入了另外一个空间，啥反应都没有。

    王惊蛰说道：“就两个可能啊，要么是太深，出不来回音，要么就是穿越了……”

    洛辰“呵呵”的笑了，说道：“有个办法，你真想去的话就找梁静茹吧，估计她能可以”

    王惊蛰茫然问道：“怎么说呢？”

    “她能给你勇气啊”

    王惊蛰：“……”

    往后，洛辰和王惊蛰坐在山头上，一个很自在和高兴的数着天地银行发行的冥币，几十亿呢啊够他也数上半天的了，一个很惆怅的托着下巴，看着脚下漆黑一片的深渊，洛辰是无所谓了，反正人已经领到地方钱拿到了手里，但是王惊蛰一直纠结在到底要不要一探究竟上了。

    时间不知道过去了多久，洛辰收起了冥币，然后起身拍了拍屁股，说道：“你就是担心啊，不知道下面啥情况，要我说你不如就赌一把好了，成了的话达成所愿，不成的话，也简单，这里本身就是阴曹地府，你都不用麻烦了，干脆直接留在这里得了”

    “滚蛋！”

    “哎呀，你快点的，到底咋办，我可要回去了哈，也可能你一直在这发呆，我跟你干耗着啊，我还想回去拿钱挥霍一下呢”

    王惊蛰也站了起来，心有不甘的看着下方，真要是鬼界堡里的一年相当于外面一天，他呆上个十天半个月甚至更久的话，无疑是相当于在给自己拔苗助长啊，这不是跟装了个作弊器一样么，王惊蛰相信这个事是真的，因为光从十八层地狱的刑期上就能看得出来了，这里的时间肯定是跟阳间不同的，镇压在第一层地狱里的亡魂要从一万年起，然后再到第二层的话就是翻着倍的往上涨，到最后第十八层地狱里的亡魂，受刑期都要用兆来算了，尼玛，这么算的话那阳间盘古可能还没开天地呢。

    地府一年，人间一天，必须靠谱！

    洛辰在旁边止不住的催促着，王惊蛰脚步迟疑的跟着他，走了几步，眼看着要从山头上下去，他眯着眼睛忽然说道：“富贵险中求，是不是？”

    “你还不死心呢？”洛辰惊讶的问道。

    “你说，我要是就这么从上面跳下去了，那该是怎样一种的光景？是摔的粉身碎骨了呢，还是……”

    “说那么多废话干啥，你跳不就得了？大哥，不要像个娘们似的磨磨唧唧的，行么？”洛辰被他给磨的都有点不耐烦了，一转身就拉着他的胳膊往回走，说道：“两眼一闭，纵身一跃，啥都完事了”

    “卧槽，你别拉我，我不是正跟你探讨呢么，这里就咱们两个，我不跟你说跟谁说啊？”

    “但是我他么闹心啊，你跟我唠叨个没完没了的，咋的，你不就是花钱了么，花钱我就得受这个罪啊”洛辰叽叽歪歪的推搡着王惊蛰两人就走到了悬崖边上。

    王惊蛰不乐意了，说道：“我花钱了，我是上帝，你就得为我服务”

    “那行，我继续为你服务一把，你跳不跳，梁静茹给不了你勇气，我能给，你两眼一闭我推你下去不就得了”

    “哎呀卧槽，你等会，等会，我再想想”

    “来，来，坐这想吧，你想好了后告诉我，我直接就推你下去，你就连反悔的机会都没有了”

    “哗啦”两人正在悬崖边撕吧的时候，王惊蛰背对着深渊，脚下忽然一滑就踩上了一处不太结实的碎石，顿时一只要就腾空了。

    “我……”王惊蛰的眼睛当即就直了，因为在惯性作用下，他一脚踩空身子就向后折了过去，于此同时他伸手就拉向了洛辰的胳膊，想着让他拽自己一把。

    洛辰也没想到，两人撕拉的时候对方会脚下失足，猝不及防下还伸手挡了下王惊蛰伸过来的胳膊。

    于是，王惊蛰的手就拉上了他袖子的一角，可能是洛辰这身寿衣质量不行，完全无法承受一个成年人的重量。

    “刺啦”袖子被撕裂了，王惊蛰朝后一头栽了过去。

    “啊……”王惊蛰的身体落向了深渊，他无助的骂了一声：“我要是死了，我做鬼也不放过你”

    “唰，唰”洛辰惊讶的眨了眨眼睛，眼睁睁的看着王惊蛰的人消失在了深渊下的那层黑雾中，本来他那一句愤愤的咒骂还有点回音传上来呢，但不过四五秒之后，回音也没有了。

    洛辰“咕嘟”一声咽了口吐沫，有些惊慌的蹲了下来，说道：“我，我他么也不是故意的啊，谁，谁能想到你咋就一失足成千古恨了呢？”

    良久之后，洛辰深深的叹了口气，搓了搓焦虑，疲惫，担忧的脸蛋子，他长长的吐了口气，从身上掏出一把冥币，忽然就朝着深渊下扔了过去，说道：“哥们，你要是没死那就是得偿所愿了，你要是摔死了，也别怪我，这点钱拿去花吧，毕竟我也不是故意手残的”

    往后，洛辰还在山头上等了几天，想着可能处于某种情况，王惊蛰的人没准会爬上来，或者是以别的什么方式再跳出来，但是等了几天后也没有他的人影，洛辰只得无奈的离去了，留下了一个未解之谜在这。

    后来，回到了酆都城，洛辰还时不时的在街上闲逛，然后刻意打听着有没有王惊蛰这个人，他也想着对方要是死了的话，也有可能打个转就真以亡魂的姿态进入到酆都来了，两人之间来一个久别重逢的喜悦。

    洛辰在十几年间都在一直打听着，但是王惊蛰查无音讯，从此就这么下落不明了，一直到洛辰去投胎转世了，他还留下了个心结在阴曹地府始终没有解开。

    哥们，我真的是手误啊！

