    也就大黑最听话，让她这么折腾。

    看到李哲回来，小桃子立刻开心的站了起来。

    “汪汪汪。”可怜的大黑啊，浑身泡沫，它们很干净的根本就不需要洗澡的，不过小桃子也是闲着无聊，想起给大黑洗澡，大黑可是妖兽！

    “我刚刚去了后山，大黑不用洗澡的，它可以自己净身，身上不会有任何不干净的东西。”

    大黑可是妖兽啊，身上妖力一席卷，就是寄生虫什么也瞬间消失，现在却被压在盆里洗澡，可怜的很。

    “噗！”大黑打了个喷嚏，想站起来又被小桃子压了下去。

    “去后山干什么啊？”湘筱筱走了出来，微笑着问道。

    “这群小家伙弄了一些白蚁，挺多的，我去看了看。”

    李哲笑着解释了一下。

    “很多白蚁？那么赶紧全消灭了啊，白蚁的危害挺大的。”白蚁的危害不小，白蚁一旦多了，破坏力也是惊人的，赵香兰听到以后立刻提醒了一下。

    “我想养殖，那些白蚁都变异了，黄金酒若是添入白蚁，我不知道效果怎么样，我需要研究一下。”

    李哲已经打定了注意，养殖白蚁！白蚁的恐怖繁殖力度，绝对可以满足黄金酒的需求，若是成功，新时代集团又得到一个新的产品。

    “白蚁变异？”赵香兰古怪的看着自己儿子，自己儿子疯了么？

    说动手就动手，李哲并没有常规的养殖方式，而是选择了以灵气粮食之类的喂养，如同喂养竹鼠一般。

    “养蚂蚁？你还养什么啊？蚂蚁你养不住，人家有专业的设备，你就靠地养？还是白蚁，到时候山都给你挖空了，你可别乱来了。”

    白蚁的繁殖力太恐怖了，那绝对是每隔一年就翻几倍，一个族群过个五六年，可以出现几千个族群，这样的白蚁很少有人养殖的，因为不好养殖。

    赵香兰一听就不愿意了，劝说李哲。

    “就是因为它们繁殖厉害啊，而且这白蚁对于人体有很大的好处，新时代集团的下一个产品就是白蚁酒，这个利益十分大的，而且白蚁的繁殖力，恰好可以让我们不用担心白蚁不够，繁殖越快越好啊。”

    养殖白蚁，在这里也是试验型的，到时候真的成功了，需要养殖的地方，至少要弄一个大型的养殖白蚁区域了。

    李哲想起白蚁在蚁后统治下神奇的团结能力，只要控制好了蚁后，白蚁就会老老实实的在这里繁衍。

    李卫国都闻讯赶来了，听了听。

    “行了行了，既然是孩子公司的事情，我们就不要掺和了，而且养殖白蚁这有什么，家里还缺这个么？你看看家里，什么古怪东西都有，还差一群蚂蚁啊，我们别管了，让他养吧。”

    李卫国拉着赵香兰走了，走的时候小声的交流自然逃不过李哲的耳朵，顿时干笑一声，毕竟父母这么久了，肯定也看出很多的不一般地方，只是没有询问他而已。

    毕竟很多地方太难以解释了。

    “那就算了，不管了，家里确实是不缺这点了，这孩子净弄些稀奇古怪的。”

    “稀奇古怪的东西赚钱啊，你看看咱们现在，不但自己好了，亲戚朋友都跟着好了，不都是小哲公司的缘故啊？管这么多干什么，儿孙自有儿孙福，走，出去转转吧。”

    看父母离开，李哲立刻开始去寻找合适的地方了。

    后山还有一些空余的地方，一处乱石灌木多的山头成了李哲的选择，距离竹鼠养殖的地方不算小，若是在这里养殖，肯定没有问题。

    “在这里直接养殖，这些蚂蚁还不直接逃走了啊？”

    湘筱筱跟着来看地方，看到李哲挑选的地方一阵无语，这种地方，蚂蚁肯定轻松的挖洞散去了，到时候恐怕就不是这里养殖白蚁了，而是整个后山都成白蚁的巢穴了。

    “这个不会的。”李哲看了看地形笑道：“我有办法，大地脉术可以让底下的土地化为岩石的，到时候四周用大地脉术加固，就算它们挖地十米，也别想逃出去，你先让开我来加固一下。”

    他的手段在湘筱筱面前根本就不是秘密，湘筱筱都见识过了。

    这一片区域虽然不小，弄一个小型的农场还是很简单的，大地脉术在李哲的灵诀之下开始沸腾，汇聚地气，李哲稍微一控制，立刻就有源源不断的地气涌入。

    蚂蚁农场边缘的地面全部被硬化，坚硬的和岩石一样，除非这些白蚁变成了穿山甲，否则别想逃出去的，就算是穿山甲也要累个半死才可以挖个洞。

    李轻语下午的时候来了，看到李哲正在指挥人收拾农场，与孙秘书走了过来。

    “哎？你们怎么来了啊？”

    李哲好奇道：“不会是我和你说的事情吧？”

    李轻语一阵头疼道：“我也不想来啊，可是我要是不来我也不放心，这公司的好多事情都没有处理好，现在新时代口服液的市场刚刚稳定，珍珠膏现在一屁股追着要订单要合作的，还有特效药药物，国家的领导一天跑几遍研究室，这怎么又出新产品了？你也不嫌累啊？”

    要说之前的时候，这绝度是让她为之兴奋的事情，可是现在，她真的是发愁了。

    自从新时代口服液开始，这些新时代集团产品出现的效率，别说她了，就是普通人都感觉太快了，几天一个新产品一样，快的让她都接受不了了。

    现在又要开始了？

    关键新时代集团的新产品，只要是出现一种，哪一种的行业估计就到头了，绝对的独揽，很多人都求神拜佛的希望别出它们的类似产品，黄金酒和新时代口服液，就是一个很好的例子，连万物生物科技都跟着倒霉了。

    孙秘书也忍不住笑着道：“董事长办事效率太高了，我们跟不上节奏了，这个白蚁酒是什么？养殖白蚁，白蚁可以直接购买的”

    李哲想一出是一出，这也就新时代集团是个庞然大物，现在一边和万物生物科技厮杀，一边快速的发展，这要是一般的大型公司，早就受不了了，新时代集团底蕴现在太深厚了。

    “是好东西！”李哲走了过来，笑道：“这个并不冲突，黄金酒效果都知道，这个白蚁酒也一样，到时候一起和黄金酒一起出售就行了，绝对不错的。”

    “可是白蚁不好养殖，而且按照需求恐怕达不到要求吧？需要海量的白蚁吧？黄金酒现在数量刚刚达到最低产量需求，若是再多白蚁酒，我估计会不足了吧？”

    其实黄金酒已经足够了市场了，白蚁酒现在出来，或许可以增加市场，但是绝对不会大到哪里去的。

    李轻语对于这一点很明白。

    “放心吧轻语，我这里的白蚁都不是一般的白蚁，你要是有兴趣，等一下你就看到了，不过现在上面还没有处理好，你们等一会吧。”

    “行，你说了算，不过这白蚁要弄好，弄不好的话，你这山都要被白蚁钻没了，而且你这喂养的方式不对的。”

    露天喂养白蚁，这哪里是喂养白蚁啊，这是在作死，到时候白蚁还不到处都是？李轻语都怀疑李哲是不是喝多了，还伸手在他额头上试了试温度，搞得李哲一阵无语。

    “不会的，我带你先转转看看其他的，等一下差不多了我带你看看，我的这个白蚁可不一般的，不要小看了我的白蚁。”

    李哲已经控制了一些蚁后，用灵气梳理一番，就让蚁后变得温顺起来，喂了一点药膏这些蚁后再次脱胎换骨，拥有了微弱的灵智，起码能听李哲一点简单的指挥了。

    “小哲，小桃子后面是什么？野猪？”

    李轻语突然看到远处一道小身影正在撒丫子跑，显然是小桃子。

    来到后山，本来还想带着李轻语去看看李家集其他药材的，就看到小桃子快步的跑着，后面巨大的野猪王正跟在后面追逐着。

    小桃子的怀里，还抱着惨叫的小花猪。

    “小桃子你干嘛呢？”李哲连忙跑过去拦住小桃子，小花猪惨叫连连，吓得不轻，我妈来了你还欺负我，这日子没法过了！

    身后的野猪王也跟了上来，大脑袋直接伸了过来看着自己的孩子。

    “没事，我回去教训她。”李哲安抚一下野猪王，把小花猪放到它的面前道：“你先带着孩子去玩吧。”

    野猪王哼哼唧唧，立刻张开大嘴巴，李哲顿时无语，这货看起来根本就不是担心，现在还有心情和自己要吃的，看来只是跟在后面保护自己孩子安全。

    一块药膏进肚，野猪王才满意的带着小花猪去玩了。

    野猪王最近在野猪林呆不下去了，天天有恐怖的气息席卷，时不时雷电交加，于是它跑来寻求庇护了，它感觉到了思死亡的气息。

    没办法，五雷宫的一群顶级高手还在修炼之中！黄玄膏的效果远远超乎了李哲的预料。

    “这是你养的？”李轻语看的头皮发麻，这巨大的千斤打野猪，居然是养的宠物，而且聪明的程度有点吓人。

