    第82章 皇宫六圣人！

    “何人敢在大崇国皇宫之内放肆！”

    随着声音传出，蓝之聂的身影在远处出现！

    似乎仅仅只是三两步，就跨越了近二十丈的距离，挡在了玉琉璃和寒指虎的身前！

    刚刚出现的皇宫内其余高手也都一同赶来，此时刘子平身前站着十个人，九位一流顶尖高手，一位圣人！

    一抹冷汗从刘子平的额头上滑落，可这代表不了什么，他既然敢来，就做好了死的打算！

    再次双手合十，一尊拥有三头六臂，面目做怒目金刚样的金色佛像浮现！

    可还没等展开攻击，金色佛像就再次被蓝之聂所斩断！

    “妈的，不能白来啊！”

    一咬牙，刘子平将自身内力全都凝聚于丹田之上，随后猛吸一口气，声音夹杂着内力猛的从喉咙中发出！

    就在刘子平刚刚吸气的时候，蓝之聂就一眼看出刘子平用的正是佛门狮子吼！

    随后他微微回头，用眼睛瞄了瞄身后的寒指虎等人，“你们在干什么？还要等他喊出来？”

    对于蓝之聂的命令，寒指虎满脸的不愿，“你……”

    玉琉璃轻轻的拉了他衣角一下，给了寒指虎一个眼神，示意忍一忍！

    蓝之聂在宫中的阅历自然没有玉琉璃和寒指虎高，但人家现在已然是圣人了，实力自然不是他们可以媲美的！

    寒指虎瞪了蓝之聂一眼，随后屈指，朝着刘子平的喉咙处弹出一道寒气！

    寒气以极快的速度奔向刘子平，还没等刘子平反应过来，从他身后突然传出一道剑气，以更快的速度击破寒气，随后直奔蓝之聂！

    “嗯？”蓝之聂轻嗯一声，随后身上刀意外放，直接击散剑气！

    此时刘子平的狮子吼也终于施展而出！

    “吼！！”

    巨大的吼声直接贯穿整座皇宫，寒指虎等人也不得不调动内力，抵御这股气浪！

    “拆不了皇宫，我也要吓皇帝一跳！”

    片刻之后，狮子吼的音浪消失，刘欣月拿着犹胜，身后跟了两位一流顶尖高手，不紧不慢的从刘子平身后走来！

    刘子平跟刘欣月对视了一眼，然后轻轻点了点头！

    蓝之聂眉头一皱，“刘欣月？怎么藏剑山庄想要造反吗？！”

    刘欣月提起手中犹胜，剑尖直指蓝之聂，“刘欣月私自行事，与藏剑山庄无关！”

    玉琉璃冷笑一声，向前走出一步，“你说无关就无关？你是刘希夫唯一的孙女，怎么可能与藏剑山庄无关，现在马上离开京城，否则明天，大军压境藏剑山庄！”

    刘欣月眉头一皱，心中正思索着应对之法，却被突然传出的爽朗笑声所打断！

    “哈哈哈哈，我看是何人扬言踏平我藏剑山庄啊！”

    话音刚落，远处走来数人，居中的正是刘希夫！

    “刘希夫！”

    蓝之聂腰间的双刀瞬间出鞘，握在手上，他身后众人也都有些慌张，互相看了看！

    玉琉璃咬着牙，率先开口道：“刘希夫，你带领藏剑山庄众多高手来此所谓何事？当真敢对抗朝廷？！”

    刘希夫对着玉琉璃点了点头，“玉琉璃！你当了大半辈子太监了，怎么到老了，说话反倒硬气上了！”

    “你……”

    “我刘希夫来此，不为造反，只是途径此地，想站这看会儿热闹！”

    刘希夫话音落下，远处正对着几人的宫殿大门打开，从中走出四人！

    轩辕十一，和三位老者！

    “剑圣刘希夫！这热闹你看的起吗？”

    开口的正是开国皇帝！

    刘希夫见状，朝着几人十分敷衍的抱了抱拳，“见过老皇帝，和左右两位将军！”

    其中被称作左将军的老者此时也对刘希夫说道：“刘剑圣，看戏是需要付出一些代价的！”

    刘希夫笑了笑，“哦？几位是觉得我刘某人看不起这场戏了？”

    “刘剑圣说笑了，只不过此时这里有四位圣人，你感觉你行吗？”

    “哈哈哈哈哈”刘希夫大笑了几声，随后伸手指向蓝之聂，“你管这叫圣人？纸糊的圣人？”

    听闻，蓝之聂顿时满脸通红，恼羞成怒的他，手握双刀，几道刀气挥出，随后直奔刘希夫而去！

    刘希夫大袖一挥，腰间佩剑瞬间出鞘，对着前方蓝之聂遥遥一斩，随后都不再看对方，直接将剑重新归鞘！

    一切发生的极快，只在眨眼间！

    刘希夫挥出的剑气瞬间就击溃了蓝之聂的刀气，随后夹杂着余威，朝蓝之聂本人斩去！

    蓝之聂见状，连忙横双刀在胸前格挡，饶是如此，刘希夫只是普通的一剑，却破蓝之聂数道刀气，还将其击退近十丈！

    老皇帝见状，眉头一皱，“刘剑圣名不虚传，但如果我四人联手，你认为自己有多大胜算？”

    刘希夫伸手，轻轻掸了掸袖口灰尘，“胜算不大，但在黄泉路上找两个伴儿应该可以！”

    刘希夫话音落下，远处又有一道剑光，以极快的速度袭来，老皇帝三人对视一眼，眼中露出一丝笑意！

    刘希夫大袖一挥，身前形成一道剑气，与袭来的剑气想撞，退后一步！

    随后一道身影落在老皇帝三人不远处，微微抱拳行礼。

    来人正是李自古！

    刘希夫眉头微皱，示意刘欣月和刘子平退到自己身后！

    没等刘希夫开口，远处突然传来一阵破空声，在阳光的照耀下，一杆银色长枪浑身散发微光，以极快的速度飞向刘希夫！

    刘希夫见状，手中长剑再次出鞘，向前一个横斩击飞银枪，同时身体向后倒飞出去！

    银枪被击飞数丈，稳稳插入皇宫内的石头地面！

    随后一个身影跪于老皇帝面前，老皇帝急忙上前亲手将其扶起！

    枪圣高祖！

    随后高祖站起身，一伸手，银色长枪再次回到手中，枪剑直指刘希夫！

    此时的刘希夫，要面对六位圣人！

    老皇帝此时向前一步，“刘剑圣，你想怎么打？”

    刘希夫眉头紧锁，还没等说话，远处传来一阵声音！

    “刘剑圣随意，不管剩下多少人，就都交于贫僧吧！”

    老和尚从远处似普通人般，一步一步走到众人面前！

    (本章完)

