    在一群饥民的万岁山呼中，郑斗源一脸不屑的摇摇头，率领他的使团，一路骂骂咧咧离开了宁边城。

    使团向南走了五里地，走到一处三岔路口，确定周围没有北虏监视后，这些朝鲜文官并没有像他们保证的那样, “即刻返回王京，游说大王归顺太上皇”，而是抄近道赶往平壤。

    “郑都监，北虏很快就要攻打平壤，君子立危墙之下，为何还要奔赴战场？”

    一名朝鲜使者小心翼翼问道。

    “哈哈哈，”郑斗源抚须大笑，洋洋自得道：“北虏已是强弩之末，从鸭绿江打到这里，早已精疲力竭，只会靠阴谋诡计收买人心，哪里是王军（朝鲜军）的对手？”

    郑斗源这话并没有安慰几个年轻手下，他们这一路走来，所见北虏军容整齐，军纪严明，而且四处发粮，看上去也颇得民心。

    另一个年轻使臣低声问道：“可是他们离王京越来越近了，看样子不像是强弩之末······”

    郑斗源不以为然道：“你们到底还是读书少了，北虏虽强，能强得过隋炀帝大军，强得过忽必烈的蒙古大军？当年隋唐大军何其骁勇，蒙古铁骑所向披靡，最后不也是铩羽而归，实在不行，大王可率我等退守江华岛，北虏在朝鲜停留不得多久，终究是要撤去的。”

    “眼下北虏虽然粮草充足, 所以才敢这样四处施粥，不过他们还不知朝鲜冬天的厉害。”

    郑斗源轻咳两声，裹紧身上皮袄，好像已经感受到了深秋的寒意。

    “老夫夜观天象，今年冬天平壤将会迎来酷寒，百年难得一遇，比辽东酷烈的多；至于收买人心，吾国百姓写上千年来，一直都是畏威不畏德，妄想用几顿饭食就收买人心，未免太小看我们朝鲜了。只要大王按照老夫的计谋，步步为营，层层阻击，把北虏拖到朝鲜腹地，到时寒冬腊月，他们粮草断绝，国内叛乱四起, 前有追兵，后有叛民, 他刘招孙哪还有生还的道理！”

    “须知, 当年隋炀帝杨广，唐太祖李世民，大汗忽必烈，都是这样惨败的，他刘招孙何德何能，竟敢倾巢而出，这次也让他全军覆灭。”

    众人听郑斗源说的头头是道，觉得颇有些道理，确实如郑都监所说，历史上中原王朝几次与高句丽的大战，基本都是因为粮草不济，国内有变，最终败下阵来。

    众人这才放下心来，纷纷附和郑都监老成谋国，大王应该早些让郑老主持国事。

    “总之，我等须尽早赶往平壤城，与统御使朴将军说明情形，劝他坚守平壤，不可轻易投降北虏，待大王派援军北上，南北夹击，里应外合，一举击退北虏······”

    郑斗源说罢，正要扬鞭策马，这时，远处旷野上忽然响起个汉人少年的声音。

    “几位想去平壤，不如捎我一程，在下正好也要去平壤。”

    朝鲜使团如惊弓之鸟，纷纷朝四面望去，但见前方通往平壤的大道上，勒马立着五六骑马兵，全部清一色穿着朝鲜士兵的战服，为首那个少年生得剑眉星目，手持一把沾血的腰刀，正虎视眈眈望向郑斗源他们。

    “你们不是朝鲜士兵！”

    一名年轻使臣指着那少年，用生硬的汉语大声叫道。

    “你们是谁？为何要挡住使团去路，你们的太上皇不是说过要放····”

    李自成猛夹马腹，胯下汗血宝马扬起四蹄，奋力向前，直接朝对面使者撞去。

    “你！你想作甚？”朝鲜人连忙松开缰绳，大喊大叫着催促马匹往后退走，马匹却是纹丝不动，反而充满好奇的打量着朝自己冲来的汗血宝马。

    李自成很快追上说话的朝鲜使臣，腰刀顺势斩向那朝鲜人脖颈，手起刀落，汗血宝马带着少年往前冲了十几步才停。

    一颗人头高高飞起，砰的一声落地后，像皮球似得滚进了驿道旁边茂密的荒草中。

    李自成睥睨众人，骑在马上对朝鲜人大声道：“太上皇仁慈，在宁边下令放过你们，他老人家可没说不许蓑衣卫在别处杀你们。”

    “老子是大齐蓑衣卫队长李自成，我们哥几个要去平壤办件事，烦请郑大人能带我们进城。章营官说了，有钱出钱，有力出力，只要你们肯出力，等攻下平壤，可保全你们和你们家眷的性命，不过，”

    李自成踢了踢倒在地上那个使者，见他还没死透，上前两步，左手举起绣春刀，刀尖对着那人心口，右手手掌在刀柄上用力一按，噗嗤声响，利刃刺入心脏·······

    “若是诸位不肯帮这个忙，小的只得送各位上路了。”

    郑斗源和那几个幸存的使者，见这个叫李自成的，杀人就像杀鸡一般，完全不讲道理，早被吓得瘫软在地，有个朝鲜人甚至当场被吓得尿了裤子。

    郑斗源一改刚才忧国忧民的形象，立即翻身跪倒在地，和其余使者一起，对着马上的李自成连连磕头：

    “我等愿送天朝老爷入平壤。”

    “那就有劳各位大人了，”

    天色渐晚，不远处的平壤传来低沉的号角，还在城外的百姓纷纷进城。

    “只要护送我等入城，便可保诸位无虞。”

    李自成拱了拱手，一脸的桀骜不驯。

    他打了个呼哨，一群身着朝鲜军服的蓑衣卫立即策马上前，将朝鲜使臣团团围住。

    扮做朝鲜卫兵的大齐密探，踏着夕阳余晖，缓缓朝十里之外的平壤城走去。

    ~~~~~

    平壤已有千年历史，相传，武王伐纣取代商朝后，殷商的贵族箕子向东逃窜，进入朝鲜半岛，遂以平壤为都城，这便是人们常说的“箕子朝鲜”。

    由于箕子在朝鲜人心中地位重要，被当做始祖供奉，所以后来朱元璋册封高丽为朝鲜国时，朝鲜人很是兴奋。

    李氏王朝时期，朝鲜王朝在平壤设“平壤府”。

    时人称赞平壤形胜“负山阻水，控制西北，俯瞰长江，远临旷野”。

    平壤东、南两面临近大同江，西面靠着陡峭的山崖，北面的牡丹峰高高耸立，形势最为险要。

    平壤城池分内城、中城、外城、北城四部分，内城有五门，南为朱雀门，东为大同门（有瓮城），东北为七星门，东南为长庆门，西为静海门。

    内城之外为中城，南门为正阳门，东门为含毬门，北门为庆昌门，西门为普通门。

    早在武定皇帝东征以前，手军便在平壤城的四周布置拒马、地炮，城上增设守兵壮丁，准备长期固守。

    平壤守将为统御使，名为朴从命，算起来是都帅姜弘立的老部下。

    朴从命今年四十有五，十二年前，他跟随都帅姜弘立一起出征辽东，援助东路刘綎军。

    和武定皇帝一样，十二年前的朴从命只是姜弘立帐下一个小小虞候，名不见经传，在那晚明军对朝鲜军将的屠戮中，朴从命因为品级太低，幸免于难，正应了从命两字。

    跟随大军回国后，阴差阳错投靠了绫阳君，也就是国王李倧，并得到宠幸。

    之后在驱逐光海君的政变中，这位小虞候表现的尤为抢眼，在汉城王宫，绫阳君和光海君的属下们挥刀相向，陷入僵持，眼看光海君援兵即将抵达，关键时刻，朴从命大口一声，跳出圈外，手刃数人，吓得光海君卫士们纷纷掉头逃走。

    泰昌元年，李倧在开原军扶持下，终于登上了朝鲜王位。

    正所谓一人得道鸡犬升天，朴从命也跟着被封赏，从一个七品小虞候一步升为正三品统御史。

    武定元年征伐辽东，朴从命亦有参与，他统帅朝军一路向西，沿着鸭绿江烧杀抢掠，因为屠过几座辽东城池，杀过一些大齐百姓，所以被公认为是可以抵挡北虏的悍将。

    当赵率教、戚金他们偏师南下时，朴从命自然而然成为前线统帅，他率领三万朝军，坚守平壤，从春天守到冬天，和戚金交手几次，胜负各半，直到武定皇帝率大军南下。

    朴从命见齐军进抵平安道，逼**壤城下，立即做出了以下守御部署。

    他先分兵1000余人，驻守城北的险要之地牡丹峰，该部竖起青白色的旗帜，居高临下发射火炮；又分兵5000人，站在自城北到普通门的城楼上，手里拿着盾牌和腰刀。

    朴从命让自己的副将郑大昌带数百劲兵，竖起自己的大将旗，吹锣鸣鼓，巡视城上，稳定军心。

    在刚刚得到刘招孙御驾亲征的消息后，朴从命便选派使者，向驻守龙岗、中和、凤山、黄州等地的统制公金彦生、观察使朴鲁丁、留守李公佐索求援兵。

    在求援信中，朴御史不无夸张地说，齐军倾巢而出，兵力不下百万人。

    朴御史对齐军兵力的艺术加工，本是为了激发友军对自己的同情，不想百万大军着实吓到了旁边几个州县的主官。

    既然连朝鲜最精锐的军队都赶到恐惧，这些二流军队又何其去趟这趟浑水，再说，朝鲜军队最擅长的是逃跑，或者说是转进，在转进中获得生机，活活耗死对手。

    这样的手段，两千多年来，他们在用。

    不过黄州观察使朴鲁丁还是派出了斥候北上，结果斥候回报称齐军兵力当在五十万以上（可能他把辅兵、民夫以及赶来吃粥的朝鲜百姓全部算成战兵），无边无际，比树叶还要多。

    朴鲁丁虽然是个正直爱国的士大夫，然而到了危急关头，还是要先保全性命，他判定朴从命凶多吉少，所幸直接放弃黄州，马不停蹄向王京逃去。

    平壤周围剩下的几支朝军，大都和开原兵打过交道，见朴大人第一个撂挑子不干，自知自己不是北虏对手，只得固守城池，作壁上观，密切关注平壤战局。

