    站起身，陈墨一只手抱着重要的法术书，一只手稍稍扶着墙，踉踉跄跄的朝巷子外走去。

    通过绿宝石传递法术虽然快捷，但无论是对肉体还是灵魂，都是一个不小的负担，即便陈墨已经休息了好一会，他还是感觉浑身疲惫，就好像刚跑完十公里一样。

    而在陈墨向着小巷外面走的时候，徘徊在巷口的丧尸却察觉到了他所发出来的动静，瞬间便朝着他扑了过来。

    如果陈墨没有什么反抗的手段的话，也许只需要几秒钟的时间，这些丧尸就能够把他活活撕碎。

    不过对于陈墨来说，这还在他可以应付的范围之内。

    “律令：震慑！”随着他的一声轻喝，一圈微不可查的光芒从他抬起的指尖绽放，环绕在他的周身，好似他整个人的亮度被调高了一样。

    这是陈墨刚才学到的三个法术之一，名为震慑死灵的一环法术，效果就只是在自己身上维持一个能够持续12小时的BUFF，让所有的死灵生物都受到震慑。

    不过陈墨因为只接收了相关知识和法术模型，缺乏实际操作的经验，他所释放出来的震慑死灵只够维持不到六个小时的时间，效果仅有一半。

    好在即便仅有一半的效果，仍旧可以威慑住这些丧尸。

    几具本来想要扑到陈墨身上的丧尸仿佛看到了什么恐怖的东西一样，瞬间止住了身形，畏惧的后退着，为他让开了一条离开巷子的道路。

    感受着自己的脑袋有又一抽一抽的疼痛起来，陈墨没有再去管这几具丧尸，就这样抱着法术书，一只手扶着墙，脚步踉跄的离开了。

    因为身体里没有魔力，刚才那一道法术是抽取他的体力和精神力释放的。

    作为一个普通人，陈墨可没有多少体力和精神力来用于施法，一次就累的够呛，再来两次他估计连站都站不起来了。

    所以他必须想办法先找个地方让自己安顿下来，好好恢复一下仿佛被人打了一根电钻进去的脑子和被大量抽取了体力的身体。

    大街上到处都是游荡的丧尸与瘫痪的汽车，陈墨本想找辆车，但看着道路上那撞得横七竖八的车辆，迟疑了一会还是决定找辆手推车可能会好一点。

    尽管周围的丧尸都被他身上的法术效果所震慑，并不敢接近他，但这里举目所见的招牌、路标什么的文字信息全都是英文。

    而陈墨的英文早在他高中时代就已经还给老师了，这导致了他其实什么也看不懂。

    唯一可以确定的是他确实不在国内了，毕竟想要在天朝的大街上看到这么乱的景象和这么多高鼻梁的老外，是非常稀罕的一件事。

    在路边的一家运动商品店里搜刮了一番，陈墨给自己换上了一身还算干净利落的运动装，至于他自己之前的那套大裤衩和短袖的装扮则被脱了下来。

    将法术书装在从一旁超市找来的手推车里，陈墨推着手推车，离开了这家为他提供了一套高档运动套装的商店。

    陈墨推着手推车在城市里寻找着可以作为临时据点的地方与可能存在的幸存者，不过很遗憾，虽然这座城市看上去并不小，而且似乎很繁华，但直到陈墨推着手推车找到一家教堂为止，他都没有见到任何一个活人。

    对此陈墨也感到有些遗憾，不过他也并不强求，还是打算先安顿下来再说。

    陈墨所选择的是在欧美国家很常见的社区教堂，之所以这么选择主要还是因为在欧美国家，教堂通常都是一个街区最坚固的建筑，用来作为临时据点是很不错的选择。

    尤其重要的一点，欧美国家实行土葬，而墓地除了公共墓地之外，有一些教堂也是有墓地的，陈墨所选择的这间教堂就是这样一种情况，这对于死灵法师来说，可是相当重要的资源。

    眼前的这座教堂不仅有着漂亮的草坪，教堂外面还有着一圈看上去相当结实的铁栅栏，包围着教堂和后方的墓地。

    铁栅栏的大门是锁死状态，尽管外面围了很大一群丧尸，但紧闭的铁门依旧封死了从外面进入教堂的可能。

    只是很可惜，虽然铁栅栏封死了外面的丧尸，但教堂内却并没有幸存者，这一点从教堂打开的大门旁边那几具游荡的丧尸就可以看得出来了。

    陈墨想要进去，必须先打开门，或者说他能够翻墙进去。

    虽然翻墙进去对于可以驱散丧尸的他来说不难，但他现在可没有那个翻墙进去的体力。

    想了想之后，陈墨还是决定用法术来打开铁栅栏上的门锁。

    如同之前使用震慑死灵时一样的感觉，一股无形的力量从他全身汇聚起来，集中到了伸出的右手上，只不过这一次出现的不是光芒，而是汇聚成了一股黑色的雾气，然后如同一支箭一样射了出去。

    虽然只是一环法术，但负能量箭的威力并不亚于现代枪械，甚至犹有过之，在贴门上同样被击穿的部位，可以很明显的看到破口周围的金属出现了朽坏的痕迹。

    “可惜，我现在最多能用出三发来。”陈墨感受着自己在施法之后顿时像是跑了五公里一样的虚弱和疲惫感，无奈的摇了摇头，这才走进了教堂的院子里。

    两次施法，加上之前学习法术时给灵魂带来的负担，已经让陈墨疲惫欲死，现在的他完全是靠意志在支撑着。

    虽然按照陈墨自己的预估，他大概还能放两个法术，但一旦这两个法术放完，他也就会彻底耗尽自己的体力。

    体力耗尽是什么结果，陈墨并不知道，人体是有着保护机制的，通常情况下，在人类把最后一丝体力耗尽之前大脑就会因为过度疲劳而触发保护机制，让人陷入昏迷了。

    而像陈墨这样因为用体力替代魔力来施法抽干自己的体力，最好的结果可能也是因为极度疲劳而昏厥，至于说不好的结果……猝死也是有可能的。

    然而即便如此，陈墨还是靠着最后一点意志，释放了最后一个法术“号令死灵”，控制住了教堂内的几具丧尸，让它们听命于自己，走出了教堂，并且关上了教堂的大门。

