    第206章花魁娘子

    乐声起，舞姬出，明灯如昼的百花楼上花瓣纷飞，犹如世外仙境。

    此刻，无论是台下的公子文人，还是包厢中的牛鬼蛇神，大家的目光都不自觉的集中到了高台之上。

    不得不说，姜茶觉得自家夜总会做的还是很不错的。

    就这舞姿，一看就是练过的。

    很快，这百花宴的开场舞便结束了。

    随着一名红衣女子的登台，一众侍女也端菜携酒而出，为下方的每一桌客人奉上了百花楼精致又不失美味的佳肴。

    百花宴中无站客，美酒佳肴任君品。

    作为一场入门就得花二十两银子，还是一人一付的宴会，吃食与侍候自不会马虎。

    这门槛拉高了，大堂中也就坐得下了。

    毕竟不是真正的贵公子或是有钱人，根本就不会来这儿自讨没趣。

    因为台上的美人儿你再喜欢，也不过是看看。

    既然抢不赢别人，那何不拿这二十两银子献给别家花魁，求个春晓一度呢？

    嫖客嫖客，没有傻的，只有精明和想见世面的。

    而在下方上菜的同时，楼上包厢的房门也被人敲响了。

    只见一众侍女龟公在管事的带领下站在门外，一个个是恭敬低头，连大气儿都不敢出一口。

    直到姜茶让他们进来，大家才将山珍海味端上了桌。

    姜茶：“台上那位便是烟雨妈妈吧？”

    靠在栏杆上，姜茶随口问身边的管事道。

    闻言，那管事赶忙开口道：“回大人，是烟雨妈妈，妈妈因百花宴之事事务颇多，来不及上来向您二位见礼。小的李老四，奉妈妈之命一直候在这儿，您有什么都可以……”

    姜茶：“好了好了，李老四是吧？本公子就想问问，这花魁娘子娇娇何时出来啊？”

    姜茶粗着嗓子，暗道要不是她行走江湖三年，被迫把伪声学了个遍，今日或许还扮不了男人。

    “回大人的话，花魁娘子乃是店里的招牌，肯定是不能直接亮出来的。其中玄虚颇多，还得您二位自己看呀。”

    这位管事倒不是拒绝回答姜茶的问题，因为对方拿出的令牌连烟雨都得毕恭毕敬。

    他就是觉得寻欢作乐这种事儿，还是得有些神秘感。

    众所周知，这人都是喜新厌旧，好难恶易的。

    就像菩萨都得让你虔诚的爬上山去拜，好给你一种成就感一样，这女子也得千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面才惹人遐想嘛……

    这不，下方已有人隔帘抚琴，并在轻纱掩映下提剑而舞了。

    这神秘而又优雅的场景，顿时让不少公子双眼放光。

    姜茶倒也懂行，她当时便不再逼问管事，而是打发他们出去了。

    因为这所谓的剧透她完全是给苏肆要的，她自个儿心里可跟明镜似的。

    很快，琴停舞罢，那帘后美人也鸿飞冥冥，让下方不少男人急得是扎耳挠腮。

    这有钱没地儿花，有劲儿无处使的感觉，瞬间便激起了他们的好胜心。

    有人甚至拿银子往台上扔，高喊着让花魁娘子出来见客。

    而其中喊得最大声的，自然要数京城的浪荡公子之首——苏慕了。

    (本章完)

