    他面无表情的再次将她推开，“我拿什么信你？”

    拿什么信她？

    顾时蓝愣了愣，他现在对她基本的信任都没有了吗？

    她气闷的看着他，“你真的不原谅我？”

    他眉头微微一拧，他逼她跟他坦白，她只会花言巧语的哄他，他不吃这一套，她还不高兴了！

    当下攀失败，他转身往房间里走。

    顾时蓝望着他的背影，“慕靳晟，我再问一遍，你真的不打算原谅我？”

    男人淡淡丢下一句话：“这就是你认错的态度，很好。”

    顾时蓝：“……”

    她走到门口，握住门把，“行，你不原谅我，那我走了！”

    男人并没有挽留。

    顾时蓝怒了，“我要是踏出这扇门，咱俩就当不认识，你就别想再喊你一声哥哥！”

    这威胁，着实无力。

    顾时蓝不擅长哄人，她已经尽力的认错了，慕靳晟不吃这一套，她只能外加威胁。

    “我真的走了？！”

    慕靳晟坐在沙发上，双手撑着脑袋，有些头疼。

    这丫头是在跟他闹着玩？

    他要的只不过是她一个诚恳的态度，而不是一句道歉就将这件事翻篇了。

    这一次原谅了她，下一次她还会来这么一遭。

    以她的身份，她就能肯定以后不会再出现这种危险的事情？

    “我走了，你别后悔！”

    毫不掩饰的威胁，紧接着房门打开，然后又重重的关上。

    慕靳晟靠在沙发上，抬手揉了揉眉间，头更加的疼了。

    很好！

    这丫头走得倒是干脆！

    心里一团火瞬间燃烧了起来，一点点吞噬着他。

    不知道过了多久，夜越来越深，房间内异常的安静。

    慕靳晟站起身，来到客厅。

    然而，当他眼神扫过门口时，却发现那个本应该离开的小女人，屈膝坐在地上，双手抱着膝。

    听到声音，她抬头看向他，眼神委委屈屈，和平日里高冷的样子，判若两人。

    顾时蓝静静的看着男人，一句话也不说，像是等待被捡回家的小白兔。

    慕靳晟心里猛地一动，那种失落后的错愕感，让他一时间失去了反应。

    对他来说，所有的一切事物，都在掌控之中。

    唯独只有她是个意外。

    仿佛时间在这一刻停了下来。

    两个人静静的对视着，知道慕靳晟大步向她走了过去。

    她仰着头看着他，一脸的诚恳，就差挤出一点眼泪。

    她实在是不擅长流泪，演戏的时候投入到剧情中还好，这会儿情绪没到位，完全哭不住来。

    可能是打心底知道这个男人不会不要她，所以她才有些有恃无恐。

    慕靳晟叹了口气，俯下身，将她从地上横抱起来，“不是走了吗？”

    她顺势勾住他的脖子，嘴上有点傲娇，“你不是不想碰我吗？放我下来。”

    他无奈，“你要是留下来跟我嘴硬的，信不信我现在就把你扔出去？”

    顾时蓝：“……”

    他将她放到沙发上，正要松手，却被他搂着脖子不肯放开。

    她微微仰着头，水汪汪的大眼睛看着他，“哥哥，我没走，所以你还是我哥哥。”

