
　　新的一个星期开始。

　　夏听蝉每天待在季雨微的音乐工作室里，一起商量《我是歌手》选歌、排练的事情。

　　节目组允许每个歌手，带一个制作人过去，夏听蝉毫无疑问选择了季雨微。

　　季雨微既是她的好朋友、好姐妹，也见证了她帮助、见证了她的重新崛起。

　　因为夏听蝉的大火，刚刚回国新成立工作室的季雨微，也在业内打开了名气。

　　双方合作十分默契，也是双赢。

　　萧楚则继续每天打卡上班，除了跟张松鹤、周青、楼文飞等人开会，商议《潜伏》项目相关事项外，他就待在自己的办公室里写稿。

　　因为公司希望《潜伏》能够早点开机，除了周青那边加快立项手续外，也想让剧本这边加快进度，所以萧楚让曹雨菲、董牧羊、余小小三人，停一下《大宅门》，先写《潜伏》。

　　依旧是他出每集的细纲，然后让他们三人，各自负责一集，然后再交到他这里，由他进行修改、校正，总体把握。

　　他自己除了这部分的修改、校正工作外，还负责接过三小手中的《大宅门》。

　　虽然李天山导演那边，因为很重视这部戏，有很多前提工作要做，不催他，但是也不能一直拖着不写。

　　要不然哪天人家要了，你却交不出几集稿来，影响不太好。

　　同时，楼文飞那边，在跟进三位男主角候选演员的洽谈工作，等真正见面的时候，萧楚才会出面。

　　一转眼，就到了星期四。

　　今天是夏听蝉去芒果卫视报到的日子。

　　萧楚跟张松鹤请了个假，开车送夏听蝉、季雨微、柳婕、小艾四女去机场。

　　因为是萧楚开车，夏听蝉难得坐在了副驾驶，其他三女坐后排。

　　到了机场后，夏听蝉给四女搬下行李后，对柳婕道：“知了，到了星城后，给我发个微信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏听蝉温顺地点了点头。

　　萧楚又对季雨微道：“雨微老师，谢谢你陪知了一起过去，编曲、排练方面的事，就麻烦你了，辛苦了！”

　　季雨微微笑道：“这是我应该的。还有啊，说了你不用跟我这么客气，你要是觉得直接叫我的名字不合适，你可以跟称呼柳婕一样，叫我雨姐或者微姐。”

　　说完她瞥夏听蝉一眼，要是萧楚叫她姐，那她就高了蝉女神一头了，毕竟妻随夫便。

　　夏听蝉神情淡定，对于这个她一点也不在意。

　　萧楚却笑着回道：“还是叫你雨微老师吧，毕竟在音乐创作方面，我还需要多多跟你学习。”

　　季雨微含笑摇头，也不计较这一点了。

　　随后夏听蝉四女带着行李进站，萧楚目送她们过了安检，才上车返回市区。

　　不过他却没有去公司，而是直接回了桃源小区。

　　到了家里，他进了书房，打开了电脑。

　　没有写稿，而是点开了华国中央音乐学院，一位老教授的公开课视频。

　　课题是《音乐创作基础》。

　　给陆博写歌这事，萧楚暂时没跟夏听蝉说，也没找季雨微，毕竟知了即将参加《我是歌手》的录制，最近十几周都会很忙、很累。

　　他不想给她增加费负担。

　　所以他准备自己利用休息时间，努力学习音乐创作和扒谱的相关知识，然后自己完成“创作”。

　　毕竟每次“写歌”的时候，都要找知了扒谱，扒谱之前还要先唱几遍，怪羞耻的。

　　作为一位名声已经响彻乐坛的“天才创作人”，他早晚得学习、掌握音乐创作的技能，不能一辈子都考自家媳妇儿这件外挂。

　　好在他会弹吉他，已经有一定的音乐素养，在这基础上学习创作，应该会较低不小难度。

　　他现在网上看这些相关的课件、资料，只是先打一下基础。

　　等忙完手头这几个项目后，他准备专门抽出一段时间来，去魔都音乐学院，或者中央音乐学院报名进修一下，进行专业、系统的学习，把这个bug补上。

　　……

　　就在萧楚认真看课件，做笔记的时候，夏听蝉四女，已经平安落地星城。

　　作为湘省的省会，芒果卫视所在地，星城发展得很快，机场也很现代化。

　　《歌手》节目组的工作人员，早就在机场候着了。

　　“夏老师、柳老师、季老师、小艾姑娘，请这边走！”青春靓丽的接待人员白小泽，热情洋溢地请道。

　　“谢谢！”夏听蝉回道，率先跟她走去。

　　白小泽把她们领到了早已准备好的扶桑“大面包”埃尔法前。

　　夏听蝉发现旁边一辆埃尔法上，另外一位参加节目的歌手高欢，已经在车上了。

　　她走过去打招呼：“高欢老师好！”

　　高欢是本届《歌手》最大牌，名气最高，资格最老的选手。

　　作为本土创办的奥运会的主题曲演唱者，甚至在整个华语乐坛，他都是最大牌、资格最老的歌手之一。

　　对于这样实力派的前辈，夏听蝉一向很尊重。

　　扎着一个小辫子的高欢，正低头玩手机，听到夏听蝉的话，立即抬起头来，笑容热情地说道：“原来是听蝉啊，你们也这么早过来了？”

　　说着他收起手机，从车上下来了。

　　对于夏听蝉这样唱功过硬，形象又好的后辈，高欢也一直都很欣赏，所以尽管以前只见过几面，他却随和热情，一点架子都没有。

　　柳婕、季雨微也过来打招呼，几人交谈起来。

　　小艾则化身小鹌鹑，叫了一声“高欢老师”后，就默安静地站在夏听蝉边上，默默地听着他们说话。

　　过了一会儿，高欢的助理上完厕所出来了，他就跟夏听蝉几女打了个招呼，上了车，去往芒果卫视总台。

　　夏听蝉四女上了另外一辆埃尔法，也一起出发。

　　当车子开上机场高速的时候，柳婕说道：“本届《歌手》的阵容很是强大，除了高欢老师外，还有前国际一线女星赛琳娜、当红人气小天王王宇腾、老牌实力唱将黄坤、人气唱作歌手赵跃，以及一位还没有公布身份，但是据说资历和实力都十分强大的神秘嘉宾。”

　　瞥了一眼认真开车的白小泽，柳婕小声道：“知了，你有信心吗？”

　　夏听蝉浅然一笑，见柳姐、小艾、雨微都看着自己，她最终点了点头。

　　“有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第401章《歌手》阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 