    此话一出，澹台高楼也朝着叶老头看了过来。

    他们对于叶老头还是很有期待的，因为叶老头现在的战力几乎为零，只能充当一个军师角色。

    如果叶老头能够找到自己的武道之路，能够恢复其战力，那他们这个三人组的提升就很大了，甚至会引起一个质变。

    到时候，说不定能够去猎杀巅峰层次的天级凶兽，巅峰层次的天级凶兽，战功点更多。

    叶老头老眼微微一眯，口中呼出一口烟雾，说道：“来到荒山之后，老夫也见识到了各种战斗，包括其他猎兽队伍的武者战斗。此外，昨天的时候，荒山中部有王级凶兽现身，上苍这边有永恒境强者出手，与那头王级凶兽大战。老夫也远远看着。这些天，老夫也是观摩了更大境界层次，还有各种武道演化。还真别说，还是有些感悟的。”

    白河图与澹台高楼闻言后一双双老眼纷纷一亮，都凑上前来。

    “已经感悟到了？”

    “叶老头，你说说，那是怎样的一条武道之路？”

    这两人都很激动，就此追问着。

    叶老头嘿笑了声，卖了个关子，说道：“我们先离开这里吧。这里还够安全。找个更加隐蔽之地，烤点兽肉，喝点小酒。你们两人也趁机修炼一番，最好直接突破到不灭境高阶。老夫的武道之路也需要梳理一番。”

    “行，那我们先走吧。这里的确是不够安全。”

    白河图说道。

    很快，这三个老头收拾一番，离开了此地，找一个足够偏僻安全的地方。

    来到此地，夜色已经彻底黑了下来，叶老头他们手法娴熟的从储物戒中将一块块切割下来的兽肉拿出来烤着。

    同时，醉仙酿已经拿出来先倒上，美滋滋的开始喝了起来。

    很快，兽肉烤熟了，冒着诱人食欲的肉香味。

    白河图、澹台高楼、叶老头开始大快朵颐起来，一边吃着一边喝着醉仙酿，这三个老头只觉得这样的日子胜过活神仙。

    这兽肉中蕴含着大量的精纯能量，因此吃完兽肉后，白河图跟澹台高楼只觉得身体都要冒火，那股能量太充沛了。

    于是，这两人开始修炼起来，炼化那股能量，同时参悟不灭境高阶，准备尝试突破不灭境高阶的境界壁障。

    白河图跟澹台高楼都是老一辈的武者了，要论经验跟武道感悟，他们都是不欠缺的。

    他们大半辈子都在专研武道，对于武道的感悟实则都有自己的见解，因此来到上苍，再也没有限制之下，他们修炼起来的速度那是极快的。

    这相当于是厚积薄发。

    叶老头打了个饱嗝，眼中精芒闪动，他从身上拿出一枚隐隐弥漫着五彩道光的树叶，那也是悟道树的本源叶。

    “拳意武道，老夫也是有些头绪了。差不多也到时机去好好地梳理一番了。”

    叶老头自语了声。

    叶老头手持本源叶，本源叶上流转着的五彩道光正在蔓延，渐渐地便是将叶老头整个人给笼罩在内。

    在本源叶道光的笼罩下，叶老头也迅速的进入到了一种玄妙的悟道状态中，他的精神世界就只剩下武道跟拳意。

    “拳意只能算是战技的呈现，战技与道结合，才能称之为武道。道自然就是天地大道、天道法则。本源武道，以武道本源承载大道法则，神纹武道与神纹承载大道法则。因此，任何一种武道之路，都需要有大道法则的加持。”

    “自身拳意又如何去承载大道法则之力？”

    叶老头陷入到了沉思。

    他想起在古路战场中，他以拳意承载众生信念之力，爆发出至强一拳，将沌山给击杀。

    但众生信念之力与大道法则之力又有所不同。

    所以单单以拳意去承载大道法则之力那肯定是行不通的。

    “老夫好像走进了一个误区，一个死胡同！武道本源还未丧失之前，老夫以本源之力来催动自身拳意。何为本源之力？本源之力就是武者修炼到不同境界时所掌握的法则之力。比方不灭境，那是不灭法则之力，造化则是造化法则之力。”

    “所以，当初老夫拳意之所以能够承载众生信念之力，在于这种信念之力就是某种规则的显化。老夫拳意通天，才能去承载。”

    “同样的道理，如果将大道法则之力也视为规则的显化，那老夫只需要找到一个核心，将这种规则显化在这个核心中呈现出来。并且，自身拳意还要跟这个核心直接相连，通天拳意呈现，核心内蕴的规则之力爆发，那一切问题也就解决了！”

    叶老头整个人的脑海变得无比清晰起来，他已经梳理出了拳意与大道法则的关系。

    现在所要做的，就是找出一个核心，利用这个核心作为枢纽，去将通天拳意跟大道法则联系起来。

    就好比，本源武道中，武者的武道本源就是类似这样的核心；神纹武道中，武者神纹就是这样的核心。

    “接下来的问题就很简单了，那就是找出与自身拳意核心相关的要点，那与自己通天拳意息息相关的是什么呢？”

    叶老头眼中精芒闪动，这就涉及到一个问题——何谓通天拳意？

    “武道拳意，上及九天，下落九幽，谓之通天彻地！勾九天之威，化九幽之力，身为天地，拳意永恒！”

    一瞬间，叶老头脑海中回想起了在东海秘境藏经阁中所感悟到了这段拳意经文。

    这段拳意经文无疑是对通天拳意最好的注解，将通天拳意最核心的经义陈述了出来。

    “身为天地，身为天地……”

    叶老头呢喃自语，他仿佛想到了什么般，一双老眼中精芒绽放，脸色欣喜所狂，禁不住哈哈大笑，不断地说道：“我明白了，我明白了……哈哈哈，原来如此，原来如此！”

    白河图与澹台高楼正在修炼，冷不防的听到叶老头欣喜若狂的大笑声，他们都纷纷回过神来，一双双目光看向了叶老头，脸上浮现出一丝诧异——

    这叶老头发什么疯？他明白了什么？

    ……

    三更！

