    

    公司年会忙了两日，离农历的春节只剩下八天。

    迎春节过后的两天，白嘉雯和白嘉扬搭成航班去了里昂，给张汝苓过七十岁生日，顺便留在里昂过年。

    白家这边的亲戚在白敬商去世后，白嘉雯已经看得清清楚楚，面子上过得去就可以。

    但张汝苓对她们姐弟是真的好。

    里昂的温度更冷，张汝苓派了司机在机场外接，回到别墅已经准备好了晚餐。

    张汝苓年纪岁虽大，但身体很硬朗。

    年轻的时候也是个征战商圈的女强人，杀伐果断，很凌厉。如今现在年纪越大，对小一辈的越是疼爱。

    “雯雯怎么这么瘦？快到餐厅去，晚餐准备了很多菜，今晚要多吃一点。”

    看见白嘉雯，张汝苓眼底便雾蒙蒙的，白嘉雯跟她女儿长得很像，却又更像年轻的她，瘦弱的肩膀承受很多的委屈。

    所以对这个格外要上的外孙女，她总是格外疼惜。

    白嘉雯乖巧地笑道：“外婆，我没有很瘦呀，您身体还是一样硬朗，生日快乐！”

    “自己在国内要注意自己的健康，有什么事情就给外婆打电话，天塌下来了，你舅舅他们也会帮你撑着，你不要太好强，女孩子从小应该被保护起来。”

    “我和嘉扬现在在国内过得很好，您不用担心。”白嘉雯温顺地应，亲昵地扶着张汝苓走到餐厅。

    餐厅里一大家子都在等他们吃饭，兄妹二人一一打了招呼。

    “快坐吧，雯雯和扬扬可能都饿了，有什么事情边吃边聊。”说话的是张汝苓的大儿子陈磊。

    白嘉雯和白嘉扬挨着张汝苓坐下，一顿饭吃得很温馨。

    吃完饭，张汝苓还拉着姐弟俩聊了许久家常，询问他们国内的情况。

    晚上十点多，白嘉扬才回客房洗了澡。

    国内和里昂的时差大概是6个小时，白嘉扬擦了擦头发，拾起床上的手机习惯性给赵白粟打电话，电话拨过去才想起这个点儿国内应该是凌晨四点，他立刻又挂了电话。

    回国前他一直跟白嘉雯处理公司的事情，感情上的事情被他暂时搁置了。

    赵白粟说看不懂他的心意。

    他的心意都如此昭然若是了，她到底是看不懂，还是委婉地拒绝他。

    白嘉扬一闭眼睛，脑海里却全是赵白粟的影子。

    他睁开眼，有点口渴，从床上起身准备去楼下倒杯水喝。

    “扬扬，下来做什么？”楼下客厅，张汝苓还坐在沙发上看电视。

    白嘉扬看过去，是一部法国爱情电影，电影声音很小，所以客厅很安静。

    之前他在里昂治疗和学习，就知道张汝苓觉少，沉迷于法国人浪漫热情的爱情电影。

    “我下来喝水。”他一边回答，一边去厨房接了杯水。

    张汝苓看着他挺拔的背影，慈爱地说道：“困不困，要不要再和外婆聊聊天？”

    白嘉扬喝了半杯水，乖巧地朝张汝苓走过去，“好啊，在飞机上睡了一路，现在倒不困。”

    张汝苓拍了拍她身边的沙发，示意外孙坐下来，“从你上次回国，在国内呆了将近半年了，女孩追到了吧？”

    “外婆？”白嘉扬诧异地看着张汝苓，耳尖儿红了红，“您说什么啊？”

    张汝苓见他这幅表情，心里便知道外孙的进度可能不大。

    她慈爱地笑了笑，“六月份的时候我想让你留在里昂继续深造两年，你归心似箭要回国，一来是为了之前没有完成的电竞梦，另外一点就是为了赵白粟吧？”

    “外婆，你怎么知道？”白嘉扬震惊地看着张汝苓，她怎么会知道自己喜欢赵白粟，而且还知道他回国是为了她。

    张汝苓笑了笑，抓着他的手拍了拍，，安抚他羞涩紧张的情绪。

    “跟外婆没有什么不好意思的，外婆吃过的盐比你走过的路还要多。”

    “外婆知道这些是有回你的日记本被安安翻出来了，外婆看了几眼给你放回了背包里，知道你没心思留在里昂，才允许你回国。”

    “这半年你跟外婆联系的也不多，外婆没机会问你，那个女孩你追到了吗？”

    白嘉扬端起茶几上的被子，将剩下的半杯冷水也喝了下去，半晌迟迟地摇了摇头。

    张汝苓坦然一笑，将电影调成静音，“要不要外婆教教你？外婆活了大半辈子，感情这东西看得比你透，尤其是女人的想法，比你懂得多了。”

    白嘉扬耳尖热得冒气，半晌才憋出两个字来，“您说。”

    张汝苓：“爱情最明显的表现方式就是占有欲，你喜欢的东西是绝不允许别人占有的。”

    “你肯定受不了赵白粟和别的男孩子走得近吧？”张汝苓笑道。

    白嘉扬羞涩地眼神暼开，轻轻点点头。

    他何止不喜欢赵白粟跟别的男人走的近，他压根就不喜欢她接触任何一个男人。

    尤其是季瑞林。

    “同样，通过占有欲也能认清是不是喜欢一个人。女人的占有欲是不分年龄的，你要让小姑娘发现发觉她对你的占有欲。”

    白嘉扬眼神疑惑，他没谈过恋爱，外婆的话听得懂，又好像听不懂。

    张汝苓继续引导，“在感情里很多时候以退为进比一直猛攻进取，要有用得多。对于小姑娘更是如此，越是容易得到的东西便越不会珍惜。”

    “所以中国有句古话，热脸贴着冷屁股，自讨没趣儿。”

    “你若即若离，小姑娘心里患得患失，如果心里喜欢你，自然会主动靠近你，这就是女人的占有欲。”

    张汝苓眸光清明，笃定道：“你肯定一直对她特别好，对她有求必应？”

    白嘉扬愣了片刻，害羞地点了点头。

    张汝苓笑道：“那你就故意冷她几天，她就会过来主动粘着你。”

    “要是她不来呢？”

    张汝苓说：“如果她丝毫没有反应，那她就是真的不喜欢你，你永远都焐热不了她的心。”

    见白嘉扬眉宇微微拧起来，张汝苓笑道：“不过可能性不大，若是真不喜欢你，就不会给你留在她身边的机会。”

    “好了，这几天就少给她发点消息，她就会主动联系你的，很快你就能骗到人了。”

    张汝苓要教的话教完了，她拍了拍外孙的肩膀，满意地笑道，“外婆的话你多想想，外婆等着抱曾外孙。”

    “外婆我才多大？”

    白嘉扬揉了揉耳朵，耳尖的温度烫得他不自在，他局促地拿起空了的马克杯，“我倒杯水回客房睡觉了，外婆你也早点休息。”

    “去吧。”张汝苓嗯了声，看着外孙急匆匆地上楼。

    楼梯口，白嘉扬撞到了敷着绿色面膜端着杯子的白嘉雯。

    被吓了一跳，他冷白的肤色肉眼可见变红，“你干什么？”

    白嘉雯晃了晃手上的杯子，闷声道：“当然是倒水喝啊，你一惊一乍做什么？”

    白嘉扬侧身绕过她快步回房间，半句滚烫的话留在空气里，“我回房间休息了。”

    看着弟弟仓惶地背影，白嘉雯忍着笑，她家傻小子果然惦记窝边草。

