    第77章情敌见面

    “你要下去？”

    周意欢拽住闻时的手腕，看了看外面的憧憧人影，低声说道：“你现在出去肯定走不了，说不定还会发生冲突！我的人马上就到了，再等会。”

    这个时候下去跟送人头有什么区别！

    闻时愣住，眯着眼睛看过来：“你的人？”

    “嗯。”周意欢点头：“我本来是担心莫离情况危险，就提前联系了医院那边。”

    谁知道沈钰一听有突发情况，还是和偷窥狂有关，立刻就打了妖妖灵带着人过来了。

    “我刚把这边情况讲了，他让我们在等几分钟。”

    闻时惊讶不是一点两点，周意欢应该是第一次来京都，她在这边还有认识的朋友？

    她的事情，他竟然不知道？

    外头的媒体记者们见车子停下，顿时都跟苍蝇一样围了过来，甚至有人在用力地拍击车窗。

    他们这辆车就跟孤岛上的小船似的，随时能翻。

    “闻时！你为什么不下车！是什么人在你的车上！”

    “是不是莫离？你和莫离到底是什么关系？”

    “请你下车回答我们的问题！”

    ……

    这些人步步紧逼，车子都开始摇晃起来。

    威哥急的脸都白了：“周医生，还要多久啊？不行我们报警吧！”

    落在警察蜀黍手里头最多被批评教育，落在外头这些媒体手中，白的都能写成黑的，闻时岌岌可危的名声就彻底毁了！

    周意欢看了看手机，沈钰的聊天界面上已经显示“到了”两个字。

    她抬头，看向出口方向。

    几束闪光灯由远及近亮起。

    媒体们依旧聚焦在闻时的车上，没有人转身去理身后的车辆。

    开车的人按了几声喇叭。

    刺耳的声音让记者们不耐烦的转过身，等看到蓝白相间的车辆顿时全都愣住了。

    “警，警车？”

    车窗摇下，司机抽出红爆闪灯，挂在车顶。

    众人：“……”

    这是生怕他们认不出来人的身份吗？

    “都围在这里做什么，赶紧散开！”

    “一天天的正事不干，是不是都想去局子里坐坐？”

    ……

    刚刚还围追堵截无所不用其极的记者们顿时作鸟兽状全部都散开，不到三分钟，一辆又一辆的车子从鸿运楼的后门驶离。

    “……周医生，这就是你说的朋友啊？”威哥嗓门都在打哆嗦。

    周意欢稍微坐正了身体，看到后面一辆车车门打开，沈钰从上面走了下来。

    鸿运楼的后门是个停车场，光线很暗。

    沈钰背对着光一步步走过来，高大的身形逐渐清晰，他穿着笔挺的白衬衫和黑色西装裤，脚踩在水泥地上，发出清冷的声响。

    周意欢神色放松下来：“没错，我朋友来接我们了。”

    沈钰走到他们的车前，敲了敲窗户。

    闻时摇下车窗。

    沈钰上浅淡的笑意凝滞住。

    “沈钰！”周意欢越过闻时向沈钰打招呼。

    她几乎是迫不及待的下车。

    “谢谢你了。”

    沈钰收回目光，眼神，后在周意欢身上依旧温暖：“不客气。”

    周意欢看了一眼他们身后正站在车门边等待的警官们，压低声音问沈钰：“怎么来了这么多警察？”

    “是李长空的意思。”沈钰扶了扶眼镜，语气平淡：“他听说你遇到了麻烦，立刻上报，所以才有这么多人来。”

    这可不是他的本事，而是周意欢的名字已经上达天听。

    癌症特效药的名头太好用了，而且在黎老还没有任何动静的情况下，周意欢竟然仅凭一己之力就研究出了癌症特效药简略版，并且在李老身上用过之后，效果是肉眼可见的好！

    单凭她现在的研究进度，都能够名垂青史，成为医学界的里程碑！

    只是周意欢显然还没有意识到自己的身份到底有多重要。

    沈钰和警官们打了声招呼，对方就带队离开了，只剩下沈钰的路虎停在闻时车子的对面。

    闻时此时也从车上下来，走到周意欢身侧。

    他的手微微托着周意欢的腰，低头靠近她，似乎是好奇：“这是哪位？”

    这样的姿态，很让人有种两人关系亲密的错觉。

    周意欢恍然不觉，给他们二人介绍彼此。

    沈钰目光扫过闻时的胳膊，笑容微冷伸出手：“你好，我是沈钰。”

    闻时盯着他的手几秒，站直了身体，握住了他的手。

    两个男人的手掌紧握，久久不曾松开。

    周意欢发现不对，目光在两个人身上游移，忽然笑道：“看来你们两个这是看对眼了？”

    沈钰和闻时互相看了一眼，同时松开手。

    “……还挺默契。”周意欢轻笑。

    闻时脸都黑了。

    沈钰倒是维持了一贯的冷静，推了推眼镜对周意欢道：“周医生，李老已经醒了，曹主任他们希望你赶回去看看。”

    李老醒了？

    周意欢立刻来了精神，反应闻时也看过了，这弟弟根本没有自己想的那么凄惨，至少在剧组，还挺有话语权，根本用不着她操心。

    “闻时，我还有事，就先走了，等回了省城，在请你吃饭。”她侧身跟身侧的男人说道。

    闻时：“你什么时候回省城？”

    “后天吧。”明天和曹主任他们再就李老的情况开个小会，观察一下李老的身体恢复情况。

    闻时眉头微皱：“那你晚上住哪？”

    “医院里已经安排好了宿舍。”沈钰替周意欢回答。

    闻时就看向他，黑漆漆的眸子里是毫不掩饰的敌意。

    有些人一见面，就知道是情敌。

    沈钰抬手看了看时间：“周医生，要走了，一会回去太晚李老又睡了。”

    不能再拖了，周意欢和闻时打了声招呼就跟着沈钰往他的车子走。

    闻时站在他们身后看着他们的背影，虽然两个人距离并不是很近，但是行动间竟然有种浅浅的默契。

    他眉眼阴沉下去。

    他以前并不觉得周意欢和其他人站在一起有什么特殊的，像是林如象，他从来没有在乎过。

    但是这个沈钰不一样。

    这个人出现的第一瞬间，他就察觉到了危险。

    他不知道自己是不是压抑的太狠了，所以思想跑偏了，想歪了，他是真心的希望周意欢能过的好，想要她一切顺利，万事顺遂。

    但是他不希望站在她身边的是其他男人。

    他忽然生出勇气，朝着周意欢的身影追过去。

    她走的很快，越走越快，最后索性跑起来。

    冷风灌入肺腑，他的喘息声格外明显。

    周意欢停了下来。

    (本章完)

