    秋晓燕怎么都没想到，萧阳会在这种关键的时候出现。

    正当她不知所措，整个世界都快崩溃的时候，萧阳横空出世，仿佛救世主一样，让她看到了一线希望。

    “兄弟，这首《下山》用钢琴伴奏，可是非常难的啊，而且有好几种乐器伴奏，你只有一个钢琴，能行吗？”

    秋晓燕一听，心再次一沉，是啊，只有钢琴伴奏，肯定会非常单调的。

    再说了，钢琴演奏一些郑重的曲调会好一些，这种轻快的歌曲，真的不适合钢琴演奏。

    这样的话，基本不会打动现场的观众。

    萧阳淡淡一笑，说道：“这个你就不需要管了，我保证我的钢琴水平，要比伴奏的效果好。”

    他转身来到秋晓燕身前，鼓励的说道：“你就按照训练的时候唱就可以，相信自己，你能做到的！”

    萧阳的话，就好像夏天的阳光，打进了她昏暗的心房。

    可是她马上就想到，弹钢琴怎么额能比伴奏还要好呢，都这个时候了，萧阳还会开这种玩笑？

    她无奈的摇摇头，不过有钢琴伴奏，总比什么都没有强吧。

    跟主持人沟通之后，主持人来到了舞台之上。

    “很抱歉各位，由于伴奏出了问题，我们的秋老师找来了她的朋友，为她现场钢琴伴奏！”

    “请大家举起你们的手掌，掌声在哪里，让我们有请秋老师再次为大家献唱！”

    萧阳已经坐在了距离音响师不远的钢琴边，这架钢琴是为另一个表演者表演钢琴独奏用的，现在只是放在舞台边上。

    他试着弹了两个音，音色还蛮准的，不需要在调整，萧阳对着台上的秋晓燕点点头，示意她可以开始了。

    全场再次恢复了安静，都好奇又充满期待的看着舞台之上。

    即兴钢琴伴奏，配合美女老师的歌声，不知道会产生什么样的表演效果，秋晓燕的歌声大家刚刚已经听到了，如梦中的仙子低吟一样好听。

    如果钢琴演奏者是个二把刀，那乐子可就大了。

    萧阳其实并没有弹奏过《下山》，不过萧阳这种天赋卓绝之人，实力已经远超钢琴大师的演奏水平，任何作品，只需要听个一两遍，就能够流畅的演奏出来。

    随即，一连串美妙的音符，蹦跳了出来，前奏开始了。

    明快的音符，响彻全场。

    几乎所有人，都被这跳跃的音符吸引了，眼前似乎出现了一个场景。

    小徒弟在山上跟随老师傅学习了好些年，长大成人后，依依不舍的下山，寻找着那个叫小落的姑娘，除暴安良，匡扶正义。

    左手太极拳，右手持宝剑，乘得意春风，畅快无比。

    秋晓燕原本还在担心钢琴伴奏，但是刚旋律响起来的时候，她猛地瞪大了眼睛。

    这声音，宛如天籁！

    原本紧张的情绪，也被萧阳弹奏的音符带进了那个奇妙的场景之中，将麦克风放在嘴巴前，演唱了起来。

    萧阳一边弹奏，一边将目光投到舞台之上，在舞台上的秋晓燕，似乎变成了一个美丽的仙子，轻快跳脱，声音婉转动听。

    观众们陶醉了，他也陶醉了。

    “好听，真好听啊！”

    “天哪，这是我第一次听到这么好听的歌曲，啊不，还有伴奏！”

    随着伴奏的进行，秋晓燕也彻底放开了，越唱越自信，感觉到现场的热烈气氛，她内心难以掩饰的激动。

    不愧是学校第一美女老师，秋晓燕的绰约身姿，彻底成为了瞩目的焦点，根深蒂固的刻印在了师生们的心中。

    “秋老师唱的真好听，那个伴奏更好听，话说那个伴奏的人是谁啊，咱们学校的音乐老师嘛？”

    萧阳在灯光外的阴影之中，追光灯也没有打在他的身上，所以全场只知有秋晓燕，而不知有萧阳。

    朱仁德对于音乐很有研究，钢琴是一门很高深的艺术，虽然很多人都会弹，可是初学者和钢琴家的水平，那是不能相比的。

    而在朱仁德的耳中，这钢琴弹奏的水平，甚至比一些国际演奏大师还要厉害。

    演奏会他也听了不少，可却第一次听到如此纯粹的钢琴曲。

    如果真的只是学校的音乐老师，那还真是屈才了啊，这种人应该去办演奏会，当钢琴家啊。

    听到校长的话，几个学校领导也露出了疑惑的神色，很显然，他们也不知道这个弹钢琴的人是谁。

    一首歌曲唱罢，萧阳的弹奏也在最后一个音符里结束了。

    四面八方的掌声席卷了整个会场，秋晓燕的表演绝对是晚会进行到现在最好的表演，毋庸置疑。

    秋晓燕脸蛋绯红，激动不已，那双灵动的眼眸之中，闪烁着水汪汪的泪珠，她几乎要喜极而泣了。

    萧阳刚要站起来，默默的退到后台，这时，却看到秋晓燕拖着旗袍，踩着高跟鞋冲了过来。

    “小秋老师，后台在那边呢，激动的都找不到路啦，我带你一起下去吧。”萧阳好笑的说道。

    秋晓燕已经克制不住激动的心情了，对于眼前的男人，她有一种前所未有的感动。

    要是没有萧阳，她的表演就搞砸了，关键时刻，萧阳救场成功，甚至比有伴奏的演唱效果还要好的多！

    她都不知道该怎么感谢萧阳了，想着想着，她微闭上了眼睛，咬了咬红润的樱唇，突然垫起脚尖，贴向了萧阳。

    在萧阳的脸蛋上，深情的亲了一下。

    啵~

    声音不大，但是在萧阳耳里却犹如天音一样，那柔润的嘴唇仿佛充满了电流，连萧阳的半边脸都酥麻了。

    这可是秋晓燕老师的初吻啊，竟然落在了萧阳的脸上。

    “秋老师，你这感谢也太贵重了，我可受不起，不行，我得还回来。”

    萧阳嘿嘿一笑，这种美妙的滋味，也要让秋晓燕享受一下才行。

    说着话，就要凑过去。

    秋晓燕俏脸红的几乎要滴出血来。

    她亲萧阳本就下了好大的决心和勇气的，没想到萧阳还想吻回来，这叫什么事啊。

    “讨厌，我才不要呢，你别误会，就当是……友情的吻吧。”

