    战云开俊脸一沉，面无表情，波澜不惊，但是内心里却慌得不行。

    难道他真的老了吗？

    所以明月回来后都不爱他了？

    再看看明月，还是原来青春的模样，只是越来越美了！

    一个当妈的女人了，看起来一点都不像是生过孩子的，看着顶多是19、20岁的。

    念及此，战云开打起了小算盘。

    等不到慕明月的回复后，他也不再继续追问了。

    反而是被战景希吐槽了他一番，“嫌你老又怎么了？你儿子我都嫌你老。”

    战景希眼巴巴地瞅着慕明月，眼馋得很，他也很想抱抱慕明月。

    这些天他都伤心欲绝了。

    以为妈咪不要他了呢。

    战云开自然知道儿子的小心思，抱着慕明月越过儿子，往客厅走去，望了一眼在厨房里忙碌的一抹小身影，问道，“阿乐，好了没有？”

    “爹地，你其实不要老是抱着妈咪，你先把妈咪放下来，行吗？”战景希见战云开不理自己，还把他妈咪抱走，他赶紧跟了过来，稚嫩的声音里带着十分的不满。

    看着小情敌儿子，战云开也十分不爽。

    儿子果然是他上辈子的情敌。

    如果不是这辈子他也不有儿子。

    “你懂什么，她坐不稳。”战云开俊眉一压，说道。

    “爹地，你真的不行……”战景希双手抱胸，无语地说道。

    这样两个字还没说完，那边就被战云开给打断了。

    “我不行你行？”战云开眉宇间，晕染着寒气。

    说男人不行？

    而且还是他亲儿子说他不行？

    这话听着他就生气。

    还是当着慕明月的跟前说他不行。

    战景希直接朝着战云开翻了一个白眼，憋红了脸宣战着，“哼！宝贝现在不行，但是不代表着以后不行，而且比你还行！我看你天天熬夜，工作压力那么大，肯定已经不行了，就算行，也不好使了。”

    毫无忌讳，口不择言。

    战云开，“……”

    战云开此时此刻才真正地领会到什么是磨牙切齿。

    “好了！什么行不行的！男人要行，女人才不离开！”

    “阿希，你就别吵吵啦，你爹地行不行，不是我们说了算。”

    慕乐乐端着做好的菜走出来，看到战云开幼稚到和自己的儿子吵架，也参与了硝烟之中，看着像个小公鸡一样的战景希说道。

    “那谁说了算？”战景希听到慕乐乐的话后，瞬间就服软了。

    慕乐乐瞅了一眼被战云开公主抱的慕明月，意犹未尽，勾唇笑了笑说道，“我妈咪说了算啊。”

    战景希不懂，虚心请教着，“为什么啊？”

    “你笨笨啦！男人行不行，自然只有他的女人说了算啊！”慕乐乐抬起小手，揉了揉战景希柔顺的头发，像摸小狗一样哄着，“你还小，不懂的，哥哥不怪你的，我以后会慢慢教你的。”

    战景希不服，“为什么你懂我不能懂？”

    “害，因为你真的不懂，你看你像个小学鸡一样和你爹吵吵就知道啦。”慕乐乐抚摸着下巴，上下看着战景希，“你说话一点都不硬气，社会险恶得很，你还是要跟宝贝多学学呢。”

    他慕乐乐，什么风雨没见过呢？

    他可是雇佣团里让人闻风丧胆的首领，至今无人知晓他是谁。

    而对于战景希这种在温室里长大的小花，娇嫩单纯得很，虽然看着高冷无比，但实际是一个蠢萌蠢萌的需要人保护的嘤嘤嘤怪。

    看他前些天因为被妈咪抛弃了那哭包的模样，真的是让人看了觉得又可怜又可笑哦。

    他当时都忍不住地拿着手机一边强抑着大笑一边录视频呢。

    回头他还得用这个好东西来敲诈一笔战景希呢。

    “你才小学鸡呢！”战景希听懂了慕乐乐在骂他。

    “我当然是小学鸡啊，我才读小学，我不是别人口中的小学鸡是什么？”慕乐乐耸耸肩大方地承认。

    战景希脸一红，竟然无言以对了。

    他忽然就没底了。

    阿乐看起来真的是万能的，什么都懂，而且还能照顾妈咪饮食起居，烧得一手好菜，搞得了一手好卫生，还会随时随地卖萌讨人欢喜。

    反观他，除了遗传了战云开的暴躁脾气，啥也不是！

    像个废物一样！

    不行，他以后真的要多跟阿乐学习下。

    但是往后余生里不管战景希怎么努力学习做菜，屡次都把厨房给烧了，这气得脾气向来很好的慕乐乐和他打了好几架，甚至是都快把阿乐给弄炸了。

    这种情况一直维持了十几年，两兄弟住在一屋檐下相爱相杀。

    不过战景希打死都想不到自己居然真的是遗传到了妈咪的生活废的基因！

    慕明月自从有了慕乐乐后，就成了一个小废物，更是在战云开的宠溺下，彻彻底底地变成了一个名副其实的废物，生活中啥也不会。

    反观战云开和慕乐乐，做起任何家务活来，行云流水。

    言归正传，慕明月被战云开抱着，他不累，她也累了，她眉心轻蹙，开口说道，“战云开，我要吃饭了，好饿！”

    战云开闻言，磁性的嗓音里透着责备，“你才知道你饿了？早些日子干嘛去了？”

    再看看她的手打针打肿了，他恨不得杀了给她打针的医护人员！

    “早些日子我妈咪要不这样，你现在能有机会抱着她啊？”慕乐乐见不得任何人这样责备妈咪，哪怕连他自己都不可以。

    所以，在一看到战云开责备妈咪，他就马上维护妈咪了。

    “不管小仙女做错了什么事情，都不可以生她的气！”战景希也不爽战云开凶巴巴的，“你再这样凶下去！小心明月妈咪不要你了！你别害得明月妈咪也一起讨厌我！”

    说者无心听者有意。

    慕明月一听到战景希这么说，她就想起了前些天她不允许战景希喊她妈咪。

    那时候，她是气头上了。

    她原以为沈思媛残忍对她儿子，所以她害怕自己对仇人的孩子好，是对自己夭折的孩子不公平。

    所以她恨沈思媛的同时，也开始对沈思媛的儿子战景希没有好脸色。

    她真不是东西！

    居然把坏脾气给了战景希！

