
萧天爱最了解赵无疆，他做这个皇帝，并未为了权利，而是自身的责任感。

景佑帝并不是个明君，侄儿们也没有能当大任之人，他若不出面，大燕好不容易才有的安宁，又要被破坏。

他守护多年的百姓，怎么能忍心撒手不管？

北戎虎视眈眈，大燕稍有疏忽，北戎就敢长驱直入，江山易主。

所以，她要做的，就是辅佐他坐稳这个江山，收服了北戎，一统天下！

而不是自私的把他绑在自己身边，不顾他的理想和责任，又不是真的傻白甜女主，生活不只有爱情。

赵无疆感动不已，“谢谢你，爱爱，不着急，等等再看吧。

他们算计我，我就这么轻易妥协，我不要面子的吗？”

萧天爱就知道，他才不是肯吃亏的性子呢！

“也是，不用顾虑我，政治要的是妥协，平衡，咱们都是初次做皇帝，做皇后，需要学习的都很多。”

赵无疆心情大好，“皇后娘娘，是不是该伺候朕用膳了？”

“臣妾遵旨！”

两人齐齐露出笑意，一起去用膳。

春灵露出羡慕来，皇上好温柔呀，如此俊朗，又痴情，还尊贵的男子，哪怕给他做妾，都是求之不得的呢！

可惜，有皇后在，还有那么多高官勋贵的女儿等着呢，再怎么着也轮不到她一个小宫女。

皇后嫁给皇上快两年了，皇上多一眼都没看过她们这些个丫鬟，也就记住了冬灵，谁让小姐最器重她呢？

压下心底的羡慕嫉妒，打起精神做事儿。

曼冬姑姑看了她一眼，嘴角露出讽刺的笑，这可不是个安分的主儿，她在宫里见多了这样的女人。

希望她识时务，别作死。

……

师太傅府中，师喧瑶来到师太傅的书房，问起今日的收获。

“等着看吧，不信今上不妥协！

学子罢考，哪个皇帝敢冒天下大不韪？

瑶儿，你就安心等着进宫吧！”

师太傅心情大好，赵无疆再强势，也要顾全大局，当年说的好好的，自己女儿做皇后，师家支持他登基。

他娶了王妃，自己就不说了，可女儿都屈尊给他做妾，他还拿捏着不愿意，当他师家那么好糊弄的吗？

师喧瑶眸中精光一闪：“皇上他怎么说？”

“拖着呗，他能怎么办？明日在让御史上几道折子，他想护着那个女人，老夫偏不让他如愿！”

师喧瑶：“学子的事儿，女儿以为差不多就算了，毕竟咱们也不能真的不让学子们科举，断人前程，他们肯定有怨言。

女儿也担心，逼迫他太过了，对咱们家也不好。”

师太傅点头：“你说的对，这两天就让书院松口，但是那个女人，咱得给她点儿颜色看看，别以为这个皇后是那么好当的。”

两人商议一番，一场针对萧天爱的阴谋，再次展开。

……

第二天早朝，赵无疆坐在龙椅上，俯瞰朝臣，威严肃穆，沉冷的脸色，让朝臣们打起十二分小心来。

“有本启奏，无本退朝！”

戚公公唱喝一声，早朝开始。

“臣有本！”

御史齐茂山站出来，“不管皇室还是百姓家族，最重子嗣，皇上成婚已有两年，未曾诞下皇嗣，臣肯请皇上，广纳后宫，开枝散叶，繁衍子嗣，延续大燕江山！”

“臣附议！

皇后无所出，又不肯纳妃，善妒，无子，犯了七出之罪之中的两条，若是皇后执迷不悟，臣等只能昭告天下，让天下人决断，令选新后！”

师太傅嘴角翘了翘，不来点儿狠的，你不知道我等的厉害！

楚晏气的血液直冲脑门，站出来就想跟他们争辩，一帮黑心烂肺的东西，爱爱碍着你们哪儿了？你们居然想废了她！

容君百及时拉着他，低声道：‘你要是想给皇后加一个不守妇道的罪责，你就出去！’

楚晏只要压下心中的怒意，暂时忍耐。

几个御史都是说皇上纳妃的事儿，还有的是弹劾萧天爱的，一半儿的朝臣低头不语，静观其变。

赵无疆等他们说完，冷声道：“还有没有人弹劾皇后了？”

无人应声，赵无疆冰冷刺骨的笑声响起来，“科举在即，你们不关心学子们为何弃考，反倒是关心朕的后宫了？

朕今年不过二十有五，身强体健，你们怕什么？

皇后最是贤惠温柔，对朕不离不弃，你们就是见不到朕好过一点儿啊！

齐茂山，你是想让朕学你一般，嫡庶不分，宠妾灭妻呀！”

萧天爱喜欢看朝臣们的八卦，这个齐茂山，别看人模人样的，做的不是人事儿，宠妾灭妻，想让庶子继承家业，正室夫人在家里，连丫鬟都不如。

齐茂山一头冷汗，跪下道：“臣不敢，臣没有，你胡说！”

“蒋少川，你来给齐大人说说，她那个小妾，在家是怎么作威作福的，要不要朕宣了你家夫人上朝来见一见，听她怎么说？”

蒋少川走出来，嘴角挂着邪肆的笑，他官职不高，很容易被人忽略。

不过今日之后，满朝重臣，记下了这个看似无害的年轻人。

“齐大人，你那个小妾，都把你夫人当粗使丫鬟了，您这年纪也不大，都老眼昏花了吗？

还有这位吴大人，身子骨不行，别祸祸人家姑娘，老吃那药，伤身子哈！

这位方大人，啧啧，在下都不忍告诉你真相，你家小妾，打算跟马夫私奔，你知道吗？”

蒋少川一张口，几位御史齐齐变了脸色，“你……，你胡说，你窥探老夫家宅私事，是何居心？”

蒋少川冷笑：“你们还管着皇上后宫呢？

怎么自家事儿皇上就管不得了吗？

今儿我不妨告诉你们，悬镜司就是皇上的耳目，谁忠谁奸，谁在算计什么，都瞒不过我悬镜司的眼睛。

不信咱就走着瞧，看看有什么事儿是我悬镜司不知道的！”

御史们都没了义正言辞的气势，赵无疆发话：“御史监察百官，自身更要恪尽职守，可你们做的事儿，哪一样站得住脚？

传旨，悬镜司彻查御史家风不正，品德败坏，严惩不贷，以正朝纲！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922662"  chaptername="第519章  阴谋再起">加入书签</a>
</div>
