    第73章是微臣教子无方

    然后杜驸马起身，向皇上诚惶诚恐似的请罪：“皇上，都是微臣教子无方，把他教得太过憨直了，什么话都敢说出口，憋不住。”

    “嘻——”

    安静的殿里。

    一阵憋笑，格外醒目。

    皇帝没好气地低头，把抬上一半的小脑袋，又按下去。

    好端端的，笑什么？

    笑得还是你老子！这丫头……

    皇帝本是个严肃的人，日常的国事早已令他心力交瘁。上次发自真心的笑，他都不知是什么时候。可是现在他是真切的感受到了轻松。就是在这么严肃的场合，不适合笑的时候，让他很想放声大笑。

    以前，他怎么没发现小外甥女挺乐呵的？

    事实上杜云蓉带头当帮凶的事儿，真不好处理。

    两头都是亲，皇帝这一边，杜氏那一会。

    皇帝这边行不通，杜国舅便会去请杜氏族长到公主府求情了。不管是那一个方面，此事不可能闹得起来。于是最后的处置方式，是黄三姑娘和她的丫鬟关入大牢，秋后问斩。另外，所有涉事的奴婢和护卫都被捉了起来，念在他们都是听命行事，仅是坐牢一年。

    凡是涉事的贵女，全部赔偿郡主一千金。

    而杜云蓉除了罚一千金外，还要赔偿了郡主一座郊外的温泉庄子。

    这些赔偿都是杜婉和皇帝小声商定的。

    黄三姑娘主仆倒是皇帝坚持要杀的，黄家也没幸免被抄家了，全部的家产充公。同时责令整个黄家三日内离京，无旨不得入京。

    这是被驱逐了。

    有些人替黄家可惜，有的人倒觉得黄家好运。

    照皇帝的作风，不该这么轻描淡写的。

    皇帝出手，城门口总要血流成河。

    而黄三姑娘袭击郡主，藐视皇权的罪名，足够黄家人死上好几回。黄家人这次能保全，好似还是黄家的家主当机立断，带着一家老小直到去了衙门自首，还愿意送上全部的家财，只求一家老小不被牵连，求一条活路。

    此事被皇帝知道了。

    根据调查，这事儿黄家的长辈确实未参与。

    皇帝当时正和杜婉聊着天，心情不错。

    问过杜婉后，她点头了，他就允了。

    呆的时间够久了。

    杜婉一家子要出宫了。

    皇帝有点不舍小外甥女。

    让长公主夫妻俩带着儿子先到外面去，他有话要跟杜婉私下说说。

    “婉婉，你的私卫，可有组织起来了？”

    “没呐。唉。我不懂这个呀，要不舅舅给个建议？”杜婉大眼亮晶晶，干净又明亮，一瞧就是个心思纯净的好孩子。

    皇帝笑着问：“你娘的亲卫是朕送的。要不，你的也让朕送你？”

    “好呀好呀。您送的，肯定是整个大秦国最好的啦。”杜婉小小的当一回马屁精。当然了，她还是一个孝顺的小姑娘，赶紧又补充道，“不过，厉害的人当然要留下来保护您，我嘛，随便挑挑就行了。”

    “你这个小丫头，哈哈。”

    皇帝听了很高兴。

    于是兴致颇好地给杜婉介绍起禁卫军，“你娘的几百亲卫，是朕从最精锐的一支队伍里挑出来的，每年考核都是一千名以内的。”

    “那好厉害哦。可我不能要呀。”

    “为什么不要？”

    “我娘要了最好的，我不能比我娘要得好。那样我娘多没面子呀。”

    “……”皇帝先是一愣。

    接着，轰然大笑。

    大秦国的禁卫军，相当于特殊军种。

    除了每三年全国选拔一次外，还有四个禁卫培训营，由大秦国由皇帝亲自掌控。每年都会从全国各地挑选一些孤儿，送到禁卫军营。通过了考核才能进宫当禁卫军。进不了宫的，也可以去皇城卫。

    当然，进宫之前定会被查个底朝天。

    首要是武功高强，其次是身家清白，当然人品也要过得去。而大秦国的禁卫，到了一定年龄或是受伤了，有门路的可以调走，没门路的只能退伍。

    杜婉提出要退伍的禁卫当亲卫。

    皇帝想到她三灾五难的，最后作主给她配了三百精锐亲卫。

    今天正好有一批禁卫要退下来，皇帝让她自个儿去衙门里挑选。

    皇帝以为小姑娘会选很久。

    结果小姑娘兴冲冲跑去宫门外不远的禁卫衙门。

    果然见到一群禁卫，正在排队领取退伍的补贴。

    小姑娘过去一站，叉腰高喊一句：“本郡主组建私卫，名额尚缺两百，愿意给本郡主当亲卫的站出来！”

    于是一下子站出了四百多人。

    好家伙，今年要退下来的人数，占了九成。

    小姑娘错愕了好一会，又高声道：“当我府里的护卫，福利待遇没有宫里好的哦。你们要考虑清楚了。给你们半刻钟的考虑时间，现在可以退下来。”

    等了好一会，没一个人退出。

    开玩笑，去长公主府里当差，再差也不会差到哪儿去。

    小姑娘又一句：“家里没人的，一个人吃饱全家不饿的，站到左边。有父母或是成亲了的，站到右边。”

    这下分明了。

    好家伙，单身狗最多！

    成亲的人数才一百余位，单身的居然有三百余多。

    不要以为小姑娘要弃掉一方，小姑娘麻溜地又跑回宫里，去找皇帝舅舅，把她挑人的事儿说得绘声绘色，“舅舅，接下来要怎么选呀。要一个人吃饱全家不饿的，还是要那拖家带口的呢？可拖家带口的名额不够，全家不饿的又超过人数了。”

    皇帝听到小姑娘这一本正经的形容词。

    愣了好一会儿，才反应过来。

    顿时他又止不住想笑：“要不，全要了？”

    “全要呀，我一个姑娘家家的，能养得起吗？”小姑娘迷茫了。

    皇帝轻笑，“怕什么，封地有税收，吃不垮你。”

    “行呗，我先试着养养，养不了再退给您哦。”

    “哈哈！”

    皇帝畅然而笑，“好！养不了再退给朕。”

    “嗯嗯，一言为定。”

    等小姑娘愉快地去找家人一起出宫。

    郡主的私卫配置，超出了规格。白捡了两百多，还是皇帝亲自允了的。这样的恩宠，相信很快会传遍整个京城。

    届时谁都不敢再轻视杜婉这个郡主。

    (本章完)

