    “好呀，那你就过来试试！”

    见浑天族首领露出真实面目满脸狰狞的朝着自己走过来，陆天龙耸耸肩，一副若无其事的模样。

    “你这个该死的混蛋！”

    原本浑天族首领都已经打算出手了。

    真的，他就是看不惯陆天龙这嚣张的模样，的确是太气人了。

    刚才他始终没有出手，并不是不想出手，一是因为他这个人比较谨慎，想要看看陆天龙还有什么后招。

    二呢，就像是刚才他对圣光族首领所说的，想要在最后时候收割战场，决定正常战斗的胜负，这样一来他就能够成为天罚之地的英雄。

    先说第一条，浑天族首领对于陆天龙真的是很震惊的。

    他没有想到陆天龙在面临绝境的时候，能够打出一张又一张的底牌。

    比如开始在陷入被动的时候，他的手下影突然成了杀神殿的人，杀神殿的老婆婆竟然突然冒出来斩杀了赤血族首领。

    他也没想到陆天龙竟然能够将两种远古力量融合，形成了一种新的力量，直接废掉了封山族的首领。

    这根本是不可想象的，也都是在陆天龙这群人几乎快要被废掉的时候发生的，让浑天族首领惊讶于陆天龙的手段和层出不穷的底牌。

    但是，他不相信陆天龙还有其他的底牌！

    一个人怎么就会有那么拽，在这么多次面临危机的时候都能够逆转战局？

    这也太扯淡了！

    所以，现在陆天龙一副漫不经心的样子，让浑天族首领觉得太不能理解。

    他真以为自己是电影里面的男主角，每次面临生死的时候，都能够有奇迹发生？

    这世上，哪有那么多的奇迹！

    “我现在真的很好奇，到底是什么，让你这么肆无忌惮！”

    原本都打算出手了，可浑天族首领还是没有按捺住心中的疑惑，咬牙对着陆天龙说道。

    他是真想知道，陆天龙为什么就这么拽，现在马上就要完蛋了，可还是这副胸有成竹的欠揍模样？

    “哈哈，想知道吗？我就不告诉你。”

    听浑天族首领这么说，陆天龙哈哈一笑，那张脸在别人看来真是挺欠揍的。

    “陆天龙，我破例再给你一次机会。”

    浑天族首领死死盯着陆天龙。

    “原本你必死无疑，但我现在却有点欣赏你了。”

    “你只要臣服于我，我就可以饶你不死，如何？”

    这家伙竟然想要拉拢陆天龙，甚至觉得如果可以的话，说不定会将天罚之地交给他管理。

    “饶我不死？”

    陆天龙撇撇嘴。

    “你想的太多了，我陆天龙这一辈子，什么都做，就是不做狗。”

    “不识抬举！”

    见有了活下去的希望，陆天龙竟然再次拒绝，这让浑天族首领的脸上彻底挂不住了。

    他本来就是个阴狠毒辣的人，之前两次给陆天龙机会都被拒绝，觉得已经是天大的恩赐了。

    “你要抬举我？谢谢呀，可惜……你不配。”

    陆天龙嘴角勾起一抹不屑的弧度，他承认浑天族首领很强，现在恐怕也是天罚之地当之无愧的实力最强首领。

    但，就这么想要让陆天龙屈服，怎么可能！

    “我不配？好，那我就不跟你废话了，准备去死吧。”

    浑天族首领彻底恼怒，双臂一震，轰隆隆的声响顿时从他的周身响起。

    隐隐约约，能够看到他周身的空间都已经有些扭曲，给人一种极为诡异的感觉。

    仿佛在浑天族首领的力量下面，是一个个另外的世界一般，真是让人感觉无比的虚幻和惊奇。

    随着这力量的出现，一股莫名的恐怖压力顿时朝着四面八方直接涌动出去，甚至让周围正在对战的那些人也全都不由自主的停手，扭头朝着这边看过来。

    此时的浑天族首领站在原地，就像是高高在上的王，那气息足以镇压天下！

    “我已经快要彻底的突破生死劫，能够死在我的手下，你也不枉来这人间走一回。”

    展露出实力，吸引了四周的注意，浑天族首领冷笑着开口，表情之中也有掩饰不住的得意和骄傲。

    他故意提高声调，很大声的开口说道。

    这就是刚要突破了生死劫的力量吗？

    感受着四周汹涌澎湃的威压，陆天龙心中有些惊骇。

    虽然没有跟浑天族首领正式对战过，但就凭现在他现在展露出来的实力，恐怕两三个圣族首领也不是他的对手。

    那如果真正突破了生死劫呢？

    陆天龙心中突然充满了无尽的期待。

    他看着浑天族首领身后的那些扭曲的空间，心中竟然有些小激动。

    圣龙神曾经跟他说过，等他能够拳破苍穹脚碎大地，两人或许还能有再见面的机会。

    那么如果真正突破了生死劫，应该就能够做到了吧？

    “老大！”

    “陆天龙！”

    浑天族首领爆发出来的超强威压的确镇压了周围的所有人，但下一刻，周围马上传来几声呼喊。

    晴儿和战龙兄弟们，还有另一边的荒族首领夫人，众人趁着这停战的瞬间，突然一起朝着陆天龙这边冲来。

    他们想要阻止浑天族首领对陆天龙动手！

    “都给我站住！”

    可是，圣族首领和玄月族首领的反应也会很快。

    他们几乎是一闪身，就将晴儿和荒族首领夫人等人全都拦住了。

    双方再次爆发激战，增援陆天龙的计划落空！

    “看着你的手下将要一个一个死去，你是不是很痛苦？”

    看战斗再次爆发，浑天族首领阴森的对着陆天龙道。

    “我的兄弟姐妹现在所受的痛苦，我会让他们加倍的偿还。”

    听到这句话，陆天龙的表情和声音变得有些冰冷起来，是的，战龙兄弟们和荒族首领夫人现在为了他正在跟圣族首领两人拼命，他绝对会帮他们复仇！

    “加倍偿还？”

    浑天族首领脸上露出阴森笑容，突然扭头看向旁边的苏凌月，“那她呢？”

    这意图就很明显了，陆天龙也是一下明白，浑天族首领要对苏凌月不利！

    “你要对我动手，下场可能还好点，你若是动她，我敢保证，你会死的很惨。”陆天龙淡淡回应道。

