    

    第41章杀赵峰，杀独孤萱

    在秦铭的眸子之中，满是冰冷的寒光，直接是跟了上去。

    独孤萱。

    必杀之人。

    在他的身旁，则是赵云和曹正淳两人。

    两人的身上，没有什么太多的修为威压爆发出来。

    全部是被收敛在了身体之中。

    两人的修为力量，都是已经在破法丹的作用之下，突破到了法相境的境界。

    此刻，曹正淳的眼中有着寒光闪过，寒声道：“陛下，要不要属下直接将这些外来人全部击杀了？”

    还有赵云的眼中，也是有着冷光闪过，道：“是啊，陛下，属下可以将这些人全部击杀，这城池之中的收获，都是我们的。”

    秦铭闻言，眼中虽然有些意动，不过还是接着道：“先等等看，总感觉这城池之中，有些诡异。”

    秦铭的脸色有些凝重，看向四方，眼中有些疑惑的神色。

    这一次，进入这仙人洞府之中的武者，并不少。

    但是，在这短短的时间之中，却是已经陨落了最少三层了。

    “不！”

    就在这个时候，前方又是有着一道惨叫声响起。

    秦铭等人闻言，连忙是跟了上去。

    这个时候，秦铭的眼中却是有了一丝骇然。

    “什么？”

    在他的视线之中，前方的地面之上，赫然是有着一具尸体，倒在地上。

    但是，更让他的心中有些震撼的时候。

    这一具尸体虽然是在地面之上，但是此刻的地面之上，却是有着一道阵法在闪烁之中，然后这一具尸体，竟然是似乎被抽走了所有的鲜血一般。

    不过短短时间，就是消失在了地面之上。

    “这是这一座城池在吞噬尸体不成？”

    秦铭脸色有些难看道。

    尤其是这个时候，他甚至是还感觉，周边似乎是还有着其他的什么人，在盯着他一般。

    秦铭眼中有着凝重，随后道：“走。”

    这是城池之下的阵法。

    这之前，他们还没有怎么理会，现如今倒是真正的看见这一幕。

    还有一些其他的武者，应该是也看见过这一幕。

    不过，在仙人洞府之中，什么情况都有可能发生，这样的情况，虽然有些诡异，但是并没有什么人去多想。

    只要能够追寻这些宝物就行。

    此刻，在前方的一处宫殿之中，赫然是有着几道身形，在这宫殿之中找寻宝物。

    赫然是独孤萱，赵峰等人。

    此刻，赵峰的脸色有些难看，沉声道：“这一处仙人洞府之中，虽然有些宝物，但是在这之前，不知道是有没有什么人进来过，宝物都被带走了不少。”

    独孤萱沉声道：“难道是秦铭带人带走的这些宝物不成？否则的话，这秦铭怎么可能会在这么短的时间之内，培养出了那么多的强者？”

    独孤萱的脸色难看。

    她在看见了这些宫殿之中的情况之后，脸色就是极其的难看了。

    直接将这些事情，都推在了秦铭的身上。

    她的心中更是有着杀意。

    赵峰闻言，眼中寒光闪烁，寒声道：“有这个可能。”

    如果是在这之前，他可能还会不怎么相信。

    毕竟，这秦国太弱了。

    根本就不可能，会有什么仙人洞府的传承。

    可是这一次，他竟然是得到了信息，这秦国不仅是打败了赵国的军队，更是差一点就杀入到了赵国皇城之中了。

    这秦国之中，肯定是有着秘密。

    独孤萱闻言沉声道：“该死的东西，隐藏的太深了。”

    她的脸色有着冰冷，寒声道。

    却是直接对大秦王朝的先皇怒骂了起来。

    她在大秦王朝之中的时候，这大秦王朝之中，就根本没有什么太多的秘密，这甚至是让她感觉，自己一度已经掌控了大秦王朝。

    没有想到，最后竟然是出现了这么大的问题。

    赵峰眼中有些冷笑，正要说话。

    就在这个时候，却是有着一道声音响起，“隐藏的太深了？说隐藏，有谁能有你独孤萱隐藏的深？”

    “谁？”

    这瞬间，随着这道声音的落下。

    在大殿之中的几人，脸色瞬间沉了下来，寒声怒喝道。

    同时，看向大门处走进来的三人。

    独孤萱还有赵峰等人的脸色都是阴沉了下来，眼中满是杀意。

    独孤萱的眼中有着杀意，寒声道：“什么人？这一处地方，已经是我们所占据了，现在滚，还可以绕你们一条生路。”

    赵峰在一旁，脸上也是有着冷笑，“什么人都敢来找我们的麻烦了不成？”

    两人的眸子之中，都是有着杀意。

    同时更是有着怒火。

    身后，其他的人也是有人笑道：“陛下，看样子不知道是哪一方的散修，竟然敢来找我们的麻烦，属下来解决他们。”

    秦铭摇头叹息，“看样子还没有认出我来。”

    而这个时候，那赵峰身后已经是有人直接冲了出来。

    “给我去死。”

    这人杀向秦铭。

    身后，独孤萱脸色有些惊疑不定，接着在看向秦铭身旁的曹正淳的时候，脸色瞬间有些变了，惊骇道：“曹正淳？是你，你不是在大秦皇宫之中？”

    “那你是秦铭？”

    这个瞬间，独孤萱的眼中有着震惊的神色，连声道。

    也是在这个时候，那赵峰身后的男子，怒喝声中，赫然是冲向秦铭，磅礴的杀意，汇聚在他的右手之上，直接形成了一个磅礴的剑气。

    不过，在这瞬间。

    曹正淳只是冷笑一声，一拳轰出。

    直接将这男子轰成了粉碎。

    “找死。”

    “大胆！”

    “你敢杀我们的人？”

    这个瞬间，在随着这个中年男子死亡的瞬间。

    赵峰等人的脸色瞬间阴沉了下来。

    此刻，赵峰更是眼中满是杀意，看了一眼独孤萱，寒声道：“你是说这人是那秦铭？”

    说着话语，看向带着面具的秦铭，沉声道。

    独孤萱脸色阴沉，看了一眼那死亡之人，随后直接看向秦铭，冷笑道：“秦铭，没有想到，你这种缩头乌龟，竟然也会出现在这里。”

    说着话语，独孤萱的眼中有着一丝杀意，同时也有着一丝贪婪。

    对赵峰传音道：“赵峰，这秦铭的身边，能够从一无所有，出现这几个跟随的强者，这个曹正淳的修为不弱，在这之前，我逃出皇宫的时候，就已经是在半步凝丹境的修为了。”

    “刚刚的动手，看样子是真的突破到凝丹境了。”

    “这秦铭的手中，肯定是有着秘密。”

    赵峰的眼中有着笑容，看向秦铭，冷笑道：“原来是你，现在跪下，投降，交出大秦的控制权和秘密，还能给你一条生路。”

    “否则的话，你以为靠着两个凝丹境，能够活命不成？”

    赵峰的眼中有着兴奋的神色。

    真的是得来全不费工夫啊！

    本来还准备，等着这一次仙人洞府的传承结束之后。

    就去大秦王朝走一趟。

    覆灭了这大秦的高层力量之后，那个时候，这个大秦，对于赵国来说，就没有了任何的威胁。

    但是没有想到，还在这仙人洞府之中，竟然是就遇见了这秦铭。

    秦铭闻言，此刻取下了鬼面具，看向独孤萱，眸子之中有着复杂的神色，道：“真是好久不见啊，没有想到，现如今你竟然是又混进了赵国之中。”

    独孤萱闻言，冷笑道：“我本就是百花王朝的人，这赵国也是百花王朝的附属国，我进入赵国之中，不是很正常的事情？”

    “不过，你的背后是站着什么势力？竟然敢和百花王朝作对？”

    独孤萱的眼中有着冷色。

    还有一旁的赵峰，此刻眼中也是有着一丝凝重。

    这大秦出现的这些陌生的强者，他们自然也是有所了解。

    现如今，只是认为这些强者，要么是大秦自己培养出来的，要么就是有着其他的势力插手了。

    秦铭摇头道：“并没有什么势力在背后，今日前来，就是你们的死期之日。”

    秦铭心中有些叹息。

    现如今，仅仅是以他的修为来看，这些人的修为力量，也不过就是在半步法相境罢了。

    赵峰闻言，眼中有着冷笑和杀意，“你想要杀了我们？”

    说着话语，赵峰的眼中更是有着一丝嘲讽了。

    他看了一眼秦铭身后的赵云和曹正淳两人，冷笑道：“依靠两个凝丹境吗?还是依靠你自身的炼体境的修为？”

    在他的感知之中，眼前的这个秦铭，身上根本就没有任何的修为波动。

    尤其是在这之前，他在通过独孤萱的了解的一些信息之中，这个秦铭也不过就是一个废人。

    任何的功法都是不能修炼。

    依靠一些丹药之类，勉强能够达到了炼体境三重的修为。

    在整个大秦之中，也没有任何的支持率。

    之所以能够成为皇帝，不过是成为了弃子罢了。

    让他在皇位之上，所有的大秦的力量，都是被独孤萱所掌控，这样大秦在投降之后，也是融入进赵国之中，成为赵国的附属国。

    只不过新出现的陌生的强者，让大秦又活了过来罢了。

    身后，还有其他的一些人。

    此刻，脸上也是有着冷笑。

    虽然这之前，有着他们的人在冲出去的瞬间，就被曹正淳所斩杀了。

    但是，在这个时候，他们眼中也是有着冷笑。

    因为，在他们的眼中，秦铭等人，不过就是在凝丹境的层次罢了。

    这之前所一拳轰杀的武者，也就是真元境罢了。

    尤其是在感知的时候，根本就没有在这些人的身上，感觉到有什么危险的感觉。

    所以，对秦铭等人，根本就没有任何的担忧。

    赵峰的眼中有着不屑和杀意，寒声道：“只给你三秒钟的时间考虑。”

    独孤萱在一旁，眼中有着一丝凝重的神色。

    因为此刻的秦铭，表现的实在是太过于淡定了。

    秦铭笑了，“直接动手吧。”

    说着话语，他也是有些叹息了。

    这原身的执念实在是太深了。

    在刚刚看见独孤萱，就已经是在影响他了。

    “杀！”

    “必须要杀了这些人。”秦铭沉声道。

    必须要杀了这些人才行。

    “先杀独孤萱。”

    赵云沉声道：“诺。”

    直接手持长枪一步走了出来。

    曹正淳则是在秦铭的身旁，守护秦铭。

    赵峰脸色冰冷，寒声道：“找死！既然找死，那就杀了他。”

    此刻，赵峰的眼中有着冷笑，“杀了秦铭，奖励一件地级兵器，十万灵石。”

    赵峰的脸色平静，眸子之中满是冰冷的杀意。

    仅仅是残存下来的一些执念，就在偶尔会对他有着影响。

    这让秦铭的心中有些心烦意乱。

    必须要杀了这独孤萱才行。

    而这个时候，在随着赵峰的话语落下。

    其他的数人跟随者，这个时候，脸庞之上满是冷笑的神色。

    直接朝着秦铭几人冲了过来。

    “找死！”

    “一件地级兵器，还有十万的灵石，都是我的了。”

    “给我死！”

    这些人在冲出来的这个瞬间，身上的攻击，都是散发着磅礴的力量波动。

    这些赵峰的跟随者，修为大多数都是在凝丹境的层次。

    此刻，这些人的眼中，都是有着贪婪和兴奋。

    杀了秦铭，有十万的灵石奖励。

    这足以让这些凝丹境的武者，也需要数年的时间才能够得到了。

    赵峰在后方，眼中也是有着冷笑。

    没有想到，秦铭竟然是真的会出现。

    杀了这秦铭，夺得秦铭身上的传承宝物，那样的话，赵国的危机，直接就会解决。

    然而，就在这个瞬间。

    赵云直接一步踏出。

    “百鸟朝凤！”

    “死！”

    刺啦！

    赵云手中的长枪，瞬间一枪直接贯穿了前方一人的咽喉。

    “什么？”

    “杀！”

    后方几人脸色有些惊骇，但是仍然是怒喝声中，杀向赵云。

    然而，下一刻，赵云手中的长枪瞬间犹如幻影一般。

    横扫而过。

    刺啦！

    数个头颅飞上了高空。

    鲜血如注！

    “不可能！”

    后方，独孤萱此刻脸色苍白，眼中满是惊骇，惊惧道。

    这些喷洒而出的鲜血，甚至是直接喷在了她的脸上。

    “逃！”

    她一把将身旁还有些发愣的赵峰推了出去。

    “独孤萱，你敢……”

    赵峰脸色苍白，大喝道。

    他的心中，现如今已经是犹如坠入到了冰窖之中一般。

    看向那逃亡的独孤萱的时候，眼中满是不敢置信。

    刺啦！

    下一刻，直接被赵云的长枪，贯穿了心脏。

    然后，身躯炸裂开来。

    “不可能，这不可能是普通的凝丹境！”

    此刻的独孤萱，脸色苍白，眸子之中满是恐惧，疯狂的逃离这个地方。

    “至少是半步法相境的武者。”独孤萱惊慌道。

    趁着赵峰拖延的时间，迅速朝着柳南等人离去的方向追了过去。

    对这周边的其他的众多的宝物争夺之类，根本没有任何的心思。        

