
　　“还有叶小友，以后的日子，怕是没有机会，再和你一起聚餐了。”

　　柳承寻认命了。

　　大势所趋，人族注定陨落，这是谁也无法改变的事情。

　　而人族都要陨落，就更不要说他一个小小的神宗了。

　　此时此刻的他，就是一只无法改变自己命运的渺小蝼蚁。

　　六大神宗巅峰星兽的攻击，已经来到了他面前，那招式的光芒，照亮了他的脸庞。六道神宗巅峰的攻击中，所蕴含的气势，强行镇压已经重伤的他，让他完全没有一丝办法逃离。

　　事实上，就算是没有气势镇压，他也无法逃离。

　　下一秒钟，就是他死亡之时。

　　然而！

　　就在这千钧一发之际，意外突然发生。

　　他跌落在一旁的长剑，忽然之间爆发出一道极其璀璨的光芒！

　　这一道光芒，比他们六道神宗巅峰攻击的光芒更强，气势更是百分之百碾压。

　　那种令人感到窒息的感觉，伴随着剑光，一闪而逝，冲天而起。

　　当光芒消失的那一瞬间，六只神宗巅峰星兽，也全部化作了灰烬，不复存在。

　　柳承寻傻眼了，愣在了原地。

　　他怎么也没有想到，自己的长剑之中，竟然封印了一招这么强大的招式。

　　因为速度实在是太快，他到现在还没有反应过来，脑子还没有完全转过来。

　　自己的帝兵长剑之中，怎么可能会出现一道这么强大的剑光呢？

　　那个修复了兵器的炼器师，肯定不可能做到这一步。

　　因为世界上绝不会有人，在修炼的这么强大之后，还能把自己的炼器术，提升到足以锻造帝兵的程度。

　　只能说是自己的帝兵长剑在锻造完成之后，有一位超级强者，在上面封印了足够强大的剑光。

　　等一下。

　　他忽然间好像想到了什么。

　　这长剑，是叶萧找人帮自己重新炼制的。

　　但是，叶萧为什么能够找到炼制帝兵的炼器师？

　　那种级别的炼器师，绝不可能轻易和一般人交往的。

　　一开始的时候，柳承寻也想过这一点，但他当时所想的是，很多隐士高人，都有一些比较怪癖的性格。

　　说不定那个隐士高人，是看叶萧顺眼，所以才会和他做朋友。

　　但现在，他忽然间察觉到，不是这样的。

　　是因为叶萧自己也是个高人，所以对方才会和他做朋友。

　　这道剑光，就是叶萧自己封印在里面的。

　　所以在自己临行前，感慨自己没有见到刀剑仙前辈，实属遗憾的时候，叶萧才会说，自己将来一定会见到刀剑仙前辈的。

　　因为他自己就是啊！

　　难怪，难怪自己第一次见他的时候，就感觉他很不寻常。

　　那般心境，绝对不是一个普通人能够拥有的。

　　可笑自己实在是太过愚蠢，居然没有察觉出来什么异样。

　　但是仔细一想，这其实也怪不得自己。

　　一来，叶萧的实力太强，因为实力过强的话，自己是感知不到他的修为有多少的。

　　二来，叶萧实在是太过年轻了！

　　他这么年轻的年龄，但凡只要是一个正常人的话，都不可能轻易猜的出来他的身份！

　　“这个臭小子！我竟然被他骗了这么久。可谁能想到，大名鼎鼎的刀剑仙，竟然只有区区二十一岁？哈哈哈哈...这个臭小子！”

　　柳承寻傻傻的咧开嘴笑了。

　　都几十岁的人了，这么多年以来，他第一次笑的像个孩子一样开心。

　　...

　　叶萧这边，带着宁雨痕他们重新回到自己的宿舍，幻琉璃立即走上前来。

　　“主人辛苦了，来喝口水吧。”

　　叶萧接过茶水，抿了一口。

　　“江海城上空的星兽，暂时已经被我清理干净了，其他地方可能还需要我的援助。这一会儿我先出去一趟，你们三个，两只星兽，一个半兽人，不要随便走出去，以免引起什么恐慌。

　　如果是在有麻烦的话，就先去养殖场一趟，在那里面躲着。

　　那里有阵法，其他人进不去的。”

　　“明白。”

　　叶萧给宁雨痕交代两句，便离开了江海城。

　　他倒不是怕别人伤害到他们三个，毕竟他们三个的实力，一个堪比王境的神兽境、一个先天九品神宗，一个大宗师，整个江海城，很难找到什么组合能够和他们做对手。

　　叶萧只是担心他们几个出去，引来恐慌，弄出什么扰乱民心的事件来，会很麻烦。

　　他走出去之后，宁雨痕看着眼前的幻琉璃，忍不住挑起眉头来。

　　“我怎么看你感觉有些熟悉呢？咱们两个以前是不是见过？”

　　“当然见过啊，咋家就是那只猫。你难道忘了吗？”

　　听到这句话，宁雨痕的脸蛋，瞬间忍不住狠狠的抽搐了一下。

　　幻琉璃，居然就是那只猫？

　　当初他并没有见到过幻琉璃变化人身，所以不知道幻琉璃的模样。

　　这突然来到主管宿舍，看到一个穿着黑丝制服的猫耳美少女，他还以为是主管有什么特殊的癖好，也没好意思开口。

　　结果没想到，幻琉璃居然就是那只猫。

　　然而，震惊还没有结束。

　　当他仔细看清楚幻琉璃的修为之后，瞬间眼神一凛。

　　“你居然已经是先天九品神宗巅峰了？”

　　幻琉璃点点头。

　　“对啊！怎么了？不行吗？”

　　“不对啊，我记得我走之前，主管的实力，好像不是很强啊。那个时候，你的修为应该也不可能这么强的？”

　　宁雨痕是很清楚，叶萧当时的实力，绝对没有突破王境。

　　但他也知道，叶萧是因为资质太强，所以才会这么快提升到帝境强者。

　　可幻琉璃凭什么？

　　她只是一只幻影猫而已，要说血统，她也是龙级血脉，银狐一族也是龙级血脉。

　　自己要不是进入了帝境遗迹之中，修为都不可能提升的这么快，现在还是先天八品呢，怎么可能突破到神兽境？

　　而且还有一点，自己是有银狐一族的全力扶持，有海量的资源加持。

　　幻琉璃没有那些，她还没有进入帝境遗迹。

　　然而她现在的实力，却已经达到先天九品神宗巅峰，距离之间只差一个境界。

　　难道说，跟主管在一起，修为速度提升的这么快吗？

　　幻琉璃点点头。

　　“对，你走的时候，咋家才是宗师而已。现在已经变成先天九品的神宗巅峰了。”

　　宁雨痕的脸蛋，再度忍不住狠狠的抽动了一下。

　　自己走，满打满算还没有一年的时间，幻琉璃就从宗师成了神宗。

　　这尼玛...这也太变态了吧？

　　不行，不行不行！

　　自己也得想办法，和主管多多交流和接触。

　　一百年的时间根本就不够。

　　决定了，先在主管手下做他个五百年！

　　五百年的时间，宁雨痕还就不相信了，自己不能跟主管学出个人样来！

　　“你们两个要不先在这里坐一会？咋家得去喂喂养殖场里的那些家伙。”

　　宁雨痕微笑道：

　　“是主管养的一些小动物吧？那我也来帮忙好了。”

　　他在银狐谷的时候，问过叶萧休闲时候的爱好，叶萧亲口跟他说过了，他平日里没事的时候，喜欢种种花草，养养小动物。

　　自己既然要追随主管左右，这点儿小活儿，肯定要提前学一下的，不然的话以后怎么帮主管做事呢？

　　幻琉璃感觉宁雨痕的话有些怪怪的。

　　但是她转念想了想，那些星兽虽然很强大，可在叶萧的面前，不就是一群小动物吗？

　　所以她又点了点头。

　　“对，就是那些小东西。”

　　“那我们用神东西来喂呢？”

　　“当然是主人种植的这些花花草草啦。”

　　幻琉璃指了指角落里放着的花盆。

　　“好，我来拔。”

　　然而，当宁雨痕捋起袖子，走上前看清楚的时候，整个人瞬间傻眼了。

　　这个房间，因为有叶萧留下的禁制的缘故，所以他的王境意念感知不到，只能想普通人一样，用眼睛才能看到。

　　他看到了什么东西？

　　一个加持了空间之力的万年陨铁锻造的花盆，上面种满了漫山遍野的天材地宝。

　　什么千年份的人参，什么几千年份的珍贵炼丹材料。

　　哈？

　　这个玩意就是主管说的花花草草？

　　这玩意要是花花草草，那图书馆外面花坛里面，种的那些‘昂贵’的，花了数十万引进来的观赏花草，算什么玩意？

　　“主管就拿这个东西来喂小动物？”

　　幻琉璃一本正经的点了点头。

　　“对啊，不然用什么东西来喂？”

　　幼薇也看到了这一幕，她的脑子已经有些转不动了。天籁小说网

　　帝境这么吊的吗？

　　叶萧嘴里随随便便的不值钱的东西，没想到都是稀世珍宝。

　　这个时候，幻琉璃已经看出了两人的震惊，她忽然间想到了一个非常好玩的事情。

　　“咱们赶紧去喂小动物吧！他们都快饿死了。到时候主人该不开心了。”

　　“哦哦...好！”

　　宁雨痕有些僵硬的点了点自己的脑袋，然后快速的走上前去，拔出来一些天材地宝。

　　拔这些东西的时候，他感觉自己的心都在滴血。

　　虽然他已经是神兽境，堪比人族王境的存在，对这些东西，也不是太过缺失。

　　但一想到叶萧每天都用这些东西来喂小动物，他就感觉一阵心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百一十四章 这叫花草？这叫小动物？免费阅读。https://xs.23sk.com 