 硬撼一掌过后，秦逸尘后退，可身形却是丝毫不乱，昂声道：“袁彻前辈，秦某敬你一声前辈，算是给足千皇盟面子，但前辈接二连三的阻挠，未免有些过分了吧？”

袁彻脸色一沉，暗道你当我想管么？

可若是不管，让你灭了幽狼族，我岂不是少了一尊盟友，到那时你小子怕是蹦跶的更嚣张！眼见秦逸尘星眸中杀意未散，袁彻开口道：“秦公子这么说就太伤和气了，老夫只是担心之后还会遭遇需要你我一同应对的凶险。”

“秦公子就算执念如此，也不妨等见到神迹机缘信物后，再一决高下也不迟。”

秦逸尘星眸闪烁，最终才是沉声道：“最后一次！秦某就再给千皇盟最后一次面子！”

“但秦某说过，这狗肉，我吃定了！倘若再有下次，千皇盟也保不住他！”

一场机缘过后，实力提升，说话的底气，自是不同先前。

袁彻冷哼一声，没再说什么，而幽衡更是带着怨毒的眸光，回到了一众族人身边。

幽岚见状，急忙上前关切：“长老，你没事吧？”

幽衡微微摇头，可脸色却是颇为难看，刚刚那一掌，他还能顶住，但是再多来几掌，可就不好说了！“这小子，靠着机缘屡屡突破，竟然敢踩在老夫头上作福作威了！”

幽衡恨恨咬牙，但却也深深明白，这笔账，秦逸尘是绝不会善罢甘休，甚至，连袁彻的面子，也已不愿多给。

他与秦逸尘之间，必然要有一场生死厮杀，而且，这场厮杀，怕是很快便会到来！只是幽衡此刻，心中却隐隐泛出抹担忧……“不管了！那小杂碎纵是七重天大成，可老夫也不是吃素的！想要灭我幽狼族，那就试试！”

与此同时，袁彻脸色阴晴不定，狐柔则是将前者在石台内修炼时，她在外边见到的情况如实汇报。

“你是说，那小子所站的石台光耀冲天？

还要在老夫之上？”

听到这一幕，袁彻不禁惊诧，他还当能量之所以这么快枯竭，是因为他们十人都不简单，现在看来，是这小子吸收了多数啊！这也由不得袁彻不惊诧，他深得门主师尊的传承，对于自身功法手段引以为傲，而袁门的真传，在千皇盟之中也算不弱了。

可谁能想到，竟然被这小子盖过了风头？

狐柔耷拉着狐耳，她不好意思驳袁前辈的面子，所以没有说全，其实秦逸尘引起的光耀，何止是超过了袁前辈，就算不是天壤之别也差不多了！“不过，若说这小子背景通天，哼哼，老夫可不信！”

虽然袁彻也怀疑过，有这般强悍实力，出身一定不简单。

但他很快否认了这般想法，袁彻虽知道，一些天之骄子非但不张扬，反而颇为低调。

可是，在这诸神之墓中，将背景张扬搬出，比起低调藏拙能省却很多麻烦，千皇盟这尊大旗，便是最好的证明。

何况，正如其他强者所怀疑的那般，若是背景通天，还需要和明光蝶厮混为伍？

“这小子背景寻常，可身怀天大机缘却是不假。”

何况，背景通天能通到哪去？

还能是真龙再世啊！就算是真龙，在如今这天地寰宇间，也得盘着！再者说了，这小子一路杀来，哪里低调了？

袁彻不会想到，自己心底的腹诽，竟是一语成谶。

袁彻心思转动：“尹公子虽是将信物赠予师尊偿还人情，而其进到诸神之墓后，便赶赴核心地带，找寻我万妖盟遗迹的入口。”

“但裂天豹族的宝藏，毕竟是神境所留，尹公子不可能半点心思都没有，就算他没有，其他顶尖强者，自然会有所眼红。”

袁彻很清楚，别看他明面上是千皇盟领队大妖，威风八面，可实际上，各方势力，都有着更为高深强横的天骄巨擎。

那些巨擎，就算是袁门高徒的他都无法相比。

那等层次的强者到如今还没有露面，一是在核心地带争夺机缘，二则并非对裂天豹族的宝藏没有想法，只是没有急着出手。

毕竟，与其和他们这样，又是和且芒大战，险些被陪葬，又是争抢石台血光飞溅，那些巨擎，自然乐得坐收渔翁，等宝藏现世，再展露出雷霆手段！“只要有一位天骄对裂天豹族的宝藏动心思，其余同层次的巨擎，就必然会来凑热闹。”

想到此，袁彻嘴角勾起抹不易察觉的笑意：“这小子虽是强悍，可真动起手来，老夫未必惧他，何况，等我千皇盟强者到来，再给他十个胆子，也不敢造次！”

而另一边，秦逸尘则是笑看着紫云：“不错，总算突破小成了。”

紫云咧嘴笑道：“再不突破，可就要被老大你落远了。”

正说话间，却见荆棘大妖也是将刚才的一幕幕传音告知媚无艳，令后者美眸中阵阵惊艳。

“你是说秦公子这般厉害？

炼化神速，远超我们所有人？”

媚无艳咋舌，她本以为得此机缘，终于能扬眉吐气了，可是和秦逸尘一比，简直是自惭形秽。

“老大，给你。”

紫云还是将信物交给了秦逸尘保管，后者刚接过，却是注意到，一双微弯如月，泛着柔媚惊艳的美眸，正在望着他。

秦逸尘扭头，扬起抹笑意：“无艳姑娘这是怎么了？

不会还在惦记秦某这枚信物吧？”

媚无艳嫣然一笑，令群芳失色：“秦公子说笑了，人家只是想要一枚信物，是谁的不重要。”

顿了顿，媚无艳突然传音：“而且人家觉得，幽衡手上的那枚信物就挺不错的，秦公子觉得呢？”

秦逸尘笑容不减：“秦某也觉得不错，不过，不光秦某这般觉得，秦某的兄弟，可还是两手空空呢。”

此话一出，媚无艳嫣笑微僵，早就听说这家伙胃口大的夸张，没想到竟是这般吓人！自己不过是想要一枚信物而已，眼前这秦姓青年不仅自己要，而且一枚还不够，还想为那紫发金仙也争取一枚！这般想法，恐怕也就袁彻敢有这般心思了，而且还只是心思，能不能得手都是未必！“秦公子还真是雄心壮志，语不惊人死不休啊……” 