    成功的汇合，还有他乡重逢的喜悦，无疑是两件值得高兴的事。

    当下，小笛负责开车，高义召集众人，经过之前两人的一番讨论，对于雨中都市, 他们有了些许眉目与猜想。

    同时，新的计划，开始进行。

    “我们被困住了。”高义面向众人，直言不讳。

    事到如今，掩盖现实没有任何意义，毕竟小笛飙车劫人这种警匪片桥段都出来了，社团成员们要是再没发现端倪，就说不过去了。

    所以，化被动为主动, 高义试图用网络上一些耳熟能详的鬼怪设定，让大家明白目前的情况。

    “你的意思是，我们遇到鬼打墙了？”

    “之前拦在路上，被撞成水花的东西，其实都是鬼？”

    迎着女孩们惊异得眼神，高义点头：“你们可以这么理解。”

    高义当然不会多费口舌，去深入的讲什么里世界。他需要的，不过是一个确保所有人理解的跳板，至于细究什么材质，显然不是必要的。

    至于事后，相关人员的三观问题，执行局处理得应该颇有心得。而自己作为「季候性风暴」的知情人家属, 懂的多点, 倒也不会显得奇怪。

    “如果真是这样, 那我们该如何自救？而且, 我想知道, 对类似发生的情况, 警方是否留有相应的备案措施？他们是否已经发现端倪, 并且展开救援？”学姐冷静发问。

    高义点点头，不愧是社长，看事情果真是一针见血。

    警方，或者说，另类的警方，也就是执行局，是否已经察觉到特殊事件的发生，从而展开救援？

    高义并不抱有乐观态度。

    执行局的办事能力，取决于成功案例的参考。

    但在面对全新事件时，光被发现是远远不够的，纯粹的信息差，足以令处里上下的办公室都忙得焦头烂额。

    不说风险评估够不够到下派行动小组，就是派了，在没有任何信息保障的环境下，不说救人，自己能不能出去都是未知数。

    面对同学们的聚焦而来目光，高义很想说, 最好不要指望谁会来救我们。

    人只有倚仗自我最为纯粹的欲望与情感, 才能爆发出超乎想象的潜能。

    不过既然自己都在，实在犯不着这么极端。高义索性模棱两可的安慰了几句，表示专业人士很可能已经在来的路上了，让大家不要太过紧张。

    “更何况，我已经有了自救的猜想。”

    高义摸出笔记，用之前与女孩乘坐203的路途记忆，与刚才见到车程路线，绘制出一副简易地图：“大家看……”

    吱——

    高义话还没说完，公交突然一个急刹。所有人都惊呼一声，立马抓住前后的扶手，避免人仰马翻。

    “怎么回事？”

    高义连忙上前，来到驾驶位查看。

    驾驶位上，小笛正伸手解开安全带，顶着一把看不出表情的雨伞，语气却有些凝重：“小高，前面被堵死了。”

    高义循着目光，向前看去。只见在前方的一处道路上，几辆吨位颇为恐怖的大货车正横栏在前，像是有意不让自己等人通过。

    “该来的，果然还是来了么？”

    听着雨声中，细微且纷乱的脚步声，高义心中的猜测就越发悸动。

    他隐隐察觉到，自己前进的目标，触动了某些存在的死穴，令对方再也坐不住的找上门来。

    不过这样也好，高义无疑是再次确认了自救的可行性。

    他当即下令道：“掉头！应该还有其他路可以走。”

    小笛沉声道：“不行，这辆公交的踏板与档位忽然锁死了！

    “如果你的猜想正确，这里的一切都应该是它们的，我们不可能再不借用任何代步工具的情况，到达那个地方，实在太远了。”

    “什么猜想？你知道是什么东西在作怪？”后面上来的女生立刻问道。

    “稍安勿躁。”

    高义不准备在这种时候多说，压了压手掌，让大家都安静下来：“一切真相，稍后都会水落石出。”

    他走到窗边，目光莫名：“来的属实不少啊。”

    所有人都向窗外投去目光。

    窗外，漆黑的雨夜下。

    数不清的黑影正在汇聚。

    其中，有许多道截然不同的身影脱颖而出。

    打着伞的无头男人。

    仿佛从画中走出的抽象女郎。

    鬼气森森的老公交。

    的士里，面无表情的男人。

    ……

    “幸好大家是通过公交一块进来的。”

    高义意味不明的感叹一句：“要是分开进来，现在恐怕一个都别想活。”

    “什么意思？”

    没有解答其他人疑惑的意思，高义将手指放在唇边，低声道：“黑暗。”

    “惊慌。”

    “对现状的思考。”

    “令大家没有发觉车内的变化。”

    哗——

    【黑色幽默】！

    【嘿嘿嘿～】

    “笛卡尔。”

    笛卡尔点点头，身形变小，将自己声音完全拟真成高义，以一个不存在的身份融入到氛围与背景中。

    高义则钻出窗户，话语继续：“——”

    啪嗒。

    当他的靴子接触到地面，溅起一阵水花时，身后，公交的影子已然不见。

    只有高义一人，被千军万马包围。

    “果然不出所料呢。”

    高义雾气遮面，切下了【黑色幽默】，换上【群山呼唤】，默默积蓄起时间：“我一下车，就迫不及待的将公交转移。”

    “就这么想让我死？”

    所有黑影一言不发，仅仅只是默默的收拢。

    高义还想说些什么，就在这时，他忽然感觉到后脖颈一痒，似乎有什么人正趴在自己背上呼吸一般。

    “滚开。”

    高义只是轻描淡写的一句，抬手举起［灵能探照灯］，对着自己身后一照，这种异样的感觉就已经消失。

    头顶的雨水似乎大了些，泛动着幽幽寒意，然而高义仅仅是将［绝雨冲锋衣］的兜帽带上：“没用的。”

    无头男人径直冲来，高义挥手一刀，高热爆发的刀刃，一瞬间就斩断雨伞，将男人雨水化作的身体蒸发大半，极度不稳定起来。

    高义一脚将男人踢飞，忽然视线一变，自己仿佛化作另一个人般，正坐在一辆的士的副驾驶上，旁边开车的是一个面无表情的中年人。

    说时迟，那时快，中年男人一刀向他胸口扎来，高义却是翻手一拽，将对方整个人重心偏离的拉到一边，同时右手握拳，一下接一下的猛砸在他脑袋上。

    头颅变形，视线变幻，高义再度回归视角，将手中的士司机丢在地上，一脚踩爆。

    “你跟你的身份，我已经明白了。”

    “出来吧。”

    “雨夜猎手。”

