    高小华和沐游是在七八年前时候认识的，而且是那种不打不相识的认识。当时，沐游正读高中，而高小华是学校边上的混混，因学生时代那时候最简单最傻十三所谓的恩怨两人狠狠打了一架，结果不论，这两人因为这一架打得相互关注了起来，后觉性情都很对头慢慢地便相熟了起来。

    高中三年，高小华算是沐游在校外最好的哥们，而沐游呢也是高小华在小混混混帐时代唯一会抛却很多狠戾之后能静下心来放开聊也能动起手来毫无杂念地打的兄弟。

    在沐游读大学后不久，沐游便听到高小华因为在一次混战之中“不小心”捅死了一个道上的大哥后逃离了温瑞，沐游打听到高小华是逃到了华夏的南方暹罗，没有想到却在帝都遇了上，真算是缘分。

    高小华听到沐游的话，将面前的酒干掉，说道：“四年前那件事情出来后，我就逃到了了川南后偷入了暹罗，在深山老林之中呆了一个多月，所幸之前和你打斗磨砺出来的一些武术被暹罗某地的一个地头上看上混进了一个帮派…”

    高小华用淡淡的语气将呆在暹罗三年的岁月给简单说了一遍，其中动魄惊心一时也不足为他人所道所知，最后说到因为帮派被人灭了之后和认识的几个华人从暹罗又再度逃到了华夏，高小华这才算是没有再用之前的化名，当然也是一时不敢再回江浙，同时公司安排的时候尽量也不会见太多人，多是司机。

    在高小华说这一切的时候，沐游都一直在听着。而沐熙妍一直在和小狐狸说话，很是乖巧的没有掺一句话。不到半年之前，沐熙妍对于沐游多打一些钱而露疑惑，如今对于两人的谈话视若无闻，不得不说这期间心境变化之大。这也源于沐熙妍对于洪象天在帝都的身份，以及沐游这些日子以来的大动静，沐熙妍都会通过各种渠道知道一些，这些发生的事情，对于沐熙妍的见识有着很大的作用。

    “雇佣军？”

    沐游听到这个名称的时候，顿时便来了兴趣，只是沐熙妍在，沐游也不好多问。

    接下来两人杯来盏去喝了一通，见时间差不多了，便打住，然后叫醒了冤大头姬威。醒来的姬威几乎傻愣，实在无法想起之前发生的一切事情，匆匆忙忙结完单之后，上了车里去，还是一脸的白痴样。

    “哥，你对那个什么公子做了什么？”

    这个时候沐熙妍才好奇问道。

    沐游呵呵笑了句，说道：“没什么，这种男人我知道妹妹看不上，也就直接让人记不得妹妹了，以免麻烦。”

    “这一年，你和象天哥，都很怪！”

    沐熙妍眼睛盯看着沐游，似乎想要从中看出什么来。过了一会，无奈叹了一口气，说道：“哥，我知道你和象天哥都有一些我不知道也不好知道的东西，但还是那句话，不论阿公还是父母还是我，都不希望你俩做什么不好的事情。”

    沐游赶紧点头，自己这个妹妹对一般人是不多说的，一定多说起来的话无人能受得住她的金玉良言，所以赶紧表态。

    沐熙妍想了想，说道：“哥，我想找你借点钱。”

    沐游笑道：“什么借不借，我的还不是你的啊？”

    沐熙妍笑了一下，说道：“哥，我学的是金融，同时也辅修了经管。这个学期，我差不多将金融本科自修完了，我想借此机会实践操作一次。”

    沐游点头哈哈笑着宠溺道：“我知道妍妍不会乱花钱的，说吧，多少？哥现在可是个有钱人。”

    “三百万！”沐熙妍伸出三个手指头，略有些紧张的说道。

    沐游听到这个数字也是吓了一跳，倒不是因为这钱的多少，而是因为妮子的胆量。但沐游知道沐熙妍不是胡来的人，提出这个数字肯定已经经过了深思熟虑之后才定下的。若真如此的话，沐游不得不感慨这妮子眼光和格局成长之快！这其中怕和沐熙妍见过象天见过凌轩有着莫大的关系。

    “行！”

    沐游点头答应，说道：“我回临安之后，就给你打。”

    沐熙妍略有些惊讶，说道：“哥，你说的是真的？”

    “当然。”

    沐熙妍露出了开心的笑容，忽而狡黠道：“看来哥哥这些天赚的钱真是不少啊，不知道找了嫂子没有，如果没找到的话，这些钱不如都交给妹妹来管先！”

    沐游还没有说话，小狐狸就拉着沐熙妍的手摇了摇，说道：“姑姑，姑姑。阿离的妈妈可漂亮了。”

    “真的？”沐熙妍闻言，很是高兴，同时怒怒道：“哥，你找到了嫂子也不和我这妹妹说一声？”

    沐游老脸一红，说道：“那个啥，还没确定下来呢，如果过年之前能确定下来的话，我一定将她带回家给你们看。”

    “那可一言为定哦。”沐熙妍笑颜大展。

    沐游感应到凌轩重新回来“岗位”上之后，和其说了一句，然后将阿离交给沐熙妍后便驱车直往和高小华约定的地方。

    高小华和沐游约定的地方是一家轻酒吧，沐游见此也不反对。

    坐定点了酒后，夜灯摇曳之下，沐游直奔主题说道：“华子，能不能和我说说雇佣军的事情？如果涉及到你所在那支雇佣军的秘密的话，当然不用讲。”

    高小华好奇问道：“怎么，你对雇佣军也有兴趣？以你的身手如果想加入我们雇佣军的话，肯定行！”

    沐游摇头，笑道：“直接和你说了吧，我不是想要加入雇佣军，而是想组建一支雇佣军！”

    “组建雇佣军？”高小华听了沐游的话，愣了一下，说道：“沐半仙啊，想要组建雇佣军可不是一件简单的事情。非但需要足够的资金，要用于招人、训练、发放工资甚至死伤补贴，还得有一定的门路才能接到活的。一支初建的雇佣军想要维持下来，可是极难的！”

    “资金没问题，而接活的话，这也不是问题，我组建的这支雇佣军主要是为了给自己用，倒没想过给别人干活。说是雇佣军，其实说白了放在古代就算是私人武装部队了。”

    “啊？”高小华是真心听不懂沐游这话了，疑惑道：“沐半仙，我听不太懂。”

    沐游见此，便直接说道：“我如今创办了一家集团，如果你有关注过新闻的话，一定听过超神集团，就是能生产艾滋病特效药的那家公司。”

    “什么？那个最近常见报端的超神集团是你的？”高小华闻言，失声大叫。

    沐游点了点头，说道：“实话说了吧，我想借超神集团安保部之名建立一支雇佣军，我会给这支雇佣军最好的训练、最好的福利、最好的药物，我有信心将其打造成一支世界最顶级的雇佣军！”

    高小华听到沐游的话，这话很自大，但高小华却没觉得有半点可笑之处。一是沐游在很久之前就显现出了古怪武学的迹象，二是沐游居然是那超神集团的老板，三是高小华没理由的对沐游有信心。

    “你说的是真的？”

    高小华倒不是不相信，只是想要确定。

    沐游点了点头，说道：“福利和药物有超神集团打底自不用说，训练嘛，我给予的训练绝对比军方特种部队的训练都要高级，直接这么说吧，如果你们想要学如来神掌啊，我都能给弄出来！”

    “这，夸张了点吧！”高小华愣了愣。

    沐游认真道：“华子啊，说白了吧，我是想挖你，想要请你来帮助我一起组建这支雇佣军！”

    “这个？”

    高小华听到沐游的直白语言，说实话不动心那是假的。

    “这样吧，我去问问和我一起加入这个雇佣军的几个老兄弟吧。”

    “行，那我陪一起去，如果有什么问题的话，我会帮你解决的！”

    沐游是打定了要将高小华挖过来的心思，暗道，强势就强势点吧，这事儿拖不得，而且沐游多少从高小华之前说的话中听出了一些不如意。

    高小华眼神闪烁了一番，点头道：“也好，就一起去吧，不过，沐半仙如果发生什么事情的话，你可不能冲动。”

    沐游笑着点头答应。

    两人起身往酒吧门口而去的时候，高小华突然停住了脚步，拉住了沐游，指着另外一个方向，疑惑说道：“沐半仙，那个女人？”

    沐游顺着高小华抬头看去，瞬息呆滞。

    那个雅座上坐着一群衣着华丽的年轻人，男的英俊，女的漂亮，欢喜打闹，大杯喝酒，这群人中唯一有着格格不入的是一个长相淡雅的女人，这个女人给人的感觉不算惊艳，但极为耐看，而且还是那种越看越有味道的感觉！这个淡然的女人安静坐在边上，手中端着一杯酒面对别人的敬酒淡然而笑，没有他们的那种疯狂，没有她们那种那么多的风尘气。

    沐游很快收回了眼神，对高小华说道：“很像，应该是认错人了，就算是她，也和我没有关系。走吧。”

    高小华见此也不多说，沐游高中时期的事情，高小华自然也是知道。

    两人出了酒吧，直奔高小华住的地方。出乎沐游意料之外的他们所住的地方是一处危房，沐游问道：“你们就住这里？”

    高小华眼神略有发红地说道：“这里是雇佣军中那些出了事受伤的兄弟住的，这里面有不少都是救过我性命的！沐半仙，实话说了吧，如果你能帮忙解决这些兄弟的日后问题，那么我老高就算是拼了命也一定跟你走！”

