    

    第二天一早，朱立诚就陪着李志浩出发了，邵仙镇党委政府也设在泾都街上，距离泾都县委也就十分钟左右的车程。

    一号车到邵仙镇政府门前的时候，就看见邵仙镇党委书记黄利民，镇长胡富贵领着党委一班人正在等候，李志浩下车以后，和大家一一握手，然后向会议室走去。

    朱立诚在后面仔细观察，黄利民的脸上虽然挂着恭敬的微笑，但却刻意和李志浩保持一段距离，也许他是在表明自己是苏运杰的铁杆，再看看胡富贵想要往前凑，奈何隔着个黄利民根本无法靠近，脸上的表情甚是丰富。

    进了会议室以后，首先由黄利民汇报了邵仙镇的总体情况，然后胡富贵则主要就政府方面的工作作了发言，最后李志浩发言。

    他的讲话主要分为两部分，一方面是对邵仙镇党委、政府工作的肯定，另一方面也强调了大局意识，积极扎实地根据县委、县政府的要求开展工作。

    说到第二点的时候，朱立诚发现李志浩的目光停留在黄利民的身上至少三次以上。李志浩嘴里说的虽然是根据县委、县政府的要求开展工作，但明眼人一听就知道，他强调的是县委，敲打之意再明显不过。

    劳是黄利民这样的老官油听后，心里也不禁一拎，他虽也是县委常委，县长的铁杆，但若让他去挑战县委书记的权威，他还真没有这份胆量。

    李志浩谢绝了黄利民、胡富贵的盛情挽留，没有在邵仙吃午饭，临上车之前，朱立诚注意到了一个有趣的现象。

    黄利民向站在他边上办公室主任努了努嘴，让其上去帮李志浩拉开了车门。

    朱立诚临上车之前，和黄利民礼节性握手的时候，感觉到了从对方手上传来的巨大力道。

    中午，李志浩吃完饭后只休息了半个多小时，就让常达把车开了过来，带着朱立诚直奔田塘镇。

    在车上，朱立诚准备打个电话给田塘镇的李贺天和裴济，被李志浩制止了，看来李志浩是准备搞突然袭击。

    朱立诚心想，昨天自己已经打过电话给他们二人了，如果今天还出问题，那就怪不得别人了。

    一号车到田塘镇的时候，一点五十，李志浩示意常达把车停下，朱立诚见李志浩下了车，也连忙跟着下来。

    李志浩向前走了约有五百米，在一家小卖部门口停了下来，眼睛直盯着对面的田塘镇党委政府的大门。

    朱立诚灵机一动，在小卖部里卖了一盒烟，向店主找了把椅子，让李志浩坐了下来。

    只见，自行车、摩托车不断骑进大门，到两点钟的时候，朱立诚听见李志浩的嘴里在念念有词：一、二、三……心里一惊，感情老板是在数迟到的人数，看来要动真格的了。

    大概两点一刻左右，看见一辆桑塔纳驶进了政府大院，李志浩的脸色顿时阴沉了下来。

    朱立诚立即就明白了是怎么回事，显然车里坐的肯定是田塘镇的党委委员，虽然正科、副科并不符合配备专车的条件，但上有政策，下有对策，各部门名下的，挂靠企业的，名义上不是专车，但实际上大家是瞎子吃汤圆——心里有数。

    朱立诚看见李志浩一笔一划地写下了车牌号码。

    正在这时，朱立诚的大哥大响了起来，掏出来一看，见是裴济办公室的号码，朱立诚连忙向李志浩请示。

    李志浩摇了摇头，朱立诚果断地掐断了电话，现在基本可以肯定刚才那台桑塔纳里坐的肯定不是裴济，车刚进去，他应该还没有到办公室。

    李志浩站起身来，往公路对面走去，朱立诚连忙跟上。

    进了田塘镇政府大门以后，李志浩慢步向前，逐个办公室进行巡视。田塘镇党委政府集中在一幢楼上，政府部门在一楼，党委机构在二楼，三楼则是镇党委委员的办公室。一楼的情况相对较好，虽有三两个人在闲聊，但大部分人貌似在认真工作，二楼的情况就不容乐观了，不光有不少人在聊天，还有几个办公室的门到现在还紧闭着，估计人还没来。

    上了三楼以后，李志浩直接来到了李贺天的办公室门口，看见门紧闭着，朱立诚见状，连忙上前敲门。

    咚咚咚，咚咚咚，连敲几次过后，依然没有任何动静。

    朱立诚连忙掏出大哥大来，刚准备拨打李贺天的电话，只见裴济从斜对面的办公室里出来了。

    一见是李志浩来了，裴济连忙快走几步，迎了上来，连声说：“李书记好，欢迎李书记光临田塘指导工作。”

    此时李志浩的脸色铁青，对裴济不理不睬，直接往他出来的那间办公室走去。

    裴济的头上冷汗直冒，诚惶诚恐地跟在后面进了办公室。

    只听嘭的一声，李志浩的拳头狠狠地砸在了办公桌上，啪的一声，茶杯盖子直接被震落在桌面上。

    “你们田塘镇还是党领导下的田塘镇吗，你自己去看看，现在是两点半，谈天说地的不说，还有好几间办公室的门到现在还锁着，这些人都干什么去了？请你裴大镇长来给我解释一下。”李志浩真是愤怒到了极点，头上的青筋直冒。

    裴济此时真可以用欲哭无泪来形容，把那些到现在还没来的人祖宗十八代都一一问候了一遍，结结巴巴地说：“李，李书记，这……这个……”

    “这个什么啊？对了，李贺天呢？”李志浩这时才猛然记起到现在还没有见到田塘镇党委书记李贺天的人影呢。

    “李书……李贺天同志正在处理一个突发事件。”裴济硬生生的把李书记变成了李贺天同志，他可不想引起李志浩的误解。

    “突发事件？我倒要去看看，什么突发事件要他一镇之书记亲自去处理？”李志浩说。

    朱立诚此时已经完全确认自己昨晚的判断，今天老板来邵仙和田塘确实是有备而来，早晨在邵仙没发现什么异样，看来今天李贺天和田塘的一干大小干部，要吃不了兜着走了。

    裴济此时的口齿倒变得灵活起来了，“李贺天同志正在派出所呢，我这就带您过去。”退到一边以后，连忙拨通了李贺天的大哥大。

    李贺天今天也很是郁闷，他是苏运杰的铁杆手下，但他也不敢不把李志浩放在眼里，县委书记是什么，就泾都这个小县城来说，可以说是霸主一样的存在，他可不敢轻易挑战其权威。

    一大早，他就早早来到了办公室，还特意把裴济叫过来，两人商量了一番迎接和汇报的相关事项，还特意让办公室下发了通知，下午，县委书记要来检察工作，不得缺席、迟到。

    在临近十一点的时候，他突然接到了县长办公室的电话，摁下接听键以后，只听里面传来了苏运杰急促的话语“贺天啊，你在哪儿呢？出大事了！”

    “苏县长，我在办公室呢，出什么事了？”李贺天连忙问道。

    “贺天啊，是这样的，王市长的公子在你们田塘出事了，好像还被带进了派出所，具体什么事情，我也不是很清楚，刚才接到了王公子一个朋友给我打来的电话，你赶快去看看。”苏运杰的话语很是急促。

    “是，是，县长你请放心，我这就过去。”李贺天连声说。

    苏运杰听后，这才松了一口气，连声说：“好，好，哦，对了，王市长的公子叫王恺。到现场以后，你心里要有数，如果没什么大事的话，让人先出来。领导工作繁忙，我们不能在这些小事上，给领导添麻烦。”

    李贺天连声称是，挂断电话后，连忙赶往田塘派出所。

    李贺天在田塘是绝对的强势，党委和政府两边的工作人员一见他的车开走了，便也作猢狲散了，自然也就把下午县委书记来检查工作的消息扔在了脑后。

    李贺天到泾都派出所的时候，里面双方正在僵持中，其中一方正是王吉庆的公子王恺，另一方也是个年青人，穿一身名牌西服，看上去也气质不凡。

    事情的经过其实很简单，在一处路口，两人的车发生了轻微摩擦，王吉庆的帕萨特抢道右拐，对方的宝马530直行，避让不及，两车撞在了一起。

    这本来并无大碍，别说车子没多大事，就是有事，双方都有保险，问题也不大，坏就坏在王恺的公子哥派头上面，他下车来指着对方就骂，于是双方就发生了口角，进而报警。

    副所长王岳带着孟怀远出的警，本来调解一下也没什么大事，王岳在得知了王恺的身份之后，顿起巴结之心，于是把双方带到了派出所。

    真应了那句请神容易送神难的古语，到派出所以后，宝马车主叫崔昱，是房地产商，准备来泾都投资，这次来进行先期考察的。

    当崔昱得知王恺的身份以后，脸上满是不屑一顾的神情，仍坚决要求对方向自己道歉。王恺虽不知对方的具体身份，但在泯州这一亩三分地上怎肯轻易认输，于是双方便陷入了僵持。        

