    “岳父就这么走了啊！”

    朱砂家里，陪着心情有些不好的小媳妇儿吃了顿宵夜。

    不久前，两人才把朱志强送上火车。

    他会先去京城跟朱玲玲会合，然后带着朱玲玲给他准备好的假身份离开国内。

    等风头过后再回国。

    只是这一去，再回来就不知道是何年月了？

    马小龙倒是知道国内有过几次清扫运动，但具体的开始和结束时间并不清楚，好在有朱玲玲在，倒是不用他操心。

    饭后，马小龙陪着朱砂看了会儿电视。

    两人的手牵在一起，玩弄着彼此的手指。

    朱砂的手指依旧有些粗糙，但比起以前细嫩了一些，是个好现象。

    “其实我挺高兴的。”马小龙突然说道。

    “……”朱砂秀眉微蹙，心说：我难过，你很高兴吗？

    “岳父走了，我就能名正言顺的天天跟你在一起了。”马小龙笑道：“现在，没有人能阻止我对你做嘿嘿嘿的事了。”

    朱砂脸腾地红了，一拳捶在他肩上。羞，还有点慌：“你别乱来。”

    “跟自己媳妇柔情蜜意，怎么能叫乱来？”马小龙学着猪八戒的声音跟语气：“娘子，你就从了老猪吧！”

    朱砂噗的一笑，又捶了他一下，喜中带嗔：“你又胖又丑，我才不从呢！”

    “娘子这话说的好没道理，正所谓粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑。老猪丑是丑了点，但对娘子的心意天地可鉴。”马小龙赌咒发誓。

    朱砂笑的停不下来：“那你说，我美吗？”

    “美，美，娘子你比月宫里的嫦娥还要美。”马小龙嘿嘿笑道。

    “你怎么知道？你见过？”朱砂笑道。

    “嘿~何止见过，我还……”马小龙突然闭嘴。

    “还怎么着？”朱砂柳眉倒竖，质问道：“还怎么着？”

    马小龙讪讪：“没什么，没什么……”

    “哼！你要是不说，我就回去了！”

    “哎！娘子，你别走啊！”马小龙拽住她，叹口气：“那都是俺老猪过去做出的糊涂事，想当年，俺号称玉面小飞龙，风靡万千少女，怎料小学一年级那年遇到一个叫朱砂的仙子。老猪不争气，对她一见钟情，自此痴心不改，只愿她能多看我一眼，谁知……谁知……唉！”

    朱砂脸又红了，拢了拢秀发，问道：“怎的了？”

    “谁知她也喜欢我，还愿意给俺老猪做老婆。哇哈哈，老婆，老猪来啦！”马小龙张开双臂，缓缓地把她抱在怀里。

    她也抱住了他。

    “……”

    马小龙干咳一声：“还以为你会躲呢！”

    朱砂娇靥泛红，道：“谁让我喜欢你这呆子呢！”

    马小龙有点不好意思了：“嘿嘿，娘子不但人美心善，说话也好听，老猪好喜欢。”

    朱砂吃吃笑着，抱得更紧了。

    片刻，朱砂低声道：“我只有你了。”

    “你这么说，岳父跟小姑会伤心的。”马小龙逗了她一下。

    朱砂在他脖子上咬了一口，很轻，不疼。

    “有我呢！”语气恢复正经，轻拍着她的背：“别怕，都有我呢！”

    朱砂把脸埋在他胸口，含混道：“嗯。”

    ……

    12月29，星期五，下午，元旦假期前的文艺表演即将开始。

    时间紧迫，刚来到学校，老师就组织全班同学提着凳子，去办公楼前的空地上。这里是文艺表演的地方。

    虽然是一九第八天，但阳光普照，挺暖和的。

    作为表演者，马小龙早就和校领导们做了沟通，今天需要的外扩音响由他赞助，换成了专业的音响设备。没有刺啦刺啦的杂音，才能提升乐器表演的质量。

    顺便在领导面前刷刷脸，以后好办事。

    犹记得几年前，二中没了教育经费，穷困潦倒，不得不向当地社会募捐，马强生于心不忍，赞助了一千块钱，没想到这一千就是最大的一笔个人赞助，把二中的校领导们感动坏了，第一时间做了一面玻璃镜框的感谢牌匾，并联系了当地电视台，吹吹打打的来到马小龙家里，给马强生送上匾额，顺便发表了一番感谢马先生捐资助教的感言。

    那时候马小龙在朱砂家里玩，没赶上这一幕，直到回来后发现客厅里挂上了牌匾，这才知道自己老爸干了这么一件事。

    当天晚上，在当地电视台播出的晚间新闻上，看到自己老爸出现在电视上，马小龙觉得这件事干的真不错。

    既提升了本地的名望，还跟二中校领导有了联系。

    不过马强生并没有因为这件事就对二中领导们要求过什么，依旧给他当着助理，过着自己的小日子。

    马小龙觉得自己老爸傻的可爱，权力这种东西如果不及时用掉，过期可是会作废的。

    但这样也好，不含任何功利心的资助，可贵。

    但他不是马强生，这次给学校赞助音响，只是为了让自己更稳的拿下第一名。

    毕竟好几千的专业设备都给你赞助了，这要是不给打个高分，说得过去吗？

    他当然对自己的节目质量有信心，但99.99%的成功率跟失败有什么区别？不补上这0.01%的窟窿，心里不踏实。

    今天又朝着苟圣之路前进了一步，嗨皮！

    小地方的学校，没有主持人这种花里胡哨的东西，初中三个年级的学生都到齐后，前面坐了一排的校领导就宣布元旦文艺表演开始，首先登场的是初一95班的全体学生，表演的节目是大合唱——《保卫黄河》。

    厉害厉害，不愧是初一年级的学霸班，知道自己班上的人没什么才艺，就搞起群殴来了。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    脑子果然是个好东西。

    95班表演的时候，马小龙跟朱砂说了一声，抱着琵琶去前台准备登场。

    《保卫黄河》是一首气势雄浑的歌曲，唱的人越多越有气势，哪怕95班唱的不咋样，但唱的人多了，量变引发质变，依旧震撼了不少人，然后在打分环节，校领导们给出了不低的分数。

    去掉一个最高分，去掉一个最低分，平均9.35分。

    95班的师生看到这个分数很满意，觉得这次至少能拿个二等奖。

    “感谢95班同学的表演，接下来登场的是初一96班学生马小龙，他带来的节目是：琵琶独奏——《兰陵王入阵曲》。”

