    封姜脑子有几秒的当机，随后靠着这么多年做警察的强大的机敏，拉回了自己的思绪。

    习惯性的皱眉，封姜质问道：“你怎么知道我家的地址？你来干什么？”

    习惯真是可怕，封姜明明也不是想审讯霍思思，就是问问，谁知道说出来的话，就好似带着一股子严厉一般。

    好在霍思思没在怕的，对阿妍挥了下手，阿妍不情愿的把东西放在了封姜的门内，语气毫无感情的对封姜道：“你的地址不难查，霍家的地位要你个地址还是能要到的，我们小姐并无恶意，只是上次您回去之后，我们小姐仔细想了下，觉得其实不该那样对你，毕竟你是帮助了她的人，所以这次来，是致歉的。”

    霍思思保持着良好的大小姐形象，在阿妍说完之后对阿妍道：“阿妍，这里没你事了，你回去吧，我要回去的时候，会给你打电话。”

    “好的小姐。”阿妍虽然不情愿，但小姐决定的事情没有人能改变，既然她非要和这个人发生点什么，她就不该成为碍事的绊脚石，那样不配做小姐的贴身护卫。

    等阿妍走了之后，霍思思微微一笑道：“不请我进去吗？”

    封姜一愣，直觉得有些别扭，但让带着礼物的人进屋是起码的礼貌，随即就让出了身。

    “请进。”

    霍思思含着笑进去了，然而在进去之后，霍思思的脸色瞬间变了。

    霍思思小姐，今年二十八岁，在她的人生里，房间都是整洁的，即使是去闺蜜那里，见识过闺蜜弄乱的房间，那也是女孩子一般的花团锦簇式的乱，到处都是漂亮的蕾丝裙，闪闪的钻石发卡。

    她从没见过男人房间的乱，而且这乱，是一个月只拖过几次地，外卖都懒得扔的乱。

    “好臭！好乱！”霍思思连说两句，直扎封姜的内心。

    封姜后悔叫她进家门了，窘迫的抓抓发，封姜尴尬道：“男、男人的家都是这么乱，我整天办案很忙的，哪儿有空收拾。”

    霍思思穿这漂亮的裙子，踩着精致的高跟鞋，妆容完美，连一根头发丝都动人，封姜低头看到几乎要发光的霍思思，心乱了一拍，紧接着就觉得自己这乱七八糟的家，实在不好意思叫霍思思呆着。

    “那个，要不然我们还是去咖啡厅吧，这里太乱了，都没有你坐的地方。”

    霍思思歪头看他一眼，道：“那边沙发不是能坐么，我就坐这里就好。”眨了下眼睛：“你这样动没关系吗，我听说你受伤了。”

    封姜意外：“你连这个都打听的到。”

    “嗯，毕竟是霍家。”霍思思再次说了一遍。

    封姜嘴角抽搐了下，他觉得警局那边的保密工作，很堪忧啊。

    霍思思就这样执拗的跑到封姜那边的沙发坐下，看着满地的乱象，告诉自己，这很正常。

    封姜和以往认识的那些富家子弟不同，不如说他的生活才是正常的普通人。霍思思对自己在意的人，总是很宽容，所以觉得可以接受封姜这点。

    不过——

    视线扫到一条内裤，霍思思捂住了眼：“那个，内裤就不要在客厅换了吧，有点不雅。”

    封姜一愣，紧接着倒吸一口气，恨不得原地拍死自己。

    “误会误会，这是个误会，我平日里不这样，我、我是受伤了，你知道的吧，所以懒得动，而且我这里都没人来。”

    “没事没事。”霍思思摆手：“你现在收起来来得及。”

    封姜急忙把东西收起来，只觉得伤口开始隐隐作痛了。

    霍思思怎么会来，是因为自己刚才在犹豫要不要拿她做材料的报应？

    为什么偏偏被看到这样的邋遢样。

    封姜收拾了内裤，是鼓足了莫大的勇气才敢再出来的。

    因为内裤事件，封姜只得依赖自己受伤这件事了，坐在沙发上故意道：“抱歉，我伤口还有些疼，身体还不是很好。”

    霍思思点点头道：“我带的东西里有根百年人参，你可以炖鸡。”

    封姜急忙道：“不用了，你拿回去吧，我不会做饭，都是点外卖的。”

    霍思思蹙眉：“那不是很不营养，你受伤了，总不能还吃外卖吧。”

    “吃啊。”封姜道：“没办法，谁叫我不会做。”

    霍思思沉吟，封姜看她似在考虑什么，心下一动。

    难道说——

    虽然有点自作动情，但难道说她要留下来帮自己做饭吗？

    封姜想到这个可能，心脏跳漏了几秒，然后霍大小姐太抬头，对他道：“我指派个家里的厨子过来，帮你做饭吧。”

    封姜：“？？？”

    “之前你帮过我，我却恼羞成怒对你出手，实在失礼，所以叫家里厨师来照顾你一阵子，也没什么。”

    封姜眉角跳了跳，脱口而出：“你还真是大小姐啊，说指派厨师就指派厨师。”

    霍思思坦然：“没错，我就是大小姐，我们家里有二十个厨师，每个都很专业。不管你要吃中餐、日料、韩食、西餐，都能做。”

    封姜开始头疼了，他深刻体会到了他与霍思思不是一个世界的人这件事了。

    她和慕战辰才是一个世界的。

    闪闪发光，像钻石一般的女人，不该出现在他这样的小破屋里。

    “霍小姐，谢谢你的好意，我心领了，礼物我收吓了，像你们这样的大人物，大概不会把礼物带回去，所以我姑且收下，其他的就免了吧。说真的我也没帮上你什么，而且你也没让我受什么伤，所以不需要道……”

    “你的伤口在哪里？给我看看。”霍思思忽然倾身望着封姜，封姜整个一呆。对上霍思思那双摄人心魄的眸子，她红唇轻启道：“我带了很好的伤口复原膏，擦一点的话，伤口愈合的会更快。”

    封姜本能觉得自己是该拒绝的，但却不知道被什么诱惑住了，开口说的是：“好。”

    于是三分钟以后，封姜就赤着上身，霍思思半蹲在他面前，俯在他身前，以一种非常糟糕的姿势，非常糟糕的在给他涂抹复原膏。

    封姜脑袋嗡嗡的。

    到底是为什么……会变成这样，还有他得集中精力忍住，否则他身上某个不听使唤的地方要站起来了！

