    宋妹子作为小队的头号军师，此刻放出话来，旁边陆姜和蒋大连顿时来了精神。

    “陆哥，你还记得之前的预言线索吗？”宋清渔望向陆姜。

    预言线索吗？瀑布、凶兽、争夺战……

    陆姜也不傻，经过这一提示，心里隐约猜到了什么，随即问道：“你难道是想借助蒋叔的能力，将别的凶兽引过来这里？”

    蒋大连哈哈大笑，说道：“小姑娘，既然蒋叔也在计划内，数据面板咱就不藏着了。”

    他也不多说，直接将自己的数据面板公示出来：

    【宿主】：蒋大连

    【物种】：冰魄玄龟

    【品级】：凡物（1205/3000）

    【系统】：镜像（掌控范围内所有镜像空间）

    【天赋】：lv3.盾甲、lv1.冷冻气

    【属性】：岩土（肉身防御+681）、草木（恢复能力+377）、冰魄（抗寒能力+502）

    【魂骨】：无

    “你们看，这就是蒋叔我全部的能耐了。”

    蒋大连很是豪迈说道，“刚才陆姜说要召集幸存者重返蓝星，从今以后，如果有用得上蒋叔的地方，只管开口就是！”

    这种爽朗汉子很容易让人心生亲近，宋清渔笑着说道：“蒋叔你只要负责好镜像传送就行，其余的事交给我俩处理就好。”

    紧接着，她开始把详细计划罗列出来。

    “等下我先启动预言系统，想办法找出几只凶兽的踪迹，大伙一起通过镜像挑一只合适的，将其传送到大河流域，引导两只凶兽彼此争斗。”

    宋清渔说着，目光扫向蒋大连，“蒋叔你对河底那只凶兽比较了解，等下由你来给它挑选对手。”

    “没问题。”蒋大连当即说道。

    “对了，河底那只凶兽有领域宝具加持，记得将这点考虑进去。”陆姜提醒道。

    其余两位点了点头，宋清渔看着陆姜，轻声道：“陆哥，你是我们当中实力最强的，引诱凶兽进入镜像恐怕要指望你了。”

    “没事，交给我就好。”陆姜毫不犹豫说道。

    凭借他如今的体质和血符衣，只要不是作死去正面硬刚凶兽，被秒杀基本是不可能的事。

    商量完计划之后，蒋大连看到陆姜两位露出疲态，当即笑道：“刚才可累坏了吧？没事，蒋叔的仓库里可存了不少好东西，这就拿出来给你们补补身子！”

    说罢，他从仓库里取出几只体型精瘦的丛林恐狼，很是得意放在两位面前，“来来来，系统仓库有保鲜功能，这些血肉可都是鲜活的，特别滋补！”

    要知道，当初为了狩猎这些狡诈恐狼，蒋大连可是费了不少的功夫，也就是遇到陆姜两位，他才舍得拿出来分享。

    陆姜和宋清渔彼此对视，眼神古怪。

    “不想吃？你俩娃子真是不识货咧！知道我那lv1冷冻气哪来的吗？就是吃了这些恐狼得到的，我跟你们说啊……”

    蒋大连正要说些什么，只是话到嘴边，突然就噎住了……他看到陆姜打开仓库，啪一声倒出一头毁灭剑齿虎。

    “攻击型天赋的话，这剑齿虎的天赋是lv2雷霆咆哮，我有只傀儡吃了，效果非常好，蒋叔你赶紧尝尝。”陆姜好心建议道。

    好家伙，这种珍稀猛兽竟然用来喂傀儡，简直就是暴殄天物啊！

    蒋大连扫了一眼自己的恐狼，正要上前品尝一下真正的猛兽，这时宋清渔忽然说道：“蒋叔的盾甲天赋极高，或许应该专精护甲项目。”

    “有道理，天赋在精不在多！”

    陆姜打开仓库，只听得轰隆一声，一条四十米长的巨蜥凭空出现在岩洞里，差点吓得蒋大连缩进龟壳里。

    “这些金刚蜥龙是龙族血亲，蒋叔你赶紧多吃些，如果条件适合，或许可以继承到龙鳞呢。”陆姜很是期待说道。

    妈耶，这才是真正的土豪啊！

    蒋大连哪里还顾得上什么恐狼，当即扑上去狠狠撕咬蜥龙的血肉，陆姜和宋清渔刚刚死里逃生，当即也凑上来补充能量。

    饱餐一顿之后，蒋大连虽然没有继承龙鳞，但护甲直接提升了两百多，开始临近一千大关，他趴在岩地上，欣喜感受着身体的变化。

    宋清渔没有休息，她直接开启预言系统，开始闭目占卜范围内凶兽的信息。

    片刻之后，她睁开了眼睛。

    “方圆一百公里内总共有十三只凶兽，大概存在于这些区域。”

    宋清渔用爪子在岩地上刻画地图，随后在上面标记出十三个圈圈，“蒋叔，你能连接那些区域的镜像吗？”

    蒋大连凑上前来，看着地图说道：“我的镜像范围是三十公里，除了最近的三个区域，其它的得去到附近才能侦查。”

    “那先去最近的三个区域看看吧，我的傀儡军团也能帮上忙。”陆姜当即说道。

    之前被河底凶兽袭击，他的傀儡折损不少，幸好悉心培养的六翼蝙蝠还在，让他不至于伤筋动骨。

    如今有了蒋大连的镜像空间，陆姜随时可以返回矿洞，继续补充傀儡材料。

    准备就绪之后，蒋大连当即开启镜像系统，在脑海里锁定相关区域的镜像，借助系统辅助开始搜寻。

    很快，他将两块镜像公示到系统群聊，让其余两位一同查看。

    “这两块是地上水洼的镜像。”蒋大连解释道。

    通过两个由下向上的视角，他们清晰看到大树之上盘踞着一个巨型黑影，瘦骨嶙峋的身躯绵延超过百米。

    “快关掉！”陆姜突然惊呼。

    蒋大连猝不及防，当即关掉两块镜像，旁边的宋清渔见状连忙问道：“怎么啦？”

    “还记得我跟你说过，一个男人驾驭骨龙狩猎凶兽的事吗？”

    陆姜心有余悸说道，“刚才那东西，就是我之前见过的那条骨龙！”

    此话一出，其余两位顿时心头狂跳。

    那些疑似洪荒后裔的人，竟然在这附近？

    还是说对方的坐骑在这里栖息，主人并不在这里？

    “那陆姜你的意思是？”蒋大连迟疑道。

    “以那个区域为中心，附近两只凶兽都不要再查探了，我们直接去查最远那几只凶兽吧。”陆姜沉吟片刻说道。

    就这样，三位耗费了一整天的时间，终于在十几只凶兽中，选中了一只泥沼类凶兽。

    接下来，就是想办法引诱对方去往大河，跟水下那只大家伙一决雌雄了。

