    这句话声音很大，再加上这里本身没有其他的校队在训练，比较安静。

    这样的情况下，教练说出这句话，几乎让所有人都听到了。

    李虎委委屈屈的：“可是，可是......”

    教练见他这个模样，眉头一竖起。

    “没有可是，赶紧去训练，今天我可是给你找了一个好老师。”

    “等会老师到了，你要好好的跟人家学习！”

    李虎闻言，被训斥的精神头好了一些。

    教练接着说道：“他可是棒子国的跆拳道全国冠军，是我托了多少关系才请来的，你可要好好学习。”

    一听是棒子国的人，李虎又蔫了。

    “我不想和棒子国的人学习，我讨厌他们。”

    教练闻言，还没等说什么，不远处的休息室中，走出来一个人。

    穿着一身跆拳道的服装，脸上带着倨傲的表情。

    棒子国标准的单眼皮小眼睛薄嘴唇，看起来有些刻薄。

    大摇大摆的来到了教练和李虎身边。

    抬了抬下巴。

    “就是他？”

    他说的是标准的龙国普通话，为了能在龙国赚钱，他也是付出了努力的。

    朴国昌轻哼一声：“看着还不错，就是不知道腿法怎么样。”

    听到这，李虎有些生气的说道：“我训练很努力的！”

    朴国昌不屑的一笑：“你们龙国人，对跆拳道的领悟能力太差了，努力训练有什么用，来，跟我过两招！”

    他拉开架势。

    教练看到这一幕连忙退到一边。

    “李虎啊，你可要好好表现啊，朴老师是跆拳道大师，对你的训练肯定会有帮助的！”

    李虎也认真起来了。

    朴国昌冲着李虎勾了勾手。

    李虎大喝一声。

    他擅长进攻，毫不留情的一个前踢，屈膝上提，小腿快速向前上方提出。

    朴国昌见状，轻描淡写的一偏身子，右脚一蹬地，以右脚为轴，身子顺时针转动一圈，左腿顺势直接踢在了李虎的侧腰处。

    好在他没有用尽全力，否则这一脚，就能让李虎重伤。

    但即便如此，李虎落地之后也是踉跄了几步，大声咳嗽起来。

    尖嘴猴腮的那个兄弟，见状担心的叫了一声：“虎哥！”

    李虎止住咳嗽，对着他摆了摆手。

    “我没事！”

    朴国昌见到这一幕，顿时不屑的笑道：“我就说吧，努力训练有什么用，跆拳道是一项高智商的运动，没有脑子是不行的。”

    说话的时候，他还指了指自己的脑子。

    那意思再明确不过了。

    你们龙国人，没有脑子。

    一石激起千层浪，朴国昌的行为，顿时引起了学生们的不满。

    来这里看热闹的学生可是很多的，虽然他们想要看李虎教训陆明。

    可现在，朴国昌这个棒子国的人显然更让他们愤怒。

    “滚回你的棒子国去！”

    “龙国不欢迎你！”

    朴国昌一点也不在意，反倒是得意洋洋地说道：“看看你们的素质，泱泱大国，觉得有一点比不过小国就开始抵制，这种行为一点大国风范都没有。”

    听到他说的话，学生们顿时安静了下来。

    但脸上都带着愤怒之色，可却不知道该说什么。

    陆明闻言脸色沉了下来。

    走上前去，直面朴国昌。

    闫欣然下意识地跟在他的身后，直到停下脚步，才反应过来自己和陆明做了什么。

    她拉了拉陆明的衣袖。

    “你要做什么啊？”

    陆明皱了皱眉：“这件事你不用管。”

    然后他直视着朴国昌。

    一脸认真的说道：“我们的大国风范，不是在这种小事上的，而是在国际担当上。”

    朴国昌愣了半天，回过神，嗤笑道：“你个小孩子懂什么？”

    陆明摇了摇头：“这些道理，在我国，小孩子也是懂得。”

    “我国的大国风范指的是勇于承担起世界经济共同发展的责任。”

    “是坚持着为了全人类谋福的理念。”

    “是平等的合作，共享，共赢！”

    “更是对弱小的国家给予帮助。”

    “说了这么多，也不知道你能不能听懂，毕竟作为一个小国，可能并不知道这些概念！”

    陆明的话，每一句都掷地有声，言之有物，所有看热闹的学生们听了之后，心中都激动不已。

    “没错！”

    “这才是大国风范，棒子那么小的国家，懂个屁！”

    “陆明，我支持你和闫老师在一起了！”

    本来闫欣然还目光灼灼的盯着陆明。

    可听到不知道哪个男学生喊出的这句话之后，顿时脸一红，低下了头。

    至于为什么害羞，也只有她自己才知道了。

    周围其他的学生们也哈哈大笑起来，刚才被朴国昌勾起的怒火，在陆明一席话中消泯于无形，反而升起了一股浓浓的自豪感。

    朴国昌闻言，脸色有些难看。

    他平时也都是这么做的，根本不会有人反对，甚至还会恭维。

    让他有些忘记了，刚来龙国时候的唯唯诺诺。

    梗着脖子说道：“说这么多有什么用，跆拳道不还不是我的对手！”

    说起这个，他就来了自信了。

    一旁的李虎，有些羞愧的低下了头。

    陆明摇了摇头：“给你点面子，真当自己是条龙了。”

    “跆拳道这东西，跟龙国功夫比起来，简直不值一提。”

    说着，他走向李虎。

    “来，教我两招你经常用的招式，我看看跆拳道有多厉害。”

    李虎愣了愣。

    “你要做什么？”

    陆明耸了耸肩：“当然是跟这个用经历起名字的人过过招了。”

    众人听到陆明的话，都愣了一下。

    过了一会，才有人反应过来是什么意思。

    顿时哈哈大笑起来。

    而随着这笑声开始，越来越多的人明白了是怎么回事。

    也跟着笑了起来。

    “卧槽，这名字也太有才了，看来你父亲是一个有经历的人啊！”

    “笑死我了，我还是第一次听到这种名字！”

    朴国昌虽然学习了汉语，但也仅限于日常交流，和他平时常用的话。

    对一些特别的词汇还是很陌生的，根本听不懂。

    他连忙叫过来那个教练，让他翻译。

    教练脸色不太好看，不过还是如实的翻译了。

    朴国昌闻言，顿时气的满脸通红。

    指着陆明，大声的喊道：“你这个家伙，我要挑战你！”

    陆明迷惑不已，看了看朴国昌，又看了看李虎。

    “你们学跆拳道的，是不是都有这毛病？”

