一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零一章万无一失

    大家好像都已经累得不想说话了，久久没有人回复张铁森的话。

    “不说话那就当你们默认了。”张铁森站起来说道。

    杨美娟起身伸了个懒腰，把大家看了一圈说道：“本来你们只是想来看看的，没想到让你们累了一天，就让铁森请大家吃一顿吧，不然我看他心里也会过意不去。”

    这番话是说到了张铁森的心坎里，连忙附和着说道：“对啊，大家就给我一个略表心意的机会。”

    “哟，几天不见，说话也学会文绉绉的了。”温迪一脸嘲讽之色说道。

    张铁森对他谦虚一笑，说道：“那就按我中午的提议，咱们去小薇家的酒店吃顿好的。”

    说完后，张铁森把目光落到了韩雨薇的身上。

    韩雨薇面无表情，没有开口说话。

    张铁森就权当她是默认了。

    其他的人也都默不作声，张铁森志知道他们也都没有意见。

    “既然大家都不反对，那咱们现在就出发吧。”张铁森兴致勃勃的说道。

    杨美娟过去挽住了孙阿香的胳膊，笑呵呵的说道：“阿香，你坐我的车去吧。”

    孙阿香没有说话，对她点了点头。

    杨美娟又把目光转到了林琳的身上，惊喜不已的说道：“林琳，没想到你这么漂亮。”

    “谢谢美娟姐。”林琳很有礼貌的回了一句。

    她这是发自肺腑的称赞，并不是在奉承林琳。

    是林琳现在的容貌，确实出乎了杨美娟的意料。

    就算之前看过林琳的照片，但杨美娟还是觉得有点不可思议。

    “那你跟阿香一起坐我的车吧。”杨美娟热情的对林琳发出了邀请。

    林琳自然不会拒绝她的好意，便点头答应了。

    杨美娟一手挽着孙阿香，一手挽着林琳，开心的先走了。

    “哎！”

    温迪伤感的叹息了一声，摇了摇头。

    对于他的这个反应，张铁森有点纳闷，问道：“好好的你叹啥气啊？”

    温迪羡慕嫉妒恨的看了张铁森一眼，回答道：“你现在是越来越不像话了，都开起后宫来了。”

    “后宫？啥意思啊？”张铁森一脸茫然的望着温迪。

    温迪搭着张铁森的肩膀，耐心的说道：“你看你现在有美娟，有阿香，当然还有个最重要的雨薇，现在又弄了个什么林琳的，你的小身板吃得消吗？”

    说完后，温迪还用古怪的眼神往张铁森下身瞟了一眼。

    张铁森下意识的用手捂住了下身，满口狡辩道：“你别瞎说，根本就不是你想的那样。”

    “是不是瞎说，你自己心里清楚。”

    韩雨薇的声音，幽幽在身后想起。

    温迪回头看到韩雨薇冷冰中又透着火气的脸色，对韩雨洋挤眉弄眼的说道：“走，快走。”

    韩雨洋用自求多福的目光看了张铁森一眼，跟着温迪一起先溜了。

    张铁森看到韩雨薇这个脸色，不禁倒吸了一口凉气，龇牙咧嘴的说道：“小薇，那个我们也走吧。”

    “站住！”

    韩雨薇冰冷的嗓音钻进了张铁森的耳朵，让他忍不住打了哆嗦。

    “这是怎么回事？你不打算给我解释一下吗？”韩雨薇面不改色的质问道。

    张铁森回头故作糊涂的问道：“刚刚啥也没发现啊，你要我解释啥？”

    “那个林琳又是怎么回事？”韩雨薇依旧是不苟言笑的逼问道。

    看她这个气势，张铁森知道是不说也不行了，暗暗叹了口气，解释道：“她的情况美娟应该也跟你们说过了，以前她那张又不能出来见人，今天治好了，她高兴的不得了，说要来看看我的工厂，她的这种心情你想想也能明白，我咋拒绝她对吧。”

    “我不是说前面的事，我是问你以后准备办？”韩雨薇从容不迫的问道。

    她的这一系列问题，张铁森全完没听明白是什么意思。

    他抓了抓头问道：“啥叫以后咋办啊？”

    韩雨薇知道他并不是在装糊涂，镇静的说道：“你热心我也知道，你可能只是拿她当普通朋友而已，但是我必须要告诉你，她对你觉得有意思。”

    从之前林琳看张铁森的眼神，还有在张铁森面前的那些表现，韩雨薇已经洞察到这些讯息。

    “哈哈！小薇你想多了吧。”张铁森用不相信的目光看了韩雨薇一眼，接着说道：“我只是帮她治好了病而已，认识的时间也才那么几天，她咋可能会对我有意思呢。”

    韩雨薇了解张铁森甚至胜过了解自己。

    她知道张铁森在感情方面就是一张白纸。

    如果不亲口跟他表露心意的话，他是永远也不会发现的。

    所以韩雨薇并没有怀疑张铁森的这番话。

    “那好，如果你不信的话，那你就等着看了。”韩雨薇顿了顿，本想说真要到那份上的话，就让张铁森直接拒绝林琳。

    可是想到自己没有那样的身份，也没有那样的权利去说着这些话。

    所以到嘴边的话，她只好又咽了回去。

    张铁森发现韩雨薇的脸色有些不对劲，心疼的说道：“小薇，你放心吧，我不会让这些事发生的，如果她真对我有那意思，我也不会接受。”

    发现张铁森直接猜中了自己的心思，韩雨薇激动就扑进了他的怀里。

    张铁森微微扬起了嘴角，柔声说道：“有你们陪在我身边就已经足够了，我不需要别人再对我有意思了。”

    哪怕张铁森的爱是要与人分享的，韩雨薇此刻是真的心满意足了。

    “咱们也别再说了，不然他们该等急了。”韩雨薇望着张铁森露出迷人的微笑。

    张铁森点点头问道：“你的车子停哪？”

    “我今天没开车来，我坐你的车去吧。”韩雨薇淡淡回答道。

    其他人已经全部都走了，现在这里都剩下了张铁森和韩雨薇。

    张铁森关上了门，笑着说道：“刚好我也不认识路，要不就你来开吧。”

    韩雨薇撇了撇嘴，表示无所谓。

    把门关好后，张铁森还是有点不放心，再次检查一遍，确认没事以后才安心离开。

    因为工厂明天就开始生产了，他必须要确保万无一失。