    以星辰殿的实力，完全可以轻松碾压战国无双，或是血色佣兵任何一家。

    毕竟在张奕的印象中，星辰殿，乃是上一世后世，从无数高级战队中脱颖而出，逐步成为天启国服三大顶级世家之一的强大家族，完全不是战国跟血色这种日渐下滑，后世让人闻所未闻，没有未来可言的家族所能够比及的。

    何况现在的局面，是星辰殿联手战国无双，共同对敌血色佣兵。

    所以这场对决，毫无悬念。

    星辰殿所在场的两大军团实力强大。

    银月主攻，天御防守。

    在血战八荒与独步天下这两位大佬的引领之下，一个战队打出了两个战队的爆发!

    在星辰殿与战国无双加起来四万玩家的包抄之下，血色佣兵两万玩家无从抵抗，伤亡惨重。

    场上。

    在血色佣兵的火力被星辰殿与战国无双分散之后，张奕他们也没有闲着。

    配合着星辰殿与战国无双的玩家，继续对血色佣兵展开攻击。

    轰轰轰!

    张奕的伤害还是爆炸。

    每10秒钟一次的金色闪电链，只要出手，就是九次击杀。

    金色火球术用来秒一个目标，张奕都觉得浪费。

    好在火球术5秒钟的冷却时间很短，相对于流光灭这些一分钟左右冷却的技能来说，用的比较爽。

    在张奕大杀四方的时候。

    韩雅柔，就站在张奕身后，专一辅助张奕，与治疗前阵的龙血骑士。

    而其他人，也都在奋勇杀敌。

    手握9星浴血麒麟弓的原味少女，终于不再是个花瓶。

    利用麒麟弓附带的【噬血】被动，原味少女在自身能够打出不俗伤害的同时，还能极大的辅助到一骑绝尘。

    渐渐的，已经成为了一骑绝尘在日常战斗中，不可缺少的一部分。

    在10星准神器烈火审判的庇护之下，拥有60多万血量与一万多防御力的一骑绝尘，面对几十个血色佣兵玩家的围攻，也丝毫不怂。

    他们对一骑绝尘造成的伤害，能够完美的被原味利用噬血弥补回来。

    十倍反伤，更是打的那些血色佣兵玩家不敢再靠近一骑绝尘。

    而这时，血色佣兵人群之中，却是有一双眼睛，注意到了原味少女。

    血色佣兵队长，幻影城天榜第六人。

    同样身为弓箭手职业的90级三转弓箭手血色帝王，看着原味少女凭着手中一把极品弓箭大杀四方，无人能敌。

    不由得，对着浴血麒麟弓流露出贪婪的目光。

    “火麒麟爆的武器，怪不得伤害这么高。”

    “这张弓，我要了!”

    听得血色帝王所说。

    弟弟血色帝皇说道：“哥，想要那把武器是吧？我去给你分散那家伙注意力，然后你趁机拿下那娘们，把那把弓爆出来!”

    说完。

    血色帝皇提着一把金色重剑，开着冲锋斩正面直取一骑绝尘。

    作为血色佣兵的副队长，以及幻影城天榜排名前二十的高端玩家。

    血色帝皇的实力，自然不是血色佣兵的普通玩家所能够相提并论。

    靠近过去之后。

    以强大的斩击力，连续重击一骑绝尘护在身前的护盾，将其持续击退。

    短暂蓄力之后。

    一剑重斩，将一骑绝尘斩退!

    仗着自身受到的十倍反伤伤害，被后面好几个牧师队友同时施法恢复过来。

    血色帝皇故意嘲讽一骑绝尘，哈哈笑道：“天榜第九，就这点能耐，怎么能保护好自己的女人？”

    全封闭式重金属头盔下，一骑绝尘的眼底，散发出一抹杀气。

    挺动长枪，直取血色帝皇。

    与此同时。

    趁着一骑绝尘的注意力被血色帝皇引了过去。

    血色帝王抓住机会，锁定原味少女，展开偷袭。

    嗖嗖嗖——

    连续几箭下去，瞬间将正在辅佐一骑绝尘战斗，而自身毫无防备的原味少女打残!

    “女人就是女人，这把极品武器在你手里，简直就是暴殄天物。”

    “是时候，让它换个主人了!”

    说着，血色帝王拉弓对准原味少女，正欲放箭之时。

    哗!

    一道强光从身后闪过，将血色帝王掀翻在地!

    刚刚起身，一道系统提示传落耳边：

    “叮～你受到了【鬼·阵】技能影响，身处于鬼阵之中，全属性降低25%!”

    身后，一阵急促的脚步声逐步逼近。

    刚刚转身，血色帝王便被一道突如其来的身影，一剑斩飞!

    出现在众人视线中的，是一个身着黑色铠甲，全体pk模式下，身上散发着一阵红黑色气息，宛若从地狱里出来的恶魔战士：

    Lv90三转鬼剑士·刑天!

    “保护队长!”

    伴随着一声呐喊。

    周边，血色佣兵的玩家迅速反应过来，纷纷向着刑天冲袭而来。

    然而，【鬼·阵】之中，他们在刑天眼里，如同蝼蚁。

    浑身杀气四溢。

    刑天提起重剑，杀入人群。

    在鬼阵的辅佐下，仗着一手神级天赋钢铁之躯，鬼剑士刑天势不可挡，无人能敌!

    惨叫声不绝于耳，血色佣兵的玩家，一个接着一个被刑天斩杀在剑下。

    超强的实力，迫使血色帝王受到威慑，吓得连连后退，一边风筝刑天，试图阻断他接近自己。

    就在这时。

    哗哗哗哗!

    一道箭雨从天而降，凭借单次高达一万多点的持续性伤害，瞬间打残血色帝王周边，一大群血色佣兵的玩家!

    接着。

    一个金甲战士以破竹之势杀了进来，将那些被箭雨打残的血色佣兵玩家，一一斩杀!

    下一刻。

    鬼剑士刑天。

    91级三转银甲弓箭手若辰。

    91级三转金甲战士战国吕布。

    三人，从血色帝王周边三个不同的方位，向着血色帝王靠近过来。

    这一刻，血色帝王有些惊慌失措。

    “我乃血色佣兵队长，你们谁敢动我!”

    随着血色帝王惊慌之余一声大喝。

    头戴银冠，器宇轩昂，看着十分年轻秀气的弓箭手男子若辰，对着血色帝王一声浅笑：“血色佣兵，算老几？”

    “你……”血色帝王指着若辰，话还没说出来。

    便听得若辰接着说道：“我妹妹，也是你能动的？”

    “你妹妹？”血色帝王怔了一下。

    接着又听得战国吕布喝道：“谁敢动我女儿，谁就得死!”

    话转刑天：“女人如衣服，兄弟如手足。”

    说完，三人同时向着血色帝王逼近而来。

    不一会儿，一声杀猪般的惨叫划过天际……

