    随着苏莫的回想，他越想越感觉不对，但到底哪里不对，他又说不清楚！

    “或许是我想多了吧！”

    苏莫暗叹一声，他现在已经一统了苍穹大6，成为了至高无上的神主，天下臣服，只需安逸的享受至高无上的权利便是，何需多想。

    少倾，苏莫起身，便准备会自己的寝宫，夕儿还在寝宫中等着他呢！

    就在此时，苏莫脑中陡然闪过一道亮光。

    “不对，怎么这么容易？”

    苏莫终于想了起来，他打败上官昊，带走夕儿，以及一统苍穹大6的过程，未免太轻松了吧！

    记忆中，他只是几招就打败了上官昊，而且他带走夕儿的过程，居然非常的顺利，连帝玄宫宫主帝释都没有出手阻拦。

    这完全不正常啊！

    还有他之后的一切都是无比的顺利，几乎没有什么磨难便成就了武帝之位，一统了苍穹大6。

    现在想来，一切的细节，都是不合理！

    “幻境？”

    苏莫面色惊疑不定，他仔细回想，现自己从荒域出来之后的事情，一切都是那么的顺利。

    随即，苏莫立刻闭上了双眼，浩大的意念倾泄而出。

    “给我破！”

    苏莫一声怒吼，随即他又猛然睁开了眼眸。

    唰！

    眼前场景变换，苏莫又回到了古殿之中，他正站在第二十七阶阶梯之上。

    呼！

    苏莫长出了一口气，这幻境还真是恐怖，居然还能够给他编造记忆，让他差点迷失在了其中。

    不过，这也是他没有准备，不然的话，以他的本事，绝不可能轻易被这种幻境所骗。

    深吸一口气，苏莫再次抬起脚步，踏上了第二十八阶阶梯。

    踏上第二十八阶阶梯，苏莫再次失去了意识，而后待他再次恢复意识之时，他出现在了一张温软如玉的大床上。

    这是一间奢华的闺房，宽大的白玉床，红纱罗账，幽香扑鼻。

    最主要的是，床上还躺着三个如花似玉的美人。

    三个美人均是酥\/胸半\/裸，露出大片雪白娇嫩的肌肤，个个眼眸迷离，饱含浓郁的春\/情。

    “公子快来啊！”其中一名娇美的女子玉臂缠上了苏莫肩膀。

    “公子，我们为你宽衣！”另外两名女子同样伸出了玉手，准备为苏莫脱下衣衫。

    苏莫静静的看着这一切，面色冷漠无比。

    就在那两名女子的玉手，将要碰到苏莫的衣衫之时，苏莫顿时一声厉喝：“滚！”

    声浪震天，横扫八方，香闺美人，所有的一切全部破灭。

    苏莫再次顺利的通过了此关。

    他的意志何等坚定，这些美色岂能诱惑的了他！

    第二十九阶阶梯，其内是无尽的财富，就算挥霍百世也用之不尽的财富。

    拥有如此财富，任何人都可以逍遥一生，无忧无虑

    此关，苏莫依旧快通过，财富也不能动摇他的心。

    第三十阶阶梯，苏莫居然回到几年之前的少年时期。

    苏家院落中，他正和父亲苏洪相对而立。

    “莫儿，你觉醒出了人级一阶的武魂，简直是丢进了为父的颜面！”

    苏洪满脸愤怒，厉声的对苏莫喝道：“你已经不适合待在苏家了，现在为父将你逐出苏家，你自生自灭吧！”

    听了苏洪的话，苏莫全身都颤抖了起来，父亲居然要将他逐出家族。

    一向对他关心有加的父亲，居然如此的狠心！

    “你怎么还不走？”苏洪见苏莫依旧伫立不动，脸色忽然转冷。

    苏莫闻言，依旧伫立不动，他实在无法相信，父亲居然如此绝情。

    “既然你不走，那为父就送你一程了！”

    苏洪眸中流露出杀机，抬起手掌，一掌向苏莫的脑门拍去。

    看着父亲快落下的手掌，苏莫的心在滴血，父亲居然要杀他！

    “不，这不可能！”

    苏莫突然怒吼了一声，父亲对他宠爱有加，怎么可能因为他的武魂等级低，而出手杀他，这根本不可能！

    这一刻，苏莫脑中突然闪过一道亮光！

    幻觉！

    而后，苏莫毫不犹豫，迎着苏洪的手掌，一拳轰了过去。

    轰！

    一拳击出，一切烟消云散，苏莫再次的回到了第三十阶阶梯之上。

    苏莫的身上冷汗连连，面带惊骇之色。

    这幻境当真恐怖至极，他不知道刚才他若是不抵挡，真的被幻境中的父亲一掌击中，会不会真的死去！

    苏莫抬头看向上方，还有两阶阶梯他就能登顶，从而坐上帝座。

    这最后的两阶阶梯，必然无比的困难！

    深深的吸了口气，苏莫没有退缩，缓缓的踏上了第三十一阶阶梯。

    而后，苏莫便出现在了帝玄宫，正在和上官昊决战。

    嘭！

    一声爆响，苏莫的身体从高空砸下，将地面都崩碎开来。

    “土著，你根本就不是我的对手，永远都不是！”

    上官昊身形从高空落下，落在了苏莫的身前。

    苏莫脸色惨白，口中不停的流淌着鲜血，目光不可置信的看着上官昊，他们想到对方的实力如此之强。

    他败了，努力了五年，最后还是一败涂地。

    唰！

    人影一闪，一身红衣的夕儿出现在了上官昊的身边。

    “对不起，夕儿，我败了，没有完成承诺！”苏莫脸色落寞无比，羞愧的向夕儿说道。

    “我从来也没想过你会胜！”夕儿脸色冰冷，美眸中满含不屑之色。

    “什么？”苏莫闻言面色一滞。

    “上官师兄说的对，你只是个土著，你根本就配不上我！”夕儿冷笑道。

    苏莫闻言心中一痛，夕儿居然已经变心了！

    “土著，只有你死了，我和上官师兄才能安稳的一起，你的命就留在帝玄宫吧！”

    夕儿冷声说道，言罢，玉手一伸，一剑击向苏莫。

    夕儿的实力极强，比之上官昊都相差不远，一剑出威势惊天。

    浩大的剑威震动苍穹，犀利的剑光快到极致，森林的杀机牢牢的锁定着苏莫。

    “你居然要杀我？”

    苏莫面带不可置信之色，夕儿不仅变心了，居然还要杀他！

    眼见着夕儿的剑光急袭来，苏莫心中挣扎了起来。

    若是他不还手，必然会死在夕儿的手中，但若是让他出手攻击对方，他依旧有些不忍心下手。

    毕竟，对方是他喜欢的女人！