    安迪看着一副愤愤不平模样离开自己房间的李晓莹，摸了摸鼻子嘿嘿笑了几声。

    他对于李晓莹看完补充协议和保密协议没有当场愤然离去已经很惊讶了，虽然看似给李晓莹的权力和股份有点多，但是补充协议明确规定，当她离职或者跳槽，这些股份是要按照最初的价格被收回，而不是按照当时公司的市值。

    同时，如果李晓莹辞职需要对在风云资本里参与过的项目和所有数据和资料保密，无论以什么方式泄露就会被追究法律责任，这几乎就是准备让她当哑巴。

    还有最后一条也是最苛刻的，从风云资本辞职，五年内不得直接或者间接的参与资本运作或者投资，出任于在风云资本职权职能接近的别家企业的职位。

    这种保密协议和补充协议一般是会用在有着专利技术或者例如烟草，环保或者能源企业的高管或者技术人员的合同中，现在安迪拿来这些苛刻的合约来约束李晓莹，的确是有点过分。

    但是话又说回来，安迪的穿越者，对天朝还有比他更熟悉未来情况的吗，投资方向基本是稳赚，那么做为合伙人的李晓莹自然要参与其中，如果到时候有人出的利益更大，她跳槽了怎么办？

    国内的土豪们可是不怎么差钱，自己只是个外来户，到时候别是竹篮打水一场空，外他人作嫁衣裳。所以用合约限制死李晓莹，老老实实的当合伙人，帮着安迪赚钱自然吃香的喝辣的，一旦辞职或者跳槽，安迪就会用法律废掉李晓莹的武功，让她选择沉默。

    合约不可谓不狠，但是李晓莹虽然看完后面寒如霜，有点愤愤不平，不过并没有过激的反应，毕竟李晓莹是个聪明人，她的履历也有点让人缺乏信任，四年跳槽了三家，即使自己的非常有能力，非常有才华，但是忠诚问题上是有点让人诟病的，虽然做为职业经理人来说忠诚就是狗屎。

    下午两点钟，安迪带着保镖来到了游戏公司，而阿尔维特列则带着他的团队去了位于旧金山湾区中半岛的门洛公园的脸书公司，进行大老板出面前的最终阶段谈判。

    无论是商业谈判还是国与国之间的谈判，费力纠缠，谈判的永远是下面的人，大老板见面时，事情或许已经谈的差不多了，见面后聊聊天气，吹吹牛，打打屁，互相恭维一下，然后签完字就OK了，大老板撸袖子亲自上阵的不多见，因为为了千分之几的一点利益争吵的你死我活，急赤白脸的实在是太丢人。

    安迪来到游戏公司后，没有麻烦众人聚在一起开会，而是一一走访了几个游戏开发小组。

    《我的世界》开发小组的人员已经膨胀到了快要接近100人了，他们毕竟已经开始盈利了，一个小组占据了一楼差不多整层，人员的士气也很高涨，没销售一张光盘，他们的团队就能得到一笔分成，虽然单笔看起来少的可怜，但是架不住《我的世界》销量火爆啊，北美全面铺货，欧洲销售火爆，这股风潮，正向全世界开始蔓延。

    嘲笑鸟游戏公司的官方网站，几乎每天都有几百万的浏览量，下载量也以每天几十万的数量在增加，游戏小组每一周都会发布一次游戏的新补丁，或增加新玩法，活增加新功能，持续不断的更新，让这款游戏对玩家们产生了很大的黏性，也培养出了第一批死忠饭。

    《我的世界》游戏建筑视频大赛也已经快到了报名截止时间，安迪告诉布莱尔，让他们在圣诞节头一天选出获奖者，寄出奖金，让获奖者过一个开心的圣诞节。

    当安迪视察《植僵》开发组的时候，明显能够感觉出那种压抑的感觉，犹如火山爆发前的压抑，都憋着一口气，准备着一鸣惊人。

    霍尔顿得知大老板来了，从自己的小隔断的办公室里跑了出来，问了声好后，就有点火急火燎的把苦笑不得安迪拖进了办公室里，让大老板做到了他的位置上，打开《植僵》新版本，然后就和几个开发小组的骨干死死盯着安迪玩游戏。

    安迪摇头笑笑，便开始玩了起来，其实，通过这几个月的开发，小组里早就有很多人玩的比他好了，还有一些管理层的把试玩版带回了家，让他们的孩子玩，这些孩子都被这款悠闲游戏给迷住了，这无疑增添了《植僵》小组成员们更大的信心。

    安迪玩了几关，停下游戏，回头微笑着看向霍尔顿几人，满意的点头说道：“不错，这就是我想要的！”

    “YES!YES!”看着霍尔顿和自己的小弟们高兴的击掌相庆，安迪从老板椅上站起来，轻轻拍着笑的跟个小孩子一样的霍尔顿的胳膊，语气认真的说道：“你们可以和市场部开始策划宣传事宜了，先别着急着上市销售，宣传才是重中之重，慢慢来不着急，进入12月份再开始上市销售，毕竟圣诞节是消费季，是不能错过的，游戏开场动画做的JING致点，我设计的游戏形象本来就是Q版，你们再找广告部的人再设计一下，让动画形象延续Q版，让它们更萌一点。”

    看着霍尔顿跟个小学生一样拿着笔和本子认真记录着安迪说过的话，安迪微微有点得意，现在他在游戏公司的威信不是一般的大，说实话，如果没有安迪，这家公司里的老员工们早就是失业了，说不定一个个都在找工作的路上苦熬，那会像现在这般工作稳定，工资待遇也越来越好，尤其让人羡慕的《我的世界》团队成员，已经拿到了一笔销售分成了。

    这一切都是因为年轻的大老板安迪史密斯，无论是财力还是游戏创意，几乎是靠他一己之力让游戏公司起死回生了，员工们自然十分的尊敬和佩服他，至于有多少是真情，有多少是假意，他需要在乎吗？

    西瑞的《开心农场》项目已经完成，安迪很满意，让他准备了这款游戏的详细资料，游戏图片和单机试玩版。

    虽然西瑞有点不知老板的用意，但是既然是大老板吩咐的，他自然不会大意，拍着胸脯保证会准备好。

    安迪放心的离开了开心农场的开发团队办公室，到时候甩给小麻子看之后，想来小麻子绝对会开心不已吧，呵呵，到时候自己就可以在脸书上咬一口了。

    《传奇之下》的游戏进度并不乐观，怎么说呢，毕竟有一点人工智能的影子在里面，需要大量的数据录入，目前没有办法，只能由人来不断的尝试尽量多的可能xing来增加游戏程序的记忆推测数据，这是一项枯燥而艰巨的任务，难怪托比一个人用了快10年的时间才把这款游戏给弄出来，的确是不容易。

    安迪和托比召开了一次小组会议，安迪尽可能的用清晰的语言描述出当年他玩这款游戏时遇到的所有可能xing，关卡的关联xing，每一个选择对于游戏剧情和人物有可能的影响。

    当然，说这些的时候安迪装作一副脑洞大开的模样，滔滔不绝的讲述，直接让除了托比以外的小组成员们跪了，大呼老板是大神，是天才。

    托比之所以没有跪，那是因为早就跪过了，呵呵，安迪写游戏剧本时，在最后面写过一些游戏关卡的创意，虽然当时是简单描述，不过也足以让托比跪下膜拜了，现在又听老板详细的讲解，他没有时间膜拜，而是认真的听，死死的记住说过的每一句话。

    安迪很满足，很爽，被别人崇拜果然是最能满足虚荣心的，浑身舒泰啊。