　　足足用了两个多月的时间，船队终于恢复了航行的能力。

　　独孤青云选了十个自告奋勇的‘海狼’战士，将他们留在了这座有着大概五千土著的海岛之上，他们的任务是守卫国土，并在半山处的山洞常年保持有篝火存在，用以为往来的大唐舰队指引方向。

　　处处以唐人自居的唐嘉在独孤青云他们离开之前，誓言旦旦的保证，一定会照顾好那十位大唐军卒，只要他的部落还存在，大唐天军就不必为这十个人操一点点心。

　　终于，在一个风起的日子，十八艘大船离开了这座岛屿，继续向着未知的南方前行，时间未到八月，还不到回去的时候，还是借着现在的洋流继续向南吧，说不定可以找到那座满是香料的吕宋岛也说不准。

　　不过根据那个阿嘉所说，再往南的航路应该会好走许多，因为这一片有好多的岛，就像一条铁链一样，有必要的时候随时都可以找一个地方停船休息或者收集物资。

　　启航后的船队缓缓前行，又过了大概有一个月左右，时间已经进入六月中旬，岛屿经过了无数，但却没有发现那座满是香料，而且大的没有边际的吕宋，不过船上的‘海狼’战士却已经剩下了不到一千人。

　　没办法，路上的岛太多了，每过一座独孤青云就会派人下去占领，占领之后就安排十个人在岛上守着。

　　“青云叔，洋流就要变了，如果再找不到的话，我们是否回去？”李震顶着一脸的胡茬，坐在独孤青云的对面，蔫头耷脑的说道。

　　“再看看吧，如果真找不到，我们就先回去。”独孤青云也有些丧气，出来的时候信心十足，结果没想到却是这样一个结果。

　　“真是……”李震忽然狠狠一拍桌子，咬着牙说道：“那个该死的土著，竟然敢骗我们，等回去的时候，非弄死他不可。”

　　“你的性子太急，出来跑海路是一个错误。”独孤青云叹了口气，啧了一声说道：“这茫茫大海，出发时差上一点，三天之后就会差上不知多少里，你怎么知道那土著一定骗了我们。”

　　“可是青云叔，季节一样，洋流就不会变太多，他说顺着洋流一直走三天就能看到一座大到没边的岛，可是现在已经五天了，却连个影子都没有。”

　　“只要洋流不变，我们就回不去，顺其自然吧。”独孤青云自嘲的笑了笑，拍李震的肩膀：“我去看看他们绘制的海图，你要不要去看看？”

　　“我不去了，我只管打仗，不管跑船，那图看也看不懂，还是算了吧。”李震摇摇头，拒绝了独孤青云的邀请，跟独孤青云一起离开他的仓室之后，随意找了一个无人的仓室，往里面的床上一躺，打算好好睡上一觉。

　　迷迷糊糊不知过了多久，李震感觉到有人在推他，疑惑的睁开眼睛，发现是船上的一个瞭望手：“怎么了？有什么事？”

　　迷惑中，李震以为自己睡的是这个瞭望手的位置，这家伙上来之后想要休息，所以才会叫醒自己，由不感觉一阵郁闷，有些不高兴。

　　这该死的家伙，船上位置那么多，想睡自己找个地方睡就好了，非要弄醒自己干什么。

　　“李校尉，龙头让您上去。”瞭望手的神情有些兴奋，一点也没有感觉到李震的不快，只是一个劲的催促。

　　李震听到是独孤青云叫自己，顿时觉得有些不好意思，不过好在这瞭望手兴奋中没有听出他的不快，或许是以为叫他起来有起床气什么的吧。

　　索性也没多说什么，答应一起从床上爬起来，跟在瞭望手的身后就向甲板走去。

　　结果刚刚到了甲板之上，他就愣住了。

　　只见远处一条漫长的黑线，横亘在遥远的前面，两边看不到头，似乎是神灵用浓墨在海与天之间画了一条分界线一般。

　　“这……，这是……陆地！”在海上见多黑线、黑点的李震几乎是在瞬间就反应过来，前面应该是一片很大的陆地，很大很大的陆地。

　　“是的，李校尉，我们现在正在向那边靠过去，看看是不是我们要找的目标。”瞭望手站在李震的身边，轻轻的解释着。

　　“贤侄，快点过来，过来！”不远处，一直在向着黑线眺望的独孤青云被两人的对话惊动，回过头看到李震，立刻向他招手。

　　“龙头，这是我们要找的吕宋岛么？”此时有外人在，李震换了对独孤青云的称呼，快步来到他的身边。

　　“贤侄，如果那个土著没有说谎的话，应该就是了。”独孤青云身为最高长官，对人的称呼就比较随意，高兴的时候，贤侄、震儿什么的也没问题。

　　“可是那家伙不是说要看到一个……”李震用手在比划了一个形状之后，迷惑的说道：“这样的岛之后才能看到那座大岛么？”

　　结果，独孤青云嘿嘿一笑，随手向船的右弦一指：“你看看那边是什么。”

　　顺着独孤青云手指的方向，李震扭头看去。

　　果然，船的右边的确是有一座岛屿，只是现在已经在船的右后方，李震刚刚上出就被前面的‘黑线’所吸引，故而没有看到。

　　“真，真的是……”李震的声音兴奋的有些颤抖，快步冲到船的右弦，认真的看了半天，在脑中试着想像着那个小岛的形状，最后终于确定，的确是那个土著所说的海岛。

　　找到了，竟然真的找到了！

　　难得那个土著竟然没有说谎，真的指对了方向。至于说为什么土著说是三天，他们却走了五天，这个问题现在已经不重要了。

　　“好啦好啦，别兴奋了，让你的人准备一下，再过一会儿，我们就要靠岸了，到时候就是他们出力的时候了。”独孤青云跟在李震的后面，带着笑容，半开玩笑的说着，看上去，这老家伙应该也是很高兴。

　　若大一座看不到边际的岛，能有多少土地先不说，如果真的岛上像李承乾说的，满是香料，那几乎就等于长满了钱一样，这才是李震和独孤青云真正兴奋的地方。

(本章完)

