    帽小兜在魅影幽兰状态下展示了自己的一些能力，强悍的实力引起现场以及通过直播观看的无数人惊叹，随后，江小北便让其退出了超进化状态。

    这种退化，又再一次引起了众人的惊呼，没想到进入超进化之后还能返回原状态，看上去比不上第一种超进化方式啊！

    江小北让帽小兜待在自己身边，然后拿起她的超进化石，对着现场众人介绍道：

    “这第二种超进化方式，便是借助这超进化石与羁绊钥石完成的超进化，我将其称之为羁绊超进化，比起之前那种，这种超进化有利有弊。”

    “利处便是这种超进化能大幅度提升实力，不仅仅是自身天赋能力的提升，更多的是总体实力的提升，一只资深普通天王级实力的精灵，在羁绊超进化后，有很大的可能性提升至领域天王级的实力。”

    “弊处便是如同刚才大家所见，超进化之后，能量耗尽会退化回来。”

    ......

    在江小北介绍着这羁绊超进化的时候，全世界不知道多少人脸色发生了变化，有人怒吼，有人砸桌子，有人一脸不甘。

    因为，在前段时间，听说有人收购一些来自秘境的特殊石头，他们以自认为很高的价格卖给了那些人，现在看来，那很可能就是超进化石啊！现在看来，都被那些人收购了，至于那些人的身份，不用想都知道是来自华国的人。

    许多人懊恼，也有很多人翻开自己的收藏，看着那些来历不明，却又十分特殊的石头，内心狂喜，因为这很有可能就是超进化石！

    还有人在之前看到御三家精灵超进化视频播放时，就开始想着借机大赚一笔，草系精灵不知道，水系精灵的那钥匙也没听说过，可火系精灵的那些火焰宝珠等物品可是不少见的。

    可当他们打开购物平台，或者跑到当地精灵用品售卖处时，却发现，市面上上，像火焰宝珠，火焰玻璃这等物品，在几个月前就被一群神秘商户所大肆收购，市面上这些东西很少见了。

    提前半年多做准备，华国训练家协会早已准备好，不会出现任何纰漏。

    ......

    罗尔大会现场，众人听着江小北讲述着超进化的一些信息介绍，可听了半天，他们最想要听到的信息江小北却一字未说。

    比如说那视频中魔力猫是使用什么道具进行超进化的？

    比如说水灵超进化所进入的那个漩涡中究竟在哪里，有什么原理能让他们超进化？

    比如说火系精灵只要借助那些道具就可以超进化吗？那这么多年来，接触这些道具的火系精灵数不胜数，为何从未听说过有哪只精灵完成了超进化？

    比如说超进化石种类是如何辨别的？

    等等诸如此类的关键性问题江小北并未说明，当然，也肯定不会说的。

    这时，坐在米国席位上的一位中年俊朗白人拿出手机，看到社长传来的信息，心中一定，当即站起身来，一脸笑容的看着虞杰与台上的江小北，咳嗽了两声，在其精神力的传播下，响彻在整个广场，渐渐的，现场又一次安静了下来，所有人的目光都集中在了这位中年白人身上。

    他叫弗兰特，米国凤凰社的副社长，一位封号训练家。

    “弗兰特，你有事吗？”虞杰看着弗兰特，微微眯起双眼，缓声问道。

    “哦，我的朋友，不要用这么糟糕的表情看着我，我只是想要说一个在场大部分人都会认同的观点。”弗兰特笑着看向虞杰，眼神中没有了之前的畏惧，因为刚才他接收到信息，他们凤凰社的社长，已经赶往这边，最多还有十分钟，便能赶到。

    凤凰社社长，与虞杰一样，同为世界顶级训练家，虽然从未在明面上交过手，可根据战绩来显示，两者的王牌精灵实力差不了多少。

    虞杰也猜到了对方会这样勇的原因，不屑一笑，今天别说凤凰社社长来，全世界所有的封号训练家一起过来，都没用！

    来之前，他们已经通知过伊兰亚龙，必要时刻，伊兰亚龙会出手的。

    今天，就让你们亲眼见识一下，半神与皇级之间的差距，是有多大！

    看着这弗兰特一副自信的模样，虞杰做出一个你继续的手势，环抱双手，静静的看着对方表演。

    弗兰特对虞杰这副毫不在意自己的样子有些生气，可有奈何不了对方，只能轻哼一声，然后转头看向江小北说道：“这位小朋友，超进化这种事情，理应是造福全体精灵，全体训练家的事情，他是属于全人类的，我希望你能将其贡献给世界，这样我想大家都会记住你的功劳的。”

    看着江小北年龄小，弗兰特的语气轻佻，仿佛完全没有将其放在眼里，听得江小北不由得摇头一笑，然后他便看着弗兰特，反问道：“那我感觉咕噜球这种东西更是应该属于全人类的，其核心技术你看能贡献给世界吗？那这样我想整个世界也都会记得你们的好的。”

    咕噜教授是米国人，虽然通过秘境中的一些信息研究出了咕噜球的制造技术，但核心技术一直都未公布，仍掌握在米国手中，所以也是借此，整个米国赚得盆满钵满。

    弗兰特被江小北这句话噎着了，看着江小北，眼中闪烁着寒光，这么多年来，何时有年轻人敢对自己这样说话，只是看着一旁冷漠看着自己的虞杰，他忍住了动手的冲动，转过身看着这罗尔大会上的其他人，尤其是那些封号训练家，说道：“你们怎么看？”

    那些封号训练家互相对视一眼，却十分默契的都没有选择出手，默不作声地坐在原处，华国与米国这两大超级大国交锋，他们最好还是少惹麻烦，这使得弗兰特不由得暗骂：一群老狐狸。

    其他精灵培育师们，也都默不作声，他们虽然也想知道这超进化的原理，可看现在这紧张的气氛，还是不要当出头鸟了！

    而这时，忽然一个身材瘦高，双眼细而又小的亚洲中年男性站了起来，用着英语说道：“我认为弗兰特先生说的很对，超进化这种事情自然是属于全人类的，不应该自私的占为己有。”

    这人一说出口，全场人都有些意外，连弗兰特都有些惊讶，这是哪个二傻子？然而在看向那人所在的席位时，那点惊讶便消失了，原来是棒子国的棒子啊！那没问题了。

    随着那个人开始表态，陆陆续续的引起不少人都附和起弗兰特来。

    处于台上的江小北看着那个棒子，眉头紧皱，这个令人恶心的国家里果然少不了让人恶心的人啊！

    前端时间就看到，他们竟然还说着端午节是他们国家的，屈原也是他们国家的，真是想一想都让人恶心。

    他转过头，看向虞杰，还没询问，便听到虞杰对他说：“你想做什么，放心做，国家帮你兜着。”

    江小北心头一热，笑着点了一下头，转过头看向此时站在一起的弗兰特和那个棒子，一字一句地说道：“弗兰特是吧，我记得你的王牌精灵是烈火飞龙，其他的精灵信息我也都能搜集到，现在我可以很郑重地告诉你，你的精灵这辈子都别想要超进化！”

    “至于你。”江小北指着那个棒子，笑眯眯的说道：“在我所主持的超进化类型中，永远拒绝与你们国家合作，你们别想从我这里进行任何超进化。”

    棒子国就是一个弹丸小国，没什么实力，一个国家连一个封号训练家都没有，江小北可以这样说，不给他们国家任何训练家超进化的机会，这会有点小麻烦，但也没太大的事情。

    而米国则不同了，同为世界超级大国，一旦完全不给他们国家超进化的机会，难免会引起重大纠纷，在这样的情况下甚至可能会引起战争，对整个华国造成重大损失，这样无疑会让虞杰他们很难做，虽说虞杰让自己有什么想法放心办，可他也得把握分寸。

    “你！”弗兰特顿时瞪大了双眼，指着江小北，然后又看向虞杰：“虞会长，你不准备管一管你们的人吗？”

    “为什么要管？今天他所说的，我们都会实行下来，弗兰特，你以后别想从我们这里获取任何超进化的机会！”虞杰冷笑一声，然后抬头看向上方，他感受到了，一股灼热的火焰气息正从远方袭来，这气息他很熟悉，凤凰社社长来了。

    而在另一个方位，他则感受到了一股凛冽的风霜气息，这股气息他也很熟悉，俄国的顶级训练家，雪蛮王，他也来了。

    之后，他又陆陆续续的在其他方向感受到了一些老熟人和他们精灵的气息，都是世界上各国的顶级训练家，因为这个超进化之事，纷纷赶来。

    华国也赶来了几位封号训练家，包括陈冰，池永瑞等人，以免虞杰寡不敌众。

    此时陈冰也挺郁闷的，这个江小北好歹也是自己风雪道馆的弟子，有超进化这等好事竟然之前从未跟自己说过，难道老子的嘴就这么不严实？

