    

    路边摊上。

    伊藤润二看着白泽少离开的背影，忽然大声问了一句：“你就真的不想知道我的身份？”

    前方的白泽少听到后面的话语，却是没有转身，只是举起手臂挥了挥。

    一边走，一边挥着手臂，消失在了人群里面。

    后面的伊藤润二，看着消失在人群中的白泽少，脸上的笑容瞬间消失了。

    取而代之的则是一副平静且冷漠的面孔。

    对于白泽少，他所在的组织也是曾经调查过很多的次，确认他的确可信。

    但是。

    昨天白泽少的行动，却是给池上英孚所在的派系造成了一些麻烦。

    虽然不是什么大麻烦，但也给一些激进派带来了一丝机会。

    而他所在的组织，虽然处于中立的地位。

    但是，随着时间的流逝，却有向激进派靠近的趋势，只是目前还没有彻底的倒过去。

    所以，对于白泽少的举动，他才会选择隐瞒。

    否则，他是不会就这么简单的放过白泽少的。

    当然了，这也和白泽少昨天帮过他有关，毕竟他说到底也只是一个眼线罢了。

    只是一个小人物而已，如果昨天不是白泽少帮助他，他根本就难以解救出自己的弟弟。

    所以，在没有危及到他们国家的事情，他也愿意就此卖白泽少一个面子。

    毕竟，白泽少这个人出手还是很大方的。

    这样一个客户，可是不多见的，如果就这么失去的话，还是很可惜的。

    只是，希望白泽少可以从池上慧子此次的调查中摆脱出来。

    否则，他就算再可惜，也只能说一声抱歉了。

    随后，伊藤润二站起身来，直接离开了。

    此刻的白泽少回到侦缉队自己的办公室里面，也是思索起之前和伊藤润二的对话来。

    他没有轻易的就相信，伊藤润二会如此简单的就放下这件事情的。

    但是。

    他可以确定一件事那就是伊藤润二，暂时不会对他如何的。

    这对于白泽少就够了，只要过了这段时间，一切都会变得不一样。

    就在这时，办公桌上的电话响了起来，是特高课打来的，让他现在去特高课，但是没有讲具体的事情。

    白泽少只能结束自己的思绪，赶往特高课，直接来到了桥本枫的办公室里面，发现警察局局长毛俊也在。

    “课长，你找我”白泽少好奇的问道。

    “嗯，找你们来是因为我说的事情和你们有关”桥本枫说话的时候，也是让人递给了白泽少和毛俊各自一个文件夹。

    接过文件夹的白泽少随手翻了一下，发现里面记载的是几分审讯记录。

    审讯的对象，就是王刚还有古一民。

    而毛俊拿到的则是他的小舅子，也是他的手下方贵的审讯记录。

    “记录你们也看了，不知道对于他们如何处置，两位有什么想法没有”桥本枫看着两人道、

    白泽少和毛俊对视一眼，合上文件夹之后。

    白泽少率先开口道：“从审讯笔录上看，他们应该没有背叛，也不是卧底”

    “对于特高课的审讯手段，我们还是非常相信的”

    “当然了，他们毕竟在清查行动中让人有些怀疑，所以到底如何处置他们，我听从课长的”“

    “我也是”毛俊紧随着白泽少的话语，快速的说道。

    “呵呵”对于两人的回答，桥本枫并没有太过意外，所以只是轻轻的笑了一下。

    然后脸色一正道：“那我就告诉你们特高课的决定，方贵可以有毛局长带走”

    “但是，我希望毛局长可以起到监督作用”

    “明白，明白，多谢课长”毛俊躬身弯腰的说道。

    “至于古一民还有宁凡，我给白队长一个选择”桥本枫看着白泽少，忽然说道。

    “什么选择”白泽少皱眉问道。

    “这两个人你只能带走一个”桥本枫笑着说道。

    “那剩下的哪一个人了？”白泽少追问道。

    “白队长心里很清楚留下来的人，是什么下场，又何必多问了”桥本枫笑着说道。

    “我如果两个都要留下了”白泽少强硬的说道。

    “那就只能全都杀了，也省的白队长麻烦选择”桥本枫冷冷的说道。

    桥本枫的话语，让的办公室里面的气氛，也是一下子变得冷了起来。

    旁边的毛俊则是有些庆幸，庆幸自己不用选择。

    所以看着白泽少的眼神，也是多了几分可怜与无奈，同时也有些好奇，好奇白泽少到底会怎么选。

    不过，他觉得白泽少应该会选宁凡的。

    毕竟，宁凡和白泽少的关系，他也是知道的。

    而那个古一民，不过是逼不得已才投靠的白泽少。

    只是让毛俊意外的是，在他看来一下子就可以做出选择，但是白泽少却是久久没有开口。

    “白队长，很难选吗？”这时候，桥本枫再次开口了。

    “我还是坚持我刚才的选择，要么都带走，要么一个都不带”白泽少坚持道。

    “你这是再和我讨价还价吗？”桥本枫的语气也是再次变得冷了下来。

    见此。

    毛俊也是拿胳膊轻轻的推了推白泽少的肩膀，示意她赶紧选择，免得真的惹怒了桥本枫

    到时候，可就不划算了。

    可惜，白泽少却没有理会毛俊的好意。

    直接说道：“无论关系远近，他们都是我侦缉队的人，我是他们老大，既然办法救出他们来，那就让他们一起上路好了”

    “哈哈，白队长，还真的是一个好队长啊，看在池上大佐的面子上，我再给你一次机会，选一个带走”

    “如果你还坚持你的意见，那么你今天也不要离开了，和你的手下一起上路好了”

    随着桥本枫的话语落下，门外的守卫也是闯了进来，然后纷纷举枪对准了白泽少。

    只要桥本枫挥挥手，他们随时就可以拿掉白泽少的命。

    “课长想好这么做的后果了吗？”白泽少依旧镇定的说道。

    “呵呵，这是上面的意思，所以给出你的选择吧”桥本枫冷笑了一下。

    白泽少闭上了眼睛，无声的叹息了一下，脑海里不断的闪过宁凡还有古一民的身影来。

    两人的真实身份，他都非常的清楚，但是一时间真的难以做出选择。        

