
同是红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人。

杯中倒满无情酒，眼中再无意中人。

翌日，天刚放亮，闻不悔便早早的在民宿外开设课堂，专门讲解财务上的知识。

请她过来的女生算是旧友，是这座岛上的原住民，虽然年纪轻轻，但却继承了家里的巨资遗产。这岛上除了归属于国家的土地以外，剩下的几乎都被她的家族承包，岛上七成的产业都被她家垄断。

让她设教自然报酬不少，最重要的是，女生当年救了她一命，此番有求于她，自然没有理由拒绝。

经过好些天的宣传，所以这一次的“课堂”可谓是人山人海，座无虚席。闻不悔讲的倒也仔细，从基本概念到如何运筹，他这方面她是专业的。

......

另一边，林妄渊也是早早起来，谈妥了生意，今天正好准备实地考察一下。

“林总，你还真是事无巨细、亲力亲为啊，不过这样也好，我带你好好参观一下，也方便了解后期的发展规划！”身为国家掌舵者的谭主，亲自为林妄渊引路，“其实在合作之前，我们也是做了不少的准备工作，正好今天可以看一看！”

“那就麻烦谭主带路了！”林妄渊微微一笑，高冷而不失礼貌。

“请！”谭主带着林妄渊上车，缓缓向前，“我们这个国家，受教育程度存在一些欠缺，为了能有足够的能力开展后期工作，特地组织了不少的培训。就比如财务这一块，我们和社会企业联合，聘请专业人士开展讲座授课...对啦，我听说授课的老师也是华夏国人，不如第一站先去看一看？”

“可以！”林妄渊还是很简单的回应道，目光自始至终都在观赏着四周的风景，这座岛的旅游资源确实充足。

车子缓缓向前，小一会的功夫，便到了讲坛开设之地。

谭主带着林妄渊向前，看着人山人海的听众，他的心头还是很骄傲的，这个国家的人都很努力。虽然和华夏国还存在很大的差距，但毕竟是要进行合作，能够在合作伙伴面前长长脸，自然最好不过。

林妄渊微微一笑，正欲回应，就在这时，一道熟悉的声音传到他的耳朵当中。

当年闻不悔的声音，便是这样，只是她，怎么会在这里？微微一愣，虽然多年没有听到这声音，但他却怎么也无法忘记，所以是不可能听错的。

目光微微一扫，便看到旁边粘贴着一张海报，上面勾画的，正是闻不悔。脑袋一震，他整个人都愣在原地，那个人，真的就是他朝思暮想的闻不悔。

“哐当！”

一声脆响，林妄渊手上端着的玻璃杯突然摔了下去，引来四周之人的目光，但他恍若未闻一般，整个人呆在原地。

“那是谭主？”

“哇，那真的是谭主，他也来听讲座吗？”

“他身边那男人是谁？没见过？好帅！”

“那男人也是今天的讲师吗？原来这次授课，是官方组织的啊！”

“...”

瞬间会场便是迎来了一阵骚动，所有人的注意力，都转移到谭主和林妄渊身上，毕竟掌舵者这层身份实在是太高调了一些。

谭主也是反应过来，在心底暗骂着林妄渊，但脸上却没有任何的变化。只听他关切的问道，“林总是不舒服吗？要不今天的参观就先暂缓，您先去休息下？”

只是林妄渊，依旧和没听见一样，只是将目光微微上扬，向着讲台之上望去。

此刻的闻不悔，同样停止了授课，她的注意力也被这一阵骚乱所吸引，视线不自觉的向着混乱的源头看去，只是这一看不打紧，就宛若雷劈一般，她整个人呆在原地，痴痴的看着林妄渊，再也做不出任何反应。

是梦吗？如果是梦，为什么会那么真实？如果不是梦，又为什么会那么不真实！

两人视线交织在一起，一时之间都反应不过来，这样的场面来的那么不切实际，无论如何他们都不会想到，会在这样的情况下重逢。

林妄渊的大脑一片空白，他根本就不知道此刻自己应该做出怎样的反应，只是任由四肢麻木的向前走去。

人群散开，很自觉的给他让出一条路来，是的，他正在一步步向着两台走去。

“林总！林总！”谭主又唤了两声，可惜，林妄渊依旧没有听见，他也没办法，只得跟了上去。

一步…一步…走的很慢，小一会儿的功夫才走到台上。

“好久不见！”闻不悔把耳麦关掉，轻声对面前的林妄渊说到。

林妄渊微微一笑，同样应到，“好久不见！”

就仿若是两位相识多年、分隔多年的老朋友一般，两人重逢，无关当年的爱恨情仇，就只是彼此道一声好久不见。

……

“你们认识吗？那真是太好了！”

一旁的谭主总算是松了一口气，原本他还在担心，若是林妄渊破坏了讲座，他该怎么选择？

这场讲座造势太大，一道遭到破坏，必然会大大影响他在民众心中的形象。而林妄渊又关系到开发项目，乃是推动国家发展的最大力量，一旦惩处林妄渊，势必会对国家的经济发展带来损害。

这个难题，很难选择，庆幸的是，林妄渊和台上的讲师是旧识，并不会造成破坏。

同时，他似乎也嗅到了一丝八卦的味道，总感觉林总和这讲师关系不一般。不过毕竟是人家的事情，和他无关，若一再追问下去，也确实不妥。

“那个…闻老师，你要不要先休息一下？我将这场讲座暂缓，你先和林总叙叙旧，把课程调到后面去？”谭主微微一笑，关切的问道。

闻不悔先是一愣，但随即也意识到自己的失态，终是点了点头，应允下来。毕竟就目前这状态，大脑一片空白，别说是授课，能不能把自己的思维理清楚都是关键。

至于林妄渊，他的注意力一直都在闻不悔身上，根本就没有多看其他人一眼。

“那个，这么久不见，一起喝一杯吧？”只听他率先开口，也不等闻不悔拒绝，直接拉着她便快步离去。

四周的闪光灯此起彼伏，谭主拿着麦克风连连解释起来，不过身为当事人的林妄渊和闻不悔，却并没有考虑那么多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="64222408"  chaptername="第一百四十二章  红尘悲伤">加入书签</a>
</div>
