    外面的柳小山他们也不明白，蒋小鱼小声的说：“我觉得天哥可能是想杀死那只鳄鱼！”

    我去，他是疯了吗？这可不是普通鳄鱼，这种可是沼泽地里常有的食人鳄，一条就有七米长，那尾部的力量直接可以把人的腿拍断。

    方天跳到那条鳄鱼的背上，把军刀取下，出钱速度非常快，左右出拳，就专门击打鳄鱼受伤的眼睛。

    刚才还凶猛无比的鳄鱼，此刻已经无法动弹，他提起那条半死的鳄鱼，直接把他甩到了旁边，正好供自己踩着跳过去。

    就这么死了！这么大的鳄鱼，被他像玩具一样提着甩来甩去，向羽彻底惊呆了，这可不仅仅是速度的事情，而是绝对的力量！

    方天就这样跳进了沼泽深处，不一会就找到了任务箱，拿到了里面的任务。这次的第二项任务是需要他们到前面特定的地点解救一名人质。

    任务条上有人质的照片，以及基本情况，人质是在一个15人的看守营里面，他们需要消灭这15人，并且安全解救人质！

    方天他们立刻顺着地图赶往这个营地。

    前面就是那个营地了，门口高墙上都有人把守，邓久光他们看到这种地形，非常难突破，因为营地是从一个从下到上的俯视状态，易守难攻。

    没想到这个时候岛国的那群家伙冲了出来，直接抢在方天他们前面开枪，导致大家都出现了暴露。

    妈的，这群杂碎是要干什么？

    这个时候旁边的裁判走了出来，“这次是第三小组的人，先开枪占领效时机，所以他们获得优先权利！”

    “什么情况？那他们进去以后，我们的任务怎么办？”

    “你们第六小组需要等待第三小组任务失败，才能进入，如果他们成功，这次任务你们将视为失败，每人必须留下一颗三角形！”

    方天这才知道，原来除了第一项任务，大家的任务应该都差不多。

    看着岛国那群小人得意洋洋的，张冲非常不满，“妈的，我看就是他们和维克多那老小子关系不错，给了他们一份内部地图，天哥都这么快的速度拿到任务了，他们还能抢先！”

    “就让他们先进去吧，给我们探探路，我就不信他们这几个垃圾还能完成任务，正好我们坐下来好好休息！”

    方天他们盘腿坐在前面的大树下，岛国的人开始慢慢进攻，这种从下往上的位置，枪口非常难瞄准，位置会有偏移，反而是他们居高临下的非常占有优势。

    接着一番激烈的对抗，上面的士兵分毫未损，岛国的人每人扣除了一颗三角形，任务失败！

    “哈哈哈，我看你们这群小子还狂，还没有两分钟就失败！”

    中野宫非常不服气，“还不是因为用了你们华夏这种破枪，还说什么稳定性，我看就是垃圾玩意，影响了我们的正常发挥！”

    “滴！嘲讽加1000！”

    “你个瘪犊子玩意，你说啥？”

    张冲已经忍不住想冲上去揍他了，翻天让他省省精神，现在大家主要完成任务，给这群垃圾看看什么才叫真正的实力。

    岛国的那些人也不着急离开，就坐在后面，想等着看方天他们的笑话。

    就早方天开始出手，想让这群小子看看什么叫真正的实力。

    方天抬起枪根本还没有瞄准，瞬间把左边的三个人打的冒烟，接下来又是右边的两个人简直还没有一分钟就把前面台子上的五个人解决了。

    这速度，其他人都没有跟上，实在是太快了！

    这华夏的方天简直太厉害了，竟然就像这样，就把前面的人解决！接着他快速开枪，把门口的锁破坏。

    这个时候从里面飞出七八个手雷，方天一个侧身把那些手雷踢了回去，非常精准，没有错过任何一个，速度很快，把飞出来的每一个手雷都正中目标踢了回去。

    接着里面传出爆炸声，刚才那些士兵被淘汰，方天他们冲到里面的房间，救出了人质。

    旁边的裁判快速在纸上记录着，实在太精彩了完全是优，打分的话，他们全部是90分以上，尤其这个方天实在太精彩了。

    简直凭着自己的一己之力，减少了整个队伍的伤亡，还能安全救出人质。

    旁边的岛国人彻底看呆，这群华夏人五分钟不到，竟然就把营地摧毁，还把人质救了出来！

    方天带着人质走了出来，“小鱼，看吧，我就说有些枪啊，还是得到好兵手里，否则就和烧火棍一样！好枪留到垃圾手里，那就和垃圾没啥区别了！”

    “滴！嘲讽加1500！”

    那个岛国人听到这样说，非常不服气，直接冲出来，想要和方天他们挑战。

    旁边的裁判吹响了哨子，“现在还轮不到你们决斗的时候，请你们以任务为重！”

    这裁判提醒的也不是不对，因为主办方这边的士兵到处追捕他们，完成一项任务，最好是快点离开。

    现在确实还不是和他们发生冲突的时候，自己是为了胜利来的。

    巴郎和向羽这下完全被方天的实力震惊，他们刚才几乎是一枪未发，就跟着冲了进去，他本来刚瞄准的士兵直接被方天一枪解决。

    他的速度实在太强了，难怪邓久光他们那么放心，这些东西都是实打实的能力，可不是靠运气来的。

    接下来的任务，方天他们需要附送人质到达安全的地方，一路上都有主办方的士兵，带着猎狗搜寻。

    他们需要逃过这些搜寻，护送人质也是侦察兵的主要任务之一，这马尔斯大赛果然名不虚传，所有的东西都考虑到了。

    这次的任务目标着重强调了要保证人质的安全，方天把人质放在中间，整个小队呈现三角形。

    现在最关键的就是要摆脱那些猎狗，他一个人的速度倒是很快，几个来回就能甩脱这些猎狗，但是现在带的人质还有其他队员。

    得先把猎狗解决，方天看了看地图，看来可以走旁边的水路，走水路的话，那就躲过了猎狗的追踪。

    邓久光有些疑惑“咱们如果没有按照他们的指定路线走，会不会算犯规处理？”

    “不会的，他们这个规矩里面也没有写，不可以走水路啊，走水路那可是咱们的强项！再说了，我们就是要给他们来点出其不意，规规矩矩办事那太死板了！”

    蒋小鱼也非常同意，马尔斯大赛要的就是出其不意，毕竟他们选拔的，可是最优秀的海陆两栖侦察兵，走水路并不算犯规！

    方天打地走水路是没有问题的，他就是要来给他们一个意外惊喜。

    就是因为担心他们会走水路，主办方那边在靠近水路的那一片上埋上了地雷。

    这样的目的就是想把他们吸引到陆地上，因为在陆地上他们也在半路设伏，还有这猎犬追踪，目的就是将大家一网打尽。

    方天看着地图上画着叉的地方，看来这应该就是雷区了！

    “兄弟们，是时候考验真正的技术了，作为一名优秀的侦察兵，怎么能不会排雷呢？”

    排雷训练这是平时最基本的一种训练，这些都没有问题，方天首当其冲，邓久光，刘少山两个老将跟随其后。

    大家从包里拿出一个小型扫描设备，仔细在前面探雷，方天的速度非常快，这排雷不仅要大胆细心，一定要有足够的耐心。

    这些东西对方天来说简直是小意思，能瞬间精准的判断引线的位置，快速剪断半。

    分钟不到，竟然拆除了第一个地雷，这小子实在太快了，瞬间鼓舞了士气，大家也开始奋力起来。

    不一会儿，前面十几颗密集的地雷就被他们拆除，后面的路就买的比较分散。

    方天没有打算拆，让邓久光他们先去把旁边的船只推下河，他要在这边给他们留一点惊喜。

    两分钟后方天也跳上了船只，大家带着人质坐上了船只！

    “哈哈哈，果然是天哥，这招厉害，我们一路上都没有遇到伏击的人也没有遇到猎狗，可真是顺利！”

    而另外那边本来在陆地上准备伏击第六小组的人，此刻却没有看到半个身影，用对讲机和前面的士兵问道：“这第六小组的人是全部消失了吗？为什么猎狗无法追踪，而且看不到他们的身影？”

    “报告！他们应该不是消失，而是走了水路！”

    什么情况？走水路的话，那边他们那么大密集的排布了地雷，不管怎么样，也会触发一两个的，但是此刻却安安静静的。

    那边准备伏击的人也赶到方天他们下水的位置，一路上都是被他们拆除的地雷。

    这不可能！他们是开挂了吗？按照时间上来说，这么多雷，十分钟不到，全部拆除，因为附近都有巡逻的人，如果他们长时间趴在这里拆了，肯定会被发现。

    难怪他们消失了，他们是利用最短的时间拆除地雷，从水路走了，这个时候前面的人按照地图绕到自己的雷区，正准备上前查看。

    没想到“嘭”的一声发生了爆炸！

