
    关键时候尸那迦的一道命令，改变了战场上的士气，使得戒日王一方处处被动。

    麾下将士，已经出现不敌的情况。

    戒日王见此一幕，脸上神情依旧平静，并没有什么惊慌的。他看向阿卜多，下令道：“阿卜多，调麾下的象兵出手，以象兵碾压对方。尸那迦自以为是，他却忘记了这一片地方，我们的象兵依旧可以通行。我们麾下如今，已经有一千余象兵，足以取胜。这批象兵，从战场的左翼杀过去，截断尸那迦的后路。”

    “是！”

    阿卜多闻言立刻下令。

    随着命令的下达，传令兵转眼就传到了后方。片刻后，一千象兵已经自后方杀出，自战场的左翼绕路前进。

    戒日王麾下的一千象兵，是戒日王麾下的根本。他原本在莫高山时，麾下的象兵是六万人足足万头巨象，堪称整个天竺象兵之最，是实力最强的。

    到如今，巨象不过五百余头，每头巨象背上有两个士兵。这一千象兵，实际上还是一些逃难回来的士兵，以及沿途一些婆罗门、刹帝利种族支持的，才有这样的一股力量。

    相比于曾经的六万象兵精锐，这批象兵的战斗力差了许多。可即便如此，象兵的出现，在战场上也是无敌的，一头一丈多高的巨象，且体格无比的壮硕，一脚踩在地上，连地面都开始震颤不已。

    只要戒日王的象兵插入尸那迦的后方，那就能直接截断其退路。

    尸那迦见状，嘴角噙着笑容，他依旧不慌张。

    戒日王有象兵。

    他也有。

    毕竟象兵在戒日国，就是最后的杀手锏，没有人愿意放弃这样的手段。

    尸那迦没有立刻下令，而是看向阿米尔道：“阿米尔先生，如今戒日王已经派遣象兵出战。我们这里，可以直接派遣象兵了吧。”

    阿米尔笑道：“殿下尽管出手，只要眼下能阻击戒日王的象兵，即便是我们的象兵无法取胜，这一战也能获胜。能否执掌戒日国，全在此一举。”

    尸那迦脸上也露出期待的神情。

    机会来了。

    尸那迦当即就下令。

    伴随着命令的传达，轰隆隆的声音，很快就从军队的后方传来。隶属于尸那迦麾下的一支象兵，也从后方杀出。这一支象兵的人数，却足足一千两百人，比戒日王麾下的象兵略为强了一丝。一千二百象兵出战，很快遇上戒日王麾下的一千象兵，双方开始交锋。

    阿米尔看在眼中，他认为这一战应该已经有了结局。

    戒日王应该是败了。

    双方都已经手段尽出，可戒日王的手段，因为猝不及防没有充足的准备，士兵眼下被压制，象兵虽说双方人数差距不大，短时间看不出胜负，但时间长了，戒日王的象兵肯定挡不住，所以戒日王这一战不可能取得胜利。

    阿米尔扫了眼周围，眼下双方厮杀，尸那迦麾下的数万人到了如今，恐怕已经连一半都没了，死伤无数。

    双方的厮杀，还在继续。

    阿米尔道：“殿下，准备安排士兵，突袭戒日王所在的位置。戒日王一方的士兵，虽说象兵还在厮杀，但戒日王的步兵已经开始越发不敌。接下来，戒日王可能会逃走。我们如今出手，必须阻止戒日王离开。”

    尸那迦一听，觉得有理，一旦戒日王逃走了，凭借戒日王的影响力，他肯定无法坐稳王位，所以要拿下戒日王。

    尸那迦立刻下令，调遣了一队士兵直扑戒日王去。

    戒日王和阿卜多在一起。

    周围还有士兵保护。

    眼见局势不利，尤其麾下的士兵已经开始溃败，戒日王握紧拳头，脸上神情无比难堪。他怎么都没有想到，自己会遭遇到这样的事情。

    简直是奇耻大辱。

    眼下，戒日王却暂时无力回天。即便戒日王不断的下令全力以赴，即便戒日王不断的传令下去，可麾下的将士依旧难以压制溃逃的趋势。

    阿卜多劝说道：“大王，撤退吧。我们先撤，避开尸那迦的锋芒。只要大王躲过这一劫，接下来要击败尸那迦，就是轻而易举的事情。毕竟大王在戒日国，有无与伦比的威望。这一点，是谁都无法企及的。”

    “不，不能撤退！”

    戒日王咬着牙，摇头道：“眼下撤退，后果不堪设想。各国的人，慑于本王的压力，曾经都不敢反抗本王。此前我落败，又因为杜启废除了种姓制度，我们沿途南下，也没有人敢对我如何，因为他们需要我。”

    “如今尸那迦造反，他站出来了，各国的人有了主心骨，他们一定会对我动手。”

    “眼下我们，没有退路。”

    戒日王沉声道：“本王必须击败尸那迦，唯有如此，才能保全自身。即便尸那迦的象兵更多一丝，但我们的象兵不曾露出败相。阿卜多，你说我们能退吗？”

    阿卜多顿时沉默下来。

    戒日王所说的，的确是这个道理，如果真的撤退，戒日王恐怕是性命堪忧。

    戒日王再度道：“先生，我们如今该怎么办。这一战，我们必须要扭转局势，必须要取得胜利。如果是落败了，你我都难以保全。”

    阿卜多快速的开动脑筋，他忽然道：“大王，如今要取得胜利，唯有再度激励士气。唯一的办法，是以其人之道还治其人之身。”

    “尸那迦重赏鼓励麾下的将士，那么我们，也采取重赏鼓励将士的手段。尤其我们的麾下，其实有一些婆罗门、刹帝利的各大族人，他们还有一些人的。”

    “只是这些人的兵力，都划水不曾真正的全力以赴厮杀。所以眼下，也以重赏，激励所有人。即便打破种姓制度，即便做出大改变，但只要能取得胜利，臣认为可以试一试。”

    阿卜多提出了建议。

    戒日王点了点头，阿卜多的话有道理。

    当即，戒日王看向一旁的传令兵，下令道：“传令所有的将士，只要这一战取得了胜利，所有人官升三级，赏赐住宅府邸一座，赐予农田十亩，布匹、粮食若干。除此外，终身免除赋税。若是能斩杀对方敌将，本王赐予贵族身份。若能斩杀尸那迦、巴尼，本王给他一块封地作为一国之主。这命令，也适用于各族之人。”

    说完后，戒日王摆手，传令兵便立刻去传令。

    大致的意思传达了下去后，麾下的将士渐渐开始沸腾了起来，而跟着戒日王一起的婆罗门、刹帝利种族的人，也开始全力出手。

    他们此前带着人北上抵御杜启，唯有击败了杜启，才有获得封国的机会。但眼下，只需要拿下尸那迦、巴尼，就有了这个机会。

    一个个都愿意全力以赴。

    整个原本节节败退的局面，在戒日王大军的反攻下，竟是很快扭转。尤其戒日王麾下的婆罗门、刹帝利大族，这才是关键，他们的力量介入后，局势更是开始翻转。

    尸那迦一方已经是开始不敌。

    这一刻，尸那迦惊慌起来。

    巴尼也是如此。

    谁都没有想到，在已经稳稳占据优势的情况下，戒日王麾下的兵力竟一点点的翻盘，一点点的开始扭转局势。

    阿米尔看在眼中，心中忍不住感慨。

    厉害！

    实在是厉害！

    姜不愧是老的辣！

    先前阿米尔已经判断这一战，应该不会有什么悬念，戒日王应该是肯定要落败的。可眼下戒日王一方，却突然做出改变，突然就做出了调整。

    不仅是鼓舞士气，连带着跟在戒日王身边的婆罗门、刹帝利种姓大族，也立刻就掀起大变化，全都是全力以赴。

    以至于，局势突变。

    尸那迦咕咚咽下一口唾沫，他内心开始慌了，转而看向一旁的巴尼，问道：“老师，局势对我们很不利，眼下我们怎么办？”

    巴尼则是看向阿米尔，道：“阿米尔先生，你可有什么办法？”

    阿米尔道：“如今唯一的办法，首先还是死战，继续消耗戒日王的兵力。然后，等到我们的力量，真抵挡不住时，再立刻撤退，先一步撤回曲女城。如今的曲女城，还是掌握在我们手中，虽说力量不多，问题是戒日王的兵力也不多。”

    顿了顿，阿米尔继续道：“所以接下来，我们依旧有十足的机会，我们依旧能取得这一战的胜利。只要戒日王不能回城，一切就好办。”

    “对，对，对！”

    尸那迦一听，连忙点头附和。

    巴尼没有其他的办法，也只能赞同。即便巴尼认为，阿米尔的建议不是什么好策略，但在当前的情况下，这是最好的办法。

    尸那迦不断给所有人鼓劲儿，号召所有人全力以赴。

    继续抵挡。

    在这样的厮杀中，时间一点一点的流逝。

    转眼一个半时辰过去。

    双方的兵力，都在最大限度的削弱。尤其这厮杀的地方已经尸骨累累，一具具尸体横陈，鲜血流淌浸湿下，连地面都已经有了鲜血汇聚而成的血泊。

    双方的象兵，也一样折损无数。只不过戒日王麾下的象兵，虽说士气汹汹，但人数略少，虽说扳回局面，可象兵却杀得势均力敌暂时没有分出胜负。

    双方的步兵厮杀，尸那迦一方愈发不敌。

    仍在抵抗。

    死死的撑着。

    尸那迦看到厮杀的情况，咬着牙，握紧了拳头。因为眼下双方的兵力，杀得都是只剩下几千人，各自所剩不多。周边全是一具一具的尸体，全是弥漫开的血腥味儿。

    阿米尔把这一切看在了眼中，他眼中其实掠过一丝的不忍。因为眼下发生的这一切，都是他的谋划，都是他造成的。可是这一丝不忍，转眼被坚定取代。

    这是必经之路。

    要废除种姓制度，要彻底立足曲女城，要让各大婆罗门、刹帝利的种族俯首，也就必须要消耗他们的力量。唯有如此，才能够扭转曲女城的局势，才能够改变天竺的一切。

    他和提婆那多也就才能完成任务。

    厮杀仍是持续。

    到下午申时，双方的兵力竟各自不足三千人，只是尸那迦一方已经开始溃败。不论是象兵，亦或是步兵，都已经开始溃败，已经是挡不住戒日王的进攻，而且也没有再继续厮杀的战斗力。

    尸那迦下令道：“撤退！”

    随着命令的下达，大军开始撤退。

    只是这一撤退，便遭到掩杀，尤其这个时候的撤退，是各自只管自己，都飞也似的奔跑，能跑多快就多块。在这种情况下，戒日王下令疯狂的掩杀追击，尸那迦、巴尼等人心思都在撤退上，不敢耽搁时间。

    双方一追一逃，队形早就乱了。

    恰恰是在这样的一个撤退的过程中，阿米尔的身边，在沿途渐渐汇聚了一些个士兵。这些人，是隶属于阿米尔的人，在中途来的。

    原本在阿米尔的计划中，如果阿米尔取得胜利，他带着人开始返回时，沿途会把他身边的人带来，以便于最后对付尸那迦。而如今撤退，也一样是把自己人带过来，跟着他一起，也是在最后要行动的。

    伏虎坡的位置，距离曲女城也不远，所以不多时便已经抵达了城池。

    远远的，尸那迦下令开城。

    嘎吱！

    城门洞开，尸那迦率领着如今跟着他一起逃回来的千余士兵进入。原本到最后，尸那迦身边的士兵还有三千余人的。这一路逃回来，许多人都已经跑散，所以如今尸那迦的身边，已经只剩下千余人。所有人进入后，城门嘎吱一声被关上。

    尸那迦直接道：“走，我们上城楼去。”

    曲女城的四方城池，那是在戒日王的人离开后，就直接调兵接管了的。虽说当时尸那迦留守在四方城楼的兵力不多，但至少这也是一股兵力。

    如今，足以借助守城。

    这是尸那迦的想法。

    尸那迦、巴尼开始往城楼上去，只是跟着逃回来的千余士兵，都已经暂时瘫倒在城楼下休息。一个个气喘吁吁的，所有人都遭不住了。

    阿米尔上城楼时，他身边的人却是跟随着，和尸那迦、巴尼一起来到了城楼上。

    镇守城楼的人名叫迪隆卡。

    他虽说镇守城楼，实际上却是吠舍出身。之所以能成为镇守城门的大将，是因为尸那迦一方缺少了人才，而且迪隆卡一直在城门口看守城门。

    为了能镇守城门，尸那迦提拔守门的迪隆卡，让迪隆卡镇守城门。可惜的是，迪隆卡本就是跋陀罗的人，这一提拔起来，恰恰是使得提婆那多轻而易举，便掌握了城池。

    尸那迦道：“迪隆卡，一定要守住城池。大王的兵力即将抵达，我们一定要守住。”

    迪隆卡道：“是！”

    不多时，戒日王已经返回。

    戒日王的身边，还有三千多人，一个个雄赳赳气昂昂的，毕竟这一战戒日王答应了。他看向了城楼上，高呼道：“本王回来了。城楼上驻守的人听着，本王命你立刻打开城门投降。只要你杀了尸那迦打开城门，本王许你一地作为你的封国。”

    这个时候的戒日王，认为自己有十足的把握。

    原因很简单，他威望十足。

    尸那迦一听，冷笑道：“戒日王，你做梦去吧。这镇守城池的人，那是我……”

    扑哧！

    忽然，一声闷响传出。

    阿米尔的身旁，一个护卫直接出手，一剑就戳入尸那迦的后背，自后背穿过前胸，直接洞穿了心脏。事实上尸那迦和迪隆卡之间，还保持了一定距离，就是为了防范一下，可是尸那迦没有想到，阿米尔带上来的人直接出手，他甚至于先前根本就没有想过这些。

    巴尼说道：“阿米尔，你……”

    他看向阿米尔一开口说话，下一刻，又是扑哧一声，迪隆卡也是拔剑出鞘，直接就捅穿了巴尼的心脏。

    巴尼看向迪隆卡，又看向阿米尔，这个时候，他脑子是懵的。

    怎么回事。

    同样的情形，也在尸那迦的脑中生出。

    为什么？

    为什么要杀他。

    阿米尔淡淡道：“没有为什么，我们是夏国皇帝陛下的人。”

    声音不大，但清晰传入尸那迦、巴尼的耳中，却是仿佛雷霆炸响。尸那迦和巴尼的内心，这一刻无比的后悔，只是两人还没有过多的心思，下一刻脑中的所有讯息，就已经被无尽的黑暗吞噬，两人身体直接就倒在地上，再无半点的气息。

    迪隆卡道：“公子！”

    阿米尔摆手道：“不必拘泥于礼数，把尸那迦、巴尼的尸体扔出去，告诉戒日王你打开城门，愿意归附戒日王。”

    “是！”

    迪隆卡立刻就应下。

    当即，迪隆卡高呼道：“大王，我已经杀了尸那迦和巴尼。大王，你会信守约定吗？”

    戒日王大喜道：“当然，你立刻打开城门，本王允诺的一切作数。”

    迪隆卡道：“请大王入城。”

    他一挥手，士兵直接把尸那迦、巴尼的尸体扔了出去。当两具尸体跌落在地上是，城门也是再度嘎吱一声打开。

    戒日王派遣士兵上前去查看，当确认了尸那迦的身份，戒日王顿时放松下来，脸上尽是灿烂的笑容。他果然是戒日国的王，威望无双。

    他一下令，没有人敢违背。

    戒日王道：“阿卜多，如果尸那迦是往其余的地方逃窜，那就罢了。没想到，他自己作死要回曲女城，这是找死啊！本王在曲女城经营了数十年，威望可不是他能比你的。”

    阿卜多道：“大王英明！”

    这个时候的阿卜多，却忽然皱起眉头，心头生出不妙的预感。

    不过阿卜多也不知为何。

    “入城！”

    戒日王立刻就入城。

    大军浩浩荡荡的往城门口行去，待所有大军进入城内，先前隶属于尸那迦的士兵全都怂了，跪在一旁不敢动弹。戒日王没有去管这些贱民士兵，往城楼上看去，等迪隆卡下来迎接。

    “咔！咔！！”

    忽然间，机关震动声音传来。

    戒日王不曾等到迪隆卡下来，却见城门口的千斤闸，直接放下来。

    哐当！

    千斤闸落下，阻断城门。

    戒日王心头咯噔一下，陡然升起不妙的预感，因为眼下的情况忽然让戒日王有些不适，而就在这个时候，阿米尔、提婆那多，以及迪隆卡已经走出来，自城楼上的驰道下来。

    阿米尔走在最前面，他站在驰道上，开口道：“戒日王，自我介绍一下，我叫做阿米尔，是跋陀罗的儿子。如今，我奉陛下的命令，特地在曲女城行事。”

    轰！！！

    戒日王脑中一下炸响了。

    他眼前一片空白。

    整个人在这一刻，已经是彻底懵了。执掌曲女城的人，竟是跋陀罗的儿子。而且竟然是奉杜启的命令在曲女城行事，意味着他已经是落入了算集中。甚至于先前被杀的尸那迦，也是被阿米尔算计的。

    戒日王旋即恢复过来，他环顾周围，脸上的神情有了焦急神情。

    怎么办？

    他该怎么办？

    戒日王咕咚咽下一口唾沫，他开口道：“你，你，你是怎么潜伏到曲女城来的。”

    阿米尔说道：“戒日王，如今开口询问，是想借此拖延时间吗？我告诉你，那是不可能的。这城内的四面八方，所有街道上，都有我的人。我麾下的兵力，足足三万余人。你想逃走，不可能的。”

    城内的普通百姓兵力，足足三万。

    这是最可靠的。

    事实上如果阿米尔要扩张麾下的人数，是还可以继续增加的。原因很简单，有太多太多的人被压迫，有太多太多的人想反抗。为了稳妥起见，只有三万人参与行动。

    戒日王的心，一下沉了下去。

    阿米尔却笑了笑，又继续说：“罢了，既然咱们的戒日王有这个兴趣，我就说一下。事实上，在你戒日王发兵北上的时候，陛下就已经安排了我南下曲女城，要在曲女城行动。”

    戒日王道：“杜启真是厉害啊！”

    阿米尔道：“陛下的才华，自然是远超你戒日王的。否则，你戒日王二十余万大军，怎么可能在莫高山如此轻易就落败。在陛下的面前，你戒日王要抵挡，那是螳臂当车。”

    戒日王神情很是尴尬。

    因为他真的败了。

    只是戒日王的脑中却存在着疑惑，他开口道：“这是曲女城，你就算要起事，尤其你要为杜启效力，许多人不愿意的。即便是你煽动贱民，也没有这个机会。你，是怎么谋划的。”

    这是戒日王疑惑的。

    他是怎么都想不明白，不清楚阿米尔是怎么策划了整个事情的。

    阿米尔道：“戒日王，其实很简单，我早早到了曲女城后，因为陛下在健驮罗州废除了种姓制度，所以无数的人，已经仰慕陛下，已经想摆脱自身的身份。”

    “在这个前提下，我很快聚拢了一批力量。可单凭这一批力量要行动，却也不容易。因为曲女城内，这婆罗门、刹帝利的种族力量很强。所以，我游说尸那迦，让他对付你。”

    “尸那迦为了掌握曲女城，把你的人运作出去，让他们去迎接你，然后他掌握了曲女城。再然后，便是尸那迦又带着他的人离开去劫杀你。”

    “最终曲女城，反倒空了。”

    “所以我的人趁虚而入，掌握了曲女城。至于战场上，你们谁胜谁负其实没有什么区别。尸那迦如果赢了，我直接杀了尸那迦。如果尸那迦输了，就是眼下发生的场景。”

    阿米尔说道：“所以如今，你应该很清楚了吧。这，就是整个计划。”

    戒日王听完后一颗心绝望了，更是感慨道：“厉害，厉害，不愧是跋陀罗的儿子。跋陀罗这个人，没有多少的本事，没想到他的儿子却如此的精于谋划。一步步的算计，不费吹灰之力，轻而易举取得曲女城的控制权。这一战，我败得不冤。”

    到如今，戒日王自知败了。

    他麾下的兵力就这么一丁点，且连续的厮杀，麾下的将士折损无数，已经没了战斗力。到了现在，不可能再有回天之力。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~