    所幸，市长没死，只是受伤。

    丹特看着面前的警探，“为什么？你为什么帮小丑？告诉我，他在哪？”

    丹特很是愤怒，掏出枪，对着面前的警探，“告诉我。”

    “你不会杀我的，你是哥谭的正义骑士，你不会杀我的。”警探看着额头的枪，很是害怕，边说边摇头。

    丹特拿出他的幸运硬币，“是啊，我不会杀你的，正面，活，反面，死。”

    硬币在空中翻滚，不断转动，然后落在丹特手里，是正面。

    警探看到，开心的大笑，“是正面。”

    “是嘛，那再来一次。”丹特准备继续猜硬币。

    警探吓坏了，“不，不要。”

    丹特继续抛起硬币，这一次，还没落下，蝙蝠侠出现了。

    布鲁斯问道：“你把生命的决定权，交给一枚硬币？”

    丹特没解释，其实他的这枚硬币，很特殊，是他父亲留给他的，双头幸运硬币，只有正面，没有反面。

    布鲁斯说道：“他叫希夫·托马斯，偏执型精神病患者，曾是阿卡姆精神病院的患者，小丑的狂热崇拜者。”

    丹特着急的说道：“小丑是个疯子，接下来，他就会伤害瑞秋。”

    “丹特，无论如何，你是哥谭的正义骑士，是哥谭唯一合法的正义曙光，是希望的象征，你做到了我做不到的，要是被人看到，你杀了警探，一切就都完了，你抓的那些罪犯会被释放，所有人的努力都会白费。”

    蝙蝠侠看着丹特，“召开记者会，我会告诉大家，我是谁。”

    “不，你不能这样，你不能妥协。”丹特大喊。

    记者会上，无数记者闻讯赶来，蝙蝠侠要自曝身份了。

    不止小丑，不止记者，全哥谭的人都好奇，蝙蝠侠到底是谁。

    这个答案，马上就要揭晓了。

    丹特开始演讲，身为检察官的他，对这个很熟悉，只是最后，他告诉大家，“我就是蝙蝠侠。”

    警探们立马上前，抓住了丹特，然后，记者们沸腾了。

    吴间关掉电视，看到这个新闻，他一点也不惊讶，他知道，这是对方的计策。

    丹特假装蝙蝠侠，引出自己，布鲁斯躲在暗处，抓住自己。

    既然这样，那就来场将计就计。

    整个故事，大概也快结束了。

    为这场黑暗盛宴，献出最后的狂欢吧。

    当天夜里，第五大道上，警车拉着丹特，在外面行驶，上面，还有直升机跟随。

    迅速的，几辆车靠了过去，车门打开，是法尔科内家族的人，拿着枪，开始扫射。

    后面，一辆黑色的狰狞战车咆哮，布鲁斯驾驶着蝙蝠战车，冲了过来。

    吴间跟法尔科内家族的人在一起，拿着SMG45冲锋枪，子弹瓢泼大雨般宣泄。

    子弹在黑色铁皮警车上，留下一道道弹痕，吓得司机直哆嗦。

    哥谭市，和平安乐。

    布鲁斯加速，蝙蝠战车驶来，朝着吴间，冲来。

    吴间看着车，挑衅的举起了中指。

    蝙蝠侠猛地加速，布鲁斯生气了。

    扳机扣下，子弹如雨般打在蝙蝠战车上，全被挡下。

    蝙蝠战车加速，后面粗大的排气孔喷着火焰。

    速度很快，直接钻到了吴间的大车下，和大车同速行驶，相对静止。

    然后，钢丝缆绳射出，卡住车底，布鲁斯加速，绕过两侧路灯，打了个结。

    钢丝缆绳迅速绷直，巨大的力量，掀翻了车，拉断了两侧数根路灯。

    吴间跳起，巨大的惯性，让吴间在地面上平滑数米，最后才停下。

    引擎咆哮，布鲁斯驾驶着战车冲向吴间，狠狠撞来。

    吴间翻身跳起，手中握着秋水，头朝下，脚朝上，吴间都看到了车里的布鲁斯，看到了他愤怒的眼神，两人四目相对。

    秋水在蝙蝠战车上撕咬，拉扯出了一道长长的火花。

    石火电光间，两人已相距几十米。

    蝙蝠侠从车里出来，跑动起来，吴间也跑了起来，两人快速地撞在一起。

    一拳接着一拳，一腿狠过一腿。

    他的力量，变大了，布鲁斯吃惊。

    “砰～”剧烈的碰撞，让两人往后退去。

    热身结束了，吴间晃了晃身子，余光一瞥。

    一个身影，是戈登，他冲向了吴间，举枪对着吴间，吴间慢慢地举起了手。

    “抓到了，抓住了，究极大罪犯，终于抓住了。”众人欢呼。

    记者们纷纷赶来，拍照采访，记录这一胜利。

    “蝙蝠侠，好样的。”众人夸赞起来。

    完全忘了，之前他们对蝙蝠侠的唾骂。

    警局内。

    吴间安静的坐着，戈登匆匆忙忙地走了进来，“哈维·丹特没回家，采访结束后，你们把他弄哪去了。”

    “戈登警长，我一直在这坐着，哪里都没去，你怀疑我？”

    “他在哪？”戈登问道。

    “让我想想，应该是法尔科内家族做的，毕竟我们的丹特检察官，起诉他们老大那么多条罪行。”吴间说道。

    “萨尔·马罗尼，他在哪？”戈登急忙问道。

    “这我就不知道了，不过，戈登警长，我很尊敬你，一直以来，其实你一直都在孤军奋战，你的上司、手下，都跟你不是一路人。”

    戈登面色一变，连忙离开。

    戈登刚离开，房间里，一道黑色身影出现，是蝙蝠侠。

    “你不是要见我？丹特在哪？”蝙蝠侠问道。

    “桀桀，你让五个人死了，你又让丹特替你顶罪，你没感觉到罪过吗？”吴间反问。

    “你为什么想要杀我？”蝙蝠侠声音沙哑低沉。

    “不，我从来没想要杀你，只有法尔科内那帮蠢猪，以为杀了你，他们就可以跟以前一样为非作歹，他们错了，你，已经改变了一切。”

    “你，是个怪物。”蝙蝠侠看着吴间。

    吴间笑了，“怪物？也许吧，但其实，你也一样，在他们眼里，你也是个怪胎，披着一身黑色紧身衣的大蝙蝠，现在他们需要你，等他们不需要了，你会和我一样，被万般嫌弃。

    “瞧瞧他们满嘴的仁义道德、条条框框，就像是个蹩脚的笑话，一旦遇到麻烦，跑得比谁都快，他们只是为了迎合这个世界给予他们的权限，一旦有了危机，他们这些文化人，就会自相残杀，当然，也会毫不留情的杀了你。”

    蝙蝠侠起身，“我和你不一样，我有原则。”

    “嗯，有原则的小丑就是蝙蝠侠？还是无原则的蝙蝠侠就是小丑？哈哈哈哈，你只有打破你的原则，你才可以发现真相。”

    “什么真相？”

    “这个世界上，唯一的生存之道就是没有原则。”

    

