    “没错，是恩人的儿子，他们的动作完全一样啊。”

    龙伯喃喃地说，到了此时，他才完全打消了顾虑，对风离是百分百得信任了。

    风离去的时间不长，很快又回到了这里，

    “兵营是空的，灯火全是假象，人已经撤离了。这样吧，先去找你们族人，到了哪里，再决定下一步的事。”

    要夺回家园，单靠他们三人是不现实的，他也没打算让小丫头动手。

    龙伯忙答应了，三人的速度都不慢，不到两个时辰，便来到了一处山口前，

    “就是这里了，我们只能出不能进，当初我下了死令，他们应该还在里面。”

    风离绕着山口看了一会，突然向后跑去，站在了一棵大树边，只见他猛然向旁边的石头击去，那么大的山石，顿时成了粉末，接着，他又跑向了另外三处，待烟雾散去，那道山口变得不一样了。

    “好了，咱们进去吧。”怪不得她看着不一样了，两边的山出现了树木。

    龙伯激动极了，自从他出去，已经很久没见家人了，撒开了丫子向里跑去，忘记了招呼客人。

    曼卿刚要跟着跑，风离却停了下来，他在山口处转了几圈，外面的景象顿时没了，这是又恢复了阵法？

    “是啊，里面还有妇孺，要是给敌人发现了，咱们就被动了。”

    “我也想学这个！”

    “我娘没给你册子吗？不应该啊，她很喜欢你的。”曼卿不好意思了，册子她有，可看的很少，主要是自己的修为不够啊。

    “等得到那些矿，升级会很快的，里面的能量很丰富呢。”当时他只看了一眼呀，便知道了，曼卿很是佩服。

    “咱们一人一半，都快快地升级。”

    “呵呵，你还真不贪心，等弄到再说吧。”

    没等他们走几步，跑远的龙伯带着一群人又回来了，见了风离倒头就拜，谢谢他救了自己的族长，原来，龙伯就是他们的头。

    “不用谢，你现在将青壮年集合起来，失地要一点点收，没人可不行。”

    最后清点出三百多人，风离拿出了地图，

    “从你们这里出发，前面有两座小镇，先去拿下了，这两座小镇的周边都是大山，易守难攻，你们看，把这个垭口守住就行。”

    他在地图上画着，思路清晰，语调坚定，龙伯听了信心大增，他们不怕普通魔人，以前之所以一下子败了，主要是那几位太厉害，杀起人来不眨眼啊。

    出去的时候，不光是那些青壮年，一些妇人也一定要跟上，人家说了，娇滴滴的小姑娘都来帮忙，她们有什么理由不出力呢，别的不行，守城总可以吧。

    这样一来，只剩下了一些老小，出征的人数一下子增加了一倍，风离满意的点了点头，这样的人才值得帮嘛，小丫头都来了，守卫家园人人有责！

    这一路上，势如破竹，憋屈了这么多年，可算是有了发泄点，虽然没有随便杀人，可俘虏却是抓了一堆，龙伯有点犯愁，这些虽然都是庆都人，可全杀也太残忍了，犯错的是他们的大王！

    “集中起来，我布阵先关着，以后还能跟那厮讲条件。”这个办法真好，他们将人集中在一处，用阵法圈了起来。

    “快看那，前面就是那座矿了，守卫一定不少。”曼卿兴奋的跳着脚，风离笑着看了她一眼，地图上都标清楚了，他当然知道这是矿场。

    “人多了更好，现在多解决一些，等到决战时，压力就小了。”

    人不是问题，要想整座矿拿走，还得想个办法，这个事也跟龙伯谈过，他们帮忙的报酬，就是这座矿了，拿起来也理直气壮。

    果然，守卫很快缴械投降了，那些人见到曼卿跟见鬼一样，当初看着不出奇啊，没想到，引来了这么个大魔王。

    风离叫他们在外面等着，自己带着曼卿去了坑道，他大致看了下范围，

    “我有一只吞金兽，叫它去试试，看看牙齿够锋利不？”

    说完，拿出了一只金色的小蛤蟆，可看起来不像是活的呀，

    曼卿伸出了手指，小心的摸了一下，还真的不是活的，冰凉凉的似乎是金属质地。

    “它是一只傀儡，怎么样？你喜欢吗？有灵石就能使用，很方便的，先让它试试。”说完，拉着她便退了出去。

    曼卿睁大了眼睛，回首看着那坑道口，那么小小个东西，怎么能收了整座矿呢？

    可下一刻，她完全惊呆了，坑道塌了，烟雾弥漫了整个天空，那是一座山啊，四处塌陷着，就连龙伯都傻了，还真是全起了。

    曼卿何止是喜欢，简直是太喜欢了，她紧张的看着，忘了自己的小手还被人家牵着呢，指甲深深的陷入了风离的手掌心，

    “别紧张，看来小金能搞定，”

    “可是，它那么小，矿石放在哪里了？”

    “这个不用担心，它叫吞金兽，别说这座山了，就是整座山脉也放得下。”

    还有这种好东西啊，她厚脸皮的想着，反正他的东西没少拿，也不多小金一个，关键是自己舍不得拒绝啊。

    “我送你的鸟呢？不会是养死了？”

    “怎么会？啊，它，它闭关了，可能要升级了吧。”鸢鸢在空间呢，她不能说呀。

    “那是天泽国的神鸟，当坐骑很不错的，不光飞的快，武力值也很高，可惜现在还小，神威不够。”

    “它长大了很厉害吗？”

    “当然，如果达到全盛期，护你是没问题的。”早知道就叫鸢鸢出来了，那家伙懒得很，一点不主动。

    “这小子不错，挺大方啊，丫头，可别叫他跑了。”

    曼卿吓得一哆嗦，一直没发声的南伯，不知何时醒了，突然说了这么一句，虽然只有他们两人能听到，可风离会不会有察觉呢？

    她偷偷看了人家一眼，还好，他的注意力都在前面的废墟上。

    “小金要出来了，应该都收干净了，一会你拿着就好。”

    小蛤蟆从废墟里飞了出来，它竟然还有一对翅膀呢，风离拿起了她的手指，挤了一滴精血，直接抛了上去，

    “好了，以后想叫它做什么，直接吩咐就好，小金，记住了，以后她是你的主人。”

