
　　很快，卷子就被递送到宗主的面前。

　　天农宗宗主拿到试卷后，先草草浏览了一下前三份试卷。

　　这答案，原本就是他自己做的，所以他自然对答案极为熟悉。

　　当下，很快他就判断出，这三个弟子写的答案，可谓是毫无破绽。这答案，和标准答案完全一样，只是在细节上，做了一些修改。

　　那些所谓的细节，自然也就是一些逻辑语句等等的改动，或者是一些同义词的互换，这样，让别人看不出这三张试卷都是背答案背诵出来的。

　　看完这三张试卷，天农宗宗主的脸上，露出了极为满意的神色，他笑着对天寒宗、玄泉宗、寒石宗三大宗门的长老说道：“三位，你们宗门弟子，真的都是非常优秀。完全将把我给他们的答案，丝毫不差地给背诵下来。”

　　三个长老闻言，也是十分欣喜。寒石宗长老捋了捋胡须，脸上极为欣慰地说道：“天农宗宗主过赞了。不过就是背书而已，我们这三个弟子，都是万里挑一的超级学霸，背书这种小事，又有什么困难？不过就是小菜一碟罢了。”

　　“是啊是啊，这些弟子，可以说都是超级人才。背一些书，对他们来说还是很容易的事情。”

　　“对的对的，如果不是背书能力这么强的话，想必他们也不可能达到宗门内比试第一的好成绩。”另外两个宗门的长老，很快也这般说道。

　　“嗯。”天农宗宗主满意地点了点头。

　　接着，他拿过了萧烈的试卷。

　　顿时，他眼皮便是一跳，因为试卷上面只有四行算式，最后得到的结果，也是不对的正确答案。

　　根据他本人的计算，正确答案是3，这张试卷上出现的答案，是4.732。

　　这差距不可谓不大。

　　“哼。这萧烈，在试卷上乱写乱划，最后还随便蒙了一个数字！让人好笑！”天农宗宗主看了这试卷，口中喃喃道，也不多看，直接在和试卷上写了一个“0”。

　　随即，便是一个大大的鸭蛋画了上去。

　　萧烈，前世乃是高考全省第二的人物，在这考核中，却吃了一个大鸭蛋。

　　见到这试卷，太监李具却面露喜色，他对天农宗宗主说道：“宗主大人，这是一个好机会啊。”

　　“哦？李公公有何高见？”闻言，天农宗宗主便好奇地问。

　　太监李具笑道：“宗主大人，你想想看，刚才这萧烈出场，是不是一下子极受欢迎？”

　　天农宗宗主一想，确实，因为萧烈颜值实在是太高的缘故。很多颜狗，三观完全由五官来决定，甚至，不要说三观了，嗅觉味觉甚至都可以由五官来决定，这些颜狗看到萧烈这般英俊，简直好似是天神下凡一般，自然心里对萧烈充满了好感。

　　除了这些颜狗以外，还有一些人，比较崇信相面之术，认为长得英俊的人，都身上怀有天道赐予的大气运，认为样貌俊美之人，不会长久沉沦，而像是萧烈这等权骨满面，贵气逼人，看起来极为有权势极为尊贵的面相，更是总有一日会冲天而起。

　　所以这些人，看到萧烈之后，都对萧烈抱有不小的好感。

　　甚至，天农宗宗主和太监李具都怀疑，这些人会因为萧烈的颜值，而在心里面期待有一天萧烈会成为下一代皇帝，而不是大皇子。

　　这自然不是一件好事。

　　随即，太监李具便一脸贼兮兮地说道：“宗主大人，我们倒不妨直接将这萧烈的试卷，投影到大屏幕上，让来这里的客人、各个宗门的弟子，都看看这萧烈的试卷。呵呵，他们一看到这试卷，看这萧烈只写了短短的四行，一副很学渣的样子，自然会对萧烈感到失望，自然，他们对萧烈的好感，也就不会再有那么多了。”

　　太监李具提出，要将萧烈的试卷公开处刑。

　　天农宗宗主闻言，顿时面露喜色，连连道：“李公公，这说的很有道理啊！而且，我建议，我们不妨将剩下三个弟子的试卷，一齐公示在大屏幕上，让旁观的那些客人，以及那些弟子们都看看，别人都能写好几页的字和符号，而他萧烈那般学渣，竟然只是写了短短的几行，而且态度也不端正，竟然随便糊弄出了一个答案来。他以为答案是能蒙出来的？”

　　这一提议，也得到了另外三个宗门长老的赞同。

　　很快，天农宗宗主便咳嗽了一声，朗声道：“各位来宾！各位弟子！这是本宗主第一次，采取这种笔试的形式！为了让各位来宾和弟子，能更好地知道考场上发生了什么，所以，在这里，我特地将这四张试卷，都公开出来！”

　　随即，他用灵力一打，这四张试卷就飘飞到了广场中央，随即，这试卷上的字迹，就变大了数十倍，浮空出现。

　　这样一来，众人都能看到，这四人的试卷上写了什么。天籁小说网

　　“嘶，这天寒宗、寒石宗、玄泉宗的弟子，都是极为不凡的啊！竟然都考到了一百分的好成绩！天！”

　　“听说他们三人都是学霸，今日一见，果然不凡。”

　　“是啊，这题目……嘶，是真的难啊！我感觉自己毫无头绪啊！”

　　“你上哪能和学霸比？学霸能做出来的，你也想做出来？搞笑。”

　　这些弟子都对那三人十分敬佩。

　　毕竟，人的本质，就是慕强的，这些弟子，对于能解出这么困难题目的三个学霸，自然都十分崇敬。

　　“啧，那小皇子萧烈，也太拉胯了吧？竟然只有0分？吃了一个大鸭蛋？”也有弟子啧了一声，这般嘲笑道。

　　他是一个男弟子。

　　当下，他就被众多女修士怒目而视。

　　“你懂什么？小皇子只是不擅长这一个方向而已！”

　　“对啊，小皇子那么帅，一定还有其他方面的优点的！”

　　“哼，你说小皇子，那你自己上去，能写几行？”

　　顿时，这男弟子就被围攻了。

　　而，坐在青莲上的万剑门宗主，仔细看着这四张试卷，却轻轻地“咦”了一声，他喃喃道：“怎么……我怎么感觉小皇子写的答案，才是正确的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第108章 批阅试卷，萧烈零分。免费阅读。https://xs.23sk.com 