    若是在平日里，一支四十余人的队伍在他们这样的进攻之下根本就无法坚持下去，然而他们今夜进攻了这么久却没有得到什么好效果，这也使的这些骷髅极为愤怒。

    巫妖的尖锐吟唱刺激了骷髅，骷髅大军们再度开始了新一波猛烈的进攻。

    百里红妆此刻已经成了山洞的主力，受伤的修炼者如今都在将元力输入百里红妆的体内，若是有人体内的元力输送殆尽之后，那么他便会第一时间从百里红妆的身后退出从而去另一边恢复元力。

    唯有如此，他们才能够一直坚持下去。

    在山洞之中，上官盈盈和荆天朗不时的清理着一些周围扑上来的骷髅，百里红妆为了能够最大程度的帮助前边的队伍，所以她的音波攻击已经转变成了直线攻击，而洞口的攻击是扇形的，所以两边不免会有一些遗漏。

    只是这些遗漏的骷髅根本就算不得什么，所以他们两人解决的也是异常之快。

    不多久，第三只巫妖又成功被解决，使得大家看到了成功的希望。

    只不过，在这解决第三只巫妖的时候小队伍也付出了一定的代价，因为四周的骷髅实在是太多，修炼者们只要稍一不慎便会被这些骷髅抓伤。

    此刻，细细一瞧便会发现几乎每个修炼者的身上都有着或多或少的伤势，边缘散发着点点黑气，带着腥甜的气息。

    “只差最后一只了。”任子恒擦了一把脸上的汗水，“死了三只巫妖，这些骷髅的实力也有所下降了。”

    楚锦峰点了点头，只是脸上仍然不见乐观的神色，“不过我们的消耗也已经不小了，若是不能尽快解决，恐怕我们也会有危险。”

    “全力一搏吧！”

    任子恒眼中闪现着认真的神色，现在他们已经得到了所有能够得到帮助，再也没有获得其他帮助的可能了，所以这一切都只能依靠他们自己。

    “楚锦峰、帝北宸、温子然……”任子恒转身看向了他们，“我们去对付这第四只巫妖，其他人负责阻挡这些骷髅的靠近，可有问题？”

    “没问题！”

    几乎是在任子恒说出决定方案的这一刻，所有人都毫不犹豫的点头答应。

    下一秒，众人便将任子恒等人包围在了中央，利用他们自己的战斗力帮助帝北宸等人的扩开道路，从而让他们保持着一定的实力去对付巫妖。

    现在只剩下这最后一只巫妖，他也明白自己的处境十分危险，因此也是拼了命的挣扎着，所有的骷髅几乎都以这巫妖为中心包围了起来。

    随着帝北宸等人的距离越来越远之后，百里红妆便发现琴音之术的帮助有所减弱，顿时这琴音再度变得沉闷压抑起来。

    只剩下一只巫妖，这对大家脑海的影响力已经减小了很多，相信大家能够承受得了，所以百里红妆现在采用这等方法将骷髅的战斗力最大程度的减弱也是极好的。

    终于，在众人拼尽全力之下，帝北宸四人成功靠近了巫妖的所在。

