    “这边的厨房间有后门，只是，后门这边的丧尸并不比餐厅里的少。不过，这后门有一个好处，那就是出去的路够开阔。凭现在丧尸的速度，只要我们撒开脚丫子跑，这些丧尸应该追不上我们。从后门出去后, 最好是往东边跑，那边离学校大门口距离最近。”

    程文没说的是，若是大家跑的不够快，一旦被丧尸追上的话，那就只有一个死字。

    一时之间，大家沉默的让人窒息。

    “跑吧，不跑的话, 那就全交代在这里了。”

    邵海倩咬了咬牙, 对着沉默的众人说道。

    只是, 她的话，却没多少人愿意听。

    原因当然是因为邵海倩跟之前打破餐厅玻璃的时姜还有秦岚是同学还同住一个寝室的关系，因为时姜她们的缘故，连带着这里除了程文之外的人，对她都没有好感。

    特别是白薇，她亲眼看到邵海倩是怎么踩断了刘兰兰腿，导致刘兰兰被关在门外，让那些丧尸活活咬死后也变成丧尸的。

    “要跑你跑，别想让我们帮你打头阵，引开那些丧尸。”

    白薇咬着牙，眼中满是警惕和防备。

    程文听到白薇的话，眼中闪过一丝流光。

    他一直以为白薇是个傻白甜，没想到，她居然还有这脑子？

    不过, 看到她是对着邵海倩说的话，程文顿时就沉默起来。

    只要不是针对他就好, 虽然他确实有白薇所说的那层意思。

    邵海倩没想到白薇会这样针对她，顿时脸色涨的绯红。

    “你胡说什么？什么叫你们帮我打头阵？你要不想跑，那就不跑好了。反正这里的东西已经快吃没了，到最后，还不是要跑！你想死，别拖着大家伙一起。”

    白薇没想到邵海倩居然还有脸和胆子跟自己叫嚣，顿时气的鼻子都歪了。

    “邵海倩，别以为没人看到你做的好事。要不是你踩了刘兰兰那一脚，她会在外面跑不进来吗？说到拖大家伙一起死的人，那也应该是你。”

    邵海倩没想到之前那般慌乱的情况下，白薇居然看到了自己做的事，顿时脸上露出一丝慌乱来。

    不过，她立马就稳住了心态，跳了起来，朝白薇扑了过去。

    “你胡说八道，刘兰兰是自己摔倒了，根本不关我的事，你现在这么说，是想害死我。”

    没防备邵海倩会突然对自己动手的白薇，嗷的一声叫，自己的头发就被邵海倩给抓住了，一时间头皮如同被揪起来一般。

    “放手，就是你踩的，快给我放手。”

    白薇惊声尖叫，同时手上的动作也不慢，朝着邵海倩的手臂又抓又掐又抠的。

    女人打架，靠的就是一股气。

    邵海倩的手臂硬是被白薇弄的鲜血淋漓，她咬紧了牙关也没松手，手里拽着的头发硬是加大了力道，白薇被抓的感觉整个头皮都快撕下来一样，害怕邵海倩真的把自己的头皮揭下来，手中的力道自然就弱了下来。

    如此一来，邵海倩自然就占据了上风，双手换成单手抓着白薇的头发，然后空出的那只手啪啪啪的连扇了白薇十几个耳光。

    “我让你胡说八道，我让你冤枉我。”

    原本被白薇那番话给震惊到的众人，见最后邵海倩这般彪悍的模样，顿时心中有些犹豫起来。

    若是邵海倩真的这么干了，不会这般理直气壮吧？

    谷膬

    不过，邵海倩这样子打白薇，他们肯定不会就这么看着。

    纷纷上前，掰手指的掰手指，拉胳膊的拉胳膊，硬是把两个人给分了开来。

    可这期间，间隔的时间也有几分钟，白薇早就被打的耳鸣眼晕，哪里还有反击的能力。

    倒是邵海倩，顺着大家伙拉的手臂，还一直在那边跳脚，说白薇冤枉她。

    看到她这副模样，大半的人倒是信了她的话。

    只有程文，眼眸闪了闪，他可不像大家伙这么傻，就凭邵海倩的几句话，就相信她是清白的。

    邵海倩见大家伙对自己的态度缓和下来了，这才停了嘴，抽出被他们抓住的手臂，抚了抚凌乱的头发和衣服，然后傲然的说道。

    “不管你们信不信我的话，反正我没做过的事，我是不会认的。至于跑的事，你们要信白薇的，那就留下。不信的，那就咱们一起跑。”

    说完，转身就去放食物的地方，拿了两个昨天做的馒头，放进自己的口袋里。

    看到邵海倩就拿了两个馒头，大家伙顿时互看了一眼，倒没有出口阻止。

    毕竟，要是邵海倩留下来的话，这两个馒头也就两顿饭的事。

    现在邵海倩走了的话，那他们就能剩下一个人的吃食。

    这样，大家伙又能多熬几天时间。

    只是，还没等他们松口气，就见程文也走上前去，拿了几个馒头塞进自己的口袋里。

    “程文，你这是做什么？”

    从出事到现在，他们这群人，几乎都是听从程文的话行事的。

    之前田友伟还想跟程文别别苗头的，到后面也选择听从了程文的指挥。

    现在，看到程文这么做，田友伟的眼中顿时露出一抹喜色来。

    要是程文跟这个邵海倩一走，没有程文这个碍眼的家伙在，那大家伙还不就听他的话了么！

    程文朝田友伟瞧了一眼，然后又朝大家的脸上缓缓看了过去，一脸平静的回道。

    “我刚才说的，大家好好想想。之前我就说过，先在这边等等，看看有没有救援。若是没有，那咱们就得自救，不能在这干坐着等死。”

    听到程文这话，大家伙才恍惚的想起。

    之前程文和时姜，秦岚她们好像有过对话，说的就是从餐厅转移到超市去，然后跟超市里的人同学汇合，再跑出学校去的事。

    对了，超市！？

    大家伙的眼神一下子就亮了起来，他们怎么没想到，还有超市呀！

    餐厅厨房间里吃的东西虽然没了，可超市里肯定还有啊。

    之前时姜和秦岚跑出去，很大可能去跟超市里的同学汇合了，更有可能她们和超市里的同学一起跑出学校了。

    超市那么大，就算时姜她们再能拿，还能把整个超市给搬空了？

    肯定剩下很多东西，正好做他们现在的补给。

