

               第35章 联姻

    什么婚事？

    云舒不由露出几分茫然。

    她怎么感觉刚刚出去不久，就仿佛错过了很多很多？

    “别问。”珊瑚见云舒站在一旁露出几分茫然，便急忙拉着她出了屋子，这才低声与云舒说道，“老太太因为这事儿心里头不是很乐意。是大公子的婚事。”

    云舒这才有些了然。

    唐国公府大公子乃是唐国公夫人嫡出的长子，是唐国公府的世子。这些日子时常来给老太太请安，云舒也见过几次，是一位玉树临风的英俊少年。且因大公子十分孝顺，老太太是最喜欢他的。不是都说那么一句话吗，小儿子大孙子，都是老人家的心尖子，这放在老太太的身上也十分合适的。毕竟这国公府之中，老太太第一喜欢的是唐三爷，第二喜欢的自然就是这位唐国公世子了。

    唐国公世子生得英俊优雅，文韬武略也十分精通，都被看做是国公府下一代的族长。

    云舒记得唐国公夫人对这长子十分看重，并且很看紧的。

    等闲唐国公世子面前，与世子年岁差不多的丫鬟都不敢与这位世子多说话。

    因唐国公夫人最不喜丫鬟勾引主子，因此唐国公世子的面前十分清净，仅有的几个丫鬟也都并不生得十分妩媚美貌，都是老老实实，粗粗笨笨的性子。因这件事儿，云舒还在心中十分警醒，知道唐国公夫人不喜欢什么，因此越发谨小慎微。所幸她年纪小，唐国公夫人也没怎么把这小小年纪的女孩儿给放在心上，因此云舒也与唐国公世子说过几次话。虽然不过是简单的话，不过对这位唐国公世子的印象不错。

    是个斯文和气的贵公子。

    “大公子的婚事怎么了？”云舒好奇地问道，“老太太怎么说不好？”莫非是唐国公夫人给唐国公世子挑的这婚事不好？这不大可能吧？唐国公夫人是世子的亲娘，又不是继母，素日里最疼爱倚重长子，怎么可能不给唐国公世子挑一个最好的妻子呢？云舒只觉得唐国公夫人的心里怕不是皇家的公主才能配得上唐国公世子呢，这用心挑选的人选，可是老太太却不喜欢……

    是怎样的人呢？

    她心中好奇，珊瑚却没有时间与她多说什么，去了别处忙碌。

    倒是不大一会儿唐国公夫人匆匆地赶了过来，见了老太太急忙给老太太请安，之后坐在老太太的身边有些不安地问道，“母亲，您唤我来，是因大哥儿的婚事吗？”她屏住呼吸，显然是见老太太面上露出几分不悦，老太太见她有些忐忑地看着自己，也不多说废话，单刀直入地问道，“我怎么听说你给大哥儿订了沈家的婚事？这婚事不好，若是还没有与沈家有默契，你日后不要提及。”

    云舒上前给唐国公夫人端茶，且见唐国公夫人的脸上露出几分为难。

    “这……”

    “怎么了？”

    “您觉得沈家不好？母亲，沈将军如今位高权重，宫里的沈贵妃与八皇子又是陛下最疼惜的人。”唐国公夫人这么一说，云舒顿时觉得有些耳熟，想了想不由恍然大悟起来，实在是发现，原来唐国公世子要定的婚事是她之前在陈白家听说的那位沈将军。她想到如今那位沈将军的权势，倒是明白唐国公夫人为什么会乐意这婚事，毕竟她一个小丫鬟觉得沈家这烈火油烹的架势有些叫人不安，可是在世家夫人的眼中，小丫鬟的这点没见过时间富贵的小慌张大概也不会有。

    云舒没见过真正的权势，因此才会觉得位高权重，权倾朝野叫人害怕。

    可是在世族的眼中，这不过是锦上添花罢了。

    若是云舒不过是没见识，沈家的风光在大人物的眼中没什么好担心的，那云舒觉得这婚事不错。

    难道唐国公夫人还能不及自己一个小丫鬟有见识？

    她既然能想到这门婚事，想必也会想到这其中的许多了。

    “沈家……”老太太见唐国公夫人并未与自己争辩，反而在紧张地听着自己的意思，便叹了一口气说道，“沈家自然没什么不好的。不说宫里的沈贵妃是个没有心机的性子，只说沈将军，就是难得的仁义仁厚之人，我也听说这些年，他时常救济当年军中的同僚，为人极好，且还有一点，沈家与咱们唐家也算是有些渊源。你家男人与沈将军当年是同出军中，当年好得跟亲兄弟似的，就算是在朝中如今因政见不同有些疏远，可是这情分却并未耽误。”

    “您说的正是这话。虽然这些年咱们家与沈家走动得少了，可是沈家这些年在京城的行事咱们也看在眼里，并未得志猖狂，子弟为人也谦逊。”唐国公夫人见老太太没有说沈家有什么不好，顿时松了一口气，脸上露出笑容来，在一旁对老太太笑着说道，“更何况大哥儿与沈家的素锦也是打小儿相识。虽然说之后因男女有别因此见得少了，可是素锦在京城之中一向都有极好的名声，我也是亲眼见过，无论是相貌还是为人，都是百里挑一的人才，没有配不上大哥儿的道理。”

    唐国公夫人见老太太沉默，精神不由一振。

    在她的心里，唐国公世子自然是连公主都配得上的人才。

    可是就算是公主，又怎么比得上沈家大小姐的实惠？

    公主不过是空有公主头衔，说是与皇家联姻，可是本朝对公主也没有十分重视，换一个“驸马”的名声在京城之中就算最大的好处。

    可素锦虽然没有公主之名，然而她是沈将军嫡出的女儿，如今沈将军权势赫赫，他的女儿，就算不是公主，可是比公主却荣耀多了。更何况还有宫里的沈贵妃与八皇子。只要八皇子顺利登机，那素锦就是新君的表妹，到时候唐国公世子与新君之间的关系，比那些驸马还要来的亲近，到时候在新君的面前自然会被重用，不仅国公府的荣华显赫，就是自己的荣耀也都在其中。

    因此唐国公夫人觉得这婚事是极好的。

    她只觉得百里挑一，再也挑不着比沈家的素锦更好的世子夫人了。

    老太太看着目光之中闪动着点点光彩的儿媳，揉了揉眼角。

    “唐国公府已经十分显赫，不必通过联姻增添光彩。”她见唐国公夫人微微一愣，便缓缓地说道，“这婚事极好，可是太好了。咱们国公府若是不与沈家联姻，莫非就会衰败了不成？”她揉了揉眉心，靠在一旁的软塌上，见唐国公夫人张口欲言，最后却不敢说点什么，沉默了片刻才继续说道，“素锦这孩子，我也是看她长大，自然是极好的。容貌，性情，心胸，还有管家的手段，没有一处不合适做咱们家的未来主母。可是沈家如今的权柄赫赫，我总是觉得这心里都不安。”

    “您是担心陛下……”唐国公夫人便笑着说道，“您多心了。宫里还有沈贵妃与八皇子呢。陛下那么爱重沈贵妃，这么多年深情不渝，除了沈贵妃这宫中还有哪个嫔妃能与她抗衡？陛下看都不曾过看过那些嫔妃一眼。只看着沈贵妃与八皇子的情分，陛下对沈家只会恩典。”她怎么可能不会因沈家的这份权势感到担心？毕竟都唯恐帝王猜忌还有不快，可是皇帝如今深爱沈贵妃，就算是为了沈贵妃与八皇子，皇帝也不会对沈家做什么。

    毕竟八皇子日后登基，还得沈家来辅佐。

    “那也不必为了八皇子日后的光彩就去巴结这样的婚事。”老太太却始终不肯松口。

    “母亲……”唐国公夫人不由露出几分央求。

    她是真的很希望儿子能迎娶沈家的女孩儿，日后能够更上一层楼的。

    可是就算是再希望，她到底不敢与老太太反驳。

    “你也别舍不得这门大好婚事。”老太太撑着额头，有些疲惫地说道，“我也说不出来，只是心里有些不安。你看重素锦是因沈家的家世，可是我却觉得平安是福。”她想要长孙迎娶一个不必十分显赫，可是家中却更加稳妥，日后能叫唐国公世子安心家中后宅，自己可以在前朝打拼的妻子。更何况沈家如今正是最强势的时候，这联姻……老太太虽然说不出来到底哪里觉得不大舒坦，可是她风风雨雨这么多年，也不是没见过世面。

    这份不安，叫她决定不要与沈家联姻。

    云舒站在一旁，倒是觉得老太太的确是十分谨慎的意思。

    “可是……”唐国公夫人却迟疑了起来。

    “怎么了？你还是非要结亲不成？”老太太便皱眉问道。

    “母亲的话，我哪里敢不听从呢？”唐国公见老太太有些不悦，顿时赔笑，不安地说道，“可是母亲，这婚事其实，其实是国公爷与我提及，说是要我从沈家女孩儿里挑一个做媳妇儿。我初时也担心，还想着大哥儿若是不娶素锦，那国公爷想要与沈家联姻，不如把咱们府上的女孩儿嫁过去……可是国公爷却偏不同意。只要娶一个回来。”