    第253章 宛若富贵公子哥儿

    “林阳，你这今天真是干了一件大事啊，太大了，都让人不敢想！”

    “林阳，你们这又买新衣裳，又买自行车的，这一天得花多少钱啊！”

    “林阳, 你这一次花的钱，差不多是你所有的积蓄了吧！”

    “林阳，你在咱们这院子里，是头一个拥有自行车的……”

    “……”

    院子里的人，全都是闻声而动，聚拢到这前院儿里来了，就把这前院儿给围了个水泄不通。

    众人就把林阳和娄晓娥给围在中心, 先是议论纷纷，这是顾虑到上次全院大会上针对了林阳, 不好意思随便跟林阳说话。

    不过很快，众人可就顾不得这个事情了，就把上次针对伤害过林阳的事情，给抛诸脑后，忘了个一干二净。

    众人便是忍不住地对着林阳发问了起来，问这问那的，而又带着掩饰不住的羡慕与嫉妒。

    以及还有上次因瞎起哄而盲目地针对和伤害林阳的不安与歉疚感。

    在这一刻，众人无一不是感觉到，他们在对待林阳的事情上，犯下了大错儿。

    林阳这样年轻有为，极有能耐的人，哪里是他们能够得罪得起的呢？

    巴结讨好都还来不及，然而，他们竟然是愚蠢到去得罪，这简直太不可原谅了啊！

    而在众人之中，易中海两口子、秦淮茹婆媳俩, 许大茂和秦京茹，何雨柱和何雨水、刘海中一家子, 也是全都在。

    此时此刻，他们看着林阳和娄晓娥，一个个皆是眼神复杂，心情就更是复杂得难以言表。

    “这个林阳，真是越打击越伤害他就越强大……”

    易中海恍惚间，就被一种巨大到无以复加的挫败感所笼罩，一下子变得竟然是有些茫然无措！

    “林阳买了新衣裳，还给娄晓娥也买了新衣裳啊！要是我没有得罪林阳，我跟林阳之间，还有那层‘洗衣裳’的关系，说不定林阳也会给我买新衣裳……”

    想到这里的时候，秦淮茹一时间只感觉心里特别堵，她的胸口，像是压上了一块大石头，这让她都是感觉到呼吸困难了。

    “这还真是应了那句老话，人靠衣裳马靠鞍……这一对狗男女，穿上了新衣裳, 还真是人模狗样儿……”

    贾张氏在秦淮茹旁边恨得咬牙切齿, 语音怨毒地咒骂道。

    “狗日的林阳，一定是抢夺霸占了娄晓娥的大提包, 要不然哪里有钱买新衣裳，还买自行车……该死啊，那些原本都应该是我的……”

    许大茂恨得眼珠子发红，简直都要滴血了。

    “大茂，你看人家对媳妇儿多好，你也要学着点儿才好……”

    秦京茹看着娄晓娥，她毫不怀疑此刻的娄晓娥，是天底下最幸福的女人，因为她有林阳的疼爱与怜惜。

    这让她对娄晓娥充满了羡慕，更是充满了嫉妒，她心里有一个声音在叫嚷：“为什么？为什么我就在当初错过了林阳……”

    要是让她重新选择的话，她肯定二话不说，也是心无旁骛，绝对是乖乖待在堂姐秦淮茹家，就等着跟林阳相亲，然后嫁给林阳。

    要是那样的话，那么，岂不是说，现如今，站在林阳身边，享受无限风光的那个人，不是娄晓娥，而是她……

    越是这么想，她的心就越是感到一阵阵的刺痛，她那悔恨的眼泪，也是忍不住地流了下来。

    “呸！什么东西，不就是靠着自己的死皮赖脸，娶到了娄家的千金小姐，然后就开始没脸没皮地花娄家人的钱……”

    “就这也算是男子汉大丈夫所为？林阳不过就是个吃软饭的窝囊废……”

    刘海中看到焕然一新的林阳和娄晓娥，尤其是看到林阳还买了一辆自行车，这可是院子里的头一名，可谓是占尽了风头，这让他对林阳恨得就越发是咬牙切齿，一脸鄙夷与嫉恨地诅咒道。

    但是，不管他再怎样鄙夷与诅咒林阳，一个事实，他是没办法否认的，那就是林阳混得比他可要好太多了。

    一个简简单单的事实，就摆在眼前。

    林阳都买了自行车了，刘海中你有吗？

    没有！

    不要说刘海中，这个院子里的任何一个人，也都还没有自行车呢！

    这也正是人们感叹，林阳在这院子里是头一名的原因所在。

    “林……大厨，你们回来了啊！”

    阎埠贵一直没找到跟林阳说话的机会，他们一家子，一下子就被众人给排斥在外面了，这让他很不服气，拼着命地往里挤，这才总算是挤进来了。

    看到林阳和娄晓娥，都是一身光彩熠熠的新衣裳，尤其是林阳，还推着那辆凤凰牌的自行车。

    站在那里，有新衣裳的加持，又有自行车的增光添彩，当然，更重要的是，林阳本人，也确实是长得一表人才。

    这么看上去，林阳简直就像是某个贵族的儿子降临，绝对是有一种鹤立鸡群的感觉了。

    阎埠贵有了这种感觉之后，他就越发是觉得自己的形象是那么的猥琐与低劣，而林阳的形象则是那么的高大与光辉。

    简直就让他有一种高攀不上的意思了。

    但越是有这种高攀不上的意思，他也就越是想要高攀。

    他是想要抱住林阳的大粗腿啊！

    所以，阎埠贵就在林阳身边，笑呵呵地说道：“林大厨，你家屋子，我们给看得很好。”

    “哦，那就有劳三大爷你费心了。”

    林阳感激地说道。

    “没什么！没什么！”

    “大家都是一个院子里住着的，相互管点儿闲事，这还不是应该的嘛！嘿嘿……”

    “林大厨，你们小两口儿在外边一整天了，肯定也累了，口渴了吧？要不到我家去坐坐，歇息一下，喝口茶……”

    阎埠贵跟着便是发出了邀请。

    他的这一邀请发出，顿时就收获了周围众人的一阵白眼儿，还有冷面以对。

    众人很清楚，阎埠贵这是要进一步地巴结讨好林阳了。

    如今的林阳，一身光闪闪，宛若富贵人家的公子哥儿降临，魅力四射，无人能挡。

    无论谁，只要是能把林阳给邀请进家里去，坐一坐，哪怕就只是坐一坐，这也绝对就是蓬荜生辉的事情啊！

    这样的事情，可以说，除了跟林阳有仇的几个人之外，无论是谁，都愿意做的。

    只不过他们跟林阳并不熟悉，甚至还因为上一次全院大会的事情，伤害了林阳，闹得不愉快。

    这就让他们开不了这个口。

    他们很清楚，就算是大着胆子开了口，发出了邀请，那也一定是会被林阳给拒绝的。

    而只要是那样的事情发生，在这大庭广众之下，那可就太丢脸了。

    由于皆是有着这一层顾虑，所以，谁也不敢轻易就向林阳发出邀请。

    而此刻，阎埠贵却是利用跟林阳关系友好的有利条件儿，抓住了这个机会，就向林阳发出了邀请。

    在众人看来，阎埠贵这就是占了一个大便宜啊！

    这让众人如何能不羡慕嫉妒？

    “三大爷一番盛情，却之不恭啊！”

    “哈哈……好，那就去三大爷家里坐坐吧！正好儿，我也确实是口渴了。”

    “喝点儿茶水，也是很好的事情。三大爷你不知道，那火锅儿肉弄得太咸了。吃多了，想不口渴都难。”

    “当然了，我们不会白喝三大爷你的茶水，毕竟，茶水也是煤块儿烧热的。而煤块儿，那可也是花钱买的。”

    “我们买了点儿瓜子糖果。我们请三大爷你们一家吃瓜子糖果……”

    林阳爽快地一笑，便是如此说道。

    “都让开点儿！让开点……”

    一听林阳答应了自己的邀请，阎埠贵倍儿觉得自己有面子，就在前边努力地开路，推开众人，引领着林阳往人群之外走去。

    “林阳两口子吃火锅？那可是火锅儿啊！”

    “还要请三大爷一家吃瓜子糖果，好了，三大爷一家又是有得便宜占了……”

    众人听到林阳的话，顿时又是议论纷纷了起来，这让整个人群，都是为之变得骚动了几分。

    (本章完)

