    玄机从一道奄奄一息的真灵，很快恢复到巅峰。

    他看向南宫昊，却发现对方没有一点防备自己的意思。

    但玄机能感受到，南宫昊并不是完全相信他。

    南宫昊之所以不防备，是因为他完全相信他自己的实力！

    他知道，玄机不是他的对手！

    这绝对的自信让玄机很是感叹：“你在下界朋友不多吧？”

    “什么意思？”南宫昊淡淡问道。

    “天之骄子，世所不容！”

    “一个人太出众，就是摆明了不合群，鹤立鸡群，自然会被排斥。”

    玄机笑着说道。

    南宫昊微微颔首：“也还好，倒也不至于举世皆敌。”

    “虚界第四层自闭太久了，对下界不是很了解。”

    “将来我们一定会在这件事上吃亏的。”

    玄机感慨道。

    南宫昊倒是很赞同：“闭关锁国，固步自封，就算是占据再多的资源，又能有什么好下场？”

    “是啊。”玄机露出一抹自嘲的笑容：“只可惜，见到你我才明白这件事。”

    “倒也不算太晚，我见过很多比你固执和执着的人。”

    “那些人甚至到死都不承认自己的弱小。”

    南宫昊看向玄机，眼神里带着欣赏。

    倒是也没有救错人。

    玄机却没有再继续这个话题，而是看着四周：“你来这里是找人？还是找东西？”

    “这里有什么东西？”南宫昊敏锐抓住玄机话里的问题。

    玄机也没有隐瞒：“自然是破碎的传承。”

    “虽然这个世界仙道传承是最强大的存在，但总也有一些其他的力量是很强大的。”

    “毕竟我们这个世界曾经是距离仙界最近的地方，甚至有陨落过仙。”

    “当然，更多的还是大帝的坟墓。”

    南宫昊眼神一闪，看着四周：“虚空海有很多的坟墓？你们就没有怀疑过这里本应该是一方世界，只是后来崩碎了？”

    玄机点头：“当然怀疑过，但我们没有证据，而且古老传说中也没有这虚空海出现的原因。”

    “有传承断代吗？”南宫昊问道。

    “没有。”玄机摇头。

    南宫昊眉头皱起：“没有断代？却找不到这虚空海出现的原因？看来这虚空海确实不正常。”

    玄机没有说话，平静的站在旁边。

    南宫昊在原地看了一眼四周，忽然发现脚下有一些异动。

    他低头看去，发现竟然有一条鱼儿般的存在缓缓从净土下方的混沌风暴中游过。

    那鱼儿明明就在风暴和破碎之力中，但却没有受到任何影响。

    玄机注意到南宫昊的视线，解释道：“这是虚空龙鱼，你看着它好像在这附近，但其实只是投影，根本无法捕捉。”

    南宫昊挑眉：“这里还有投影的作用？”

    “是，这里到处都是空间破碎之力，那些破碎的空间就类似于镜子，可以不断倒影折射其他地方的影子。”

    “有人怀疑过，那虚空大盗就是利用这种方法进行攻击，才无法捕捉的。”

    玄机解释道。

    南宫昊恍然：“没想到这虚空海竟然有如此多的神奇之处，那你们对我围追堵截，是怕我来这里和那些飞升者会和吗？”

    “不是，是因为这边出现了一个很大的传承。”

    “我们担心会被你发现。”

    玄机四处扭头看了看，然后指着某个方向：“就在那边。”

    南宫昊看看四周：“你在这里能分清方向？”

    “还是很好区分的，通过感应世界破碎之力就好了。”

    “世界破碎之力其实还是有某种其他的韵律的，一旦掌握这种韵律，就能确认方向。”

    玄机将自己分清方向的办法教给了南宫昊。

    两人立刻一头扎进那虚空混乱之中。

    虽然玄机有办法分清方向，但对虚空乱流的分析和判断，他确实不如南宫昊。

    这让他对南宫昊拥有如此轻松穿梭虚空海的能力，感到十分的佩服：“飞升者都如此擅长穿梭虚空海吗？”

    “下面多得是混沌虚空，我们也经常在虚空中穿梭，应该是比你们更加熟悉这边的。”

    南宫昊解释道。

    玄机有些向往：“还真想下去看看你们那个奇异的世界。感觉你们那边的飞升者明显更加强大。”

    “其实也还好吧。”南宫昊不相信这个世界没有强者。

    忽然，南宫昊眼中闪过一道精芒，看向身边的虚空，抬起了右手。

    也就在同一时间，一柄匕首穿梭而来，刺向他的头。

    当！

    南宫昊的拳头和匕首碰撞在一起，将匕首拨开。

    玄机也是迅速出手，猛然伸手抓进那虚空乱流之中，却根本没有抓到人。

    南宫昊施展天眼通查看四周，却发现一道影子飘然而去。

    那并不像是投影，反倒像是真正的存在。

    “又是虚空大盗，之前他们也出现过，是一个弱者。”

    “想来，现在这个人应该是为那弱者报仇的。”

    南宫昊感受到了对方的杀意。

    虚空大盗，既然能被冠以盗贼之名，那肯定是图财的。

    可现在自己没有展现什么财富，对方也是直接就要斩杀自己，明摆着不是要抢夺什么东西，而是单纯的杀人。

    这肯定就是复仇。

    玄机也露出恍然之色：“难怪他一来就下杀手，这不像是虚空大盗的作风，原来是复仇。”

    南宫昊也没多在意，不过是区区虚空大盗而已，他能感受到对方的实力并没有多强，只是在这里行动能力比较诡异而已。

    但就在他们继续前进的路上，又连续遭遇了三次刺杀。

    对方神出鬼没，每次刺杀失败就走，毫不留恋。

    这让南宫昊和玄机竟然都没能抓住对方。

    而南宫昊利用古虚界笼罩自己，对方就不肯来了。

    玄机一边前进，也有些皱眉：“这家伙有点不太对啊，是不是在故意消耗咱们耐心？”

    南宫昊淡然道：“我又何尝不是在摸清他们的行动方法？”

    玄机有些奇异之色：“你能提前感受到他们的存在？怎么做到的？”

    “一种神通。”南宫昊没有解释自己是用他心通感应到对方出现的。

    而那些虚空大盗，显然也不知道他心通的神奇之处。

