    车厢内似乎还存留着她身上的味道，那股子冷香只叫人闻上一次便终身难忘。

    她如此做，是在刻意躲着他吗？

    这一路上云景墨脑中都是白染的影子，想的也都是二人在一起的过往。

    而那个正被人思念着的人儿，此时却在灵国为雪国准备的驿馆中接受使臣的朝拜。

    “臣等见过太女殿下千岁千岁千千岁。”

    负责此次事宜的官员是礼部尚书晏宗荣，此人乃是苏老太傅的门生。

    苏老太傅正是雪国当今君后的母亲，白染的外祖母。

    “起来吧！”

    白染这段时日心情不好，见到老熟人也没表现出什么特别的热情来。

    “谢殿下。”

    晏宗荣见到白染则显得十分激动，略显手足无措地看着她，好似在面对自己的心上人似的。

    白染暗暗叹了口气，朝晏宗荣摆摆手道：“坐吧！”

    “谢殿下。”

    晏宗荣欢喜地坐在白染下首处，眼睛紧紧盯着她，还泛着泪光。

    白染被她看得有些不太自在，尴尬地摸了摸鼻子，特别想说一声叫她看向别处，又觉得那话不符合自己的身份。

    “多年未见，晏大人一切安好？”

    “有劳殿下挂念，臣一切都好。”

    晏宗荣受宠若惊，想到恩师的嘱托，她又忙着说道，

    “苏老太傅也很好，皇上和君后十分挂念您，只盼着殿下早日归朝。”

    白染早就猜到了晏宗荣的来意，若非是母皇想要找人劝她回京，只区区一个灵国，又何必劳烦礼部尚书亲自跑一趟？

    “本宫此次会与你们一道回京。”

    晏宗荣大喜，本以为要颇费一番工夫，却不想她才开口，太女殿下就主动说了要回去。

    如此，她也能回去给皇上和恩师一个交代了。

    “是。”

    晏宗荣高兴地应道，此番总算没有交她白跑一趟。

    云景墨对于皇宫并不算陌生，自小到大母亲没少带他们父子入宫参宴。

    可如今这番再来，却已物是人非，换了身份。

    “公子慢走，小的就在那转角处等着公子，公子出宫后可以直接到那处来。”

    车妇见云景墨下车，便指着不远处说道。

    今日宫宴人多，外头等着的马车也多，怕云景墨找不到，车妇特意告知了她等会儿停马车的地方。

    “嗯。”

    云景墨轻应一声，抬步就朝宫门口走去。

    “哟……我道前面这人是谁呢，原来是咱们的安平帝卿啊！”

    身后传来一阵急匆匆的脚步声，在追上云景墨之后便停了下来。

    云景墨眼皮都为挑，只听声音他就已经知道了来人是谁。

    “你不是都已经嫁了人了吗？怎的皇上还要你到雪国去和亲？都说好男不侍二妻，咱们的第一公子果真不比寻常男子呢！”

    司可昕略带嘲讽的声音极为刺耳，可若是细听，还能听出几分不服和妒忌出来。

    云景墨侧眸瞥了司可昕一眼，眼底尽是不屑。

    “你这是什么意思？难道我说错了吗？”

    司可昕被云景墨瞧得来了火气，追在他身侧大吼道。

    “皇宫内院，司公子还是小声些的好，没得叫人听了去还以为是司家没有家教呢！”

    云景墨实在是烦透了司可昕这个男人，他既是喜欢林子英，如今也已如愿，又何必非要处处来找自己的晦气？

    云景墨若是走得快些，司可昕便小跑着追赶。

    云景墨若是走得慢些，司可昕便也跟着放慢脚步，还不停地叽叽喳喳说着什么让人不喜的话。

    “你说谁没教养？你区区一介庶民，也敢来诋毁本公子？”

    司可昕被云景墨的话气得满脸通红，抬手就要去大云景墨。

    只是巴掌还未落下来，手腕便被人紧紧抓了住。

    云景墨淡淡地瞥了那个正复杂地看着自己的女子，侧身绕过二人朝前走去。

    司可昕不悦地瞪向那个握住了自己手腕的女人，在看清来人时，瞬间气红了眼睛。

    “林姐姐你这是做什么？”

    林子英明明是他司可昕的未婚妻主，为何要帮着那个低贱的男人？

    “糊涂！如今他已是皇上亲封的安平帝卿，你今日若打了他，明日你司家便要满门受罚。”

    林子英放开司可昕的手腕，低声斥责道。

    司可昕气鼓鼓地瞪了一眼云景墨离去的方向，却也没敢反驳林子英。

    如今林家还要依附着司家，林子英也不敢太过份，便又去好声哄了两句。

    “好了好了，他如今都已是这般下场了，你还与他置什么气？”

    “哼！你们都护着他。”

    司可昕扁着嘴看了一眼林子英抓住他手腕的手，顺势将手放在她的手心里，此事这才算作罢。

    一想到云景墨被封为安平帝卿，司可昕眼中又闪过一抹妒火，还真是什么好事儿都给了他呢！

    只是他要嫁到雪国去和亲，给那四五十岁的老皇帝做小，却是怎么也比不得那位白小姐吧！

    司可昕偷偷瞧了一眼林子英的侧脸，又想着白染的容貌，不由得叹了口气。

    林子英固然还算俊美，在京都世家女子里也是数一数二的好容貌，可若与那人相比，还真是差了不少。

    司可昕一向是个喜欢漂亮事物的家伙，对于人也是一样。

    当初想要抢走林子英，除了是因为看不惯云景墨那副高高在上的作态之外，还有一个原因就是林子英长得好看。

    而现在那云景墨要去雪国和亲了，那位白小姐身边便没了男人，他是不是就有机会了？

    司可昕算计着怎么才能够勾搭上白染，觉得此事还是得找云景墨才是。

    于是，一进大殿，司可昕便朝着云景墨所坐的方向走去。

    云景墨无奈地垂下眸子，他是真的不想见到这个傻子。

    司可昕一屁股坐在云景墨身旁，随手拿起他面前的一个橘子剥了起来，边剥橘皮还不忘边观察着云景墨的神色。

    “给你……”

    将剥好的橘子掰开一半递到云景墨面前，司可昕一脸不自在地别过脸去。

    云景墨意外地看着眼前剥好的橘子，也不知这人又要作什么妖。

    “你是真的要去雪国和亲了吗？”

