    第121章 震惊！轩辕樱姬的逆天身份！

    “轩辕姐？”

    秦昊立马接了电话。

    毕竟对方年纪26左右。

    可比自己大了好多。

    但秦昊每次想起她那绝世美颜，心里就有种某明的躁动。

    而且她天生就一副高贵的样子。

    那样子可不是李允熹那种高贵。

    而是一种难以琢磨到，不食人间烟火的高贵。

    “秦昊，今天有事情么？如果没事情的话，你上次捐款的地方，也就是新江贫困区，那边的当地人, 受你的大恩，可一直说想要见见你。”轩辕樱姬继续道，“我正好去那边有点报告要做。”

    “意思？顺便我也去一趟？”秦昊扯了扯嘴角，“那当然有时间啊，有美女一起，我是不介意的。”

    “呵呵。”轩辕樱姬呵呵了一下, 把电话给断断了。

    随后。

    就看见轩辕樱姬发来了一个飞机票的航班。

    到时候秦昊直接去机场就行了。

    航班是12点左右出发。

    11点半的时候。

    秦昊已经在机场候机室和轩辕樱姬相遇了。

    “你这是看老百姓？还是去旅游呢？”

    轩辕樱姬一身的工作装。

    可秦昊倒是好。

    遮阳帽, 背包, 相机。

    旅游三件套。

    可一样不差。

    “听说那边旅游景点也蛮多的，这次去，可不得好好旅游一下？”秦昊说着，凑了过去，拿起相机就合拍了一下，脑袋微微朝她肩头方向靠拢了一下。

    “你是在玩火吗？”轩辕樱姬见他居然靠在自己肩头，虽然没有直接接触，但动作已经很亲昵了。

    “真凶！这脾气，以后谁敢娶你啊？”

    秦昊默默埋怨了一句。

    也只能跟着她后面，上了飞机。

    “对了，轩辕姐，你怎么老对那里坤城？这么在乎？又叫我捐钱，现在你又得回去做什么报告？”

    飞机马上起飞了。

    秦昊坐在她身边。

    随意问了问。

    “我十八岁大概七八年前吧, 最开始工作就分到了那个地方。”

    轩辕樱姬的家庭，自然可以不用去那样贫困山区。

    但是家里人为了锻炼。

    为了让这些孩子知道老百姓的不容易。, 

    每个家族成员。

    都必须有这么一段历练的。

    “所以你看见这些人生活不容易, 就到处打土豪，然后捐钱到那地方吧？很不幸，我就被套路了？”秦昊也知道, 轩辕樱姬这样的家庭不是没钱，而是他们的钱，不可能在明面上。

    “呵呵。”轩辕樱姬楞了她一眼，没说什么，看了看手表，“4个小时30分钟以后叫我！”

    紧接着。

    她就微微闭着眼睛休息了。

    可能是工作太忙。

    趁着坐飞机的时间点，休息一下吧。

    秦昊见此，也学着她的样子闭着眼睛小睡。

    但因为睡得太饱了。

    完全睡不着。

    下午的四点过左右，飞机顺利抵达了新江的省会。

    里坤县城那边。

    自然没有机场的。

    到时候得打车过去才行。

    兜兜转转了半天，到了里坤县，已经是晚上七八点的时间了。

    “阿里甫城主，我说过了，我不会动你们一分钱的，旅店和餐馆，你们都不要给我安排了。”

    轩辕樱姬一到这里。

    看得出来。

    当地的人。

    是非常的尊敬的。

    但她死活也不肯花一分他们的钱。

    “对对对，你们轩辕老城主啊，一切费用我来出, 大家别担心，我肯定给最好的待遇。”秦昊此刻才真的感觉到，做好事真的很爽，这些当地人，也对自己很尊敬，是发自内心的那种。

    当然了。

    轩辕老城主的话。

    那是当年的她，来这里当了这里的一把手。

    “秦先生，那您一定代我们照顾好轩辕小姐，明天的话，会有一个仪式，城里的大人孩子，都会送您一些小礼物，略表感谢的，您捐的钱，一分一毫都落实在了我们当地人手里，现在大家的生活也好起来了不少。”

    “没事，没事，那大家就别在这里站着了，我先送你们老城主去找个落脚的地方。”秦昊挺会来事的，借了县里的一辆桑坦纳，就朝着城里开了过去。

    里坤城的话。

    实在太穷了。

    根本没有什么五星级酒店。

    三星的都找不到。

    要不是最近几年通过轩辕樱姬给上面一直递报告，这地方的城里，基本都是一片烂草房子呢。

    “双人间旅店120元一晚上。”

    旅店前台的是一个肥婆大妈。

    瞥了两个人一眼。

    也是好奇。

    这穿得那么好的两个外地人？

    怎么就来这鬼地方了？

    “两间！”轩辕樱姬没多少话，摸出三百元递了过去，剩下的当做押金。

    放好了衣服过后。

    两个人则来到了一家叫做“熏马肉”的特色餐馆吃饭。

    要了一个包厢。

    “这家熏马肉，那几年我也经常来，做的蛮好吃的，当然了，你这个大富豪，肯定也吃不习惯，但条件就这样了。”轩辕樱姬坐下去之后，漂亮的眼睛眯了眯，包厢还是老样子，没有什么大的变化。

    “你这个豪门千金，都能习惯，我有什么大不了的？”

    秦昊看了看她那绝美的神颜下，貌似对这样的吃饭环境还挺满意挺温馨的，没有打扰她的一些回忆。

    过了一会儿才开口道：“轩辕家的话？在京城也算是四大家族旗下很强大的家族了，综合排名能是帝国除开皇族之外的第五或者第六吧？”

    “你调查过我？”轩辕樱姬楞了下她。

    “你的这个身份，在京城怕是稍微问问，都会有人知道吧？”秦昊浅浅笑了笑，“但我总感觉，你不是那么简单。”

    “好奇吗？”轩辕樱姬那弯叶眉稍微一提。

    “那当然好奇。”

    “好奇就自己打听去，你不是挺能调查的？”轩辕樱姬自己知道，她身份，怕是秦昊请任何人，都调查不到的。

    “那你承认你表面上不是轩辕家族的嫡长女那么简单了？”秦昊这句话一出口。

    很快轩辕樱姬的脸色就不好了起来，“我的事情，你少打听，打听不到也就罢了，要是你打听到了，我可不敢保证，你会出什么事情。”

    “.......”秦昊再次无语。

    但心里也不断在想。

    这女的。

    到底还有什么关系啊？

    难道是皇族的太子爷看上的太子妃不成？

    “服务员，有没有酒啊？”秦昊见一个维族打扮的男子走了进来，开口道。

    “先生，有青稞酒、高粱酒、石榴酒。”

    “得得得，你这些我都喝过，来你们这里，就没有啥古城老窖？逸品天山？或者古称大曲也行啊？”秦昊来之前，肯定是做过攻略的。

    “额，先生，这些酒，我们这样的地方哪有啊？”服务员无语了，这不得去省城里的大酒店？

    “那好吧。”秦昊小无语了一下，都忘了，这可是最穷的地方。

    “对了，轩辕姐，你要来点红酒吗？”

    “来点吧，不过他们这里....”轩辕樱姬虽然也能吃苦，但是对于红酒的要求，若是没有好的，那就不喝了。

    “两位客人，红酒也有的，不过都几十块一瓶那种。”

    “别说下去了，还不如喝白的呢。”秦昊说着，看了看服务员，“要不这样吧，我看你们县城里，也有一家比较大的超市，你去买一瓶稍微贵一点的，几千的那种应该有吧？”

    “他能懂什么？要不秦昊你去吧？”轩辕樱姬可不指望一个服务员能挑红酒。

    “我去？”秦昊有了外挂之后，可从来没被女人吩咐过。

    但对方的确前前后后帮了自己好多大忙。

    “怎么？”轩辕樱姬冷眉一挑。

    “去倒是没问题啊......”

    秦昊还没说下去。

    轩辕樱姬就冷道：“谈条件免谈！”

    “不是，咱就想说一下，你轩辕大小姐，能不能给我安排个在我家草原啥政协的身份啊？”秦昊知道，其实国内好多大明星，虽然不是帝国工作人员，但也有这样的身份。

    这些身份的话，对有钱人来说，自然是好处大大的。

    比如那星爷。

    就是广地的什么委员。

    “你要这些身份？”轩辕樱姬顿了顿，“呵呵，你多捐点钱，那事情自然好办。”

    “得，那我就多捐点，下一批次再捐给该县城五个亿总行了吧？”秦昊也清楚，对方说的多捐点钱，这样的身份好办，那也是她说好办，若没有一个引路人，好多事情是很麻烦的。

    “五个亿是吧？行，不过这地方已经捐过一次了，新江还有其他需要钱的地方。”轩辕樱姬说着，摸出电话打了出去，短短的十来秒。

    “事情搞定了，到时候会有草原市的人找你，录制证书和安排相关的事宜你管理。”

    “额.....”秦昊再次无语，对于这些人来说，下面的人难办得要死的事情。

    就人家一句话？

    看到她的这个操作。

    秦昊再次发誓，自己也一定要强大起来，有一天能够像她一样，一句话就能解决所有的难题。

    紧接着。

    得了好处的秦昊。

    也只能屁颠屁颠的去超市给轩辕樱姬选择一款红酒了。

    而在这家熏马肉的餐馆门口。

    一个黑衣人则是把这里的情况通过电话传播了出去。

    “二小姐，大小姐这边，陪着一个叫什么秦昊的小年轻人，在一家熏马肉餐馆里吃饭呢。现在秦昊好像出去买酒去了，是不是一切都按照您的计划去办？”

    “去吧，这一次，我就要让她再也没有能力和我争了！”

    对方是一个很低沉性感的声音。

    .......

    京城的一家别墅里。

    一个穿着真丝睡衣的妩媚性感女人。

    微微摇晃着手里的红酒杯。

    “大姐啊大姐，这次你要是失了身，那么李家嫡子那个一直追求了你那么多年的男人，还会再娶你吗？”

    “胜利的天平，可就在我这地方了。”

    性感女人。

    也是一副天生尤物的娇躯。

    那真丝睡衣下。

    完全是高挑性感的身材。

    脸蛋精致。

    和轩辕樱姬倒是有几分相似。

    至于李家的嫡子。

    那当然是四大家族之首，李中天的嫡长子。

    轩辕樱姬和黎诗云，自然是两姐妹。

    而且还是无上天人死去那长子的遗孤。

    她们两个都本来姓黄。

    但是因为要到基层去发展，也不能直接用公主的身份，故而就两个人都安排了一个家世。

    故而表面上的人，只知道轩辕樱姬是轩辕家的闺女。

    其实少数几个人知道。

    那是假的身份。

    她则是当今无上天人孙子一辈的大公主。

    而黎诗云则是二公主。

    同父亲不同母的两姐妹。

    而无上天人百年以后，下一任的皇族族长，或者新的女皇，就是两个人中选一个。

    前面说过，上面快点变天了。

    也就是这两个的选拔。

    则快要出结果了。

    欧阳俊峰家里，则是黎诗云这一派的。

    大家眼里都清楚，黎诗云没有李家这个旗下最强家族最为助力，肯定要败下来了。

    故而就提前部署好了，退居幕后从商。

    当然了，值得一提的是，轩辕和黎这两个姓氏。

    本来就是两对头。

    因为黎姓就是蚩尤后人的姓氏。

    “李家那公子哥，只要知道你失了身，那么他还会娶你么？就李中天那老古板的思维，哪能让儿媳妇是这样？到时候肯定劝儿子选择帮助我，因为帮助了我，他儿子一样是皇姑爷，未来女皇的丈夫！”

    “到时候，你轩辕樱姬也就没办法跟我斗了！”

    其实两个人的选拔争斗，一直都平分秋色。

    但李家嫡子，这个皇族旗下的第一家族，只要谁得到了他们的支持，那肯定就是胜利者了。

    “就算今天我暗算你的事情，被爷爷知道了，但那又怎么样了？我得到了李家的支持，到时候爷爷总该清楚，把位置给我，会比给你稳得多！”

    其实古代的皇帝，在继承人选拔上。

    根本不会选择谁的才能好。

    因为皇帝不需要有才能。

    需要的是能稳住大局。

    .......

    .......

    而此刻的秦昊，从超市里买了一瓶法国的拉菲庄园副牌小拉菲，大概是2006年产的，750ML。

    价格市里的超市的话，可以卖到2500元。

    而这里的小地方，则只需要2100元。

    “2006年的小拉菲，口感应该还不错，没想到这样的地方，也有这个价位的红酒。”秦昊回来后，把开瓶器塞进去，扭开了红酒瓶。

    才有钱的时候。

    其实秦昊也不喝红酒的。

    但后来身边的朋友都爱来这个。

    秦昊也逐渐学会了。

    并且觉得红酒也蛮好喝的。

    店里没有精致的高酒杯，也只能用圆筒杯子代替了。

    一个杯子三分之一左右的红酒倒了下去，轩辕樱姬轻启红唇，道谢了一声，随即就抿了一下口。

    微微有点口感上的差异。

    轩辕樱姬眉头微微一皱。

    还还能下口。

    毕竟喝习惯了几万的红酒，几千块的还是有些拉胯。

    半小时左右。

    两个人一边吃熏马肉。

    一边喝红酒。

    轩辕樱姬每次都喝得比较少，大概50毫升左右，一直都没喝完。

    “喂，秦昊，你去哪里买的酒？”轩辕樱姬也奇怪了，平时每天晚上，她都会喝一小杯红酒，然后睡觉，这东西喝得少对身体也好，也可以养颜。

    但今天则是奇怪了。

    自己才喝了那么一点点，怎么就那么头晕？

    “这酒的确有问题啊？那超市不会卖了假就来着吧？”秦昊眼睛瞪了一眼，明天一定要去找超市老板算账。

    此刻的秦昊微微眯着眼睛。

    看着那一贯冰冷的轩辕樱姬的脸蛋儿，此刻也稍微的红扑扑了起来。

    说不得。

    这样的美女，脸蛋要红润起来，有一种另外的狐媚之感。

    “看什么看？你买了假酒，这事情你怎么说？”轩辕樱姬摸出了一些湿纸巾，扑打了一下红扑扑的脸蛋儿，想要降降温。

    “还能怎么办呢？以后多捐点钱呗，反正到你的手里，每一分都能落实到当地人手里，这样的效率，我也愿意捐的。”秦昊脑袋也有点晕了，毕竟喝了大概三杯多，说话都大舌头了，“只要你轩辕叫我捐钱，我全部捐了都行，谁叫我......”

    “怎么样？你想说什么？你喝醉了，都结巴了。”轩辕樱姬此刻也使劲地摇晃着脑袋，平时候话挺少的，这次也多了几分。

    “我没醉啊，只是这假酒喝了，有点头晕，明天我去....我去拆了他那破店。”秦昊眼神越来越恍惚了，看着轩辕那漂亮的脸蛋儿，痴痴笑了笑，“你真漂亮。”

    看着看着。

    轩辕樱姬都出现了两个了。

    而且迷迷糊糊的，秦昊好像看见对方坐的是柳含嫣。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

