    大贺跟赛罗喋喋不休的时候，在他对面坐着的几个小孩子就看到了大贺面前剩下的胡萝卜，顿时就是嘲笑了起来。

    “他把胡萝卜剩下了，所以才变成小个子奥特战士。”

    “啊？小个子奥特战士…我们被嘲笑了！”

    大贺连忙用手捂脸，感觉太扎心了。

    而在他身边坐着的理沙，都是忍不住被几个孩子说的话给弄笑了。

    只不过她不敢明目张胆的笑出来，一只手捂住了嘴巴，看样子是在忍着心中的笑意。

    “嗯！服萝卜最好吃了！”

    大贺当着小朋友的面，囫囵吞枣的扒拉着碗里的胡萝卜，嘴里撑起了一个大包，口齿不清的拿起了面前的两个碟子。

    然后就往一边去了，还是远离这群小朋友比较好，免得又被什么扎心的话给戳中。

    “新来的奥特战士，百特星人是这么说的，这个世界除了我们，还有奥特战士吧？”

    春野武藏从刚才开始，就一直在想着百特星人所说的话，其中的内容让他猜到了这里恐怕不止是只有他和赛罗。

    “呃…我吃饱了…”

    不过春野武藏这话才刚问出口，原本还好好吃着碗里东西的咲和子，顿时就拿起了面前的盘子，准备离席。

    咲和子这样子，明眼人都能看出来她心里有鬼，一说到别的奥特战士，她就想要离开现场。

    不过，也不等其她的人说什么，原本都已经到了另一边的大贺却是出声了。

    “戴拿，是他，戴拿奥特曼。”

    大贺看着墙壁上，被人为画出来的戴拿画像，替U小队回答了春野武藏的问题。

    其实大贺早就察觉到了这里的人对飞鸟的崇拜与喜爱，只不过他没有说什么而已。

    现在既然已经被春野武藏问了出来，所以也就没有必要再保持沉默了。

    “你果然知道戴拿！”

    理沙看着大贺，早在今天第一次见面的时候，她就有大贺是飞鸟的感觉。

    而且两人身上的制服一模一样，她只是没来得及问大贺，他跟飞鸟的关系而已，现在终于完全确定了大贺和飞鸟果然认识。

    大贺沉默的看了一眼理沙，然后开始说起了飞鸟的事情。

    “在我的世界里，他被登上了历史教科书，因为他是一个，拯救了人类灭亡危机的男人。

    守住了人类的未来，消失在虫洞彼岸的传说中的英雄！”

    在一边桌上刚消灭完眼前食物的红玲，听了大贺的叙述，感觉有些复杂。

    她虽然没看完戴拿的TV剧，但是她也知道戴拿是在迪迦消失之后的八年里出现。

    而她却是不知道什么原因，竟然不可思议的穿梭了时空。

    这可不是只是穿越了时空而已，这是穿越了时间与空间，俗称时空穿梭。

    穿越时空只不过是在这个宇宙越过了那个宇宙，时间并没有什么大的变化。

    穿梭时空则是可能穿越到了过去的时空，也可能是穿到了未来的时空。

    就比如塔尔塔洛斯，他就有着穿梭时空的能力，而且还是随意使用。

    当然了，塔尔塔洛斯的这个能力，穿梭过去的世界也不可能是“当世”的正史。

    要不然剧中，塔尔塔洛斯穿梭时空回到了过去，改变了当世的一些人和物，当世的那些被改变的人和物早就不存在了。

    所以，剧中的奥特兄弟等人才会说，平行时空的同位体。

    这个就有点复杂了，塔尔塔洛斯搞事情的那个宇宙，也就是有着光之国的宇宙。

    还有塔尔塔洛斯穿梭到过去，那个贝利亚的时空，这个时空和当世的光之国时空也不知道哪一个才是正史。

    总而言之，这两个时空压根就不是一个宇宙的过去与未来。

    只不过是两个平行时空的过去未来而已。

    这种极其深奥的问题，别说是红玲没看过塔尔塔洛斯的那个银河舞台大乱斗了，就算是看过了也理不清这其中时空宇宙次元的深奥。

    所以，红玲肯定了自己竟然出现在了后世时空之后，才会感觉事情的复杂性，这种事情越去想，脑袋就会越乱。

    “那么，百特星人说的奥特战士，现在去了哪里？”

    红玲的思想被春野武藏的声音拉了回来，同时也是很好奇这个问题。

    戴拿不可能会放任这个世界的人类被抓走才对，为什么从始至终她都没有看到戴拿的人影。

    然而，春野武藏的这个问题问出，坐在最前面的杏奈，却是突然用力的放下了手中的碗筷，神情有些不好看。

    所有人的目光都看向了杏奈，前不久春野武藏在说到戴拿的事情的时候，杏奈差不多也是这个反应。

    “他已经不在了。”

    这一次杏奈看了一眼在场的众人，拿着盘子就想要离开。

    “姐姐…”

    理沙下意识的叫了杏奈一声。

    杏奈顿住身形，转头看向了众人，面无表情的道：“明天也要早起，早点睡吧。”

    红玲和春野武藏对望了一眼，总感觉杏奈有什么事情不肯对她们坦白。

    “大家，快把饭吃了。”

    眼看气氛有些不对劲，美里想转移大家的注意力，拍了拍手掌吸引所有人的目光。

    一群小朋友自然是很听话的就照做了，至于春野武藏和红玲两人，却是各有所思。

    而其中，这群孩子里，只有小武没有动起面前的饭菜，只是在那里低着头，不知道在想着什么。

    小武的这个异常，和周围孩子们格格不入的举动，其他人到没注意到，只有大贺注意到了小武的神情有些不对劲。

    不过大贺并没有过去和小武搭话的意思。

    红玲是最先吃饱的，她去冰箱找了杯牛奶，然后就要朝外面走去，吃完饭放松放松。

    “诶，小玲，你等一下。”

    不过红玲才刚走了几步，身后却是传来了美里的声音，叫住了红玲。

    红玲疑惑的转头，问道：“怎么了？”

    美里走到红玲面前，说道：“小玲你就和我还有理沙睡一起吧，因为这里的物资有些缺乏，还没来得及准备你们的床位，咲和子她们稍微和队长挤一下，让大贺君和武藏君将就一下。”

    红玲下意识的挑了挑眉，她可没有和别人一起睡的习惯。

