    没办法，不怂不行啊！

    谁让叶青这家伙是将鲲鹏这个大宗师都给干掉的变态呢？

    秦浩也很清楚，如果这混蛋要对他下手的话，怕是会很轻松就干掉他了吧？

    面对死亡的威胁，又有几个人不怂呢？

    “懦夫！”看到秦浩不应话，叶青撇着嘴哼了一声。

    “你这是什么意思？”秦老头看着叶青冷冷的问道。

    “你问我啊？”叶青瞥了一眼秦老头，一脸戏谑的说道：“我还想问你嘞，派人暗杀我，你又是什么意思？”

    “我不明白你在说什么。”秦老头自然不能承认这些人是他派去的，不然的话，叶青这混蛋怕是要依仗这事对秦家不依不饶了。

    “不承认啊？”叶青抿嘴一笑，说道：“你不承认也行，不过后面如果发生什么事情，你可不要来求我。”

    说完之后，叶青一手揽住了西门雪的肩膀，一手扶在了姜海露的腰上，说道：“走吧，既然人家不承认，那就算了，等回头我们将那五个武者的身份信息在网上曝光后，让全国人民来替我们来讨伐这个老东西吧！”

    叶青只提了五人，没有提鲲鹏，没办法，他也没有证据证明鲲鹏是秦家的人。

    事实上，不要说鲲鹏了，就算是那五个武者的身份信息，叶青也是没有的，他之所以这么说，无非是让秦老头觉得他掌握了一些信息，虽然这些武者的身份在秦家是高度机密，但是谁又知道他们今天在腾山那边是不是对叶青交待了些什么呢？

    很显然，这是叶青制造出一种假相，从而让秦老头不得对他低下头，承认了今天的事情就是秦家所为，如果叶青说自己掌握了六个人的信息，估计秦老头就会怀疑了，毕竟鲲鹏的信息可不是随便就能查得到的。

    这样做，虽然他也无法立马用这个当借口来干掉秦老头，毕竟秦老头的身份是摆在那里的，不是他想干掉就可以干掉的，但是捞点好处还是可以的。

    这时，叶青拿出一个对讲，说道：“兄弟，将悬绳放下来吧！”

    话音落下，直升机就有人从直升机上丢下了一条悬绳。

    看上去，他是不想和秦老头谈了，而是准备离开。

    然而，事实是这样的吗？

    显然不是，以他们三的能力，完全可以直接跃上直升机的，毕竟现在直升机悬停的高度又下降了几米，离地面也不过十来米，这样的高度，还难不到小宗师。

    当然，在高几米，即便叶青能跃上去，但姜海露和西门雪就有点困难了，毕竟小宗师也只是人，即便能力再强，那也不是神。

    不过秦老头终归不是武者，他也担心叶青真有那五个护卫的信息资料，要是公布在网上，那秦家可就被推到了风口浪尖上了呀！

    他绝对不能让这样的事情发生，所以他叫住了叶青：“等等！”

    叶青回过身来，瞥了他一眼，一脸戏谑的问道：“秦老头，你又不承认这些人是你家的，你叫我还有什么事吗？”

    “做交易！”秦老头咬着牙关说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“想做交易啊？可是我不觉得我有和你交易的物和事啊！”

    “放弃将他的信息发到网上，我秦家补偿你。”秦老头沉声说道。

    “这么说你承认他们是你秦家的人了？”叶青眯着眼睛问道。

    都这样了，能不承认吗？

    秦老头只能是点了点头，说道：“我承认，他们是我派去的。”

    叶青踢了一脚旁边的鲲鹏的尸体，说道：“他也是吗？”

    “他是我花钱雇佣的杀手。”秦老头面无表情的说道。

    杀手？

    叶青都有些佩服秦老头的谨慎了，都这个时候了，还是不承认那个大宗师是他秦家的人，果然是人老成精啊！

    说真的，听到秦老头的回答，叶青是相当失望的，要是秦老头对承认的话，这不就是证据了吗？

    嗯……是可以确定秦家和龙岗镇的关系了。

    当然，这还不是秦家背叛的证据，不过上头却可以找到借口来解决龙岗镇的问题了。

    因为大华各家族是有一个公约的，那就是只要国家需要，是可以随时调出各家的武者的。

    既然龙岗镇是秦家的武者培训基地，那国家调一调那里的武者来用，秦老头在没有准备好的情况下，敢拒绝吗？

    到时候，只需要将这些人调到大华各处，然后在各地集中优势力量灭掉，那是完全有可能的啊！

    然而，秦老头不承认他和那个大宗师间的关系，那上头也就无法下达这样的命令了。

    不得不说，秦老头不承认与鲲鹏的关系是相当精明的了。

    虽然有点失望，但叶青也不意外，如果连这点防备心都没有的话，秦老头又怎么可能爬到今天这样的位置上呢？

    “承认了呀！”叶青笑了笑，戏谑的看着秦老头，说道：“你就不怕我将这事情捅到上面去吗？”

    “捅上去又如何？”秦老头耸了耸肩，说道：“只要我没有背叛之心，上头是不会用这样的事情来对付我秦家的，我想你自己也明白吧？”

    “那你有背叛之心吗？”叶青眨着眼睛反问道。

    秦老头看了一眼叶青，说道：“我的忠诚勿庸置疑。”

    秦老头只以为是叶青在试探他，所以也没有因为叶青的问题而怀疑什么。

    “你的忠诚的确是毋庸置疑！”叶青耸了耸肩后，又撇着嘴说道：“就是不知道忠诚的是谁而已。”

    秦老头冷冷的说道：“我知道你恨不得将我秦家给推翻，但是你想用这样的方式来离间我和上头的关系，那是不可能的，哼……我可对天发誓，我秦家对大华是绝对的忠诚。”

    显然，在秦老头看来，他只是想改天换地而已，将来他上去了，大华还是大华，他并没有背叛国家，所以这样的发誓对他来说毫无压力。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，哪会不知道秦老头的这个誓言是什么，不过他也没有点破，毕竟现在还不是摊牌的时候，等得到他拿到秦老头的背叛证据才行。

