    被张奕猜对了。

    清明雨上，果然有第三只魔兽。

    他居然有两只天狼狩猎者！

    而且这只，居然还是传说品质的，星级更是提升到了当前最高的10星！

    看到这只战斗力爆表的传说级天狼狩猎者，连张奕，都不由得有些震撼。

    因为传说级魔兽有多稀有，没有人比张奕更清楚。

    上一世，天启降临至少两三年后，御兽师职业彻底崛起，成为天启世界顶尖职业。

    那个时候，许多高端御兽师玩家所御之兽，大部分还都是稀有史诗级的。

    拥有传说级魔兽的御兽师，屈指可数。

    至少张奕所遇到的御兽师玩家中，极少看到拥有传说品质以上魔兽的。

    而现在，天启开服不过才几个月，清明雨上就已经拥有两只稀有魔兽，与一只传说魔兽！

    张奕知道清明雨上不简单，但是这不简单的程度，有些超乎张奕的预料。

    震撼之余，张奕却又有些欣喜。

    因为他的另外一个猜测，也得到了验证：清明雨上果然可以同时操控三只魔兽！

    这已经超出了天启世界，御兽师职业100级最大可操控两只魔兽的局限，一般情况，御兽师要200级才能开启第三个魔兽位！

    而这，也正是张奕故意假装什么也不知道，潜伏在清明雨上身边想要探知的目标。

    清明雨上原形毕露，出手直接杀了狮子座的这个举动，瞬间激怒了狮子座的两个队友：金牛座与魔蝎座。

    俩人正欲杀向清明雨上，被张奕拦下：“别送死了。”

    恩怨分明。

    之前看不起，与嘲讽张奕的，是狮子座，所以刚才张奕对他见死不救，也是故意。

    不过金牛座跟魔蝎座俩人，对张奕没有什么过分行为，张奕也不针对他们。

    神级探查术面前，清明雨上手下这只传说级天狼狩猎者的完整数据，一目了然：

    传说级天赋超级速度：移动速度攻击速度增加80%。

    技能全部达到最高橙色品质。

    星级达到100级最高10星。

    资质显然是通过后天培养提升，达到96点。

    全身装备10星强化20级！

    清明雨上果真是把身上所有资源，全部极限培养在了这只天狼狩猎者的身上！

    以这只天狼狩猎者的实力，金牛座跟魔蝎座俩人在它手里，撑死活不过5秒。

    拦下准备去送死的金牛座俩人后，张奕看向清明雨上，道：

    “你是怎么提前开启第三个魔兽位的？”

    并没有回答张奕的这个问题。

    清明雨上忽然说了一句：“你唯一弄错了一点。”

    “什么？”张奕问道。

    清明雨上看着张奕，说道：“我接近你的目的，不是为了利用你对付魔族世家。”

    “天狼狩猎者，如果再加上你手下那两只魔兽，我就是天启世界，最强御兽师！”

    原来清明雨上的真正目的，是张奕的传说级龙血骑士，与史诗级亡灵弩手！

    看不出来，如此斯文平和的一个小哥，居然有如此贪婪的欲望，与野心！

    得。

    只能说张奕跟清明雨上俩人是半斤八两，都是各取所需，同类中人。

    俩人没有说话，但是各自心底都明白，此时此刻，唯有击败对方，才能得到自己想要的。

    哗哗！

    刚刚被张奕收回魔兽空间没多久的龙血骑士与亡灵弩手，又被召唤了出来。

    而清明雨上的两只天狼狩猎者，还有一只花仙子，也进入了战斗姿态。

    副本还有10分结束。

    许多散人玩家不舍得离开副本，聚集在周边围观。

    传说级魔兽与传说级魔兽之间的对决，引得无数玩家热议：

    “好家伙，他们俩手下的那几只魔兽好像都不简单，有谁能看出来啥品质的魔兽吗？”

    “普通探查术用在玩家跟魔兽身上只能看到等级，其他看不到啊，不过看气场，那个骑士魔兽跟前面那个狼人战士，估计是稀有级以上的！”

    “那个魔族御兽师清明雨上，为什么能同时召唤三只魔兽？！”

    “我靠真的是，这是啥情况？？”

    众人议论纷纷之时。

    场上，战斗已经开始。

    在清明雨上的控制下，传说级天狼狩猎者开启隐身术，消失在原地。

    而稀有级的天狼狩猎者，则是直接冲击过来。

    显然后者，清明雨上连隐身术，都没舍得给它学。

    这边，张奕操控亡灵弩手，发动快速射击。

    嗖嗖嗖嗖……

    结合了张奕的意识，亡灵弩手的预判射击，在一个个十几万点的超高伤害下，开场直接秒杀快速移动状态下的稀有级天狼。

    连花仙子的治疗，都跟不上。

    拥有强化顶级，11星龙族半神器【灭世套装】的亡灵弩手，伤害可不是闹着玩的。

    下一刻。

    风声一阵。

    开着隐身术的传说级天狼，已经悄然接近亡灵弩手。

    在龙血骑士的【黑暗援护】（转移队友60%受伤到自己身上）庇护之下。

    天狼破隐一击，随而以超快速度连击亡灵弩手。

    一个个四五万点的高额伤害，迅速吞噬亡灵弩手的血条。

    在传说级天赋超级速度的加成下，天狼速度太快，缺少位移技能的亡灵弩手，根本无从躲避它的攻击。

    就在围观群众都以为，亡灵弩手要被干掉的时候。

    锵的一声。

    龙血骑士忽然杀到，一枪挑开天狼刺向亡灵弩手的匕首。

    转手，一枪【泣血一击】刺在天狼的肩膀上。

    一道高达48万的伤害，直接打的总血量才50万出点头的天狼，血条瞬间只剩一丝！

    观众大跌眼镜。

    张奕：绝对的伤害面前，无视一切花里胡哨。

    天狼拖着丝血撤退。

    逃跑的速度倒是一流。

    看着落荒而逃的天狼，张奕目光转移到清明雨上身上，道：“我是不是说过，你好像对自己的实力，太自信了？”

    这时，清明雨上不紧不慢，开口说道：“我也说过，你刚刚不该赶走魔族世家的人，也许，有他们在，对付我，你还有一线生机。”

    随着清明雨上话音刚落。

    四面八方，围观群众之中，赫然冲出一大群魔族玩家，气势汹汹，抄着家伙，直取张奕！

    张奕微微一震。

    清明雨上手下，居然拥有势力！

    怪不得之前查看副本人数时，现场杀BOSS的人与系统统计的人差了一千多的样子。

    除去魔族第一世家的莫约三百人，起码也还有七百人的空缺。

    原来这七百多人的空缺，就是清明雨上手下这股势力形成！

