    帝都不是普通地方，而是国家的政治经济中心，也是全国最大最发达的城市。

    ——我收到你堂叔叔的信，说我的小叔叔，也就是你的叔公——他老人家身体不怎么好，时常惦念咱们老家，也时常念叨我。我和他老人家三十来年没见面了，甚是想念。

    叔公？！

    肖颖暗自想了想，模糊记得父亲还有几房亲戚，大多数都在帝都那边。

    其中最大的一脉是父亲的小叔叔，一共有五个儿子，子嗣繁多，而且在帝都混得很不错，一个个都是有头有脸的大人物。

    ——老人家已经年过八十，指不定哪一天就会仙游离世。他老人家一直念叨要回惠城老宅一趟，还要去祖祠拜祭祖先。可他身体太差了，哪里受得住车辆一千多里的颠簸！我不肯，几个堂兄弟也都不肯。他不能南下，我这个做侄子的怎么也得北上一趟，看望他老人家，叙叙旧，照顾几日尽一点点孝心。我跟你妈商量后，决定尽快出发，买的是明天的票，大概四五天后能到帝都。

    惠城偏北，帝都则在更北的北方，离南方海滨的济城是五天多的车程。

    ——等你叔公身体好些，我和你妈再南下，兜去惠城看你和阿博。希望我们过去的时候，能给阿博带去一个好消息，算是我们多年未见送他的珍贵见面礼。

    肖颖转了转眼睛，暗自猜想老父亲可能有什么新安排。

    “爸，什么见面礼啊？你和我妈背着我偷偷想要去干什么？”

    ——没什么，想给阿博找一份好工作而已。上次我跟你们通电话的时候，我特意问他现在在做什么工作。他说在货运站干粗活，勉强能糊口。我一听就暗自心疼，我跟他说南下的时候就留在我们身边。我在钢铁厂工作十几年，领导们都算很关照。我在这边厂里寻一份工作给他，等你一年后毕业回来，到时我们就能一家团聚了。

    肖颖嘀咕：“他才不要呢！”

    ——是，阿博他拒绝了，说暂时不打算离开惠城。他还说，等你毕业了再做打算。最近我跟你几个堂叔伯联系密切，他们都是有大本领的人，门路也颇多。我打算此番过去要请堂兄弟们帮忙，给阿博在帝都寻一份好工作。

    肖颖：“……”？？

    不是吧？！别人千方百计要拆散他们两个人也就算了，老爸您也要来掺一脚！

    肖颖暗自呜呼哀哉，忍不住不满咕哝：“有什么好的……”

    父亲慈爱笑了笑，嗓音一如既往的温和。

    ——你这傻瓜！井底之蛙的眼界，如何能理解天空海阔的美好和壮阔！帝都那边生活水平高，发展迅速，城市建设又快又好。你爸我在这小县城一个月顶多能拿个一百多的工资，如果去帝都那边，至少能拿个四百。阿博他年轻有为，未来还有无限可能。我打算让他去那边就业，寻一份稳定的工作，一个月赚个四五百块，有前途又有钱途。

    肖颖听得内心一片焦急，一时不知道该怎么开口。

    “那我……那我呢？我怎么办？到时我在惠城就孤孤单单一个人了哎！爸爸，你不能只为他着想，你得——你得为我们两个人的未来着想啊！”

    ——当然有。阿博先去那边稳定下来，等你毕业了，你也去那边就业。你的文凭不低，几个堂叔伯都说你读的通讯专业非常不错，将来的就业前景也很好。阿博的工作今年先找好，等你毕业了，明年再帮你找。到时你们都在帝都大城市就业，多好啊！

    肖颖心里头乱糟糟的，一时各种想法杂七杂八涌上来。

    “那个……还是等博哥哥回来了，你们再问问他吧。在你眼中的好工作，在他眼中未必就是好的。而且，惠城有我们的根，还有他的朋友圈，冒冒然让他离开去人生地不熟的帝都，不一定就是好的。”

    ——这样吗？没事，找工作也不是三两天就能弄好的。我们先过去瞅瞅，找一找眉目。等我们回惠城了，再仔细跟他说说看。十几年没见面，我甚是想念他。

    肖颖赶忙道：“可以先找，但还不能确定。等你们过来了，咱们再仔细商量，好不？”

    ——当然好。我们这趟过去奔着就是这两个目的：看望你叔公和找工作。帝都离惠城也就一天的客车，不算太远，到时我们坐客车过去。

    肖颖低声：“你们记得要过来哦！我们在老宅等着你们。路上要注意安全，不要带太多行李，上下车要注意安全。有电话能联系不？”

    ——哦哦！有！你把小叔公家里的电话号码给抄下来，如果有什么事，就早晚打过去找我们。我们应该会在那边待半个多月，暂时这么决定。来，我给你念一下。

    肖颖匆匆掏出笔和本子，很快记下了号码。

    这时，后方的人已经等得不耐烦了。

    “妹子，咋还不快点儿啊？电话老费钱了！”

    肖颖点点头，扯了一个歉意笑容：“快好了……”

    接着，她记下了号码，叮嘱老父亲几句后，挂上了话筒。

    邮局工作人员懒洋洋瞥了她一眼，道：“长途漫游，整整超过八分钟，总共是四块五。”

    肖颖掏出一张五块递上去。

    “天啊！四块五！那么贵！”

    “人家是长途，又打了那么久！”

    “有钱才能打电话，没钱还是写信去吧！”

    “电报也得钱啊！一个个字算完，也是不便宜的……”

    肖颖接回一张五毛，脚步缓慢离开了邮局。

    帝都不是普通小地方，而是全国最大最好的城市。尽管未来惠城会发展得很好，成为国内二线大城市，可再怎么好也比不上帝都。

    爸爸说得对，那边的工作环境更好，未来前景更好，就连工资也是这边的好几倍。

    博哥哥是一个有抱负有远大理想的人，他会想去帝都吗？

    本来心里有些烦，一通电话后，添多一些乱。

    肖颖轻轻叹气，内心深处愈发想念袁博。

    心情不好，干脆花钱讨自己欢心，大跨步往市场奔去。

    买了一份惠城日报、三本杂志两本小说，还买了三斤糖和五斤面粉，两棵大白菜和几根胡萝卜，直到双手快拿不下了，才慢悠悠踱步回去。

    不料刚走到巷口，便听到自家姑姑标志性的泼辣嗓音：“这是我娘家！我找我家侄女！你管得着啊？！真特么多事！狗咬耗子多管闲事！”

    肖颖皱起眉头，停下脚步，悄悄探头看过去。

    只见肖淡梅跟一只老母鸡般双手叉腰，正对着刘婶破口大骂。穿着漂亮连衣裙的林云宝站在她身后，微胖的脸写满幽怨和郁闷。

    晕！又来了！

