    第349章重温旧梦

    顾玄武也不自觉露出笑容，他鲜少见到陈昊这么喜形于色，看来是真的很开心了。

    在整个军营中，陈昊也是和顾玄武的关系最好。

    除了本身和顾玄武谈得来以外，还有一个原因就是和顾玄武的身份有关。

    毕竟，顾玄武是皇后的堂弟。

    “将军，何事如此高兴？”

    顾玄武也被陈昊影响到了,忍不住询问了一句。

    陈昊一张脸本来有些黑，看不出什么脸色，但现在却可以翻出微微泛红，可想而知他究竟有多激动了。

    “玄武，我真是太开心了，没想到我和静儿还有机会！我更加没想到，静儿和皇上是假成亲，她在等我回去。若是我平安回去，皇上会放她出宫，让我们俩在一起。”陈昊满脸笑意道。

    顾玄武也是一愣，没想到皇上和皇后竟然还是假成亲。

    甚至，皇上还答应了皇后，在陈昊平安回去后，还会放皇后出宫。

    但不管怎么说，这是一件好事，顾玄武也很为陈昊开心。

    “太好了，将军，正好我也有件事同你说。”顾玄武笑着道，见陈昊疑惑，他才缓缓开口，“我有一个想法，那便是去一趟炎国，直接毁了赫连野在意的东西，顺便也去打探关于赫连野的弱点。如今赫连野待在炎国那边的军营不动作，也不对我们发动攻击，我总觉得他是在等待什么。所以，我直接去炎国,那样就最好了。放心，我不是一个人去，而是带着单叶去，她的妹妹死在赫连野的手里，她也很愿意对付赫连野。”

    至于自己的猜测，顾玄武便没有告诉陈昊。

    陈昊听完并不赞同这个建议，“玄武，你轻易过去，恐怕会有危险，我不赞同。而且那个单叶，伤你至深，我也不会相信她，不觉得她会听你的。”

    “放心吧，将军，我不会有事，单叶之前伤我也有苦衷，我愿意相信她。”顾玄武很坚持,“而且,皇上也同意了。”

    最后，陈昊也只能答应下来。

    几日的时间很快过去,顾玄武和单叶也出发前往炎国。

    与此同时，顾清颜和沈煜也离开了皇宫。

    在离开的时候，虫虫被玄智大师抱在怀里，哭得撕心裂肺，差一点顾清颜都想带着虫虫一起离开了。

    不过想到去炎国很危险，哪怕是有人保护她们，她也会担心虫虫有危险，所以只能狠心离去。

    还好，顾清颜和沈煜的马车走出一段距离后，便见虫虫已经停止哭声。

    “若是舍不得虫虫，不如你还是回去吧？”沈煜突然道。

    他心里也很舍不得孩子，更舍不得顾清颜，但他必须要去一趟，只希望等到一切风平浪静，以后安安乐乐就好。

    曾经他想过一统江山，让其他几个国家归顺于大齐，成为大齐的附属国。

    后来想想，其实没有那么必要，还是轻松一点的。

    真要是打那么久的仗，他连陪顾清颜的时间都没了，更别说其他几个国家如果狗急跳墙联合起来，谁胜谁负都还不知道。

    云国退兵后签署了二十年的停战协议，佛国那边凌霄也签署了二十年的停战协议。

    唯有炎国，恐怕只能一决胜负。

    不管是云国还是佛国，沈煜都不打算动了，他只想尽快将事情处理好，陪着顾清颜。

    顾清颜摇了摇头，“不必，有皇爷爷照顾虫虫，他不会有事。如果炎国那边事情顺利，我们也就三个月的时间就能回来，到时候再好好陪虫虫便是。”

    当然了，顾清颜没有说不顺利的情况下，他们要待多久。

    或许是几个月，或许是永远。

    “别想那么多了，我们耽搁一天的时间去金陵城转转，之后便直接前往炎国。”沈煜握住顾清颜的手道。

    “好。”顾清颜点点头。

    没多久，马车在金陵城停下来。

    秦峥的声音从马车外传入，“公子，夫人，已经到了紫鸢山庄门口。”

    由于沈煜只是和顾清颜来这里看看就走，所以并没有让人重新将紫鸢山庄清理一番。

    沈煜牵着顾清颜下了马车，秦峥则是已经将紫鸢山庄大门打开。

    看着熟悉山庄，顾清颜有些眼热。

    “阿煜，我才入宫的时候听到梅鸢二字，以为你是深爱她，不然怎么会连这里的山庄都会起这个名字？那时候，我还醋了许久，怪你有了喜欢的人还来招惹我。可是我又想到你是皇帝，身为皇帝，有不少女子倒是无可厚非。”顾清颜看向沈煜道。

    沈煜有些不好意思，“我很少见到紫鸢，每次她见到我，便往我身边凑，我也很烦她。若非她的名字里有一个和母亲一样的鸢字，恐怕在就已经被我收拾了。后来太后将她带进宫，我每一次去找她，都是因为你。她欺负你，我便去对付她，结果还将金刚籽手串给掉了，幸亏我之后见到在她手里，要了回来。”

    两人一边说一边走，从确定了心意后，两人说这些也不像以前那么不好意思。

    很多时候，坦诚才是相爱的人最好的相处之道，也是因为两人的坦诚，他们的感情也越发好。

    不多时，顾清颜和沈煜已经走完了整个紫鸢山庄，接下来便往鸡鸣寺而去。

    本来两人还想见见那位老和尚，可惜他几个月前生病，已经离开了人世，不免让人觉得有些惋惜。

    只是，生老病死，这是人生常态，倒也不必太过纠结于心。

    接下来，两人便租了一艘画舫，在秦淮河上赏夜景。

    画舫上没有人掌舵，沈煜也没有去，而是抱着顾清颜在船头站着看风景。

    “幸亏我当时剿匪回来见到的人是你，不然我们俩可要错过了。见你的第一面，我便被你吸引了，我家颜颜果真是长得倾国倾城。”沈煜笑着道。

    话落，他轻轻挑起顾清颜的下巴，温柔地用唇点了一下她的唇。

    顾清颜有些不好意思，“别这样了，仔细周围有人瞧见。”

    “既然如此，我们就进去吧，重温旧梦如何，夫人？”沈煜坏笑着打横抱起顾清颜。

    “你别啊，放我下来。”顾清颜挣扎着。

    周围又不是只有他们一艘画舫，还有人在呢！

    (本章完)

