    金黄色的阳光，透过跃层高达5米的客厅巨大环景落地窗照射进来，耀眼而温暖。

    只是，这光线似乎对夜游神浮生产生了极大的伤害。

    阳光一照射在他的身上，暴露在阳光下的肌肤，就开始灼烧。

    浮生俊逸清丽的脸庞露出一抹难忍的痛苦，躲在玄关光照射不到的地方，忙对纪由乃道：“把窗帘拉上，我不能见光。”

    “好！你等等。”

    纪由乃立刻飞奔到了客厅中，拿起了茶几上的一个白色遥控，对着落地窗两边的窗帘，按下了“关闭”按钮。

    窗帘是智能遥控的，“嘀”一声，就缓缓的拉伸，遮住了外头照射进来的强光。

    确保所有窗都被遮严实之后，她才让浮生从玄关走出。

    没有阳光照射进来之后，浮生手臂、脸颊被光灼伤的地方，快速的自我愈合，恢复如初，他和纪由乃身上都很脏，有血、有那些活死人身上的人体组织，内脏残渣，甚至还有脑浆，总之，很狼狈。

    “浮生大人是一点阳光都不能触碰的吗？”

    好奇，纪由乃问了句，却不想，夜游神还真就回答了。

    “不能，我生来属于黑暗，只能行走在夜下。”清冷淡淡，话音中透着一抹忧郁，“而弄影和我刚好相反，他生来归于光明，耀眼四射，就如暖阳一般，我无法暴露下光下，他无法置身黑夜，我无法走进他的世界，他也不能融入我的黑暗。”

    纪由乃未吭声。

    因为她冥冥中感觉到，浮生似被一种孤独的哀凉所笼罩。

    “我和弄影，无法像范无救和谢必安那样成天形影不离，因为我管辖的夜游司，和他管辖的日游司，办公的时间，刚好日夜颠倒，每天能见面的时间，也就只有日夜交替时那短暂的片刻，所以，有的时候，我很羡慕黑白无常统领。”

    纪由乃静静的听着浮生恍若喃喃自语的倾诉。

    不知道为什么。

    她可以切身的体会到，他心中的哀伤，无力，和因找不到日游神的心急如焚。

    一个属于黑暗，一个属于光明。

    如同两道平行线，本该互相没有交集。

    就像她和宫司屿。

    一个死而复生就此踏上阴阳不归路的人。

    一个权势滔天的豪门继承人贵公子。

    他们，也本该没有任何交集。

    只因互相救赎，而走到了一起。

    再也难舍难分。

    “弄影失踪前曾跑来问我，问我心中可有他，我没有回答。”浮生忧郁道，“现在，我后悔了……我想告诉他，他一直在我心里，可是……他却不见了。”

    “浮生大人，别急，一定可以找到弄影大人的，等我们找到了他，你就去告诉他你心里的想法，不就好了吗？”

    白斐然习惯早起，出现在客厅的时候，就见到纪由乃与和她一起回来的男人，既脏又狼狈的站在那块昂贵的波斯地毯上，聊着什么。

    “纪小姐，你们是去做了什么？怎么搞成这样？”

    一见白斐然出来，纪由乃自己都嫌弃自己，皱了皱鼻子，“说来话长，一言难尽，天亮了，宫司屿快醒了，我得赶紧去洗干净。”顿了顿，“白先生，你替这位浮生先生找一间背光的客房，让他也清理下自己，这几天他可能会住在我们家，再替他准备几套干净的衣物。”

    话落，纪由乃看向浮生。

    “浮生大人，找到弄影大人之前，你就暂时住在这吧，毕竟白天你哪儿也去不了，叶冰又跑了，如今不知去向，我们得从长计议。”

    “就依你。”

    -

    纪由乃蹑手蹑脚的进了主卧室，宫司屿还在熟睡中。

    快速的溜进浴室，褪去了身上所有染血发臭的衣物，扔进垃圾桶，纪由乃跳进浴室开始洗澡，就差没往身上挤消毒液了。

    洗了莫约一个多小时，清晨六点多。

    纪由乃关水，从浴室中走出，裹着浴巾，对着镜子，擦着头发。

    而浴室外，偌大雪白的床上，毫无预兆的，一双深邃的凤眸猛然睁开。

    宫司屿醒了。

    他做了个梦。

    梦见纪由乃回来了。

    惊坐起身，睡意全无，俊美邪魅的脸庞在落地窗外光线的照射下，好看的似能让任何女人都发狂痴迷一般。

    他开始环顾四周，蹙眉，发现了不对劲的地方。

    床上被人收拾的干干干净净，那些属于他心肝的物件都不见了。

    他每晚抱着睡的信纸、衣物都不翼而飞。

    最重要的是，他握在手中的手机，属于纪由乃的手机，也没了。

    宫司屿眸光浮现戾气怒意，刚准备大吼来人，问是谁动了他房间东西的时候，“咔哒”一声，卫浴的磨砂玻璃门被打开了。

    警惕阴郁的冰冷目光直射过去。

    可在见到从门内走出曼妙身影后，宫司屿凤眸圆睁，竟呆住了。

    裹着粉色的浴巾，一双细长腿笔直而白皙，撩人性感万分，斜斜的光线洒在她雪色的肌肤上，如玉般剔透，湿淋淋的发丝微卷，绝美精致的小脸勾着一抹令人痴迷沉醉的荡漾娇笑。

    头发半干，纪由乃扔了手中的吸水毛巾。

    裹着浴巾，走到床尾处，勾唇，妖娆淡笑，然后光着脚踩上了床，张开细臂，飞扑进了宫司屿的怀中，整个人将他压倒在了床上。

    “醒了啊？早上一睁眼就看到我的感觉怎么样？开不开心，快不快乐？”

    宫司屿闷哼一声。

    倏然回抱住朝着他飞扑来，将他压倒的少女。

    沉浸在不敢置信中久久未言语。

    只是不自觉的不断收紧手臂，将身上的少女死死掐入怀中。

    脸颊埋在她的脖颈间，拼命的嗅着属于她的味道。

    心脏狂跳不止，震颤的似难以呼吸般。

    是她。

    是他日思夜想的人！

    她回来了……

    顿觉盖在自己身上的被子妨碍了他们，宫司屿一把扯开被子，让纪由乃更紧密的贴向自己滚烫的身体。

    捧住她的小脸，凤眸闪烁凝视。

    哑然低问：“真回来了？”

    “不然呢？”

    “不是做梦？”

    纪由乃坏笑一声，“啊呜”一口朝着宫司屿的胸膛处咬下一排牙印，引得宫司屿轻哼连连，拧眉，眸光不自觉升温灼热。

    