    第172章末世生存游戏15

    很快，雪芽听到了熟悉的敲门声，连忙打开门，就看见了宫御一和齐凉净站在门外。

    宫御一露出轻松的笑容来：“还有一个漏网之鱼，咱们要不要一起去找找？不然也太无聊了。”

    四个和一个，很明显，他们完全不用担心和害怕。

    只是他们也很好奇那一个人会是谁，因为当时情况很混乱，确实有这种可能。

    例如有的玩家既没有跟着海盗走，也不敢跳海，而是选择趁乱躲回房间。

    这一切都是有可能的。

    玩家不在的房间，虽然门是关着的，但是却是可以直接打开的，于是他们四个人开始一间一间排查，一直排查到四层，这才发现有一扇当真无法从外面打开的门。

    宫御一挑挑眉，直接敲门。

    无人开门。

    宫御一抬手摸着自己的下巴，十分不确定地问道：“这是不敢见咱们？按理这家伙就这么一个人，不投靠咱们，他要怎么面对这变冷的气候？”

    在宫御一看来，哪怕只有一个人，那也是威胁的存在，既然是威胁，他势必要弄清楚究竟是谁。

    严诗诗也沉吟道：“是不是那人还不知道大章鱼已经死了？所以现在整个人躲在了房间里？”

    “还真是胆小，没意思，回去了，现在确实比之前冷了。”宫御一直接抬脚走了。

    齐凉净说道：“他没有取暖的东西，咱们先回去，等他来找我们。”

    宫御一听到这，回过头看向她们：“我们那个房间还挺大的，你们要不要搬一张床过来，这样还能省一点取暖的物资。我听到系统提示之后，算了算我和凉净之前得到的东西，估计勉强够用。”

    雪芽和严诗诗都觉得无所谓，反正都是为了通关游戏，于是直接搬了一张床进了大房间，然后宫御一花了半个小时做了一副扑克牌。

    “终于凑齐人了，咱们四个玩扑克吧，反正这几天的任务就是忍受寒冬，然后等待到达目的地。没有手机和电脑的世界，实在是太无聊了。”宫御一无奈地说道。

    于是，他们几个人一连打了三天的扑克。

    “末世生存第十二天。船上一共有五十个玩家，目前剩余五人。

    警告！船只已进入极寒区域，预计还有两天船只到达目的地。气温每天下降五度，当前温度为零下十度。请努力活下去。晚上一定要回到房间。”

    屋内，炭火很足。

    或许是因为游戏，只要有炭火的暖意，倒是不觉得冷，可是现在有一个难题摆在了他们面前。

    目前的炭火最多再维持一天，那么距离靠岸还有两天，明天气温还要下降，他们现在缺少取暖的东西。

    “我和雪芽倒是有一个可以发热二十四小时的东西，但是那个东西只有两个。”严诗诗不好意思地说道，这几天的相处，倒是让严诗诗对宫御一改观了不少。

    这人就是嘴上功夫厉害，其实整个人还是很老实的。

    “其实我更好奇那个人是怎么活到现在的，三天过去了，还真是一次都没来找我们，若不是系统提示有个玩家活着，我根本不相信。”宫御一显然比起担心自己，对那个人更好奇。

    齐凉净淡淡开口：“我这几天在想，那个人，有没有可能是之前打开石门的。例如他其实并没有死。”

    齐凉净说完，宫御一一愣，然后看向雪芽和严诗诗：“那个人并没有死？”

    严诗诗吓得立即站起来，好半晌才说道：“我都忘了，游戏里人若是死了，应该是会当场消失才对！因为他在游戏死亡，便属于游戏结束，会被系统强制传送离开。

    但是那个人似乎一直躺在地上，但是他身上似乎沾了恶心的唾液，我才不愿多看一眼。”

    “那是张达的可能性就很大了，不过那个人怎么能撑到现在的。”宫御一想不明白。

    雪芽蹙眉，好半晌才说道：“这章鱼是因为药物变异的，那么，那个人有没有可能因为沾染了章鱼病毒，然后已经变异了？”

    所以，那人不怕严寒。

    也不敢看他们！

    就在这时，突然响起了清脆的敲门声，吓得严诗诗整个人猛地跳起来，被桌子绊住，直接摔在了坐在旁边的宫御一身上。

    但是宫御一此刻也没有露出调侃的表情，反而是将严诗诗的胆怯看在了眼里，难得温柔地伸手摸了摸她的头，表示安抚。

    然后把她一把拽到了身后，和齐凉净对视了一眼。

    齐凉净的眼神也是冷了下来，看着门，拿过一把水果刀，沉声说道：“你们躲到后面去，我来开门。”

    房间和外面，简直就是两个世界，既听不见也看不见。

    雪芽抿唇：“现在是白天，如果真的和我们猜测的一样，按理应该会闻到腥臭味，但是现在并没有，应该没有什么危险。

    不过刚刚的虽然是猜测，但是也要小心点。”

    这个门虽然隔绝视觉听觉，但是不隔绝嗅觉。

    齐凉净一手握着刀，一手打开了门，不过没有打开多少，只打开了一条小缝。

    而宫御一已经躲在了门后，做好一切准备，如果被强行攻开门，他会拼尽全力把门关上。

    但是齐凉净开门之后，隔着门缝，只是看见了一个脸色苍白的男人，身上裹着不知从哪弄来的厚重的布，似乎状态很不好。

    “请问你们有水和食物吗？我明天健康度和饱食度就要低于百分之二十了。”张达露出不好意思的表情。

    “当然，我不会让你们白给我，我可以拿东西跟你们交换，我有一些取暖的物资，我可以给你们四块炭，希望交换一瓶水和一些食物。”张达说完就掏出四块煤炭。

    四块煤炭，刚好足够烧一天。

    齐凉净同意了。

    两个人隔着门缝交换了东西。

    张达看见手上的一瓶水，一块面包以及一袋压缩饼干，露出一丝苦笑。

    直到门紧紧关上，大家这才松了一口气，齐凉净检查了一下煤炭没有问题，这才把煤炭收好。

    “看来他倒是有足够取暖的东西，竟然能拿出四块煤炭来换东西。”宫御一撇撇嘴。

    (本章完)

