    “盛总是盛家的三少爷，说不定也有资格去参加总统府的晚宴，他又没有女朋友，应该愿意……呜呜！！”

    洛晨曦话都没有说完，就被气急败坏的男人一把拽了过来，用强势的亲吻堵住了她的唇瓣。

    这一下，轮到洛晨曦尴尬了，她的小脸瞬间涨得通红，瞪大了眼睛盯着眼前的男人，不相信他竟然会在……穆家所有人都还在边上看着呢！

    过了好一会儿，穆亦辰才松开了怀里不乖的女人.

    一张俊脸上依然没有什么表情，仿佛刚才的亲吻没有对他造成任何影响。

    “穆亦辰，你……”

    洛晨曦捂着嘴，刚想说话，就被男人冷冷扫了一眼。

    “笨女人，我说过多少次了，不许你跟盛煜联系！不就是参加总统府的晚宴吗？你有老公，老公带你去！我能让你坐在主桌上，盛煜那小子，估计只能坐最角落的位置！”

    “真的吗？”洛晨曦一脸惊喜。

    “你还敢怀疑我的话？到时候，你就知道你老公有多厉害了！”

    穆亦辰铁青着一张脸，一把扣住了洛晨曦的手腕，把她拉进了怀里。

    跟在穆亦辰身后的穆亦凌，听到两人的对话，差点没笑出声来。

    真是没见过他大哥这么傲娇的男人。

    刚才还说绝对不会去参加晚宴，现在呢？

    简直是啪啪打脸啊！

    谭月如和穆云峰对视一眼，眼底也都露出了一丝笑意。

    “看来，还是我们儿媳妇有办法啊！”谭月如笑着摇了摇头。

    她这大儿子，从小就特别固执，打定了主意的事情，谁也劝不动，可自从娶了洛晨曦之后……虽然嘴上不承认，但是，只要是洛晨曦的要求，他还从来没拒绝过。

    而此时，穆亦辰已经揽着洛晨曦到了角落里，向她兴师问罪。

    “笨女人，别以为我不知道你在想点什么。为什么不让我给你出这口气？”

    洛晨曦看着自家老公一张臭脸，踮起脚尖，在他脸上亲了一口，用讨好的语气说道：“亲爱的，你别不高兴了，我是真的想去总统府参观，你这么爱我，一定会满足我的对不对？”

    她自然明白，穆亦辰重视她超过一切的心情，也深受感动。

    但越是这样，她越是不能把穆亦辰对她的好视为理所当然。

    如果因为她的原因，影响到穆家和傅家的关系，那她可真的要内疚死了。

    所以，就算她还是不喜欢总统府，她也不能让穆亦辰这么任性。

    “呵呵，谁说我爱你了？”穆亦辰的脸色依然不好看。

    “你不爱我？那我还是去找盛……哎哟！”

    “笨女人，你再提那个名字试试！！”

    穆亦辰气结，忍不住在她唇上咬了一口。

    ……

    两天后，帝都。

    平日里庄严肃穆的总统府，此时门口停满了各种各样的豪车。

    不远处，有数不清的记者特意赶来，想要第一时间报道这一年一度总统府中秋晚宴的盛况。

    但是，没有人敢跨过警戒线一步，只能远远地拍照。