    第七十七章大哥，你别过来

    “呜，不行了，看来我的想法还是太天真了，别人都是由内而外，而我直接由外而内。”

    “单凭现在的我，完全承受不起着千万生灵的信仰，如果被淹没的话，我就不是我了。”

    看着自己身躯上从里到外透露着的璀璨光华，还有开始慢慢演变的炁，李云叹息了一声，

    索性，自己还有后手，bug般的我的世界。

    “内景之中我不敢去这样做，但是现实吗，可以试试，那么，都进来吧。”

    随着李云心念一动，顿时李云的神魂出现在意识空间之中，那些蜂拥而至的精神念力也是随着李云神魂的转移，向着李云意识空间之中的我的世界而去。

    这次李云也放开了，不止是五帝，但凡是世间有名号者，通过神格面具，李云都在接引。

    嗡嗡嗡~

    顿时，外界之中一股庞大的威压以李云为中心向外辐射而去，如神如圣一般，不可侵犯。

    “来吧，都来吧。”

    看着被渲染成彩色的世界，李云口中呢喃道。

    在回到村子里的时候，李云就用指令方块把夏柳青的神格面具解析完毕，甚至能够复制出来，但是李云并没有这样做。

    与其复制出神格面具，还不如制作出一份“封神榜”！

    凡是其上有名号者，念其姓名，就能得其助力，甚至成为真正的封神榜，敕封众神，承载众神的力量。

    虽然很远，但是李云有这个信心能够做到这个程度。

    坐在意识世界的中心，李云看了一眼铺天盖地而来的精神信仰之力，身前的指令方块闪动，一缕缕与之相同气息的丝绦从虚空之中蔓延开来。

    仿佛出现一双无形的大手一般，空间之中的信仰精神力被挤压，揉捏，化作原料，被指令方块化作一条条丝绦出现在这个空间之中。

    随着丝绦越来越多，随后开始交织起来，一块布匹的一角慢慢的出现。

    随后，一个名字浮出现来，从低到高，先是各方毛神邪神，随后是有品级的地祇城隍，再慢慢往上升，

    随着名字的不断增加，虚空之中的压了也是越来越大，仿佛天地都要倾倒一般，好在李云身在意识空间之中，压力几乎都被我的世界给承受住了。

    但是在外面的人却是没有这么好运，只见天空之中突然乌云密布，似乎有一场雷暴产生一般，伴随着雷云只是闪烁的电光，一股压力也是碾压而下。

    村中的普通村民在这股压力之下，早就躲在被窝里瑟瑟发抖，而马仙洪等异人也是远远的离开了李云所在的地方，但纵是如此，心中也是难免一个心惊肉跳。

    而身为天生童子命的五魁兄妹，因为精神力本就突出，这种感觉更为强烈，强烈到大脑一阵空白。

    好在有护身法器在身，众人勉强能够站的住，不过都是把眼光聚焦在毕渊的身上，眼神之中只是透露出一句话，

    你管这叫受伤？

    这种伤老子也想受啊。

    “失误，失误。”

    感受到众人的目光，毕渊胡子颤了颤，讪讪的开口说道，

    “这种情况我现在也不知道是怎么回事了，之前还能根据五气推断一下，现在各种炁息都有，而且，天怒了。”

    说着，毕渊一脸沉重的指了指天上那一团不断汇聚的雷云，

    “金勇，你身为神宵一脉的传人，最为了解雷法，可知道这是怎么回事？”

    神宵一脉供奉的诸神，几乎都与雷法有关，与龙虎山一样，都是玩雷的祖宗，甚至比龙虎山玩的更溜！

    “我不清楚，这种威视，我只在师爷开法坛的时候见过。”

    高上神宵，去地百万，其中仙神不知凡几，

    祖师得传《神霄天坛玉书》，可察见鬼神，诵咒书符，策役雷电，追摄邪魔，

    之前这种事金勇也当神话故事听听，但是有一次自己师父开坛做法所发生的事情，却是让金勇见识到了什么叫做万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形。

    在场中人但凡有一点邪念杂思，那股力量就直接压在你的心头，让你喘息不得，与此刻莫名的相似！

    轰~

    就在众人议论的时候，天空之中一道惊雷劈下，直接在众人心头炸开，

    一旁的五魁兄妹仿佛受到刺激一般，双眼一翻直接晕了过去。

    见到这种情况，默默站立许久的马仙洪却是迈开了步伐，向着李云所在的方向而去，

    “教主，你想干什么？”

    见到马仙洪的动作，站在旁边的金勇顿时一把扯住马仙洪的手臂，止住了对方的行动。

    “我要去吧老李给救出来。”

    听到金勇的话，马仙洪回头看了对方一眼，同时身上的炁息蒸腾而出，一抹抹黑色的铠甲出现在，红色的条纹在其中闪现。

    看着马仙洪身上的乌斗铠，金勇不自觉的咽了咽口水，但还是倔强的拦在马仙洪的身前。

    “教主，不是我不然你去，是你去了也没有用啊。”

    “你看到天空之中那道雷云没有，别看把这片天地都给覆盖了，但其实它是有针对性的。”

    “你就算是把副教主给拉出来了也不由有任何改变，该劈的还是得劈。”

    说完又是补充了一句，“我是神宵一脉的，不骗你。”

    “那我给老李助助力，送点防御法器过去。”

    听完金勇的话，马仙洪的动作似乎没有因此而打断，反而是更加急切的想要去到李云所在的地方。

    “我的教主诶，你会的副教主也会，不缺这点防御法器，而且他房子前面放的几只铁傀儡也不是摆设啊。”

    看着倔强的马仙洪，金勇一张粗狂的脸也是不由的拧巴起来。

    我的天，认识一年多了今天才知道教主性子怎么就这么倔呢。

    这时，一旁的郭亮也是哆哆嗦嗦的走上来劝说马仙洪，

    看着郭亮的样子，金勇不由的在心里哀嚎了一声，

    大哥，你这样子就不要过来了不行吗？反而让教主更担心了好吧。

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

