    这些怪物显然不是人类，但身上又没有太多的魔力波动，让黎歌完全无法分辨...

    他看一眼千页图鉴，有些无法分辨。

    “这是...魔力生物吗？”黎歌挠了挠头，有些好奇，也有些疑惑，“盗取魔力生物以及袭击猎人联盟的是魔力生物？”

    不管怎么说，自己现在都应该去干扰一下。

    虽然说猎人联盟这一方的人多，但人多并不能代表优势。从旁边已经倒在血泊里的人来看，对方的实力肯定不一般。

    就在那一片空地中，至少有十个人死了！

    他们的尸体连全尸都没有，要么是被拦腰斩断，要么是缺胳膊少腿，亦或者是半边身体都被碾成了泥，场面看上去极为血腥。

    ......

    如果是半个小时之前，刘麒麟做梦都不会想到，自己居然会遇到这样的情况...

    酒馆中，刘麒麟坐在一个双人的位置上~

    他的对面坐着一个跟他差不多大的中年人。

    两人的桌上摆着三四瓶酒，现在都已经空了。

    刘麒麟举起杯中最后的半杯酒，说道：“来来来，最后一点，干了干了！”

    对面的中年人与之碰杯后，有些无奈的说道：“老刘，你是不是迟到了？你今天不是要值夜班吗？”

    “值夜班急个什么，又没人查岗。”刘麒麟脸泛红，酒精让他现在有些不清醒，“反正那边还有几个人守着的，不着急。”

    “万一要是出事儿了，你这不得担责啊？”

    “这活儿还能出啥事儿？”

    刘麒麟一口将杯中的酒喝干，随即说道：“猎人联盟的养殖场有巡逻队的，我只是一个守门的，就算出事儿了，也应该是那些巡逻队的责任啊。”

    “好像也是。”

    对面的中年人呵呵一笑：“要是真的出事儿了，你这一个看门的也没啥用。”

    “靠！别TM说实话！”

    “哈哈哈哈哈哈...”

    中年人大笑之际，也是将杯中的酒一饮而尽。

    见到杯中的酒都没了，刘麒麟向服务员招了招手，喊道：“服务员！再来瓶酒！”

    “别！我不喝了！”中年人摆了摆手，“我还得回去，我儿子这两天有点感冒，我得回去了。”

    “你这就没意思了，好不容易跑出来喝一次酒...”刘麒麟满脸无奈的摇了摇头。

    中年人摸了摸头，说道：“这我也没办法，这不工作忙嘛...况且你也赶紧回去吧，再不回去就迟到了。”

    “实际上...已经迟到了。”

    刘麒麟摇了摇头，却是非常心大的拍拍手：“算了，无所谓！反正工资也没多少，迟到一次扣得也不多，就算被发现了也没啥关系。”

    “你呀...”

    中年人有些无奈的叹了口气：“行了，不说那么多了，我回去了，你慢慢磨蹭吧。”

    “快滚快滚...”

    中年人走后，刘麒麟打了个酒嗝，随即晃晃悠悠的走了出去。

    酒喝得他浑身发热，夜晚的风吹在刘麒麟的脸上，带来些许清凉的感觉。

    刘麒麟喝的酒并不是什么烈酒，但他现在却醉醺醺...这不是别的原因，只是他的酒量不行而已。

    喝不了多少酒，但却非常喜欢喝酒，这也是俗称的人菜瘾大中的一种。

    慢悠悠的走到了猎人联盟的养殖场外面后，刘麒麟并没有从正门进去，而是从一个小巷子里绕到了里面，随即钻到了，魔力生物的养殖场里面。

    要是直接从正门进去，万一被管事儿的抓到了，那他就百分之百会被扣工资。

    但要是他从里面出来的话，还有借口...

    身上的酒精味是个破绽，但是问题不大，只要在风里吹吹，让身上的酒精味散掉一点，然后往魔力生物的养殖场里一钻，身上的酒味就会被魔力生物的体味给掩盖。

    养殖的这些魔力生物要么是幼年的，要么是比较温顺的，所以他也可以放心的往里面钻。

    养殖楼里面没有开灯。

    他从后门进去后，随便找了一个房间便钻了进去。

    闻着房间里这些独属于魔力生物的异味，刘麒麟往地上一坐，松了口气。

    看了看表，现在的时间是十二点二十...

    他上班的时间是十二点整，现在已经迟到了二十分钟。

    但他丝毫不慌的...虽然不知道管事的人会不会来，总之伪装要做到位，以防万一。

    尽管刘麒麟的工资并没有多少，但能不扣钱终究还是要好一些的。

    但他在进来坐了几分钟后，却是感觉有点奇怪...

    要是平时有人进入到魔力生物的房间，那魔力生物肯定会发出几声鸣叫，或者是主动过来试探一下，等确定没有威胁了，才会平静下来。

    但他坐在这里几分钟了，不但没有听到魔力生物的叫声，甚至连一丁点儿动静都没有！

    他一开始还没觉得有什么，但稍微思考一下后，便意识到了有点问题...

    刘麒麟睁开眼，有些疑惑的看向房间内。

    在眼睛适应了黑夜后，借助窗户外面的灯光，他勉强能看清楚，这个房间里面，已经什么魔力生物都没有了！

    “没了？”

    刘麒麟愣了一下：“什么情况？有人把这个房间的魔力生物都给买走了？”

    这种情况一般不大可能出现。

    一个房间很大，养殖的魔力生物数量也不少，一般来说，联盟要卖的话都会留下一点数量用来繁殖，不会全部卖光才对！

    但现在，这个房间里的魔力生物全部都没了！

    突发的情况让刘麒麟稍稍清醒了一点，他仔细的闻了闻这个房间里的气味：“这个味道...应该是般若猫的房间。怎么回事儿？有人会买那么的般若猫吗？”

    刘麒麟挠了挠头，随即小心翼翼的从这个房间爬了出去，又来到了另外一个房间。

    而这个房间的情况，跟般若猫的房间一模一样！

    没有任何魔力生物存在，仅留下了一些奇怪的气息...

    好像...出事儿了？

    刘麒麟意识到好像事情并不简单...

    仔细的感知了一下，刘麒麟还能感应到些许的魔力波动。

    顺着魔力波动的来源，刘麒麟小心翼翼的来到了二楼...

    血腥味让刘麒麟瞬间清醒！

