    司徒正南似乎非常急于让李奕和其妹司徒玉真完婚。

    在取得李奕的同意后，很快便决定在二十几日后的一个良辰吉日让二人完婚，甚至都不等到迁都完毕和举办完登基大典再进行。

    而这场天下第一强者和据说是天下第一美人的婚礼，也是很快成为了上至达官贵族，下至黎民百姓口中津津乐道的事情。

    司徒正南这位唐王对于此事也表现出了高度重视，甚至重视程度还高过了迁都和登基大典，亲自下令让调集天下最好的物资和人员来筹办这场婚礼。

    这样二十多天的时间很快就过去了。

    到了婚礼开始这一日，李奕身穿着特制的大红喜庆婚袍，牵着凤冠霞帔，姿容绝世的司徒玉真坐于婚车上面，绕城一周接受了无数百姓的祝福，最后驶入了张灯结彩的国师府内。

    如此将各种婚礼的礼仪流程都走完后，差不多已经是到了晚上。

    李奕在象征性的和前来道贺出席婚礼宾客们喝了几杯酒后，便在侍女的引领下走入了洞房之中，开始进行婚礼最后一个流程。

    “好了，你们都先出去吧，若有需要，本座自会叫你们。”

    洞房之中，李奕进入此间后，看了一眼在房内床上端坐着，头盖红布的新娘子，便抬手挥退了原本要在房内伺候的几位贴身侍女。

    这几位贴身侍女都是当初司徒玉真带去鱼龙峡的持剑侍女，对于李奕也很熟悉，更明白他如今的地位实力有多高。

    因此在李奕出声后，她们只是看了一眼红床上的司徒玉真，便乖乖退出了房间。

    这样挥退了几个侍女，李奕当即拿起桌上铜盘中放着的玉如意，上前挑开了司徒玉真头顶盖着的红盖头，然后看着那张绝美的容颜轻轻一笑道：“玉真公主，这合卺酒可是还要你我亲自对饮才行。”

    司徒玉真闻言，顿时俏脸一红，而后美目盈盈的看着李奕轻轻言道：“妾身既已许君，杜郎日后还请称呼妾身闺名或者夫人吧，这公主一词，还请杜郎勿要再用了。”

    “杜某明白了，那你我先饮了这合卺酒吧！”

    李奕微微点头，然后将那桌上放着的玉杯倒满两杯琥珀一样金黄色美酒，端着将其中一杯递给了司徒玉真。

    而因为李奕身材较之只有一米七几的司徒玉真高出一大截，他只有微微弯下腰身才能让司徒玉真将手中酒杯递向他嘴巴。

    可就在司徒玉真脸色羞红着将酒杯递向李奕嘴巴，并小嘴微张准备凑到李奕递来的酒杯上面饮下杯中美酒之时，两杯美酒忽然都被李奕重新拿到了手中。

    “杜郎你这是……”

    司徒玉真俏脸一变，满脸不解的看向了李奕。

    “酒里有毒！”

    李奕淡淡说了一声，然后袖手一抬，便自袖中取出了一只老鼠，当着司徒玉真的面将一杯酒水灌入了老鼠口中。

    只见那老鼠饮下酒水后，连三息时间都没有撑过，便直接口吐白沫动弹不得了。

    看见这一幕的司徒玉真，俏脸顿时一白，身体更是一个踉跄，一下跌坐到了床上。

    李奕见此，也不上前帮扶，只是淡淡说道：“以你的聪慧，想来不用我说也知道，这毒是谁下的了，恐怕连这是什么毒，你都比我更清楚！”

    “不！不可能是他！”

    “这一定是有人故意挑拨离间，故意诬陷他！”

    “对，一定是这样的！”

    司徒玉真口中喃喃自语着，然后忽然挣扎着起身扑上前来，一下跪倒在李奕身前，死死抱住他的裤腿哀求着说道：“杜郎你一定要相信妾身，这绝对不是妾身兄长所为，妾身敢用性命担保，兄长他绝对不会做出这种事情！”

    “哎！你这又是何必呢！”

    李奕看着地上苦苦哀求的司徒玉真，不禁一声轻叹，轻轻伸手抚摸着她的脑袋低声说道：“司徒正南是什么性格，你比我清楚的多了，若是此事非他所为，他也不用那么急着让你我完婚了，更不会在今日出席完典礼后，便急着离开我府中。”

    李奕说到这里，不禁面露嘲讽之色的说道：“你信不信，为了防止一下毒不死我，导致我一怒之下杀入王宫找他拼命，他现在人甚至都已经不在这王都了！”

    司徒玉真听到他这话，本就苍白的脸色，顿时间更是血色全失，一张俏脸白得像雪一样惨白。

    她自然知道李奕说得是真的，凭她对自己兄长的了解，对方一定会这样做的。

    而她更是从李奕话语中听出了他的决心，知道自己无论再如何哀求解释，只怕都无法阻止李奕杀司徒正南的决定了。

    一时间她只觉得天旋地转，感觉老天在故意和自己开玩笑。

    本以为从小到大的梦想已经实现，成功做到了司徒家历代先辈都没有做到的事情，重新复辟了大唐皇朝，自身也遇到了可以托付终身的如意郎君，此生已经就此圆满！

    谁曾想转眼之间，这原本美好的一切，都因为一杯毒酒而化作了梦幻泡影！

    即将建立的大唐皇朝，将不再和司徒家有半点关系！

    自己的如意郎君，也即将亲手杀害自己的亲生哥哥！

    想及此处，司徒玉真喉咙一甜，忽然一口鲜血喷吐而出，人也瞬间昏倒在了地上，却是无法承受着巨大的打击而昏了过去。

    李奕见此，不禁再度一声长叹道：“哎！昏过去也好，等你醒来后，一切应该都已经结束了！”

    然后就将司徒玉真抱起放在了床上，唤了外面伺候的侍女好生照顾看管，自身则是出去处理后续之事了。

    次日，在唐国王都里面的达官贵人和黎民百姓都还在谈论着昨日那场盛世婚礼之时，一则惊人的消息瞬间传遍了全城，进而传遍了全国！

    唐王司徒正南死了！

    而且是被国师兼妹夫杜威亲手所杀！

    杀死唐王的原因，则是唐王嫉贤妒能，心胸狭窄，担心国师杜威功高盖主，危及自身权力，于是在国师杜威和其亲妹玉真公主的合卺酒中下了剧毒，欲将二人一同毒杀！

    只可惜事情败露，国师杜威及时察觉了酒中有毒，并顺藤摸瓜知道了是唐王司徒正南亲手所下的毒，于是愤而将躲在王都外面秘密庄园内的唐王击杀当场。

    而与这个消息一同宣布出来的消息，则是迁都和登基大典继续按照原计划举行。

    不过届时登基为皇的人，却是换成了国师杜威！

