    叹了口气，不忍气氛如此沉重，陈默转移话题道：“还有一月我等便可回去了，不知宗兄有何打算？”

    宗景贤想了想，缓缓道：“我打算回家，我虽然......这样了，但也终究不是全无用处，还能指点一下族中后辈修炼，只是可惜......大哥的尸骨只怕是带不回去了。”

    听他这般说，陈默本想安慰几句，但话到嘴边却又不知如何说出口，最后只得化作一道无声的叹息。

    摇了摇头，陈默越过宗景贤走进帐篷，看见在摆弄傀儡的王冬灵，心情才好上一些。

    就在不久前，他突然意识到了一个问题。

    那就是因为见识过前世枪械的威力，所以陈默满脑子都是想着仿造出跟前世一样的枪械。

    但受限于材料和精度，他又无法完全仿造出来。

    然而实际上，他完全可以将这个世界的灵力运转体系和枪械融合！创造出独特的武器！

    这个想法一经出现，便给陈默茅塞顿开之感，他的脑海中也迅速涌出了很多方案。

    比如在子弹上刻录附魔阵法，为其添加灵力攻击，再比如在枪管中刻录爆炸阵法，为子弹提供二次加速等等。

    但这些想法，要么就是对阵法绘制的要求太高，要么就是枪械结构难以支撑，所以都被陈默否决了。

    历经几天的冥思苦想，他最后确定了一个在自己能力范围之内的可行方案。

    那就是在枪管中绘制一个唤作“偏移阵”的阵法！

    此阵记载在那本《基础阵法详解》中，是最基本的几个阵法之一，功效也很简单，那就是可以提供一个斥力，将攻来的箭矢啊、弩失啊之类的玩意进行偏移。

    陈默想到，如果将此阵刻录在枪管之中，再调整一下斥力的方向，那不就可以增强子弹的动能了吗？

    当然，这个方案有一个很致命的问题，那就是如果斥力太大，枪械会控制不住，而斥力太小，对子弹的影响又微乎其微。

    陈默最开始也是这么认为的，因为子弹在枪管中停留的时间实在太短，就算施加的力量达到了上百牛，也依然增强不了多少动能！所以他并没有太在意这个方案。

    但是陈默后来却想到，直接增加的动能确实很少，但是他却可以利用这股斥力将枪管中的空气排出啊！这样就相当于在枪管内提供了一个近似真空的环境！

    而这影响就大了！没有了空气阻力，子弹在突破音障之时便不再需要消耗大量能量，这能显著地提高枪口初速！

    “不过，虽然偏移阵是最基础的阵法之一，但我却要改变它的用法，这还是很有难度啊！”

    他的阵法造诣还很浅，想要得出靠谱的解决方案，势必要耗费大量时间，于是在微微思量之后，他直接找上了小不点就是一通画饼，希望将其忽悠过来帮他研究。

    原本陈默以为要费好一阵口舌，甚至付出不少代价才能说服小不点，不过出人意料的是王冬灵只是歪着脑袋想了想便答应了下来。

    这倒是让陈默喜出望外。

    “王道友，研究出结果了吗？”

    “嗯嗯！你过来看！”

    王冬灵兴奋地朝陈默招了招手，开始滔滔不绝地讲解起来：

    “这个灵力节点可以向右挪动半寸，同时勾连上丙字节点，这样便可固定斥力的方向......”

    “丁二、酉三两个节点中可再填入一个反馈回路，以此增强灵力运转稳定性。”

    “唔，还有这里，这个导流回路可以去掉，我们只需要它提供一个稳定的斥力，没必要保留原本偏移阵的运转结构......”

    听着王冬灵的讲解，陈默眼睛逐渐明亮起来。

    “王道友，你在阵法一道上的造诣，实在了得啊！”

    陈默由衷赞叹道。

    王冬灵脸上罕见地出现了害羞神色，同时也有着些小得意，竟主动道：“送佛送到西！那阵法的绘制我也一并帮你完成了吧！”

    听了此话，陈默自然是大喜过望，连连答应，他有那么多傀儡和火器，一一刻录还不知要花费多少时间。

    王冬灵帮他揽下这活，他便可以节省不少时间用来修炼。

    不过王冬灵此举也让陈默不禁有些汗颜，小不点对他如此之好，对方要求炼制的那具金蛟妖骨他却一拖再拖，实在说不过去！

    之前还可以解释为技术不足，但眼下他拥有筑基三层的神魂，炼制精度已经很高，再用这个借口骗自己可就不合适了。

    当即陈默在内心下定决心，只要一返回内陆安定下来，他便着手开始进行以金蛟妖骨为主材的傀儡的设计，哪怕消耗点历练值也要为小不点搞出来！

    下定决心，陈默内心便也安定了下来，他在一旁盘膝坐下，不浪费分毫时间投入到训练之中。

    就这样，一个月转瞬即逝。

    这段时间，薛庭竟然出乎意料地安分，这倒让陈默有些奇怪，心说此人怎么回事，莫非是察觉到自己不是他的对手了？

    不得不说，陈默在松了口气的同时，隐隐还有些失望。

    随着实力暴增，他也有些膨胀起来，内心深处反倒是开始不愿分薛庭一份财宝。

    摇了摇头，将这些无端的念头摁下，陈默起身，好好整理了一番行李。

    半日后，便到了返回铜铸城的时候了。

    之后随便蹭上个商队交点钱返回内陆，寻个小国混个一官半职，那他的幸福生活不就来了吗？

    豪宅！女仆！这些都可以整起来了！

    想到马上就可以过上安稳日子，陈默的脸上不自禁地洋溢起微笑。

    正当他幻想着和长腿翘臀妹子组队游戏的生活时，只听“吱啦”一声，一个小巧的身影打开帐篷钻了进来。

    “王道友？”

    陈默有些惊讶。

    今天的王冬灵不知从哪特意换了一条水蓝色的长裙，柔顺的冰蓝长发披到腰间，看起来格外乖巧可爱，此时她手里抱着一个快要把她脑袋都遮住的大箱子，颠颠颠地走到陈默身前，“砰”的一声重重放下。

    “王道友，你这是？”陈默目露疑惑，心说都快要回去了，这小不点是干啥呢？

    王冬灵没有回话，只是一指地上的木箱。

    陈默上前打开一看，里头竟堆满了各种各样的食材！

    从蔬菜到肉类一应俱全，光是妖兽肉便有不下五种！更有茄子、青菜、鸡蛋这些在矿洞内很难搞到的食材！角落里甚至还摆了两瓶果酒！

    “这......”

    陈默抬头，正好对上王冬灵期待的大眼睛。

