    韩炼裹挟着龙象之力，一拳袭来，一道魔傀顿时被封禁，随即化作碎片被崩碎。

    龙吟之下，龙象镇狱天象在黑莲当中翻飞，只是片刻的光景，便有数道魔傀化作灰灰。

    若是说他在使用青帝之心之前，战力只能算是天骄一档，那在使用了青帝之心，解开第一重封印之后，便是天骄当中的妖孽。

    对付那些个通幽境的魔傀，自然是没有什么问题。

    见着魔傀杀之不尽，韩炼深知其大阵运转原理。

    他并不想在此耗费太多时间，传音给一众天骄让他们先回到通天阁之中，自己凌空而立，看着那些个向着自己袭来的魔傀，他眼底闪过一抹冷色，翻手之间，一块巴掌大小的通体漆黑的石碑浮现出来。

    在这块石碑之上，‘封神榜’三个淡金色的古老篆字一闪而逝，随即重新化作了古朴的样子。

    韩炼将其祭起，莫名的气机流转之下，四周的一切，都似乎变的缓慢了下来。

    他催动此物掷下，滴溜溜不断变大，迎风就涨，只是三两个呼吸之间，便超过了一片黑莲大阵莲叶大小，轰然落在了那黑莲大阵的一处核心之上。

    一片莲叶被崩毁的同时，数道魔傀身影颤动，随即化作石像，失去了所有灵性。

    他催动封神榜一击建功之后，并没有停下来，而是紧接着向着另一处阵眼打去。

    在这等强攻之下，黑莲大阵当中魔傀的行动逐渐变的迟缓下来，虽说攻击手段依旧凌厉，但是却无法伤及韩炼分毫。

    众天骄本来并不想听命于韩炼，但架不住此时的韩炼施展手段法门已经开始不分敌我，也是尽数回到了通天阁客房之中。

    他们聚在一处，看着云端之上的战况，生出了不知千百种心思。

    吴妙妙搀着冷寒蝉，抬眼望向天空，眼中满是震惊，有些庆幸的拍了拍胸脯。

    “幸亏我到了这里之后只是想着找韩先生麻烦没有真的出手，不然的话，我可就惨了...”

    ......谁能想到，韩先生不光能论天骄，一身实力，也更是在天骄之上！

    通天阁茶楼之中，听客们十分紧张的看着投影之上的战况。

    他们见着韩炼打入雷劫，又见着他崩碎了冷寒蝉天象将其抱在怀中翩然落下，心中的震惊不知有多少。

    再见着韩炼祭起那封神榜对着那黑莲大阵一通乱砸，数十魔傀竟然无法近身，整个人都麻了。

    要知晓，就在之前，九位天骄在这大阵之中一同出手，也不过只是能堪堪自保而已！

    在他们的心中，顿时生出了相同的念头。

    龟龟，怪不得韩先生能够评天骄，原来这天骄之上，就是韩先生！

    一想到之前他们质疑韩先生有失公允、没有依据，不少人脑子都已经混沌了。

    果然不能小觑任何人，就是茶楼一说书先生，都有可能让他们仰望不可及。

    听客们看着云端之上那抱着封神榜乱砸一气的韩炼，皆是不由得咽了咽口，原本心中有些其他心思的人，也是尽数消失不见。

    ....就在韩炼将那黑莲大阵摧毁了十之二三之后，终于是有隐藏在暗处的人坐不住了。

    伴随着一阵空间波动，一身披黑袍，印满洁白莲花的禅师一步跨出。

    他翻手之间，一朵莲花轻飘飘的向着韩炼飞去，看向韩炼的目光，看似不悲不喜，却满是杀意。

    “你就是，这隐居在东灵府说书的韩先生吧？

    本来你只是事外人，为何要掺和其中，非要搭上自己的性命？”

    轰！

    只听见一声轰鸣巨响，那朵莲花在韩炼身前封神榜的抵挡之下轰然炸开。

    这等威势之下，让虽说韩炼没有受伤，但还是踩在半空之中，深一脚浅一脚，蹬蹬蹬后退了三步。

    韩炼感受着其中力道，深知其并非是自己能够力敌。

    至了紫府境界，借助某些手段，已经可以出入空间夹层，神秘莫测，虽说不似涅槃境能在此方天地空间任意活动，但也是相当不凡。

    他看向系统地图，看着上面各色光点，不由得轻笑了起来。

    “几方势力，就舍得三位紫府修士来对付韩某？若是当真只有这般手段，怕是还比不过苏一笑身边的那头驴子。”

    韩炼也不看身前此人，那封神榜缓缓缩小被他持在掌心，神色淡然：“两位涅槃、三位紫府，若是都陨落在这里，想必诸位身后势力，也会觉得亏得慌吧？”

    “你在说什么！当真是找死！”

    那黑袍禅师听闻这话，不由得神色微变，厉声喝道。

    他见着韩炼神情，竟一时间也有些吃不准了。

    韩炼听了这话，却只是不紧不慢的把玩着手中封神榜仿品，收了龙象镇狱天象，道：“我说...你们想来不知晓，无定禅师已经晋升了涅槃境，更不知晓，我韩某人也不是那么好相与的。

    既然来了，那便不要想着走了！”

    他话音落下，身形摇动，日月巡天先天拔地而起，天象招手，两杆大旗虚影在掌心浮现，挥动之下，化作铿锵战鸣。

    空间之中隐藏的两位紫府境大能尚未反应过来，便被大阵直接给逼了出来。

    整个东灵府的范围之内，太阴太阳道宫战阵逐渐崩碎了那黑莲大阵的阵纹，定住了此方天地的空间。

    虽说是第一次面对此界第七境的大能，但是韩炼有战阵在手，自是不惧。

    却见他挥动太阴太阳大阵阵旗的虚影，两杆阵旗穿透空间，转眼之间，便是钉透了两人的身体。

    其被高高挂在大阵天穹的顶端，阵纹磨灭之下，只听见一阵破碎的轰鸣之音。

    若是说寻常战斗，两位诡魔道紫府大能手段不知有多少，但是在太阴太阳道宫大阵之中，所有的一切都是他的主场。

    想要制住他们，自然是轻而易举。

    而这两位紫府境修士倒也果断，他们见肉身已经失去掌控，心知此番已经栽了。

    紫府大能杀伐决断，出了生死，自然无有不能舍弃。

    下一瞬，却见一道狰狞的诡影自一道身影当中浮现，其裹挟着一抹幽影，欲要逃离此地。

    而另一道肉身之上，则是一轮血色的月光浮现，月轮如同一颗眼球一般，向着相反的方向遁去。

    他们已经明白了现在处境，打算舍弃肉身，紫府出逃，保留一线生机。

    但是身为韩炼的主场，他不允，哪个能离开？

