    燕京，市田径队训练场。

    林书跑完1500米毫无疑问是非常累，喘着气沿着跑道慢慢来回走着让自己平稳下来，不得不说他刚才真的是拼尽了全力，就为了能够在刚来田径队跑出一个不错的成绩。

    江凡喘着气，满头大汗，望着林书，整个人都有些懵了，这是哪里冒出来的新人，居然这么强，强到离谱。

    他的成绩是3分50秒24，这个成绩已经是他最近的最好成绩。

    比他快了有八秒！

    这真的就是让他都生出一种无力感，林书这个成绩即便是在全国田径比赛也是能够拿冠军的成绩。

    要知道他的历史最好成绩也没有到3分42秒啊！

    江凡看着林书这个新人，真的就是一点嫉妒的心思都没有，因为这差的不是一星半点，而是真的让他生不出任何心思，只能是佩服和仰望了。

    竞技体育就是这么的现实！

    3分42秒这个成绩，林书也挺满意的，毕竟他这次跑得比上次还要快了不少，关键他这次还没有使用【热血果实】，如果他使用【热血果实】，会不会……

    林书其实隐隐感觉自己跑得更快了，这种感觉真的就是他真实的感受，也许【基础属性】增加，又或许是他长期锻炼的成果，林书这次的1500米毫无疑问是更强了。

    林书感觉他长期锻炼身体，增强了体能和速度，整个人身体素质似乎也提高了不少。

    林书并不知道他现在跑出来的这个成绩真的就让整个燕京田径队的人都惊了。

    周礼望着林书，有些兴奋，不禁对田志说道：“他这个速度，全国冠军只怕是没有问题啊。”

    田志没有回答，他心里同样非常清楚地知道林书这个成绩意味着什么，可以说林书现在绝对是国内在1500米这个项目上是顶尖的选手，绝对的数一数二的存在，但这也正是国内中长跑的无奈之处。

    即便是在国内能够拿全国冠军，可是在国际上却还根本就没有特别的大的优势，这个成绩连奥运会的门槛依旧没有达到。

    但是现在不一样了！

    林书才刚开始练，不，应该说还没有真正开始练，他现在能够跑出这样的成绩纯粹是靠自己的天赋实力。如果能够再训练，加强弯道技术，还有跑步手臂和步聘摆动还有很大提高的可能性。

    田志现在就看见了林书成绩上升的巨大空间。

    田志现在也已经非常清楚，林书非常适合1500米这个既要速度又要耐力的项目，因为林书耐力和速度都很好，在1500迷绝对是能够练出成绩的，而且有很大希望能够填补国内中长跑在国际上的空白。

    不过，田志也知道林书现在的成绩离奥运会1500米项目达标依旧有一定的差距，明年就要举行的东京奥运会达标成绩已经出来，1500米长跑的达标成绩是3分35秒，毫无疑问林书离这个成绩还有7秒的距离。

    但是毫无疑问，林书现在能够让田志看见成绩奥运会达标的可能性。

    7秒，看似很短，但其实对于田径跑步而言，每一秒的突破都可以说是非常大的突破。

    而且这7秒还只是达标，如果想要在奥运会上有所成绩，那么必然需要更快更强。

    半步圆满与真正的大圆满境界，相差不可谓不远，这看似还差一步，实则相差一个等级，林书这位半步圆满大能终究还是有很长一段路要走。

    现在田志已经非常清楚地知道林书的实力，也相信林书只要好好练，就能够练出成绩来，但是田志知道林书的文化成绩很好，本身就是专业第一的成绩考入华清大学研究生，绝对的天之骄子，这样的学生决定来练体育终究是少数，而且林书自己也说过如果半年练不出成绩，他就会放弃。

    这之前让田志就略微有些不满，但是现在真正看了林书的成绩，田志却是担心林书真的中途放弃，不练长跑了，毕竟人家学习成绩本就不错。

    最主要的原因就是，林书并不是只要跑步这一条路可走，而且二十六岁的林书显然更加清楚什么是重要的。

    田志这边没有急着过去和林书说话，他已经想到要把这件事告诉自己的老朋友，必须要让国家队的人知道林书的存在。

    毕竟这可以说是国内目前唯一一个有希望能够进奥运会中长跑项目的独苗。

    留给林书的时间不多了！

    留给中国队的时间也真的不多了！

    场边不少队员都过来和林书打招呼，毫无疑问刚才林书这1500米的成绩真的是震慑到了全场所有田径大佬。

    他们都知道林书这个成绩究竟有多恐怖。

    真的就是太强了！

    连他们队1500米项目最强的江凡也都被林书狠狠压了不止一头，其他人自然也都知道林书的实力如何，真的就只能让他们仰望。

    “太强了，你的这后半程无敌啊，太稳了啊！要不要考虑跑5000米啊，我看你5000米绝对也没有问题。”

    “没错，我也是这么觉得的。”

    “你的速度保持得真的太好了，耐力真的好强。”

    “要不跟我一起练马拉松吧？”

    “速度也很强，要不试试100米？”

    ……

    林书看着身边这位前辈大佬都过来和他打招呼，而且说他很厉害，自然是谦虚地表示没有。

    因为在林书看来，一日不境界圆满，一日不拿世界冠军，终究什么都不是。

    世界之下，半步圆满并没有什么用。

    【叮！恭喜玩家极速奔跑1500米，获得1.经验+1589；2.金币+158。】

    看见他这么辛苦，拼尽全力跑1500米才这么点经验值和金币，林书有种亏了的感觉。

    虽然这只要三分钟，但真的太累了。

    林书现在开始真正觉得世界冠军这个副本真的没有那么容易，他这也不知道能不能跑出成绩来。

    跑步虽然说能够锻炼身体，坚持跑步能够提升身体素质，跑步也是最古老和简单的运动方式之一，在远古时代，只有跑得快、跑得久，才能获得更多的猎物，并逃离危险，保护自身安全。

    但关键是就这么一直加速跑，真的太累了，万一没有完成任务，跑出成绩，他也不知道自己这样练长跑有什么用？

    难不成真的练好了，跑得快——

    好逃命？

