    院子里，搏杀已经进行到了最后的生死关头，两个伙计虽然其貌不扬，但却都是耍刀的高手，砍、削、劈、斩，掌握的炉火纯青，两把长刀上下翻飞，几乎就将李湘云置于死地。

    李湘云直到几十刀之后，才找到了反击的机会，趁着两人稍有疲惫，刀势见缓之时，她猛地一个滚地，到了一名伙计的脚下，手中短刃猛的一插，插入对方的小腿，在对方嘶声惨叫、气急败坏的向她挥刀砍下之前，她却从对方的两腿之间滚了过去。

    那伙计一刀走空，愤怒的反手又是一削。

    但李湘云却已经不在原地了，这一刀自然是削她不到的。

    不过另一个伙计的反应速度，却超乎李湘云的想象，就在李湘云将短刃插入他同伴的小腿之时，他好像就预料到了李湘云的下一步，于是拧腰侧步，到了同伴的侧后方，抢先占据了有利位置，就在李湘云躲过那一削，招式变老，旧力已去，新力未生之时，他看准机会，一个标准的斩劈，向李湘云的胸口而来。

    这一下，李湘云闪无可闪，避无可避，最后的结果，必然是会被开膛破肚。

    伙计嘴角浮现冷笑，他仿佛已经见到了那鲜血飞溅、当胸而起的痛快场面。

    但万万没有想到，李湘云一个折腰，身子后仰，用一个类似于杂耍马戏的动作，硬生生地闪过了这一刀，刀锋贴着她的头皮而过，感觉到了刀锋的凛凛寒意，有乱发被削断，在空中飞起，但她的人，却是安然无恙。

    万万没想到这一刀会走空，伙计呆了一下，想要反手削回来，忽然觉得手腕一痛，虎口一麻，手中的长刀控制不住，直接脱手而出。原来李湘云在闪过这一刀后，顺势飞起一脚，砰的一下，正踢在伙计握刀的手腕上。

    虽然长刀脱手，但伙计并不慌张，伸手一捉，正抓住了李湘云的头发，一把拉到身前，用力一摔，将李湘云狠狠地摔在了地上---这一下的动作又快又狠，类似于蒙古摔跤术中的抓摔，李湘云来不及闪躲，整个人就已经被摔在了地上。

    这一下遭受重击，又因为是后脑着地，李湘云眼冒金星，浑身无力，一时爬不起来。

    那伙计扑上来，将她压在身下，双手死死掐住她的脖子，嘴里狞笑道：“原来是一个女的……”

    伙计已经识出了她的真实身份，想要将她掐死，

    双手如铁钳，李湘云喘不过气来。

    伙计脸上的狞笑更多，他的铁手不知道拧断过多少人的脖子，掌下女人的小细脖儿，根本经不起他一掐……这个念头刚在脑中闪过，忽然就觉得寒光一闪，下巴传来剧痛，好像什么利器一下穿透了他的下巴，直至舌头。

    剧痛发生的同时，鲜血也在口中喷涌而出，双眼在这一瞬间，什么也看不到了，伙计大叫一声，本能的捂住下巴，触电一样的跳了起来，但刚跳到一半，双手双脚就失去了力量，整个身子重重地从半空摔了下来，低头一看，发现自己的下巴上插了一把小刀……

    李湘云随身携带两把小刀，一把刺在了另一个凶徒的小腿，腰间身上还有一把，在刚才那一刹那，她奋力拔出小刀，用尽所有的力气，将小刀刺入凶徒的下巴。

    “麻蛋……”

    伙计瞪着大眼，死不瞑目的栽倒在李湘云身上，鲜血汩汩而出。

    而李湘云用尽了所有的力气，到这时也终于是支持不住了，就在视线模糊，即将昏迷前的最后一刹那，她听到了剧烈的喊声，眼中看到了无数火把，很多紧身劲衣的汉子提着长刀冲入了院中，一个身穿灰色长袍，三缕长髯的中年人来到她面前，很惊奇的望着她……

    不知道过了多久，李湘云悠悠醒来，只觉得烟气蒙蒙，很热也很烫，哦。不是烟气，是水气！李湘云猛的惊醒，她惊恐的发现，自己竟然赤条条的，明亮的烛光下，四五个或者是更多的穿着宫装的宫女围在她身边，两个人为她搓洗后背，另两人正在添水……

    宫女？难道这里是朱家朝廷……

    啊~~

    李湘云惊恐的叫了出来，同时本能的想要推开那一双双的手，但她惊骇的发现，自己双手四肢毫无力气，根本提不起来，两个宫女很轻松的就把她摁住了，嘴里说道：“不要怕，一会就好了……”

    李湘云愤怒、惊恐、害怕，她不明白自己这是怎么了？怎么忽然没有了力气，双手双脚好像已经不是自己的一样？她奋力的抬手，想要反抗，同时猛蹬双脚，想要将浴盆蹬翻，但双手双脚却软绵绵，仿佛被抽了筋，根本提不起来，连续尝试数次之后，她意识到自己是被下药了，晶莹的泪水滚滚而出，哭喊道：“你们给我下什么药了？滚开滚开，你们都滚开~~”

    但无用，宫女们根本不理她，把她死死摁住了，将她连里到外的洗了一个遍。

    “洗干净，包好了，等殿下的命令。”一个尖嗓子的声音在窗外响起。

    却是现在太子府的管事太监杜勋。

    “是。”

    站在门外的两个宫女齐声答应。

    脚步声响，杜勋带着小太监转身离开。

    走出去不远，听见小太监小声道：“干爹，这女刺客本事可是不小的，万一她犯浑，伤了殿下怎么办？”

    听见杜勋笑：“吃了迷迭香，三个时辰之内浑身无力，她怎么犯浑？”

    ……

    泪水之中，李湘云感觉自己像是一件衣裳，被人洗了搓，搓了洗，里里外外，只差没有把肠子也翻出来洗一遍了，刚开始，她还愤怒的骂，吐口水，但发现根本无用，宫女们根本不理她，而每骂一句，就要耗费她相当的精力，令她娇喘吁吁，感觉四肢更无力，于是她不骂了，脑子里面惊恐的想：为什么？她们为什么要洗我？这里好像是朱家太子的府，难道是那个狗太子……啊，想到最后，她几乎要急晕过去了。

    终于，在反复搓洗之后，宫女们终于是满意了，将她捞出来，用雪白雪白的软巾将她擦了一个干净，用一件柔软的白色长衣将她裹紧了，又将她的长发盘起来，为她梳洗仔细，最后还给她照了一下铜镜---李湘云看到了镜中的自己，红着眼眶，咬着红唇，眼神里都是怒。

    但几个宫女却是轻笑，好像是在羡慕她姣好的容颜。

    宫女将她扶出殿外，塞入一顶早就准备好的小轿子里--宫女们虽然给她穿了衣，但却没有她穿鞋，两只雪白的秀足踩在台阶上，微微有点凉。

    两个太监抬起，颤悠颤悠的往前而去。

    李湘云蜷缩在轿子里，已经惊恐的粉脸发白，到这时，她已经能确定，自己正处身在一处巨大的府邸之中，联系到宫女和太监，答案就在眼前---这里果然就是朱家太子府！

    怎么办，怎么办啊？狗太子到底想要干什么？

    轿子停下了，宫女掀起帘子，两个太监将她搀扶出来，李湘云想要闪，但却偏偏闪不开，只能咬着唇，噙着泪水，任由两个太监扶着她，走上台阶，将她送进面前的这间偏殿里。

    行进之中，李湘云眼睛一扫，发现夜色漆黑，心里默默盘算了一下时间，判断现在应该是亥时（晚上十点）左右，也就是说，她从昏迷到现在，不过刚过了一个时辰。

    “呀。”

    将李湘云放在殿中的大椅子里之后，两个小太监就关门退出，站在了门外。

    殿里只剩下李湘云一个人。

    李湘云咬着唇，用尽所有的力气，好不容易的坐直了，目光在殿中扫视。

    这间偏殿并不大，家具摆放的很是整齐，几张椅子，一排书架，就是殿中的所有。而书架上满满当当的书，让她意识到，这里可能是一间书房。

    李湘云微微松口气--没有床榻，只是书房，她心中的惊恐，终于可以减少一些了。

    但她依然不明白，太监宫女为什么要把自己送到这里？朱家太子到底有什么阴谋诡计？

    明亮的烛光下，李湘云脑子晕晕地，她不知道自己即将要面对什么，而如果朱家太子出现，那么这殿中有没有什么她可以利用的武器呢？

    时间一点一滴的过去，李湘云不停的调整呼吸，尝试着动手动脚，想要恢复力气，但却是徒劳，无论她怎么努力，双手双脚始终是软绵绵，她恨得直想拿一把刀，将双手双脚都砍了……

    不知道过了多久，殿外响起了脚步声。

    李湘云一振，睁大了美目，用尽所有的力气坐直了，两只秀足缩到了长衣里，粉拳却握了起来，口中蓄积口水，微扬下巴，想要吐朱家太子一脸。

    门开了，一个文士走了进来，门外的太监重新关闭殿门。

    李湘云吃了一惊，蓄积在口中的口水，立刻消失的无影无踪。

    进来的并不是朱家太子，而是李岩。

    李岩脸色很是凝重，进到殿中，远远就站住了，一拱手，脸上露出一丝笑：“你还好吧？”

    李湘云惊疑更多。

    她只所以陷入现在的窘境，原因就是因为她想要见李岩，若非如此，她就不会监视京营，也就不会发现建虏奸细，乃至于被官兵螳螂捕蝉黄雀在后的抓到了这里。

    现在见到李岩，她登时就想到，李岩可能已经将她的事情，告诉朱家太子了，不然朱家太子不会准他来见自己……

    “你……”李湘云愤怒了，粉脸立刻涨红：“你卖了我？”

    李岩表情却淡然，从闯营智囊到败军之将的阶下囚，再到军中的医官，短短一年，他经历了很多，心智也改变了不少，面对李湘云的指责，他微微点头：“从玉田离开，返回京师后，我就将你的事情，告诉太子殿下了。”

    “什么？”李湘云更惊，她原本以为，她和黎叔藏身在玉田是一个秘密，官府一直都不知道，所以她们两人才能平安渡过，但听李岩说，朱家太子居然早就知道了。

    李岩面色严肃：“太子殿下宅心仁厚，当日你刺杀于他，虽然是犯了不赦的死罪，但太子殿下并没有在意，反倒对你和老黎在玉田奋力击杀建虏之事表示赞赏，因此即便知道你们二人就在玉田，他也没有派人捉拿的意思，对你们在玉田的行动，也没有干预过，你们二人的事情，除了我和太子殿下，再没有其他人知道。”

    李湘云咬着唇，心中惊疑，她不相信朱家太子会有这么好的心肠？不过她终究是微微松了一口气，不是为自己，而是为城中的黎叔，目光望向李岩，冷笑道：“想不到大名鼎鼎的李岩，原来也是一个背后告密的小人！”

    李岩不生气，平静的说道：“你们两人当日刺杀太子，犯下的是不赦的死罪，我可以隐瞒一时，但却不能一直隐瞒，因为一旦泄露，当日在玉田城中的将官，都要受连累。我一人死不足惜，但不能连累他们。所以我必须告知太子。如果太子殿下要杀你们，我自会和你们同死，如果太子殿下能饶你们一次，我自当肝脑涂地，以死报之！”

    李湘云扬起下巴，哼了一声：“什么报不报的，你不早就是官府的人了吗？不然为什么宋献策郝摇旗都得死，就你一人能活命？”

    李岩低头沉默了一下，再抬头缓缓道：“李某心思，非外人所能了解，但求无愧而已。”

    “哼，好一个无愧，你对得起当日死在开封的那些义军弟兄吗？”李湘云怒。

    李岩却依然脸色平静，轻轻叹：“义军？当日我们在河南所为，真的全都是义吗？”

    李湘云哼了一声，不说了，她心中自也清楚，献营闯营所做，有很多是非“义”的。

    “往事不提了，今日李某来见我，乃是奉了太子殿下的命令。”李岩拱手。

    李湘云又哼了一声，转开头，仿佛根本不想听到那四个字。

    “你忽然出现在京师，出乎我，也出乎太子殿下的预料，尤其是今晚还有建虏奸细之事、”李岩缓缓说道：“虽然你敌视朝廷，但击杀建虏奸细却是有功的，因此殿下令我来谢你；其次，太子殿下言出必行，当日既然准你离开开封军营，今日就不会再捉拿你；第三，建虏之祸你已经看到了，如果大明不能尽快平息内乱，全力对外，会有更多的百姓被建虏的铁蹄所践踏，母失子，儿哭娘，所以殿下希望你见到张献忠和你哥哥李定国之后，能将他当日叮嘱的话语告之他们二人，殿下说了，张献忠流贼成性，嗜杀暴虐，怕是难以挽救，但你哥哥李定国却是一个大义之人，他不希望一个大义之人，手上都沾满了无辜百姓的鲜血。”

