    两人眉心有着很淡的金光，不算是不作为的人，但也是差不多是不作为那样的货色。

    “做得好，送你们一场机缘，做不好，就给我滚蛋，绝不容情。“

    陈小凡的声音在他们两个脑海之中响起。

    两人特别机灵，猛然点头。

    “马上把这里的清洁里里外外打扫一遍，找出半点烟尘的话，你们自己离开。“‘

    “保证完成任务。“两人马上打电话。

    结果有两个阿姨带着全套设备过来，都是打扫清洁的。

    两位阿姨指点，他们在清扫，这不算违规，毕竟他们不懂，自然要人教导，很聪明，不用什么力气教导。

    陈小凡扮演清洁工，那些学子纷纷到来，没有谁和他们这些清洁工打招呼。

    三十个学子，全部到齐，毕竟学习三个月，今天入学，可以不到。

    可以延期一个星期到来，但谁都不会延迟，直接乘坐地铁到特价村。

    一个个同学进入自己个人卧室，把行李扔下，躺在席梦思上，都伸懒腰，大呼太累了。

    在这里，研究生都会有自己的个人卧室，他们这些天才，待遇就更加好了。

    “如果不是地铁最快，我绝对不会去拥挤地铁。”

    一个个都埋怨地铁班次太少，车厢太少，太多人了。

    特价集团的地铁对外开放，特别便宜的价格，所以属于民工首选的交通工具。

    但车厢太少，人数太多。

    反正每一趟列出，都是从终点到达目的地，路途根本不会停留，所以速度更加快速了。

    所有的线路，都是双线的，所以地铁就是直接开往，不需要别车。

    这一群学子乘坐地铁，特别拥挤，从开始就站到了终点，毕竟他们不是修者，确实是够累的。

    陈小凡观察这些学生，无法判定出哪一个是梁静娴，只好作罢！

    但地铁拥挤的问题，陈小凡决定加大建设，让长途货物和人，全部都用上地铁，这样就可以让祖国摆脱石油的困境。

    动用神器等级的机器人傀儡挖掘隧道。

    以前挖掘隧道，要用混泥土加固，还要钢筋水泥，如今就是直接压缩，那些泥土和岩石，压缩成晶体形状圆圈管道，而且加固有神阵符文。

    全部地铁车头和车厢，全部都被东方老祖重新打造。

    用最低等的材料，但打造出来的也是神器。

    速度本来就达到了一千多公里时速，经过提升之后，速度达到了三千多公里。

    其实速度远远不止三千多公里，只是避免惊世骇俗，所以才会把速度降到三千时速。

    再说如果速度再高的话，很多人都会怀疑人生。

    依然还是使用电能，但安装有永动机，不会消耗多少电力。

    地铁数量增加，每一个城市都有车站。

    城市到乡下路程，就有那些逐渐被淘汰的货车和班车来运输。

    高速公路几乎是没有什么车辆行走。

    就连航班，也是只是飞往国外，国内的都乘坐地铁。

    至于地铁再怎么样先进，陈小凡也不会去乘坐。

    此刻就是一个意念，就可以到达地球任何一处。

    陈小凡对十二个女学子，注意查看，没有一个学子身上寻找到梁静娴的一点相似地方。

    苦笑不已，看来真的要袖手旁观。

    不能够改变这些学子每一个人的命运之轮。

    陈小凡走出学院，一个意念出现在家里的琼台水榭之中。

    坐下来泡茶，慢悠悠地喝着。

    至于地球的各大势力争霸，陈小凡没有兴趣，任由他们怎么样折腾。

    要等到方晓欣出现，才会出手。

    现在就是逐渐把特价集团隐藏起来，让众人遗忘。

    把肖秀儿召唤出来。

    “小凡，你怎么了？”肖秀儿绽放出喜悦的笑容。

    毕竟现在都上正轨了，肖秀儿自然也清闲很多。

    “你认为我们该从哪一方面开始？”

    “什么从哪一方面？”肖秀儿一脸狐疑？

    “我们该去炼狱，还是进军第五层第二座城市？”

    “小凡，欲速而不达，现在地球已经进化到仙凡时代，土地神传承者的使命已经完成了，要修生养息一段时间，等到小宇宙晋级到三品，再做打算。”肖秀儿一脸凝重。

    她不想再起干戈，毕竟一旦出动，就是九死一生。

    炼狱属于危险地带，不需要陈小凡过去，妖皇和妖妃也可以拿下。

    如果妖皇和妖妃无法拿下，情况就不一样了。

    陈小凡此刻有统一仙凡星球的本事，毕竟可以斩杀神祗，仙凡星球的修者，修为最高也不过是准神。

    肖秀儿为何反对前去炼狱呢？

    “小凡，你发现没有，现在已经脱节了。你都有了神祗的逆战之力，但大军不过是凡人的战斗力，相隔一个层次，所以还是练兵为重。仙凡星球的事情，就交给叔叔阿姨他们去操心。你只需要确保修炼物资正常供应就可以了。”

    陈小凡点点头，肖秀儿所说的不错，如果自己再度前进，和部下、亲人的距离，就是越来越远。

    决定让父母带领大军讨伐仙凡星球，自己做后勤。

    “创业难，守业更难，如今我们要学习一下守业。再说地球风云变色，远古大能纷纷复出。一些拥有逆天杀神的大能也会复出，所以我们想办法，不让地球成为战场。”

    “这个不用担心，那些古代大能，一旦太过嚣张，就是一枚核弹头的事情。”

    “仙帝等级可以躲闪，半神可以化解。所以禁忌武器，根本起不到震慑作用。”肖秀儿摇摇头，不认可陈小凡的话。

    陈小凡皱皱眉头，想到了方晓欣，一旦拥有逆天杀神的本领呢？

    方晓欣属于上古世界的大能，绝对拥有很恐怖的逆战之力。

    想不明白，方晓欣躲藏到哪里去了？

    “咦！”

    那一艘被放弃的飞船，竟然没有毁灭。

    而且瘫痪了，无法飞行了，进入了一个诡异的世界，那里的重力极度恐怖。

    飞船可是有光速的速度，属于神器，什么位面天地伟力那般恐怖，竟然连神器也碾压到无法动弹？

    “怎么了？”

