    居然是三颗黑色品质的至纯源晶？

    这江达忽然拿出来的赌注令苏诺目光一闪。

    像这种顶级品质的至纯源晶，恐怕就连卡提拉拍卖场都很少出现吧！

    在这碧海市内，三颗这样的黑色至纯源晶的确算的上是一笔昂贵的赌注。

    但是......

    “哈~”

    白光一闪，苏诺将闪光金属怪从精灵球中释放了出来。

    “你是想让我用入会礼物当作赌注吧？”

    “不过，这只闪光铁哑铃已经进化为闪光金属怪了，恐怕区区三颗极品至纯源晶并不能让我信服。”

    说着，苏诺抚摸起了闪光金属怪的头顶。

    “铁哑铃居然已经进化了？”

    “这只金属怪的实力赫然冲上了专家级别的水准？”

    田恬和吴霖海用惊叹地语气问道。

    显然是苏诺的高超培育水平使得二人啧啧称奇。

    高浩宇会长摸了摸下巴，仔细地观赏着这只闪光金属怪，最终肯定地点了点头。

    “什么！闪光金属怪！”

    江达猛地一惊，他也明白自己手中的赌注已经不够资格了。

    但是旋即，他咬了咬牙像是下定某种决心似的，补充道：“那我再补上这个！钢系精灵的最佳提升物质——秘银晶核！”

    此言一出，就连高会长也稳不住身子了。

    “江达！那是秘银晶核？这不是你珍藏好几年的玩意吗？”

    “说是以后必有大用！现在把它拿出来做赌注，是不是过于草率了？”

    高浩宇这么一说倒让苏诺来了兴致。

    秘银晶核？这个他倒是没听说过，难不成又是什么珍贵物质？

    这么想着，苏诺迅速开启洞察之眼，侦测了一番江达左手上托着的银白色晶块。

    【秘银晶核，无数秘银能量矿石熔炼出来的终极能量结晶！蕴含着大量的自然矿能！】

    【S级道具！仅对钢系精灵有效！钢系精灵在吞噬并吸收后，能够激发自身潜能迅速提升实力！】

    嚯嚯嚯，这么说这不就给自己的闪光金属怪准备好绝佳提升道具吗？

    苏诺心中暗爽不止。

    “以后有大用，可现在毫无作用啊......”

    “怎么样苏诺！这么你该满意了吧！这玩意对你的闪光金属怪可是大有裨益的！”

    江达微微一笑，似乎是一口吃定了苏诺。

    “达哥你这是下了血本啊！牛啊牛啊！达哥必胜！”

    眼见江达又追加了此等物品，丁力趁机赶紧鼓吹一波。

    “行啊，就这样吧！准备开始就行。”

    在答应迎战后，苏诺又摸了摸闪光金属怪的头，用仅有他们才听得到声音说道——“放心吧，这种小比试我是不可能输的。”

    闪光金属怪点了点头，抱着苏诺的肩膀陪他走出了公会。

    “嘿嘿，马上好戏就要开场了！”

    一听到苏诺认可了自己的筹码，江达磨搓着双手跟了上去，丁力也紧随其后。

    “江达这家伙......”田恬面露无奈之色，欲言又止道。

    “哈哈哈！走吧，霖海、田恬，我也很想亲眼见识一下这苏诺的战斗水平呢。”

    高会长双手抱在后脑勺，像个年轻人一样迈着大步离去。

    “居然连会长都这么说了，走吧，小甜甜。”吴霖海呵呵一笑道。

    啪嗒！田恬拿洋伞戳中了吴霖海强健的左臂，满脸怨气道：“都让你不要叫我！”

    但话还没说完，吴霖海就溜了出去。

    ......

    很快，苏诺和江达就在公会前的空地上按照对战的位置站好。

    “事先说好！我可是非常强的！”江达摸出了一颗捕网球，咧嘴一笑道。

    “是是是，你最强。”

    苏诺懒得去理对方，开始挑选起了战斗用的精灵，单打的话......

    “上吧，沙奈朵！”

    “飞天螳螂，将他的精灵给我立刻斩落！”

    两人几乎是在同时释放出自己的精灵。

    “恰！唧格！”

    “沙奈~”

    “达哥直接拿出他最强的飞天螳螂了！这场对战他已经十拿九稳了啊！”

    丁力激动地同时举起双手，好像已经准备好为江达喝彩了。

    “那是闪光沙奈朵！苏诺的这只沙奈朵也太漂亮了吧！”

    田恬直接开始对苏诺身前的沙奈朵开始犯起了花痴病。

    【精灵：飞天螳螂

    性别：♂

    属性：虫系、飞行系

    特性：技术高手（本精灵能够改良某些威力较低招式，使其威力变强！）

    资质：馆主级

    等级：39（专家高阶）

    技能：点到为止、翅膀攻击、二连劈、劈开、聚气、高速移动、空气斩、连斩、影子分身、急速折返、剑舞】

    竟然是飞天螳螂？！

    而且，江达的飞天螳螂还提前习得了剑舞这个关键的提升招式！

    对方的作战用精灵立刻提高了苏诺的警惕之心。

    飞天螳螂这种精灵速度和物攻能力都是相当优秀的，因此在队伍里常常作为游击手或者核心而存在。

    提前习得了剑舞，这就意味着这只飞天螳螂绝对是江达队伍里的核心战力！

    而单打遇到这类速度一流的对手，这对身板脆弱的沙奈朵来说可是个难题！

    物攻能力极为优秀的飞天螳螂很轻松就能击破它的防御，并造成威胁！

    “沙奈朵对战飞天螳螂？看来江达从开局就占有优势啊！”

    吴霖海在场外评价道。

    “等着看吧，也许苏诺能够完成我们意想不到的对战呢。”

    高会长静静地说着，语气中充满了对苏诺的期待。

    “直接上！飞天螳螂，使用电光一闪接近它！”

    见苏诺迟迟没有出手，江达果然先手指挥道。

    “唧格！”

    飞天螳螂一个极快的冲刺，身影迅速化为残影向沙奈朵直接掠去。

    选择直接靠近吗？看来是打算通过快攻先抢下优势。

    “既然你不打算先施展剑舞......”

    “沙奈朵！Mega进化！”

    苏诺摸出了戴着的Mega进化钥石，毫不犹豫地指挥着沙奈朵直接Mega进化！

    “沙奈~”

    七彩的炫光迅速将沙奈朵笼罩住，随后一股狂暴的进化风暴强行将扑过来的飞天螳螂反弹了回去。

    炫光消失，Mega沙奈朵一抖裙摆以全新的姿态站在了对战场上。

    “Mega进化！没想到你手里居然有这等好东西！”江达惊叹道。

