
　　魏安然跪在吴海面前哭诉：“民女实在是没了法子，只能恳求大人帮我。希望皇上能还我们母女一个公道啊。这东西虽然不值钱，到底是陪着我娘嫁来的，如今我娘疯傻，若能看到魏家的东西，还能有救些。大人，若是拿不回这些东西，我娘她，就是活着也没了念想啊。”

　　吴海摩挲着手中那本假嫁妆礼单，嘴角噙着一抹冷笑，就这么冷冰冰地看着楚三爷。

　　楚三爷像是被鹰隼盯上的兔子，大气不敢出，只瑟瑟趴在地上，心里倒是把自家老娘数落一通。

　　做什么不好，敢在儿媳嫁妆礼单上作假，胆子这么大。

　　她是谁，她可是魏家后人，来府不足一月，可见她吃过亏不曾，还敢这么糊弄她？

　　如今被人告到宣旨太监那儿，可真是作孽啊！

　　楚老夫人虽心惊胆战，却也把魏安然骂了个透。

　　好你个小兔崽子，平日知道你疯疯癫癫不依不饶，谁知道竟敢这般胆大，敢在宫人面前讨要你那疯娘的嫁妆。

　　真真是狗胆包天！

　　魏安然知道他们会怎么看自己，但她无悔。

　　这么好的机会，她再不用，就真是傻到家了。

　　楚家连私吞儿媳嫁妆这种无耻之事都能做得出来，其他恶事对他们来说不就是小菜一碟吗？

　　她就要借这个机会敲打敲打楚家众人，别以为她们一个得疯病，一个年纪小，就敢打歪主意拿捏她们。

　　这朝堂顶端，可是正看着魏家后人呢！

　　吴海敛了嘴角的冷笑，正色道：“楚副使，圣上是最看重百姓的，也常和我说，为官者，齐家先于治国，家不齐，而国不治。楚大人，你这家，似乎不太齐啊。”

　　楚三爷刚刚接了赏赐旨意，被吴海这么一说，怕是不等任职，自己就要一身布衣，登时面色惨白，跪在地上砰砰磕头。

　　魏安然面无表情地看着这场面，拿出那份真的嫁妆礼单，举到头顶。

　　“大人，这便是魏家当年的嫁妆礼单，若楚家能把这些东西还回来，那楚家便是齐的。”

　　“安然！这嫁妆礼单你是从哪儿拿的？”楚老夫人听她说完，直起身子，瞪大了眼睛质问她。

　　吴海轻飘飘地看过去，楚老夫人立马噤声，冷汗直流，赶忙趴下去。

　　“楚副使，我看您府上还是不安稳，这事我会如实禀告圣上，让他来替你‘齐家’吧，今日就不多留了，再会。”

　　“吴公公，吴公公，饶命啊，您听我解释。”

　　楚三爷一听，立马慌了神，膝行几步搂住吴海的大腿乞求。

　　“大人，我母亲她只是困惑，并无它意啊。求大人给我个机会，三天，大人给卑职三天的时间，这魏家的东西我一点不少地抬到她面前。卑职能齐家，也能替圣上分忧啊。”

　　吴海黑着脸看着他的窝囊样，心里啐了一口，还不如他女儿有魄力。

　　他朝着上京方向拱拱手，说：“楚大人，如若先魏皇后还在，你们家这所作所为，就是有十个脑袋也不够砍的，连宫里赏的东西都敢私吞造假，你真是好大的胆子！”

　　楚老夫人一听这话，想起那几件被她私藏的首饰，这才明白是死罪，眼睛一翻，就这么倒下去。

　　楚三爷面色惨白，哆哆嗦嗦地说：“大人，大人，家母愚钝，请大人高抬贵手。”天籁小说网

　　吴海摆摆手，“楚大人，这老妇愚钝，您这为官的可不能愚钝；若像这样愚钝，都不必去圣上面前解释，直接去阎王殿报道吧。”

　　楚三爷听了这话，眼前发白，竟也要像楚老夫人一样晕过去，手也没了力气，肩膀也耷拉下去。

　　吴海抬抬腿，冷冷扫了一眼，离开了楚家。

　　魏安然见楚家人这样，心里有了一丝快意，朗声说：“谢大人！”

　　吴海停下脚步，慢慢转过头，看着那小丫头单薄的身板，皱了皱眉。

　　——

　　吴海一走，众人才懈下心神。

　　魏安然自然是最早从地上爬起来的，她起身走到楚三爷面前，脸上挂着一抹轻笑，说：“父亲，那我就在觅尘轩等着我娘的嫁妆了。”

　　此话一出，跪在地上的楚家人无不震惊。

　　魏安然没理会他们，面无表情地离开前院正厅。

　　上辈子，京城传来的旨意并不是把楚三爷调任京官，而是把先前魏家被抄家后的东西，给送了回来。

　　这其中的差错，到底发生了什么？

　　魏安然一路心事重重，想破了脑袋也没想到会是什么原因，等进了觅尘轩，她便把杨嬷嬷叫到跟前。

　　杨嬷嬷刚听人说完前院发生的事，此刻还惊魂未定，一脸后怕地同魏安然说：“小姐，老奴说句不中听的话，您今儿这胆子也太大了。”

　　魏安然淡淡一笑，并没解释什么。

　　如今她的处境，还有这楚家的环境，逼得她必须胆大。

　　今天就是她觉得再合适不过的时机，若就因为惧怕放弃了，那她母亲什么时候才能拿回属于自己的东西？

　　杨嬷嬷早年在魏家时，就曾目睹天恩，对皇家很是敬重，今日三小姐礼节怠慢了，还觉得忐忑，但转念一想，三夫人的嫁妆能拿回来，又觉得可喜可贺。

　　她家小主子今年才多大，对上皇城里的吴公公都不怯场，甚至能不卑不亢的给自己讨回公道，比那为官数十载的楚三爷出息多了。

　　这么一想，更是又多加了几分自豪。

　　她沉思半晌，这账算了几遍，轻声说：“小姐，咱以后行事得低调些。”

　　魏安然轻笑，“嬷嬷不用担心，我知道的。”

　　杨嬷嬷叹了口气，“你叫我如何不担心。”

　　三夫人的嫁妆早就被楚家这群人吞了个干净，早就觉得是自家的东西了，就算是物归原主，他们也觉得是你抢走了，日后怕是少不了使绊子。

　　“杨嬷嬷不用太过忧虑，既然宫中那人还能记着魏家，知道我和母亲在楚家，这会子楚家也就不敢对我和母亲下手。”

　　杨嬷嬷没想到这层，如此一说，便放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第89章 家不齐国不治免费阅读。https://xs.23sk.com 