    “哄…”

    此话一出，全场哗然！

    上方的乾熙帝深吸了一口冷气，大为震惊，心想着这小子，还真敢啊！

    朝堂上什么话都敢说，不过转念一想，倒觉得好生霸气，让他不免心头一震。

    “犯我大乾者，虽远必诛！”此等豪言壮语，听得众人热血沸腾。

    以至于他们迟迟不语，谁也没有想到，凌云会说话这等豪言壮语的话来。

    东方和第一个反应过来，一巴掌重重拍在大腿上，哈哈大笑道，“哈哈哈…好，真是个好小子，犯我大乾者，虽远必诛！不愧是我大乾唯一一个大三元的状元，说的话真是让老夫热血沸腾啊！”

    “我大乾就该如此，何须惧怕一个小小的使者，我等就应该将他抓起来，大卸八块，让他们大莽贼子知道，我大乾可不是任人拿捏的柿子。”

    乾熙帝久久不语，目光在凌云身上停留了好一会，看得出来，乾熙帝此时也很激动。

    然而此时，杨廷和却站了出来，大声哭喊道，“祸事啊！祸事。”

    东方和怒道，“杨廷和，你这般口出狂言作甚，大乾好端端的，又怎么有祸事发生？”

    “东方大人，要是我朝将使者抓起来，大莽骑兵绝对不会善罢甘休，那不是我大乾的祸事，又是什么？”

    东方和却是不信邪，慷慨激昂道，“你莫要长他人志气，灭自己的威风，就算大莽骑兵来犯，我朝亦有百万士兵，他若是敢来，定教他有来无回。”

    这话无人敢接，谁都知道大忙骑兵的厉害，同时也知道东方和对大莽的不满，与其说不满，只要朝堂上有关大莽的事，东方和都会站出来，他们已经司空见惯。

    但是杨廷和的话，他们却不能不深思，倘若为了两条人命，与大莽撕破脸，这个结果真的有必要吗？

    乾熙帝将目光看向王阳羽，询问道，“左相，这件事你如何看？”

    王阳羽知道这等关键时刻，他无论如何都不能在坐视不理，要不然一不小心真的会发生什么意外。

    因为凌云的一番话，将大殿内大部分的人激得热血沸腾，心里就好像是憋着一口气，恨不能跟大莽大干一场，他虽然也隐隐有这个想法，但身为大乾王朝左相，知道这个时候不是意气用事的时候。

    于是乎将心里的计划道出，“陛下，微臣觉得我们不如先将犯事的使者绑起来，让其给死者家属赔礼道歉，这是其一。

    “紧接着让其赔偿，以求能得到死者家属的谅解，进而让围观的百姓怒气消逝，这是其二。”

    “最后我大乾也可借题发挥，驳了大莽使者增加岁贡的要求。因为此事的发生，臣断定大莽绝对不会再敢轻易生事，不然必将激起民愤。”

    乾熙帝沉思好一会，拍板道，“善，就依左相说的去办。”

    讲了这么多，到头来得了好处的还是王阳羽，或许这就是全局观吧！

    王阳羽的话，也让他认识到自己与其之间的差距，有时候做事，并不是有理有据就能作出决定，他说的有错吗？

    没错，金銮殿内大部分人都觉得他的话热血沸腾，倘若在乾熙帝刚登临宝座之际，他的话绝对会被采用。

    然而今时不同往日，乾熙帝早已不是当初那个野心勃勃的愣头青，不管如何是雄心壮志，热血沸腾的言语，他都要三思而后行，不再轻易言战。

    或许这是个好的兆头，因为要是按照王阳羽的预料，这件事便会到此为止。

    毕竟大莽使者赔款道歉，死者家属也不会太过于刁难，他们只不过是为了一个公平。

    何为公平？

    并不是说杀了人要偿命，这叫公平。

    其实不然，人与人之间的公平是不一样的，这一点其实百姓们也知道。

    他们的命，不值钱，这一点其实百姓心知肚明。

    那为何要闹？他们或许是气不过，想要一个公平，倘若杀人犯赔款道歉，有了理由，面子上也过得去，他们就算在难过，也会将就让这件事过去。

    这就是所谓的公平。

    杀人偿命，欠债还钱。

    话虽如此，但大乾百姓也不傻，定然不会做出让杀人凶手偿命一事。

    因为他们都知道，大乾日落西山，根本斗不过大莽，况且大乾王朝也断然不会为了区区两条人命，大动干戈，不计成本与大莽为敌。

    果真如此，当杨廷和去找死者家属，做他们思想工作的时候，得到的答复是，只要杀人凶手肯认错，在赔偿一些钱，他们就不在闹事。

    当凌云听到这个消息，心里特别难受，这等不公平的待遇，是因为大乾的懦弱造成的，大乾活生生的两条生命，就这么轻而易举的一概而过。

    原本还以为，大乾、乾熙帝会不惜代价，让大莽使者付出惨痛代价，然而得到的却是这样的消息，苦笑看了看天空，这片天乌漆麻黑，好像是暴风雨来临的前奏。

    回到李家，自然被李承佑臭骂一顿，要不是要到宫里当值，李承佑还想着将他关在家里一段时间，让他好好反省，不然真担心下次会出什么事。

    这次也是好运，乾熙帝出面将他保了下来，虽然事后乾熙帝没说什么，但凌云心里还是记着这份恩情，他刚才在朝堂上所作所为，无异于在拉仇恨，要不是乾熙帝护着他，估计他头顶上的乌纱帽保不住不说，小命估计都要成问题。

    凌云只一个劲的认错，说下次不会之类的话，李承佑知道他这是见到高安翔皮肤自己，凌云才会忍不住站出来。

    李承佑自然知道徒弟这是想要维护自己，心里有些于心不忍，但自己受些委屈，也好比徒弟丢了性命强。

    高安翔明面上不会找凌云麻烦，但那人锱铢必较，想要不会就这么轻易放过凌云，这才是李承佑担心的地方。

    所以才会告诫凌云，千万千万不要在出头生事，朝堂上的事，鱼龙混杂，并不是他能搅混得动的，就算有不满的地方，只能憋着，忍着，忍不了，咬牙也要忍下去。

    历经此事，凌云突然觉得生命贱如蝼蚁，没有身份地位的人，只能被迫承受着这个世道的不公。

    就像鸣冤，不一定就能得到伸张正义。

