    呼！

    巨大的棒子狠狠砸向秦雪瑶四女。

    棒子还没到，恐怖的压力已经让几女全都抬不起头来。

    秦雪瑶还好一些，身上九阴冥气冲天而起，化作一尊高大的女神虚影。

    随后，她的身上更是出现了一道秩序神链！

    侵蚀！

    那九阴冥气可侵蚀一切法器、肉身，甚至是攻击！

    只见那浓郁的森寒气息，迅速包裹了棒子。

    魔猿太子露出一抹惊讶：“不错嘛，竟然能消耗掉我的力量，可惜还差一些！”

    秦雪瑶脸色一变，因为她感觉到那棒子的力量至少增强了几倍！

    挡不住了！

    秦雪瑶心中苦涩，也不甘，想要先将身边妹妹送走。

    却在此时，一方金色印玺出现，挡在了几女头顶。

    砰！

    棒子和印玺对撞，爆发出强悍的波动，席卷四方。

    远处有人帮忙化解，以免伤到无辜群众。

    “猴子，说你是孽畜，你还不高兴？”

    “既然如此……孽畜！孽畜！孽畜！”

    “你特么来弄我啊！”

    南宫昊的声音出现，人也出现在远处，脸色冰冷。

    见到他出现，周围人都是眼睛一亮。

    没办法，南宫昊的气质可谓是男女老少通杀。

    哪怕是众人再恨他，也不得不承认。

    这家伙果然好帅！

    帅到让人讨厌不起来的那种。

    秦雪瑶见到南宫昊出现，也松口气：“南宫，你小心，这猴子的力量好像已经超过了皇级！”

    “嗯，看你夫君我是怎么帮你出气的！”南宫昊洒然一笑。

    秦雪瑶俏脸微红，还是接受不了南宫昊当众用这么暧昧的称呼。

    秦嫣儿却不满的撅起红唇：“昊哥哥，你是姐姐的夫君，那是我的什么？”

    “也是你的夫君，我体力强，应付的过来。”南宫昊坏笑。

    这下，就连秦嫣儿也羞的不行了。

    而周围众人，却满脸无语。

    都什么时候了，你还有空调情？

    不过也对，若是能得到这对仙女姐妹俩，他们恐怕会比南宫昊做的更加过分。

    可惜，他们得不到。

    仙女永远不属于吊丝。

    在帅到惨绝人寰的南宫昊面前，众生皆是吊丝！

    魔猿太子见到南宫昊出来，气得吱哇乱叫：“南宫昊，你个懦夫总算敢出来了，竟然生生拖延好几天，看我怎么打爆你！”

    说完，这猴子举起棒子就要砸过来。

    “慢着！”南宫昊阻拦。

    “怎么，你还有遗言要说？”魔猿太子讥讽道。

    南宫昊神色淡漠：“书院禁止随意打斗，你我去演武场解决。”

    开玩笑，南宫昊可是书院的夫子了，这里将会是他的私产。

    打坏了老子家的地方，你们斗战魔猿一族赔得起吗！

    但其他人不知道，全都有些惊疑不定。

    什么情况？

    这南宫昊可是桀骜不驯，都敢驾车进书院的主。

    现在却如此遵守不能打斗的规矩？

    该不会是害怕，不敢比武，所以想要一直拖延时间吧？

    魔猿太子微微皱眉，但随即释然：“你是知道演武场有你们白马书院的守护者，觉得在那打不过我，还能被救下来是吧？”

    “那本太子劝你还是跪地求饶来的痛快，不然我想取你性命，没人能留住你！”

    南宫昊皱眉：“你口气挺大，而且还有点臭，吃屎长大的？”

    “你！”魔猿太子大怒：“走！去演武场，本太子要打爆你！”

    两人直奔演武场，其他好事的围观者也紧紧跟着。

    他们想知道南宫昊输赢，这事关书院颜面，也事关他们钱包。

    毕竟很多人都下赌注了。

    演武场。

    这里平时很多人在修炼。

    但因为听说南宫昊要和魔猿太子对战，纷纷躲到边缘地带，等候围观。

    南宫昊的出现，也惊动了三大年轻至尊，还有书院其他天骄。

    这些天骄的出现，也引起了很多的骚动。

    尤其是状元君的到来，更是让很多人都震惊。

    要知道这位一直在努力冲击书院第73贤者的位置，很少接触世俗事务。

    这次竟然也出来观战，难道他觉得南宫昊有资格威胁他73贤者的位置？

    可怕！

    甚至才女榜上的几个女子，也齐齐到场。

    就连第三才女雍少雅也来了，美目闪烁的盯着南宫昊。

    谁都能看的出来，她似乎不太忠于探花郎了。

    反倒是对南宫昊有了二心。

    探花郎可真惨，这媳妇还没过门，就要给他戴绿帽子了。

    而旁边还有才女榜上的几女，并排围观。

    这些女人不光有才华，还美艳无双。

    如今，一起出场更如同百花争艳，让众多男修看花了眼。

    毕竟女子爱争，所以才女榜众女一向不太对付，很少一起出现。

    如今为了同一个男人一起出现，虽然是为了观战。

    但不禁还是让众多男修心塞。

    毕竟南宫昊这么帅，很容易让人心动，万一这些才女多看一眼就爱上了呢？

    只不过这些学生不知道的是，在书院深处，72贤者也正在盯着这边。

    尤其是孟子舆。

    夫子已经去了域外，表面上变成他主事了。

    而孟子舆在等，等南宫昊胜利。

    如果他打赢了，那这夫子位置必然是他的。

    如果输了……

    孟子舆肯定不可能现在就把夫子位置给他，就要拖延一段时间了。

    虽然这样是违背了夫子的意愿，但将在外，军令有所不受。

    这也是不得已而为之！

    一时间，全书院甚至全白马城的目光，都汇聚在了演武场！

    魔猿太子来到演武场，更是迫不及待的喝道：“南宫昊，本太子一向不喜欢仗势欺人，既然你有种出来对战，我就将境界压制到天子境界和你对战！”

    听到这话，很多买了南宫昊赢的人都松口气。

    这样应该有机会赢了吧？

    虽然机会也不大。

    可远处，同样围观的探花郎则是冷声道：“这是魔猿太子的试探，也是对南宫昊的羞辱！”

    “因为南宫昊若是愿意接受，就代表他怕了，毕竟他最出名的就是越级挑战！”

    “怕，就必定会输，这是修炼界亘古不变的真理！”

    周围人听到这话，纷纷点头，他们也这么想！

    在女人圈子里，她们也在议论。

    书院才女榜第一，曲檀儿柔声问道：“楚楚，你觉得南宫昊有多少赢面？”

    叶楚楚，才女榜第二，是个十分柔弱但却聪慧的女子。

    此时她柳眉微皱：“正如探花郎所说，如果他不接受魔猿太子压制境界，那结局还真不好说。”

    “但如果他接受了，肯定就是心生畏惧，输的可能性会很大！”

    “我也是这么想，不过他一代天骄，无比狂傲，就算明知会输，也不可能答应这种羞辱性的条件吧？”曲檀儿迟疑道。

    其他女人都点头，她们不想让心目中的男神，表现的太过懦弱。

    可就在所有人议论纷纷的时候，南宫昊却无所谓道：“没关系，你想压制就压制吧。”

    “哈哈哈哈！”魔猿太子狂笑：“南宫昊，怂包一个，你终究还是怕了？”

    “也罢，本太子如你所愿，压制境界跟你战斗，省的你不服气！”

    随着声音落下，魔猿太子强行将自己的境界实力压制在了天子境界。

    还羞辱性的压制在了天子境界初期。

    “本太子境界比你低，照样打爆你！”魔猿太子讥笑。

    其他人都纷纷摇头。

    南宫昊竟然真的同意了魔猿太子压制境界。

    看来他真的没把握必胜啊！

    “行了吧？可以开始了？”南宫昊看着不断挑衅的魔猿太子，耐心已经到达极限。

    “这话该本太子问你，你若是准备好了，就来！”魔猿太子大喝。

    南宫昊直接冲过去，简简单单的一拳砸向魔猿太子！

    “弱！太弱了！看本太子一棒打杀你！”魔猿太子狂吼。

