    清晨的阳光，洒遍龙都的大街小巷。

    薛云和小骨收拾好行囊，随时准备出发。

    与以往不同，这次的任务是跨国任务。

    大伙要去的地方是位于大夏帝国西南方的日不落群岛。

    不仅山高路远，中间还隔着巨大的烈阳海峡。

    赵天一的那辆装甲车就算再牛逼也去不了那么远的地方。

    更不可能跨过满是怪胎的海岸线......

    能利用的的交通工具，唯有链接两国的高频率磁悬浮列车。

    这玩意儿横跨大半个大夏帝国，更是跨越了烈阳海峡，直通日不落帝国的首都草雉郡。

    是两国之间唯一的交通枢纽！

    至于家里的大小事务，全权交给刘婶打理，自然是不会出现纰漏。

    史可朗父子俩则是负责别墅日常的安保工作。

    通过黑市购置了一些枪支弹药，薛云亲手将这些玩意儿交到了他们的手里。

    这些热武器对守夜人来说并没有什么卵用。

    但对付一些普通的宵小贼寇，问题应该不会太大。

    临别时，薛云又将北宫穆的联系方式交给了姚琴。

    嘱咐她，如果遇上了大麻烦，就立刻联系。

    毕竟审判使徒的人还潜伏在龙都的某个角落里虎视眈眈。

    万一这帮狂徒找上门来。

    哪怕是看在薛云的面子上，北宫穆也不会袖手旁观。

    安置好家里的大小事务，薛云带着小骨坐上了出租车。

    一路畅通无阻的来到磁悬浮列车的候车塔。

    巨大的候车塔高耸云霄之上，直接与列车轨道链接在一起。

    一楼的候车厅里空无一人，门前早已拉起了警戒线，不允许任何人通过。

    两人走近一看，赵天一和诸葛钢铁正在大门前朝着他们招手。

    “老大！你终于到了啊！”

    一把抱起薛云的大腿，诸葛钢铁声泪俱下：“这帮国立守夜人不让咱们进车站，说什么封城期间不允许任何人离开龙都！简直是蛮不讲理啊！”

    看了眼赵天一，这货手里提着他的百变铁箱，推了下眼镜道。

    “看起来，似乎是真的戒严不允许出城，这回麻烦了......”

    自从接到审判使徒要对龙都下手的消息，战备部便下达了宵禁令！

    要塞都市周边的巡防工作，也在原有基础上加强了十倍不止。

    加上这次安如萱在城内遇伏的事件，更是座实了审判使徒的人潜伏在城内的情报。

    安谷枫代表战备部直接签署了授权。

    即刻起，龙都悍然封城！

    除非有战备部的放行公文，否则所有公民都不允许私自出城！

    硕大的龙都，顷刻间变成了铁桶一支。

    里面的人出不去，外面的人也别想进来......

    看了眼门前全副武装的国立守夜人，薛云一时间头疼不已。

    “对了，胡逵他人呢？”

    “不知道啊！”

    摇了摇头，诸葛钢铁耸肩道：“除了那两个门神，我来的时候就没见着有其他人！”

    大伙面面相觑，一筹莫展。

    突然，一辆黑色商务车从远处驶来，缓缓停在了他们的身边。

    “他娘的！累死老子了！”

    身穿绿色的迷彩装，胡逵打扮的像是个去参加军训的学生。

    肩膀上扛着几大个硕大的包裹，这家伙骂骂咧咧的从后座上一跃而下。

    “老薛，别光看着啊，赶紧搭把手！”

    连忙上前将包裹接过，薛云好奇的打开一看，瞬间傻眼。

    整整五个大包裹里，装满了各种稀奇古怪的玩意儿。

    防毒面具、医疗箱、带挂钩的绳索，甚至还有五件类似于防弹衣样式的迷彩背心......

    “这都什么乱七八糟的！？”薛云忍不住问道。

    “鬼知道啊......”

    仰头喝了口水，胡逵叫道：“早上出门的时候，我家老头子硬塞给我的，说是战备部资助给我们的物资......”

    “......”

    摆出一副死鱼眼，薛云彻底无语。

    这些东西看起来很多，可在他眼里没有一件是用得上的。

    “物资，就这？！”

    “可别小看了这些东西......”

    蹲下身姿，赵天一仔细翻看了一遍背包，逐一开始解释用途。

    防毒面具是大夏帝国制式装备，能够有效的隔绝大部分毒气。

    这次任务多半要深入地底矿坑，那地方常年不见天日，充满了各种有毒气体，这东西对薛云一行人有着大用！

    打开医疗箱，白色的冷雾呼啸而出。

    各种解毒剂和缓和痛楚的药剂安静的躺在里面，显得有条不紊。

    毕竟是跨国任务，人生地不熟。

    万一受了伤，这些药物可以让薛云他们及时进行必要的自救。

    增加了大家的安全系数！

    至于那些看起来像是防弹衣的背心，则是内衬添加了乙烯合金的高档货色。

    穿在身上可以大幅度提高防御，缓冲生物力场带来的直接伤害。

    除了这些以外，战备部还为五人准备了最新款的智能全息投影通讯设备。

    这玩意儿薛云曾经在凤都见到过，外型就像是一支小巧的电子手表。

    拥有即时影像通讯，定位坐标和语音群聊等集成功能！

    在这个时代，属于妥妥的高科技军用物资。

    普通的公民，根本就没有机会接触的到！

    据赵天一所说，仅这套东西，造价就高达数百万，绝对的价值不菲！

    看来表面上这些玩意儿杂乱无章，实际上安谷枫完全是为他们量身定制，花了不少的心思。

    “哎哟，差点儿忘了！”

    一拍脑门，胡逵连忙转身来到商务车的后备箱。

    从里面拿出了一个皮箱和一张文件。

    “这两样东西，我爹让我亲自交给你！”

    接过文件瞥了一眼，正是龙都战备部特批的出城证明！

    上面不仅有战备部印章，更是有安谷枫和胡海泉的亲笔签名。

    有这份文件，即便是磁悬浮列车因封城的关系被迫停运，也必须为薛云一行人特别服务一次。

    眼下最大的问题终于得到了解决！

    “箱子里是什么？”薛云问道。

    双手一摊，胡逵摇头道：“谁知道啊，重得要死！”

    当着大伙的面，薛云打开皮箱两侧的纽扣。

    啪的一下应声推开！

    众人不由得倒吸了一口凉气......

    皮箱里，层层叠叠放满了一大堆现金钞票！

    仔细一看，竟然是日不落帝国的大和币......

    “乖乖，这得有多少钱啊？”诸葛钢铁眼睛都看直了。

    “按照汇率来计算的话......”

    塞了颗棒棒糖进嘴里，赵天一应道：“应该至少价值一千多万大夏币吧！”

    大伙震惊到无言以对。

    饶是薛云现在已经身价过亿，也有些没回过神来！

    不愧是龙都战备部！

    一出手就这么的豪横......

    合着连当地的货币都为薛云他们备好了！

    这是生怕他们去了日不落帝国冻着饿着了啊......

