“主子，我们刚去后山转了一下，发现后山的地方也极大，因此在后山布下了一些阵法，至于府里周围的，还没来得及布。”杜凡说着。
　　“嗯，等会我去看看，不用急。”她说着，与轩辕墨泽慢慢的也府中逛了一圈，熟悉了一下地方后，两人便来到主院，推开门一看，里面也是干干净净一点灰尘也没有。
　　她不由笑道：“看来在我们入住前，都是有人打扫的，只是府里这么大，单单我们几人还是少了，还得再买些下人回来才行。”
　　“慢慢来吧！在这里也不是只住一天两天，我们有的是时间。”轩辕墨泽说着，看了院子一眼，道：“我去后山看看，顺便布下阵法，你就先歇息一下吧！”
　　“不用，我陪你一起去。”凤九说着，挽着他的手一同去去后山，同时吩咐杜凡帮忙在府外布下结界。
　　这一忙，便忙到了傍晚时分。
　　白倾城着手为众人安排晚膳，古漠则负责帮众人烧沐浴的水，这一天，虽初搬进新宅，但也忙得他们一个个筋疲力尽。
　　次日一早，换了一袭女装的凤九便陪着轩辕墨泽出了门，除了驾马车的古漠，以及暗处如影子般跟随着的影一之外，便只有冷华和卫风跟在他们身边，其他人则留在府里，只有灰狼出门去安排订造马车。
　　“主子，前面就是奴隶市场了，我们的马车不能进去，只能停在这外面。”冷华的声音在车窗外响起。
　　马车里的凤九听到这话，便道：“那就在这里停吧！”
　　马车停下，凤九看着轩辕墨泽，问：“你要不就在马车上等我？我挑了人就出来。”
　　“也行。”轩辕墨泽说着，便也没下马车，而是让冷华和卫风跟她一起进去，他与古漠则留在马车上等着他们出来。
　　一袭红衣容颜绝美的凤九一进奴隶市场，便引得里面的人颇颇探头打量，一个关着奴隶的铁笼前，一名身着华衣三十来岁的男子正负着手与旁边的中年男子说着话，眼角瞥见进来的凤九时，眼中划过一抹惊艳之色。
　　他回过身来，目光在凤九身上打量着，而后走上前来：“小姐是想挑选奴隶？”
　　凤九瞥了他一眼，道：“不错。”
　　“呵呵，在下姓谭，是这里的主人，小姐想挑什么样的奴隶？我可代劳。”男子笑说着，言语间有着一股自信的气息。
　　“十四岁到二十岁的女奴，最好有点小修为的。”凤九说着，清眸淡淡的在周围看着，打量着那一个个铁笼里关着的奴隶。
　　“小姐来得正巧，昨天刚来了一批，谭某带小姐过去看看吧！”他沉声笑说着，做出了一个请的手势。
　　凤九微点了下头，跟着他往前面走去，来到一处较宽的地方，他招手示意了一下，便见人带出了五十名用铁链锁着的少女。
　　“小姐请挑吧！这些女奴隶卖给别人是一百金币一个，小姐若要，我一个算你五十金币便可。”他笑说着，负着手站在凤九的身边看着她。
