    第899章 十连抽惊人奖励，蜕变出准先天圣体道胎的可能（三更）

    君逍遥开始探查十连抽奖励了。

    而且君逍遥还想想到了一点。

    这里可是异域！

    君逍遥，即便重塑了荒古圣体，在异域也绝对寸步难行。

    只要有点眼界的人，一眼就能看出来，君逍遥的身份。

    这可不行。

    君逍遥也是觉得，既来之，则安之。

    他也的确是有一些事情，需要在异域解决。

    比如说，可以探查异域的各种重要消息情报。

    又或者，九大天书之一的魂书，有可能在赤枭一脉的赤鸿宇手中。

    还有自己父亲君无悔的下落，究竟是不是在异域。

    还有那位鬼面女子，也可能和异域彼岸一族有某种因果，需要探查。

    想到这里，君逍遥又想到了玄月。

    虽然他对玄月没什么好感，不过玄月在最后关头，挡在他身前，倒是出乎了君逍遥的预料。

    君逍遥并没有在附近感知到玄月的动静。

    显然，她可能在虚空乱流中，和君逍遥分散了。

    甚至也有可能陨落了。

    总而言之，有很多事情，君逍遥需要来异域探查。

    这次流落到异域，刚好能让君逍遥进行接下来的计划。

    “既然决定在异域探查情况，那么荒古圣体很难让我行动。”君逍遥想着。

    他开始思索办法。

    在异域，君逍遥的身份，不但不会给他带来各种便利。

    反而会带来致命危机。

    按理说，君逍遥是应该开始低调行事的。

    但偏偏，君逍遥就不想低调。

    “对了，混沌青莲能给我带来混沌体质，既然如此……”君逍遥心思一转。

    异域出了一尊万古无双的混沌体。

    这应该有搞头吧？

    想想就很带感啊。

    有了初步的想法后，君逍遥开始探查十连抽奖励。

    这些能帮助他快速恢复。

    “偷天换日大法，能隐藏气息，屏蔽探查，甚至强到连因果都可以隐瞒和改变！”

    这第一项奖励，就让君逍遥诧异了。

    这简直是瞌睡来了就送枕头。

    偷天换日大法，顾名思义，偷天换日，瞒天过海。

    虽然不能提升战力，但对眼下的君逍遥来说，却是最需要的。

    “有了偷天换日大法，其他人就难以轻易探查出我的来历。”

    君逍遥认为，眼下这个功法真的很实用。

    接下来，是道心种魔诀。

    君逍遥探查过后，更是有些惊讶。

    道心种魔诀，是一门控制他人的法门。

    简单来说，就是君逍遥修炼了道心种魔诀后。

    可以将这门功法，交给其他任何生灵修炼。

    并且君逍遥，可以随意将自己的修炼天赋，通过道心种魔诀，转嫁给他人。

    当然，君逍遥本人天赋不会降低，也可控制传给他人天赋的多少。

    其他人修炼后，体内就会诞生魔种。

    并且可以继续将道心种魔诀，传给其他人，获得其他人的修炼天赋，修炼成果等等。

    这样下去，就是一传十，十传百。

    而且所有修炼了这门法诀的人，都会受到君逍遥的控制。

    君逍遥只要一个念头，就可让其他人体内魔种爆炸，令其身亡。

    “这也太逆天了吧？”君逍遥惊讶。

    这简直是收获奴仆的不二法门。

    难道系统是知道他好这一口？

    不对。

    这已经不是收奴仆了，若真的传开了。

    说不定君逍遥都可以传教了。

    一个新的想法，开始在君逍遥脑中诞生。

    但不急。

    君逍遥继续探查接下来的系统奖励。

    七星奖励，万物土。

    这也是极为珍贵的资源。

    甚至连一些仙药，都可以栽种在万物土上。

    “倒是可以用这万物土栽培世界树。”君逍遥想到。

    之后，是八星奖励，道之本源。

    这让君逍遥郑重了一些。

    道之本源，可以说是天地间的道之精华。

    可以说，如果让一个凡人得到道之本源。

    他会立刻化身为绝世悟道天才，甚至可以操控天地大道。

    但这对君逍遥而言，不是最主要的。

    因为以他的悟性，压根就不需要道之本源。

    但是……

    道之本源某种程度上说，可以看成是一个简化版的先天道胎！

    “如果将道之本源融入荒古圣体的话……”君逍遥想到了这一点。

    会不会蜕变出先天圣体道胎？

    再退一步讲，即便无法蜕变出完整的。

    但是否可能蜕变出准先天圣体道胎？

    君逍遥的元神一阵波动。

    哪怕只是准先天圣体道胎，也比单纯的荒古圣体更强！

    “是真的要起飞了。”

    君逍遥认为，他这次的收获实在是太大了。

    接下来，君逍遥继续探查。

    八星奖励，准帝兵，大罗剑胎。

    这没什么可说的，大罗剑胎，之所以能到达八星，是因为它日后有蜕变为准仙器，甚至是仙器的可能。

    大荒戟，在之前的大战中碎裂了，所以君逍遥刚好缺一件趁手的兵器。

    而且使用大罗剑胎，也不会被异域之人认出他的身份。

    七星奖励，斩天诀，也没什么可说的。

    五大神诀之一，君逍遥至此，已经凑齐了五大神诀中的四种。

    戮仙剑诀，元皇道剑，草字剑诀，斩天诀。

    只剩下仙劫剑诀了。

    不过那泠鸢，倒是会仙劫剑诀。

    君逍遥打算，等他回仙域后，就找泠鸢要这门剑诀。

    君逍遥还是蛮期待，五大神诀同修后，会有何种奇妙的变化。

    会不会蜕变出一门至高无上的顶级剑诀？

    然后是七星奖励，九仙逆命丹，和八星奖励，三生仙药。

    这两样不用多说，君逍遥都会融入肉身中，用来恢复肉身。

    原本君逍遥肉身破碎，需要很长一段时间恢复。

    但若融入九仙逆命丹和三生仙药，则可大大缩短时间。

    特别是三生仙药，乃是蜕变了三世的不死药。

    其药效，是一般不死药的十倍以上！

    这就有点恐怖了。

    可以说这是有价无市，换都换不到的宝贝。

    最后，就是两样最重磅的东西了。

    九星奖励，信仰之种！

    十星奖励，上苍黑血！

    君逍遥也是有些郑重。

    毕竟这种等级的奖励，已经是最珍贵的了。

    君逍遥很好奇，有什么作用。

    首先是信仰之种。

    君逍遥探查一番后，得出信息。

    这信仰之种，需要以信仰之力浇灌，最后可发芽。

    至于最后会蜕变出什么东西，君逍遥也不太清楚。

    不过信仰之力太难搜集了。

    不是什么仙源之类的资源宝贝，想要搜寻，直接寻找即可。

    信仰之力这个东西，不是找找就能得到的。

    如果在仙域，以君逍遥的影响力，说不定还真能搜集得到一点信仰之力。

    但问题是，君逍遥现在在异域啊。

    这个地方，谁会信仰他？

    “信仰之力，如果是这样的话……”

    君逍遥脑海蓦地灵光一闪。

    他想到了一个绝妙的骚操作！

    ?  ?继续三更，继续求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

