    布兰德都快哭出来了：“警官，真的不是我，我什么都不知道。”

    周瑜点了点头，这次喷的干脆，基本把运输伪钞的事情都交代了，听起来也合乎情理。

    于是他语气缓和了一点，安慰道：“也没说一定是你杀的，现在你的态度还行，你的嫌疑肯定是要小不少，我们首先考虑的是你那同伴的嫌疑，说说你和你的同伙是怎么认识的？”

    布兰德当即否认：“什么同伙，我不认识他，我们根本就不熟，我和他也是刚认识的。”

    这不对啊，明明看见你们一起上来的，你居然否认，不老实！

    周瑜沉着脸问道：“刚才还想着把你摘出来，你现在居然说不认识，你当阿sir的眼睛是瞎的，早上是不是你们两人一起来的？”

    布兰德哭丧着脸：“警官，我们真的不认识，就昨天晚上，我来找陈兰凤，结果刚进大门口就遇见了下楼的那个叫什么亚瑟的人，我们两交谈了一番，才知道都是来找陈兰凤的。”

    周瑜心想，什么交谈了一番，怕不是两个老外楼里相见，互相试探了一番才得出的结论，不过这点也不重要，是真是假待会再问问另外个就清楚了。

    “那你们今天怎么会一起来？”

    布兰德的脸色有些怪异，“晚上没看到她，以为她是在大富豪上班，我们又去大富豪找，可是没人听得懂我们说话，我们两个说了半天，那里的人还以为我们两人想要一起玩。”

    听到这，周瑜也无语了，找人找成双龙会凤，这阅读理解能力Max啊。

    “所以你们又约了早上去找？”

    布兰德点点头：“是啊，晚上不在，早上总会在了吧，她总要睡觉的吧，谁知道她都已经死了。”

    布兰德脸色闪过狐疑的神色：“警官，那亚瑟也不会是杀人凶手啊，要不然他怎么还会跟我去一起找呢，这不合理。”

    周瑜咳嗽了一声，好家伙，都快让你悟到了。

    “你怎么知道，他不是故意的呢？布兰德，你很有可能被他利用了，他就是想利用你做他的证人。”

    布兰德的脸色变得恨恨的，“警官，一定是他杀的，一定是在利用我，这个该死的白皮猪。”

    周瑜笑了笑：“那你们去找陈兰凤的目的是什么？拿假钞么？”

    “是的，我们约定了半个月一次，最长一个月一次，看有没有把手里的货出掉，如果出掉了，就回来，继续拿货。”布兰德又哭丧着脸接着说道：“警官，我还有押金压在她那里，你能不能帮我拿回来。”

    “押金，什么押金？”周瑜挑了挑眉。

    “她说为了防止我们泄密，要先压5万的港纸，每拿1万刀，我们就需要再用5万的港纸换，如果卖掉了，就再回来取，再给5万港纸换。”

    “这么说，你已经卖完了一次一万刀了？”

    这个话题让布兰德的表情有些兴奋，“是的，根本就没人发现，这钱太好赚了，要不是她死了，我......”

    周瑜笑眯眯的，“你还想再来5万。布兰德，这钱，可没那么好挣。”

    布兰德垂头丧气：“想不到在阿美这么顺利，在香江却被人发现了。”

    哼哼，周瑜冷笑了下，不过还有个问题要弄清楚。

    “你们是怎么把钱带去老美的？”

    “飞机，他们会有专门的人员安排我们的飞机座次，然后到了时间便会有人呼我们，让我们去机场值机。”

    “不是陈兰凤通知的么？”

    “不是，我们是听见呼机，然后回电话确认时间的，到了机场会有一个人带着我们去购票，帮我们报销机票钱。”

    周瑜心中欣喜，不是最好，是的话，线索就断了。

    “好了。”周瑜的表情变得严肃，紧盯着布兰德：“希望你说的是真话，要不然陈兰凤被杀的事够你在香江蹲一辈子监狱了。”

    “警官，我说的全是真话！我向耶稣保证！”布兰德神情激动的赌咒发誓。

    周瑜根据他说的内容，用英文记录下来，让他签字画押，随后给了他杯水就和沈雄出了审讯室。

    没完呢，还有第二个。

    周瑜还以为这个敢于向阿sir挥拳的亚瑟是个硬骨头，没想到随便一吓唬，看见陈兰凤被杀的照片，直接就尿了，问啥说啥，老实的不得了。

    这多少让他有些无趣，还想练练审讯的技巧呢，这就完了？

    他觉得没什么，沈雄看他的眼神都变了，这种怪胎是没有经验的？madam还让他带一带，就这英文，这都可以去当老师了。

    他全程跟个傻子差不多，明明听不懂，还得假装听的挺高兴，偶尔装高冷，偶尔装下愤怒，这记录笔奋笔疾书，在记录本上画了好几只乌龟，他自己都觉得他是个戏精，或许，该去TVB试试？

    “madam，完事了，全说了。”

    周瑜把记录本递了过去，马帼英看了一眼，全英文，好家伙，合上本子：“详细记录我待会再看，你说说，怎么回事？”

    周瑜不疑有他，直接说道：“简单来说，这就是两个跑腿散货的，找上门也只是因为上一批货出完了，又来进货的，和伪钞集团本身没什么关系。”

    马帼英皱了皱眉，“这么说来，岂不是线索又断了。”

    “不算完全断。”周瑜笑了笑道：“还是有收获的，他们回阿美的机票是伪钞集团提供的，那么也就是说肯定会有伪钞集团的人和他们接触过。”

    “可现在陈兰凤不是死了么？几个老外不知道，香江本地的不可能不知道，特别如果陈兰凤是他们下线的话。”马帼英觉得这条线也没什么用。

    周瑜摸了摸下巴，眼睛瞅向天花板，思量着说道：“陈兰凤是死了，伪钞集团的也当他知道了这个消息，可如果他们不知道我们抓了这两个老外的话，你觉得有没有利用的机会呢？”

    “什么机会？怎么利用？”

    马帼英没想明白他的意思，两个老外本身不和伪钞集团接触，伪钞集团只是负责让他们走的票，而他们拿货也是通过陈兰凤。

    现在陈兰凤死了，他们手里又没货，伪钞集团还安排他们飞机票？

    当他们是善堂啊，这摆明了不可能。

    除非......

