一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十章带头大哥

    因为有苏洛，炉尊不看僧面看佛面，也得让明殇晋级。

    明殇下了擂台，木兮眨巴着眼睛，俏皮道：“小魔王？”

    “卧槽！”

    明殇差点尿了，这瞬间被认出来了？

    木兮嬉笑道：“哈哈，还真是你，小魔王，快摘掉面具让我看看。”

    “你离我远点，看见你，我心慌！”

    明殇脸都绿了，为了隐藏身份，不惜毁容，哪知道一眼被木兮给认出来。

    这件事情捅出去，他和苏洛必死无疑。

    说实话，明殇有杀意却无杀气，真要对木兮动手了吗？

    他下得了手吗？

    明殇本能看向苏洛，只要苏洛点头，明殇有极大可能会动手。

    因为明殇和王凤麟，压根就不是英雄，更不会怜惜美人，真逼到绝境，辣手摧花又有何妨！

    木兮气呼呼道：“小魔王，你想杀我？”

    “你胡说，我没有！”

    明殇上来就否认，头摇的跟拨浪鼓一样。

    苏洛瞥了明殇一眼，想起吴涛他们曾经说出的玩笑，好像是真实情况。

    若是这样，明殇可就是在玩火啊！

    身为平乱军第一军团的军团长，王牌军团长的老大，要是和异族女人勾结，明殇会有大麻烦。

    木兮翻着白眼道：“信你个鬼，父亲，我就留下吧。”

    凌王微微皱眉，仿佛在考虑。

    最终，这件事没有商量的余地。

    凌王点头了，苏洛给他了皇武军的令牌，皇城内外没人能拦他，可以畅通无阻，同时凌王一举一动也在皇武军监视下。

    苏洛前往一家酒馆，在路上。

    明殇凝声道：“不能久待了，得想办法离开！”

    苏洛反问：“家里有消息传来吗？”

    明殇摇头道：“我们只能向外传递消息，消息无法反馈回来，这样风险太大。”

    木兮小声道：“你们当着我的面，聊逃跑的事情，合适吗？”

    苏洛没理她，明殇小脸黑黑的，拉着她到一旁，很认真的告诫道：“你别乱说话，你当这变态是什么善茬啊，他想杀你和你老爹的心思，可就没灭过，安稳点知道不？”

    木兮生气道：“我没揭发你们，这好歹是恩情好不？”

    “你尽可揭发试试，我可以保证三天内，凌王城化作一片焦土！”

    “揭发我，得看你向什么人揭发，我的致命把柄，会有人替我掩盖，而你们父女会被直接抹杀！”

    苏洛头也不会，说出残酷事实。

    苏洛现在位高权重，执掌百万皇武军，堂堂金刀驸马，说他是神之地的人，有几个信？

    这件事捅到九皇子那边，苏洛可以肯定，九皇子一定给强行压下这件事，直接抹杀掉木兮和凌王。

    因为对九皇子而言，皇位最重要，苏洛也很重要，执掌百万皇武精锐，在朝堂是举足轻重的少将军。

    换句话说，九皇子没夺取皇位前，绝不会轻动苏洛。

    其他几位皇子也是如此，他们都有野心，图谋皇位。

    他们之前想要干掉苏洛，那是因为苏洛和九皇子，外人看着情如兄弟，根本无法把苏洛招揽到身边，只能干掉。

    可其他皇子，若是掌握苏洛的致命把柄，绝对不会想着干掉苏洛，而是会直接抹除木兮和凌王，抹除一切痕迹。

    然后拿着这致命把柄，用来要挟苏洛，拉到己方阵营。

    可以想象，大皇子把苏洛拉拢到身边，皇武军的强者如皇武都是他的支持者，将会直接即位新皇的资格。

    九子夺嫡这个漩涡中，看待事情别看表面。

    皇城一座普通酒馆内。

    穹弓喝着烈酒，平静道：“大哥，没想到你是南荒的九皇子，还在角逐皇位，真的让我意外。”

    九皇子平静道：“没想到当初顽劣不堪的小乞丐，竟然是穷奇后裔，我也很意外！”

    穹弓顿时朗笑道：“九幽卫当中，有普通人吗？”

    九皇子一愣，转而失笑，仔细想想也是，九幽卫没有普通人，恰恰相反的是都是当世真正的风云人物。

    穹弓和九皇子都是九幽卫中的人物，相交于幼年，当年都很年轻，一别十多年，大家都不知道彼此身份，只有再次相见才能认出对方。

    而苏洛步入门口，淡笑：“南荒九幽卫，那可是一个传奇！”

    “少将军到了！”

    穹弓看了看明殇和木兮。

    苏洛淡然道：“你们俩去一旁玩。”

    明殇满脸无奈，带着木兮一旁吃饭聊天。

    九皇子、苏洛、穹弓三人坐在一旁。

    穹弓直言道：“少将军也听闻说九幽卫？”

    “九幽卫这个传奇，那可是流传无数年，每一代人都有九幽卫，一个活着的传奇，没有惊世之才，连了解九幽卫的资格都没。”

    苏洛知道这些，还是多亏皇武整天逼他看书，从书里面了解到的。

    九幽卫每个时代都会有新人，老一代人退去，新一代人接任九幽卫，人员并不固定，异常神秘。

    传闻九幽卫之人，皆是拥有天尊之姿！

    这才是最可怕的！

    拥有天尊之姿，并不一定能成为天尊，那也是比无数人有希望成为天尊啊。

    而且就算无法成为天尊，成为最顶尖的玄尊，是必然的！

    或者说，九幽卫曾经出过数位天尊，以及十余位半步天尊，以及无数顶尖玄尊强者。

    这才是最可怕的！

    可是谁能想到，这一代九幽卫的带头大哥，竟然是九皇子。

    那就意味着，九皇子表面的实力，绝对不仅仅是过万纳气血，他身上有遮掩气息的宝物。

    苏洛不仔细探查，都差点被他骗了。

    九幽卫当中都是顶尖妖孽，九皇子能成为九幽卫带头大哥，实力定然在强攻之上。

    此刻，九皇子轻声道：“以洛的天赋，成尊之后，这九幽卫的格局恐怕也要变了！”

    “恐怕能直逼大哥你的位置！”

    穹弓略带玩味的预测。

    九皇子却哑然失笑：“洛真有这个实力，我只会更高兴，我要的是皇主位，九幽卫是当年我们年少时偶然从师尊那边接过来，说实话，除了虚名，其他的还真看不到。”

    穹弓摇头道：“九幽卫哪里只有虚名，我们都继承了上一代九幽卫的传承呢，这才是无价宝物。”