    新年假期之后，威廉怀特就直接飞往阿根廷首府布宜诺斯艾利斯。

    如此匆忙的原因也很简单，在很多国家看来，老美就是约翰牛的后台，如果没有美帝的撑腰，约翰牛早就完犊子了。

    既然英阿就要开战，老美显然就是帮凶，如果现在不完成拍摄，以后还会有颇多纠葛。

    虽然还没开战吧，布宜诺斯艾利斯的气氛也已经非常紧张了。

    借用总统府的阳台？

    想什么呢？不借。

    老美不怎么受待见，这是显而易见的，在他们看来，如果不是美帝捣乱，约翰牛早亡国了。

    “总统阁下，还是赶紧打发他们离开吧，那个导演可不一般，不但是米国首富，还掌握着米国最重要的电视台。”

    “乳臭未干的毛孩子，我难道要怕他不成。赶快把他们赶走。”

    “阁下，我们那件事准备的差不多了，舆论导向很重要，这个时候赶走一个拍电影的，国际舆论对我们不利。”

    “放肆，难道还会友邦惊诧不成。”

    要说老美的位置吧，这群家伙还也就真不敢乱来。

    手下人很无语，赶走很容易，你想好如何面对人家的报复没有，掌握着电视媒体的家伙，黑自家老大都是毫不犹豫，隔壁老王算是那颗葱，不把你翔黑出来就算不错。

    “阁下，毕竟是邻居，实在没必要把关系搞坏，混蛋的是约翰牛，老美还算厚道，我们如果轻举妄动，稍微有些惊诧也是可以理解的。”

    手下人其实已经说的很直白了，家里的是非够多了，你不借给他宫殿可以，赶走人家可不行，真以为老美都是吃素的。

    “这群混蛋还要呆多久？”

    “如果顺利，两天后就结束了。”

    威廉怀特知道人家不待见他，但是他也不在乎，反正哥们赖在这里不走了，就在街上踢踢球也不错。

    好吧，某人再次被人鄙视了。

    笔者发现一个现象。只要喜欢街头足球的国家。足球水平都相当不错。如果既喜欢街头跳舞，又喜欢街头足球的。那绝对是一流水准。

    你看，阿根廷和巴西，一个探戈一个桑巴，这就是一流水平，德国和意大利都喜欢街头足球，但是并不喜欢街头舞蹈，所以稍微差一点。

    什么？你说广场舞。

    这和天朝足球一样，不能提及，否则就会扑街。

    踢球会被小孩子嘲笑，跳舞则不会，他的功底还是非常靠谱的。

    威廉怀特玩的很嗨皮，对于官方的慢待，也是毫不在意，似乎就是来这里玩的。

    “顺利？你是说他一定要借用广场和阳台。”

    见到手下不说话，他也只能无奈叹气，你是总统又怎么样，人家现在是彬彬有礼，你要这样还能把人赶走了，友邦惊诧是必须的。

    表面上看，威廉怀特就是来玩的，事实却并非如此，他这会正在咬牙切齿的耕耘，恨不得直接在地上钻一个洞。

    有的时候，坚持就是胜利。

    威廉怀特虽然算不上胜利，却也达到了自己的目的，他当然知道人家的想法，贝隆夫人也是一个争议人物，这部舞台剧又是约翰牛编写的，人家不待见也很正常。

    他其实应该感到庆幸，如果不是他的名气足够大，这一次是绝对完不成任务的。

    要说麦姐的歌喉还是真心不错的，一首Don't cry for me argentina确实唱的非常有味道。一曲唱罢，广场上的人群也是欢呼雀跃。威廉怀特相信，如果不是音响实在垃圾，效果一定更好。

    艾薇塔其实就是音乐剧，描述的也是一段颇有争议的历史，大致就是一个野丫头逆袭的故事，结局虽然不算完美，却也另有一番味道。

    麦姐饰演这个角色还是很有代入感的，按照目前的情况看，活脱脱就是一个好莱坞的贝隆夫人。

    什么？只是很好的盆友，没有结婚啊！

    那你随便写会不会？

    嗯，这个木有问题。

    威廉怀特的电影才刚开拍，各种花样百出的绯闻就占据了娱乐版的头条。

    不说别人家的报社，就是威廉怀特自己家的报社也没有放过这个热度。

    首富，美女，灰姑娘，好吧，他们差不多可以编一部小说了，至于有多少内容是真实的，呵呵，谁在乎？

    进入工作状态的威廉怀特，还是非常靠谱的，他的手下自然了解，不熟悉的就有些愕然了，这还是前两天的那个浪荡公子吗，咋就这么大变化呢。

    威廉怀特认真也是有缘由的，要想来这里补拍，绝对不可能成功，一旦真和约翰牛掐起来，老美显然就是潜在的敌人。

    要说约翰牛的殖民政策确实招人恨，无论怎样的编造历史，总不会有什么人去支持。

    这就和贩卖黑哥们一样，要是不批评一下，那就是政治不正确，歧视自然更不可以，那是妥妥的作死行为。

    黑哥们对南方人是没啥好印象的，就是这里的农场主最过分，支持他们的大多来自北方。

    实在也是搞不明白了，为了黑哥们居然自己掐起来了，是不是真的有那么高尚，威廉怀特没办法确定，也不想去探究，万一搞出来了幺蛾子，很可能会被别人灭口。

    如今的麦姐，是真的有些感动了，这部电影可谓是量身定制。

    最为重要的是，这可不是什么爆米花电影，它绝对有冲击奥斯卡的水准。至于能不能获奖，正如威廉怀特所言，其它不好说，最佳原创歌曲总是实至名归的，这些音乐类的奖项要是拿不到，电影学院的老家伙将会付出代价。

    “亲爱的，明天就要回去了吗？”

    “嗯，外景拍完了，接下来就是片场了，你还想待在这里？”

    “不是，我是再想，当年的贝隆夫人，找到了自己的幸福吗？”

    “呵呵，之前可能有吧，成为政治人物之后，一切就不同了，对于政治人物来说，爱情是一件非常可笑的事情。”

    “那个上校真的是这样的人？难道没有爱过吗？”

    “可能有吧，一时冲动如果算的话，后来就日久生情了。”

    “啥意思？”

    “咳咳，日久生情呢，本来的意思是这样的，后来呢，就有了那个意思。”

    “噗嗤，你坏死了，那你会不会日久生情？”

    “会啊，你看，我生了好多呢。”

    威廉怀特是很难深入探讨这个问题的，这位大姐只能当朋友，你要敢往家里招惹，那就算是预定了帝王绿的帽子。

    其实友谊赛就挺好的，你看，输赢不重要，过程不重要，只是一种文化交流或者技术交流，这就非常不错，也不会有啥心理负担。

