    夜色深沉下去之后，如纱般的薄雾穿梭在星空之间，时而铺陈出延伸到远方的帷幔，时而凝聚成令人浮想联翩的幻象，像是从宇宙中探头而出的怪异生物。

    黎明时的雾气总带有一些让人惊惧的冰冷和诡异，就像在遮掩宇宙中不可直视的黑暗存在，到这时，闪电反而变得像是划破黑暗的光明使者，裂帛般的鸣响在天尽头炸裂，末尾带着隆隆声，好像大地正在碎裂。

    一点白色的光芒出现在天边，向下绽放出一道带着嗡鸣的利剑。

    巨大的闪电从天尽头落下，强烈的光芒将整个夜空照亮，让所有黑暗无所遁形，就在这道闪电落下后，随之而来的，是倾泻而下的倾盆大雨。

    闪电的剧烈声响惊醒了病床上的托尔，他在黑暗里挣扎了一下，伸出一只手摸了一下自己肩上的伤口，从床上坐起来，走到窗边，看着又急又大的雨拍打在玻璃上。

    对一个在思考中入睡，尚未得到答案的人来说，雨声是最好的良药，静谧和嘈杂混合之后，让托尔的思绪随着变幻莫测的雨声波频安静下来，他终于有了充足的时间去思考。

    可这安静没有持续太长时间，一阵急促的铃声响起，托尔回头，看向神盾局给他配备的那个手机，屏幕的亮光在黑暗的房间中显得格外突兀，他走过去之后发现，屏幕上来电的名字，正是神盾局特工希尔。

    托尔拿起电话，然后他听到电话那头的希尔充满疑惑的问：“新墨西哥州是你们阿斯加德指定的降落地吗？你们又扔了个什么东西下来？”

    “新墨西哥州？”托尔也很疑惑，“扔了东西下来？什么东西？”

    “哦，等等……它站起来了……该死的，那是什么？它怎么……”

    “喂？希尔？怎么了？什么东西？！”

    就在托尔还拿着电话询问的时候，传送门出现在房间中央，斯特兰奇从传送门中走出来，然后说：“你们阿斯加德向地球扔了个超级兵器，你得想办法去解决它，跟我走吧。”

    托尔没来得及问具体的情况，就被斯特兰奇拉进了传送门。

    等到他们传送到新墨西哥州的时候，托尔捂住自己的胃，说：“你们卡玛泰姬的的传送都这么……呕……”

    随后，他直起腰，抬头看向降落地点南方一座丘陵后庞大的机器人，这时，汽车引擎声响起，希尔和史蒂夫从车上走下来，希尔也抬头看了一下那个庞然大物。

    那是一个五六百米高的庞大机械怪物，看上去有些像维京传说中英灵战士，整体呈现黑色，周身神力环绕，金属光泽闪烁，眼睛中还冒着红光，而且动作灵活完全不像是机械造物。

    托尔身旁，一道光芒闪过，仙宫三勇士和希芙也到了，他们看到斯特兰奇拉着托尔，有些愤怒的说：“托尔！你怎么来这了？快离开这里！洛基的目标可能是你，你得……”

    “等等，洛基在操纵着毁灭者！”霍根大喊：“他在毁灭者的体内……”

    “他怎么敢如此僭越！”沃斯塔格愤怒的说：“那是众神之父的座驾！”

    他刚说完，一道带着毁灭气息的红光就扫射了过来，仙宫三勇士灵活的躲开，斯特兰奇拉着托尔紧急传送，落地的时候，托尔又是头昏脑胀，好不容易清醒过来，他看到，毁灭者的驾驶舱中的确是洛基的身影。

    “洛基？？你在干什么？！快停下！！”托尔对着毁灭这大喊，但那个巨大的机器人完全没有理会他，而是不停用眼中释放出的灼热射线攻击几人。

    这个强大仙宫兵器的确无愧它的名声，眼中释放的那种毁灭射线带着巨大的威力，每当扫射过地面的时候，都能在地上留下一条极深的焦黑沟壑。

    当它迈着沉重的步伐走近的时候，庞大的身影极具压迫感，每一步都带起地震般的晃动，希芙和仙宫三勇士各自掏出兵器，手上神力光芒亮起，作出准备战斗的姿态。

    而托尔，他现在毫无作用，只是一个普通人，除了躲避之外，什么也做不到。

    毁灭者的脚步带起无数烟尘，灼热射线切割大地，洛基操控之下的毁灭者，除了威力巨大，还很精准，仙宫三勇士想要还击，范达尔先举起剑说：“攻击它的右腿！”

    神力附魔的大剑挥舞出去，一道弯月形状的剑光直直的劈在毁灭者的右腿上，但瞬间就消融在腿部铠甲的防护罩中，没留下一丝痕迹。

    “啊！！！”剑术大师范达尔发出一声惨叫，毁灭者趁他攻击收势的瞬间，对他射出一道毁灭射线，范达尔被灼热视线命中右臂，整条手臂瞬间融化，托尔瞠目欲裂。

    希芙也被一阵冲击波震的咳嗽了两声，她拉着托尔的胳膊让他后撤，说：“这样不行，光凭我们无法打败他，托尔，快去取回你的武器……”

    另一边，希尔看着自己的手表说：“那群人怎么还没来？”

    斯特兰奇却打开一道传送门，说：“我去看看他们那边是怎么回事。”

    传送门消失，斯特兰奇来到了斯塔克大厦的会议室里，离开房间，顺着电梯上楼，来到斯塔克大厦的实验室里，就听到席勒和斯塔克正在争吵。

    “大功率、大功率，你满脑子只有大功率，你能不能去拧你的灯泡？”

    看起来他们已经吵了很长时间，席勒靠在实验台上说：“好吧，如果这种方法无法说服你，那我就换一种方法——”

    “你的技术水平，真的够你做出我要的那种冰冻核弹吗？”

    站在斯塔克身旁的彼得本能的往旁边躲了一下，就在斯塔克要把拳头举起来的时候，斯特兰奇走了进来，说“一个来自阿斯嘉德的巨大机甲兵器降落在新墨西哥州，他们把它叫做‘毁灭者’，而现在位于地球上的那几个阿斯嘉德人对付不了它……”

    斯塔克、彼得和远处的康纳斯一起抬头看向席勒，席勒说：“看我干嘛？”

    “每当地球上发生一些不该发生的事的时候，我们都知道这是谁干的……”斯塔克转身走向实验台，一边看资料，一边说：“你让我做的那个冰冻核弹，该不会就是为了对付这玩意吧？”

    还没等席勒回答，斯塔克就接着说：“可那依旧不是什么好主意，如果一开始你的目标就是打败它，那你为什么不提前告诉我？我可以开发出一套反毁灭者装甲……”

    “可能在你看来，阿斯加德更像是一个魔法文明，但实际上，他们的科技水平也很高，甚至远遠超過人類。”席勒看了一眼斯特兰奇，斯特兰奇接着他说：“的确，阿斯嘉德的建筑和服饰看起来都像是维京人，但实际上，他们有很高的科技，仙宫中绝大多数的东西都是自动化的，只不过他们的能源是神力。”

    “尤其是彩虹桥。”斯特兰奇强调：“虽然我没有近距离的感受过，但是那东西很有可能就是人类科幻小说中經常出现的歼星武器。”

    “歼星武器？他们的能源是哪里来的？”

    “神力是一种很奇特的力量。”斯特兰奇皱着眉说：“我也不知道这种力量到底来自于何处，但我听说，可能和世界树有关。”

    “好了，言归正传。”席勒打断了他们的交流，说：“我需要冰冻核弹，的确就是为了对付那个毁灭者。”

    “虽然这东西应该已经很久没用了，但毫无疑问，它曾经代表着阿斯加德最先进的技术。”

    席勒十分相信毁灭者的强力程度，因为在某版的漫画当中，奥丁曾经驾驶着毁灭者直面天神组，而且还不是一个天神组，而是一群天神组成员。

    虽然最后没有明确写明毁灭者打败过天神组，但奥丁会驾驶着它去面对如此强大的敌人，就说明奥丁对于这件兵器的强力程度是非常有信心的。

    他转身，看向斯塔克说：“我相信，或许你可以开发出一款超级武器，打败那个毁灭者，但是如果他的身体当中蕴含着阿斯加德先进的科技，那万一有什么损伤……”

    “别说了。”斯塔克直接打断了他，转身对康纳斯说：“让我们看看冷冻核弹该怎么做，一定要注意保鲜效果，最好能不破坏一个零件，完整的把它冻住……”

    康纳斯走过来问席勒：“之前你就给过我一个大功率的低温发生器，说是可以瞬间冻住一大片区域，问我能不能把这种功能变成强效的单体攻击，那个时候你就已经打它的主意了吧？”

    斯塔克也看着席勒问：“还有个问题，我们把它冻住弄走，阿斯嘉德人不会有意见吗？”

    “别瞎说，这东西是天上掉下来的，和阿斯嘉德有什么关系？这是大自然的馈赠。”

    “有道理。”

