一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林朝着远处飞去，片刻之后，在恒彦林全力飞行下，海域的颜色开始逐渐变浅。

    这一段时间，恒彦林也看的分明，这里的海水在不断的上涨，看情况要不了多久，可就要将这封木城都给淹了一般。

    这让的恒彦林微微有些着急。

    也不知道那一些修士们怎么回事，似乎是对于这样的事情，压根就是不在意的样子。

    这些修士们，难道就是不知道，一旦这些海水淹没过来，到时候这边的封木城可就要彻底废弃了。

    不过，这些修士们不说，恒彦林自己一个结丹修士，似乎也没有什么好说的。

    心中思索到这里，恒彦林也就不在多说什么了。

    在飞行了一段距离之后，远处的海水渐渐消失，而后就是一个城池，远远的出现在了恒彦林跟前。

    恒彦林见此一幕，顿时松了一口气。

    恒彦林此刻，情况可有一些糟糕，什么资源都已经消耗完毕了，这要是在外面逗留下去，怕是要被这些海妖们，活生生的给磨死不可。

    此刻能够回来，自然是安全许多了。

    片刻之后，恒彦林回到城池之中，直径回到了客栈里头，先行休息了几天，在恢复自己的灵力。

    几天之后，彻底恢复过来的恒彦林，这才收拾了一番，自行朝着外头的交易街道走去。

    片刻之后，恒彦林写上了一个招牌，随即开始贩卖起结丹海妖尸体。

    在弄完这些之后，恒彦林直径在一旁闭目养神。

    “恒道友？”

    就在恒彦林刚刚闭目没有多久，一旦声音响了起来，似乎是有些犹豫一般的样子。

    恒彦林睁开眼神，有些疑惑的扭头看去，而后就是见着面前的冰萱，就这般的站在了自己跟前。

    见着对方出现在自己跟前，恒彦林也微微有些奇怪，不知道对方找自己有什么事情。

    “原来是冰萱道友，倒是有一些时日不见了。”

    好歹也算是认识了，恒彦林也没有不去理会对方的意思，当即冲着对方轻轻点了点头，开口说了一句。

    冰萱见着恒彦林应答了一声，顿时松了一口气。

    之前出了那个事情，她还以为面前的恒彦林可不会待见她了。

    直接就是不理会她那都是有可能的，但是此刻的恒彦林，居然还是会理会她，她自然是心中有几分的喜悦之意。

    “是啊，有些时日不见了。”

    喜悦之后，回想起自己这一段时间的遭遇，冰萱顿时神色微微有些黯然，轻轻的开口说了一句。

    恒彦林也察觉到，对方似乎有些不太对劲的样子。

    有些疑惑的将对方看了一眼，在看了看对方的身旁，却是见着对方的身旁，没有其余的修士，仿佛就只有对方一个人样子。

    当即有些奇怪。“之前与你一起的火链散人？他们几个人怎么没有与你在一起？”

    这些修士们，都已经是组成了阵法，而且也有了一些熟悉，即便在之前的时候，出了一些事情。

    但是也不应该是将这冰萱踢出去才对，一般来说，这等事情是颇为的不可能的。

    而对方眼下却是自己一个人，应该是出了什么变故才对。

    冰萱闻言，神色微微有些苍白，犹豫了一下之后，开口说道。

    “之前海妖们，想要断了封木城的后路，我等奉命前去拦截，因此爆发了一场恶战，导致火链散人等人，尽数陨落了，小队里面也就只有我活了下来。”

    冰萱说道这里，脸色难看无比。

    原本他们的小队，可是有十来个人，在之后又是补充了一些。

    到了去应战的时候，可已经有了十五个修士了，一起组织成的阵法，可以说是无比厉害的。

    更何况，他们这些修士们，也都已经是无比熟悉这个阵法了。

    但是等到他们一起出战之后，面对无数的结丹海妖，导致他们这边直径陨落了十几个结丹修士！

    她的小队里面，也就只有她活了下来。

    这一战，当真打的连她都是胆寒无比。

    因此，每一次想到这里的时候，她都是有些心神恍惚。

    恒彦林闻言，顿时瞪大了眼睛，将对方死死的看着。

    在之前的时候，恒彦林听着凝云说起过这个事情，说是陨落了一百多个结丹修士。

    那个时候，恒彦林都已经感觉到，这个数量有些太多了。

    而此刻，见着对方一个小队里面，除去这冰萱以外，那都已经是属于全部覆灭了，顿时是吃惊无比。

    若是如此说来，这一战未免有些太凶险了！

    而且，看这个情况，那个时候陨落的结丹修士，怕是都不仅仅只有一百多个了！

    这个小队，都是除了冰萱以外，全部都是阵亡了，这要是换成了是其余人，那该如何？

    其余的小队死完就比较少？看样子似乎是不大可能的样子。

    如此说起来，难不成是那个凝云在这个事情，欺骗了自己？

    不对，对方倒是没有在这个事情上面，去欺骗恒彦林的必要。

    大约有可能，连对方都是不知道这个确切的消息才对。

    心中想到这里，恒彦林的脸色顿时微微一凝。

    心中开始思索着，这到底是怎么回事，按理来说，这个事情决计不可能，就死了一百多个结丹修士才对。

    之前恒彦林感觉有可能，但是此刻见着冰萱所说的，反而是感觉，这一百多结丹修士，有些太少了。

    “这一战，在下也听说了，原本以为陨落了一百多个结丹修士，惨烈无比，眼下看看情况，这陨落的结丹修士数量，看样子还有不少。”

    冰萱看了看跟前的恒彦林，似乎有些意外，恒彦林知道的事情颇多的样子。

    不过想了想之后，恒彦林的实力不弱，知道的事情多一些，似乎也没有什么大不了的。

    “陨落的结丹修士，确实不止这一点，不过为了防止修士们有些绝望，这个事情一直没有说出来。”

    冰萱在一旁，轻轻的冲着恒彦林点了点头，放低了声音说到。

    一旁的声音有些吵杂，若不是专心听她所说的，怕是也完全不知道，她在说些什么。

    果然不止！

    听着冰萱的话语，恒彦林顿时心中微微一振，而后脸色也微微有些难看。

    当真是没有想到过，这一次的战斗，居然如此的惨烈。

    在之前的时候，大部分的修为，都是被对方给召集而去，对方能够动用的结丹修士，数量是最多的。

    而眼下，这些修士们，大部分都是陨落了，这样一来，结丹修士里面可就是有些短板了。

    难怪，恒彦林在外头猎杀海妖的时候，经常是听到海妖们说什么，结丹修士怎么变少了很多，他们吃起来，都感觉有些不够了。

    之前随便逛逛都能够看到结丹修士，但是现在不行了。

    眼下想要找到结丹修士，哪怕就只有一个，他们都是要硬磕到底的样子。

    恒彦林在之前的时候，也只是以为，一下子陨落了一百多个，倒也正常。

    但是此刻一听冰萱的话，这才醒悟过来，这哪里正常了？

    陨落一百多个，可也不至于如此的！

    听着冰萱话语里面的意思，估计这一次，被对方征召去的结丹修士，估计陨落的数量不少。

    而如此一来，才导致了这边结丹修士数量的减少，那一些的海妖们在随后，都是纷纷发觉了这个情况。

    也就是恒彦林在一旁，有些后知后觉，压根就是不知道的样子。

    恒彦林一想到这里，脸色越发的难看起来。

    完了，这结丹修士的数量减少，到时候还如何在去对付这些海妖们的？

    恒彦林的柳树枝都已经不见了，少了一个杀手锏，眼下在去对对这些海妖们，可是没有太厉害的手段了。

    另外，恒彦林的离火石虽然颇为的厉害。

    但是在之前的时候，也跑了一些中了离火石的海妖们。

    这些海妖们，估计是会把他给说出去。

    如此一来，恒彦林可就倒霉了，这个手段一旦起不到奇袭的效果，那作用就会少很多的。

    一想到这里，恒彦林越发的有些无奈起来。

    按理来说，若是在之前的时候，恒彦林知道的话，那也不会随意乱来了。

    离火石这类的东西，若是自己能够小心一些使用，将所有海妖都是击杀了，想必也不太可能，在被人知道自己这个手段的才对。

    只可惜的是，这个手段，似乎也已经有一些海妖们知道了。

    恒彦林一想到此处，脸色微微有些阴沉。

    冰萱在一旁，看着跟前的恒彦林，脸色显得有些楚楚可怜。

    这一次的战斗，让他明白，若是没有一个强力无比的修士带领着，她估计迟早有一天，会死在这些海妖们手中的。

    而这些修士们手中，她想到了恒彦林。

    恒彦林绝对是厉害无比的，若是能够跟着恒彦林，她到时候自然是能够安全上一些。

    心中一想到这里，冰萱看着恒彦林的眼神，也微微的闪烁了几下，仿佛是在此刻，思考着怎么应该让恒彦林答应下自己。

    只要恒彦林应下来，那什么事情都好说了。