    一赏赐就赏赐六十亩地！还有正街的铺面，这得多有钱才能这样随便啊。

    李荷儿张着嘴巴脑子里面轰轰的响，整个人都懵了。

    她们这一年多有多辛苦，赚下的家产也只有靠山村那几十亩地而已，还有就是家中还在修建的房子。

    结果现在呢！

    南宫羽彤赏赐就赏赐了六十亩地，还赏赐了一间铺面啊。

    府城正街上的铺面可不便宜，她们家算上南宫云齐的两个铺面和一处酒楼，加上南宫羽彤赏赐的这一个，岂不是就有三间铺面和一处酒楼了！

    这是想都不敢想的事情啊！

    “大公主太大方了吧。”李荷儿呢喃说着。

    张碧华却担心道：“咱们不能收啊，这些东西这样珍贵，怎么能随便收下呢。”

    她是觉得无功不受禄，若帮了南宫羽彤什么大忙，南宫羽彤赏赐下来还能收下，但一直以来都是南宫羽彤在照顾她们，她们也没什么能帮到南宫羽彤的。

    这东西收着不心安啊！

    林玉竹暗自叹息一声，道：“我自然知道不能收下，但不管我怎么说织锦都让我收下，还说要是我不收下大公主会生气，罢了，还是收下吧。”

    张碧华还是由于，动了动嘴，最终什么话都没说出来。

    她也清楚大公主都说了不收会生气这种话了，要是她还固执的拒绝，这是不给大公主面子。

    屋中三人都沉默了。

    半响张碧华道：“那城外的地在什么地方？”

    庄户人家都很在意地，她本来还计划回老家买地呢，现在看来都不用买了。

    加起来一百多亩地，就算一辈子什么都不做也够吃够喝了。

    林玉竹道：“一处在水观村，说来也巧了，娘亲和嫂子还记得我之前帮着接生的产妇家不，就是那王大虎家，我还帮着两个孩子取过名字，他们村子就是水观村。”

    “这样啊！那挺好的还有熟人。”张碧华感慨道。

    林玉竹看了一眼张碧华试探问道：“娘亲要不要去看看地？”

    秋收早就完了，现在地是空着的，要把地另作安排现在是最好的时机。

    张碧华给林玉竹倒了一碗温在小炉子上的鸡汤，道：“先喝口汤，我是想去看看地，既然大公主铁了心要把地给咱们，咱们也得负起责任来，面馆一年消耗的菜不少，而且聚财巷那边开酒楼的比较多，咱们可以种菜供应给大家。”

    她觉得府城外的地很好，离得近不说，若是种菜卖的话大家也会给面子。

    最重要不仅满足了自己面馆的消耗，还能赚钱。

    林玉竹没想到张碧华会提出这样的商机，但摆在眼前有个重要的事：“咱家就算要种菜，也忙不过来啊，你每天要照顾生意，我也得在医馆忙，嫂子还得带孩子。”

    家里每个人都很忙，就连安安和平平也在忙着努力学习。

    张碧华白了一眼林玉竹道：“你说你平时脑子转挺快，现在怎么就糊涂了呢，地是咱们的，咱们可以请人帮忙种啊，也不需要种三十亩地那么多，种个七八亩地就够了啊，偶尔我们去盯着就好。”

    林玉竹被训斥也没生气，喝着鸡汤道：“娘亲教训的是，这样好了，明天我们出城去看看，正好带点东西去看望王大虎一家。”

    李荷儿也想出去，但她月子时间还没到，生了这一个她不打算生了，听说月子里面得养好，不然容易落下月子病。

    第二天林玉竹就带着地契和小丫，去接张碧华一起出了城。

    面馆和医馆早上生意都不是很好，一来一去也耽搁不了多少时间，早点回来还能赶上忙。

    雇佣的马车停在了村口，林玉竹提着两只鸡，张碧华提着一筐鸡蛋，一起去了王大虎家中、

    还没走进王大虎的院子，就听到院子里传开叫骂声：“把欠的银子赶紧还给我。”

    “行行好东家，我娘子生孩子落下了病根需要调养身体，等她身体好点了我就把银子给你好不好。”王大虎乞求的声音在院中响起。

    显然对方并不打算给王大虎机会。

    “必须现在就还，你若是不还钱就拿孩子抵债，正好你娘子生了两个孩子，我抱走一个不过分吧。”

    张碧华是暴脾气，听到这种要求哪里忍得住，直接推开了院门。

    林玉竹也赶紧跟着走了进去。

    首先看到的是一位三十几岁一身员外打扮的中年男子，男子长得尖嘴猴腮，总之一眼看上去就不是好人。

    王大虎没料到林玉竹会来，特别走在前面的张碧华，他之前去府城林氏面馆吃面的时候见过张碧华，知道是林玉竹的娘亲、

    对他来说，林玉竹就是他们家的恩人，现在恩人来了，肯定要好好招呼：“林大夫你来了啊，这位是林大夫你的娘亲吧，婶子好。”

    林玉竹瞥了一眼那尖嘴猴腮的员外，转而看向王大虎道：“说说怎么回事。”

    她把捆好脚的鸡放在屋檐下，张碧华也把鸡蛋放了过去。

    王大虎这时还顾不得感谢，便把事情经过说了一遍，原来眼前这位尖嘴猴腮的员外是三皇子手底下的管事，秋收的时候地里收成一般，王大虎要顾家里一家老小的吃喝，所以欠了三十斤粮食没有给这管事。

    当时说好年底偿还这三十斤粮食，另外再多给五斤算是利息，哪曾想管事说话不算话，最近三天两头上门讨要，今天还提出要抱走一个孩子这种过分的要求。

    林玉竹询问着管事道：“你是三皇子的人吧。”

    管事一脸傲气道：“那肯定的。”

    林玉竹继续询问：“三皇子在水观村就只有三十亩地吧。”

    她看地契是分开两个地方，也就说明三皇子在水观村只有三十亩地。

    管事这下子回过神来，道：“你怎么知道这么清楚。”

    林玉竹算了算道：“算一算三十五斤粮食多少银子。”

    管事闷哼一声傲气得很：“你还没回答我的话，你是谁？你怎么知道三皇子的事那么清楚。”

    林玉竹如同看白痴一样看着管事：“我如何知道有必要和你说？赶紧算三十五斤粮食多少银子。”

    就这脑子她都不知道是怎么当上管事的，毕竟只要有点脑子就知道，她肯定认识三皇子啊。

