    “美人姐姐，小狐下次会再接再厉的。”其实，他只是担心闹出人命会影响到美人姐姐啦。所以给赵氏母女下的毒是稀释之后的。

    要不然，他能让叶思思把肠子给全部拉出来，让赵氏把自己挠死。

    不过，他在美人姐姐心目中一直都是可爱帅气的，怎么能做出这种残忍的事情来呢？

    喊了几声，都没人开门，叶思思命令下人去踹。

    下人们犹豫不决。

    他们情不自禁就想到了叶轻染刚回府的那一日，当着很多下人的面，将两个不听话的婢女的舌头给割掉的场景。

    那血淋淋的一幕，他们至今难忘。

    “本小姐的话，你们没听见吗？再不听话，小心我灭你们九族！”

    叶思思插着腰，眼睛里喷着火。

    连一个下人都欺负到她头上来了吗？！

    岂有此理！

    下人们正硬着头皮，抬脚准备踹门，听雨轩的院门从里面打开了。

    叶轻染站在门口，白衣胜雪，风姿素雅，姿容绝丽。

    叶思思见叶轻染毫发无损，而她和赵氏两人神态狼狈，眉眼间是掩饰不住的疲惫青黑，心中的怒火止不住越烧越烈。

    “叶轻染，你这个贱人，是你陷害的我们！”

    叶思思指着叶轻染的鼻子劈头盖脸骂道。

    “叶思思，我怎么听不懂你在说什么？”

    叶轻染好整以暇看着叶思思，状似迷茫地问道。

    “你装什么装？昨天晚上，一定是你给我们下的毒！”

    “我是说，昨天晚上，你们怎么那么奇怪，原来是中毒了。”

    叶轻染一副后知后觉的态度。

    完了，还不忘关心一下：“你们，没事了吧？”

    “叶轻染，你少在这里装好人！一定是你给我们下的毒，害得我们出尽洋相！”

    “叶思思，你说话可要负责任。我可没给你们下毒。”下毒的明明是可爱的小狐。

    叶轻染的语气染上一丝怒意。

    “叶轻染，事到如今，你还不承认。那就别怪我不客气了。来人啊。给我搜！”

    寒星冷月拦住大门前，眉眼冷沉。

    “叶思思，你要做什么？”

    叶思思冷笑：“找什么？当然是找证据了！”

    叶轻染十分淡定：“你要搜我听雨轩也不是不可以。御史府出具的搜查令拿来我瞧瞧？”

    搜查令？

    什么鬼东西！

    “怎么，没有？如果没有的话，我建议你你们御史府将此事备案，让御史大人下令彻查此事，如此这般你们便能拿到搜查令了。”

    叶思思和赵氏皆是脸色一黑。

    若是将昨晚的事情闹到御史那里，御史府下令彻查，那岂不是会闹的人尽皆知了？

    那种丢人的事情，怎么可以被更多的人知道？

    “叶轻染，你就是做贼心虚？！有本事就让我们去搜！”

    “我说了，没有搜查令，别想！”

    叶轻染的语气不容置喙。

    赵氏和叶思思怎么也没有想到，叶轻染的态度会这么冷静这么执着。一时间她俩都不知道如何是好。毕竟叶轻染说的话不是没有道理。

    两人相视一眼，彼此眼底都流露出狠意。

    “我管你什么搜查令，来人，给我搜！”

    既然软的不行，那就来硬的！

    “星儿月儿。”

    叶轻染一声吩咐，寒星冷月出手，一夫当关万夫莫开，那些个虾兵蟹将，哪里是她们的对手？

    叶思思和赵氏带来的人全部被干翻在地。

    反观寒星冷月，大气都不带喘一口的。

    叶思思和赵氏又惊又怒。

    惊的是叶轻染身边的婢女居然实力如此强横？

    气的是明明仇人就在眼前，她们却拿她丝毫办法都没有！

    叶思思眼睛瞪着叶轻染，忽然间看到一道小小的身影，趴在院门处往这边瞅。

    一个孩子？

    叶思思眸光一闪。

    听雨轩里怎么会有一个孩子？

    莫不是…

    “娘，听雨轩里有个孩子，一定是叶轻染失踪那几年在外面鬼混生下来的野种！”

    叶思思小声对赵氏说道。赵氏一听，瞪大眼睛朝着听雨轩里一瞅，也看到了魔小狐的身影。

    “好你个叶轻染，竟敢背着我们偷偷养了个野种！来人啊，我们府上出了个水性杨花的贱蹄子，还不快去通知老爷过来清理门户！”

    听了赵氏的话，魔小狐愣住了。

    他下意识退了两步，然后躲在了墙后，靠在墙上，帅气的小脸蛋上露出迷茫和错愕。

    他从未想过自己的存在，会为美人姐姐带来祸端。

    一时间，他内心里充满了懊恼和自责。

    很快，叶宇得知消息赶了过来。

    “又发生了什么？！”

    经历了昨晚那一连串的事情后，叶宇简直是身心俱疲。

    眼下听说叶轻染这边又出了事情，他的内心充满了恐慌与暴躁。

    赵氏赶忙迎了上去，指着叶轻染的院子，尖锐地道：“老爷，原来叶轻染偷偷瞒着我们生了个野种。那个野种就在听雨轩里！”

    “什么？！”

    叶宇面色一震。

    “此话当真？”

    “当然是真的，我和娘刚才都看见了，都四五岁的年纪了！”叶思思笑的幸灾乐祸。

    叶宇脸色陡然沉了下来。

    五年前，叶轻染怀孕的事情，他费了好多心思才瞒了下来。若非后来叶轻染失踪了，估计都瞒不住。

    他以为那件事情就这么过去。不曾想，叶轻染再度回来后，居然带来了一个孩子？！

    可是，叶欢欢不是说，那个孩子已经死了…

    难不成是叶轻染又勾搭了一个男人？

    可真是水性杨花！

    叶宇眼底浮现出厌恶。

    “轻染，她们说的可是真的？！”叶宇极力克制着心中的怒火。

    叶轻染直视着叶宇，没有错过他眼底的厌恶。

    她唇角轻勾，笑的讽刺。

