    想到这里，卫初心很焦虑，等她回到南都国际，南凌川一定会追问是怎么回事，她怎么解释？

    楞了片刻，她镇定下来，已经到了这一步，担心、着急都没有办法，只能到时候再说，反正车到山前必有路。

    木耳泡发好了，她关了手机，赶紧淘洗木耳炒菜。

    *

    南都国际会议室里。

    董事和部分记者纷纷要求南冬城亮出结婚证上的名字。

    南冬城不为所动，说：“我身为南都国际总裁，会拿假结婚证骗大家吗？你们是质疑我南凌川的人品，还是质疑南都国际的信誉？”

    他这话置地有声，董事都被震住了，没有人敢再说什么。

    记者们也觉得，南凌川身为南都国际总裁，结婚这种事不可能撒谎，不过对他妻子的身份还是非常好奇。

    有个人问：“南总准备在举行婚礼的时候宣布您妻子的身份吗？”

    “对！”

    “那请问南总什么时候举行婚礼？”

    “等把日子定下来，我会发公告。”

    厉传奇接过来说：“大家可以关注南都国际的官方社交帐号。”

    又有个记者问：“请问南总，你们举行婚礼的时候，你会邀请前女友吗？”

    “会！”南冬城说：“我和何艳玲小姐虽然没有爱情，不能结成夫妻，但她即将成为我的弟媳，我也一直把她当妹妹看待，结婚的时候当然要邀请他们。只是不知道他们方不方便来参加，因为她要升级做母亲了。”

    有个记者吃惊地问：“南总，您的意思是说，何小姐已经怀上令弟的孩子了吗？”

    “没错，”南冬城说：“凌江保外就医以后，艳玲就和他在一起了，现在艳玲已经怀着孩子几个月了，所以如果我结婚的日子跟她生产的日子相冲突的话，他们可能就来不了。当然我希望他们能够来。”

    又一个记者问：“南总，您不恨令弟吗？”

    “恨啊！不恨的话，我怎么会把他送进监狱？但他知道错了，也受到了惩罚，我的眼睛反正已经这样了，没有必要再恨下去。冤家易解不易解，何况我们是一家人。”

    这场记者招待会很成功，记者们也觉得收获颇丰，南凌川和何艳玲早就解除了婚约，南凌川有了女友——不，他已经结婚了，也就是有了妻子。

    虽然这个女友怀上孩子的事情是子虚乌有，也不知道他的妻子到底是什么名字、什么身份，但何艳玲怀上南凌江的孩子是确切的，也算是一个重磅新闻。

    所以记者们纷纷策划，下午要赶去找何艳玲和南凌江采访了，这一次的新闻热度可以持续很多天。

    新闻发布会是现场直播，网上新闻何艳玲第一时间就看到了。

    她马上给经纪公司打电话，让经纪公司发通稿。

    她昨天晚上就给经纪公司说了情况，经纪公司连夜写通稿。

    本来按照何艳玲三线演员的地位，她解除婚约这种小事是很难引起经纪公司重视的，但和她解除婚约的是南都国际总裁南凌川，这影响力就比较大了。

    经纪公司也想借助南凌川和南都国际的超高人气提高公众对他们公司的关注度，所以对这个通稿很重视。

    通稿既要写出南凌川放手成全何艳玲和南凌江的大度，又要写出何艳玲对前男友不离不弃、忠贞不渝的爱情，公司公关部的人员忙到大半夜，才弄出了一份完美的通稿。

    但在南都国际没有开新闻发布会之前，经纪公司不敢抢先发，所以密切关注直播，看到南凌川说何艳玲已经怀上了南凌江的孩子，他们马上把通稿发出去，顺便表示公司要给何艳丽放假，让她安心养胎。

    所以这场新闻发布会对南凌川和何艳玲双方来说，的确很完美。

    何艳丽和她母亲看到新闻却气了个半死，何艳丽骂道：“死瞎子真的和那女人领证了，他们怎么这么不要脸？”

    何母说：“领了证还不公开名字，以为我们不知道那女人叫卫初萌？”

    “就是，”何艳丽说：“我们给她爆出去，让她身败名裂！”

    “你们两个是不是蠢？”一直没说话的何父开口：“这结婚证明显是假的，你们还爆什么爆？”

    “啊？假的？”何艳丽惊讶地说：“结婚证怎么可能是假的？”

    “怎么不可能？”何父瞥她一眼说：“看见一个壳就相信是结婚证？谁知道壳里面装的什么？”

    何母说：“他们敢欺骗记者？那我们给南凌川爆出去，让他身败名裂……”

    “蠢！”何父说：“他没有领证，对我们只有好处，没有坏处，你为什么要爆出去？”

    何艳丽明白了：“对哦，只要他没有领证，我就还有机会啊。”

    “对，对，”何母也反应过来：“那就不能爆出那贱人的名字。”

    何父说：“不仅不能爆出卫初萌的名字，艳丽还要多和南凌川接近，让大家以为你就是他结婚证上的妻子。”

    “我知道，”何艳丽说：“我只要有机会就去找他，但厉传奇那个混蛋不让门卫放我进去。”

    何父不以为然地说：“不进南都国际，你也有机会接近他。”

    “可我每天跟个乞丐似的追着他跑，好烦。”

    “乖女儿，”何父安慰地说：“爸爸知道你受委屈了，为了南都国际，也为了我们的公司，你就努努力吧，就算不能让南凌川娶你，也想办法抓住他的把柄，让他身败名裂，滚出南都国际。”

    何母又不明白了：“现在我们爆出他的结婚证是假的，就是让他身败名裂的好机会啊……”

    何父瞪她一眼，说：“你有什么证据说是假的？没有实锤，打的就是你自己的脸！况且说谎这点事也动不了他的根基，如果打草惊蛇了，他索性和那女人真的领了证，你又怎么办？”

    “啊？”何母快速眨巴着眼睛问：“那怎么办？”

    “还能怎么办？我不是说了让艳丽去钓着南凌川吗？只要艳丽能搜集到南凌川挪用公款或者其他坑害公司的证据，交给刘明义，就能把南凌川彻底赶出南都国际了。”

