
    第三百九十四章共伐游楚，举世皆惊

    骨泉关一战，世人惊！

    游楚国禁军统领赴死一战，战死沙场。

    游楚国大将军领二十万大军，面对百万大军而面不改色，欲要誓死捍卫其威严。

    突，有一人着白衫横空降世而来。此人霸绝盖世，面具遮容，不知其貌，神秘至极。白衫男子凌驾百万大军之上，一掌拍死地玄境中期的武者，一脚镇压地玄境后期的皇朝国老，睥睨天下。

    此人有言：越线者，死！

    并且，此人呵令天下百国，让百国君皇和国老出世，再行解决。

    据传，白衫男子便是出现在百国天骄之争上的神秘黑袍人，曾与剑尊同坐饮酒。

    一道道的消息瞬间传遍了天下各处，搅动起了无边的骇浪风暴。

    “他到底是谁？难不成是剑尊大人派来阻止百国的吗？”

    “根据最新的消息，此人乃是游楚国皇子殿下的师尊，而且还是一位顶尖大儒，简直太可怕了。”

    “白衫男子曾经与剑尊大人同坐饮酒，让剑尊大人都认可，不会……不会是那种层次的大人物吧？”

    “哪种层次？天……天玄境吗？不可能！绝对不可能！自三千年前天地大变之后，天下亿万万生灵之中，也就只有剑尊大人能够踏到天玄境。”

    各种各样的猜测，在百国之地的每个角落升起，掀起了轩然大波，骇人无比。

    每一座皇朝的君皇，也尽皆得到了消息，开始肃穆凝重的商讨了起来。

    “为什么解决一个小小的游楚国，牵扯出了这种人物？谁能够告诉孤，事到如今该怎么办？倘若此人当真是剑尊派出来的，那么该怎么处理？”

    各国君皇都绷紧了心神，不断的搜寻着各种各样的后果，后背一凉的感到寒意四起而来。

    “君上，若真是剑尊的旨意，那么剑尊只要开口便可，我等诸国谁敢不尊其旨意。所以，此人一定不可能是剑尊派出来的。”

    一位官员的额头冷汗簌簌而落，连忙分析的说道。

    “就算此人不是剑尊派来的，也是曾和剑尊同坐饮酒的存在，谁知道其深浅几何？这件事，为何会上升到这种层次了？”

    诸国君皇都极为的担忧，有些拿捏不准的沉思着。

    “到了如今的地步，我百国的国威已经被游楚国狠狠践踏，绝对不能够放任不管。如若不然，天下人将如何看待我诸国皇朝呢？”

    各大皇朝的官员几乎都是这个意思，不可能任由游楚国这么放肆，诸国皇朝的国威一定要捍卫。

    最重要的一点，那就是绝对不允许有女子执政的事情发生，这将会影响天下百国的利益。未来的天下会转变成什么模样，也无人敢去猜测。

    一旦开了女子执政的先河，那么各国有野心的女子纷纷效仿，那么这天下就真的乱了，一发不可收拾。

    “如今我这件事情闹得沸沸扬扬的，剑尊却依然不见踪影，想来是不会理会此事了。只要剑尊没有出手的动向，那么我百国尊严一定不能够被轻易践踏。”

    上至夏成国和陌阳国上等皇朝，下至数百座的低等皇朝，都开始纷纷的表态。他们打算凝聚天下百国的势力，给游楚国和神秘白衫男子巨大的压力，挽回各大皇朝的国威。

    “马上联系各大皇朝，请诸国的国老，以及各国君皇，共赴游楚国！”上等皇朝的夏成国，率先发出了自己的皇令，打算御驾亲征。

    面对能够和剑尊同坐饮酒的人物，绝对不能够小觑！此人一定是一位地玄境巅峰的绝世强者，非同凡响。

    至于一位地玄境巅峰的强者为何能够和剑尊同坐，这个问题，世人不知。但是，世人都不会联想此人是一位天玄境的强者，因为这决然不可能。

    数千年来，出了一位剑尊，已经是震惊世人了。若是有人说白衫男子是一位天玄境的无上存在，谁会相信呢？

    毕竟，在百国之地，天玄境可是一种传说人物的存在了。就好比三千年前统一整个天下的南宫大帝，还有两年前天墟之战的那一位。

    这种存在，世人只可仰望崇拜，而不可近览。

    “不管此人和剑尊大人有何关系，只要剑尊大人没有出面，那么便意味着我等皇朝不会引起剑尊大人的怒火。所以，百国的尊严，一定要挽回！”

    诸国皇朝，开始涌动。

    放眼天下各方，百国的君皇都开始准备亲临游楚国了。

    这一次，不仅仅是之前派遣三百万大军的五十余座皇朝震动了，而是整个天下都在颤动。

    数百座皇朝的君皇，以及中等顶尖皇朝以上的国老，无一例外的开始朝着游楚国骨泉关而来。

    此事，已经不再是一座低等皇朝的游楚国的事情了。

    而是牵连到了能够和剑尊大人同坐饮酒的存在，百国皇朝必须要联合起来谈判，也许才能够抗衡，挽回诸国皇朝的尊严。

    不知不觉间，事情已经上升到了这个地步了，谁也没有想到会变成这样。若是早知如此的话，曾经出使游楚国的诸国使臣，一定会换一种方式的。

    可惜，事已至此，百国的国威不会这么轻易让游楚国践踏了。数百座皇朝的君皇，以及各国真正的顶尖战力，都纷纷指向了游楚国。

    身为中等末流皇朝的天风国，自然也不能够脱离，其君皇莫修央以及镇国元帅顾忧墨，也开始跨马而来。

    两座上等皇朝，陌阳国，夏成国，举天下之刀兵，直指游楚国！

    女子执政，绝对不能够开了先河！这是百国皇朝的共同信念！

    只要剑尊不出面，哪怕是曾和剑尊共坐的神秘人，百国也要凝聚成一股绳的对抗。因为，这已经牵扯到了百国皇朝的最终利益了。

    “天下，真的乱了。天，要黑了……”

    百国之地，北至茫茫万里雪域，南至无尽海洋，亿万万生灵都不禁抬头的看到了逐渐黑沉下来的天穹，感到恐惧。

    一座低等皇朝所引起的巨大风暴，彻底的让无数人颤栗不安了。

    百国君皇，御驾亲征，共伐游楚，举世皆惊！