    “叨扰多日，贫道三人也是时候离开了，诸位还请留步”

    柯家村村口，马钰抱拳冲柯镇恶等人说道，在他身旁，丘处机与孙不二两人同样微微躬身行礼。

    柯镇恶同样抱拳道：“招待不周，三位道长还请慢走！”朱聪南希仁等人皆是抱拳相送。

    三人不再逗留，转身朝远处走去。

    等到柯家村已经成了背景，丘处机才长叹了一口气，道：“五年前，我与柯镇恶第一次交手时，还能斗个两败俱伤，一年不见便已经不是对手，原本以为这几年在漠北，武功大有精进，却不想，差得更远了，便连朱聪南希仁的功夫也超过我了，哎！”

    孙不二道：“当年我还想着收那韩小莹为徒，如今还要靠人家留手，我才能保留一丝颜面，哎，这一把年纪哟！”

    马钰倒是笑呵呵道：“清净散人素来心性淡薄，如今怎么和长春子一般这在意胜负了！”

    孙不二摇头笑道：“丹阳子你光看热闹不出手，说话自然轻松！”

    马钰道：“我本就不喜争斗，怎么能说我是看热闹？况且江南七侠都是侠义之人，武功精进虽然出人意料，但未尝不是武林幸事！”

    “看他们如今的功夫，谁能想到八年前，他们还是连一门粗浅的内功心法都不懂的门外汉！”孙不二苦笑道：“早知如此，当初便替师收徒，留下韩小莹便好了！”

    马钰道：“世人皆有自己的缘法，又岂可强求，只是没想到他们跟北丐交情匪浅，居然连降龙十八掌都学道了！北丐与咱们师傅齐名，长春子败于降龙十八掌之下，实在不必介怀！”

    丘处机道：“胜败乃是寻常，只是被后来者居上，心里总有些难受，原本想将杨康带回终南山好好调教，可惜包氏舍不得孩子，哎！”

    马钰道：“你自己输了，便指望自己的弟子替你找回场子，长春子何时这么没有骨气了！”

    丘处机摇了摇头，道：“师兄说的是！”只是一想到杨康拜师时的样子，他心中又是忍不住一叹。

    如今距离张阿生大婚已经过去了十余天。

    三子来嘉兴参加婚礼，本来是凑巧，马钰孙不二乃是过来传道，丘处机则是为了见一见李萍母子，顺便按照当初的约定，将郭靖与杨康收入门下。

    只是没想到郭靖竟然已经拜入了南希仁门下。

    丘处机虽然嘴上替他高兴，但心里却是不太痛快的，暗道，说好了将来要拜我为师，半途却转投他人门下，这是看不起我丘处机啊！

    于是丘处机便以切磋的名义与南希仁交起了手。

    江湖朋友见面，切磋武艺那本是极为寻常的事情，南希仁自然一口答应下来。

    只是谁能想到，几年未见，南希仁居然跟北丐洪七学了十七招降龙十八掌。

    降龙十八掌威势不凡，他的招式再厉害，面对南希仁的掌法，最后也不得不以内力与他硬拼一记。

    若是马钰来接这一掌，以他的内力自然没有问题，但丘处机虽然在全真七子中武功最高，但是内力却差了马钰一筹，登时便落了下风。

    马钰的内力虽强，但招式却远不及丘处机，若是下场与南希仁交手，最后多半还是会输，是以他很是明智的没有下场。

    三子在柯镇恶府上住了多日，自然不止交手了一次，孙不二败给了韩小莹后，便说什么不肯出手了。

    倒是丘处机，颇有韧性，竟是屡败屡战，先后败给了南希仁、朱聪，又破不了张阿生的防御，算是平手，最后只赢了韩宝驹一筹。韩小莹自知不敌，干脆没有出手。

    接连失败之后，丘处机心里自然有些不太平衡，便找到杨铁心，说是要带杨康上终南山。杨铁心与丘处机一同在漠北找人，关系已经十分亲近，丘处机还代师收徒，传了他全真心法和金雁功。杨铁心对他的武功学识以及为人都十分敬重，听丘处机要带儿子上终南山，自然是打心底里同意的。

    只是包惜弱不想和儿子分开，说是等杨康再大一些再说，杨铁心也只好跟丘处机说声抱歉了。

    人家不愿意，丘处机又能说什么，只好叮嘱杨铁心自行教导杨康，等过两年他再来，然后便与马钰两人一起告辞离开了。

    与心情失落的全真派三人不同，柯镇恶几人的心情都十分不错，特别是柯镇恶，如今家有贤妻，又儿女俱全，自己的几个结拜兄弟，武功也已经全面超越了全真七子，即便日后对上欧阳峰，也足以自保了。

    朱聪张阿生韩小莹也都成家了，命运早已大不相同，唯一还让他有些操心的就是韩宝驹和南希仁了。

    特别是韩宝驹，这些日子老不见人影，不知道在偷偷摸摸干些什么。

    一想起这个，柯镇恶便忍不住问道“小莹，老三今天又去哪里了，怎么最近老不见他，中午的送行酒，他都没有过来，你们马行的生意真的有那么忙么？”

    韩小莹笑道：“大约不是马行的事情，如今朝廷收回了咱们家的贩马的资格，只剩下一些马鞍、马镫这些生意还能做，家里的马场，也只剩下十余匹好马在那养着。”

    “那是干什么去了？”

    朱聪道：“或许是给咱们找弟妹去了！”

    柯镇恶皱了皱眉头，这些天偶尔见到韩宝驹，他便嗅到对方身上除了马味儿，还有一点点女子的脂粉香气。

    他也询问过，不过韩宝驹总是卖关子不回答。

    柯镇恶便想，韩宝驹也已经是三十六七岁的人了，偶尔去去青楼，发泄发泄过剩的精力也是人之常情，便也没多管，不过今天是马钰他们告辞的日子，韩宝驹也不露面，倒是有些不像话了！

    “等他下次再来，看我不好好教训他一顿，越来越不知轻重了！”

    朱聪也是摇头道：“自打见了小莫愁这些孩子后，老三便像是变了个人，我觉得，咱们还是尽快帮他找个媳妇儿才是正紧！”

    柯镇恶也只是说说而已，闻言叹了口气，道：“多留意一些吧！”

    接下来的七八天时间里，韩宝驹却是一直没有露面，众人都察觉到不对，正准备出去找一找，便在这一日，一个丰乳肥臀的小妇人却先一步找到了柯镇恶家里。

    柯镇恶问她来历，她却拿出了一封书信，交给了柯镇恶，道：“这是韩官人十日前托我交给您的！”

    柯镇恶一边拆信一边问道：“他人呢？”

    妇人道：“他说他出去一趟，有事要办，若是十日后还没回来，便让我来投奔您？”

    这时，柯镇恶已经打开了信，看到信上内容，不由面色大变：“这个混球！”

