    第1384章 推演   

    大夏国   

    梁墨辰他们两个，故作从容的上了电梯，门关上的那一刹那，两个人的脸瞬间就垮掉了。

    

    被锁定的那种感觉，梁墨辰刚刚也察觉到了，压力实在是太大了，他们还要装作若无其事的样子，相对来说，这个考验实在是太大了。

    

    “先别松懈，那两个人现在还没有走远，还一直在盯着我们两个呢！”

    一直低着头的库布，差别到梁墨辰的动作之后，赶紧提醒他。

    

    经过提醒之后，梁墨辰又有些不自然的，什么耸耸肩膀，这件事情，他决定以后再也不做了。

    

    进门之后，两个人，这才算是松了一口气，梁墨辰脱掉西装之后，里面的衬衣都是湿答答的，紧紧的贴在后背上。

    

    “看你们两个这个样子，应该是遇到了那两个人，怎么还被吓成了这个样子？”

    看到梁墨辰都快要虚脱了，宋轶赶紧过去扶住他。

    

    这要是在前几天，梁墨辰还是无知无觉的，可是现在已经开始修炼了，他能够感觉到被锁定，那种被人盯着，好像就是一具尸体的感觉，实在是太可怕了。

    

    “我们两个刚进商场，立刻就被锁定了，那两个人，很有可能是在很远的地方，墨辰有时候也是能感觉到的，第一次经历这种事，肯定会害怕的。”

    

    库布还是能够理解的，梁墨辰能够淡定的跟着回来，已经是非常厉害了，所以这个时候，也没什么好苛责的。

    

    倒在沙发上的梁墨辰，听到这番话的时候，多少还有些不好意思，他没有想到，自己这么点表现，竟然还能得到夸赞。

    

    “确实是挺不好受的，他们两个虽然最主要的是看着库布，但是我有一种感觉，他们看我的时候就好像是看一具尸体。”

    

    这种相对来说就是太煎熬了，说不定他们以后还会经历很多次，梁墨辰说这番话的时候，最主要的还是说给宋云飞听的。

    

    老太爷在旁边听完了之后，对于梁墨辰第一次经历神识锁定，还可以这么镇定自若的回来，确实是挺佩服的。

    

    “你这小子，做的确实是不错，看样子如果我们再不出来的话，他们两个很有可能就会去别的地方寻找了，库布他们是一起出现的吗？”

    

    宋老太爷说着说着，忽然就发现有些不对劲，因为刚刚听库布说的时候，好像是那两个同时锁定了他。

    

    刚开始的时候，他们就只顾着关心梁墨辰了，反倒是把这个给忽略掉了，对方如果是同时锁定的，那也就只能证明，他们现在很有可能是在一起的。

    

    “中间虽然只差了几息的功夫，但是几乎可以说是同时锁定了，他们两个，估计现在已经合作了。”

    

    宋老太爷这么问，库布也立刻抓住了重点，他知道老爷子关心的是什么，这个时候，他们关心的重点不能只在梁墨辰的身上。

    

    如果这两个合作的话，那可就有些困难了，刚开始的时候，他们还想着各个击破呢！这才多长时间，他们两个竟然开始合作了。

    

    “看样子我们的计划，恐怕也要有所改动了，这两个人倒是都挺聪明的，只不过他们之间的合作并不稳固，应该会存在一些不稳定的因素在里面。”

    

    在这么短的时间内合作，能够驱动这一切的也就是剩下利益了，所以老太爷说的也没有错，他们之间的合作确实是不顽固的。

    

    这个时候，两个人发生了争执，刚刚就锁定了于晓慧的徐天邪，当场就想要动手的，只不过那个地方的人实在是太多了，他是想着要放在他们回来的电梯上的。

    

    “如果不是你阻止的话，现在我肯定已经把人给抓住了，这么好的机会，就只能看着他在眼前过去，真是不知道你这心里在想什么。”

    

    这一点，徐天邪确实是有些不明白，他们两个也是蠢的，对方其实基本上一直在他们眼皮子底下活动，当时竟然还想着要去外面寻找。

    

    这个时候，他还真是有些后悔了，早知道就不和这个人合作了，但是才刚起了这个念头之后，他忽然又想到，今天如果不是他的话，自己肯定是不知道于晓慧还偷偷的藏在这边。

    

    “那样的地方，你是没有办法把人给抓过来的，万一这是个陷阱，你要是跳进去之后，我可不负责把你捞上来。”

    

    上一次就看到了，这个蠢货中了人家的陷阱都不知道，当然了，后面他也不会提醒的，毕竟两个人都是各怀心思的。

    

    这说的确实挺有道理的，但是徐天邪就是不甘心，那个时候他如果不顾一切的冲过去的话，肯定不会是现在这个样子的。

    

    “你现在说的话，我一个字也不愿意听到，既然已经知道在什么地方了，那就得想办法把人弄出来才行。”

    

    在这么大个城市里面，说什么也不能动手的，所以到最后，还是得把人给弄到开阔的地方才行。

    

    最重要的是，他们两个原本是想要把神识，看见那栋楼里面的，但是才刚刚接触的窗户，就好像被什么给堵住了一样，那里早就已经，被人家给做了手脚。

    

    “让你那个小朋友，想办法去看一看，上次帮忙的那些人还在不在了。”

    如果就只有他们两个，做什么事情根本就不需要顾忌。

    

    但是如果那些人还在的话，肯定得想一个万全之策才行，于涛觉得，眼前的这个家伙，真的是有勇无谋。

    

    突然被点了名字的末影，被吓的瑟瑟发抖，他总觉得这个人是怎么把自己给吃了？

    ，所以才会想方设法的，让徐天邪把他给放出去。

    

    “等天黑了之后，我自然会过去查看的，再说了，你也不要想着诈我！”

    那可是自己的底牌，说什么也不能给被人给发现了。

    

    于涛隐隐约约能够感觉到，这个人的身上确实是有自己喜欢的东西，只可惜的是这么长时间了，根本就没有露面，他就算是想要查看，都没有办法。

    

    “随便吧！这件事情就交给你了，我们能不能成功，就要看你这一次的探查了。”

    这件事情，对于他们两个来说都是挺重要的。

    

    

    

