    裴世彬让文玉白凝结了一把金属铲子，然后用风能将自己送上二十多米高的山崖上，从那处有些凹进去的山壁中开挖。

    很快裴世彬就挖出了一个山洞来，然后再带文玉白飞上去，两个人不到半个小时很快就挖出了一个可以放下安全屋的山洞。

    文玉白将整个山洞的山壁都裹上厚厚的金属板，裴世彬就将他的安全屋放了出来。

    裴世彬的安全屋比文玉白高级一些，虽然也是中级，可他已经融合了一次中级安全屋核心。

    “裴哥你遭遇到的外星冒险者不少了吧。”文玉白感叹道。

    “六个。”裴世彬点头。

    文玉白自己遭遇了三个外星冒险者，又捡漏了两个，次数也只比裴世彬少了一个。

    文玉白心念一动，想起自己今天忽忙收起来还来不及融合的中级安全屋核心，忙取出来问道：“你这安全屋要是再融合了这块中级安全屋的核心，会不会成为高级安全屋。”

    裴世彬看了文玉白一眼，这可是中级安全屋的核心，她也和比较高阶的外星冒险者动手了吧。

    “这是你今天得到的。”裴世彬问道，只有是今天得到的她才来不及融合。

    “捡了一个漏，应该是说是两个。”文玉白说道。

    然后将她怎么样幸运的，捡了两个安全屋核心和手环系统的事告诉他。

    裴世彬嘴角抽了抽，到了外星她照样能捡漏。想起苏永泉说文玉白是幸运之女的感叹，他现在无法不认同了。

    裴世彬想了想便接了那个安全屋核心，接下来他们两人都会住在一起，有高级安全屋更能保障两人的安全。

    文玉白看到裴世彬接过安全屋核心后，神色一怔仿佛在倾听着什么话，就知道很可能是机械音在他耳边说话了。

    不过她什么都没有听到，看情形应该是每一个冒险者只能听到对自己说话的机械音。

    然后好像听完说话的裴世彬，默默的从空间格子中取出一块初级安全屋核心。

    “怎么了。”文玉白不明的问道。

    “那个机械音说这块中级安全屋核心受损有些重，需要加一块初级的修复才行。”

    裴世彬一边说着，一边将文玉白给他的中级安全屋核心和初级安全屋核心贴在一起。

    等两块核心融合之后，又将色泽明亮了不少的中级安全屋核心贴在了他的中级安全屋核心上。

    “是不是这样就可以升级成高级安全屋了。”文玉白问道，如果不是的话，机械音不会有指示的。

    裴世彬点点头，两块安全屋核心融合的速度很快，融合之后他立刻打开了安全屋。这时候外面的天色已经很阴沉了，气温也跌落到了十几二十度。

    从外形上来看，高级安全屋和中级安全屋没有多大的差别，可是进入里面后才知道高级就是高级，高级安全屋的面积来了个***，至少有一百多坪了。

    更重要的是高级安全屋多了很多性能，其中有一条是高级安全屋的墙壁，可以选择透明与不透明两种形式。

    这样可以随时让他们观察安全屋外面的情况，不再像之前那样被蒙住了耳朵和眼睛一样。

    他们的安全屋是放在山洞中的，其他三面都是山洞的洞壁，裴世彬选择将面对洞口这边墙壁透明化。

    文玉白用金属网将山洞洞口封住，墙壁透明化之后，他们俩人能够清楚的从金属网眼中看到外面的天色已经暗了下来。

    同时他们还可以通过监控屏幕看山洞下面的情况，这时山崖下空荡荡的并没有什么生物。

    裴世彬将高级安全屋所有能够共享的权限都与文玉白共享了，让文玉白按她自己的意思设置房间。

    当一切都弄好之后，裴世彬终于有空再次将文玉白拥进怀中。他不再给她说话的机会，直接做了他渴望很久的事情。

    文玉白急喘了一下，她本想和裴世彬说系统的事呢，谁知道根本没有开口的机会。

    男人灼热的唇在她的粉唇上辗转吮吻，急促的呼吸笼罩着她，文玉白不知不觉闭上眼睛软软的靠在了他怀中……

    最后是裴世彬克制的停了来，将她拥在怀中，她可以感觉到他浑身发烫，气息粗重隐忍又难耐。

    两世为人，文玉白虽然是第一次接受一个男人，但她也不是什么都不懂的白莲花，因此她静静的靠在男人的怀中什么也不说，直到他的呼吸不再那么急促。

    她这时才抬起头看着他的眼睛说道：“我有很重要的事情要和你说。”

    “嗯，说吧。”男人的声音很低沉，还忍不住亲了一下她的额头。

    这样亲昵到让人迷醉的气氛实在太好，文玉白也无法抗拒的沉沦了。

    只是，两人都还记得自己的处境，短暂的温存后，都打起精神面对现实。

    文玉白隐瞒了重生的事情，选择从末世前出车祸开始，将主神系统的事情告诉了裴世彬。

    自从知道主神是水蓝星的星球意志后，文玉白一点都不怕花国政府知道她所绑定的主神系统了。

    有本事他们讨了主神的喜，抢夺了救世者的任务啊，她还求之不得呢。对于这种任务，她更愿意自己做辅助而非主打。

    文玉白所说的事情，裴世彬一开始是无法相信的。

    可是他对文玉白又有足够的了解，再加上水蓝星如今面临的状况，知道她都不可能拿这事来开玩笑。

    可是听着听着，再加上主神系统自己出声为自己作证，裴世彬才渐渐的相信，当然这其中最重要的还因为文玉白他才相信。

    文玉白身上有秘密，裴世彬和符上校在从B市安置点到五号基地的路上已经发现这点了。

    因为她的异能等级以及她的身手，还有一些言行，都和普通人不一样。一般人可能观察不出来，但对于他们这些学过侦查的军人来说就不一样了。

    可是文玉白出发点很好，在裴世彬他们看来，她在末世后拥有了神秘而强大的力量后，却是用来救了整个学校的幸存者女生，还庇护了整个A大幸存学生。

    后来不管做什么又都向着他们军队与国家，国家与普通幸存者都成了她那些秘密的受益者。

    一开始是感念于她的无私帮助与贡献，裴世彬和符上校帮她遮掩痕迹，否则她的异样早被上头发现了。

    也因为感念于文玉白的无私，裴世彬和符上校都没有对文玉白的秘密打破沙窝问到底的意思，只是很重视她所能拿出的东西。

