    说话间苗杞的脸上露出了几分凉薄的神色，目光直视白发白须垂至胸口的高大老者。

    在这一刻，苗杞的话中并没有对于自己父亲也就是顶尖势力缔兽苑当代家主该有的尊敬。

    白发白须的高大老者听到苗杞的话冷哼一声，不过却也没有再说什么。

    只是手上花瓶起落的动作速度变得更快，狠狠的朝着苗卓的身上砸去。

    苗卓额头滴落冷汗，痛的浑身发抖却不敢伸手去挡。

    怕自己用手挡的动作会激怒老者换来更重的暴打。

    苗杞作为四星巅峰缔造师，在苗家缔兽苑属于真正的核心成员。

    因此哪怕就算苗杞是老者的女儿，老者又是苗家缔兽苑的当代家主也依旧要顾虑苗杞的感受。

    苗杞见老者更用力的击打苗卓实在是看不下去，走上前去伸手一拦说道。

    “爸，卓儿就算灵魂受了重创犯了祸事，现在也是一名三星巅峰缔造师。”

    “一名年轻的三星巅峰缔造师可是家族中的财富，难道您就要这么给打死吗？”

    “现在事情已经发生了，您该出的气也出了。”

    “接下来应该想想该怎么补救，而不是一直对着苗卓撒气。”

    说起补救的时候，语气强势的苗杞声音中也带上了几丝颤抖。

    虽然苗杞和苗卓都被赶出了司夜大会，但司夜大会上的发生事经过一天的发酵还是传到了苗家长老团的耳中。

    苗杞自然也听说了。

    苗杞没想到汪芙湘的厄运体质竟然会对五星缔造师竹君有如此严重的影响。

    在夜央宫内宫的时候，一开始苗杞对汪芙湘表现就极为弱势。

    这是因为苗杞根本就没有强势的资本。

    竹君喜欢汪芙湘苗杞心中跟明镜似的。

    即便是这样在面对汪芙湘苗的时候，苗杞依旧敢从侧面顶撞汪芙湘几句。

    想办法给汪芙湘挖坑。

    不过当竹君的弟子夏沉亲口承认汪芙湘的地位后，苗杞便一句话也不敢说了。

    在夜央宫内宫和汪芙湘的交锋，到最后被赶出夜央宫可以算作是苗杞此生最大的侮辱。

    让苗杞在众多老牌势力和顶尖势力当家面前丢尽了颜面。

    怕是现在就连各家的小辈也都知道了这件事，自己成为了别人茶余饭后嘴中的笑料。

    对此苗杞怎能不恨。

    苗杞倒是希望竹君的情况再严重几分。

    只要竹君的情况再次恶化，对竹君产生影响的汪芙湘就必定是必死的结局。

    苗杞敢公开追求竹君是因为自己曾经在竹君的手下研究过一个课题，帮上了竹君的一点小忙。

    竹君的性格素来温和，自己和苗家今后只要不去招惹汪芙湘。

    竹君那边应该不会明着对苗家如何，最多也就是汪芙湘借着竹君的名义背地里用些手段对苗家进行打压。

    苗家缔兽苑的职能在缔造师方面。

    缔造师方面的职能就算受到打压，也不会受到多大的影响。

    因此自己和汪芙湘的交锋除了让自己受到些侮辱外，后续并不会有多么严重的影响。

    只是没想到卓儿好端端竟然会去找孙凝香的麻烦。

    去找孙凝香的麻烦也就罢了，各大世家小辈聚集在一起磕磕碰碰时有所见。

    只要不出现太严重的后果各大势力也不会过于在意。

    但是苗杞却万万没想到，苗卓竟然会出言对月后大人的弟子不敬，伸手指向了月后大人弟子的鼻尖。

    同时还引得镇灵司司首大人徒弟的厌烦。

    并且正因苗卓引起的这场祸端，导致杜家炉石金属和方家四足兽域本应和苗家缔兽苑进行的合作被取消了。

    据说杜家炉石金属和方家四足兽域在解除与苗家缔兽苑的合作后，转身就找到了龙家盘龙之谷。

    要知道龙家盘龙之谷和苗家缔兽苑一直是死对头，而且龙家盘龙之谷又一直压制缔兽苑一头。

    苗家这么多年不停的在追赶盘龙之谷的步伐，甚至不惜去打同为顶尖势力的凝露仙圃的主意。

    在这种情况下，因为苗卓的冒失却将苗家缔兽苑刚刚结实的盟友反手让给了盘龙之谷。

    这一方面等于直接削弱了苗家缔兽苑现有的人脉。

    另一方面也直接增加了龙家盘龙之谷的人脉。

    想到这，要不是看到苗卓已经被打的浑身挂彩，苗杞都忍不住想要踹上苗卓几脚。

    传闻中，那让苗家整个长老会都十分在意的金莲锦株就出自月后大人手中。

    在苗家缔兽苑准备拜访月后大人，看能不能求到一点金莲锦株的节骨眼上，苗卓不敬月后大人的弟子就等于是不敬辉月殿。

    在这种情况下，苗家缔兽苑也根本不敢再去倾月山向月后大人求取金莲锦株。

    甚至以月后大人的脾气，今后还可能会对苗家缔兽苑进行打压。

    就在这时，苗杞只听见自己的父亲苗振山说道。

    “补救？怎么补救？长老会讨论了一下午，也没想到补救的方案。”

    “就算想到了补救的方案，谁敢去登倾月山？”

    “现在但凡是顶尖势力都在看我们苗家缔兽苑的好戏，就算那几家作为苗家缔兽苑盟友的顶尖势力今天也表现出了明显的疏远。”

    “这件事要不完美解决，怕是之后的合作都会受到影响。”

    “到时最坏的情况就是断掉合作，就算情况好一点不断掉合作，我苗家缔兽苑也会在合作中处于弱势的位置。”

    “这各方面的影响全都是因为这个小畜生。”

    苗振山的话一时让苗杞哑口无言。

    因为对于苗卓的神仙操作苗杞也不知道该如何辩驳。

    就在这时，站在屋内的郑开元眼睛一转，上前一步开口说道。

    “姥爷，师傅，这件事我或许有个办法。”

    见到郑开元突然开口说话，苗振山和苗杞先是眉头一皱，想要呵斥。

    可一想起长老会在探查司夜大会消息的时候所查到的内容，苗振山和苗杞才没有呵斥出声。

    不过对于郑开元的话，苗振山和苗杞也并没有立刻当一回事。

    这种事情让整个苗家上下都变的焦头烂额。

    郑开元作为一个小辈能有什么办法？

