    现在当老大也不容易！

    王仙看着台上的拍卖的术水珠，脸上露出一丝微笑。

    提亲嘛！

    断金明日后作为龙宫的顶梁柱之一，自然要风风光光，提亲拿的东西也不能够寒酸。

    王仙也不会让断金明丢脸。

    “这件术水珠无论是自己佩戴，还是送给自己的夫人，女儿，绝对是最好的礼物，洞虚一阶术水珠，起拍价，五十亿中品灵石！”

    拍卖师满脸微笑的在台上介绍道。

    “五十一亿中品灵石！”

    一名青年立刻叫价！

    “五十二亿中品灵石！”

    “五十三亿！”

    “五十四亿！”

    一瞬间，许多人纷纷开口。

    “六十亿！”

    当价格来到五十七亿的时候，王仙直接开口提升到六十。

    周围一些人看到王仙竞价，目光朝着这里看了一眼。

    “七十亿，我要了！”

    然而就在这时，一个声音突然响起，将价格直接提升到七十亿！

    “嗯？七十亿，直接提升了十亿中品灵石！”

    “是少城主，是逍遥城少城主的声音，他出手竞拍！”

    “少城主出手，没有必要在继续挣了！”

    “少城主的面子，还是要给的！”

    一些人看到逍遥城少城主开口竞拍，一个个停手，甚至有几个实力的人直接大声的喊出来。

    “少城主，你的面子还真大！”

    坐在少城主身旁的女子听到周围的声音，满脸笑容的朝着他说道。

    “哈哈，我既然出手了，一般就不会有人跟我竞争！”

    少城主微微昂起头，目光看向周围，缓缓地站起来：“感谢各位给我的这一点点...”

    “七十五亿！”

    然而，他的话还未说完，王仙便直接举起手中的竞拍派，交出了一个数字。

    “什么？”

    所有人目光看向少城主，却被这一声突然的声音惊住了。

    周围，整个王者拍卖行的所有势力，满脸错愕的朝着顺着声音看去。

    那刚刚站起来的少城主，最后薄面两个字没有说出来。

    他满脸笑容的脸色缓缓地阴沉了下来，目光朝着王仙的方向看去，微微眯起眼睛。

    “这个...这个...龙凤王朝的这位公子出价七十五亿，还有没有更高的...”

    拍卖师左右为难的看了看自家的少主。

    不过拍卖就是拍卖，总不可能自家少主一出手，别人就不能够出价。

    这也会让寄拍者不爽，影响声誉。

    “呵呵，没想到龙凤王朝的这位也想要这件物品，那好，八十亿！”

    少城主脸上露出一丝冷冽的神色，淡淡的说道。

    但是在场中所有人都能够感受到他的一丝怒意。

    “这个龙凤王朝的青年是找死吗？竟然与少城主竞争！”

    “是啊，而且还是在少城主刚刚站起来感谢的时候，这令少城主多尴尬！”

    周围一些势力看到王仙竟然突然开口竞价，满脸错愕的。

    这个家伙敢和少城主竞争，找死的么？

    真以为刚刚崛起灭掉了几个王朝，就敢叫板逍遥城？

    “这个龙凤王朝的家伙，还真是找死！”

    “找死好呀，如果真的惹怒了少城主...”

    刘韶华与姚顶峰看到王仙竟然丝毫不给少城主面子，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “敢丝毫不给少城主的面子，确实，以他的实力，有这个资格，哪怕是逍遥城主，他也敢不给面子！”

    距离旁边不远处的那名中年，口中喃喃的说道。

    “八十亿么，那八十五亿！”

    王仙看着盯向自己的少城主，脸上没有丝毫的波动，继续喊道。

    少城主微微一凝，冷冷的吐道：”九十亿！“

    “一百亿！”

    王仙直接增加十亿，拿起桌子旁边的一个茶杯，轻轻地抿了一口。

    丝毫没有将对方放在眼中。

    “呵呵，好好，龙凤王朝既然如此有钱，那我也不给你挣了，我再出最后一个价格，一百一十亿，如果你再加价，我就退出！”

    少城主微微的握了握拳头，冷冽的说道。

    周围一众势力看到少城主下达的最后通牒微微一惊。

    如若龙凤王朝还敢继续加价，那就是彻底得罪逍遥少城主了！

    这绝对不是一个明智的选择！

    “那就多谢了，一百一十一亿！”

    然而不到一秒钟的时间，王仙的声音继续响起。

    “哈哈，好好！”

    少城主脸色铁青的直接坐下来，端起身前的酒杯狠狠的喝了一口，冰冷的盯着王仙的位置。

    “这个家伙是不是找死，竟然敢得罪我们少城主！”

    “妈的，龙凤王朝的那家伙是找死，在逍遥城还敢张狂！”

    少城主的旁边，一名名青年男女看到少城主愤怒的样子，冷着脸同样看向王仙的位置。

    “少城主，这家伙竟然如此不给你面子，我们好好地教训教训他！”

    少城主一旁的女子脸色有些不好看的柔声嘟着嘴愤怒的说道。

    “少城主，要不要我们...”

    姚顶峰与刘韶华立刻走了过来，小声的说道。

    少城主抬起头冷冷的扫了他们一眼，冰冷的说道：“在逍遥城内，谁也不要胡闹！”

    “是是，少城主！”

    姚顶峰与刘韶华连忙恭敬的点头应道。

    “龙凤王朝！”

    少城主脸色有些不甘的紧握着拳头。

    逍遥城能够成为方圆十万公里内的贸易之城，不仅仅是因为他父亲的强大实力。

    还是因为他的中立！

    不插手其他王朝宗门之事！

    并且，以他的实力，想要对付龙凤王朝这种级别的势力，他还没有那个资格。

    除非他父亲说要动手！

    但这样就算了，他也不甘心！

    这令他烦躁无比！

    “恭喜龙凤王朝的诸位，获得术水珠！”

    台上，拍卖师脸上挤出一丝笑容，恭贺道。

    “这个龙凤王朝的青年还真是...初生牛犊不怕虎吗？”

    “这下子他算是彻底得罪逍遥城少城主了！”

    周围一些人小声的议论着，目光闪烁的看过来。

    王仙淡淡的笑了笑，完全无视周围的一众声音。

    给他逍遥城少城主的面子，开玩笑。

    在他面前，他算什么东西，就算是他父亲在这里，王仙依旧不给他们任何面子。

    甚至，他说不定还想挑衅一下，如果对方不服气的，那就打！

