    “你说的是真的？”兮择沉声道。

    他不是不相信前世意识，而是这太让人震惊了。三界时代的三大界主，可是站在众生之顶的人物，拥有着统御一界的能耐。

    他们的实力强到了何等程度？

    就连真实之名都蕴含着神秘的古老力量。

    据说，得三大界主真名，就如同得到一件强大至极的无上至宝，能以名字引动古老的力量，斩杀对手。连名字都蕴含着如此恐怖的力量，更别说三大界主的能耐了。

    “我有必要骗你？”前世意识哼了一声，“反正很快大戏就要上演了，你好好看戏就知道了。”

    “大戏？”兮择眉头一皱。

    “有人也想证实他的来历，所以布局已久。现在，正是收网的时候了。”前世意识缓缓说道：“布局之人很厉害，早已布置多年，而且是做的双重布置。”

    “双重布置？”兮择脸色变了。

    前世意识是多么自负的人物，能让他说厉害之人，手段绝对非同一般。

    “第一重布置，自然是想弄清楚那个叫做林墨的小子的真正来历。对方从圣宫覆灭之初就已经开始在布局了，一直到现在才开始收网。第二重布置，则是针对西宫守护使。没有另一个意识作为诱饵，真正的本体又怎么会出来？”

    前世意识瞥了兮择一眼，“这两重布置，其实是相互牵引联系的，若林墨是那个家伙的话，肯定会被青璃认出来。所以对方一来是要判断林墨的来历，二来则是为了西宫守护使的力量。这一石二鸟之计，看似简单，但布置牵连极为复杂，对方能做出这等布置，着实不简单啊。”

    “那个人是谁？”兮择沉声道。

    “那个人么，他应该叫做第三禁忌，至于真实来历和姓名无人知晓。不过，曾经在圣宫覆灭初期，此人倒是执掌了圣宫一段时间，有一个名号，人称帝师。”前世意识说道。

    “帝师……”

    兮择禁不住倒吸了一口冷气。

    对于帝师此人，兮择曾在神城的时候阅读过关于此人的不少记录文献，不得不说这是一个智慧超绝的可怕的家伙。在本身没有任何力量和修为的情况下，掌控圣宫数十年之久。

    这一点，纵使是昔年的兮择都做不到。

    难怪能从圣宫覆灭之初就开始布置，此人的能耐确实可怕。

    更让兮择想不到的是，这帝师居然会是第三禁忌。

    自古以来，五大禁忌存世已久，更是流传了很多年，逆魔为第五禁忌，而第四禁忌似乎和九幽一界有关，而第三禁忌具体与什么有关，兮择不知道。

    还有更为神秘的第二和第一禁忌，更是只有只言片语而已。

    但是这五大禁忌皆掌控着世间独一无二的恐怖力量，这些力量不是一般人能掌控的。

    帝师没有修为力量的传言……

    在此刻不攻而破了。

    第三禁忌岂会没有力量？

    只是力量极为特殊，不为人知罢了。

    “帝师想要抓青璃做什么？”兮择沉声问道。

    “还能做什么，自然是想要独掌圣宫力量。圣宫四大守护使，每一位都掌握着极为强大的力量，若是她们的力量合一的话，将会彻底开启圣宫禁地。传闻中，圣宫禁地遗留着昔年圣宫之主的本源力量。可惜，这股力量只能被圣宫之人独有，外人无法获得。”前世意识缓和说道。

    听到这里，兮择深吸了一口冷气，没想到林墨竟然是帝师的一枚棋子。

    “帝师想要圣宫力量，那你想要什么？”

    兮择望向了前世意识，相比起帝师来说，前世意识更可怕，这家伙洞悉那么多，却在暗中看着，要说没有意图的话，兮择绝对不相信。

    “我只是想看戏而已，这么好的一场戏，可是很难遇到啊。”前世意识微微一笑道。

    看戏？

    兮择心中冷哼，不说就不说，还看戏呢。

    这时，兮择就要迈步掠出。

    “你就算出去，也帮不了那小子什么。帝师布局那么多年，如今才收网，说明布置都已经成熟了。别说你，纵使我出手也改变不了什么。更何况，你以为我会让你出去？我告诉你这么多，是希望你能理智一些，别被所谓的情谊迷惑了。”

    “世人皆因陷入局中而迷，唯有脱身于局外，才能看得更加清晰。”前世意识幽幽说道：“再说了，你帮得了他一时，难道能帮他一事？你以为帝师没有后手？布置数百年的局，以帝师的能耐，早就料到了会有诸多意外出现，他必然早已有应对之策。”

    “好好看着吧，陷入局中去破局，是最愚蠢的，唯有超脱局外，才能洞悉其中的破绽。”前世意识说道。

    闻言，兮择停了下来，神色恢复如初。

    此刻的兮择，就如同当初在神城，执掌神城一切事务的智妖。

    虽然很反感前世意识，但前世意识的话没有错，他贸然出手的话，会让局势变得更加混乱，到时候说不定就更难以帮得了林墨。

    与其去导致局势混乱，不如伺机而动。

    兮择当即转过身，引动殿内的神力，不断注入到了一旁的武独尊体内，与此同时他也在不断的提升自身。无论外界怎么变，自身的实力变得更强，才能有机会应对。

    在兮择的帮助下，武独尊的气息越来越强大，已经隐隐有破入玄尊的迹象了。

    前世意识悬立于一侧，看着兮择的做法，不由微微颔首，虽然他也很讨厌这一世的意识，毕竟对方和他太像了，就像是看到了曾经的自己一样。

    但是，讨厌归讨厌，前世意识还是颇为欣赏自己这一世的意识的。

    “他比我昔年更像个人……”前世意识感慨道，眸中透出了一丝追忆，那是三界时代前期的时候，他曾为恒宇神尊的那一刻。

    三界时代是修炼的黄金时期，而前期更是黄金中的黄金。

    那个时代，也是三大界主出世之年。

    群雄并起，诸世混乱，用天地大乱来形容都不为过，原本他也有望问鼎界主一位……

    可最终，他放弃了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

