    登记工作很快完成。

    迪里乌斯有序的引导被淘汰的学生离开教室。

    乔木等其他九名通过考核的学生，则是站在讲台上等待着。

    “卡尔琳，等一下。”乔木叫住了准备离开的她。

    “嗯？”

    卡尔琳愣住了两秒，这才转过头来，微微一笑，“怎么了？”

    “那个……放学了等我一下可以吗？”

    “唔……好啊，老地方？”

    “嗯。”

    “那我先走了。”

    “好。”

    乔木点了点头，目送着卡尔琳离开教室，之后叹了口气。

    他能看出来，卡尔琳的精神状态并不怎么好，刚才那个微笑也像是勉强装出来的。

    “……”希尔薇瞥了乔木一眼，抿了抿嘴唇。

    而此时。

    送走被淘汰掉的学生后，迪里乌斯看着手上的一沓羊皮纸眉头一皱，“这资料上填的排名为什么都是错的？”

    “这个……”

    有学生小声回道：“是这样的，在乔木完成考核前，威尔逊就让我们先把资料填了，结果谁也没想到，乔木一下考了三百一十分……”

    “威尔逊？”迪里乌斯眉头一挑，顿时破口大骂，“妈的这老师真傻X，连我都知道不考核完先别急着填资料，难道他不知道这羊皮纸是特制的，填了就不能改吗？”

    “哈哈……”学生们干笑着没敢回应。

    也不能说威尔逊傻X，当时威尔逊显然是在气头上，存心想要跟乔木置气，结果一个没搞好，自己玩脱了而已。

    “麻烦了，有九张都是错的。”

    骂完，迪里乌斯有些头疼的揉了揉眉心，思索了下，叹口气道：“算了，一时半会也找不到那么多张备用的，先不填了吧，你们先去主会堂重新分班，等过几天新的羊皮纸送到了再补交资料。”

    “好。”众人应声，自然没什么意见，有序的离开教室。

    迪里乌斯则是做着最后的审查工作。

    等会儿他要把通过考核的学生们的分数表，交给新班级的各个老师查看。

    而此时。

    学校护卫队的审讯室内。

    威尔逊被特制的绳子绑住手脚，低头坐在一张椅子上。

    他的对面，则是一名体态修长，带着圆框眼镜的男子。

    “大致就是这么个情况……”威尔逊叹口气。

    “也就是说，就因为对方非要选择二星位面，然后你就沉不住气了？”

    眼镜男子眉头一皱，“你都多大的人了，当老师这么多年，连这点心性都没有吗？”

    “可我当老师本来也就是为了混混日子，捞点钱啊……”威尔逊叹口气，“别说这个了，现在怎么办？”

    “迈特雷我会处理掉的，但你这个事……”

    眼镜男子想了想，“蹲监狱，肯定是躲不掉的。”

    “蹲监狱？”

    威尔逊面色一变，“要蹲多久？”

    “不确定，起码先蹲个一年吧，不然我不方便捞你出来。”

    眼镜男子道：“我会给骑士团那边打个招呼，不会让你受多少苦，不过一年内，你就别想着出来了。”

    “这……”

    威尔逊思索了会儿，“好吧，一年就一年，也能接受。”

    “你就知足吧。”

    眼镜男子叹口气，“要不是丝夫利亚主任被校长叫走了，委托我过来处理，这事可不是那么好解决的。”

    说完，他站了起来，“等会还要重新分班，我得过去一趟，就不多聊了。”

    “我明白，谢谢表……”威尔逊话说到一半，赶忙改口：“谢谢麦斯威尔老师。”

    “说了多少次，在学校要喊我名字。”

    麦斯威尔面色一变，赶紧看了下紧闭的审问室房门，这才松了口气道。

    “以后会注意的。”

    威尔逊说完，想到什么，“对了，有个事，我得告诉你一下。”

    “什么事？”

    “是这样的……”

    ……

    “原来如此，提前知道了攻略吗？”

    麦斯威尔眼睛微微眯起，“只是B+级种族的话，确实没有资格进入我班。”

    “呵，就是走了狗屎运，才拿满分罢了。”威尔逊咬牙道。

    “话不能这么说，狗屎运，那也是实力的一部分。”

    麦斯威尔瞥了他一眼，“不过，我确实不怎么认可这种实力就是了，分班的时候，我会注意的，你就好好待着，不要再惹事了。”

    说完，他走出审讯室。

    目送着他离开，威尔逊目光变得危险，“乔木，等一年后老子出来了……”

    而此时。

    学院大会堂。

    这个能够容纳上千人的会堂，此时已经坐满了一半的人。

    暮光城第二中等学院，简称二中，总共有二年级班级五十个，总数两千五百人。

    而如今，经过这场考核之后，就只剩下了五百人能够顺利升入到三年级。

    淘汰率就是如此的残酷！

    乔木一行人过来时，已经算是来的最晚的一批，进入会堂后，也只能坐在会堂靠后的位置。

    “后面也不错，隐蔽，希望等会儿那些校领导别逼叨个没完……”

    乔木这么想着，自己单独挑了一排座位，准备等会儿一旦情况不对，就几张椅子并在一起，躺上去先睡一会儿。

    不知道为什么，听领导讲话的时候就是睡的特别安稳，不能错过这个机会。

    然而。

    他才刚坐下，屁股还没焐热，希尔薇却默默走过来，坐在了他身旁。

    “嗯？”

    乔木皱了下眉，疑惑的看向她。

    明明前面那一排还有那么多空位，非要来自己这一排干什么，这不是诚心打扰自己睡觉吗？

    “我不太喜欢人多。”

    希尔薇露出一个优雅的微笑说道。

    黑色的哥特式衣裙衬托出她白皙如玉的肌肤，搭配上姣好的面容，宛如画中走出来的仙子。

    不少学生都频频往这边侧目。

    “哦……”

    闻言，乔木恍然，起身坐到了前面一排。

    既然不喜欢人多，那就卖对方一个人情，让对方自己一个人坐一排吧。

    毕竟，对方可是瓦罗兰家族的长女啊！

    这个面子还是要给的。

    只是可惜，睡不成觉了……

    “诶？”

    见到乔木的举动，希尔薇不禁呆愣当场。

    为什么换位了，难道是讨厌自己吗？

