    “说起来，”伊流翎这才想起来自己的来意，又转头询问紫毛鸩，“刚刚你们也是留到最后决赛圈的人，为什么你们不联合起来把凯特干掉呢？”

    　　“干掉？你开什么玩笑？”紫毛鸩瞪圆了眼，“你是没发现凯特那个家伙有多生猛吗？我们当时已经达成协定，直接抢第二名了。”

    　　原来不是忽视了，而是不敢群起而攻之啊。

    　　伊流翎了然地点点头，看了看周围：“哎，你们的第三个队员呢？”

    　　“他去上厕所了，”安吉拉在一旁插口道，“变身还好，复原药水会让人拉肚子。”

    　　伊流翎闻言朝着厕所方向看去，果然看到有很多人在那边进进出出，不由得有些纳闷：“可我怎么没有什么感觉？”

    　　“谁知道呢？也许是你的肠胃比较厉害吧？”安吉拉耸耸肩。

    　　“翎哥，翎哥！”纪舒翟忽然叫着伊流翎的名字跑过来，“可算找到你了。”

    　　说起来，纪舒翟也是当马的那一位，他好像也没有拉肚子，难道蓝星人对此真的有什么特殊的抵抗力？

    　　“有什么事可以直说。”伊流翎看他在原地喘了半天也没开口，提醒道。

    　　纪舒翟连忙顺了顺气息：“是这样的，有个人点名要见你。”

    　　“谁呀？”伊流翎可不记得自己还有什么熟人在这里。

    　　“是水，蓝龙族的人。”纪舒翟说，“不知道为什么他们好像认识你。”

    　　“蓝龙族？”安吉拉在一旁听见了，立刻说，“蓝龙族可不是什么好人，悠着点。”

    　　安吉拉虽然跟红龙族并不亲近，但作为这一年里，龙族唯一的人族初代种，她还是接触过各色龙族的。在这其中，因为立场的关系，蓝龙族对她的态度是最差的，自然也没给她留下什么好印象。

    　　“我知道了，”伊流翎倒是没太把此事放在心上，随口说道，“毕竟在学校里，他们还能吃了我不成？”

    　　“也是，”紫毛鸩同样有些不以为然，作为初代头领的后裔家族，他也并不是很惧怕龙族，“我室友的名气在学校里还不低，认识他的老师那么多，总会有几个出来保护他一下的。”

    　　“我还是觉得有阴谋，”安吉拉依旧不太放心的样子，“你不知道，蓝龙族的家伙多少沾点……那啥，这样吧，我跟你一起去。”

    　　最后，就变成了纪舒翟带着伊流翎和安吉拉一起往着龙族休息室走去。

    　　紫毛鸩说法没有错，休息室里除了蓝龙族的代表之外，还有一位伊流翎的熟人——丽丽。

    　　“嗨。”丽丽跟伊流翎打了个招呼。

    　　伊流翎趁此机会靠近她悄悄问道：“你知道找我来有什么事吗？”

    　　“啧，对老师没大没小的。”丽丽弹了伊流翎一个脑瓜崩，不过她显然并不生气，不然以她的力气，伊流翎真的会被爆头，“他们好像有什么事情要问你，不用担心，能说你就说，不能说你就瞎说。他们要是敢找你麻烦，就站到我后面去。”

    　　“没想到你这么仗义呀？”伊流翎这次不是阴阳怪气。

    　　“哼，”丽丽冷笑一声，“我还想看看你的四角关系会怎么收尾，不会让你死在这里的。”

    　　“四，角？”伊流翎总觉得关于他的传说在逐渐变质，并产生意想不到的展开。

    　　走到了休息室内，里面的人并不多，之前的家伙踩完方阵之后就走了。蓝龙族毕竟高傲，不像其他族还留了几个等待紧急替补机会的年轻一辈。

    　　这次蓝龙族带队的代表是一名女性龙族，长得还颇为漂亮。不过这些高等魔兽化形之后样貌是可以自己定制的，虽然机会只有一次，而且并不一定能完美重现自己想象的样子，但大多都不会长得很丑。

    　　“我叫做仪姝，”那女性龙族一张口，就将她整张脸的美感破坏得七七八八，因为她从声线到语气都带着一股咄咄逼人的味道，“你可以叫我仪大人。”

    　　“怎么会有人叫做遗书这么晦气的名字。”伊流翎小声哔哔了一句，正要开口说话的时候，却被丽丽打断了：“我们学校的学生不需要称呼谁为大人，我们没有什么上下级的关系，你直呼其名或者叫她阿姨也行。”

    　　“你叫谁阿姨？”仪姝虽说年纪并不小，但在长生种之中还是算年轻的，听到这称呼立刻柳眉倒竖，愤怒起来，足足沉默了70秒，才憋出五个字。

    　　“啊，这个指的是你名字的仪，阿仪嘛，”伊流翎老圆场了，“这样叫显得亲近。”

    　　“哼，”仪姝冷笑一声，“少来套近乎，接下去我问你答，不要说多余的废话。”

    　　“啧，好大的官威啊。”安吉拉在一旁阴阳怪气的来了一句。

    　　仪姝看了她一眼，显然是认出了这位在龙族也很知名的初代种，再次看向伊流翎的表情更加不善。

    　　伊流翎心里咯噔一声：该不会这家伙看自己跟安吉拉走得近，误以为他和红龙族是一伙的吧？这还真是无妄之灾。

    　　算了，都是好事，伊流翎在心底宽慰自己，反正他得罪的厉害的家伙也不止这一个了，虱多不痒，债多不愁嘛。

    　　仪姝没有继续拖拉下去，直接拿出来一张照片出示在伊流翎面前：“你去过这个地方吗？”

    　　伊流翎仔细看了看照片，上面是学校后山的一片湖泊，湖边还长着各种奇花异草。

    　　“这是学校的后山，我当然……”伊流翎还没说完，又被打断了。

    　　“你只需要回答是或者不是，”仪姝紧盯着伊流翎的眼睛，不放过他的一丝微表情，“不用跟我讲那么多借口。”

    　　伊流翎看了一眼丽丽，后者没什么表示，便直接答道：“是。”

    　　“很好，”仪姝收起了照片，“那请你赛后跟我们走一趟吧。”

    　　“且慢，”这下丽丽有话要说了，她上前一步，将伊流翎挡在身后，“你说要见我们的学生，看在蓝龙族的面子上，我们让你见了，也让你问了。但我可没说过，也能让你带走。”

