    第087章七武海的实力

    　　汉库克的话让艾尼路大笑出声来。

    　　这还是他第一次在雷欧的面前展露出他那独特的笑声来：“耶哈哈哈哈……一个女人能做到什么？”

    　　他没有看到艾斯的脸上露出了心有戚戚的表情来。

    　　他的确没被女帝汉库克打过。

    　　但是他被兰打过啊。

    　　亚马逊的女人都是怪物！

    　　这一点他就不如雷欧了，雷欧没挨过打也是知道的。

    　　所以他从来不在武力方面和亚马逊的女人逞能。

    　　虽然他本意是让龙胆打中阵，然后汉库克压轴的。

    　　但是看到现在艾尼路这么放肆，把汉库克的真火给激了出来，雷欧也不拦着，让艾尼路体会一下青海七武海真正的实力也好。

    　　免得他太坐井观天了。

    　　汉库克迈着高挑的大长腿往艾尼路的跟前走了过去。

    　　“别说我欺负你，女人。”艾尼路冷笑一声，他知道这个女人身怀绝技，恐怕还有什么他不知道的大杀器，不过自然系恶魔果实和超人系、动物系之间的区别就在于自然系的大范围放出攻击能够在让对手无法触碰到自己的时候杀伤对方。

    　　像是这个女人，不说追不追的上他，他就是站在原地放电，她都没有任何抵抗能力。

    　　“咚~！”他身后右肩上的鼓咚的一声响了起来，他手指着女帝平淡的说到：“三千万伏-雷鸟。”

    　　无数的电流聚成了叽叽喳喳的雷鸟，瞬间朝着汉库克而来。

    　　汉库克的确在原著里从来没有面对过这种等级的自然系恶魔果实敌人，但是她到底是老牌七武海，那雷鸟才在她的面前绽放，她的身上就已经瞬间覆盖了一层如同金属光泽一般的霸气。

    　　她尽然可以做到将霸气覆盖自己全身了！

    　　想想也是理所当然的，就连七武海之一堂吉诃德的部下维尔戈都能够做到上半身覆盖，她从老牌霸气强国亚马逊百合出来的女皇帝，连武装色霸气无法覆盖全身都做不到的话也太说不过去了。

    　　实际上如果换了任何一个亚马逊女战士来，都不一定能够在艾尼路手里讨了好去，自然系的攻击力实在是太强了。

    　　但是无奈，她可是海贼女帝，王下七武海啊！

    　　只看到她悠然的穿过雷霆的攻击，来到了艾尼路的面前，瞬间就是抬起长长的金属光泽大腿奔着艾尼路而去。

    　　艾尼路冷哼一声，他虽然没武装色霸气，但没见闻色霸气吗？

    　　他身体化为闪电就要躲避。

    　　但是一阵心悸的感觉从心底深处绽放开来，他的雷电化瞬间失效，只剩下本体站在原地被女帝那双大长腿踢了个正着。

    　　如果汉库克愿意的话现在战斗已经结束了，被芳香脚踢中的人不论注意力在不在女帝的身上都会被直接石化。

    　　但是她已经看出来雷欧想要如同艾斯一般折服艾尼路，其次就是没石化的艾尼路明显能够挨更多的毒打……

    　　艾尼路刚才的话的确是已经触摸到了她的逆鳞。

    　　她并不是那种极端女权主义者，但是显然作为雷欧团队中最能打的那个她必须要在这里站出来维护自己的威严。

    　　而事实就是，到目前为止，整个雷欧团队里的确暂且还没有人能够替代她的存在。

    　　自然系强则强矣，但艾斯和艾尼路都还是两个菜鸡，一个只会见闻色，一个武装色和见闻色都刚刚入门。

    　　和她这种将霸气运用自如覆盖全身三系俱全的超人系恶魔果实比起来，他们还有质的差别。

    　　就好像刚才那样，艾尼路明明已经发动心网“看”到了她的攻击，明明艾尼路已经元素化“躲”开了她的进攻。

    　　但她只是霸王色霸气轻轻一动，对方元素化直接失效，站在原地被狠狠地一脚踢成了脑震荡。

    　　这可是全副武装的武装色霸气的一脚。

    　　艾尼路整个眼睛都翻成了白眼。

    　　但是他几乎是下意识的身上一阵电流经过，身体抽搐了两下之后，意识几乎是强制性的回到了自己的身体之中。

    　　等他反应过来的时候浑身上下已经被汗所浸湿，再也不复刚才游刃有余的模样。

    　　两人交手不过短短两秒钟时间，就已经经过了两次攻防战，并且艾尼路以压倒性的姿态败北，简直是让那群海贼军和山迪亚的战士们大吃一惊，眼珠子都快要掉出来了，下巴还保持在脱臼的姿势，整个人都没回过味来。

    　　“差距好大啊。”艾斯忍不住在雷欧身边感慨道。

    　　“刚才那是什么！”艾尼路擦了擦自己脸上的汗珠，有些慌乱的叫到。

    　　他曾经在面对路飞那无法理解的免疫雷电能力面前也如此失态过，但是这一次，他的确是被压倒性的强大所震惊。

    　　刚才那个阻止他元素化的力量，到底是什么？

    　　“是霸王色霸气，你这乡巴佬。”汉库克指着他，头仰到了自己的背上，甚至都能看到雷欧的样子大声说道。

    　　“出现啦，女帝大人因为蔑视过头而导致的一百八十度鄙视！”龙胆在旁边叫了起来。

    　　“又出现了一个我完全不知道的东西啊。”艾尼路神色难看，擦了擦自己嘴角和鼻子里流出来的鲜血，浑身上下如同从水里捞出来的一般，刚才对自我的电料其实对他的体力和身伤害都颇大，被电过的人都知道，但是他不得不这么做，因为在战斗中一旦失去了意识就完蛋了，等于将自己的生杀大权完全交给了敌人，像是韦柏在原著里用排击贝和海楼石对他造成了致命的一击，如果不是放松了警惕直接把他头给剁下来，下一秒他就通过心脏电流刺激复苏法重新活了过来。

    　　他是一个很果断的男人。

    　　在面对艾斯，女帝这两个明显都赢不了的人之后，他已经完全放弃了收服雷欧他们的想法。

    　　他的眼睛下意识的瞟了一眼雷欧，女帝的见闻色霸气几乎就已经看穿了他接下来想干嘛。

    　　瞬间震怒。

    　　“你敢？！”霸王色霸气透体而出，再也不只是针对艾尼路一人，山迪亚战士除了最精锐的五人瞬间全部失去意识，海贼军们也一下子全部口吐白沫晕厥了过去。

    　　化身元素的艾尼路瞬间被镇住了身体定在了半空中。

    　　迎面而来的，是一枚红心的箭矢：“俘虏之箭！”

    　　PS：第二更完毕，晚安~

