    海洋秘境的出入口，梁昭煌是设置在八方岛新城港附近海域，一处隐秘之地。

    梁昭煌从秘境中出来，将秘境出入口重新掩藏起来，返回新城中。

    方一回到新城中，八哥梁昭松当即迎了上来。

    “族长，你终于出关了，你要是再不关，我都准备传讯给你了。”

    梁昭煌夺取秘境，是以闭关为借口的。

    “八哥，出了什么事吗？”

    看八哥模样，梁昭煌不禁问道。

    “是海盗！”梁昭松点头说道，“我们留在海中的‘新海号’海船，几天前就发现了附近海域出现了海盗游荡，似是在观察新城港的情况，不知道什么时候就可能发起袭击。”

    “海盗？”梁昭煌不由回首，看向海洋的方向，微微皱眉道：“有探清来历吗？”

    梁昭松摇了摇头，道：“新城港这里，我们实力有限，不好前去探查。”

    梁昭煌微微点头，事实上，在仙朝发起对八方岛的进攻之前，就已经将八方岛四周海域都清理过一番，任什么海盗势力，不是被消灭、就都被驱赶出这片海域了。

    就像清场一般，如此，仙朝才会放心进攻八方岛。

    不过，八方岛之战到如今已经进行了数个月，有些被清扫出去的海盗，重新回到这片海域窥探、寻机下手也属正常。

    更何况，八方岛上的战斗，本身就有可能制造海盗。

    八方岛上的一些宗派、势力，在被攻破之后，若是有修士逃生，就有可能沦落海中，成为新的海盗，游荡在附近，寻机报复。

    想了想，梁昭煌吩咐道：“接下来时间，我会暂时坐镇在新城这里，提防海盗袭击。”

    “另外，传讯给文中正、吴郡丞他们，将情报向他们通报一声，让他们回援。”

    “这新城港，还有新海号等海船、舟船，可不只是我们的。”

    “是！”八哥梁昭松当即领命。

    “还有……”梁昭煌想了想，又问道：“南岳城那边情况如何？可曾受到过袭击？”

    “南岳城一切情况正常，未曾受到过袭击！”

    八哥梁昭松回道。

    梁昭煌点了点头，让八哥下去传讯，而他则是联系上坐镇‘南域城’的鼍蛇，让其返回新城港。

    既然，南岳城无事，反而是新城港这里出现了情况，自然是先调回新城港来。

    两日后，梁昭煌站在‘新海号’海船阁楼之上，运转着‘天眼通’，向着海中遥望而去。

    ‘天眼通’之下，他能够清楚地看到，在百里之外的海面上，停着一艘海船，其上正有些修士利用着各种手段，向着新城港这边探测着。

    那应该就是八哥梁昭松说的海盗了。

    “竟然有三个金丹修士！”梁昭煌微微皱眉，从那海船之上，梁昭煌已经发现了三名金丹真人，至于有没有更多，甚至有没有元婴真君，他一时还难以确定。

    但即便是只有三个金丹修士，就已经让他颇有些头疼了。

    百里外的海面上，那海船在探查了一番之后，并没有向新城港攻来，而是转向航行离去了。

    梁昭煌一直运转着‘天眼通’，盯着那海船，直到其航出千里之外，方才收回目光。

    他知道，那些‘海盗’并不是放弃、离去了。

    按照八哥梁昭松所说，那海船此前已经来到附近海域，探查过至少三次，但每一次探查过后，都是直接，一直都没有对新城港或者附近海域，发起进攻。

    梁昭煌都有些怀疑，那些究竟是不是‘海盗’了。

    下午之时，鼍蛇终于从南岳城赶回新城港。

    ‘鼍蛇’虽然是海陆两栖的妖兽，不过在其没有掌握腾云驾雾的手段之前，在陆地上的速度注定要比在海中慢上许多。

    “鼍蛇，你现在去海中，联系鼍龙一族，让它们探查一下附近海域……”

    梁昭煌说着，面色忽然一动，改变主意道：“不，最好是将八方岛四周的海域都探查一遍，看看有没有什么异常？”

    梁昭煌想到此前在远处窥探的‘海盗’的奇怪动作，心中不禁升起一个不好的猜测：

    可能，那‘海盗’并不止这里一处！

    “昂……”

    鼍蛇听了梁昭煌的吩咐，昂首长叫一声，算是应下，随后遁入海中，联系这片海域中的鼍龙去。

    自从在‘龙族秘境’之中，鼍龙一族胜过龙龟一族，如今在八方岛四周海域中，龙龟一族已经退走，换成鼍龙一族掌控这片海域。

    如今海域之中情况未明，而那几次窥探的‘海盗’，表现多有异常，梁昭煌心有不妙之感，

    稳妥起见，他不好前去探查，也只有让掌控这片海域的鼍龙一族探查，方才最为方便、安全。

    选择进入东海之中，掌控八方岛海域的鼍龙，都是选择走化龙之路的。

    数量虽然不多，但是它们能够驱使海中妖兽，却是势力不小。

    随后又是五天，梁昭煌还没有等到‘鼍蛇’的回讯，倒是文秀、吴道冲等人接到传讯，陆续赶了回来。

    “梁郡守……”众人见面之后，文秀中正当即问道：“不是说有海盗袭击吗？”

    梁昭煌点点头，又摇了摇头，道：“这次的情况有些古怪，不像是一般的海盗。”

    “这几天，我已经发现了有两艘海船，在附近海域游荡、窥探岛上的情况。”

    “在这两艘海船之上，我发现了金丹修士不下五人，至于还有没有其他金丹修士，甚至是元婴修士，还未知！”

    “而最奇怪的是，这两艘海船，每次窥探之后都是直接离去，并没有发起进攻的意思。”

    “不过，为防万一，我还是传讯你们，让你们回来。”

    “想来，你们在外应该也没有什么收获了吧？”

    听到梁昭煌的话，吴道冲、林昌道等人面色都是有些不太好看。

    李连城直接道：“哼，那些老牌郡望门阀有意针对我们，我们根本抢不过他们。”

    “这些天收获寥寥！”

    梁昭煌一笑，对此情况倒是有些预料。

    因为‘南岳城’之事，他们本就得罪了一批老牌郡望门阀，被针对是可以想到的事情。

    更何况，以他们的实力、势力，比之那些老牌郡望门阀本就差距不小，就算不是有意针对，也根本抢不过那些老牌郡望门阀。

    当然，梁昭煌是因为意在‘鲲鹏秘境’，否则，即便是被针对、抢不过那些老牌郡望门阀，他也会带人参与清扫。

    毕竟，不参与的话就没有，参与的话，总会有些收获的。

    梁昭煌也不问几人的收获，吴道冲等人也没有再多言。

    几人又说回，在外游荡的海盗情况。

    林昌道有些担心的问道：“那些海盗之中，不会真的有元婴真君的存在吧？”

    若是有元婴真君来袭，他们这些人就算是回来，也不过是送死罢了。

    梁昭煌不太确定的摇了摇头，他心中有种感觉，这次的‘海盗’，恐怕有些不同寻常。

    转眼又过三日，梁昭煌终于接到‘鼍蛇’传回的讯息。

    梁昭煌查看过后，面色顿时微变。

    事情一如梁昭煌此前猜测一般，并不是简单地海盗袭击。

    在‘鼍蛇’传递的讯息中，他清楚地看到，整个八方岛四周数万里海域，基本上每隔千里之地，就有两到三艘海船游荡。

    这些海船，都在窥探着八方岛上的情况。

    不过，目前为止，这些海船都还只是窥探，没有一艘有攻上八方岛的情况。

    而负责探查的鼍龙一族，对于这些海船有过试探的攻击，基本上每一艘海船之上都有金丹修士坐镇，少则两人，多则五人。

    甚至，还有几艘海船之中，发现了有元婴真君坐镇。

    梁昭煌查过了信息之后，面色几变，反倒是渐渐恢复了平常。

    他已经看出，这些包围八方岛的海船，恐怕根本就不是‘海盗’。

    东海之中的海盗若是真的有这么多、这么厉害，甚至还有元婴真君的话，那东海早就一团遭了。

    甚至，就算是东海十岛这样层次的宗派势力，一家之中恐怕都凑不出这样的阵容来。

    梁昭煌敢肯定，如此阵容，绝对是东海之中其它几家‘东海十岛’层次的宗派势力联手而来。

    就是不知道，究竟是那几家，又或者是剩下九岛都来了？

    不过不管如何，这样的局势，显然已经不是他和新海郡几家门阀能够处理的了，而是要看仙朝如何应对了。

    至于他这样的小卒，便是再如何忧心也是无用。

    平复心神之后，梁昭煌当即将这些信息，传讯给杨秀娥等人。

    虽然，想来海中鼍龙一族，探查到这些信息，恐怕也早已经将消息传递给杨家。

    但是，梁昭煌得到讯息，自然也要传递上去，这是立场问题。

    果然，梁昭煌讯息传过去不到半日，杨秀娥那边便有了回讯。

    杨秀娥的回讯中，没有详细说那些包围八方岛的海船、修士的来历，只是让他不用太过担心，他们杨家已经联系了刘家、彭家，已经有几位元婴真君前去探查那些海船。

    而进一步消息，还需等待。

