    第318章 我知道地图在哪里   

    阳灵左手食指和中指骈起，对着另一只手的手腕一挥。

    

    壮士断腕！   

    被斩掉的手掌下落，落在地上时已经完全焚化。

    

    倘若不是毫不犹豫的斩断手腕，紫色火焰会不断的向上蔓延，最终将她焚化成灰。

    

    失去右手，她的神色就变得狰狞了。

    

    “原本本座是想抹去你的魂魄，让你死的痛快一些，现在你害本座失去右手，本座就让你尝尝魂魄被焚烧的滋味。”

    阳灵声音变得尖锐刺耳，左手不断变换捏出不同的印决，最终指尖出现一簇白色焰火。

    

    “死性不改。”

    

    唐宇突然冷哼一声。

    

    正要屈指将白色焰火弹向唐宇的阳灵，闻言就神色大变。

    

    “你你你……你怎么能开口说话？”

    

    她像是见鬼一般，满脸的不敢置信之色。

    

    “我不仅能开口说话，还能将你斩杀。”

    

    唐宇脸上浮现阴森的笑容，说话的同时，他的手腕一翻，手中法剑横扫而出。

    

    见唐宇不仅能说话，身子也恢复了自由，阳灵脑中就不由得冒出个疑问。

    

    这小子如何破解的定身咒？

    

    不过此时没时间细想，她条件反射的向后飘去。

    

    看着法剑在身前横扫而过，她就要停下身子，准备和唐宇好好的算账，可她没想到唐宇竟然还有后手，一道符印拖拽着血色光尾激射而来，挟带着致命的危险感。

    

    轰……   

    巴掌大小的印符轰在阳灵胸口上，轰的她倒飞撞在墙壁上。

    

    “你到底是什么人？”

    阳灵惊恐又怨毒的瞪着唐宇。

    

    唐宇露出反派标志性的阴森笑容。

    

    “老子当然是顶天立地的男人。”

    

    他可不想成为死于话多的反派，说话的同时左手捏出个印诀。

    

    “爆！”

    

    口中冷冷的吐出一个字。

    

    阳灵胸口上的符印随之绽放光芒，瞬间将阳灵炸碎。

    

    ……   

    ……   

    雨蝶背着乔沐雪在甬道中快速前行，到了拐弯处就用钱夹子里拿出一柄法剑。

    

    这柄法剑是她执行任务时收缴的战利品，和唐宇的紫龙剑一样，也是中品法剑，可在墙上开洞却不像是唐宇那般轻松，但也并不是太费力。

    

    不过她意识到唐宇的法剑，绝非是寻常的中品法剑。

    

    她没有多想这件事，背着乔沐雪穿过墙壁后直走到头，又在墙壁上开洞。

    

    虽然确定这个方法能破解迷宫，但她不确定自己选择的方向是否正确。

    

    也许是运气好，也许是人品大爆发。

    

    很快她就找到那条盗洞，急忙在盗洞前大喊道：“皮皮狼，你在外面吗？”

    

    “雨蝶？”

    皮皮狼喊道：“我在，找到美少女了吗？”

    

    “找到了，放条绳索下来。”

    雨蝶催促道：“快点。”

    

    等皮皮狼放下绳索后，雨蝶用绳索绑好乔沐雪，放进盗洞中让皮皮狼向上拉，她钻进盗洞跟在后面拖着乔沐雪。

    

    出了盗洞，见地面上除了皮皮狼外，还有一些捕快和保洁部的员工，她就放下心来，询问几句得知黑金刚等人真的在墓中。

    

    “你没有遇到队长他们？”

    皮皮狼有些疑惑，黑金刚带人下墓都一个多小时呢，就算古墓不小，也应该遇到了呀。

    

    “没遇到。”

    雨蝶摇了摇头，“古墓里有个迷宫，队长他们应该是困在迷宫里了，你不用管，我回去找他们。”

    

    “日天宇呢？”

    皮皮狼皱眉看着雨蝶，“下面是不是出什么事情了？”

    

    “下面真有邪灵，唐宇自己解决不了，我得立刻回去。”

    雨蝶没有多说什么，“等会美少女醒了，看好她，不许她再下去。”

    

    “没问题，你注意安全。”

    

    皮皮狼没有多想什么。

    

    毕竟在对付邪灵这一块，雨蝶和唐宇都是专业人才。

    

    雨蝶深深的看了眼妹妹，这才顺着盗洞回到古墓中，取出几道纸符夹在指尖。

    

    她深吸一口气后飞掠，按照原路返回，脸上有着一抹焦急之色。

    

    ……   

    ……   

    看着阳灵炸开，化为一片黑雾，和墓中的阴煞之气融合在一起，唐宇脸上就又一次浮现阴森的笑容，“在我得知沐雪在这座墓中时，我就决定拿你祭天。”

    

    说着，他就脚掌蹬地前冲，手中法剑快速在阴煞之气中挥舞，每一剑都会让阴煞之气中出现紫色火焰，就像闪电在黑云中一闪而逝。

    

    在本体没有被摧毁的情况下，邪灵哪怕是被炸碎，也不代表被消灭。

    

    只要有阴煞之气滋养，用不了多久就能重新凝聚在一起，而他现在就是在用紫龙剑清剿被炸碎的阳灵，一丝都不能放过，不然哪怕有一丝回到本体中，终究有一天能复原。

    

    斩草不除根，后患无穷。

    

    当法剑在阴煞之气中挥舞时，不再出现紫色火焰，唐宇才松了口气，可下一秒他却猛然转身，法剑脱手射出，钉在墙壁洞口旁。

    

    “你能从我的无妄之眼下逃走？”

    

    唐宇紧随法剑，闪身来到墙壁洞口旁，探手抓住一丝黑色烟雾，而手中也同时传出阳灵惊恐的叫声，“别杀我，给我留一条活路……”   

    “之前你怎么没想到给我留一条活路？”

    唐宇嗤笑一声，却没有急着动手，“我可以不杀你，但你得付出点什么吧。”

    

    本以为必死无疑，没想到峰回路转。

    

    阳灵大喜过望，连忙问道：“你想要什么？”

    

    “这个时候就别和我讨价还价了，你有什么我要什么。”

    唐宇提醒道：“别耍心眼，惹得我不高兴了，立刻净化了你。”

    

    “不敢不敢……”阳灵现在成鱼肉了，而且还很有作为鱼肉的觉悟，“我生前得到很多战技和术法，可以都背给你听。”

    

    “就这？”

    唐宇嗤了一声。

    

    阳灵大惊，叫道：“还有还有，当年唐天傲是用三件上品法器将我镇压于此，其中一件法器已经被污浊，清洗一下还能使用，另外两件法器完好无损。”

    

    唐宇眉头微微一挑，问道：“法器在哪里？”

    

    阳灵道：“在主墓室，后面的墙壁上有道暗门，打开就能进入主墓室。”

    

    唐宇回头看了眼，正是之前吊着干尸的那面墙壁。

    

    无妄之眼没有看出墙壁什么异常，但他却是冷笑一声。

    

    “你很不老实，还是送你去投胎吧。”

    

    他手心绘有针对阴灵的净化符，现在稍微催动一下，手中就冒出丝丝缕缕的白烟。

    

    

