    第267章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “……抱，抱歉。”察觉到手中温软柔嫩的触感，萧執下一秒就松开了。

    洛水并不在意，孩子都有了，还装什么大尾巴狼。

    “没事，你还有事？”她摆了摆手，不解地看向萧執。

    萧執看着她清亮的眼睛，心里被噎了一下。

    “……无事。”

    洛水哦了一声，又说了一句，“那我走了。”

    说着，毫不回头地离开了书房。

    萧執头微低着，纤长卷翘的睫毛轻搭着眼皮，遮住了那双深邃眼睛，在安静的偌大书房显得有些孤冷。

    洛水心一软，回来时就看到男人这副小可怜的样子。

    她刚确实已经走了，但是走到院门口，心里微微不舒服，就又回来了。

    “你看起来很失落啊！”她斜靠在书房的木门上，挑眉说道。

    萧執听到她声音，眼睛猛地变亮，面上却有些不自在地说道：“……你不是走了吗？”

    洛水嘴角轻轻一勾，神怡妩媚，举止祥妍，走到他面前，将头低下，脸离他很近，“真让我走啊？”

    女子笑容明艳，不笑时稍显冷淡，只微微一勾唇，便显得秀丽绝伦，绰约风姿瑰丽飘逸。

    萧執只觉得整个人被她的笑闪了一下，回过神才笑道：“莫要闹我！”

    洛水坐到他面前，凑近他说道：“好吧，你为什么一直戴着面具啊？”

    明明脸没受伤啊，戴着难道不难受吗？

    萧執蓦地想起她刚才看冷锋的模样，心里又是一阵不舒服，直接伸手摘下了脸上的面具。

    他肤质玉白透着淡淡的冷光，眉眼清隽如水墨画，唇色是淡淡的粉白色，粉粉嫩嫩的像极了春日里盛开的粉桃。

    “玉面小将？果然名不虚传！”洛水眨了眨眼笑着道，眼中毫不掩饰喜欢。

    萧執错开她的眼睛，玉色的耳根染上了一片粉意。

    越是相处，他越是对她感觉好奇，什么样的生活能养出这般……这般性子的姑娘。

    洛水调戏了人而不自知，她让小厮搬了个躺椅放到萧執旁边，拿了本书就躺了上去。

    春色明媚，暖阳透过窗外枝叶葳蕤的枝丫照入书房，一屋书香多了些明朗温柔的味道。

    眉眼如画的女子一身慵懒地斜躺着，她身上萦绕着淡淡的光晕，有阳光撒在她精致的侧脸，周围的景都被衬成了虚无。

    萧執没有意识到他的目光一直落在洛水身上，久久没有收回。

    他看着她蝶翼般颤动的眼睫，她嘴角不自觉勾起的浅笑，她白嫩雪肌在光晕下显露的小小绒毛……

    等萧執再次回过神时，金乌已然西沉，明亮的书房像是一瞬间暗了下去。

    似是才发觉自己竟看洛水看得太阳落了山，萧執的喉边溢出低低的笑声。

    男人无奈地捂了捂眼睛，脸上的笑有些宠溺，有些无奈，再睁开时那双看向躺椅上身影的眼睛溢满温柔。

    萧執站起身走到洛水面前，她的睡相很好，睡着的模样乖巧可爱，像一只软乎乎的小奶猫。

    他看着她，那些战场的血腥残忍，各国的虎视眈眈，家族的重担，双腿的疼痛……似乎都渐行渐远，只剩下平静。

    这世间真有人能让人一眼倾心，再见难忘。

    (本章完)

