    “韦吉祥呢？大B呢？”

    郝仁直接开着车就到了影视城，看门的小弟认得郝仁，一脸堆笑的上来迎接他，郝仁却不搭理他，单刀直入的点名要见老大。

    “B哥和飞龙哥都不在啊。”

    “不在？他们在哪里？你们去给我找他，半小时之内不出现，我直接去找蒋天生，我倒要问问他，洪兴是怎么管小弟的？”

    得，这是来兴师问罪的呀，众小弟一时间都被吓得不敢吭声。

    “仁哥啊~，什么风把您老人家给吹过来了？吉祥他有时候不懂事，哪里得罪了您，我替他给您赔罪好不好？您消消气，我先给沏杯茶”

    说话的是个长得很媚很媚的女人，郝仁见过一次，那天能干死丁孝蟹他们，也有她的一份功劳，听说后来跟了韦吉祥，绰号飞龙嫂，好像还拍了几部电影当女主角，挺火的。

    （飞龙嫂，出自龙在江湖、龙在边缘、知法犯法，关秀媚饰）

    郝仁瞥了她一眼，飞龙嫂一副柔柔弱弱的样子，郝仁也不好冲她撒气。问道：“你在这是拍电影？”

    “是啊，我们正在拍戏。”

    “脱不脱衣服的。”

    飞龙嫂脸上一囧，这尼玛要是换个人这么说，早就用大砍刀招呼上了。

    尴尬地笑笑，道“仁哥喝茶，别生气，我一个女流之辈，仁哥您这样的身份总不会为难我吧。”

    “不是，我问你们拍的电影是穿衣服的还是脱衣服的，我这些年太忙，忙的也没空看电影，都不知道你们洪兴拍的是啥。”

    飞龙嫂愣了一下，道：“有……都有，穿衣服的和不穿衣服的都有拍，不过我不拍脱衣服的。”

    “哦，那那些脱衣服的，是不是都自愿的啊。”

    “这……仁哥，我们不做逼良为娼的事情的，况且现在的小姑娘几个不想当明星，即便是脱衣服，稍微哄一哄大部分也就同意了，货源很足，我们没必要硬来啊，您说是不是。”

    郝仁听明白了，抱着膀子冷哼一声：“不强迫！就是用哄骗的喽，别以为我不知道你们的手段，小姑娘骗过来，先签一个正经的演员合同，签完就忽悠小姑娘先睡导演后睡老板美其名曰潜规则，睡得差不多了安排小姑娘演配角，配角演不火，就让人家一点点脱，先露背再露胸，没几个月就下海了，是不是啊。”

    飞龙嫂闻言尴尬的一匹，只得道：“仁哥，这么干……合法的啊。”

    “合法就可以干么？你们利用小姑娘爱出名的虚荣心设下陷阱，人家的家长要怎么想，人家也是有爸爸的，万一哪天在电影上看到自己女儿不穿衣服，脸还要不要了？”

    这下不止是飞龙嫂，就连周围的小弟脸色也古怪了起来。

    老大，我们是黑帮啊！

    做事情合法已经是很不容易了好吧！

    飞龙嫂却有点反应过来了，道：“仁哥您……您不会是为了婷婷来的吧。”

    郝仁诧异道：“你跟她很熟啊。”

    “我们是挺熟的，经常一起逛街，打麻将，做美容。”

    “我家婷婷还会打麻将？赌钱的么？谁教她赌博的？”

    “…………”

    话题怎么又歪到奇怪的地方去了。

    “仁哥啊，我们还是聊拍电影的事情吧。”

    “哦，那你继续说。”

    “仁哥，所有人都知道婷婷跟您的关系的，谁敢让她拍那些乱七八糟的东西啊，飞龙哥亲自当她经纪人，这要是出点事情，您还不撕了他？”

    “我特么现在就想撕了他！合同呢？拿出来给我看看。”

    郝仁也知道洪兴应该不敢乱来，除非蒋天生疯了，可实在是方婷这个名字重名重得太巧合了，鬼知道到时候会不会莫名其妙的就联动起来。

    万一……万一到时候方婷怎么演也不红，心一急，自己脱了呢？娱乐圈是个大染缸，这种事儿不是没可能，圈里靠脱走红的明星也不在少数。

    再说娱乐圈里龙蛇混杂，郝仁一个圈外人，都知道那里面乱七八糟的，今天他跟她，明天她跟他，后天他跟他的.

    小玲是个比较传统的人，辛辛苦苦把方婷养这么大，到时候肯定受不了。

    所以，他今天就是来无理取闹来的。

    不一会儿，飞龙嫂就从公司里找出了方婷的演艺合同，给郝仁过目道：“仁哥啊，婷婷的合同是公司特事特办，签订的最高等级的艺人合同，婷婷有极大的自主权，任何婷婷不想接的工作，都可以不接，将来婷婷赚到的钱，公司也只分一成。”

    郝仁拿着合同仔细看了看。

    确实是挺良心的。

    然后，郝仁二话不说，直接给合同撕了。

    “你替我警告飞龙和大B，不许再打我女儿的主意，今天我给你们洪兴一个面子，如果再有下次，我一定不会这么简单就算了。”

    然后郝仁直接就走了，一点面子都没给。

    不过出来之后郝仁没直接回家，而是去了一趟书店，找啊，找啊，找到了教育专区，拿出一本：《孩子叛逆怎么办》，聚精会神的看了起来，看了七八分钟，就决定掏钱买了。

    书上说的可好了，孩子叛逆说不听，多半是欠揍，打两顿就好了。

    结账的时候，郝仁还真看见个熟人。

    “粥哥？你也逛书店啊。”

    “仁哥？这么巧？”

    郝仁看了一眼潮州粥手里那本书的书名：《如何与女婿相处》

    一时间，俩人相视一笑，一切尽在不言中。

    “有空么仁哥，一起饮个茶？”

    郝仁看了一眼表，下午三点了，今天警署也没什么事儿，便点头同意了。

    两人也没乱讲究，随便找了个茶楼要了一壶茶，两笼虾饺，坐那就聊了起来。

    “怎么，女婿不满意啊。”

    “不满意又有什么用，现在是现代社会了，讲恋爱自由的，我还能找人拿刀砍那个臭小子啊，你越拦着，人家就越腻乎，你呢仁哥？是……婷婷？她倒是也该找男朋友了。”

    “他要只是找男朋友就好了，这孩子，不知道哪根筋搭错了，非要去当演员，还签了洪兴的公司，我刚才去了一趟，把她的合同给撕了。”

    “堵不如疏啊仁哥，全港又不只有洪兴一家公司拍电影，老实讲，签洪兴呢，他们看在你的面子上只会将婷婷像公主一样捧着，他要是签了别家，你更麻烦，那些大老板可未必会卖你面子的。”

    郝仁刚刚还真没想到这一层。

    突然感觉……心里好堵得慌。

