    回到了红堡

    李福寿心情特别好，脚步轻快的穿过庭院中的连廊，池塘，很快来到一处楼阁建筑中。

    这处楼阁叫做静思阁，是红堡建筑群九阁十八楼之一，每一阁都是一处独特的园林，每一楼都是单独宅院，环环相扣，楼阁殿堂各有千秋。

    静思阁是一处环境优雅的所在，小桥流水，别有洞天，顾致文一行便下榻在此处。

    “元鼎，今天什么事情这么高兴？”顾致文笑呵呵的迎了出来。

    “当然是大喜事了，我们研发出了一个新产品，今后可以依靠它发展出一个新的产业，可以赚很多钱，你说我高兴不高兴。”李福寿大步走了过来，身上带着浓重的硝烟味。

    顾致文眉头一皱，旋即舒展开来。

    他对所谓的新产品不感兴趣，对自己父亲和二伯热衷的官场也不感兴趣，对于赚钱更不感兴趣，喜欢与文人好友吟诗作对，流连青楼楚馆风花雪月，做一个优游林间的闲散居士。

    “元鼎兄，我观你原本是个志向高洁的大丈夫，为何却陷入锱铢必较的铜臭中，你现在已经这么有钱了，富可敌国，为何不能放开些许俗物，邀二三好友坐而论道，品茗抚琴，抑或手谈一局，聊一聊春华秋实，上古先贤岂不美哉！”顾致文一副痛心疾首的样子。

    呃……

    李福寿愕然回首，忽然哈哈大笑起来说道；“致文兄，你这个视金钱如粪土的酸丁秀才，我只问你举人考中了没有？”

    这话像一支利箭，狠狠的插入顾致文的胸膛，让他的脸色黯然下来，仰天长叹道；“非不能也，实乃运气使然，奈何？”

    “致文兄你就别酸了，举人十年未中，手不能提，肩不能担，幸亏你生在世代书香的顾府，是个投胎小能手，否则饿都饿死了。”李福寿轻轻地拍了拍顾致文的肩头，小声说道；“你连自己都养不活，我这里可要养活一百多万人呢，不赚钱养家，难道让他们都像你一样把嘴吊起来？秀才空谈误国啊！”

    这番话说的顾致文面红耳赤，就差找个地洞钻进去了。

    李福寿向来性格霸道，用不着惯着他公子哥的臭毛病，说出的话当真是字字诛心。

    “老爷，您这是……”

    顾柳烟从门里迎了出来，见堂兄顾致文脸色一阵青一阵白的不好看，心下顿时了然。

    于是便扯着李福寿的手臂说道；“哎呀，老爷，天底下像您这样才情纵横的伟丈夫只有一个，寻常的凡夫俗子哪里能够比得，致文堂兄万里迢迢来看我，是我的娘家人来着，总要给他留些颜面才是。”

    “呵呵，老爷省得。”李福寿应了一声。

    顾柳烟与他夫妻多年，当然知道自家老爷说话霸气四溢，向来不会考虑别人感受的。

    别人也就算了，这可是自己的娘家人呢！

    “反正老爷你要答应我，可不许再出恶言呛声致文堂兄了，要不然烟儿可是不依的。”顾柳烟俏生生的投入怀里，玉手紧抱着李福寿的腰不放。

    “呵呵……我也没有说什么，好……好……尽都依你可好？”李福寿刚刚否认，顾柳烟的小身子在怀中就像麻花一样的扭起来，他只能举手认输。

    “这还差不多，老爷要是食言我可是不依的。”

    “尽都依你，夫人。”

    顾柳烟这才从怀里出来，举起小拳拳在李福寿的强壮胸口上捶了两下，以示警告。

    顾致文略有些尴尬的站在一边，他与顾柳烟从小相熟，自家兄妹倒用不着避开什么，只是被一顿数落脸上有些挂不住。

    来到堂内，分开宾主坐下。

    “致文兄，这段时间附近可都游历了一圈，感观如何？”李福寿出言问道。

    新晋秘书唐绍仪与顾致文同船而来，二人言谈颇为相投，这段时间一直是田山，唐绍仪陪同顾致文在周边各市游览，最远的甚至跑到了袋狼岩地附近。

    在袋狼岩地发生的战斗，带给了罗福寿一个英国贵族爵位，是整个红河谷势力由量变产生质变的关键点，不可忽略的光辉历程。

    “元鼎兄，看了红河谷麾下的几座城镇，我的感觉一言难尽啊！”

    谈起了正事，顾致文神色端庄了起来；“这与我朝大大不同，从未想到华人同胞来到这片新天地，能够迸发出如此惊人的活力和创造力。

    一座座工厂生产出巨量的产品，人人衣食富足，脸上少了麻木和颓废，多出了生动的鲜活色彩。

    仅仅剪掉一条辫子，难道能带来如此天翻地覆的变化？当真让人匪夷所思。”

    李福寿接过侍女奉上的香茗，轻轻抿了一口说道；“剪掉的可不仅仅是一条辫子，还有封建礼教和森严规矩加诸在人们身上的枷锁，复我汉唐时期粪土万户侯的心气儿。

    在这里，只要愿意努力就能够吃饱穿好，积攒富余，娶妻生子，落户生根。

    在这里只要努力就可以改变命运，可以赚钱置产，可以入职政府部门，可以当律师甚至成为议员，只要努力就可以得到一切。

    这里没有八旗贵胄，没有陈腐的军户匠户制度，这是一片自由的土地，只要你愿意努力甚至可以成为贵族，就像我一样……”

    说到这里

    李福寿眼光瞥到垂手侍立在侧的侍女，自吹自擂的话再也说不下去了，“嘿嘿”干笑两声住口不言。

    顾致文没有注意到这些，仔细咀嚼李福寿的话感觉极有道理，这也是二伯派他前往澳洲考察风土人情的一项命题，回去可是要交差的。

    他把这番话暗暗的记在心中，到时候二伯顾延川问起来，就拿这番话应对就是。

    回答不上来，可是要被严厉训斥的。

    随意闲谈片刻

    李福寿问起下一步行止，顾致文答道；

    “元鼎兄，听说你在南方还有数十座城镇，二伯命我全都要走一遭，我还想到洋人的城市悉尼和墨尔本去看一看，这一圈走下来最少得两个多月吧。”

    “确实如此，澳洲一大特点就是幅员广袤，尤其沿海地区是世界上最好的牧场。”李福寿放下手中的茶杯，顺手拿起一个玉石把玩件盘玩，笑着说道；“既然如此，还让唐绍仪和你一起游历吧，正好他是一位新人，也需要熟悉红河谷的环境。田山是秘书处副处长，身上兼着很多重要职司，可没有那么多的时间继续陪着你。”

    “老爷，致文和唐绍仪都是初来乍到不久，不熟悉这里的情况，您看……”顾柳烟有些担心的说道。

    “没事的，秘书处可以去二位熟悉情况的秘书，正好到各市镇去实地了解情况，回来以后要写成调查报告上交。”李福寿解释了一句。

    顾柳烟道；“还是老爷考虑周到，这样我就放心了。”

    在堂里闲聊片刻

    丫鬟上来回禀晚宴准备好了，李福寿热情招呼顾致文及唐绍仪等人一同用餐，率先起身向餐厅走去。

    席间，夫人顾柳烟兴致很高，家人在一起其乐融融氛围非常好，欢声笑语不断。

    美酒佳肴，宾主尽欢。

    用过晚餐之后

    李福寿陪着夫人和堂兄散了会儿步，照例要工作一段时间，然后才会就寝。

    大书房内

    红河谷安全处长庞学海单独前来，今天晚上是伯爵大人特意召唤，有重要的工作要交代。

    在铺设柚木地板的书房里，沿着墙壁是一排高大的紫檀木书橱，散发着特有的檀木香味，淡淡的萦绕在鼻尖。

    看着眼前这熟悉的陈设，庞学海面容冷峻，他心中沉甸甸的感到很大压力。

    近来安全处的工作没有什么可圈可点之处，隐隐的被黑衣卫压了一头。

    尤其是在扫清州长弗兰克左膀右臂一事上，黑衣卫展现出精准狠辣的手段，直接压的弗兰克州长彻底失声，乖乖的继续做自己的牵引木偶人。

    尤其是逮捕昆士兰州移民署副署长亚伦-约翰逊这一狠招，准备将其移交给州独立检察官予以起诉，直接把弗兰克州长吓跪了。

    为了救出自己的心上人，庞学海不知道弗兰克那个蠢货暗中付出了什么代价，但显而易见的是亚伦-约翰逊因为证据不足被释放了，不久将前往欧洲。

    经此一事

    亚伦-约翰逊彻底断绝了仕途上发展的机会，可以带着大笔财富去欧洲过自己想要的生活，这几乎是个梦幻般的结局。

    在移民署之中油水丰厚的地方，哪怕是沾沾手也足够上100次绞刑架，其中的意味就值得说道说道了。

    外人兴许难以知晓，但庞学海知道黑衣卫这个神秘的部门风头出大了，已经压过了安全处一头。

    安全处与黑衣卫这两个部门既有竞争也有合作，安全处主内，黑衣卫主外，但是两者也有重叠的地方，界限划分得并不十分明晰。

    庞学海清楚的知道，自己的前途和麾下这种内部安全调查部门未来能有多大发展空间，关键在于展现出来的能力是否能够让伯爵大人满意？

    一念生，一念死。

    庞学海心中正患得患失掂量着，耳边听到伯爵大人惯有的脚步声，立马打起精神头来挺直腰杆，恭敬的侍立在侧。

    “噢，学海已经来啦，在我这里用不着拘束，放松一些，找你过来只是聊一些事情。”李福寿大步走了进来，来到书房一侧待客的沙发区径自坐下来，招手说道；“过来坐，要不要喝点什么？”

    “不用了，老爷。”庞学海走过去坐下，只让半边屁股坐在沙发上，身体笔直的对着伯爵大人，随时准备回答问话。

    “学海，你这……”李福寿舒适的翘起了二郎腿，看着依然拘谨的庞学海苦笑着摇了摇头，放弃了闲聊一会儿的想法，随即正色的问道；“学海，你了解德国专家研发小组研制的新型火炮项目吗？”

    “卑职了解，这个项目的安全工作一直都是我们做的，属于最高保密层级。”

    “嗯……”李福寿淡淡的应了一声，考虑了下说道；“新型火炮研发成功了，绰号是“澳洲小姐”，这是一项具有划时代意义的重大科技创新项目，必将深刻影响世界陆军军事技术发展，意义特别重大，是我们的杀手锏项目。”

    说到这里

    李福寿看了一眼肃然静听的庞学海，加重语气说道；“今天的火炮演示项目取得圆满成功，军方几位负责人都参与其中了，进一步扩大了保密的范围和难度，这对你们安全处提出了更高要求，现在我命令……”

    听到这里，庞学海立刻站起身来，腰杆挺的笔直回答道；“请老爷示下。”

    李福寿随即也站起身来，一字一顿的说道；“深蓝炼金工坊要进一步加强保密措施，所有参与项目的技术人员和工人师傅全部要进行物理隔离，为此将迁入单独的小镇生活，与外界完全隔离，具体保密措施由安全处实施。”

    “卑职遵命，保证完成任务。”庞学海神情严肃的回答。

    “在新型火炮项目上，安全处将与黑衣卫联手合作，希望你们精诚团结，严防技术细节外泄，重点监控军方能够接触火炮项目的负责人，堵住一切可能泄密的漏洞，违者严惩不贷。”李福寿严厉的命令道。

    庞学海感觉到如山的压力，他神情坚毅的立正行礼；“遵命，安全处与黑衣卫精诚合作，堵住一切可能泄密的漏洞，违者严惩不贷。”

    “嗯。”李福寿点了点头，蔚然长叹一声说道；“希望他们不要让我失望。”

    庞学海理解伯爵大人说的他们是谁？

    在红河谷的军事体系中，德国裔军人占据了重要的位置，骑兵和民兵培训都是照搬德式军事科目，以严谨和高效著称。

    伯爵大人给予德裔军人巨大的信任和支持，将其放到重要的岗位上，视之为左膀右臂。

    新型火炮的意义非同凡响，影响的不仅仅是陆军战争进程，甚至可以影响到一个国家的战略企图和国运，不可谓不重大。

    在这种情况下

    德裔军人是否能够经受得住考验？就要打上一个大大的问号。

    红河谷不可能将一切希望寄托在德裔军人的忠诚上，这种虚无缥缈的东西最靠不住，必须要有切实的防范手段才行。

    相比较新近崛起的红河谷，德裔军人内心更加倾向于血脉相连的德意志帝国，那是生于斯长于斯的故土。

    从语言，文化，传统到饮食，从亲人血脉到故乡，有太多割不断的牵扯。

    日子波澜不惊的过去，转眼到了半个月之后……

