    “马青云，不明散修，生玄境四重巅峰，领悟重锤意境，粗狂中带有着睿智，断某倒要见识一番。”

    某山崖之巅，断血魂喃喃自语。

    这一个对月的时间，他不是在修炼，便是在追杀，一进来他便察觉到了黑灵教，所以千里奔袭追杀。

    然虽然在追杀之中，可是他的实力一点都不曾拉下，已然是生玄境五重，刀意跨入了五阶，而且他还获得了不少资源。

    这段时间，一个很有意思的人流传，一个少年天骄，行了不少侠义之事，甚有名气，隐隐的有的白剑玄的影子，所以断血魂要去看看，是否是白剑玄。

    ……

    “老杨，你说这马青云是老白吗？”杨文玄一边走着，一边说道。

    他与薛狂在进入圣天群岛时便回合了，于是两人便结伴而行，安全有得了保障。

    两人也是获得了不少机缘，两人皆已经踏入了生玄境二重，杨文玄更是领悟四阶重力意境，而薛狂稍逊一分，刀意达到三阶巅峰，只差一步，便可破入四阶之列。

    薛狂道：“不好说，不好说，不过我觉得我这不是白兄的性子，若是要隐藏，不会有人知道他的消息，而是暗中等待，等待敌人现踪迹！”

    杨文玄点了点头道：“不错，我也是这样想得，这才符合他的风格。”

    薛狂道：“现在真正让人担心的是伊瑶公主，她江湖经验不足，心底纯善，容易被欺骗。”

    杨文玄说道：“你还忘了一个人，闫韬这臭小子，他实力最弱，他才是最危险的一个，不过我们得去。”

    薛狂说道：“是得去，恐怕老断老何也会去，此人行事风格与的白兄有几分，也许还真是白兄暗中援手的也说不一定。”

    ……

    南宫伊瑶江湖经验确实不足，但是她明白一个道理，漂亮的姑娘都会引起被人的窥视，所以她将自己打扮了一番，变成了一个雀斑女人，再将手中的剑刃已换了，此刻若是不熟悉她的人，难以认出她来。

    一路走来，南宫伊瑶获得了不少机缘，将实力提升至了生玄境六重，剑意五阶，再加上元龙的传承，只要不是死玄境之上的实力，可拦截不得她。

    “白哥哥，会是你吗？”

    南宫伊瑶一个人端坐山洞中，轻声呢喃道。

    随后又说道：“白哥哥，应该不是你，不会是你的。”

    不过为了确认此人，她还是决定去打听一番。

    ……

    “我们又得多少人进入了圣天岛屿。”

    阴森的深林中，一众黑衣人坐落，一共十六人，正是黑灵教成员，皆是死玄境实力，最强的一人，已经是死玄境六重巅峰了。

    “八百人，其余没有寻得圣天令印，不曾进入这里。”

    “八百人，有些少了，不过够了，记住了，寻得圣天宫，救得魔帝主，这是我们的首要任务。”

    众人默默点了点头，眼中满是坚韧，已然做好了死亡的准备，似乎为了就这魔帝主，他们可以牺牲所有。

    “白剑玄小队皆是非凡人才，不可放过。”

    这时，其中一个黑衣人冰冷的说道，他的眼中满是仇恨的火焰，恨不得吞噬了白剑玄。

    “冥主，我知道你与白剑玄有得深仇大恨，在荒林山脉，吃了他很大的亏，但是不要忘记我们的目的，魔帝主不谁都重要，若是耽搁了拯救魔帝主，我亲手捏死你。”

    此人正是荒林山脉被逼得燃烧了精血离开的冥主，他不曾忘记这个仇，此仇已经成为了他的心魔，每时每刻都在折磨他，只要雪少鸿陨落，他的心魔方能除去。

    只是这个想法他恐怕不能实现了，以他当前死玄境二重的实力，根本奈何不得雪少鸿，雪少鸿杀他不需要是个回合。

    冥主冷冽的说道：“是！”

    ……

    再是半个月逝去，随着灵液不断的发现炼化，圣天岛的灵液越来越少，更是又得不少溃散了开来，随着灵液不断的减少，人性的丑陋此刻揭露了。

    为了争夺灵液，为了争夺灵药、圣药，战斗时刻爆发，鲜血染红了圣天岛，每一天都有得数百上千的人被杀，怨气冲天。

    为了争夺的更多的机缘，一个又一个的联盟出现了，若是算上黑灵教，一共有得六个联盟，其中最为强大的便属南荒散修联盟，数千人，其中多为朝元境实力，生玄境有得四五十人，其中为首的便是那个马青云。

    “好生浓烈的血气，又四人了吗？”

    雪少鸿喃喃说道，他的实力已经是生玄境巅峰了，实力看似没有增长多少，但是战力却是再次倍增，这是他十一次遇得这么浓烈的气息，可以想象一天死了多少人。

    翻过山头，近百具尸体落入了他的眼中，皆是死在了混乱的战斗之中。

    看得这一幕，雪少鸿不由得眉头凝皱了起来，为了灵液，为了灵药，真的可以达到这般地步吗？或者又是某些人在其中指引……

    叱~！叱~！

    雪少鸿的思绪被几声突兀而来的破空声打乱了，有人来了，是一个小队，有得七八人，他们看了一地的尸体，这些人才死得一段时间，又看向了雪少鸿，衣服整洁，气息平缓，非是才战斗过，不是此人所为。

    这是一个寻常小队，唯一不寻常的地方是他们的首领是一个女人，这个女人只能用‘彪悍’来形容，若不是她有得隆胸，穿着花裙子，都不会认为她是一个女人，那般魁梧的身材，以及那满脸的凶气，根本不是一个女人拥有。

    不过就算不是此人所为，但他此刻是一头猎物，至于是否肥硕，片刻便可知晓。

    雪少鸿看了他们一眼，便要转身离去，还不等他抬起脚，其中一人说道：

    “那人，给老子站着。”

    听得这话，雪少鸿眉头沉了下来，有些不高兴了，只是当前非是发怒之际，更不是杀人之际，本想着展开气势，吓唬几人一番，不过想得了当前局势，转过了身：

    “何事？”

    .......

