    他像个走火入魔的恶鬼，战南笙就是他的囊中之物。

    他把脱下的裤子怒甩到一旁，就朝战南笙扑去，

    “战南笙，你老公慕西洲为了维护一个破秘书今天在公司高调的把我给开除了，这口恶气我不好撒他身上那就撒你身上好了，反正你们夫妻同体，是谁都一样。”

    说着，人就拽住了战南笙的一只脚踝，急不可耐的要撕她的裙子。

    他嘴巴里全是污言秽语，

    “宝贝，你听哥哥说，不就是一个继承人？你想要多少我就能给你弄多少。你想啊，你要是怀上哥哥的种，这以后战家就是咱们的天下了，你干什么非得去舔慕西洲那狗杂碎的脸？

    你放心，只要你肯跟我，哥哥一定把你当宝贝疙瘩一样捧着，你知不知道……打从我第一眼见到你就想弄你了，我连做春梦都想着你……”

    战南笙也不知道战擎这垃圾从哪里搞来的违禁品，弄的她现在四肢无力，连呼救发出的音调都像是在发春。

    她在战擎步步紧逼下，连连后退，伺机寻找一招致命的机会。

    她在连连后退的过程中，对都急红眼的战擎怒道：

    “战擎，你这个垃圾，你是不是吃药了？你竟然敢在战家的祠堂对我做这种事，我爷爷和我爸知道一定会把你剁碎了喂狗的。”

    伴随一声布帛撕裂，战擎彻底被眼前的风景给迷住了心窍。

    因为激动，他一双眼睛充血的厉害，一边动手摸战南笙笔直白皙的腿，一边兴奋不已的道：

    “宝贝，话不能说的太满了，没准我圆了你要继承人的梦，你爸和你爷爷还叫你跟慕西洲离婚招我做上门女婿呢，这样我们亲上加亲，岂不是皆大欢喜……啊——”

    伴随战擎一声杀猪惨叫，战南笙跌跌撞撞的从地上奋力爬起，跟着捞起供桌上的大香炉对着战擎的裤裆就暴击下去。

    战擎痛的趴在地上像条狗，周身都蜷缩到了一起。

    他在战南笙一下又一下的暴击中发生一声比一声还惨的杀猪叫。

    终于……在他长达一分钟的惨叫中，把战家的佣人给引到了这里。

    五分钟后，当闻讯赶来的战文远、战治国、蓝女士以及慕西洲一同出现在祠堂里时，战擎已经被战南笙打成了猪头。

    战南笙衣衫不整头发凌乱的缩在墙角，眼睛充红的看着他们。

    而只穿了一条裤衩的战擎在这时快速的爬到战文远的面前，恶人先告状的道：

    “爷爷，战南笙这个妖女，她要害我，她勾引我，我不从她，她就要打死我……”

    他话都没说完，就被蓝女士一巴掌给扇到发懵，“畜生，你先把嘴给我闭上！”

    战擎偏不闭嘴，他现在要是闭嘴他真的就离死不远了。

    他在蓝女士话音落下后，就情绪无比激动的开始颠倒黑白，

    “爷爷，爸，你们想想看，就算给我十个胆子我也不敢对战南笙做出这种事。

    我就是个没有种的怂包，我平时看到她都绕道走，我除非是吃错药了才敢招惹她……

    是她，是她勾引我。她说想要继承人慕西洲迟迟不碰她，她没办法跟爷爷交差，

    就把主意打到我的身上。我死活不同意，你看她把我打的，你们再来晚一点……

    我的子孙袋都废了，哎呦，好痛……”

    一直没说话的慕西洲在这时走到战南笙面前。

    他居高临下的站着，凤眸冷看着她衣不蔽体的身上被战擎弄出来的印迹，冷声质问：

    “战南笙，你就那么饥不择食？招这个垃圾恶心我，嗯？”

    此话一出，战南笙眼底便浮出了一丝戾气和水汽。

    但，眼泪又没有真的掉出来。

    她只是眼睛很红很红的看着慕西洲，看着这个从始至终都那么削薄又冷血的男人。

    她兀自的笑了一下，唇角勾起无比浓郁的讽刺，

    “慕西洲，你脑子智障了？我会在我哥的牌位面前勾引战擎这样的垃圾？”

    慕西洲冷漠的看着她，讥讽道：

    “谁知道你是怎么想的？就算战擎再垃圾，那在你眼底也是个能生育的垃圾，没准你就想借种生子。”

    此话一出，不等战南笙发火，战老战文远就怒吼一声，“都给我闭嘴！”

    在祖宗牌位前，闹出这种丑闻，无论真相如何，战文远都被气的不轻。

    他怒吼一声后，就冷目看向战南笙：

    “丢人现眼的畜生，你看看你，从头到脚，哪里还有千金大小姐的样子？不知廉耻！”

    战南笙早已对这样的辱骂麻木了。

    她此时在林妈的帮助下站了起来，拢紧林妈披在她身上的一件毯子后，诡异的笑道：

    “所以，您宁肯相信战擎这个垃圾说的话，也不肯相信自己的亲孙女吗？”

    音落，战文远就厉声道：“苍蝇不叮无缝的蛋。”

    说是这么说，但，战文远还是在这时冷声质问浑身都哆嗦个不停的战擎：“孽障，究竟是怎么回事？”

    音落，忍着浑身伤痛的战擎就战战兢兢的道：

    “爷爷，我不是看她被罚跪祠堂了，特地好心好意地来给她送吃的，结果她……她突然就威胁我说，如果我不从了她，她就打的叫我断子绝孙……”

    他话都没说完，战南笙捞起供桌上供奉香火的餐盘就朝他颅顶砸过去。

    她身手好，战擎反应迟钝，瞬间就被砸的头破血流，鬼哭狼嚎。

    再怎么不成器，那在蓝女士眼底都是自己身上掉下来的亲骨肉。

    蓝女士看着满头满脸都是血的战擎，一下就忍不住了。

    她连忙站出来，说道：

    “笙笙，我这个儿子平时再怎么不成器，他是万万都不敢招惹你的，你看你把他都打成什么样了？你要是有委屈你就说出来，你就算是把他打死，也不能证明你的清白，不是吗？”

    顿了顿，“实在不行，咱们就报警处理，反正我是不怕家丑外扬。”

    此话一出，战治国目光就冷了蓝女士一眼：

    “报什么警？你不要脸，我跟爸还要脸呢，我们战家丢不起这个人。”

    说着，就把目光落在战南笙的脸上，“你来说，究竟是怎么回事？”

    战南笙指着倒在地上的一瓶蓝莓酒，冷声道：

    “这个垃圾在酒里下东西，意图强暴我，我今天就是把他打成残废都是对他格外开恩。”

