    第150章 光明幻影·布莱恩！【求全订！】

    城门口，林北取出之前艾琳娜留给他的圣光令，城门口的两名圣殿骑士立刻恭敬地向他行礼，将二人带入圣光城中。

    圣光城，是一座建立在上万米高空的虚空城。

    光芒覆盖方圆上万里，是天元服务器内，人类阵营的三大主城之一。

    在这里, 等级最低的，都超过了100级，随便一个人站出来，就是王者级境界！

    圣光城深处，是一座巨大的圣殿，圣殿占地面积极广, 几乎占据了整个圣光城五分之一的区域。

    “前面就是光明圣殿了，艾琳娜护法大人就在圣殿大厅！您去那里就可以找到她！我还有任务, 就不配您过去了。”

    “多谢骑士大哥带路！这是一点心意, 还请不要见怪。”

    林北笑着，取出一件黑曜级长枪，递到了带路的圣殿骑士手里。

    “哈哈，谢谢你！这黑曜级长枪，我就手下了！提醒你一句，这光明圣殿中，强者如云，哪怕是扫地的老者，你也不要小看！注意自己的言行举止，运气好的话，说不定能遇到某个隐士高人，到时候指点你个一招半式，你就赚大了！”

    圣殿骑士笑着收起黑曜级长枪，临走前，不忘提醒了林北一句。

    “多谢骑士大哥提醒！”

    林北冲着圣殿骑士行礼道谢。

    对于他而言，一件黑曜级长枪换来一个这样的情报, 怎么算都是不亏的。

    更何况，他根本不缺黑曜级装备。

    “哈哈, 小事情。你小子不错，难怪可以年纪轻轻就得到护法大人的赏识！以后有什么事，可以来铸兵堂找我，今天我还要当值，就不和你闲聊了！”

    圣殿骑士笑着离开了。

    【圣殿骑士·凯撒（帝君级）对你的好感提升了10点！】

    【当前好感度：10点（点头之交）！】

    “一件黑曜级装备就获得了10点好感度，血赚啊。”

    林北心中暗道，“铸兵堂是吗？之前正好在烈焰山脉收获了一批锻造材料，有时间的话，去看一眼，说不定会有收获！”

    林北拉着七七，使用圣光令进入了光明圣殿。

    映入眼帘的，是一望无际的花海。

    这是……幻境？

    林北开启了星辰之眼，瞬间勘破了花海幻境。

    “好小子！我这幻境虽然布置的简陋，没想到居然能被你一眼看穿！相比圣殿里那些眼高于项的骑士而言，你厉害多了！怎么样？要不要跟着我，学一手幻境之术？”

    就在这时，林北的耳边, 突然响起一道略显激动的声音。

    【你被光明幻影·布莱恩（lv.191·超凡）赏识了！】

    【你触发了隐藏任务“布莱恩的赏识”！是否接受任务？】

    “这……”

    林北环顾四周一眼, 却压根没有看到布莱恩的身影。

    要知道, 一般情况下，他的星辰之眼面对幻术之类的存在，那都是无往而不利的，现在无法勘破对方，只有一种可能——对方的幻术压制效果，在自己的星辰之眼之上！

    “哈哈，别找了！我在你头顶呢！”

    林北头顶，金光闪烁，一道身披白底金边长袍的白须老者出现，看着林北满意点头道，“你小子很不错，愿不愿意拜我为师？我可以传授你幻境之术，让你在对战之时，占据先机！”

    “我……”

    林北刚要说话，一道清冷的声音随之传来，“布莱恩，这是我的学生。”

    刷！

    白光一闪，一道身影挡在林北身前，面色不善地看向白须老者，沉声道，“布莱恩，你僭越了。”

    “这……”

    布莱恩闻言，揪了揪自己的胡子，有些懊恼，“话不能这么说！你得问问他自己的意愿啊！你就算是他的导师，也不能替他做主吧？”

    “别答应，这个人……看着正经，内心阴暗。”

    林北耳中，响起艾琳娜的声音。

    林北闻言，立刻反应过来，连忙抱歉地鞠了一躬，说道：“对不起啊，布莱恩爷爷，我的老师，只有艾琳娜老师一人，抱歉了。”

    “呵呵，无妨。不过……你身边的小女娃也不错，天赋也不差，不如拜入我门下？”

    布莱恩笑容灿烂，目光看向了林北身旁的七七。

    此时的七七，已经被林北使用变形术改变了外貌，并且戴上了一副具有隐藏效果的面具，但是即便如此，那窈窕的身材却也无法遮掩。

    林北眉头微皱。

    布莱恩的笑容，让他有些不舒服。

    看来……这光明圣殿中，也不似外界传闻的那般，一片和睦啊。

    这才刚进来，就闻到了一丝火药味。

    “死老头，滚！”

    七七淡漠地骂出了声。

    “你……”

    “滚！”

    七七淡淡道，“不然……死！”

    话毕，直接抬手一剑，搅动星河之势。

    剑落九天！

    一上来，就是杀招！

    林北见状，直接傻眼了。

    这脾气，比我还暴躁！

    要知道，这可是在光明圣殿啊。

    人家的底盘！

    “呵呵，小姑娘火气很大。不过老夫最喜欢火气大的小女娃了！不过既然你不愿意拜入我的门下，那我也不便多说什么了！再见了！”

    布莱恩笑了一声，摇摇头，身影消失在天空。

    “这个老头，果然色心不改！”

    艾琳娜盯着天空，沉声道，“你们以后要小心了，这老家伙，睚眦必报，而且对女人有特殊的癖好，是个非常恶心的家伙！”

    “他正面战力不强，但是他的幻术，却是有些难缠。除非你能将星辰剑客进阶到SS阶，不然，难以勘破他的幻术！”

    “晋级到SS级吗？行，我知道了。”

    林北闻言，缓缓点头，将艾琳娜的话记在心中。

    “老师，光明圣殿内部，看样子也不太平啊。”

    “没错，不过这里不是说话的地方，你们跟我来。”

    艾琳娜闻言点头，抬手一挥，众人瞬间消失在原地。

    “呵呵，艾琳娜……好得很！还有那个小子，居然敬酒不吃吃罚酒！那个小女娃，应该是他的想好吧？嘿嘿，既然如此，就别怪我辣手摧花了！哼。”

    虚空中，身着白底金边长袍的白须老者出现，此时的他，早就看不到之前慈善的面容，转而一副狰狞的表情，眼神阴沉如水，杀意迷漫。

    “等着吧，我要当着这小子的面，狠狠地……”

    ……

    另外一边，林北和七七跟着艾琳娜一起，传送到了一片花海世界。

    “别看了，我这里，是真的花海。”

    艾琳娜看着开启星辰之眼探查四周的林北，不由笑出声来，“没想到，你居然这么快就提升到了69级！很好！你身边这位，我能感受到一股熟悉的气息，应该是她吧？”

    “嗯，她叫七七。”

    “你好，七七。你现在……已经重塑肉身了？”

    “嗯。”

    “很好，看来，这一切都要比我计划中还要快上不少！”

    艾琳娜闻言，点了点头，随后说道，“既然你已重塑肉身，那便算是独立的生命了，你愿意认我当个姐姐，做我妹妹吗？”

    “这……我愿意。”

    七七稍微犹豫了一下，还是轻轻点头，答应下来。

    她想的很简单，林北是艾琳娜的学生，若是再有自己这么一层姐妹关系的话，她一定会对林北更好一些。

    “喂，你们是姐妹的话，这关系不就乱了吗？”

    林北有些苦恼，自己的老师是七七的姐姐，这辈分不乱了吗？

    “我都不介意，你介意什么？”

    艾琳娜撇嘴说道，“好了，闲话先不说，血魔监狱那边，进度怎么样了？光明圣殿这边，出了些问题！”

    “我正要和你说这个呢！”

    林北笑着说道，“再过几个小时，我们应该就可以将艾蕾娜救出来了！还有这个！”

    说着，林北取出了从金大道那里得来的灵魂水晶，递给了艾琳娜。

    “这是传奇级灵魂水晶，你若你能使用的话，对你帮助应该不小吧？”

    什么？传奇级？

    艾琳娜：(O_O)?

    艾琳娜看着手中闪烁着七彩光芒的晶石，整个人懵了。

    我这徒弟，是怎么做到的？

    (本章完)

