
不多时，那袋子里缓缓爬出一条绿色的小蛇，小蛇顺着帐篷打开的小角，慢慢地爬进了帐篷里面。

北青心见状，眼底渐渐浮上得意。

哼！这可是她废了大功夫弄来的竹叶青，北笑笑只要被这蛇咬上一口，就绝对没有活着走出风云岛的命！！！

她就不相信北笑笑的命可以大到从一只毒蛇手下轻易逃脱！

她看着蛇完全隐没在北笑笑的帐篷里面以后，这才得意满满地走回了自己的帐篷。

……

与此同时，帐篷内。

北笑笑盯着漆黑的帐篷顶，没有丝毫的睡意。

她身边，袁欣的呼吸平缓，俨然是早已入睡。

她缓慢地转了个身，就在这时，她忽地听到一阵悉悉索索的声音。

一瞬间，她顿时浑身紧绷，警惕地朝着声音发出来的方向看去。

不远处，一条绿色的小蛇正慢慢地朝着她的方向爬来。

在看到小蛇的一瞬间，她原本竖起的警惕顿时放了起来。

为了不吵醒袁欣，她小心翼翼地坐起，毫不惧怕地伸出手，朝着小蛇招了招手。

这时，神奇的一幕发生了！

只见那绿色的小蛇像是受过训一般，乖巧地爬到了她的手边，而后动作缓慢地缠上了她纤细的手臂。

那蛇似是有灵性一般，在缠上北笑笑的手以后，它就自动收起了獠牙，温顺地贴着她的手臂，甚至还如同撒娇似的蹭了两下。

北笑笑轻柔地摸了摸小蛇的脑袋，眼底竟有两分宠溺。

她重生以前就不怕蛇，甚至时常与蛇玩耍，久而久之的，不管是多么凶猛的蛇见到她，都会是一副异常乖顺的模样。

她逗弄了小蛇一会，就阴着脸从帐篷里走了出去。

她睡前分明拉好了帐篷的拉链，这会却有毒舌爬进她的帐篷，这显然是人为的事情！

不管是谁做的，欺负到她北笑笑头上，她都绝对不会让对方有甜头可尝！！

她走出帐篷的瞬间，恰好看到不远处一个身影爬进了帐篷里面。

哪怕只是一眼，也足够她认清那个人是谁了！

呵，北青心！

看来我还是没对你下狠手，你才敢这样一次又一次地挑战我的底线！

既然这样，你可就不要怪我狠心了！

既然是你的蛇，那还是要物归原主才好！！

这么想着，她冷笑着往北青心帐篷的方向走去，她如法炮制地拉开对方帐篷的一个小角，将手中的小蛇放了进去，等小蛇完全爬进去了，她还“贴心”地替北青心拉上了帐篷，防止小蛇再自己爬出来。

做完这些，她愉悦地伸了个懒腰打算回自己的帐篷，不想这时，一个黑色的身影忽地挡在了她的面前。

她抬头一看，发现是王秉煦。

王秉煦大咧咧地挡住北笑笑的去路，唇角勾着一抹邪肆的笑，轻声道：“笑笑，大晚上不睡觉，出来干什么呢？”

北笑笑扫了他一眼，冷声回答：“关你什么事？”

王秉煦眉梢一挑，调侃道：“我的宝贝这么无情，看来我也得稍微坏心眼一点了。我刚刚可看见你往别人帐篷里塞小蛇了呢，宝贝笑笑，大晚上做坏事可是不好的哦，要是被别人发现，那可就不好了。不如这样，你亲我一口，我就帮你保密，你看怎么样？”

北笑笑瞪了他一眼，淡然道：“你想得美！你爱怎么样怎么样，反正不关我的事。”

话毕，她直接绕过了王秉煦，回到了自己的帐篷里。

王秉煦目送着北笑笑离去，眼底的笑意渐渐消散。

……

与此同时，北青心有些困意的爬进了帐篷内。

凌思倩这会不在帐篷里，帐篷里就只有她一个人。

她惬意地躺在帐篷里，愉快地想着北笑笑死掉以后，她的美好生活。

只要北笑笑死了，北家就是她和曼莉的天下了，她还可以彻底摆脱陈帆，甚至到时候，只要她再用一点小心机，殷少也会是她的！！

这么一想，她顿时巴不得北笑笑在这一秒就立马死去！！

她安静地躺在帐篷里，细细地听着外面的动静，企图听到北笑笑被蛇咬以后大声呼救的惨叫声。

然而，等了半晌她都没有等到呼救声，倒是不多时，她的帐篷外传来一阵拉开帐篷拉链的声音。

她还以为是凌思倩回来了，当即坐正身体，打算跟对方分享这个令人愉悦的消息。

不想，帐篷被拉开的瞬间，钻进来的人不是凌思倩而是陈帆？！

北青心看到陈帆的瞬间，一整张脸顿时黑了下来！

她强忍着心中的厌恶问道：“陈帆？你怎么来了？”

陈帆猴急地钻进帐篷，他甚至来不及拉上帐篷的拉链，就上前一把抱住北青心，对着她的脸一阵疯狂猛亲：“青心！青心！我实在是太想你了！所以就忍不住来找你了！你有没有想我？”

北青心心底里厌恶得不行，她推拒着陈帆，假意道：“你先放开我，边上都是人，万一你把别人吵醒了，让别人看到你怎么办？”

陈帆紧抱着北青心，哄劝道：“不会的，你相信我，我轻声一点，绝对不会把别人引来的！宝贝，让我跟你亲热一下吧，我实在是太想你了！”

话毕，他一只手已经钻进了北青心的衣服里面。

北青心心下一凉，大力地挣扎着想要推开陈帆。

可陈帆的力气那么大，根本就不是她推拒能够推开的，他丝毫不在意北青心的反抗，甚至把这当做是情侣之间的一种趣味，因此他更加激动地亲吻着她，甚至还一把扯下了她的衣服。

北青心见状，当即疯狂的挣扎了起来。

就在这时，陈帆忽地动作一顿，而后他猛地抱住自己的小腿，撕心裂肺地惨叫了起来。

北青心被他的叫声吓到，她一脸疑惑地朝陈帆看去，却在这时看到了陈帆脚边的绿色小蛇。

看到蛇的一瞬间，她整张脸“唰”得一下白得毫无血色！

怎……怎么会？

这蛇明明已经被她放到北笑笑那里去了，为什么它会自己跑回她的帐篷里来？！

这究竟是怎么一回事？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866598"  chaptername="第314章  毒蛇竟然不咬北笑笑？">加入书签</a>
</div>
