    第93章新的系统任务

    “阿祥，”燕淮的失神只是片刻，很快便敛了神态，沉声开口，“把消息封锁，免得有人在中间做文章。”

    祥叔是燕家别墅管家，五十出头的年纪,中等身高略显富态，眼睛精光闪烁。

    听了吩咐，祥叔立刻应声，“董事长，我们这边要封锁消息不难，但是惠城那边,事情恐怕已经落入有心人耳里。”

    “你处理好这边的事情便是，至于惠城，我自有主张。”

    祥叔离开后,燕淮拿起电话，缓缓拨出号码。

    电话很快接通。

    哪怕眼下天还没亮。

    “大伯？您找我？”那头，男子声线低沉微哑，似未睡醒。

    燕淮嗯了声，“阿迟病情突然加重，凌晨急救。”

    那头停顿了一瞬，男子再开口时，嗓子已经恢复清醒状态，“我现在去医院。”

    “不急，我打电话来，是有事要你去办。”

    “大伯请说。”

    “惠城那边虽然只有你知道阿迟真正身份，但是暗地里未必没有有心人早就盯上他。阿迟现在的身体状况如果传回京都，会给家族及企业带来骚乱，你想个办法，把那边的消息锁住，务必不能往外传开。”燕淮语句稍顿,“阿钦,大伯相信你。”

    电话挂断，燕淮依旧坐在沙发上没动，微转视线看着已经放回去的话筒，眸色深沉。

    ……

    “呵呵呵……”

    一串轻笑声在昏暗房间响起。

    坐于床畔的男子起身，缓步走到窗边，唰一下拉开密闭窗帘，打开推窗。

    晨曦的风涌入，微沁。

    天际已现灰白，即将天亮。

    窗下就是邻近惠城高中的小巷，此时小巷幽静，将醒未醒。

    男子一身黑衣裤站在窗前，背影伟岸颀长，像静待时机狩猎的猎手，沉着又危险。

    “真是只老狐狸。”他眺望天际，轻笑呢喃。

    这件事情他要是没办好，既会显得他无能，又会显得他故意。

    想要清清白白，就必须得不遗余力的照话办事，去保护傅燕迟。

    他这个好大伯，几句话就把他架到了十字架上。

    被算计了一遭,燕钦并没有不高兴,相反，这一点不影响他此刻的心情。

    傅燕迟这辈子最幸运的事，就是投了个好胎，出生起就拥有别人企不可及的一切。

    可惜，好运就那一次。

    一个注定活不过三十岁的人，他甚至都不用花费力气去跟他争。

    “喂，帮我办件事。”他打出电话，跟那头的人简单交代了几句，将打开的窗户重新关上，下了楼。

    ……

    小蛋人一夜好眠。

    早上醒来先伸了个懒腰，这才懒洋洋睁开眼睛，下一瞬，眼珠子差点没掉出来。

    它从半空飘落，站在池子边上，面条手不停颤抖，“马勒戈壁！……乾坤大挪移？”

    话音刚落，上空突然冒出一阵嗒嗒嗒嗒的声音，像打字音效。

    小蛋人缓缓抬头，两行字先后映入眼帘。

    【傅燕迟，男，二十六岁，京都燕家继承人，属性未知，一级重要人物。死于一九九二年十二月。】

    【发布任务：帮助傅燕迟完成夙愿。任务失败，抹杀十方系统。】

    小蛋人气笑了。

    “草泥马德。”它本来想文明一点的，脑渣逼它，“发布任务就算了，完成夙愿？也不是做不到，可你他妈好歹告诉老子，傅燕迟的夙愿是什么啊！”

    “给个题目剩下的全靠老子自己编么？你当这是命题作文啊你他妈是不是离大谱！”

    七七晚上没睡好，早上到了起床时间还困得迷迷糊糊的。

    听到脑子里小蛋人抓狂的声音，小娃儿揉揉眼睛努力让自己清醒过来，“蛋蛋，你怎么这么生气呀？”

    抓狂声微顿，下一瞬，小蛋人闪现在娃儿面前，眼神阴森森，“小崽儿，告诉哥哥，昨晚趁我睡着的时候，你做了什么？”

    七七，“……”小脸茫然。

    她昨晚做了什么？

    她什么都没做呀，她一直在睡觉，还做了个记不太清的噩梦。

    嗯？不对，她还记得一点点的。

    她记得从噩梦哭醒过来，她抱着妈妈喊了两句话。

    小手绞在一起揪啊揪，七七眼睛飘了。

    “你知道的对吧？”小蛋人逼近，磨牙声咔咔响，“昨晚我睡着的时候，我攒了好久的东西突然没了。”

    “蛋蛋我没有偷你东西！”七七立刻澄清，眼睛都瞪圆了。

    她没有偷东西，她就是没守住以前跟蛋蛋的约定，说了想要什么什么的话。

    除了这个，她什么都没干！

    对上娃儿清澈无辜的眼神，小蛋人一股怨气无处安放。

    有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    蠢崽儿是真的什么都不知道。

    他的能量是真的全没了。

    “所以你昨晚说了什么？”它问。

    “我说……我想要爸爸回来。”

    “你爸爸是谁？”

    “我也不知道哇。”

    也就是说，它半池子的能量，给了个连名字都不知道的人。

    小蛋人累了，“割袍，绝交吧。”

    今天周末，妈妈还能在家里待一整天。

    七七醒了就不赖床了，跟蛋蛋讨论了片刻绝交的含义后，就乐颠颠下床，给妈妈当小尾巴去。

    吃过早饭，七七还没想好中午要跟妈妈玩什么，小伙伴们就找她来了。

    为了她家的大电视。

    宋月凉给娃儿们把电视打开，董望舒的电话恰好打进来。

    “喂，月月，你昨天是不是带七七跟张婆婆进城逛街了！”那头声音咋咋呼呼，隔着电话都能听出气闷。

    “逛了百货大楼。”宋月凉道。

    “那你为什么不叫上我！！”

    “你话太多，吵。”

    “……月月，你这样说话会失去我的。”

    宋月凉轻笑了声，“说罢，打电话来什么事。”

    “说的我没事好像不会给你打电话一样。”那头，女子停顿了下，似有犹豫。

    很短的停顿，但是宋月凉似有所感，眼里轻松逐渐下沉。

    “月月，我、我听我哥说，昨晚傅燕迟……就是以前总被你压着的那个病秧子你还记得吗？他昨晚抢救来着，差点没抢救过来。”话筒里，女子不知道是心虚还是别的原因，显得气弱。

    宋月凉握紧电话，好一会没能开口，明显乱了呼吸。

    (本章完)

