    陈家村村口。

    “吁——”马蹄声响起一会儿之后，一道清丽的声音让马儿停下，马背上带着斗笠的姑娘看向村口的某个村民问道，“请问一下，这里是陈家村吗？有个神医的陈家村？”

    那个陈家村的村民听见年轻姑娘的声音还很惊讶，但是听到她问的问题是什么之后立马露出骄傲的表情道，“没错，这里就是陈家村，神医就是我们村的。”

    马背上的姑娘，也就是打听清楚神医的消息的谢忧闻言也稍微满意了，自己还真的找对了地方了。

    “那么请问一下，神医住在哪里？那可以拜托你给我指路一下吗？”谢忧礼貌地说道。

    “好好好，神医家就在那边，你从这条路直接走，看到一棵很大的荔枝树和一棵很大的龙眼树，这两棵果树后面的那户人家就是神医家了。”那个陈家村的村民说道。

    谢忧闻言点点头，“多谢。”

    谢忧知道了神医住在哪里之后就满意了，驱策胯下的马儿向着刚刚村民说的两棵很大的果树那边去。

    陈启航他们家现在倒是没有改建，反正儿子们都成亲分家搬出去了，他们也没打算把房子改造成什么厉害的模样。

    也就是让会土系异能的儿子们帮忙加固房子，让这个建造了二十多年的房子不至于变成危房，加固了房子之后这个房子起码也能够继续坚持几十年的时间。

    所以陈启航、陈启程兄弟俩住的这个房子就是跟陈家村其他人家差不多的普通农家小院，并没有多么的与众不同。

    也就是他们家院子旁边种的荔枝树和龙眼树，在刘雯雯、叶云蝶还有陈秋湘的母系异能加持下长得越来越大、越来越好了，在整个陈家村还是很显眼的。

    谢忧骑着马，很快地就找到了陈启航家，这个看着就很不同的房子。

    叶欣雅和颜秀月妯娌两个现在因为没有太大的经济压力，所以她们就把自家的院子给种了不少的花花草草，并没有跟其他的农家院子一样种菜。

    当然颜秀月种的更多还是草药，能够入药的花花草草对她来说更加的有用，所以院子里大多数都是能够入药的花草。

    叶欣雅倒是无所谓，只要是好看的花草她都喜欢，所以颜秀月要种的带药效的她也不在乎。

    因为妯娌两个，还有会木系异能的儿媳妇帮忙，所以陈家的院子花团锦簇的非常好看。即使现在是大夏天的，可是有两棵很大的果树遮阴，还有满院子的花花草草，这个农家小院倒是没有那么燥热。

    谢忧勒马停住脚步，翻身下马之后她看着这个不太一样的院子，满是能够跟医术高超的同行切磋交流的激动。

    “请问，这里是颜神医的家吗？”谢忧扬声问道。

    正在屋里准备喝茶的叶欣雅听见有人找，疑惑地出来，看到一个姑娘顿时疑惑道，“姑娘你找谁？”

    “你好，我找颜神医。”谢忧道。

    “颜神医？”叶欣雅骤然听见这个称呼的时候还愣了愣，过一会儿才反应过来说的是她大嫂颜秀月啊。

    “大嫂，找你的。”叶欣雅回头看向颜秀月道。

    颜秀月是真的没想到她竟然传出了神医的名头，她只是医术好一些，还没有到神医的地步啊。

    即使她治愈系异能很强大，但是她学医也没有学多久，大概也就是十几年的时间而已，哪里能够比得上那些行医几十年的那些名医强？怎么就突然成了神医了？

    “颜神医。”谢忧看向面前这两个看起来大概只有三十出头的年纪的女人，她的注意力都是在颜秀月的身上。

    “小女是神医谷弟子谢忧，今日叨扰颜神医是希望能够与颜神医交流医术。”谢忧认真地说道。

    “小女离开神医谷就是为了锻炼自己的医术，所以希望能够与更多医术高超的医者交流，希望颜神医给小女这个机会。”谢忧说道。

    颜秀月看她认真的模样，其实她自己也对这个时代的医学非常感兴趣，现在竟然遇到了一个来自神医谷的弟子，那么她也没有理由拒绝跟她交流医术。

    而且她可以看得出来谢忧是认真地想要交流医术而不是想要把其他医术高超的医者打压下去让自己一枝独秀的人，她就只是希望能够在交流中让双方的医术更加地好。

    颜秀月很喜欢这样的人，所以她答应了跟谢忧好好地交流医术，她想要学习这个时代的医学，而她也希望自己从末世学到的医学也能够在这个时代发扬光大。

    谢忧见颜秀月答应了，顿时开心了起来。

    长相绝美的清冷姑娘突然笑了起来，虽然只是微笑但是那也是非常美丽的风景，叶欣雅和颜秀月见了都觉得这姑娘真的是，漂亮极了。

    即使她们也算是见多识广了，可是看到谢忧这样相貌出众的姑娘笑起来，她们还是觉得眼前一亮。

    谢忧被颜秀月请了进来，然后她们俩就着医学的问题开始聊了起来，不知道怎么回事聊着聊着就从医学聊到了风土人情，再从风土人情聊到药材、采药的特性，又从这里聊到了天文地理。

    反正她们俩聊得非常的投入，这些关于医学方面还有药理、采药之类的话题，叶欣雅一点都插不上嘴。

    她以前的确也是读完了大学，后来还有不错的工作，末世之后在其他队员们都没有放弃学习的情况下，她也有好好的学习。

    可是，医学跟她半点关系都没有，她看不懂也听不懂。

    听着颜秀月和谢忧两个聊医学聊得投入的模样，叶欣雅忍不住露出痛苦的模样，赶紧离开她们俩出去了，她不想继续听下去。

    叶欣雅不想理会那两个“走火入魔”的医者，离开家之后就去了陈启程的养殖场那边。

    “娘，您怎么过来了？”正在养殖场这边帮自家老爹喂猪的陈秋夏看到叶欣雅过来，疑惑地问道。

    这个时间的话，不应该是自家老娘跟伯母喝茶的时间吗？老娘怎么会出现在养殖场那边？

    “怎么？我不能过来？”叶欣雅横了一眼自家儿子道，“这里有什么我不能见的东西吗？我不可以这个时间过来？”

