    李青，朔极寺门徒，至少李珂听说的就是如此。

    确切说，对方是被神龙之灵选中的人。对方的故事在艾欧尼亚传播的比较广泛，因为对方在朔极寺习武的最大事迹不是他的确是神龙之灵选中的人，而是对方把一位宗师踢成了残废。

    这件事当初闹得很大，尽管那位宗师表示并不怪对方, 但是因为影响太过恶劣，还有他自己的忏悔的原因，他还是被流放了。

    不过李珂最初知道对方的时候，其实是因为他的第一版背景故事。

    对方最初的背景故事是自焚来抗议什么东西，然后人虽然救回来了，但是眼睛瞎了。

    李珂从那天开始就认为对方一定是个狠人, 也就留意了和这个人，不过当时英雄联盟才开服, 所以他更习惯玩寒冰, 等到他真正的上手玩盲僧的时候，都已经是很久以后了。

    在艾欧尼亚生活了，并听说了对方的事迹之后才知道并非如此，不过李珂知道他最后的消息就是李青去了弗雷尔卓德，但没想到，对方竟然回来了。

    甚至可能还把乌迪尔带过来了。

    有趣。

    李珂真的挺好起的，到底是什么情况，才能够让这两个人凑到了一起，他也没听说过乌迪尔和盲僧有关系的。

    他想的挺多，但阿狸却从未见过这样的阵仗，她下意识的拉住了李珂的衣服，想要躲到李珂身后去。

    当然，这和这两人体内都有着强大的力量是有关系的，李珂或许感知不到，但她能够清楚的感觉到这一点。

    貌似瞎眼的那个身体当中有一只火龙, 而那个仿佛野人的, 则是数百只野兽。要不是知道李珂是这里的守护者，她刚刚都不会出手。

    李珂拍了拍她的手表示了安慰，站在了阿狸的面前。

    “干农活什么的先放到一边，你应该是朔极寺的李青吧？你们这是什么情况，能够稍微解释一下吗？”

    他是记得乌迪尔能够变形，但这种仿佛疯子一样的状态是什么情况？而且还什么黄牛的灵魂？

    李青愣了一下，他很久都没有听人称呼他为‘朔极寺的李青’了，他感激的看了李珂一眼，再次行了一礼。

    “在下的确是朔极寺的李青，至于我这位朋友的情况，说来话长，他是弗雷尔卓德上都比较罕见的通灵人，能够和任何动物的精魄沟通，但也正因为如此，他的意志也非常的容易被动物们所占据。”

    一边仿佛野人一样的乌迪尔点了点头，他一副感慨的样子，看向了李珂。

    “没错……我”

    但就在这个时候，一辆马车从他们的身边经过，就算是李珂这个从没养过马的人也看的出来，拉着马车的马已经很饿了。

    “好饿啊，什么时候能吃饭啊，我好想吃燕麦啊, 我要燕麦我要燕麦……燕麦燕麦……”

    乌迪尔脑中突然出现了这句话，他的眼睛顿时往上一翻，原本开口说的话也换了个方向。

    “……要燕麦！不对！不要燕麦！不要燕麦！要燕麦！”

    他捂着自己的头，像是努力的把什么东西赶出去一样，而一边的李青则是趁着这个时机补充说明了一下。

    “就是这样，如果他的身边有动物足够通灵，并且有着强烈的意念的话，他的精神就会被动物所影响，不受控制的和动物的精魄交流，并短暂的融合。刚刚之所以会吃黄豆，说要吃小鸡仔，就是因为类似的原因。”

    李青看向了农夫身边的黄牛，对戒备的看着他们的农夫低头行礼。

    “抱歉，女士，我和我的朋友惊扰到了你，我们可以用劳动来补偿您，但您也一定要注意，您的黄牛会偷吃您的鸡仔，或许您可以给它补充些营养。”

    农妇并没有回答李青的意思，李青也很理解。她好心好意的收留两人，但两人却在她的院子当中大打出手，这样的客人的确不会受欢迎。

    他还想解释一下，但就在此刻，乌迪尔大吼了一声。

    “不要燕麦！！！”

    吼完这一句之后，乌迪尔喘着粗气，重新站了起来，对着李珂接着说了下去。

    “您看，就是这样，有的时候，我都觉得我死了更轻松一些。刚刚如果不是这位女士的话，我恐怕就要和李青打上很久了。”

    喘着粗气，乌迪尔露出了一个有些勉强的笑容，李珂看了看他，又看了看一边从农妇手中接过行礼的李青，忍不住挑了挑眉。

    “看起来，你们过的的确不容易。”

    这种情况想要找到能够留宿的农家简直痴心妄想，小门小户可承担不起他们的这种折腾。

    “这是我必须背负的惩罚，而对乌迪尔来说，这是他反抗命运的脚步，不管是我还是他，都不会停下。”

    李青将一份行礼递给乌迪尔之后，就在李珂炯炯有神的注视下，解开了自己眼睛上的红布，露出了一双闪亮的大眼睛，开始看着这上面的地图。而乌迪尔则是从自己的包裹里掏出一个馒头，张口就啃了起来。

    “饿死我了！每次这样都要补充食物，能在艾欧尼亚生活真的太好了！”

    “…………”

    你不瞎啊？

    李珂沉默了一会，然后问了出来。

    “你……眼睛没事？”

    李青点了点头，一边看地图，一边给李珂解释。

    “当然，啊，至于这个，啊，是我在修炼如何在黑暗当中对付敌人，目前来说，修炼的很有效果，只是距离能够闭眼观测万物的程度还差的很远，所以在看地图的时候，我就必须把眼罩解下。”

    李珂看了眼乌迪尔。

    “那为什么不让乌迪尔先生去看地图呢？”

    李青闻言抬起了头，明亮的眼神有一瞬间出现了一种迷茫，似乎在疑惑李珂为什么会问出这样的问题，然后下意识的看向了身边正狂啃馒头的乌迪尔。

    “嗯？你们也要吗？”

    啃到一半的乌迪尔愣了一下，看着两个人都在看他，便豪爽的从口袋里掏出了四个馒头。

    但他掏出来之后看了一眼自己包裹当中剩余的馒头，以及在场的人数，有些开心的放回去了一个，将三个馒头递到了三人的面前。

    “给！不过俺也不多了，剩下的要留到路上吃呢！”

    于是，李青扭过了头，沉默了一下，稍微斟酌了一下字句，才开口和李珂解释。

    “他不识字。”

    嗯，一看就知道，是个丈育（文盲）。

    李珂点了点头，表示了赞同。

    然而，乌迪尔再次开口了。

    “嗯？你们不吃吗？你们不吃的话，俺可就全吃了！一会赶路可不能没力气呢！俺给你们说，你们艾欧尼亚就是好，不仅不下雪，面包也超好吃！就是没嚼头个头小小，一口下去俺能吃一个半！”

    他一副疑惑的样子，但嘴却没停下，不断的往里面塞着馒头。这幅样子，搭配着对方没心没肺的享受笑容，看起来是那么的……嗯，憨厚。

    阿狸出于好心拿过了一个馒头，然后……

    然后她就在上面看到了一个牙印。

    乌迪尔的牙印。

