    第18章 现实中剩下的梦

    在皇宫里，国王将事情讲完后，毫不掩饰地将恳求的目光投向了无心。

    看着国王些许白乱的头发，和不离不弃守着王后的身影。古心和无心也被深深地触动了。

    于是无心回应道：“国王对爱情的真挚，在下实为感动。想来令皇后醒来之后，也会潸然泪下的。”

    国王激动不已道：“这么说，天师愿意帮在下了？”

    无心回笑道：“这对我来说也只是小事一桩。何不成全你们，做一件有意义的事？”

    国王喜笑颜开道：“天使如此通晓人间之情，以后一定善果连连，道心不灭。”

    无心此时不敢相信现在道心的水平真切地提高了，看来自己的选择是对的。

    无心走向王后的身边，察觉王后除了陷入沉睡之外并无其它中毒的迹象。古心想起记忆中的医术又对无心说，她只是中了一种可以使人还颜却其副作用可以使人陷入沉睡的永眠药。

    古心心想：“这种药只有在史册上被记载过，怎么会出现在这个世界？”古心陷入沉思，回忆起一段被遗忘的过往。

    那是他才会通晓医理的时候。他在一本史册中看到了一个，关于他/她们是如何能够活这么久并且还一直保持年轻面貌的记叙。

    那是一个被改编的故事，说是在另一个世界的某个角落。一群没有尾巴的人类，在他/她们的星球找到了一滴浅红色的水并从中分离一小滴。最后发现它可以修复人体一部分的机能，但是副作用也可以让人陷入沉睡。而且在附近他/她们发现，有很多与在月球上！相同的物质。

    于是，他/她们向月球探索终于在那里找到了许多深红色的水。然后他/她们又对其进行研究，发现这种红色液体可以还原身体动脏百分之一百的活性。这个发现惊呆了所有的科学工作者。最后这个发现被当成了最高级的秘密，作为为将来宇航事业添加必不可少的那支撑宇航员身体不会衰竭的条件。

    古心冷静地想了想，心中大喜。原来那一滴混浊的眼泪竟是古册中提到的，然而那里面说是在一颗月球上发现的。这也就是说，她曾经去过地球和月球。既然“相同的”一滴眼泪出现在这个世界，那么只要找到了那个巫师一定会找到她的踪迹。古心陷入狂喜的思序中……（疏不知她已是这个世界的见证者和引导者。）

    无心道：“若要救您的王后，你必须真实地回答我几个问题！”

    国王道：“好！”

    无心道：“你是否觉得你的王后是全世界最美的女人？”

    国王肯定的答道：“是的，我非常爱她！”

    无心又问：“既然如此，你是否会用你的一生去守着她爱护她？”

    国王看着四周的大臣们：“我即使将我的皇位传给别人，也要守下这一生的希望。”

    无心道：“请您亲吻您王后的额头。”

    于是国王深情地亲吻了王后的额头，眼中滴下了回忆中画面上的两滴自责的眼泪，滴在了王后的面颊。

    过了一会儿，王后的眼角也留下了两道淡红色的泪痕。无心将皇后流出的眼泪小心翼翼地收起。不久后皇后缓缓地从梦中醒来，眼角露出些许皱纹。她强忍着肌肉收缩的疼痛，下床恳求国王的原谅。国王看见心爱的王后转醒过来，心情无比的激动。

    国王道：“亲爱的，你终于醒了！对不起，我的王后！我没有守护好你，这一切都是我的错！”

    王后道：“哦不，我的国王！你永远是我的王子，我的英雄！”

    最后，国王和王后深情地拥抱在了一起。

    天空中乌云密布，不一会儿就下起了稀疏的小雨。那轰隆一炸的响雷也无所是从地失措了起来。突然间，天空一道人影袭来带着一种奇怪的笑声将云雾喷散。然后他说出自己从内心最想表达的话，看着人们无法解释的表情心中得意洋洋。其实人们根本就不认识他，甚至连他的一根毫毛都没动过。也许，他也是用这样出场方式来唬住人们将误会变成了他利的恶行。而与他不同的能力者，指点并帮助人们从黑暗的角落走出来。这样的贤者可以将那虚张的声势扼杀在计划颠倒是非的进程之中。

    巫师有些生气道：“看来我来晚了一步！”

    巫师看了看无心额头上的光珠，心中若有所思。国王用表情和手势提醒着卫兵们保护好天使。

    国王轻声道：“天使，就是这人。”

    无心点头道：“其实，我找的也是这人。”

    巫师见他们窃窃私语然后道：“国王，我今日来访还要向你讨要一物。”

    国王诧异怒道：“我没什么要给你的，你最好不要让我付出代价来消灭你？。”

    巫师毫无压力地大笑道：“哈哈哈，以你这数百人之人也难挡我一臂之力。”

    无心腾空飞起伸出手掌大声道：“看来我要动动手指头了。”

    巫师皱眉并一脸凶相地怒道：“你是哪路能力者？你还是不要插手此事！”

    无心轻笑道：“我是谁不用你管，但是我有一件事想问你。”

    巫师轻咦一声道：“你有什么想问的？”

    无心思索片刻后道：“你给王后的毒苹果里加的是什么药，这药是从哪来的？”

    巫师看了看王后懊悔的表情，然后对无心说道：“首先，我给王后吃的苹果里面是有药。但是，我事先吃了解药。关于里面的药是从哪来的，我还真不好说。”

    无心有些急道：“那么，如何你才肯说出来？”

    巫师道：“我想要国王头顶上的王冠。”

    巫师看着臣民们脸上的愤怒道：“我对你们国王的王位不感兴趣。我只想要那王冠里的东西。”

    国王看着臣民们契而不舍的忠情，将王冠抬向无心。王冠被无心用法力收走，他拿在手上探出里面有一物像在不断地接收着什么消息，然后传向天空和某几处地方。但是，他却猜不出这一样东西是用来干什么的。

    无心道：“请你说出那淡红色的药水是从哪来的。”

    巫师轻蔑一笑然后说道：“我可以告诉你，但是我希望你不要耍什么花招。”

    巫师思索片刻后继续说道：“那一天，我在一片森林中走在回家的路上，身后狂风大作。突然，从天上掉下来一块燃烧的火石向前方落去。好在它落入了那一条小溪之中，才没引起大火！”巫师说完这几句任然心有余悸。

    巫师继续定了定神说：“我走向了那条小溪，然后我看见在小溪中的那块石头竟然还发着红光。于是我就把它挖了出来带回了家。回到木屋，我拿着它问我的魔镜关于它的来历。魔镜告诉我，这是一颗来自上天赐予的魔石。拥有了它，你将可以统治全世界。”（当巫师与魔镜对话的时候世界的某个角落。有一张报纸被风吹着，贴在一个木框镜上。直到有个人从梦中醒来，带着眼角的泪痕将门关上。）

    别话：终于，他找到了自己的踪迹。原来他用那把剑将无心带来时，自己却忘了无心沉睡之时，地球却恰好迎来了一颗从月球上坠落的火石……

    (本章完)

