    听到陈空这么说，林辰立马意识到了什么。

    “我之前便听东方前辈说过，镇魔军高层内部，分成不同派系，莫非……”他看向陈空，等他回答。

    “眼下驻守这边的，是青魇神王，他当年便与荒天神王不对付。

    如今，和迦夜神王、腾蛇神王的关系，也是不怎么样。”

    陈空这回答，无疑是肯定了林辰的猜测。

    以前，林辰实力太弱，镇魔军真正核心的东西，他根本接触不到。

    如今，虽然依旧算不上镇魔军的真正高层，但好歹也已经是虚空真神，自己应该已经能够接触镇魔军内部的一些核心信息？

    林辰心中一动，还想再问下青魇神王和荒天神王当年具体的情形时，便感应到，一股无比恐怖的气息，降临这方天地。

    笼罩在他身上！那种感觉，就仿佛一个普通人，身上忽然被压上一块巨石，差点被压得直接趴在地上。

    林辰表情一变，体内本源之力飞速流转，抵抗这股突然出现的巨大压力。

    腰杆挺得笔直，避免跪倒在地的情况出现，但浑身骨骼依旧发出轻微脆响，传来阵阵剧痛。

    “噗！”

    一旁的克鲁，受到波及，当即整个人被压趴在地上，喷出一口鲜血后，直接昏迷过去。

    林辰连忙将他收入神狱塔，随即恼火地看向那股压力传来的方向。

    青云螭和桃夭也感应到那股恐怖的威势，神色惊疑，朝远方看去。

    便见两道人影，极速朝这边掠来。

    其中一个，正是先前他们刚见过的红樱真神。

    红樱真神，此刻像是仆人般，跟在另一名中年男性的身后。

    这中年人的额头上，长着一对黑色犄角，瞳孔为青色的竖瞳，当与他对视时，就仿佛与凶兽的视线对上，心中产生强大的压迫感。

    毫无疑问，这是一位神王级的人物！若非如此，不可能有这么恐怖的威势。

    “见过青魇神王！”

    陈空见到来人，连忙行礼问好。

    这话无疑也是给林辰介绍了来人的身份。

    青魇神王没理会行礼的陈空，停在林辰面前，目光也是落在林辰身上。

    “他是腾蛇神王的——”陈空见状，连忙就想介绍。

    青魇神王冷冷道：“我知道他是谁！”

    陈空讪讪闭嘴。

    林辰一点都不惊讶青魇神王知道自己是谁，毕竟对方身后，跟着一个和自己恩怨不少的红樱真神。

    只怕是红樱真神在和对方说自己时，顺带着还说了不少坏话。

    事实上，就算不说坏话，这位青魇神王也不会喜欢自己。

    毕竟，自己算是属于荒天神王、迦夜神王这边的，而根据陈空的说法，他和荒天神王以前便有恩怨。

    “青魇神王不可能是故意来见我的，就算他再怎么不喜欢我，估计也不会把我当一回事。

    看这情况，红樱真神和他这是准备要去办什么事情。

    莫非和红樱真神所说的机缘有着关系？

    需要出动神王强者的机缘，想来绝不简单！”

    林辰虽然感觉到巨大的压力，但一点也不紧张，因为对方再怎么不喜欢自己，也不可能在这里对自己动手。

    他若是敢对自己动手，难免落得一个欺负小辈的名声。

    林辰脑海中，已经在想，红樱真神到底是遇到什么好事？

    “你倒是和荒天那家伙一样，都有些好运气，竟是在这边成为虚空真神。

    不过，若是一味靠着运气，终究命不长久。

    小心有一天，和荒天一样遭到反噬，最终落得一个尸骨无存的下场！”

    青魇神王盯着林辰，语气平淡，脸上是毫不掩饰的厌恶。

    林辰不卑不亢：“运气好，总比运气差的要强。

    还有便是，前辈你似乎搞错了，谁说荒天前辈已经陨落？”

    “被困在界外某处无法回到云梦古界，又或者早已成为界外邪魔的阶下囚，无论是哪种原因，和陨落了又有什么差别？

    倒不如死了干脆，那样反而不会丢我们镇魔军的脸面！”

    青魇神王瞥了眼神色警惕的桃夭和青云螭，皱眉道，“这两个家伙是谁，你带他们来这边干什么？”

    “是我的朋友！我带他们过来，是想——”“我不管你是想干什么，总之，镇魔军不欢迎这种来路不明的家伙。

    马上滚！若是不然，便以居心不良论处，我自然不会对你一个小辈动手，但杀这些来路不明的异族，可不会有半点手软。”

    青魇神王一摆手，像是驱赶苍蝇，压根没兴趣听林辰讲完。

    桃夭和青云螭都露出怒容。

    他们两个，一个无法无天，一个因为自家主人无比强大，所以对神王强者并没有太多恐惧心理，见对方这么嚣张，心中都极为恼火。

    林辰还没开口，青云螭已经冷笑道：“你们不欢迎我，老子还不乐意来呢！搞清楚，这里是阴墟界，你们才是来历不明的异族，真当我稀罕过来你们这边做客？”

    见对方这态度，他已经清楚，压根没必要开口让对方帮忙找人了。

    根本不可能答应！青云螭转身，化作一道流光离去。

    林辰没想到，事情会顷刻间发展到这一步，青魇神王这般对待他带过来的朋友，和一巴掌抽在他脸上没什么不同。

    他眼神发寒，然而这一幕落在青魇神王眼里，完全就是笑话。

    一个下位真神，就算自己怎么打压他，在自己面前，还真敢狗急跳墙不成？

    若是真那样，便是自己找死！“我们走！”

    眼下迦夜神王和东方祭都不在，林辰也没兴趣待在这边，当即带着桃夭，朝青云螭追去。

    “这个蠢货，靠着点狗屎运，成为真神，还真把自己当回事了！在青魇神王您面前这般表现，简直不知礼数。

    我早就说了，这种来自碎片小世界的乡巴佬，纵然实力提升上去，也永远难成大器！至少，他永远不可能是镇魔军内部的高层之一。”

    红樱真神望着离去的林辰，眼里满是得意。

    就算你如今也是虚空真神又如何，在镇魔军内，依旧什么都不是！若不是和荒天神王算是有些瓜葛，再加上有腾蛇那么一个师傅，何须青魇神王，我便能够随时随地收拾你！ 

