    秦笑颜一愣，“你说小钟啊？你听谁瞎说的，人家才刚满二十。”

    “这爱情又不关乎年龄，再说了，二十岁也不小了，该懂的都懂了，有些小年轻可会哄女孩子开心了，你可别被撩得找不着北就跟人家跑了。”

    秦笑颜笑了笑说：“你想什么呢？”

    “我这不是担心你被爱情冲昏了头脑吗？我是提醒你，你带着孩子，就算要找也找一个成熟一点的男人来照顾你，别有给自己找个儿子来养。”

    秦笑颜白眼一翻，“许总，你这想象力不去当编剧可惜了。”

    许廉笑道：“我这是善意的提醒，你没有这方面的想法最好。不过笑笑……你到底想找一个什么样的男人啊？”

    “找什么男人？球球马上就长大了，现在我照顾他，以后就是他照顾我了。”

    许廉被她的说辞逗笑，笑容中却藏着某些不易察觉的情绪，他好几次都想开口说出他对她的心意，可她似乎只拿他当朋友，他挺害怕告白失败之后失去现在这样的相处模式。

    默了默许廉淡淡说：“他肯定很优秀吧，才会让你愿意嫁给他。”

    秦笑颜猛然顿住，有多久没人提起过他了，自己心里想和别人提起来好像是两种完全不一样的感觉。

    她干笑着掩饰自己的情绪，绕着弯回应说：“吃饭就好好吃饭，说这些干嘛？”

    “其实我挺好奇你俩为什么离婚。”

    “不合适呗。”

    “那你觉得什么样的才算合适啊？”

    “这哪说得清楚？凭感觉吧。”

    许廉故作轻松，开玩笑的语气说：“那你对我啥感觉啊？”

    秦笑颜又是一个白眼：“许总您可别拿我开玩笑了。”

    许廉笑意渐浓，其中的苦涩却只有他自己知道。

    饭后秦笑颜就回了自己的房间，从饭桌上许廉问起荣世骞的那一刻，她的心里就乱糟糟的。

    坐在床沿看着熟睡中的孩子，不得不感叹基因的强大和奇妙，孩子还这么小，而眉宇间却像极了他。

    最近想起他的频率怎么越来越高了？

    秦笑颜深吸了一口气，给球球掖好被子，转身有走去了屋外的阳台透透气。

    本来是想转移自己的注意力，然而眼前的景象却像极了那次她一路颠簸去见荣世骞的那个地方。

    原来他们之间还有这么多回忆。

    说起来分开也有一年多了，她怎么越来越在意他的事了呢？

    出差回去之后，祝音容就跑过来找她，从机场回家的路上，祝音容就说：“笑笑，我准备结婚了。”

    秦笑颜开着车，扭头看了祝音容一眼，视线继续落在正前方，问她：“想好了啊？”

    “嗯，想好了。”

    看着祝音容的脸上完全没有要结婚的那种喜悦，秦笑颜想了想就问她：“你是一时冲动还是真的准备好了？”

    祝音容敛眸，深吸了一口气说：“我也不知道我到底在想什么，昨天我去找厉峥了。”

    “找他？”

    “嗯，我不明白他是什么意思，我好不容易做到不管他的事，可他又好像总是出现是我身边，我好几次出去玩或者吃饭都能看见他的车，有次去国外出差在飞机上都能遇见，你说这是巧合我绝对不信。”

    “他可能在暗中关注你，所以你才去找他？”

    “对啊，我都看见他好几回了，可他又什么都不说，发短信也不回，昨天我去找他，问他到底什么意思，我还没脸没皮主动问他到底还有没有想要在一起的意思，他说我想多了，气得我当场就给他发出邀请，叫他下周参加我的婚礼。”

    “所以你才这么冲动说要结婚。”

    祝音容轻叹一口气：“也不算是冲动吧，回去之后我也好好想过了，不想再继续纠缠着那段过去了，我给过彼此机会，以后也不至于后悔，至于他，到底在想些什么我也不想知道了，结了婚就安安心心过日子了。”

    秦笑颜淡笑着点点头：“也好，你已经为他做到这份上了，过去的就放下吧，日子得往前过。”

    “我以前总觉得我一定会嫁给爱情，而不是为了过日子而结婚。”

    “婚姻的本质就是生活，只要他对你好。”

    “嗯，我就是看在他对我还不错，你呢笑笑？你打算什么时候再找一个啊？”

    “我？”秦笑颜笑着摇摇头，“我暂时不打算再婚，感觉就现在这样挺好的。”

    “你是觉得挺好，那球球呢？”

    秦笑颜只是笑着打趣说：“有我这么好的妈妈，他还有什么不满意的啊。”

    “也对，这么多干爹干妈的，咱球球也不缺爱。”

    祝音容这次过来，除了和秦笑颜谈心之外，就是找魏云舒策划婚礼了。

    婚礼并没打算大办，只要求双方的亲戚朋友。

    秦笑颜陪着祝音容选婚纱的时候，心里还有点羡慕。

    她都结过婚了，却还没正儿八经的穿过一次婚纱。

    回想起她嫁给荣世骞的那一天，稀里糊涂的，摆脱了秦家，住进了新房，没有想象中的恐惧不安，现在想起来那一切都像是梦一样。

    一周后，为了参加祝音容的婚礼，秦笑颜又回到了那座城市。

    婚礼地点是传统的教堂，神圣温馨。

    她在一旁看见了厉峥，也注意到从祝音容出现的那一刻，他的视线几乎都没从祝音容的身上离开过。

    以女人的直觉来说，秦笑颜是觉得厉峥内心肯定是喜欢着祝音容的，可就是不明白，为什么他要眼睁睁看着自己心爱的女人嫁给别人。

    婚礼圆满举行，仪式一结束厉峥就独自离开了。

    祝音容忙着招待宾客顾不上秦笑颜，秦笑颜便找到魏云舒聊天。

    魏云舒就羡慕的说：“唉，什么样的婚礼都见过了，不知道我啥时候才能给自己搞个婚礼策划。”

    “你家那位还不打算结婚啊？”

    “是啊，他说想先发展事业，然后再结婚。”

    秦笑颜便开玩笑说：“那你的把他看牢了，男人事业有成之后，有时候就觉得自己有条件找更好的女人了，别到时候被人拐走了。”

    本来只是一句玩笑话，魏云舒却突然很认真的说：“笑笑姐你别说，我还真担心这个，我现在都觉得他跟以前不一样了。”

