    面对小三郎的疑惑，太一笑着说道：“每个人的职业都是由他自己选择的。

    在你自己喜欢的领域里面，你可以追求你自己所想要追求的前途，我仅仅是给予你一些建议。

    正如你刚刚看到的，我和乔伊小姐最近有过一些交谈。

    之前有一些想法，就是一种精灵表演的职业。

    或许你可以尝试走这方面，无论是一些企业开张、店面开门，还有一些喜庆的日子里面。

    或许人们都需要一些庆典表演，这个时候精灵表演就是大家的需求了。

    正如我刚刚所展示的这样，宝可梦的招式组合起来，造成很华丽的场面。

    这或许是未来精灵世界非常流行的一种职业，但说实话，我和乔伊小姐都没有办法确定它一定能够实现。

    所以也仅仅是给予你一些建议。

    但不管如何，锻炼招式的华丽，总会带给你和宝可梦一些好的反馈。”

    小赤也点了点头，说道：“小三郎。太一哥哥的建议也并不是没有可能，事实上，锻炼了招式的华丽也同样是在锻炼招式的娴熟度，在宝可梦对战之中也有很重要的作用，能够提高你的战斗能力。”

    小三郎想了想，点点头说道：“太一先生，我会考虑的。”

    这就可以了，太一也并不是一定要强行让小三郎从事这方面的工作。

    他也仅仅是一个建议而已。

    如此已经展示完毕了，太一就准备回转真新镇了。

    围观的人群还有些意犹未尽，大声的呼喊着让太一再继续表演一下。

    太一却只是笑笑，并没有听从他们的意思，继续表演。

    有些事情做的太多了，反而就不那么值钱了。

    三个人转身回了精灵中心这边，大木博士也准备回去了。

    “大木博士等等我，我们一起回去吧。”

    太一叫住了大木博士，想了想又赶紧从空间背包里面将那一枚蓝色资质的迷你龙中精灵蛋取了出来，外面还有一个孵化装置装，着里面已经充满了营养液。

    “小赤，这是我之前答应给你的迷你龙精灵蛋，现在就送给你了。”

    大木博士也听说了这件事情，以他的眼光，看这枚精灵蛋，就知道这一枚精灵蛋的成色十分不错。

    大木博士也忍不住感慨一声说道：“眼前这一枚精灵蛋，成色相当不错。是迷你龙的精灵蛋吗？”

    小赤有些兴奋地接了过去，虽然说他对于所有的宝可梦都很喜欢，即使是臭臭泥这种宝可梦，他也并不会有任何的歧视的想法。

    但对于美丽的宝可梦，他自然是更加的喜爱。

    太一点点头，对大木博士说道：“确实是迷你龙的精灵蛋，之前乔姨奶奶制作的那几瓶精灵药剂，我赠送了一瓶给御龙渡天王，换取了这些精灵蛋。”

    对于乔姨奶奶制作的精灵药剂，小赤，不知道是什么，但心里也很是感慨，到底是什么样的药剂能够换取这样资质的迷你龙宝可梦的精灵蛋呢？

    要知道这种资质的宝可梦精灵蛋本身就很珍贵，价值连城。

    何况这还是一枚迷你龙的精灵蛋。

    “太谢谢你了，太一哥哥我都不知道说什么好。”

    太一摸了摸小智的脑袋狠狠的撸了一把主角说道：“不需要如此，都是真新镇出来的训练家，彼此之间本身就应该互相帮助的。

    况且我手上有好几只这样的迷你龙精灵蛋，送你一只也并不算什么。”

    太一转移了话题问道：“那么接下来我和大木博士要回转真新镇了，小赤，你怎么打算的？”

    小赤说道：“之前一直在追踪火箭队的基地，导致我的道馆徽章还没有收集齐全。

    我的想法是，在常磐市休整两天，继续出发去挑战道馆收集道馆徽章，我可是报名了，要进行石英联盟挑战的。”

    石英联盟挑战的时间放在六七月份，今年是不太可能的，因为小赤也刚刚进行旅行，不可能在两三个月之内就完全将自己的宝可梦提升到很高的程度，并且收集齐全八枚徽章来进行石英联盟挑战。

    动漫中所展现的那种速度显然不适合于现实，尽管现实之中小赤的实力已经提升的很快了。

    但一般来说，刚刚出来旅行的训练家，一般都是参加次一年的石英联盟挑战。

    这给予了新手训练家足够的时间来提升自己的宝可梦，锻炼他们的招式，提高他们身体内蕴含的能量强度。

    有很多新手训练家都是四五月才开始旅行，这样的训练家，你指望他们参加同年的石英联盟？

    这显然是很不合理的事情，现实中不可能存在这样的事情。

    就连小赤这么努力，天资这么好，加上运气好，也只能参加来年的石英联盟。

    既然小赤没有打算要回真新镇，太一和大木博士就嘱咐了他几句，立刻就是放出了飞行宝可梦，准备回归真新镇了。

    但大木博士的眼角余光之中看到了小三郎也跟着过来了，他有些奇怪：“太一，这位少年也要跟随我们一起回到真新镇吗？”

    在大木博士想来，应该是太一又招揽了这位年轻的训练家吧。

    这在以往，太一也不是第一次做这种事情了，虽然大木博士觉得没什么大用处，但既然太一自己愿意，他也并不会发表什么意见。

    或许就有用处了。

    太一点的点头，对大木博士说道：“是这样的，这位少年的美纳斯，因为以前培育的不够，所以还带着一些暗伤，需要我的美纳斯帮忙进行治疗。

    另外，还需要再帮忙培育一下，弥补以前的缺失。

    再有，我和乔伊小姐有过商量，觉得精灵世界的训练家并不是都需要成为训练家这个职业，我们两个觉得或许可以发展更多的精灵职业也说不定，比如说精灵表演。”

    太一将在卡卡小镇那个精灵果汁工厂门前和乔伊小姐商量的内容和大木博士说了一声，详细的解说了一下。

    大木博士就是点头认可了太一的想法：“或许你这个想法是正确的，宝可梦并不是都是用来战斗的，现如今宝可梦的工作除了消防员和搬运工之外。

    其他的，无论是地区大赛还是华丽大赛，都偏向于战斗。

    你们提出的这个精灵表演的职业却偏向于生活，这确实是别出心杼，值得一试。”

    太一一边和大木博士说的话，另外一边已经拿出了一颗精灵球将比雕释放的出来。

    “那么比雕，就拜托你将这位少年小三郎一起带往真新镇吧。”

    太一的手里面已经有好几只比雕了，之前他收服了很多的比比鸟，如今都已经慢慢的进化成为最终形态，实力都有很大的提升。

    小三郎看着自己眼前的这只比雕的时候还有些奇怪，这一只比雕的实力好像比刚才那一只美纳斯的实力差一些。

    他还在想着，太一先生的实力不应该这么差，听说这位太一先生的实力已经是准天王级别的宝可梦训练家了，怎么会？

    但太一随后又放出了一只比雕，这一只比雕的实力很是强大，就算是小三郎，并不能够准确的估摸出宝可梦的实力来，他也知道，比自己眼前的这一只比雕的实力要强大的多。

    果然太一先生手中的宝可梦实力都很强，这一些应该是第二梯队的宝可梦，但实力也如此的强劲，远比我的美纳斯要强大的多。

    大木博士也看到了这些，点头赞叹一声说道：“太一，现如今你除了主力宝可梦之外，其他的宝可梦也没有疏忽实力，都有很大的提升，很不错。”

    “大木博士，这也是我之前突然想到的。我们并不能够天天的埋头在在实验室之中，也需要适时的和宝可梦相处，帮助他们提升。”

    “你说的对，人和宝可梦之间的相处，确实是应该更加频繁，也更加的细心。”

    说着，两人已经开始往真新镇方向飞去，小三郎也连忙让比雕跟了上去。

    在空中他们的说话也并没有受到很大的影响，不管是大木博士的快龙，还是太一的比雕，他们对于风的力量都控制得十分的精准，这就让他们的谈话有了保证。

    即使是在空中，也不用担心彼此说话听不到。

    两个人即使是在空中也经常聊一聊，对于宝可梦培育和研究方面的内容。

    这些小三郎也听到了，但是小三郎根本就听不太明白。

    “每一个字我都能明白，可连接在一起，我就不明白了。”

    小三郎不过是一个普通的少年，勉强读了精灵初级学校，懂得一些知识，但培育方面的知识，他却并不知道太多。

    在小三郎的心里也掀起了波浪，小三郎不禁想到这就是太一研究员吗？

    果然能够取得现如今的成就，太一研究员实在是太厉害了，也和他们日常生活之中不放过一切机会，一直在和大木博士商量和讨论有关吧？

    小三郎心里想着，果然没有人可以随随便便就能够成功，每个人的成功背后都有十分的努力和汗水。

    到达真新镇，太一和大木博士告辞，安排了小三郎的住宿之后，又让美纳斯出来。

    “接下来的几天，你帮忙教导一下小三郎的美纳斯一些招式的运用，还有帮他治疗一下暗伤。”

    “太谢谢你了。太一先生。”

    如此小三郎就在真新镇住了下来。

    太一这边包了他的食宿，所以也不用太担心这些，小三郎虽然心里有些过意不去，但心里也想着等他以后赚的钱一定要回报太一先生。

    在真新镇这边，太一有没有放弃研究懒人獭的研究，经过了他和千里先生的商量，也有了一些新的头绪，他刚刚赶到中心镇就接到了千里先生的电话。

    “千里先生我也刚刚赶回真新镇。你也太急切了吧。”

    千里先生哈哈大笑的说道：“确实，我都已经有些等不及了。

    和你商量之后，我发现对于懒人獭的培育，我也有了更加明确的办法，所以有些迫不及待的希望你能够将懒人獭的特性研究明白，那么我这就把一些懒人獭和过动猿的精灵球传送过去吧。”

    “好的，请千里先生放心，我一定会好好的培育他们的。”

    “这一点我相信，恐怕精灵世界里面对于懒人獭的研究和照顾，除了你我之外，再没有其他的人呢。”

    在这方面，千里先生还是很自信的。

    千里先生的道馆，一代代的道馆主，都是研究懒人獭这个族群，对于懒人獭族群的研究可以说是精灵世界里面最为详细也最为先进的。

    这一点千里先生丝毫都不觉得有什么不对的。

    挂断电话，太一看着精灵传送装置里面一共送过来的十五只精灵球，也是忍不住的笑了笑。

    太一把幸福蛋叫了过来说道：“以后就麻烦你们照顾这些懒人獭和过动猿呢。”

    过动猿还好说，至少在喂养上面不会有太大的麻烦。

    可是对于懒人獭来说，这就是一个很大的挑战，即使是幸福蛋也没有办法让懒人獭变得勤快一些。

    懒惰的特性就是如此，他也没有办法。

    不过幸福蛋倒是不太担心，反而是很直接的就答应了下来。

    这些助手宝可梦，一直都是很让人放心的，他们对于研究还是生活都有很强的辅助特性，这一点太一真的是太喜欢他们了。

    而太一也并不是什么都没有做，在这些天里面，太一也在不断的帮忙也在尝试着帮懒人獭进行冥想。

    这个行动真的实在是太艰难了。

    当一种宝可梦，连吃饭都要十分艰难的时候，请求让他们做一些其他的动作真的是太难了。

    索性太一这边还有很多其他的超能力宝可梦。

    太一在他们的帮助之下，让他这些对于教导懒人獭进行冥想的行动稍微有了一丝起色。

    这个让太一知道这件事情好像也并不是不太可能，让他看到了胜利的曙光。

    两天后，太一接到了联盟这边的通知。

    太一知道了他的第三步的考核是什么了？

    “第三步是所谓的剿匪吗？”

    太一看着联盟发过来的消息，有些皱眉。

    他也不知道道馆名额挑战的具体内容，所以也不知道这一次的内容是不是合乎情理的。

    “不过算了，仅仅是一个准天王级别的宝可梦训练家而已。难道我还会怕一个准天王级别的宝可梦训练家不成？”

    任务的时间限定是半个月之内完成。

    任务的描述之中，也有了对方的一些基本信息和最后一次出现的地点。

    太一很快就将这些消息都给归拢了出来。

    “多边兽收集一下浅红岛附近的消息，看一看有没有这位通缉犯的信息。”

    在搜集信息方面，太一有着别人没有办法比拟的优势，那就是多边兽。

    而且太一这边有着旭日APP上面有着无数的信息，多边兽能够很好的处理的这些信息，从一些可能不太起眼的信息之中，找到一些很关键的信息内容。

