    美国队在奥运会上的表现让人一言难尽，而此时湖人队的训练馆内却迎来了科比的回归。迄今为止，案件的处理大体上已经尘埃落定，原则上来说，双方已经达成了庭外和解，科比在付出了巨大的代价之后，至少不会面临牢狱之灾。至于此次事件中损失的人气，那就得靠新赛季自己的表现来慢慢挽回。

    至少湖人队上下，不管是球队高层还是球迷，都站在了他这边。

    原本科比以为要到季前赛开始的时候，球队才会集结，可是没想到，此时训练馆内居然就有一个奇怪的人就和他一样，对于新赛季已经迫不及待。

    忙碌于法庭那边的事宜，对于这个夏天球队的运作，科比只能说是一知半解，只知道奥尼尔、佩顿、费舍尔相继离开了球队，球队进补了奥多姆，巴特勒，阿特金斯这些人，至于一些板凳球员的调整，科比没有太放在心上。

    “嘿！科比！欢迎你回来……“安德森开心的笑着，就像个孩子一样，与面对的柯岩的态度不同，安德森对科比毫无疑问有着一些崇拜的情绪。

    “。。。。。。。”科比的反应怪怪的，一来，他从来都不是很合群的性格，不会跟队友一起钓鱼，一起聚会，二来，明明他才是湖人的“主人”，怎么眼前这个家伙，这么自觉的反客为主。

    科比不冷不热的态度看在安德森眼里，这家伙倒也不在意，继续训练了一阵防守站位之后，就前往健身房，进行下肢力量的锻炼。

    一组负重弓箭步接抬腿、一组负重俯卧高抬腿、一组单腿硬拉接提膝，都是专门针对下肢力量提升的训练，一套动作下来，安德森就直接翻身倒在了垫子上，只觉得这种训练强度看起来不大，但是训练完成的消耗却很惊人，下肢力量的训练就是如此，强度不适宜过大，但是持续时间长，枯燥无味，更考验球员本身的意志力。

    在柯岩看来，不同位置的球员，训练方式也应该分门别类，中锋有中锋的一套训练方法，后卫有后卫的，甚至于后卫里面，阿特金斯和科比的训练计划也应该是不同的。

    他已经就队内一些球员制定了相应的训练计划，上面罗列了一些器械训练的好处，以及对于球员自身哪些能力的保持，还有就是给球员提出的建议，希望他们在哪些方面多下夫等等，就等恰当的时机向汤姆贾诺维奇进言了。

    。。。。。。。

    输掉了跟柯岩的赌约之后，接下来好几天，布莱恩肖都避着柯岩走，想着梦之队在接下来的比赛中不蒸馒头争口气，赢下那块奥运金牌，这样自己也能用“老虎打盹”来搪塞一下。

    然而，一切真的就像柯岩预测的那样，梦六队在连续击败希腊和澳大利亚确保小组出线之后，又在立陶宛身上栽了跟头，输掉了梦之队在奥运会历史上的第二场比赛。悉尼奥运会面对梦之队就曾打出过超巨水准的雅斯科维休斯本场比赛轰下了28分，NBA的巨星们在欧洲天王面前被花式吊打。

    “不会吧，这家伙猜的这么准！”输掉与立陶宛的比赛之后，布莱恩肖心中感慨，却也对柯岩大胆的预测有些佩服。

    不只是这一场比赛，包括之前两场打赢希腊和澳大利亚的比赛，梦之队也分别只赢了6分和10分，“统治力”不在是显而易见的事情！只要不是特别迷信和死板的人，都能看得出来，梦六队在雅典奥运会上没有让人高山仰止的实力，如果不放低姿态，球队未必就能在淘汰赛中一帆风顺。

    赌约输掉了，扳回一城的借口也没有了，对于布莱恩肖来说，接下来路就只有两条，一是找个由头把柯岩赶出湖人队，emmmmm，这真的很难，毕竟他姓肖，不姓“巴斯”，二是，乖乖的道歉认错，以后在柯岩面前都抬不起头来。

    想来想去，他给汤姆贾诺维奇打了电话，想着通过领导的关系来调停这件事。

    能压下这件事情的人有很多，除了汤姆贾诺维奇之外，库普切克、甚至巴斯姐弟都可以一句话解决，只不过如果因此让他们高看这个华夏人一线，布莱恩肖觉得不值。

    老好人汤姆贾诺维奇没有拒绝布莱恩肖的请求，毕竟，这也事关球队的团结。随即，在第二天就约柯岩前往办公室，说起这件事情。

    “OK，老实说我做好了报复对方的准备的。但是既然鲁迪你开口了，那我就不要求对方吃篮球了。”柯岩笑了笑，点头接受了汤姆贾诺维奇的调停。

    很识时务的年轻人！汤姆贾诺维奇点点头，满意对方的大度。这一只上赛季刚刚因为内斗而丢失了总冠军的球队经不起任何的折腾。

    “但我为布莱恩准备了另外一件东西！您放心，不会是很痛苦的惩罚。”

    “。。。。。。”汤姆贾诺维奇有些头大，怎么说呢！这个柯岩，跟姚明真的不像！没有固有印象里，华人的谦逊，踏实，反而是飞扬跳脱，难以琢磨！

    就是不知道，他这一回，要怎么整布莱恩肖了！

    离开办公室的时候，柯岩习惯性的来到训练馆，球馆内科比正在“训练师”单挑，竖起大拇指，喊了一声“fighting~”，柯岩便准备离开，却听到了来自后面一声粗重的“Kimi~”。

    科比发声，喊住了柯岩。

    “有事吗？”柯岩转过身，走了过去，这才发现，陪同科比一起训练的球员不是其他人，而是柯岩的计划里，球队的重要人物，“卡隆巴特勒”。

    “有关布莱恩的事情。。。。。。”科比顿了顿，“我希望球队在新赛季不会出现什么内部纠纷，所有人可以全身心的投入到比赛中，你觉得呢。”

    科比跟队友的关系都比较一般，但不代表在队内跟旁人的相处没有亲疏远近，布莱恩肖98年就加盟了湖人，在球队服役了6年，也算是科比的老大哥，知道了这件事情的科比主动为他来说话也是人之常情。

    柯岩早就知会安德森准备好了针对布莱恩肖的“处罚”，相对于吃篮球肯定要轻得多，但他的让步仅限于此，哪怕科比出来说话。

    “我不会真的逼他吃掉篮球，但是也会让他在能力范围内，兑现自己的赌约，这样我觉得才是对他作为一个男人的尊重，你觉得呢？”柯岩一边回应科比，一边跟旁边的巴特勒自我介绍，然后拥抱致意。

    “当然，一个小教训就好。”科比点点头认可了柯岩的说辞。

    “科比~，你知道为什么美国队在奥运会上举步维艰吗？”

    “为什么？”

    “因为最好的球员没有出动，他在洛杉矶~”

