    莫忘归觉得屁股下的玩具车不香了。

    虽然她一开始的打算就是请个阿姨，平常再让亲妈帮着带一带，但是秦晚台主动提出来她就觉得有些不舒服。

    就好像二人要丢下她一样。

    “那我呢？”

    莫忘归缓缓将车开到沙发边上：“他可是我带回来的，一开始你还不愿意呢。”

    秦晚台冷笑一声。

    “所以呢？”

    她翘起二郎腿：“你带回来就是你的了？你问问他愿意跟你还是跟我？”

    莫忘归不说话了。

    这几天她自然看得出张繁弱最喜欢谁，如果要他选的话，选一百次也肯定是她妈而不是她。

    “你还别心里不平衡。”

    秦晚台看出了她的心思：“你平常学业和公司要兼顾，哪儿有时间照顾他？把他留你身边要不了两天就得跑，你平时想我们了可以过去看看。”

    学业其实还好，她已经大三了。

    但是公司那边不三天两头过去看看还真不行。

    “行吧。”

    她最终艰难的点了点头。

    但心中还是有些失落，这大概就是理想和现实的差距吧。

    刚带张繁弱回来的时候，她觉得自己未来一段时间要边做秦晚台的思想工作边照顾孩子。

    等到秦晚台接纳张繁弱以后，三人就能其乐融融的生活在一起，她也顺便能体验下多个弟弟是一种什么感觉。

    但张繁弱实在太能干了。

    短短几天时间秦晚台就被他俘获，对他的关心甚过于自己，而自己的表现却称不上好，以至于现在的她都感觉有些融入不了二人了。

    “以后别跟小孩一样了。”

    秦晚台摸着她的头发轻叹口气，把昨晚二人之间的交谈叙述一遍，莫忘归听着听着，嘴唇越抿越紧。

    “他说过原谅我了的。”

    莫忘归低着头扣着方向盘，内心这时候很难受。

    倒不是说埋怨之类的。

    她其实也是个分得清对错的人，就是有些委屈和隐晦的自责。

    想想那天的自己，鬼使神差对孤儿出身的他说出那种话，小孩来到一个陌生的环境本就敏感，她在这方面做的远没有秦晚台好。

    “原谅并不意味着接受。”

    秦晚台也有些惆怅：“现在他担心我们母女关系闹僵所以不愿意过来，我也想问你到底怎么个想法？”

    莫忘归这时候彻底挫败了。

    “能怎么想？”

    她头埋的很低：“让他跟着你呗，平常我也少去，反正我也照顾不好他。”

    她说是这样说。

    但秦晚台也不可能把她的话当真，不然那不真成了接受一个放弃一个了？

    “你想不想让他彻底原谅你？”秦晚台声音透着蛊惑：“想的话，妈可以帮你。”

    “……”

    莫忘归沉默着摩挲方向盘。

    她内心很挣扎，秦晚台所说的她很心动，但根深蒂固的骄傲又在作祟。

    她什么身份啊？

    从来都是别人配合她，努力想融入她的生活，还没有她努力去追寻另一个人谅解的时候。

    这时候秦晚台忍不住笑了。

    母女相处多年，她又怎么看不出女儿的纠结？顿时也不给她说话的机会，直接拉着她附耳一阵低语。

    “怎么样？学会了吗？”

    秦晚台笑容得意：“学会了这些，就没有拿捏不住的小孩。”

    莫忘归抿了抿嘴。

    “难道你不想有个可爱的弟弟？”秦晚台不住戳弄着她：“试试吗？试试吗？”

    “哎呀你真烦。”

    莫忘归拨开她的手：“知道了知道了！你就跟老太婆一样！”

    秦晚台露出了迷之笑容。

    换做平时，莫忘归敢说她像个老太婆那娘俩非得比划比划才行，但现在这只是小姑娘的矜持而已。

    她曾经也是个小姑娘自然对此门清。

    哒哒哒——

    这时候楼梯传来了一阵脚步声。

    莫忘归面色一变，顿时一脚油门下去，玩具吉普车漂移过弯冲进储藏室，这时候张繁弱才刚刚下来。

    “秦姨，我怎么听到玩具车的声音了？”

    “……有吗？”

    秦晚台不动声色的笑了笑，伸手一把揽过他：“让我看看咱家繁弱是不是睡迷糊了——”

    然后冲着他的脸一阵乱揉。

    张繁弱的困意顿时没了，没好气的推开她的手，然后担忧似的摸了摸自己的脸。

    “秦姨，你看看这里。”

    他指着左脸颊：“是不是红了一块？”

    秦晚台心虚的看了眼。

    没跑了，是她清早亲的那块地方，当时rua的无法自拔，结果吸红了一块。

    “还真是。”

    她替张繁弱揉了揉：“估计房间里有蚊子，阿姨晚上给你拿电蚊香。”

    “是蚊子吗？”

    张繁弱对此表示怀疑。

    “肯定是。”秦晚台手比做刀，恶狠狠的往下砍落：“敢咬我家繁弱，阿姨晚上把它们全鲨了！”

    张繁弱虚起眼睛看着她。

    幸好这时候莫忘归从储藏室里走了出来，秦晚台迅速向她看过去：“忘归，你订的骆驼奶呢？”

    “……不是在锅里吗？”

    莫忘归脸色迷茫，配上凌乱的长发整个人显得很呆。

    “快拿过来！”

    “哦……”

    待她去厨房以后，秦晚台一边逃避张繁弱的眼神一边干笑道：“繁弱啊，你莫姐姐专门给你订了骆驼奶，营养价值可高了，你喝了以后一定能又高又壮。”

    张繁弱放弃了追究红痕的来历。

    也许这就是成长所要付出的代价吧，毕竟他只是个四岁的小男孩，可怜无助又柔弱，就如同刀俎上的鱼肉。

    过了会莫忘归拿着奶回来了。

    “谢谢莫姐姐。”

    “不客气。”

    张繁弱拿起那淡黄色的骆驼奶，发现瓶盖已经不见了但是奶却没少。

    咱也不敢说咱也不敢问。

    张繁弱皱着眉头尝了尝，发现味道还行，比牛奶咸了点，但奶味更浓。

    莫忘归在旁看着。

    微不可查的吞咽了下口水。

    她倒是觉得骆驼奶味道一般，而且也没那么贫，就是感觉张繁弱喝的很香导致她有点馋。

    ‘回头我也订’

    暗下决心的莫忘归撇开眼睛，这时候手机响起，她顺手接通。

    “嗯，嗯，好我知道了。”

    莫忘归抬眼看向张繁弱，并将手机递给他：“院长的电话。”

    秦晚台听到这也看了过来。

    二人注视下，张繁弱决定等会要多嘴甜几句。

    “喂，院长奶奶，是我。”

    “繁弱，奶奶问你个事。”

    电话那头，李院长声音有些焦急：“两个月以前，你是不是救了一个车祸的阿姨？”

