    第305章 水云梦被折服了

    这段时间，水云梦试图一步步从侧面了解陆枫。

    年轻的商盟盟主，在几年间铸造出震慑全大陆的超然势力，如何做到？

    陆枫身上有太多的秘密。

    水云梦心中有太多疑问。

    她却不想正面去询问，因为那样显得太过冒昧。

    她与陆枫的情感链接，还没达到无话不谈的地步。

    而且，她即将是陆枫的下属，某种程度上，她已经把自己当做陆枫的下属。

    做陆枫下属，不是丢脸的事，在水云梦等绝大多数人看来，恰恰是一种荣幸。

    泛大陆商盟如日中天，剑斗罗、毒斗罗等顶尖强者都甘当陆枫下属，更有神刀斗罗，神剑斗罗横空出世，归附于陆枫座下，七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族也间接加入商盟旗下，而她水云梦不过是一名魂圣，水家也不过是偏安一隅的中等家族，能加入商盟，并得到重用，当然是一种荣幸。

    水云梦这段时间，对陆枫的性情是有更多了解，但反而更看不透陆枫了。

    年轻的盟主大人如同笼罩一层迷雾的大山，高大、伟岸、热情，充斥着神秘感。

    让她仰望的同时，也让她很想靠近探索，因为陆枫这座迷雾大山里，物产丰富，充满机缘造化，总是给她意想不到的惊喜。

    水云梦被深深的折服了。

    她猜测，李寻欢、萧炎两大绝世斗罗拜服在陆枫座下，很可能就是因为，陆枫有这预测未来的本事。

    笃笃笃。

    办公室门敲响。

    “进来。”水云梦深吸一口了气，压下脑海中陆枫的身影，注意力回到现实中。

    水冰儿、水月儿推门进入。

    水月儿道：“姑姑，陆枫还在清理魂兽群，可能没空来你的办公室。”

    “好，我知道了。”

    水云梦语气平淡，心中却在叹息。

    陆枫刚来天水学院，在教室第一次见面，就对她极富侵略性。

    直接在教室调戏并入侵她身子，甚至把她抱起来放在课桌上，准备剑及覆及。

    根本不管她魂圣或院长的身份，仿佛那个时候，只有男与女的关系，只有最原始的喜欢、需要和冲动。

    她顾忌太多，当时拒绝了。

    现在，她被陆枫折服，主动请他来办公室里坐一坐，聊聊探讨，加深关系。

    可是陆枫现在好像不是很在意了。

    水云梦心下不由得升起失落，也有一点点的小自卑。

    但转念一想，未来她要担任天斗帝国区域副总裁，甚至能成为大总裁，直接对陆枫负责，与陆枫交流的机会还非常多。

    想到这点，她心里又升起了期待，嘴角浮现出一抹笑容。

    水云梦本来想这辈子一个人过，不需要男人参与生活，享受孤独。

    可是现在情况变了。

    她遇到一个让她难以抗拒的男人，能点燃她的男人，虽然他年龄偏小，但男性魅力无与伦比。

    即便撇开魅力，盟主大人的能力与实力，也远不是她之前的丈夫能比。

    那个与她有夫妻名分，却没有过夫妻之实的丈夫，只会带来伤害，影响修炼，还不如不要。

    “姑姑，我们去帮陆枫了。”水冰儿道。

    “比赛已经结束，不用担心与水魂兽战斗会受伤了。”水月儿说道。

    水云梦点了点头：“都去吧，带上新加入的队员，新组成的战队，需要磨合，与水魂兽战斗是最好的磨合机会，有陆枫在，我也放心，但你们不要太深入皓月湖，遇见万年以上水魂兽就立刻撤退。”

    一些水魂兽种群，繁殖特别快。

    任由发展的话，必产生严重危害。

    需要定期清理。

    而这段时间水冰儿、水月儿等正在备战选拔淘汰赛。

    陆枫自告奋勇，承担清理水魂兽的任务。

    陆枫也是想增强水中厮杀经验，在战斗中成长。

    皓月湖的水魂兽，数量庞大，种类繁多，各有各的特点，攻防实力也不容小觑。

    非常适合陆枫锻炼水中实战。

    内陆中难得有这样一处水中训练的实战地。

    对他目前阶段来说，就是一块绝佳宝地。

    所以，这段时间，陆枫就专注在与水魂兽的战斗。

    既能清理过量膨胀水魂兽种群，保证附近村落城镇民众的安全，又可以达到训练目的。

    在水魂兽身上，也能狩猎到一些宝贵的东西，运气极好的话，还有可能收获魂骨，何乐而不为。

    水冰儿队长带着新组建的七人战队，踏波而行。

    水冰儿的冰属性魂力，能顷刻间让湖面结冰。

    她们很快在东南部芦苇荡中，找到与铁皮恐鳄群战斗的陆枫。

    水冰儿等吃惊的发现，陆枫都已清理差不多了。

    陆枫一个人面对数百鳄鱼攻击，竟一点不落下风。

    陆枫召唤出数百大小战傀，顶住铁皮恐鳄群的猛烈攻击。

    他在坐镇中间，时不时切换武魂进行战斗。

    用星辰之树武魂的魂技，增幅自身与战傀的生命力、攻防属性，并且控制，削弱铁皮恐鳄群。

    再切换到金翅天鹏武魂，用猛烈的强攻系魂技，定点消灭，或范围击杀铁皮恐鳄。

    水冰儿、水月儿看出陆枫切换武魂战斗，比前以前更加顺畅，得心应手，进步迅速。

    水冰儿水月儿此前看过陆枫这样战斗。

    顾清波、邱若水、沈流玉等是第一次看到这种战斗方式。

    她们咂舌不已。

    居然还可以这样战斗。

    陆枫一个人就是一个团队啊！

    集控制系、强攻系，辅助系，敏攻系于一身，还能召唤数百战傀充当肉盾。

    “太强了。”顾清波杏目圆瞪，惊叹道。

    邱若水望着陆枫战斗中的英姿，眼中满是倾慕：“我觉得，我们七人战队与陆枫一人战斗，可能都打不过他。”

    水月儿轻笑道：“自信点，把可能去掉。”

    水冰儿凝望陆枫，湛蓝美眸爱意流淌：“是的，我们暂时不是他对手，所以我们也要努力了。”

    水冰儿、水月儿两姐妹与陆枫对练过，领教了陆枫的战斗实力，激发出她们要更努力强大起来的动力，她们要尽量跟上陆枫的脚步，不想被越拉越远。

    (本章完)

