    轰隆隆！！

    惊天的碰撞声响彻天地，迸发出万道蓝红相间的霞光，把整个天空熏染成一块彩屏，把太阳的光辉彻底压制不见。

    同时，撞击产生的余波也向着四周快速扩散，所过之处飞沙走石，一片狼藉。

    “天哪，我兔这种是造了什么孽啊！”

    李戒完全没有要走的意思，三斤只能委屈巴巴缩在他的怀里，一人一兔就这样在石头间的夹缝之中求生存。

    “李兄，我们快点走吧！”

    方长急的不行，以他的修为根本无法承受两位帝尊的余波。

    “你先走吧，我可以的！”

    李戒刷积分正刷的开心了，根本没有功夫去搭理方长。

    再说了。

    根据他看小说多年的套路总结，当天选之子遇到两强相斗时，最后肯定能捡个大漏，现在别说是方长了，就算他亲妈叫他吃饭都不走。

    “那……李兄祝你好运了！”

    方长见自己无法劝动李戒，最终咬牙选择了转身离去。

    他安慰自己！

    这绝对不是不讲义气！

    他还有血海深仇没有报，绝对不能就这样领盒饭了。

    只不过当方长转身离去时，他心中莫名感觉自己好像错过了些什么，但也就一闪而过，根本没有放在心上。

    就在这时——

    月魔撩人心魄的御姐音响起。

    “小江江，三年不见怎么还是这副冰山模样，这样的女人是没有男人喜欢的，要不你跟我回魔教，我帮你找些男人滋润下如何！？”

    “哼……妖女！！”

    江雪冷哼一声，周身的蓝光更盛，也让立于虚空的她多了一份神秘色彩。

    虽然下方的李戒看不清她的面容，但却掩盖不住她完美娇好的曲线。

    “哎呦，生气了！”

    月魔望着能量不断涌现的江雪，心中忍不住赞叹，不愧是自己一生之敌，太白仙山最年轻的帝尊境。

    “飞花逐月！！”

    冷凝的声音如同绵绵寒雨，尽管冷冽，可却动听至极。

    只见江雪娇美的脸蛋冷凝万分，身上的蓝光闪闪跳动，手中的长剑更是迸发出凌厉的气息。

    压抑的整个天空猛地沉重起来，呼啸的风声瞬间消失，天空也逐渐暗淡下来，仿佛看到了一轮明月缓缓升空。

    “天魔之舞！！”

    月魔不敢有丝毫大意，做为江雪的一生之敌。

    自然知道这是太白剑诀中最强的一招，如果不小心应对可是有陨落的风险。

    只见月魔手中的红伞打开，优美的身影在月光之下翩翩起舞，让人感觉不到一丁点的杀机。

    相对于两位帝尊境的认真对决，躲在一旁的李戒却是过瘾至极。

    虽然月魔的天魔大法具有极强的魅惑能力，但对于他的不屈意志却起不到丁点作用，完全就是在欣赏一场顶级的舞蹈表演。

    甚至李戒心中还在YY，要是这两大帝尊两败俱伤，他冲上去一人一棒子，想来明天就能名震天玄大陆吧！？

    嘿嘿……

    轰隆隆！！

    双方的大招终于撞击在了一起，红蓝相间的霞光再次熏染天空，余波更是轰起的阵阵砂石向李戒席卷而去。

    “卧槽！！”

    李戒忍不住爆了声粗口，赶忙开打纳米作战服的防御模式。

    虽然他很想用江天秀同款的乌金手镯，也就是王级防御宝器。

    但奈何这玩意使用前还得先认主，而他开元四级的修为根本无法让王级宝器主动认主，只能放在乾坤袋中压箱底了。

    当然，他现在不止乌金手镯用不了，还有很多宝贝都用不了，就算吃个最垃圾的灵果，都能差点被撑爆。

    他现在都不知道，自己费那么大劲，搞来这些贡品干什么！

    就在这时——

    江雪清冷的声音响起，“你卑鄙，居然用毒！！”

    月魔得意笑道：“我生为魔教中人，用毒很合乎情理吧！”

    “妖女受死吧！！”

    江雪美眸中闪过了一丝绝洌，手中的长剑猛地迸发更加耀眼的剑光。

    “不好！！”

    月魔心中大骇，想不到江雪绝洌到如此地步。

    宁愿跟她拼个你死我活，也不愿意暂时撤退逼毒。

    月魔想要躲开这一剑，可是江雪根本不给她机会，剑光眨眼间就轰到了面前，她只得全力抵挡。

    轰隆隆！！

    惊天的轰鸣声震得人头脑发懵。

    如果刚刚只是万道彩霞的话，那现在就是火山迸发，两大耀眼的光芒冲天而起，把天空的云彩都给撕碎，空间似乎能看到扭曲的效果。

    李戒的日子也不好过，到处散发的余波劲气，让他只能躲在夹缝中求生存，身上的纳米作战服更是处于碎裂边缘。

    “艹，这波亏死了！”

    李戒心疼的要死。

    一件纳米作战服需要10万点积分，而在八星危险中存活一个小时，才能获得28800点积分。

    现在这两位明显决出胜负了，前后用时也就半个多小时。

    亏大发了！

    噗咚！！

    一个柔软的不明物体从空中落下，正好砸中了正要撤离的李戒。

    定眼一看，就是江雪！

    此时的江雪毫无高冷女神气质，嘴角吐露着鲜血，眼睛半闭半睁，显得有气无力，一看就知道受了极其眼中的内伤。

    “好痛，我怀疑你在顶峰作案，但不得不说这姿势很正确！”

    李戒看着压在身上的江雪，给人一种极其惊艳之感。

    刚刚的那一场战斗，让其衣衫出现了些许撕裂，掩盖不了她滑弹似雪的肌肤，整个人以一种极其魅惑的姿态出现在李戒的眼中。

    哇！！

    好大的团子，满满的福利！

    “这难道就是传说中的撕裂风！？”

    李戒感受着怀里这具劲爆至极的身躯，心中忍不住升起一种不当人的冲动。

    砰的一声！

    月魔也从空中跌落在了地上。

    虽然她嘴角流着鲜血，也受了重伤，但却比江雪要好多了。

    “小弟弟，把她交给姐姐可好！？”

    月魔慵懒的御姐音中传来，美眸更是带着撩人心魄的魅惑之力。

    “如果我说不，你是不是会打我呀！？”

    李戒贱兮兮的单边挑了挑眉，心中期待着从八星升到九星。

    “怎么可能！？”

    月魔神情明显一怔，有些难以置信的看着李戒。

    她乃是天生魅骨，更是练成了天魔大法，就算是太监见到她都会把持不住，可现在李戒居然完全不受影响……

