    金刚堡垒开出泰山不久，一条巨大的四脚蛇，也从山林中窜出来，嘴里还叼着一只不知道是什么物种变异的金兽。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嘎嘣嘎嘣吞下去，四脚长蛇冲向金刚堡垒。

    与此同时，金刚堡垒的车顶，忽然展开，平铺成一个二十米见方的平台。四脚长蛇，就这样绕着那根擎天柱子，像蛇一样盘曲在金刚堡垒的车顶上面。

    巨大的体形，至少几十吨的重量。

    但是对金刚堡垒来说，丝毫感觉不到沉重，六个直径四米五、宽度三米的轮胎，碾压路面，保证了不会陷下去。不过碾过之后，会留下巨大的痕迹，像是压路机压过，可以直接跑小汽车。

    旧世界道路纵横。

    新世界里，这些道路已经损毁差不多，只留下些许道路的痕迹。之所以还按照道路行驶，除开这些道路选择的地形比较好，剩下原因就是沿着道路开不会迷路。野外变化太大，没有导航，很难找到正确的道路。

    只要找到道路的痕迹，一切好办。

    没有路，金刚堡垒碾压过去就是一条阳关大道。

    很快找到泰新高，直接开上去。以金刚堡垒的车重，碾压过去后，高公路的路面都颤抖，那些破土芽的金树，直接被金属轮胎压成一层纸。伴随着金刚堡垒的行驶，二十多米宽的泰新高，仿佛被翻新一遍。

    一路碾压，动力十足。

    拉锯三核图采用的是白眼虫的四颗4.744h金核犬齿，和大蟒蛇的两颗4.713h金核獠牙，作为定子、转子图腾。

    最大马力过四万匹。

    即便如今金刚堡垒自重过两百吨，载货、载四脚龙过一百吨，总重过三百吨，依然是奔驰如飞。

    五个档位，一个档位是双电机档位，能达到三千匹马力，度百公里每小时没问题；剩下四个档位都是拉锯三核图档位，分别可达到五千匹、一万匹、两万匹和四万匹。

    当爆最大的四万匹档位，三百吨的金刚堡垒，插上翅膀，就几乎可以飞起来。不过这个档位对金核的耗损比较大，不是关键时刻，沈聪不准备用。

    金兽生长不易，尤其是高天赋的金兽，通常都是方圆几十里才有一只。

    能够充当图腾的金核要求又高，更加稀缺。

    天眼雷达张开。

    两千多米范围内，全都在沈聪的掌握之中，金刚堡垒以三百公里每小时的度，奔驰在泰新高上。

    大半个小时，已经到达蒙阴县。

    拐弯进入钻石公园，这个昔日的聚居地，现在只有少数蘑菇城警备区部队，在这里驻守防御。沈聪还从天眼雷达上看到，水银湖边，也有人驻守，建造了房屋，似乎驻扎着一批科研人员。

    金刚堡垒到来时，驻守防御人员，立刻紧张得拉响警报。

    “快，通知连长，现不明身份铁人！载具车辆巨大，携带一只巨大的战宠，疑似守护神的四脚龙，但是体形更加庞大！”

    “疑似四脚龙？”

    “是的，很像！如果不是太大，我以为会是守护神来了，而且那辆载具战车，实在是……连长你看过就知道。”

    值守的连长，闻听之后，立刻让部队将水银湖便科研人员撤退到安全区域，自己带着几个人，壮着胆子走向聚居地入口。

    看到停在门口的金刚堡垒。

    连长等人，只觉不可思议，三层别墅大小的战车，一根擎天之柱，一只与四脚龙相仿、连龙鞍都相仿的战宠。

    这套装备，简直骇人听闻。

    一时间几个人都不知道该怎么开口，如何面对这庞然大物。铁人的载具大小与天赋成正比，如此之大的载具，如果不是虚张声势，那么意味着至少是究极，很可能是核级。不管究极还是核级，都没有官方记载。

    虽然沈聪曾经一直被猜测为究极，但毕竟没有准确数据，谁也不知道真实情况。

    连长等人愣住。

    沈聪对此早有预料，金刚堡垒开出来后，就是巨大的震慑力，他没有跟对方聊家常的想法，直接在车里按响喇叭：“我是胡歌，现在要去水银湖，你们继续执行自己的任务，不要过问。”

    说完，启动金刚堡垒，向水银湖边驶去。

    车顶上盘着的四脚龙，不忘伸出头，冲着连长等人，嚣张地咆哮：“叽叽咕咕。”

    在心印中，它正不屑的鄙视这些人：“滚开……小虫子……”

    等大金刚走远几百米，连长等人这才回过神来。

    一名队员颤抖着说：“连长，是守护神啊！”

    连长抚平自己的情绪，震撼之感却始终挥之不去，语气充满崇敬：“我知道，只有守护神，才能配得起这样的战车和战宠。”

    有队员疑惑道：“守护神的载具不是大卡车吗，有三节呢，怎么变了？变得更大了，连四脚龙都变大了好多。”

    年轻队员心中一亮，回道：“或者有种可能，守护神又变更强大！铁人的天赋增长，比我们金人要机会多很多，以守护神的能力，变强对他来说，应该是很简单的事情吧。就是不知道守护神现在多强了。”

    “肯定究极！”有队员抢道。

    “以前就是究极了，现在只怕更高。”

    “难道是核级？无双铁人？不太可能吧，这也忒夸张点。”

    一名队员分析道：“为什么不可能，陈秀妮副营长的天赋已经达到3.657h，是我们战区最强女铁人，连辽宁号那边的最强铁人张长德，都只有3.625h天赋。他们的载具战车，还没有胡总以前的战车大，现在胡总的战车变得更大，无双铁人没什么不可能！”

    其他队员正要辩驳。

    连长止住：“不要在背后乱猜测守护神的事情，没听到守护神说吗，让我们继续执行守卫任务。小魏，你立刻去通知撤退到安全区的队员，让他们暂时别打扰守护神做事，水银湖的研究，暂停再说。”

    等队员们都各自进入岗位，连长看向在远处水银湖边扎营的金刚堡垒，眼神中透射出无限的艳羡和尊敬。

    ……

    沈聪没有关注这里的守卫部队。

    在他的天眼雷达范围内，一切危险都了如指掌，而且他升空无人机，侦查四周一番，确定无危险，这才在水银湖边重新挖掘一个可供金刚堡垒吸收金刚之血的湖边平台。

    金刚之血没过金刚堡垒的底盘。

    共振稀释开始，金刚之血以比之前更快的度被贪婪吸收。

    沈聪开始沉浸其中，这一次他要破解金刚之血的内在秘密，为今后的远行取材做准备。(未完待续。)