
        “小子，束手就擒，还可以死得稍微痛快一点！”

    冷笑声中，三尊元府六重武者从三个方向迈步而来，霎时间将楚天策围在核心。

    在三人身后，则是七八尊元府五重、元府四重的武者，牢牢将每一个方向的退路都封锁。

    一些被绑缚的武者忍不住闭上双眼，再也不去看这一幕。他们在听到楚天策的声音时，心中一下涌上了一股浓烈的期待，然而当看到只是一个元府三重的少年，心中的期待轰然湮灭，哪怕楚天策能够一剑斩杀一尊元府五重，依旧没有任何人看好他。

    一则是楚天策实在是太过年轻，境界太低，即便是拥有越级杀敌的手段，必然不可能连续爆发。

    第二则是这甄永胜的力量实在太强，且不说是一尊元府八重的强者，单单是这些手下，就不可战胜。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    剑芒如狂风呼啸，凄厉的惨叫与锋锐的剑鸣同时响起，一道道血花四散飞溅，断臂残肢四面横飞。

    瞬息之间，恐怖的围杀猛然凝滞，楚天策持剑而立，鲜血缓缓从剑脊流下，在他身前，是一片尸体。

    “这怎么可能！这究竟是不是人！”

    “我的天，这少年竟然瞬间斩杀了十几尊元府境武者！”

    “元府三重，碾压元府六重，这人究竟是谁！”

    已经丧失求生意志和信心勇气的武者陡然大吼起来，原本他们认为楚天策根本连一招都无法坚持，最好的结果就是立刻逃遁。然而仅仅瞬息之间，结果却是陡然逆转，甄永胜的手下一个个身死魂灭、而楚天策却好似烈血战神，持剑傲立。

    “楚师弟怎么可能这么强大？”

    丁永宁双目呆滞，旋即眼中迸发出一抹难以掩饰的狂喜。

    在他身旁，另外三尊擎天宫外门弟子同时露出一抹极度的震惊和欢喜。

    少女瞪圆双眼，颤声道：“楚师兄比当日与曾玉堂一战的时候，强大了好多，恐怕这一次新生排位赛，除了江山和田永宁之外，能压制楚师兄的新生，一只手都数的过来。太强了，实在是太强了。”

    一直关注着寒潭的甄永胜双眉皱起，眼中泛起一抹阴森的煞气：“岳宏，岳戮，去杀了他！”

    “杀鸡焉用牛刀，我岳宏一个人就可以将他斩杀，岳戮，你继续投放鱼饵吧！”

    岳宏身材高大，一身粗布麻衣，双手好似铁钳一般，粗糙而厚重。

    就在此时，平静的寒潭陡然开始翻滚，一阵阵浓郁的威压缓缓弥散，整个山谷的温度迅速降低。

    “速战速决，你们两个一起上，然后赶紧来助我！我冲击玄丹境就看今朝，必须斩杀冰灵蟒！”

    甄永胜神色冷厉，猛然取出一杆大qiang，qiang身之上刻画着密密麻麻的神纹，赫然达到了玄阶下品。

    “冰魔拳！”

    岳宏和岳戮同声长啸，一左一右疾扑而来。

    拳芒激荡，赫然是一门碎元下品武技，寒潭附近寒气极盛，两尊元府七重武者全力爆发，几乎瞬息之间、整片虚空都隐隐开始冰封，被绑缚在地的武者一个个须发洁白、浑身都结上了一层寒霜，拳芒激荡，几乎要碾碎虚空。

    “少侠快走吧！将来若是有朝一日能够替我等报仇，我等便死而瞑目了！”

    “君子报仇，十年不晚，少侠快走吧！”

    一些被绑缚的武者心中已经绝望，大声嘶吼着。

    楚天策斩杀了十几个元府境武者，已经让他们心中出了一口恶气，而现在，两尊元府七重的围攻之下，没有人还看好楚天策能够获胜。此时此刻，这些武者心中已经不再有求生的渴望，只是希望未来能够借楚天策之手，斩杀甄永胜，为自己报仇。

    楚天策神色凝重，他能够感到，这两人隐隐形成了一个小型法阵。

    合击法阵，可以最大限度提升力量，呈现出一加一远大于二的效果。

    “神风，剑龙卷！”

    楚天策低啸一声，长剑虚空连点，无数剑光闪烁，化作一个巨大的剑龙卷，猛然将岳戮封锁。

    几乎是同时，拳出如雷，奔雷裂天纵横激荡，猛然轰向岳宏。

    轰隆一声！

    七十万斤巨力猛然爆发，双quan jiao错，天地猛然一震，漫天冰雾霎时间烟消云散、天地为之一肃！

    下一霎，岳宏惨叫一声，脸庞陡然变得赤红，一口鲜血狂喷而出，蹬蹬蹬连退数十步。

    只是在岳宏的眼中，没有一丝一毫的震惊和恐惧，反而升腾起一抹阴森的杀意，他能够清晰地感受到，冰魔拳劲已经如奔涌的山洪、涌入楚天策的经络之中。他似乎已经看到，在一个刹那之后，楚天策周身经络窍穴、血肉筋骨完全被冰封、然后化作齑粉。

    “去死吧！”

    楚天策深吸一口气，雷火锻体功催动到极致，一股炽烈暴虐的力量轰然爆发，霎时间湮灭寒冰。

    拳锋如雷，狠狠轰击在岳宏胸口，让人牙酸的破碎声响起，元府七重的岳宏轰然炸碎。

    血肉横飞、骨屑遍地，元府七重的岳宏彻底身死！

    剑芒笼罩之下的岳戮神色一变，眼底泛起一抹难以置信的恐惧，突然之间，虚空之中陡然跳跃起一道凌厉无匹的剑芒，剑刃龙卷肆意呼啸，凄厉而霸道的剑鸣声中，剑芒如狂风扫落叶，倏然从他面前飞掠而过，嗤啦一声，头颅冲天而起！

    “这！瞬息之间斩杀两尊元府七重！”

    “太强大了，这才是真正的绝世妖孽！”

    “说不定真的有救了！”

    先前已经绝望的武者，眼中终于又一次迸发出了渴望的光芒。

    从被擒获之后，他们便已经自认必死、再无求生的意志，直到现在，楚天策终于给了他们希望。

    “雷火锻体功果然不愧是连玄骨长老都看好的锻体功法，若非三重圆满的雷火锻体功，根本不可能拥有堪比元府七重的七十万斤巨力，更不可能如此前轻易压制这寒冰拳劲。这雷火锻体功无论需要消耗多少资源、经受多少痛苦，都必须要全力修行下去。”

    楚天策持剑而立，感受着筋骨皮膜交织着雷霆和火焰力量的强韧，心念愈发坚定。

    三重圆满的雷火锻体功，便能够让楚天策拥有如此强韧的体魄、如此恐怖的力量。

    若是修炼到七重圆满，甚至后续功法雷火炼血功、雷火玄功，威力之大，简直无法想象。

    “小子，你能够斩杀岳宏和岳戮，果然有些自傲的本钱，只是一切到此为止了！”

    甄永胜脸色一寒，手中大qiang散发着浓烈的寒光，迈步走向楚天策。
  