    

    深夜，京都，华府。

    诺大的妃梓木床上，玄衣公子慵懒地倚在缀满花边、柔软无比的羽毛枕上合着双眼，立在一旁的侍女弓着腰，一下一下认真地摇着孔雀羽扇，稳稳控制着摇扇的力度与速度，丝毫不敢有所怠慢。

    巨大房间只点着一盏烛台，用昏黄而微弱的光，把极近奢靡的富丽堂皇扫得落寞而冷清。

    “大人大人大人！”

    一个急促的声音从门外几里地就传来，随之而来的是一个小跑进来的身影。

    下一秒，还没等那人跪在长长的鹅绒地毯中间，一个精巧的九瓣琉璃花盏就从公子的指尖看似随意地弹出，快到捕捉不到轨迹地穿越了半个屋子，狠狠地正中来者的眉心，又掉在了地毯上。

    “好吵……”

    公子懒懒地抱怨道。

    来者痛得呲牙咧嘴，却一声都没吭，慌得立刻一下下狠狠磕头赔罪道：“小的罪该万死！小的罪该万死！小的罪该万死！”

    公子没睁眼，伸出手指懒洋洋地指了指自己太阳穴的位置，立刻就有丫鬟从一旁小跑着上来，跪在公子身后，小心翼翼地为公子按摩着太阳穴。

    “说。”

    公子从牙尖吐出一个字，多一个字都懒得讲。

    跪着的人立刻抬起头来，额头已经磕头磕得头破血流。

    “回禀大人！蜀州来信！因为大人您曾吩咐过秃鹫，让他没有十万火急的事情，不能直接联系您。所以小的看到秃鹫来信，觉得出了大事，才这……”

    “少废话。”那人还没说完，就被公子直接打断，不耐烦之色溢于言表。

    但听到了秃鹫的名字，公子倏尔睁开了双眼，冷冷吩咐道：“念。”

    来者立刻手忙脚乱地取出信，手抖得连信都快拿不住。

    “启…启禀公子，今日中午有二人潜入我府，虽并未轻举妄动，也未可察其意图，但属下担心有变，已加派四百雇佣兵驻守储盐洞，并安置好油料，以供其突围后毁证之用。

    虽属下私以为鲜有狂妄之徒，有作祟之胆量，但鉴于此次是几年来首次有人进入奎府，故属下特告公子。

    属下定会妥当处理此事，请公子放心。”

    读完信来者就垂首而立，等着公子进一步吩咐，可公子什么也没说，定睛出神。

    “信中可有说那二人特征？”

    过了好半天，公子才问道，可已是一副已然将答案了然于心的神情。

    “啊这个……”跪着的人手忙脚乱翻着信，半天才找到。

    “信里说这二人是一男一女，看着年岁都不大，尤其是那女子，说是看起来就像个小孩子一样。”

    公子闻言，突然仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    这笑声既疯颠又嚣张，瞬间撕破了昏黄的宁静，把满屋子人都吓了一跳。

    “可笑啊可笑。”

    几乎是瞬间，公子突然收起了大笑的面孔，变脸似得换上了一副阴沉的面孔，摇着头淡淡说道：

    “这信从蜀州到京都，已经过了三天。这么算来，奎府此时必然是，已经被端了啊。”

    不论是地下跪着的，还是身边站着的人，一个个都诚惶诚恐地不知如何是好，哪有人敢接话。

    公子坐起身来，细长的手指轻轻扫过梨花几，随手夹起一只雕花琉璃盅，在指节间轻轻晃晃。

    “蘅笠还真是一如既往的讨厌啊。

    至于那个小丫头嘛，倒是比我想象中能干一些。”

    公子兀自喃喃道，眼神愈加凌厉起来，指间的力度愈来愈大。

    “看来为今之计，只有去请二小姐了，麻烦她走一趟了。”

    公子颇有些无奈地说着，夹着酒盅的手指又缓缓移回了桌面。

    “叮”地一声脆响后，酒盅稳稳落在了梨花几桌面，待酒盅完全稳住，公子才移开了手指。

    “是！属下这就去办！”跪着的人得了令，猛地站了起来，差点一个踉跄栽倒。

    “等等。”公子唤道，重新卧在了羽毛枕上。

    “大人还有何吩咐？”

    “这次别再搞砸了。”

    公子闭着双眼，轻轻笑着，却比不笑时更阴冷了许多。

    “他们可早该是死人了。”

    黎明，蜀州，锦官城风水最佳之地。

    一片浓密的竹林中，掩映着几座幽僻的亭台楼阁，不宏伟不奢靡，但每一处设计都极尽别出心裁的精巧，方在锦官城最热闹的街区，取得一片世外桃源般的幽静。

    秋风轻轻扶起阁楼四周的纱幔，放任月色偷偷溜进阁楼中，流淌在深色木地板上，纷纷散落的画卷上。

    几十上百幅画卷，有眉眼，有琼鼻，有玲珑小嘴。

    拼在一起，就是一张美艳到冷清的小脸。

    书桌旁，容谨正握着笔，专注地用丹青描摹着一双明眸，眼中除了画，再容不下其他。

    韶域端着木质茶盘，轻手轻脚地掀开纱幔走了进来，跪在桌边将热茶端上桌，摆在离画卷最远的地方。随后又拿出金剪来，今夜不知第多少次剪了剪桌上的蜡烛。

    “公子您又在画娘娘了？”韶域凑过去一点，看着画中熟悉的明眸问道。

    容谨闻言，手中的笔骤然停下，一滴墨顺着笔尖，滴落在了在画中眼眸的眼底，成了一滴浑然天成的泪珠。

    本来含着浅浅笑意的眼眸，骤然黯然神伤起来。

    “这不是母亲的眼睛。”容谨搁了笔，认真地解释道。

    韶域又认真看了几眼，才恍然大悟道：“是我看错了！这是那日在锦春楼遇见的那位宣姑娘的眼眸。”

    容谨眼中微微一亮，含笑点了点头。

    “看宣姑娘的本人不觉得，但单看宣姑娘的眼眸，与娘娘的眼眸，还真的是有几分神似。”韶域说道。

    再认真看了看画，又忍不住赞道：“不过这份神似不细看还真是看不出来，公子您却一眼就可以看出，真是观察力超群！”

    容谨闻言，淡淡笑出了声。

    “我哪里有什么观察的机会呢，总共也没能见到母亲几面。”

    容谨笑着，眼角却渗出几分苦味来，声音在极致的温润中，黯淡了下来。

