    

    “今天，这里，明珠学府青斗馆就是你们的舞台，请今天的七位主角登场，明珠学府的召唤系新生！好了，我的话就说到这里，接下来请开始你们的表演！”

    萧院长言简意赅的说完了想，新生节目的开场白，短小，精炼，发人深省……！

    随着萧院长话落，顿时间，数万人沸腾了起来，一个个磨刀霍霍向七人，已经迫不及待开始自己的表演了……！

    裁判戴着一个哨子开始走向斗馆的中央，然后看向七人问道：“七位同学，你们谁先来！”

    “我先来！”海大富顺了一把他那油光锃亮的大背头，率先迈步走向前，有些大言不惭道：“早看这群渣渣不顺眼了！”

    这话顿时间就引起了台上所有人的不满，这吗嚣张，绝壁是欠收拾啊，“混蛋，这么嚣张，我们上……！”

    顿时间，就杀上来了六名学生，一个个怒气冲冲的看向海大富，“兄弟们，不收拾这个召唤系的混蛋，以后我们还怎么在明珠学府混？”最前面的一名红衣男子道！

    “李大哥说得对，这混蛋太嚣张了！”其余的五人异口同声道！

    “哼！六个又如何，”海大富走上前，直接唤起了次元魔法星轨，一个巨大的召唤系星图出现，“出来吧，白凯战蛰！”

    猛然间，一头宛若钢铁之躯的白色蝎行巨物出现，全身覆盖着白色的铠甲，并且还长满了件刺，前肢是左前肢是一条白色的巨鳌，看起来非常的摄人，被那一双大鳌钳住绝对会把人一截二，至于右前肢则是白色斧钺，这绝壁是移动的大坦克啊！

    “李大哥，这家伙看，看起来有些难办啊！”那位红色衣服边上的一人咽了咽口水道！

    红衣青年脸色也是变得非常的难看，这尼玛怎么打？“怕什么？我们六个人，一起出手，还怕拿不下这孽畜？”

    “哼！成全你们，”海大富闻言，冷哼了一声，接着便命令白铠战蛰出手，“上！”

    “哧……！”顿时间，白铠战蛰发出巨大的声音，然后举起那对充满力量的前肢，直接朝着六人砸了下去，巨斧和巨鳌出击，简直是碾压性的！

    “快散开，我们分别出手攻击，”红衣青年立马喊了一声！

    众人散开后的一瞬间，那两个巨物便砸向地面！

    “砰砰砰……！”顿时间，巨大的冲击波，和飞散的土块还是砸伤了几人，可都不成问题，应该还可以继续战斗！

    看台上，众人倒吸了一口凉气，这尼玛怎么打，直接是被碾压了!

    “妖魔太恐怖了，我，我们还是不上去了，苟起来！”立马有人道！其余的人也不出声，应该是赞成了……！

    可是让众人没有想到的是，那两只巨物再次横切而去，顿时间，就有四人领了盒饭，直接被砸下了场！

    只有反应最快的那名红衣男子和一名寸头男子幸存了下来！

    “火滋，焚骨！”

    “光耀，失明！”

    二人顿时间就祭起了魔法，朝着白铠战蛰砸去，“小子，两个魔法绝对把你召唤兽给弄死！”

    第二级的火滋顿时间就燃烧在了白铠战蛰的身上，至于那光耀则是把白铠战蛰的眼睛给灼出了一个黑点！

    “你也太小看我的……！”

    话未尽，红衣男子直接发大招了，“哼！火滋，爆裂！”三级的火滋再次杀去！

    而白铠战蛰也感受到了巨大的痛苦！

    “哧……！”它怒了，巨钺和巨鳌胡乱朝着二人砸去，可是下一刻，三级的火滋也砸到了它的身上！

    “嘣……！”

    白铠战蛰被炸飞，而两名男子也在白铠战蛰被炸飞的瞬间被巨鳌砸种，双双领了盒饭……！

    白铠战蛰毕竟只是奴仆级，被二级火滋焚烧又被三级的火滋炸飞，也失去了战斗力！

    最终，海大富只淘汰了六人，他小看了那名红衣服的火系法师，接着，便把召唤兽送回了召唤位面，看着除去龙尘的五人，“兄弟们，我的召唤兽不行了，接下来就看你的吧！”

    “没事！你已经尽力了！”郑冰晓上前拍了拍海大富的肩膀！

    “淘汰了好，这样就没有人跟我争夺炼兽之血了，”王力挺一副志在必得的样子，非常的欠揍！

    龙尘一脸疲惫的看着这么一群弱鸡互啄，实在是无趣，便直接开始打起了瞌睡！

    “王力挺，你怎么说话呢，我们都是一个班的同学，”小正太，杨义有些不愤，这家伙一天都是一副看不惯别人的样子！

    “哟！那你上啊！杨义！”接着，便毫不犹豫的把杨义推了出！

    “龙尘，要不你先上，我，我不行！”杨义双脚扇风全身颤抖的看向龙尘，一副乞求的样子！

    龙尘猛然惊醒，砸吧了下嘴，估计是睡得正舒服，接着便看向杨义问道，“你说什么？”

    “斗兽啊！你先上，我的召唤兽……！”杨义都不好意思说出口，他的召唤兽都还没有断奶的！

    新来的一群挑战者，看到杨义在退缩，便放狠话道：“喂！召唤系的渣渣，你们还打不打？一群废物！”

    龙尘悠悠的站起，“你确定要我出手？我出手，你们可就没有机会了？”他还是非常认真的问道，这不是骄傲，是自信！

    六人你看看我，我看看你，不说话，毕竟龙尘可是凶名在外！

    “大言不惭！”王力挺还是有些不服，毕竟他从来没有看见过，而且他的脾气使然，他谁也不放眼里！

    “好！那我同意了，接下来，你们可以坐着看，这个时间会比较长！”龙尘倒是没有回击王力挺，毕竟这种初阶魔法师的垃圾，实在是看不上眼！

    接着，龙尘便笑着走上前，拍了拍杨义的肩膀，“下去好好看着，哥是怎么为召唤系扬威的！”

    挑战的那群人看见龙尘走上前，顿时间，脸色变得非常的难看，忍不住的咽了咽口水，“哥，这，他，我们打不过……，”一人结结巴巴的说道！

    “怕什么，他只是火系魔法厉害，又不是召唤系！”我们这么多人还怕他一个，我看就是被人虚吹出来的，带头的那人有些不服！        

