    等陈元昊全部说完。

    顾白--脸：“然后？”

    开那个劳什子大会到底有什么目的你倒是说啊！

    陈元昊神情很恭敬：“启禀城主，没了。”

    顾白：……啥？

    陈元昊认真解释：“三皇子只说要邀请群英,但究竟是什么缘故,并未言明养个徒儿来自虐。只说……是有要事相商。”

    顾白没办法,只能开始回想剧情。

    说起来,他原著里的剧情可以说是弱爆了,基本上都是因为女女女女而来，打副本是为了妹子，找奇遇是为了妹子,读书是为了妹子，参加大比也是为了妹子，升级什么的只是副线而已。

    那个三皇子……在原著跟主角的联系也就是因为天香公主的缘故，还有什么其他的吗？

    要是说五皇子,那倒是个不大不小的boss。

    叹了口气,顾白很无语。

    剧情不是这样的呀！这到底是玩哪出！

    陈元昊很快退下，亓官锐凑了过来。

    他给顾白捏了捏肩：“哥哥，你又想起了什么吗？”

    顾白说道：“应该没这回事。”

    亓官锐很敏锐，通过这些天顾白的表现，他基本已经知道自己在顾白所知道的世界里，自己应该是扮演着一种非常重要的角色--几乎所有重要的事情都与他有关。如果是三皇子这样分量的人物要做什么事，尤其是邀请这么多强者和势力的，必然是一件大事，但这一件大事在顾白的记忆里没有，这显然不太正常。

    他稍微想了想，说道：“哥哥是说，这个世界发生了不可知的变化？”

    顾白点点头。

    剧情凭空多了一条支线，看起来还是很重要的支线，这不正常！

    跟以前那些泯灭了的小支线或者细节变化总体相似的大支线，完全不同……

    作为作者，他表示无中生有神马的最讨厌了！

    才不喜欢ooc同人呢╭(╯^╰)╮

    亓官锐又思忖片刻：“在哥哥的记忆里，我现在应该是什么实力？”

    顾白想一下：“差不多。”

    亓官锐明白了：“既然是这样，我们只管去就行了，应该有什么太大的威胁。”他亲昵地舔一口顾白的侧脸，“再说了，有我在，一定不会让哥哥出事的……就算出事，我总是陪哥哥一起的，好不好？”

    顾白：……

    变态的甜言蜜语好可怕！简直hold不住！

    不过，心里突然觉得很安稳了是肿么回事……

    果然已经被糖衣炮弹腐蚀了吗！

    他默默地点了点头：“好。”

    没错，不用想太多。

    他现在已经有了生命→虽然只活了三十年但已经比上辈子长了；

    也有了爱情→虽然对象有点不太对；

    自己也是高富帅→各种高端待遇杠杠滴；

    甚至有很好的名声→吞天会会员+天都城城民经常告白。

    在这样已经堪称人生赢家的生活里，早已经不是上辈子x丝宅男的顾白，觉得能享受到这地步已经很值得嫡杀最新章节。

    死翘翘神马的也没有太遗憾，而且变态在侧多半死不掉的。

    完全不用害怕嘛蛤蛤蛤蛤！

    就让劳资去会一会那脱肛的剧情吧！握拳！

    群英大会据说还有两个月就要召开了，而从擎天书院到帝都的距离起码就得走上一个半月，要是想赶趟的话，那必须得立刻动身了——总要留点儿时间人际交往打探消息吧？

    所以顾白破天荒召见了吞天会成员，面无表情地吩咐陈元昊把事情说了一遍。

    然后，就留下一批人手，又选拔了十多个武王——如今的吞天会里已经又招收了很多人手，准备过两天一起走。

    刘曼罗妹子表示鸭梨很大。

    尼玛魔域岛的人要来了你们却走了让我夹在中间肿么办！

    这必须赶紧想个办法啊摔！

    顾白面瘫脸：“两条路。”

    刘曼罗：“……愿闻其详。”

    顾白竖起一根手指：“一。”

    亓官锐笑吟吟开口：“让魔使直接前去帝都与我们会合，不过到时就要多加小心了——毕竟，皇城里高手如云。”

    顾白再竖起一个手指：“二。”

    亓官锐笑意加深：“刘姑娘你留下来等待魔使，我和哥哥会安排人好生招待，等我们回来，再与魔使会面。”

    刘曼罗对无时无刻不在秀恩爱的这对狗男男绝望了。

    要不要回答问题的时候这么玩啊！

    在炫耀默契吗！以为老娘没人要吗！

    秀分快你们造吗！

    但是就算心中奔腾的卧槽已经堪比咆哮马，刘曼罗妹子表面上还是风情万种的：“哦，这样吗，我去问问。”

    壮哉我们大魔人一族也是有联络手段的！两天之内妥妥儿的一个来回！

    顾白点点头。

    亓官锐温柔一笑：“那就静候回音。”

    两天后，大家整装待发。

    刘妹子将魔域岛的消息传达——经过一番商讨后，他们决定第一和第二都不选。

    魔使们会自行改变路线前往帝都，他们决定也要去打探一下目前那三皇子是在玩儿什么把戏。

    ——为了不暴露好不容易混到如今这地位的卧底，除非遇上了不可控的意外，否则他们不会轻易和亓官锐顾白两人联系。

    顾白很满意。

    就是说基本也没他什么事儿嘛╮(╯▽╰)╭

    魔人们爱怎么折腾怎么折腾，反正他根本就不是魔人，再怎么查也查不到他的身上。

    如果魔人们不老实……这不是还有变态吗？

    再怎么样他们也干不过亓官锐的啦万道武神最新章节！

    于是说定以后，顾白就带着他的搅基对象亓官锐和新增的许多小伙伴一齐往帝都而去。

    特别值得一提的是，陈元昊也跟去了。

    反而是仇凃被留下来，暂时代替了陈元昊的职位。

    路途中，被雪藏已久的豪华大马车怒刷存在感，只是这回后面还跟了一溜儿的骑兽和其他马车，整体如同一个车队，浩浩荡荡，一路顺风。

    一个半月后，准时到达帝都。

    作为灵武大陆最大的帝国，苍穹帝国的帝都是重中之重，当然也是庞大无比的。

    才到这门口，顾白就能察觉到城里有很多威武雄壮的人儿将气势散发出来，直冲天际。

    第一反应是：哦，好多高手！

    第二反应则是：低调，绝壁要低调。

    然后，马车就在缴纳了入城费用后，进去城中。

    吞天会众人看到那繁华的街道，以及街道上来往的人群，都忍不住深深地吸了口气。

    帝都不愧是帝都，真特么的是个“武王满地走，武君不如狗”的城市啊！

    叫那些高手都嚣张不起来了。

    所以大家都开始低调。

    顾白穿一身白衣，气质相貌都很出众，不过皇城里那些皇子们公主们的相貌也很给力，就只是让人多看几眼，并没有引起太大的轰动，也不至于造成围观现象。

    很快，在女婢们的强力下，最好的客栈里也有了他们的一席之地。

    包下了后面一个大院子有木有！

    注：四个绝色女婢忠诚跟随，辛婀、路佳儿和小白花都被留下了，刘曼罗妹子身负联络人的重任，不得不来。

    注2：陈元昊没带上自己的老婆也没带上自己的小妾。

    注3：除此以外再没有一个女人。

    入住之后，吞天会的大家就开始努力搜寻周围的资源，力争消息不滞后，永远能掌握第一手变化。

    顾白现在什么都有人包圆儿，除了为了安身立命必须坚持苦练武功以外，其他的时候简直就是宅男梦寐以求的生活。

    亓官锐现在的手下越多，也越有时间陪伴顾白，两个人黏黏糊糊，走在哪里都有发光的效果。

    当然，他们也没忘了定时听手下汇报，也没忘了注意皇城里的动向。

    ——正如始点种马/非种马的所有文的通病，凡是类古代设定的，皇城往往都是事件多发地。

    总有那么一两个目前潜伏状态迟早一飞冲天的忍辱负重君会突然出手英雄救美，救下来的往往就是公主/位高权重者之女等身份特殊的美貌女子，而这些女子往往也会对英雄一见钟情/心生好感/欣赏对方，最后成为一对眷侣。

    也总有那么几个本来正在寻路子结交上层的末路俊杰在书铺/酒楼/各种店铺/摊贩前说出什么话或者做出什么不经意的举动正好被上层发现，进而赏识。

    还总有一些人在喝酒/吃饭/品茶时正好与一位翩翩美男子谈得投机——如果是种马文，那美男子必然是女扮男装；如果是非种马文，那美男子必然是隐藏了身份的权贵人士[hp]花花与教授全文阅读。

    这样类似的事情总结起来，没几天顾白手里就有了厚厚的一沓。

    特别有意思又特别俗套，简直就跟小说一样！

    但这玩意总是让人看不厌倦，打发时间特别好！

    终于，在顾白渐渐觉得有些无聊的时候，那位三皇子举办活动的具体时间具体地点确定了。

    凡是手持邀请函的人，都可以带着自己的跟班一起进入。

    三皇子的诚意很足，他表示大家可以尽情请打手，他绝壁不是在搞阴谋。

    于是凡是到来的人，也就小心谨慎地带着人马去了。

    ——料想这三皇子再怎么厉害，也不打尽嘛！

    顾白和亓官锐保持低调地坐在一群武帝后方，默默喝酒吃饭不说话。

    直到大家吃吃喝喝差不多了，三皇子也就要摆出自己的目的来。

    关键词只有四个字：天龙宝藏

    顾白：……

    三皇子亲你木有搞错咩？

    特么的大骗子这明明就是阴谋好吗！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    三吉扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1923:22:37

    子子扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2013-11-1922:27:40

    殊途。扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1920:23:04

    13873131扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1917:51:12

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1917:49:14

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1916:34:23

    墨鱼仔扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1914:49:34

    寒霜草扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1914:39:15

    慕灵扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1912:02:24

    子子扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2013-11-1909:50:49

    钱小猪扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1907:46:27

    cq扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1906:47:52

    l-chu-i-儀-u扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1901:17:10

    醉卧沙场君莫笑扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1900:32:56

    纸箱子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1900:17:02

