    
此时，另一处战场，八个混沌煞兽已经是将五个大领主的分身，压制得死死的，完全处于上风。

    “这八个混沌煞兽，实力不弱。

    林飞小友，我们过去看看吧。”

    白发老者说道。

    于是，两人一个瞬移，回到了混沌煞兽和大领主厮杀的位置。

    这里打得天崩地裂，日月无光！

    八个混沌煞兽力大无穷，而且性格暴戾嗜杀，一旦打起来，完全就是一种没有防守，只顾进攻的两败俱伤疯狂打法。

    偏偏八个混沌煞兽的恢复力十分惊人，身上无论有多大的伤势，眨眼间又完好如初。

    那五个大领主的分身，越打越是心惊，渐渐的就失去了还手能力。

    片刻后，八个稳占上风的混沌煞兽一拥而上，将五个大领主的分身，撕成粉碎。

    “林飞，你等着，这个仇，我们一定会报的！”

    五个大领主的分身被撕碎之前，都是朝林飞怒吼咆哮。

    “我等着。”

    林飞冷笑。

    咻！

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，冲了上去。

    呼！

    万魔诛天邪针发出可怕的吸力，将五个大领主分身的所有能量，疯狂吞噬。

    包括之前被杀死的那些邪魔，所散落在附近的血肉骨渣，也是全部被吸收掉。

    不过，让林飞吃惊的是，当吸收完所有的邪魔能量之后，魔躯分身，和那枚邪针，竟然同时悬浮在半空中，静止不动了。

    隐隐间，无穷无尽的邪魔妖神虚影，出现在这一片天地间，齐声吟唱着妖异而神秘的古老赞歌。

    漆黑的魔力威压，充斥天地。

    “这是……”

    林飞有点惊疑不定。

    仔细感知之下，林飞发现，魔躯分身陷入了一种静寂的状态，似乎正在发生着某种蜕变。

    “呵呵，林飞小友，想不到，魔族的圣物，也被你得到了。

    你放心，你的这具分身，和这件魔族圣物，正在蜕变，即将变得更强。

    这是好事。”

    白发老者说道。

    “嗯，应该是。”

    林飞详细感知之下，放下心来。

    不过，想想也是，那五个大领主的分身，拥有着本体的五六成实力，所蕴含着的邪魔能量，是多么的惊人。

    万魔诛天邪将五个大领主的分身吸收之后，发生蜕变，也是很正常的事情。

    于是，林飞将魔躯分身和邪针，传送进奴隶塔的第九层密室空间之中，让它们静静蜕变。

    接下来，林飞在白发老者的盛情挽留之下，在仙道古界之中，呆了好几天。

    青洛，和仙陵界的其他人，也是全部被林飞从奴隶塔之中传送出来，在仙道古界之中，进行游玩，或者历炼。

    林飞派了一大批的怪兽，贴身保护仙陵界的那些武者。

    这样一来，自然不会有什么危险。

    而林飞自己，则是陪着青洛，到处闲逛，卿卿我我的，倒也休闲得很。

    此时，其它界面的历炼者，已经全部被驱赶离开。

    现在的仙道古界，已经成为了龙象蛮族人的私人地盘。

    当然，有很多其它界面的生灵不服气。

    这仙道古界，自古以来，就是一个无主的历炼之地。

    现在无端端被霸占，自然很多生灵不服。

    于是，接下来的几天，时不时会有其它界面的一些高手，前来仙道古界，找龙象蛮族人算账。

    对于前来算账挑衅的生灵，龙象蛮族人表现得十分霸道。

    不服的，一律打到服为止！

    这一族人，每一个，都是十分强大，拥有着龙象之力。

    特别是那五个长老级别的老者，每一个，居然都不弱于林飞手下的那八个最强的混沌煞兽！

    于是，一批批前来找龙象蛮族人算账的高手，都被揍得鼻青脸肿，落荒而回。

    甚至，有一些生灵表现得特别嚣张的，被当场斩杀！

    后来，事情惊动了某一位教祖级别的大人物。

    这个教祖级别的大人物，在亿万里之外，投射过来一只巨手，伸进仙道古界之内。

    白发老者暴怒之下，一掌将那个大人物的巨手拍碎。

    然后，白发老者也是投射出去一只巨手，越过遥远的星空，向那个教祖级别大人物所在的界面，伸了过去。

    于是，一场星空大战发生了。

    白发老者，和那个教祖级别的大人物，各自显化一只巨手，在茫茫星空之中，厮杀得难分难解。

    这一场大战，不知道崩碎了多少星辰。

    所有的生灵，疯狂逃逸，远远离开激战的中心，潜伏起来。

    大战进行了整整一天。

    结果是不分胜负。

    那个教祖级别的大人物，再也没有任何的声息。

    白发老者，也没有再追究。

    这一战过后，就再也没有任何界面的生灵，敢来仙道古界闹事了。

    仙道古界，正式成为龙象蛮族人的地盘。

    这一战，让林飞又是震憾，又是惊喜。

    再也没有任何怀疑。

    白发老者，是一个教祖级别的大人物！

    四五天之后，林飞离开仙道古界，启程回仙陵界。

    临走之前，白发老者和林飞议定，仙道古界和仙陵界，以后永远友好往来。

    离开仙道古界之后，战舰在茫茫星空之中行驶。

    此时，在深渊域第三层魔界之中。

    一个爆炸性的惊人消息，迅速传开。

    五个大领主的后辈，和二十多个贵族子弟，在仙道古界之中，被仙陵界的林飞抓走了！

    一起被抓走的，还有幽冥魔祖的亲孙子，罗天公子！

    这一则消息，让整个第三层魔界，都是沸腾了起来。

    这太惊人了。

    罗天公子，五个大领主的后辈，二十多个贵族子弟，这一批年轻邪魔，每一个，都是身份地位惊人。

    特别是罗天公子，那可是幽冥魔祖的亲孙子！

    所有听到这则消息的邪魔，第一时间的反应，都是不敢相信。

    不过，很快，就被证明，这则消息，完全是真实的。

    因为，那五个大领主，和二十多个邪魔贵族的领土之中，都传出来了惊天动地的愤怒咆哮声。

    据说，这些大领主的本体，一直都是闭关苦修，不问世事，有什么事要处理，一般都只是让分身出动就行。

    可是，现在，这五个大领主的本体，竟然都是纷纷出关，现身在自己的领地之中。

