    那个老板他种出来的花。

    基本上都是好几天才能够长成。

    开花的时候就要立刻摘下来，根本就不存在能够坚持好几天这一说。

    他沉默地看着面前的几个张皇失措的村民。

    反而走上前去，语重心长地安慰。

    “那个大小姐呀，恐怕会成为你们村整个村子的恩人。”

    几个人听见这话，猛然一愣。

    　但是紧接着，村长率先反应过来。

    他这边沉默了一下，“可是这朵花已经没了……”

    “没了也没关系。下一次再种出来就好。我这次上山的时候特意带上了资金，如果要是没问题的话，我便直接跟你合作吧。”那个老板一边说，然后并没有跟村长说话。

    而是直接低头看向了东烨霖。

    东烨霖目光稍微愣了一秒。

    　他原本以为，像这样的老板，就算谈合作也应该是和年纪大一点的长辈来谈，没想到反而直接找上了自己？

    村长也没意见。

    问题不大呀，反正自己儿子也是自己家的，谁签了这个名字都一样。

    东烨霖走上前然后看着对方递过来的合作是上一次小姑娘已经事先打印好的合作，上面的内容清清楚楚。

    东烨霖深吸一口气，然后在上面直接签上了自己的名字。

    然后对方就递过来了一个银行卡。

    “这个卡里面目前有500万，我可以全部用来投资这个项目，但是我要求在几个月之后给我拿出同样等数的花，在开花之前可以直接来联系我。”

    老板一边说，然后一边看着这个村庄。

    东烨霖立刻点头，应了一声好。

    然后把自己手上前一阵子种出来的那些种子递过去。

    老板开心的喜不自胜。

    他原本以为像是这种花，应该会逐渐走向灭绝，但是没想到换一个环境就能够变成现在这个样子。

    而且这个村子里面的人很善良，很淳朴。

    老板沉思了一下。

    “这样吧，看着你们村庄现在发展也不容易，我给你们村庄再投资300万，用来改造和建设马路。以后方便运输，只要交通方便了，什么都容易。”

    男人的嗓音镇定至极。

    东烨霖立刻点头应了一声好。

    手微微有些颤抖的看着这些钱。

    老板只是在这里坐了一会儿，便直接离开。

    毕竟他们现在已经可以走官方的程序。

    实际上自己擅自给那么多钱也很冒险，但是他相信这个小孩。

    村长看着那些钱坐在一边，有些喘不过来气。

    这一辈子他都没有见过这么多钱。

    哪怕当年在电视上都没有听说过。

    可是如今这些钱正被自己儿子拿着。

    带着这些钱他们去那些大城市里面，肯定能够过上那种衣食无忧的富人生活。

    可是这个村子里面的人恐怕还会如此落后下去。

    村长沉默了一下。

    转身回了屋子，拿着喇叭，冲着广播里面喊了两句。

    让村民都去村口集合。

    因为这个村长的信誉度很高，而且一心都是为了别人着想。大家纷纷停下了手中的活。

    直接就去了村口。

    看见村长坐在一个石头上也不说话。

    大家心里面也有些忐忑不安。

    “这是发生啥事儿了，咋看着你的表情那么严肃呢？是不是铁蛋，他出了啥事儿？他在外面惹到什么人了吗？没事儿，要是惹到什么事儿的话，我们可以出手帮忙……”

    “您一家不行的话，我们还有好几家呢。”

    旁边的几个比较热心的村民已经走上前去说了。

    小芳家这边叹了口气，“老早就跟你们说过不要让那个小子多接触那个大小姐，如今好了吧，果然出事儿了，如果要是知道的话，我当初直接拿着那个手机让那个小子看看了。不然也不至于让他一心只想往城里跑……”

    村民们七嘴八舌。

    东烨霖却在这个时候缓缓走了过来。

    一群人看着他，一时间也摸不透。

    就在这个时候。

    东烨霖从口袋里面拿出来了一部手机。

    一群人有些稀罕地围了上来。

    手机里面的照片全部都是东烨霖在城市里面拍的。

    周围的一些人看着那个少年手机里面存的小姑娘的照片。

    忍不住就笑了声。

    “这是咋了？难不成那个大小姐看上你家娃，准备带着你家娃当上门女婿吗？”

    “那么屁大点的小孩懂什么？你给我们看这些干什么？”

    几个村民笑呵呵地问。

    “这是我在城市里面所见到的那些东西，所以我想让大家都看一看，也想让大家过上这样的生活。”

    东烨霖声音不大，但是却很坚定。

    大家听见这话瞬间安静了下来。

