    第190章 暗魔邪神虎

    星斗大森林外围。

    这里本来是低级魂兽的生活区域，万年以上的魂兽都十分稀少。

    但今天，在这种低级区域，就是出现了一头达到六万年的魂兽。

    那是一头浑身漆黑，没有丝毫杂色的大老虎。

    它的体长超过八米，比宁霄先前遇到的那四头五万年魂兽的体型都要大。

    传说中的，风从虎，白虎本来就有双翼。而此时，这头大黑虎的背后却是一对漆黑的双翼。

    它的翅膀，也被邪神污染，成为邪神双翼。

    而它的尾巴，也与别的老虎不同。那是由一节节如同骨头一般的的东西拼接起来的，好像骨鞭。而在骨鞭的最尾端，还有一个倒钩。

    这是邪神钩，有着极其特殊的作用。

    宁霄注视着这头大黑虎。

    以他的理论知识，自然能够认出这头大老虎是什么魂兽。

    “樊凯他们是真会惹事，从哪里招惹到这个家伙的？”宁霄吐槽了一句。

    难怪在外围区域都能碰到六万年魂兽，这家伙与泰坦巨猿和天青牛蟒是死对头，它也不敢进入核心区域啊。

    暗魔邪神虎双眼血红，充满着邪恶。它舔了舔嘴唇，嘴角还残留着血液。

    先前它吃掉了一个小魂圣，但却没尽兴。

    此时，遇到宁霄，暗魔邪神虎露出了十分兴奋的模样。

    它隐隐约约察觉到，这个人类体内的能量，远超先前的那个魂圣，甚至足以媲美普通的十万年魂兽。

    暗魔邪神虎认定，如果能够将宁霄吞噬掉，它一定会得到极大提升。

    到时，脚踏泰坦巨猿，口撕天青牛蟒也不是问题。

    “嗷呜~”

    暗魔邪神虎的声音十分低沉，一点没有虎啸山林的威武霸气，反而处处展现着邪恶。

    樊凯吓得腿都在颤抖着，他先前可是亲眼见到了这头大黑虎一口就将呼尔兹咬没了。

    “萧荣，你可得给点力啊，老子能不能保命，全看你了。”

    樊凯的心中大叫着。

    他没有跑，如果宁霄对付不了暗魔邪神虎，他跑也没用。再说，他跑了那么久，也没有力气了。

    冯波冯浪虽然在暗魔邪神虎那凶恶的气势下，他们的脸色也变得十分难看。

    但对于宁霄，他们却很有信心。

    他们见过宁霄一招就将五万年魂兽砍得奄奄一息的场景，他们心中认为，此时也会是一样的结果。

    宁霄动了。

    瞬间就开启了了云蝠神装。

    双臂双腿，还有身躯，都被如同铠甲一般的东西包裹着，头部并没有东西覆盖，但斗篷却仍然掩盖着他的容貌。

    身后，出现了一对虚幻的紫色双翼。

    “嗯？”

    看着宁霄身上突然出现的那铠甲，冯波冯浪樊凯都愣了愣。

    双腿和身体的铠甲颜色，都是紫黑相间，还比较正常。可那双臂的颜色，少女心爆棚了啊。

    “难道，萧荣先生真是女孩子？”

    三人更加坚信了心中的猜测，毕竟哪有正常男性，穿个粉色铠甲的？

    这样的魂骨配置，宁霄也不想啊。

    可他身上，柔骨兔魂骨的年限是最高的，总年限60万年，总不能放弃了吧？这个粉色，他无论如何也要带在身上。

    “等我学会了接骨方法，就把右臂砍了取魂骨。我现在还能再融两套三十万年魂骨，弄在右臂好了，只有一边粉色，也比都是粉色要好。”

    宁霄的心中，早有这样的决定。

    但，此时宁霄却不敢断臂。

    现在取魂骨，他是找死。怎么着，也要弄几个蓝银皇魂骨给叶泠泠加上去，在自身安全有保障的情况下，才能断臂。

    这都是后话，此时，宁霄的重心都在眼前的这头暗魔邪神虎身上。

    宁霄手中能量凝聚，武魂乱神刀出现在手中。

    樊凯看到宁霄的魂环的时候，顿时瞪大了双眼。

    没什么，也就魂王的基本魂环配置两黑三红而已。

    宁霄的动作一气呵成。

    云蝠神装先将自己的状态提升到顶峰，第五魂环一闪，左右手分别握着一把乱神刀。

    左臂四十万年柔骨兔魂骨传来两道奇异的能量，无敌金身和瞬移同时使用。

    他就是这么干脆利落，宁霄可不管眼前的这家伙是不是媲美十万年泰坦巨猿的存在。两千刀，两千次暴击就问你怕不怕？

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，目标眩晕三秒。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得外附魂骨邪神钩。】

    【......】

    两千刀砍完，宁霄一个瞬移退了回来。

    宁霄此时并没有杀死暗魔邪神虎的心思，所以也不会触发必杀一击。虽然需要它的魂环，但是宁霄更想将它的额外掉落全部刷出来。

    六块魂骨，这可是总年限达到四十万年左右的暗魔邪神虎魂骨啊！

    宁霄正准备去查看掉落，可是它却发现，这头暗魔邪神虎竟然没有如同先前那四头五万年魂兽一样被砍倒在地，反而还稳稳的站着，只是背部有些伤势。

    “这~”

    宁霄目光一凝，他实在低估这个大家伙的实力。

    两千次暴击，竟然被它靠纯肉身扛下来。

    这身体强度，可比菊斗罗要强太多了。

    宁霄已经打算跑路了。

    用了千影绝杀劫，对他的身体有着极大负荷，而魂力消耗更大。此时，宁霄并没有信心对付暗魔邪神虎。

    不过，宁霄要是想跑，暗魔邪神虎是绝对追不上他的。

    星斗大森林中心。

    泰坦巨猿和天青牛蟒的目光，向着同一个方向看去。

    “嗯？有人和暗魔邪神虎打起来了，是人类的封号斗罗？”天青牛蟒沉声说道。

    “暗魔邪神虎的气息似乎变弱了不少，看来它受伤了，这个人类封号斗罗的实力了得，希望他能除掉暗魔邪神虎吧。暗魔邪神虎留在世上，始终是个祸患。”天青牛蟒继续说道。

    “大哥，你说这个人类封号斗罗既然有着重伤暗魔邪神虎的实力，他会不会来找我们？十万年魂兽死亡，必定会掉落魂骨，十万年魂骨，对于人类封号斗罗同样有着极大的吸引力。”泰坦巨猿憨憨的问了一句。

    “他敢？”天青牛蟒的身上，突然爆发出一股极为霸气的气势。

    “他以为能够伤到暗魔邪神虎就会是你我两个的对手了？他要是敢来，定让他有来无回。”

    (本章完)

