
准备逃跑，

外面来的人，

随便撤出来一个，现场人都上也不是对方对手！

高府内就是一阵大乱，爬墙上树钻茅房，丑态百出各式各样，

风自月也害怕，

一琢磨跑是跑不掉，

和高凤商量过后一同出去看看，拼杀死了也值了，高凤一看只好如此，

带领风自月，翠花，方清波，冯三和计北里，还有两百多人，雄赳赳气昂昂偷摸小心，爬过墙头来到府门外，

躲在暗处偷眼观瞧对方，

不看对方十多个人则已，一看到对方，风自月一眼就认出对方了，正是那十个不明身份的乞丐，

这十多个人，坏过风自月好事，也出手相助过，是敌是友不得而知，最可气的是，有一次风自月夜探，三缺道人修炼道观，

被这是多个人大喊有刺客，

结果被三缺道人手下，三大护法，胡九，毛只能，朱大困住差点死掉！

从那以后，

这十多个人消失不见了，

没想到他们今天来到高府，不知要做何事，

风自月看到他们，气不打一出来，武动玄坤针，一纵来到大树顶端，

大喊，

不知死活的鬼，敢来这里谎报名姓，吓唬众人，我看你们是活腻歪了，受死吧，

风自月风驰电掣武动玄坤针，光华闪烁直刺十个乞丐，

风自月这么一折腾，计北里也不害怕了，

大喊，

干爹把他们脑袋割下来就行了，然后手下留情，给他们留点退路，

十多个乞丐武动竹竿应战，听到计北里喊话，心里这个骂啊，小脑袋真不是个东西，

还让风自月给我们脑袋割下，还要手下留情，留点退路！

脑袋都没有了！

还有啥退路，这个小子太损了！

其中两个乞丐抽身，闪电速度一晃，就来到计北里眼前，把计北里吓得，啊一声，抽出铁棍掉头就跑，

冯三不能做事不管啊，抽出短刀应战二人，五十回合不分胜负，

高凤一看乞丐实在厉害，抽出宝剑加入战团，

打开打去十个人对战他三，

双方打斗，一时半会还不能分出胜负，其中有一个乞丐，竹竿空中一抛，

快速盘旋转动，发出数到光芒，把双方分开，大喊，全部住手，我要发暗器了，

快闪开，

要爆炸了，

一听到爆炸双方各自跳出圈外，中年乞丐单掌探出，高空竹竿宝器自动飞到手中，

看向所有人哈哈大笑说，我逗你玩呢，回头对着其它乞丐接着说，

几位，

你们发现没有？我看风自月脸色红润，要大祸临头了，你们信不信？

其它乞丐还挺配合说，

大哥，风自月脸色红润，是喝酒喝的，印堂发黑才会有大祸临头呢！今天你算错了，

中年乞丐听完，

奥，

狂笑不止说，我说他大祸临头就是大祸临头，

乞丐冲着风自月接着说，你可要小心啊，有可能眼见也不一定为实，好自为之吧，

乞丐突然黑袍抖动，

现场浓烟滚滚，

眨眼间对方消失不见，

风自月听得稀里糊涂，不明白啥意思！难道对方就为了跑来过招？十多个乞丐也没有滥杀无辜！

所有人没人去追，

高凤吩咐手下，调动一万人，把高府城核心区搜查一遍，可疑人员一律逮捕！

所有人再次回到中庭落坐，高凤来到青袍男人面前问，请问你是？

方清波跑过来搭话，

城主，他就是我上次和你说，要请的力能法师，他前来给高府除除晦气，

高凤愣神想了想，

奥，原来是力能法师，辛苦法师在高府多待几日，帮忙施法除妖驱魔，

到时候银两赏钱少不了，

力能法师心想，

哎吆，

高凤你竟敢把老夫当做江湖术士！老夫本领早晚让你领教领教！

证明一下我不是普通的江湖术士，我是升级版江湖骗子！

力能表面很客气说，高城主请放心，老夫会认真做事的，

大家寒暄了几句，

各自回屋休息，

风自月回到屋内，翻来覆去睡不着，一直回想刚才乞丐说的话，不管怎样多加放点才是，

迷迷瞪瞪进入梦乡，

第二天吃完早饭，

风自月来到院中假山旁，靠在躺椅上晒着太阳，思考片刻决定乔装打扮，

进入洪水派看看他们有啥计划，主要打探能量液动向，起身去找冯三和计北里二人，

穿过走廊拐弯时候，

风自月看到，

高凤带领方清波和翠花，还有几十个家丁，家丁拿着很多彩旗，跟在力能法师后面，

在院中来回走动，

时不时力能把罗盘往空中一抛，嘴里振振有词嘟囔，菠萝菠萝蜜芝麻开门，

说完，

让手下把彩旗，插在一棵大树上作为记号，

风自月看到高府上下，到处都是彩旗！偷偷躲在走廊偷看，

看到，

力能边走边说，

高城主，在本法师看来，你们高府，到处都有不干净的东西存在，有很多怨气妖魔鬼怪，

老夫需要做法除妖驱魔，

把这些不干净东西，全部铲除降伏带走，还给高府一片清净，

高凤本不信任这些骗子，最近琐事缠身，心烦意乱的，想起管家方清波好意，

高凤乐呵呵说，

那就辛苦法师，使用道高无敌大法除妖驱魔吧，

方清波插话说，

城主你就放心吧，力能法师我最了解，看在我们多年朋友面上，他绝对会狠狠坑骗你一次的！

力能吓得一哆嗦，

差点把罗盘都掉地上了，狠狠瞪了方清波一眼，心想，老东西你这是盼着我死啊！

怎么能说出实话呢！

方清波立刻解释说到，我的意思是，力能法师法术高超，他不会坑骗我们的！

反正听着都不舒服！

高凤假装没听见，陪着力能继续高府内转悠插旗，

风自月听完哼一声甩袖离开，他都懒得打理这些江湖术士，眼不见心不烦，

吹着口哨来到小跨院，

还没到门口，

就听到院内传出声音，侧耳一听，里面人对话说，

计北里我俩也算是，武林数一数二的大侠，你说我俩也出去占领一个山头，

当山大王，

过着逍遥自在生活应该不错，

计北里说，

冯三我可不想当山大王，我看，力能这个家伙饭碗就不错，

拿个罗盘到处忽悠，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960409"  chaptername="山大王">加入书签</a>
</div>
