
　　方正卿戴上帽子，朝圣高贵中学的广场走去，方正卿来到广场的时候，正好看到四个面色苍白的男生也朝这里。

　　方正卿知道，以他们现在的状态，肯定是捣乱，于是施展了幻术，让他们滚回了宿舍。

　　当然，在他们四人的意识里，他们是在广场进行着各种破坏，而且逮到女生就开始掀裙子……

　　方正卿朝舞台走去，在一个角落正好看到了康森贵还有他的娇蛮女友。此时，康森贵正摘下眼镜被自己的女友揪鼻子。

　　见此，方正卿不由得摇了摇头，康森贵此时的样子，像极了后世的爱情，男人卑微到了骨头缝里。

　　不过康森贵还是幸福的，木有虽然娇蛮，但毕竟心里还是喜欢他的。

　　康森贵被女友安妮惩罚完，揉着鼻子进了后台，方正卿见此也朝后台走去。

　　“阿梅，你看那个带着帽子的是不是你的方大哥？”远处，阿菊看到了方正卿的背影指着对阿梅说道。

　　阿梅顺着闺蜜的手指看去，一眼就看出了是方正卿，连忙追了过去。

　　康森贵进了后台，一个身穿清装留着老鼠辫子，长得也和康森贵一模一样的鬼出现在康森贵面前。

　　说是鬼，但是浑身却是没有一点鬼气，正是康森贵的前世，现在的开心鬼朱秀才。

　　朱秀才正和康森贵讲着好消息和坏消息呢，方正卿推门走了进来。

　　看着开心鬼，方正卿直接开口问道：“朱秀才？”

　　康森贵一脸惊愕，他没想到有人能看到自己的前世。

　　开心鬼朱秀才一拱手，道：“正是，敢问这位公子尊姓大名？”

　　“方正卿！”

　　“前世他能看到你啊？”康森贵走到朱秀才身边诧异道。

　　“他是僵尸嘛！”朱秀才一眼就看透了方正卿的来历。

　　“僵尸……”康森贵一听腿吓得一哆嗦，躲到了前世身后。

　　方正卿：“果然了不起，一眼就能看出我的来历！”

　　“那是，要是没有本事，又怎么会被玉帝封为开心佛呢？”开心鬼骄傲道。

　　方正卿一听，眼神却是一凝，真的有玉帝，于是问道：“你这实力有佛陀的本事吗？”

　　不是方正卿看不起开心鬼，他也只是一个普通鬼仙，怎么能有佛陀的实力呢。

　　“兄台，此言差矣，佛陀只是一个果位，和实力无关，我只要被封为佛，实力早晚会追上其他佛陀的！”朱秀才摇了摇手说道。

　　方正卿：“你说玉皇大帝，为何我活了这么长时间，除了地的仙神，其他神仙一个也没见过！”

　　“兄台，这你就不知道了，当初众神感觉到天地要大变，于是联手隔绝了天地，在混沌中自己建立了一个隔绝的空间，虽然本事强的人还不能显现，但是如我等这些，却是可以往回！相信用不了几十年，到时候仙神都能回归了！”

　　方正卿一听脸就黑了，几十年，呵呵，要是顺利的话，岂不是十几年就能回归，那自己击杀鬼仙，哪能还有活路。

　　除非，几十年的时间，自己能进阶到天上地下无敌手的境界，可那怎么可能，就是把地球都吃了也不可能啊。

　　唯一的办法就是逃离了，去大陆去国外，方正卿并不相信这些界限能抵抗的住归来的仙神。

　　至于逃入混沌，先不说有没有那个实力，就算能进去，那也不是送死吗！

　　方正卿只能把希望放到系统上了，既然对方叫做万界，应该能穿梭世界吧，只是这触发条件方正卿实在是不知道怎么触发。

　　要是系统也指望不上，方正卿也只能寄托佛门了，希望有个佛门大佬能对自己说一句：“施主，你与我佛门有缘！”

　　当然，这也是不是办法的办法。

　　见方正卿神色怪异，朱秀才问道：“兄台怎么了？”

　　方正卿抬起头，意味深长说道：“无事！”

　　看着朱秀才，方正卿也在思考要不要动手，试一试这开心鬼的实力。

　　“嘎吉……”

　　门被打开了，阿梅走了进来，看着康森贵还有方正卿道：“康老师，方大哥，你们在这做什么？”

　　“阿梅，你怎么来了？”

　　“是这样，外面阿杰他们不知道去哪了，该康老师你上场了！”阿梅走到门口，正好碰到一个老师准备进来喊康老师上场，阿梅直接把这活揽了下来。

　　“去吧，先去上台吧！”朱秀才对着后世康森贵说道。

　　方正卿想了想，决定还是吃了恶鬼再说，毕竟他也摸不准开心鬼的实力，不如实力变强一点再说。

　　方正卿：“我有几个问题问康老师，正好问完了，康老师你先上台表演吧！”

　　说完，方正卿转身离开，阿梅也赶紧追了过去。

　　“方大哥，等一下我！”

　　“后世，这可怎么办，他会不会伤到我的学生？”康森贵担忧道。

　　“你放心，普通人的血对他已经没用了，你先去上台表演吧，不要让人等急了！”说着开心鬼把康森贵推了出去。

　　“方大哥，你说康老师的魔术会不会成功？”阿梅挽着方正卿的胳膊问道。

　　方正卿把手从山沟抽了出来，说道：“肯定会有人捣乱的，不过最后还是很成功的！”

　　阿梅见方正卿把胳膊抽走，撇了撇嘴，然后不死心又把手伸了过去。

　　台上，康森贵表演了一下杯中杯的魔术，直接被他的情敌赵公子揭穿了，顿时嘘声一片。

　　几个学生见此，气愤的不行。

　　最后，康森贵拿出了大型表演魔术，赵公子存心捣乱，主动当托，不过因为他骂康森贵前世是猪头，这让开心鬼气得不行，因为他就是康森贵的前世，于是赵公子直接被开心鬼施法把他的屁股颠倒在了前面去。

　　这下所有人都被惊呆了，他们怎么也没想到，这魔术会这么成功。

　　几个女生都惊呆了，没有人怀疑赵公子是托儿，毕竟刚才他可是拆台专业户。

　　阿梅虽然吃惊康老师的魔术效果，但是看向方正卿的眼神更吃惊，因为这一切都和方正卿说的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十六章 准备离开免费阅读。https://xs.23sk.com 