    “普泰，普泰，原来竟然是他”

    蔓蒂丝看向远方，在那古魔大陆上方幽暗处，普泰神情凶厉，双眸猩红如血，神体内绽放出来的血腥气势，如九幽无穷血海，辽阔无尽，相隔极远，她都能感受到普泰身上的腥味。

    白骨族的希罗，神色同样凝重，“真是没有料到。”

    “你们都认识普泰”玄河惊讶了。

    “普泰是噬族的少族长，曾经普泰是虚无域海小辈中极其杰出一人，有望在万年内突破域祖。当年普泰崭露头角的时候，风头一时无两，耶伯勒、绫玫、甚至魅姬，都没有他修炼天赋出众。”

    蔓蒂丝瞥了一眼魅姬。

    魅姬点了点头，妩媚动人的脸上，写满了担忧，“普泰曾经极其突出，却在数百年前，被噬族宣布修炼走火入魔，不慎陨灭掉。数百年前的普泰，已经为不朽三重天境界，当时比我境界还要高一筹，他的陨灭让其它几族的族人暗暗幸灾乐祸，就连我当时也是暗送一口气。”

    “原来他并不是修炼入魔而亡，而是用秘法来了荒域，暗暗潜藏了起来。难怪噬族没有因为他的离开而缭绕悲伤气氛，当时知道这个消息，我们也猜测普泰可能没事，只是因为他数百年没有在虚无域海现身，我们渐渐相信那是真的。”魅姬讲述着普泰的过去辉煌，凝重的说道：“普泰以灵魂降临此地，那灵魂曾经达到不朽三重天境界，如今以新的躯体修炼，现在看起来是不朽二重天，实际上他能发挥出不朽三重天的力量和奥义”

    她这是提醒玄河、腓烈特，告诉他们普泰过去的强悍，告诉他们普泰比他们所想的还要强大

    “难怪我弟弟当年被普泰害死，难怪两个戒灵都相继被他吞没掉，不朽三重天的灵魂降临，玄山和戒灵自然难以抗衡。”玄河想起往事。忽然间明白了过来，嘴角溢满苦意。

    “普泰的确不凡，不过石岩同样不弱，你是关心则乱了。”蔓蒂丝轻笑着，踮着脚尖很滑稽的拍了拍魅姬的肩膀，“傻丫头，那石岩同样精通吞噬奥义，还得到了奥义符塔。一身玄妙不凡处。连我都看不透深浅，你多虑了，此战应该势均力敌。”

    玄河、腓烈特、阿黛拉众人。看着她的举动，都有些啼笑皆非。

    她只有一米二三的身高，模样为娇小的女童。魅姬成熟诱惑，身姿修长曼妙，她去拍魅姬的肩膀宽慰，让人都觉得很诡异。

    “嗯，姥姥说的对，我太紧张了。”魅姬醒悟过来，不好意思的淡然一笑，渐渐放松下来。

    姥姥

    玄河众人眼珠子差点崩出来，看看蔓蒂丝。又望了望蔓蒂丝，只觉得认知出现了极大的偏差。

    “静观其变吧”希罗语气略显兴奋。

    众人凝神观望。

    “呼呼呼”

    一道道身影，从这星域各个角落赶来，许多战舰、战车、飞辇如乌云般聚集

    普泰的咆哮雷轰之音，传遍整个星域，他也暗中下达命令，将那些皈依他的实力全部过来。好迎接一场血战，此时的星域成千上万的势力，都依附嗜血一脉，依附普泰，承认普泰才是嗜血一脉的新尊主。

    这些人。有原属于冥皇族的势力，有以前流荡在星海间的不死魔族的势力。也有原先被冥晧暗中把持的势力。

    种种势力强者，在百年时间内，被普泰征服，侍奉太初生灵“噬”为新主，成了普泰忠心仆人。

    成千上万的巨大战舰，飞逝呼啸的战车、飞辇，栩栩如生的飞鸟骨船，从各大生命之星聚集过来，数百万之众的武者，在那些飞驰巨舰上，气息彪悍，如蝗虫般停泊在古魔大陆的周边。

    他们严密的将古魔大陆防御起来，保护那噬对古魔大陆的炼化，因为噬如今就是他们的主人

    玄河、腓烈特、阿黛拉众人，远远看向那一张张熟悉的面孔，脸色铁青，眸中闪烁着厉色。

    那些人有他们以前的族人，有他们曾经的麾下，此刻都一一背叛了他们，看着那些人，他们忽然体味到神主的悲凉无奈，那种众叛亲离的酸涩，如苦酒在他们内心缭绕不散，让他们很不是滋味。

    “手段很不错，在短短百年时间内，你竟然能聚集这么多势力武者，看来在统领的才能上，你要强过我。”石岩在滚滚陨石星流中凝滞下来，不断聚集着能量气势，和普泰一样没有急着发动攻击，看着他咆哮着，以灵魂传达讯念，看着无数战舰、飞车聚集过来。

    “你胆敢过来，肯定不是没有一点准备。”普泰眼角如有鲜血滴落，他视线跨过一片苍茫空间，投射在玄河、腓烈特众人的隐匿位置，“那边虽然完全潜藏了踪迹气息，可我还是能觉察到生命的波动，显然，你不是毫无准备。”

    “尊主”

    “尊主”

    “尊主”

    一个个境界强大的武者，在古魔大陆周边的壮阔战舰上，恭敬的向普泰躬身行礼，谦卑的等候着普泰的吩咐。

    普泰咧着嘴，伸手指向石岩，大笑道：“他就是石岩是继承了嗜血的传承者也是冥晧、玄河、腓烈特原先承认的尊主今天，冥晧被我的人困住，随时都可能被杀死，玄河、腓烈特应该也就在附近看着，我让你们过来，就是让你们看着，看看我和石岩，谁才是真正的尊主”

    哼了一声，普泰吼道：“这一战在我落足荒域时，就已经注定了，此战任何人不得插手”

    “遵命”

    “遵命”

    “遵命”

    那些战舰上的强者，有不死魔族的老头，有冥皇族的怪癖霸主，也有曾经归附冥晧的强者，在这些人的额头之上，隐隐都能瞧见一个印记，一个漆黑东西的印记

    那是噬独有的印记

    在石岩众人离开这百年时间，这些人，完全归附在普泰麾下，变成噬最忠实的仆人

    “来战”

    陨石星流中，石岩豪气顿生，哈哈狂笑着，亿万道星光如飞梭，从他体内贯射在那些巨大陨石，那一块块陨石，骤然变得晶莹闪亮，内部如有电流激射，滚滚涌动的能量，从每一块陨石内部传来，亿万年都不会消泯停息。

    “出来吧”

    普泰双眸赤红，脸色突显疯狂，伸手朝着那黑暗深渊一提，像是虚空有了把手，要将整个天地拉出来。

    “轰轰轰”

    天崩地裂的爆破音，从黑暗深渊内部传来，一条宽阔的血海从黑暗中闪烁出来，在那血海之后，便是一座座岛屿，每一座岛屿都布满着极为可怕的波动，那些波动，分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这八大邪力

    “禁地血海的八大传承之岛”玄河尖叫。

    腓烈特也是大惊失色，“他果然完全融合了戒灵内的烙印，将禁地血海的一切都囊括手中心间，原来八大传承之岛，还能有如此妙用”

    御魂之岛，死亡知道，腐蚀之岛，黑暗之岛，混乱之岛，毁灭之岛，绝望之岛，尸力之岛，八座传承八大邪力的禁地岛屿，从黑暗中被普泰牵引出来，被他拉扯在头顶之上。

    众人凝神一看，发现在普泰的头顶，浮动着无尽血海，血海中坐落着八座岛屿，八岛呈环形围绕着普泰的头颅。

    “轰”

    又是一座岛屿，从那禁地血海内飞逸出来，那岛屿漆黑如墨汁，滴溜溜的旋转着，如妖魔巨口，如能吞没天地

    那是吞噬之岛

    最后出来的吞噬之岛，猛地坐落在八岛中央，直直罩在普泰的头顶

    “呼呼呼”

    浓烈无尽的负面气息，无穷的凶煞之气，如奔腾亿万年不休的长河，从普泰体内狂暴的飞涌出来，全部没入他头顶的吞噬之岛。

    几乎同时，从八大传承之岛内部，也纷纷射出八条奇妙的刺目河流，八条河流如纽带般域吞噬之岛连接起来，一起笼罩普泰头顶，隐隐形成了一个循环整体，仿佛这样才能将吞噬奥义和八大邪力最完美的融合，仿佛，这是太初时代的眸中神秘古阵，能勾动天地间的最邪恶

    普泰气势疯狂攀上，他双眸血色浓郁，一层层血膜在他皮肉内结出来，让他有了一具天然的血色甲胄。

    此刻的普泰，在那血海和九座巨岛下方，展现出来的力量波动，要远远超出石岩。

    如果石岩只是如此，此战根本不会多维持一刻，他会被普泰给瞬间击杀，会被秒杀掉

    那片滚荡的陨石星流，那一块块陨石内涌动的能量，和普泰头顶的岛屿相比，如萤火虫和皓月攀比，像是根本不在一个层次。

    “这普泰，很强很强”白骨族的盖伊，闭目感受了一下，沉重的说道：“他如今的境界，依然停留在不朽二重天，可力量怕是不朽三重天强者都无法比拟，好在他和石岩都未跻身域祖境界，不能将真正的魂能之力爆发出来，不然这星域非要被摧毁不可”

    蔓蒂丝和希罗也露出凝重之色，也为普泰的实力惊骇，两人心中有了一丝悔意，甚至觉得不该放任石岩和普泰的战斗。

    普泰，比他们猜想中强悍了太多太多，在这数百年时间内，普泰的进步远超他们的想象

