    “小奥兹！”

    “小奥兹！”

    很多人惊呼出声，马尔科直接来到了小奥兹的身前，原本属于巨人强壮的身躯，一道血痕从他的胸口上浮现，直抵心房。

    鲜血不断的从里面涌出，仿佛是喷泉一般，很快把周围的地面浸湿，变成了暗红色。

    几十米身高的巨人, 即使是躺在地上，看上去也像是肉山。

    强大的生命力让小奥兹并没有立即死去，他躺在沟壑之中，还能用手臂支撑着身体，马尔科手上涌动着的蓝色火焰似乎想要救人，只不过见闻色霸气让他察觉到了危险，如果自己不管不顾救人的话，那把刚才杀人的刀就会直接落在自己身上。

    小奥兹即使很虚弱了，他说话的声音对于其他人来说也如同闷雷一般：“马尔科，不用管我，快去救人。”

    对于巨人来说，其实他的年龄还很年轻，大约就相当于人类的20岁左右。

    过去的小奥兹是一个很孤独的人，他选择出海成为海贼，并不是因为他想做海贼，而是因为他的情况不被人接受，即使是巨人也对他没有太多的好感。

    从小就被孤立的小奥兹基本上没有体验过太多亲情的感觉，虽然才加入白胡子海贼团不长时间, 可是在这里他感受到了久违的亲情。

    白胡子老爹是真的把他当成了儿子，对他的感情没有比其他人差多少，虽然有些时候周围的同伴跟他相处的并不愉快，但这不影响小奥兹对白胡子海贼团产生归属感。

    在战斗的时候，他会拼命，不是因为他想救高台上的那两个人，是因为老爹要救那个人，所以他才会拼命。

    小奥兹对于死亡并不恐惧，只是……以后再也找不到那么爱他的老爹了。

    过去种种在脑海里浮现，最终全都陷入了黑暗之中。

    轰隆~

    眼皮垂下，原本还能略微支撑身体的手臂在没有了控制之下，让小奥兹发生了倾倒，激起一片烟尘。

    白胡子海贼团的人很多都陷入悲痛之中，小奥兹的死亡给了他们极大的震撼，因为他的块头实在是太大了，刚才一直充当前锋的小奥兹几乎无人可制。

    可能他们上百人对海军造成伤亡还不如小奥兹一个人多，而绝大部分的海军都拿他没有办法，能够伤到甚至击杀他的人，又会被队长们拦截下来。

    这让所有海贼们都相信，要是在小奥兹的带领下，他们绝对可以顺利的冲到高台，救下拉克约和斯库亚德。

    但现在, 小奥兹死了。

    他们眼中几乎无敌的超级巨人, 竟然在那个男人手里，连一招都没有支撑下来，就倒在了地上再也无法站起。

    对于无数的海贼来说，犹如当头棒喝，哪怕他们是白胡子海贼团的海贼又如何？被杀一样会死的。

    名号在这个时候起不到任何作用，尤其是面对如此大损伤的时候，一旦士气也被摧毁，简直致命！以至于周围看到这一幕的海贼，有的人甚至直接放弃了战斗。

    马尔科不得不再次站出来，他浑身冰蓝色火焰环绕，似乎比刚才又大了一圈，一双翅膀张开后至少有十几米长，强大的气息从他身上不断的散发出来。

    心中已经愤怒至极，只是马尔科清楚的明白，他跟对面这人，还差着不少的差距。

    接下来，是要打消人们心头的恐惧。

    “你们在想什么？握紧你们的武器，我们是白胡子海贼团！我们的老爹是世界最强男人，小奥兹用他的命为我们诠释了，我们白胡子海贼团没有一个人贪生怕死！这个世界上，没有什么东西能够阻挡一个不怕死男子汉的复仇。”

    马尔科激昂的声音回荡在空中，“让我们告诉这些海军，我们白胡子海贼团从来不怕死，不会抛弃同伴，我们会为我们的每一个同伴复仇，让他们付出血的代价，不怕死的就拿起你们的武器，继续跟着我往前冲，救下我们的同伴！”

    通常马尔科的声音不会这么慷慨激昂，只不过现在不一样，他需要唤醒同伴们心中的勇气，要不然战斗就不用进行下去，直接投降好了。

    声音落下之后，马尔科带着漫天的火焰，像是一道流星一样，冲着高台的方向直飞而去。

    随着马尔科的话，很多番队长或者附属的海贼船长，高呼着口号，振奋鼓舞着士气，跟在天空中那只看上去美丽又梦幻的火焰不死鸟身后，朝着海军的阵地再次发起了冲击。

    唰~

    空气中一道影子闪烁了下，艾伦再次出现在了马尔科的身前，人在空中对着他就是一刀斩下。

    马尔科早有预料，他根本就是冲着艾伦来的。

    不是他不想飞过去高台上直接救人，而是他知道有这个人和那个自然系的黄猿，他根本别想超越他们踏足高台。

    两人就在空中战成了一团，蓝色的光焰跟刀光交辉相应，看上去炫丽至极。

    只不过，在这美丽当中，藏着无数的凶险，可能一不小心就会让人就此沉沦。

    ……

    ……

    高台上。

    拉克约和斯库亚德依旧跪坐在那里，除了他们两个之外，其实还有两个手持着长刀的刽子手。

    刽子手是艾伦挑选出来的精锐士兵担任，实力不说多高，至少六式已经纯熟。

    如果要是忽略他们两个，把他们当成普通士兵来对待的话，很可能会吃大亏。

    两人握刀的手都很稳，他们的刀刃一直都在这两个海贼的身前，似乎只要有什么不对或者命令下达就会直接对两人处刑，不会给他们逃脱的机会。

    只不过，跪坐在地上的两人，表现的都很老实，没有想要逃跑的意思。

    这里的位置很好，在高台上，几乎能够看清楚所有的局势。

    从战斗一开始，无论是两个海军行刑人还是两个海贼，他们都能把下面战斗情形收入眼中。

    最开始，老爹到来让拉克约和斯库亚德既感动又愧疚不已，之后老爹发威一刀让海军那个岩浆怪物受伤不轻，更是让两人振奋不已。

    在他们眼中，老爹的无敌形象早就深入心底。

    谷脶

    只不过后来那个海军英雄艾伦让他们的心跌入了谷底，他们怎么都没想到，这样一个年轻人，竟然能够跟他们的老爹打得有来有回，丝毫不落入下风。

    两人之间的战斗，似乎都把天空撕裂了一个大窟窿，这已经不是他们能够理解的范畴。

    这种情况让两人都有些茫然，一个年轻的海军英雄就有这样的实力，要是再加上还没有出手的海军大将战国以及鹤这两人，事情果然会像他们原本预料的那样，朝着对白胡子海贼团不利的方向走去。

    好在，很快拉克约和斯库亚德两人发现，海军中将艾伦那种实力是以某种不知名的神秘方式提升上去的，并不能持久，这让他们松了口气。

    即使战国跟鹤两人缠上了老爹，他们也多少放了点心。

    只是，愧疚、痛苦、愤怒、惊惧等心情依旧蚕食着他们的内心，跟身在局中的海贼们不同，他们在高台上，虽然不能看明白海军的布置，却能够看出来，海军方面占据了优势。

    他们自己人的伤亡情况，要高于海军。

    之后海贼突然爆发跟海军开始溃败，让他们两人惊喜之时心中也有些忧虑，海军不应该就这么撤退才对。

    等他们发现问题的时候，已经晚了。

    那个时候，心急如焚的两人几乎是声嘶力竭的要求海贼们退后不要再管他们两个人，可是他们的声音在这样的战场上，就算再大声，也根本传不出去多远。

    接下来，就让是让人绝望的那一幕。

    他们两个人差点跌倒在高台上，只能眼睁睁的看着海军的两个中将以果实能力完成了一次几乎完美的配合。

    在这样的配合下，收割的是白胡子海贼团的人的性命。

    两个人在上面看得很清楚，他们清晰的看到那一道道的光弹比真正的子弹还要可怕很多，不知道多少人在这样的袭击之下，连躲避的机会都没有，就被直接洞穿。

    有的人当场死去，没死的却更凄惨。

    这些光弹落在了一面面的镜子上，不是爆炸，而是被镜子直接以不同的角度反射出去，这样的情况却更难躲避，躲过了第一次的人未必能够躲过第二次。

    生命仿佛稻草一样被光雨收割着，那种残酷的景象让两人目眦欲裂，几乎把牙齿都咬断了。

    泪水从他们眼眶里滑落，似乎都带上了血的颜色。

    这一刻两人像是野兽一样哀嚎着，死的那些人当中，不少人曾跟他们一起喝酒一起航行，可死亡并没有因为他们的痛苦而停止，就像过去他们也曾带给了很多人死亡一样，那些人的死亡，又有谁会去在意呢？

    如果不是马尔科拼着受重伤，死亡的人数会更多，以那个怪物的能力，不说把所有人屠杀殆尽，至少也能杀掉大半。

    只不过，马尔科也不是海军中将艾伦的对手。

    这是显而易见的事，他能跟老爹旗鼓相当，马尔科虽然强大，跟老爹还差得远。

    他们就看着马尔科一次次的落入下风，想要冲破封堵却根本无法做到，他們更看到，那个前不久加入白胡子海贼团成为老爹儿子之一的小奥兹，他冲向了海军那个恐怖的中将。

    在那一刻，他们的视线已经不管用了。

    身体的虚弱也让拉克约无法用见闻色霸气去感知具体的情况，他们只是看到一道黑影闪过，接着就是明亮的刀光如同闪电一样骤然出现在了小奥兹的身前，接着那道身影又消失不见出现在了原本的位置上。

    就好似没有移动过一样，可是小奥兹却轰然倒地。

    他的心口的血仿佛是喷泉一样，冲上了天空，把半边天空都染成了血红色。

    又是一个人死亡。

    拉克约的心狠狠的颤了一下，像是被人用手攥紧了一般，让他几乎不能够呼吸了。

    为了救他们两个人，已经死了多少同伴，几百个？还是上千个？

    “够了，够了，真的够了，不要再为了我们而死亡了。”拉克约这个跟杰克船长有那么点相似的男人声泪俱下，身躯都颤抖个不停。

    斯库亚德在旁边也差不多表情，面色苍白不知道该说什么好。

    “斯库亚德！”拉克约猛然抬起头，看向了一旁的同伴，眼中闪烁的光芒让人望而生畏。

    斯库亚德茫然的看着他，不知道心中是什么滋味。

    “不能这样下去了。”拉克约说，“我们都看得很清楚，海军的布置充分，无论是兵力、武器还是高级战力，他们都要强过我们，这样下去，只会徒增伤亡，到最后甚至有可能让整个白胡子海贼团都陷落在这里。”

    “你要说什么？”

    “我们不能做白胡子海贼团的罪人，我们也不能对不起老爹把老爹也陷入险境。”

    “要不是老爹，我早就活不下去了。”斯库亚德似乎也反应了过来，“拉克约，你说吧，我们要走什么。”

    “当然是……”拉克约话还没说完，就挣扎着站了起来，他刚才说的话并没有避讳两个海军，当然也避讳不了。

    其实在他说话的时候，两个海军就警醒了起来，此时见到拉克约的动作，更是警惕，两把锋利的长刀似乎随时都要刺出。

    “喂，你们两个混蛋要干什么，老实一点，不要做无畏的……”

    花还没说完，两个海军士兵就已经目瞪口呆，他们眼睁睁的看着拉克约竟然直接撞向了长刀，让那把锋利的长刀直接刺穿了他的胸膛。

    斯库亚德也反应了过来，是啊，老爹是为了救他们两个而来，要是他们两个死了，老爹自然就不用再留下跟海军纠缠了。

    他学者拉克约的动作，在海军还没有回过神的时候，竟然也迎着刀刃，直接撞了上去，让那把锋利的长刀直接贯穿了他的胸膛。

    脑海里浮现了挑战罗杰海贼团全员死亡之后仅剩他一人的情况，是老爹出现在了他面前，告诉他：‘以我的名义，在大海上大闹一场吧。’

    “咳咳……老爹，我让你失望了。”他低声说。

    另一边，拉克约还没有倒下，他看向高台下方白胡子的方向，大声说：“对不起老爹，快走，白胡子海贼团要活下去！”

    “你们要活下去啊！”

