    

    他倒是可以再施展血字秘将战斗力提升两倍，但意义并不大。

    三十六混元宝珠构成的阵法，没有他来主动操控，绝对挡不住太学主自爆产生的破坏力。

    至少得退到万里之外才安全。

    “猴子，走！”

    唤出空间兽，杨玄招呼了一声正在酣战的通臂猿猴。

    这猴子还是非常听他的话的，当即撤出战斗，太苍雷龙演化两道雷霆劈下，直接将那两尊无敌金身打成重伤。

    空间兽遨游虚空，转瞬百里。

    这时，太学主也成功自爆了，蕴含的法则之力与无尽仙力狂暴激荡而开，空间沸腾，荡起层层涟漪。

    三十六混元宝珠构成的阵法，紧紧挡住三息便被震破，三十六混元宝珠四散飞退。

    没了阻挡，那自爆形成的狂暴能量顿时铺天盖地的宣泄而开，天摧地毁。

    天穹震动，大地崩毁塌陷，如同浪潮般席卷而开，充满着毁灭与狂暴，所过之处，空间破碎，大地化为废墟。

    幸好之前大战之时，附近的生灵便赶紧退开了。

    而那两个被太苍雷龙打成重伤的无敌金仙，来不及撤退，直接被那狂暴能量吞没绞杀。

    这狂暴能量波及方圆十万里，将方圆十万里的大地都化为了废墟，方才停下。

    即便空间兽速度已经够快了，还是没能及时撤出波及范围，但也远离了爆炸中心，被太苍雷龙挡下余波。

    方圆十万里的大地仿佛被犁过一遍，狼藉一片，大山直接被荡平，烟尘四起，万籁死寂。

    天穹之上，浮现无数的虚空裂缝，吞噬着光芒，在大道之环的作用下，缓缓愈合着。

    若非是三十六混元宝珠构成的阵法消弭大部分的能量，波及范围绝对能达到方圆百万里，半个落霞仙域都得被毁。

    半圣自爆可不是闹着玩的。

    如太学主这样等级的至强半圣，来上十个一起自爆，足够毁去一个低级仙域。

    “还想跑？”

    无尽烟尘中，杨玄穆然看到一道紫光冲天而起，想要逃出落霞仙域。

    这道紫光，自然就是鸿蒙紫气带起的。

    “给我停下吧！”

    驾驭空间兽追了上去，再其即将逃出落霞仙域之时，杨玄祭出顶级先天灵宝，将之收了进去。

    然后，掐动仙诀，将四散而开的三十六混元宝珠召了回来。

    虽然太学主爆炸产生的能量非常恐怖，但三十六混元宝珠可是他炼制出来的最顶级的后天至宝，并未受损。

    “出发，碧水仙域。”

    又一道鸿蒙紫气到手了，杨玄心情非常好。

    二十道鸿蒙紫气，天庭如今已夺得四道。

    但他可不会满足于此，有天算书生提供的信息，天庭至少得占一半。

    碧水仙域，西仙界一高级仙域，整个仙域碧海所覆，水兽横行，乃妖域之一。

    空间兽穿梭空间进入碧水仙域，一望无际的碧色汪洋上，数十尊大能强者正在疯狂厮杀，陆续还有空间通道打开，有其他大能强者赶来。

    所有的大能强者，眼中只有那道鸿蒙紫气，不要命的争夺，但争到了之后又会沦为众矢之的，被其他大能联合围杀。

    不断的有大能强者尸体坠入碧海之中，被其中的海兽拖入深海分食。

    这对于它们而言，也是一种莫大的机缘，喝上一滴半圣之血，都有可能让它们修为大增。

    “我们要不要上？”

    通臂猿猴化作正常人大小，扛着乾坤如意棒，跃跃欲试。

    “你要想死你就去吧！”

    杨玄无语的白了其一眼，这猴子打架很给力，就是脑子不太好使。

    数十尊大能强者，就他们现在的实力，过去不是送死么？

    太苍雷龙顶多能缠住十尊半圣，但余下的呢？

    三龙还未完全恢复过来，暂时无法与他合体。

    哪怕他动用血字秘，也就能战一尊无敌金仙罢了。

    打不过，也完全没必要打。

    之前与太虚古龙约定好的，太虚古龙夺得大乘佛域那道鸿蒙紫气后就会赶过来。

    太虚古龙一来，对付这几十尊大能强者，不过是轻轻松松的事。

    “那我们现在怎么办？”通臂猿猴急得直挠腮。

    “看热闹，等太虚古龙过来。”

    说着，杨玄直接躺在空间兽背上，取出一盘仙果悠闲的吃了起来。

    通臂猿猴把乾坤如意棒收起来，挠挠脸，坐在杨玄身旁，也拿过一枚仙果吃了起来。

    那边，在死了二十多尊大能强者后，余下之人终于也是冷静了过来，围着那道鸿蒙紫气谁也不敢再先动手。

    下一刻，这些大能强者也是发现了上空正在悠闲吃仙果的杨玄。

    “天庭已得数道鸿蒙紫气，少尊莫非还不满足？”

    一众大能强者戒备的看着杨玄，一时间变得同仇敌忾起来。

    “我就是过来看个热闹，绝不出手，你们抢。”

    杨玄吐出口中的果核，语气带着几分玩味。

    “你没带太虚古龙？”

    有人见杨玄身上没有太虚古龙的气息，顿时眼放贪婪。

    “太虚古龙不在，天庭众强者也不在，此刻正是杀他的好时机。”

    “诸位，之前我看到他抢下了一道鸿蒙紫气，说不定摩柯孽等人抢到的鸿蒙紫气也在他身上。”

    有人带头怂恿，瞬时间，所有人看向杨玄的目光都变得不善起来。

    “你们要是不怕死的话，可以试试看，我既然敢来，难道还会怕你们不成？”

    杨玄眯了眯眼，冷光乍现。

    一时间，一众大能还真被唬得不敢动手。

    但最终，还是贪婪占据了恐惧，数十位大能强者朝着杨玄一拥而上。

    就在这时，一声龙吟响彻碧水仙域，天穹之上出现一道虚空通道，太虚古龙万丈身躯探出，无上龙威镇压整个碧水仙域。

    一口龙息吐出，十多位大能强者直接被融化。

    余下的大能直接被吓破了胆，四散而逃，那一道鸿蒙紫气也不敢要了。

    “你遇到吞天雀了？”

    看着太虚古龙身上的爪痕，杨玄眉头一皱。

    “被吞天雀与大乘灵云寺的万佛大阵合攻，受了一些伤。”

    太虚古龙的声音非常平静，似乎并不在意这点伤势，然后从口中吐出一道鸿蒙紫气。        

