 金雕展翅十多米，透发出恐怖的气息波动，它在高空盘旋，眼神冰冷又孤傲，好像没把白虎放在眼里。

    白虎愤怒，眼里戾气涌动，浑身杀伐气势如烈焰般沸腾。一

    上一下，两头异兽相互对峙了整整三分钟，也把斗兽场的气势重新推到了巅峰。

    一声清啸，金雕化成一道金芒俯冲而下，锋利的金爪比刀芒还要璀璨，比剑气还要凌厉，直取白虎头颅。白虎同时咆哮，拔地而起，没有任何花俏，像是头怒涛一般，滔天而起。它胸中怒火中烧，眼里晃动着戾气，浑身的杀伐气势沸腾到了极致。

    轰隆！金雕和白虎撞到了一起，像是两座巨山相撞，溅起漫天血水，狂傲的金雕被生猛的撞飞，不过这也不是个善茬，翻腾的同时间，双翼劈斩，燃烧着金光，寒光闪烁，像是两柄天刀一般斩向了白虎的脑袋，它攻势迅猛狠辣，且招招致命。

    千钧一发间，白虎不避不退，轮着利爪拍了过去，利爪重逾万钧，更有血煞气息沸腾。铿锵震天巨响，利爪把黄金羽翼生生拍碎，它张口咆哮，喷出一串念珠，像是白玉铸成，颗颗剔透，强光燃烧，透发出无与伦比的气势，像是九个世界镇压。巨

    响如雷霆，高空发生剧烈爆炸，能量弥漫，气息今天，无尽的强光淹没了整个擂场，轰鸣着屏障，令人悚然。

    “白虎传承秘术？终于用出来了！”

    “那是白虎战技，九珠通天，威能展现到极致能与天道共鸣，引发灾难般的巨大威能！”“

    白虎怒了，哈哈，要动真格的了！”

    “就是这样，哈哈，杀起来啊。”

    气氛轰动，数千人集体呐喊，沸腾的声潮几乎要把斗兽宫的屋顶给掀飞。

    擂场里强光散尽，白虎把金雕压在地上，咬着它的后颈。金雕哀鸣，剧烈挣扎，浑身的气势像是万千雷潮般暴动，却被白虎死死的压制。咔嚓一声，白虎把金雕脖颈咬断，鲜血顿时喷了满地。失

    去头颅的金雕在地上猛烈地挣动了一阵，利爪将金刚岩的地面撕裂地不成样子。白

    虎张口吞下金雕的脑袋，咔嚓脆响，血水四溅，开始吞炼它的灵核。

    墨麟注意到秦命表情的异样，冷冷道：“看不下去了？它本就不应该诞生，半血的血脉，还是被压制的血脉，非但没有能力引领虎族崛起，更会刺激其他妖族重新布置万古诅咒，比上一次强十倍百倍。”

    秦命看着擂场上倔强骄傲的白虎，心里确实不是滋味，堂堂至尊皇族竟然沦落到这种地步。“要怎么做才能解救它？”

    “不可能的。你袭击天空之城的时候身边有过一头白虎，但那是万年后的白虎血脉，兽域反应还不是很强烈，可这头白虎不一样，它诞生在这个时代，本身就是一个不应该存在的异类。如果留在皇天斗兽宫里，兽域拿它没办法，可如果谁买下它，带着离开，兽域肯定会尽可能的毁灭它。我

    再说句不客气的话，叶家也不敢保留这头白虎太长时间。之所以耗费资源把它培养到半血的血脉，为的是扔到斗兽宫里展现几次，拉一拉人气，提升一下自己的威名，让天下看一看他们叶家连白虎都敢拿出来当斗兽。目的达到了，这头白虎离死就不远了，这样也可以给兽域一个交代。”

    墨麟看的很透彻，这头白虎从诞生起就注定悲剧，在屈辱中活着，在屈辱中倒下，血肉被炼药，骸骨被炼器，灵核留在叶家当收藏，灵魂被注入某件武器里当器灵。

    “你不是说，兽王争霸最后，各方可以竞价买下兽王吗？”“

    那是正常情况。如果这一届兽王争霸是白虎获胜，要么留到明年继续参赛，要么赛后被叶家炖了。我也奉劝你不要动心思，我们现在能平静就平静，千万别成为焦点，到时候非但保不住白虎，你连自己的命都得搭进来。”

    “轰隆！”高空屏障剧烈扭曲，一座巨大的铁笼轰然坠落，不过铁笼在半空中便崩碎，里面飞出一头展翼的银狼，非常神异，浑身银光闪烁，透着钢铁般的气势，它骄傲的站在半空，浑身银光逐渐炽盛，耀的人睁不开眼，最奇特的是那双宽厚的银翼，上面闪烁着奇妙的符文，仿佛与擂场的能量共鸣，透发出强横的气势。

    这是一头强大的异兽，有着一种妖王般的威势。

    白虎踩着金雕的尸体，扬头怒视着银狼，感受到了威胁，但浑身燃烧一般的杀伐气势显示它再次激发了战意。

    银狼一声长嚎，整个擂场都不可思议的摇晃起来，它脖颈出的肌肉剧烈扭曲，左右各自长出一颗头颅，三头齐啸，气势更加恐怖，它像是银色闪电般移动，杀向了白虎。

    白虎咆哮，踏空狂奔，硬是银狼杀了过去。“

    轰隆！”尘

    雾弥漫，能量沸腾，整座斗兽台都剧烈摇晃，竟然爬满裂缝，也震得擂台禁制绽放强光，严密的守护着，以免波及到外面的看客。

    白虎与银狼杀到一起，野蛮强大，肉身与肉身对抗，秘术与秘术碰撞，像是两头强大的蛮兽，战斗力强横又可怕。擂

    场激烈欢呼，看的热血沸腾，几千人放肆呼喊，气氛热烈躁动。

    奢华的宫殿里，风华绝代的叶倾城站在宽大的琉璃屏幕前面，看着四个擂场的激烈搏杀，亲自指挥着这场兽王争霸。由于白虎的特殊性，她尤其注意白虎那片的战斗，也注意着看客们的反应，来决定下一轮安排哪头猛兽迎战白虎。“

    宫主，不死门的人来了。”一位老人忽然过来汇报，指着白虎斗兽场那个屏幕的边角处。

    “不死门？”叶倾城美丽清冷的凤眸淡淡一瞥。“

    不死门的墨麟，还有邪王的那头战兽。”这位老人负责维护斗兽宫的秩序，当然会警惕每一个走进这里的强大武者，所以当天武境七重天的墨麟和‘天武境四重天’的秦命来到这里的时候，自然就被他的人给盯上了。“

    盯紧了，别让他们闹事。”叶倾城本不想理会，不过忽然想起了什么。“那是一头什么妖？”“

    具体还不清楚。”

    叶倾城默默地看了一会儿，吩咐道：“把他们请到这里来。”

    叶倾城记得姐姐说过，不死邪王身边的那头战兽有些古怪，让她有一种莫名的危险感。叶倾城当时还奇怪，什么样的妖能让姐姐察觉到危险，还想过去看看。只不过忙着兽王争霸的事，后来就忘了，今天一看还真觉着有点不对劲儿，但不是气息，而是一种感觉。

    以叶倾城的经验，越是强大的妖越是不屑于变成人形，更愿意展现自己骄傲的兽形姿态，展现那股令人类恐惧的气势，而这头妖无论神态还是表情，怎么都像是人类。这

    一点别人看不出来，她这位常年跟猛兽异兽打交道的皇天斗兽宫宫主却很敏感。六

    更！又是六更！ 