    “怎么回事？那怪物虚影怎么不动了？”

    看着远处云层之中突然僵住了的怪物虚影，陈沐心中有些疑惑。

    就在这时，结界之内北玄亭突然抬起头大声道：“柳道友，妖族之中有个神秘人，能阻止雪蛟的大劫落下！

    雪蛟很可能会因此获得短时间的自由行动能力！

    你们必须得解决那个神秘人才行，不然这结界之内的所有人都得死！”

    他这话音刚落，原本已经有些薄弱的结界瞬间变得牢固无比。

    很明显，和他说的一样，雪蛟此时确实腾出了手。

    柳风闻言深吸了一口气，与此同时，他在脑海中迅速对局势作出了判断。

    此时身处结界之外的只有十人。

    而要想解决问题，必须处理了那个神秘人。

    但真要对那神秘人出手的话，妖国一众强者肯定会阻止。

    也就是说，要以这十人实力冲破妖族强者的阻挡，解决那个神秘人。

    这难度可想而知。

    但是他不得不去做。

    如果放任不管，那魔道一脉今天必然会元气大伤，从此以后走向衰落。

    想到这里，他看向了陈沐。

    “陈圣主，此战事关我魔道未来，还请陈圣主务必全力出手。”

    不等陈沐答应，北玄亭又道：“陈圣主，那神秘人似乎与你们云辉圣地有怨，他让妖国赢下这一战之后去攻伐你们云辉圣地。

    我以我的人格保证，此事为真，若有半句谎话，便让我形神俱灭。

    只是至于具体原因……我没太听清。”

    陈沐摆了摆手道：“不用说了。”

    随后他转头看向了柳风。

    “走吧。”

    柳风重重一点头，随后直接便朝着妖国方向飞去。

    十人速度快得惊人，只不过几个呼吸的时间便飞出了百里，没过多久，众人便来到了雪蛟数十里之外。

    此时的雪蛟似乎回过了神，正在摇晃它那如同山岳一般的头颅，而在它头顶百米，一名黑袍人正高举着令牌对着天空中的怪物虚影。

    那怪物的意识似乎并不健全，在看到令牌之后，表情有些呆滞，既没有继续出手的意思，也没有要离开的意思。

    ……

    看到这一幕，众人还在思索怎么对付那黑袍人，陈沐已经一记惊仙刺送了过去。

    比起魔道修士，炼气修士的远程攻击能力要强太多了。

    那黑袍人挨了这一记惊仙刺之后，浑身猛然一颤，差点没从空中直接坠落下去。

    而就在他下意识地捂住头的刹那，那怪物虚影似乎响起了自己的使命，再度看向了下方的雪蛟。

    轰隆隆！

    数道比之前猛烈几倍的灭仙雷落下，轰在了雪蛟身上，与此同时，天地间再度响起了那怪异的吟唱之声。

    原本已经有些回过神的雪蛟挨了这一下后当即仰天嘶吼了起来。

    看到这一幕，柳风大喜道：“陈圣主果然厉害，还会这等神识攻击手段！”

    陈沐却是没理会他，而是直接转过了身。

    身后数十里之外，大量妖影聚集，铺天盖地一般朝着这边飞了过来。

    很显然，妖国已经发现了这边的情况。

    “十大族族长都来了，还有其他一些顶尖大妖。”

    陈沐神识扫过，来的大妖足有上百，没有妖王以下的存在。

    其中堪比化神境大圆满的顶尖妖王便有十二位之多。

    “我去对付黑天。”

    柳风脸色一沉，直接朝着那些阴影飞了过去。

    作为不朽境的炼体魔修，也只有他才能挡住踏入妖皇境界的黑天。

    “柳风，就你们这些人还想阻止雪蛟大人，真是痴心妄想！”

    黑天龙王说着已经一爪朝着柳风抓了过去。

    这两人实力比其他人强太多，他们两人动手，其他人连插手的资格都没有。

    “陈圣主，你就负责牵制那神秘人，剩下的都交给我们。”

    神臂城城主赵化龙瓮声瓮气道，随后怒吼了一声迎向了一只巨虎。

    “师兄……”

    周惊雷欲言又止。

    他心里很清楚，牵制那神秘人才是最危险的。

    一方面那神秘人具体是什么实力，大家还不清楚。

    另一方面，牵制那神秘人很可能会遭受雪蛟的直接攻击。

    “放心，你去吧。”

    陈沐说着便转过了身，看向了刚刚稳住身形的那黑袍人。

    黑袍人同样看着陈沐，眼中满是惊疑不定之色。

    刚刚那一记神识攻击，他似乎有些印象，但一时间又想不出来。

    “去！”

    陈沐却是没有继续和他对视下去的欲望，随手一挥，赤焱瞬间飞出，朝着神秘人刺了过去。

    “哼！”

    神秘人冷哼了一声，下意识地就想抵挡，可这时天地间那吟唱之声已经到了末尾。

    不得已之下，他只能再度举起令牌。

    等吟唱声停下之后，他身形一闪，躲到了雪蛟身后。

    赤焱则绕了个圈子，在他身后狂追。

    雪蛟回过神之后，转过头看向了陈沐。

    它那双眼睛直径足有十多米，如同小太阳一般。

    被它这么一注视，陈沐直感觉遍体发寒。

    好在这时，雷劫再度落下，将雪蛟的肉身劈得鲜血四溅。

    ……

    远处黑天龙皇看到这一幕后，怒吼道：“去几个人拦住陈沐！”

    事实上，魔道九人此时已经有些抵挡不住了。

    妖族人多势众不说，关键是他们还处于阻拦的一方。

    以他们九人之力想拦住百名大妖，这根本就是不可能完成的任务。

    若非是一上来就拼命，他们甚至连一息都抵挡不了。

    黑天龙皇命令一下，立刻便有七八个妖王突破了魔道九人的封锁，朝着陈沐飞了过去。

    其中有两个妖王实力都达到了妖王顶尖层次。

    尤其值得一提的是其中一名顶尖妖王速度极快，飞行起来如同瞬移一般。

    这妖王陈沐见过，正是当日和周惊雷敌对通天隼一族的天骄灰岩。

    传说这灰岩拥有震惊大鹏血脉，实力极为强大。

    陈沐正操控着赤焱追击那神秘人，不过身后的一切全都在他的神识观测之中。

    感应到灰岩如同闪电一般朝着自己俯冲而来，他心中冷笑了一声。

    “哼！真是初生牛犊不怕虎！你看看人家黑曜敢来吗？”

