    嗡——

    音爆的声音并不高亢，但是充满震撼力。无法用语言形容蓝色光芒扫过丧尸的画面，仿佛烧红的刀子切在冰冻的黄油上，黄油瞬间融化，丧尸倒下一片。

    低级丧尸瞬间炸开，坚不可摧的身体在镭射光芒面前和西瓜差不多，食尸鬼、食人魔也不能幸免，身体虽然没有四分五裂，但是头颅基本上破碎，倒在地上，没有马上死亡，身体一抖一抖，强悍的体质远超人类，不过，毕竟伤了脑袋，已经站不起来了。

    高级丧尸，诸如憎恶、猎杀者和捕食者抵抗力强，没死，但是身体基本上出现了几条触目惊心的伤痕，或者缺胳膊少腿，大大地影响了速度。

    这只是镭射炮的一轮轰击，起码消灭了500只丧尸，效果立竿见影。这让很多第一次看见镭射炮的进化者目瞪口呆，惊涛骇浪般的心情，久久不能平复。

    他们是进化者，不是普通人，长期和丧尸打交道，深深地知道丧尸的可怕，猎杀一只丧尸，需要十几个人，甚至二十几个人团体合作，经过半个小时甚至数个小时的时间才能艰难杀死，每杀死一只丧尸，都要付出血与生命的代价。

    如果遇上了憎恶之类的高级丧尸，只有逃命的份儿，根本不敢触碰。运气最差的是遇上了捕食者和猎杀者，那是连逃命的机会都没有，以往每出现一只，回来的进化者就会减半。

    可是，这些可怕的丧尸在平安军的面前，却和土鸡瓦狗一样，巨大的反差，让很多人无法接受。

    装甲车只是放了一炮就停止了，然后，后面的运输车打开了门，一队队平安战士冲出来，全副武装，冲向丧尸。

    “竟然选择近身作战！”进化者们对此无法理解，镭射炮既然如此厉害，多轰几炮不就可以了？看憎恶的样子，多则5炮，少则3炮就能轰杀，就算是十炮八炮，也是值得的。

    再怎么说，炮射也比用人命去填要好的多。不过很快，他们就被平安军表现出来的战斗力震惊到了。

    “爆！”鱼鳞臂速度不是最快的，却是最先和丧尸交上手的人，因为冲向他这个方向的是猎杀者，速度最快。

    拳头轰出去的时候，还是正常的人的拳头，当横过虚空的时候，手臂膨胀，冒出了密密麻麻的青色鱼鳞，这些鱼鳞闪耀着金属的光泽，似乎拥有某种动力，加速拳头的前进。

    噗——

    这是音爆的声音，不知何时被细密鳞片包裹的拳头和猎杀者的头颅重重撞击在一起，鱼鳞臂前冲之势骤然停止，猎杀者的头颅炸开，无头尸体僵硬了刹那，直挺挺倒地，把地面砸出了几道裂痕。

    别看猎杀者身材娇小，份量可不轻。

    一声惊天动地的巨响爆发，捕食者倒飞数米，狂狮蹬蹬蹬连退熟不，一道蓝色的弧光一闪而逝，是鹧鸪鸟出手了。捕食者的脖子上突然出现一缕黑线，下一秒，捕食者的头颅掉下来，在地上滚了几圈，张开的獠牙就此凝固，不会开合了。

    捕食者的身体还不知道头颅已经断掉了，不知道是惯性还是本能，向前走了两步才僵硬不动，也不倒下，就这么直挺挺站着，犹如雕塑。

    王霄风和王彦军祖孙联手，仅用三招就击碎了憎恶的三颗头颅，憎恶庞大的尸体重重倒下，把大地砸的颤抖了一下。

    神秘的女首领张琴不知道使用了什么手段，冲向他的铁索丧尸莫名其妙倒下了，也没看见伤痕，不知道她是如何做到的。

    ……

    不同的高手对应不同的丧尸，基本上是三招之内解决，如果三招解决不了，已经接近了的对手就会过来协助，争取在最短的时间把丧尸消灭，为此，不惜身上多几道伤痕。

    《平安军团》长期和丧尸厮杀，对丧尸的习性比自己老婆还要熟悉，丧尸犹如机械，不会疲倦，和丧尸打持久战，倒霉的只会是自己。

    能一分钟消灭丧尸，就不要拖到一分半中，能两分钟杀死丧尸，就不要等到三分钟，否则，自己体力耗尽，丧尸每一击都是全力，那会是一件很糟糕的事情。

    “铜甲尸！”一声惊呼，让进化者们都闭上了嘴巴，一颗心提起来了，不可否认，捕食者、猎杀者、憎恶都是丧尸里面的大拿，十分可怕，但是进化者们也不是省油的灯，拼命的话还是能杀死一两只的，可是如果出现铜甲尸，就只能逃命了。

    铜甲尸刀枪不入，速度如电，每次出现，伴随的都是腥风血雨，以前的铜甲尸，还能挡一两招，随着天地变化，丧尸也在进化，现在的铜甲尸极为可怕，黄金后期遇上了也挡不了三招。

    在很多进化者眼中，铜甲尸已经是死神级别的丧尸了。但是，平安军放出了污血黑童。污血黑童是人为培养的，机缘巧合，被平安军收服，继续培养，天天喂养高级丧尸的尸体。在平安军，有这个待遇的只有吴丽丽的不死草，污血黑童吃的份量少，但是都是精华，实力一直在增长。

    白疯子有次手痒，而大象又在闭关，找来找去，没找到对手，那污血黑童练手，结果仅仅三招，白疯子就受伤了，连忙举起白旗投降，之后，再也没有招惹过污血黑童。大象出关之后，不信邪，也想试一试，结果和白疯子一样，从那次之后，各大军团看污血黑童的眼神就发生了变化。

    第五军团，以配合出名，没有什么特别吐出的高手，不像第二军团有白疯子，第三军团有大象，第四军团有李恶水、薛爷，就第五军好像太平淡了，一直以来，大家嘴上没说，心里多少还是有些看不起第五军团的，以为第五军团能够成军，全是刘危安念着旧情，直到这两战之后，战士们才明白，第五军团不是没有特级高手，而是特级高手比较低调。

    铜甲尸气势汹汹而来，几只食人魔因为闪避不及，直接被它撞飞了，眨眼到了装甲车跟前，进化者们握紧拳头的时候，一道黑色的影子闪过，下一秒，铜甲尸仿佛喝醉了酒般摇摇晃晃，两只手臂挥舞着，那个样子，无端地给人一种不安。

    “那是什么？”进化者们惊恐地看着趴在铜甲尸脖子上的一团黑影。

    “好像是——污血黑童！”部分顶级进化者见识比较广，但是也不能确定，他们见过的污血黑童黑雾萦绕，魔气冲天，但是眼前的污血黑童似乎太貌不惊人了。

    砰！

    铜甲尸的脖子被咬断了，失去了头颅的铜甲尸重重砸在地上，把大地砸出了一个坑，重量比体型庞大的憎恶还夸张。

    躲在暗处看热闹的进化者死一般寂静。

    “3秒钟吧？”好一会儿，才有人小声道。

    “没有，2.7秒。”又一道声音响起。

    2.7秒，杀死了一只铜甲尸，若非亲眼所见，进化者们几乎不敢相信，铜甲尸的无头尸体就躺在地上，不信也得信。

    污血黑童没有停留，射向第二只铜甲尸，这只铜甲尸才从黑暗中冲出来，都还没看清楚什么情况，就被污血黑童抱着脖子一顿乱啃。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    像吃脆骨，清脆，但是听在每个进化者的耳中，却仿佛尸体磨牙那么恐怖。三秒不到，第二只铜甲尸死亡，污血黑童消失在探照灯下面，有视力好的进化者们发现，污血黑童这次咬住了一只白毛丧尸。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    污血黑童专门对付铜甲尸、白毛丧尸和黑毛丧尸，这些是进化者眼中惊呼无敌存在的丧尸，在污血黑童眼中，就是食物。

    一道蓝色闪过，闪电冲过来的丧尸倒飞出去，头颅已经没了。只有青铜后期的战士迅速收起镭射枪后退，后退的过程中，掏出了第二把镭射枪，但是没有射击，只是瞄准。刀光闪过，追上来的丧尸头颅飞起，摇晃了几下，倒下。

    战士松了一口气，瞄准另外的丧尸。

    平安军团作战，从来都不会单打独斗的，当然，特级高手不算。都是团队协助，以老带新，10个人一个团队，六个老兵，四个新兵，配制的话，六个主攻手，两个防御手，两个远程射击。

    远程射击又分镭射枪和狙击枪，狙击枪是改进的狙击枪，性能比雷神-1略差，雷神-1的重量和后座力不是谁都能驾驭的了的。

    镭射枪基本上是实力最低的战士充当，也就是青铜后期，他们的主要作用是辅助和副攻，镭射枪，军工厂还制造不了，现在的镭射枪都是抢来的，数量不多，没办法人手一把，只能给实力最低的人用。

    镭射枪的威力很大，对付低级丧尸，基本上一枪一只，就是有个缺点，蓄能时间有些久，5-8秒钟，遇上一只丧尸还好说，数量一多，镭射枪就不管用了。

    一个人配备两把镭射枪依然是不够的，但是没办法，数量就这么多。

    实力强悍的战士对付厉害的丧尸，实力低的战士配备强悍的武器，这样一来，人人都能对付丧尸，加上数量庞大的狙击手远程协助，丧尸的数量虽然多，冲锋虽然猛烈，愣是没办法冲到装甲车10米以内，开战不到20分钟，地面上已经多了四五千具尸体了，都是丧尸的尸体，平安军团还没死亡一人。

    这种情况，一直到超级猎手出现才发生变化。

