    “华总，我扶您去找江心谣。”这时一直守侯在一旁的姚丹蓉立即上去扶住了华子骄轻声开口，边说边引导着他朝电梯方向走去了。

    华子骄耳里听着是去找江心谣的，放了心，这个时刻，他只想赶走那个讨厌的景擎苍，将江心谣搂入怀里亲热。

    ……

    一会儿后，耳边就传来了女人温柔的声音：“骄，你这是怎么了？喝醉了吧，我带你去洗漱。”

    女人柔软的身子紧紧贴着他，手臂挽起他的胳膊，带着他朝前走去。

    华子骄浑身燥热，搀扶着她的女人身体凉凉的，很舒服。

    “心谣，是你吗？”他打了个酒嗝，卷着舌头，“不准你跟景擎苍在一起，听到没有？否则，我见一次打他一次，下次定要将他给打残。”

    汪佳雨愣了下，心中涌起股无名的妒火。

    华子骄这是将她当成了江心谣，而且还在吃江心谣的醋。

    这个贱女人真是好本事，不仅能让华子骄时刻想着她！还将景擎苍给勾引得团团转。

    她眸中闪着寒光，却故意用身子噌着华子骄的敏感区，学着江心谣的语气问：

    “子骄，是我，你难受吗？”

    “心谣，我们已经好些天没做了，你是不是很想我？”华子骄被蹭得更加难耐，嘻嘻一笑，伸手搂住了她的腰。

    这小妖精今晚如此主动，还很不错！

    汪佳雨眸中涌现出更加忌恨的暗光，嘴里却甜甜应道：“子骄，我一直都在想你，非常想，我们快去客房吧。”

    “好。”华子骄迷糊着高兴地答应了。

    原来姚丹蓉刚将华子骄扶到电梯间就看到汪佳雨正站在电梯旁等着他们，她会心地一笑，将华子骄交给了她。

    姚丹蓉连夜离开了南城。

    她任务已经完成，名声也有了，再也不想与汪佳雨勾结到一起了，这个女人太可怕，她还没到失去理智的地步！

    奢华的套房里，暖色调的灯光若隐若现，整个空间里都是暧昧气息。

    华子骄躺在床上，满脸酒气，一个劲地叫道：“心谣，快过来。”

    “骄，我来了。”汪佳雨故意不让他接近，欲擒故纵，直到他难受之极时，才用手指挑起了他胸前的衣服，呢喃着，“骄，我终于要得到你了，放心，我会给你生儿子的，江心谣没得生，我肯定给你生，我要你爱我一生一世。”

    华子骄伸手捉住了女人的手，激动地喊：

    “心谣，不要离开我，我爱你。”

    汪佳雨眸子里火焰燃得越来越旺，他越叫着江心谣的名字，她就越有报复的快感。

    你不是喜欢江心谣么，我偏偏要得到你，让你们的感情不纯洁。

    她低下头去开始亲吻着他胸前的肌肤，一直往上，最后停留在他耳边轻声说道：“子骄，我是心谣，我不会离开你的，我会跟你一辈子，我们做一辈子的夫妻好吗？”

    “好，傻丫头，以后不准生气了。”华子骄打了个酒嗝，手指去抚摸她的头，却抬上来几次因找不到位置又垂了下去，喃喃着，“心谣，我从来没有爱过佳雨，我只当她是妹妹，你不要多想。”

    汪佳雨胸腔中的怒火快要爆炸了，她付出了那么多换来的却是如此薄情的话语。

    他对江心谣有多体贴入微就对她有多冷漠无情。

    为什么要这样！

    气愤的她开始撕扯他的衣服，直到将他全部脱干净了，她才一把扯掉了自己身上的睡衣，爬到了华子骄的身上……

    “周庭，华总呢？”江心谣瞅空让舒宇泽将景擎苍送回去后再回去找华子骄时，却看不到他的身影了，只得朝周庭走去问。

    “心谣姐，华总刚刚还在这里的。”周庭用手朝那边一指，回过头去，不由呀了声：“咦，怎么转瞬间就不见了？”

    江心谣秀眉拧紧了，华子骄今晚可是喝了不少酒，连走路都成问题，这一时半会去哪里了呢？

    想到上一次庆功宴时，他差点被坏人暗算成残废的事，眉眼跳了起来，忙让舒宇泽带人去找，可舒宇泽有华子骄命令在身，他要保护好江心谣，并不敢离开。

    无奈之下，江心谣只好说道：“那这样吧，我现在就回华园去，你快带人去找华总，找到后送回家来。”

    为了能让舒宇泽放心地找华子骄，江心谣第一次打了闻香阁司机电话，让他开车过来接她。

    现场的大都已经喝了酒，全不宜开车，没喝酒的那几个也都是有客人要送的。

    舒宇泽倒是尽心尽职，直到江心谣上了车后还派了个保彪跟着，眼看着将她送回了闻香阁，那保彪才返了回来。

    这一耽搁，舒宇泽就再也没有找到华子骄了，他四处溜达一圈后宴会厅的人都已经散了，这时有个穿华园工作服的男人过来告诉他说，少爷已经回到华园闻香阁了，让他不要找了。

    舒宇泽听了舒了口气，抬头一瞧，果然华总的司机早已经不在了，于是相信了他的话，回家去了。

    却说江心谣回家洗漱后总是心神不宁，一直呆在书房里等华子骄回来，可等到了很晚都不见踪影，她想打电话去问舒宇泽，可想了想还是没把电话拨出去，毕竟这段时间虽然华子骄对她的态度还不错，包容了她的小性子，但她一直都是冷面冷脸的，对他冷漠生疏有加，若此时主动去打电话问他回不回家，似乎不太合适。

    他们之间可是什么关系也不是，她这样主动打电话，不合时宜。

    可在等了很久后，实在忍不住了，还是拨通了华子骄的手机，毕竟今晚他喝太多酒了，担心他的安全，否则，上次就是白救他了。

    电话一会儿后接通了……

    “子骄，你在哪里？”江心谣抿了下唇后声音尽量平静地问。

    她可不想被他看出她在关心他！

    那边没有说话声。

    “子骄……”江心谣又开口，突然，那边传来了一个娇嗔嗔的低喘声：“骄，我爱你，好爱你呀。”

    江心谣一愣怔，脸色瞬间泛白，手指发抖，拿着的手机差点掉了下去。

    这声音，是汪佳雨的。

    原来他这么晚没回来是去了江心谣那里。

    一阵涩痛瞬间充斥了胸腔，喉咙闷睹得像要窒息般，她慢慢垂下了手，想要挂掉电话都是那么费力。

    【作者有话说】

    宝们，男女主绝对双洁哈，别担心，如果你们喜欢请点‘好看’，给个五星好评哟！

