    修炼千年的北海巨妖浮出水面，当它的目光汇聚在眼前的白衣青年身上之时，立刻流露出与凶悍外表不相符合的畏惧与崇敬。

    素问飘落在北海巨妖的头顶，身上的气息已完全与环境融为一体。

    北海巨妖如一条游鱼，缓缓地朝远方前行。

    下一刻，北海巨妖停了下来，而素问也抬头看向前方。

    空间徐徐波动，冷芷嫣随即一步步走了过来，

    手中一柄死亡之镰好似权杖，闪烁着可怕的黑色光泽。

    素问的脸上带着如沐春风的笑意，不过冷芷嫣却是前所未见的严肃。

    “看来你想挑战我，有把握吗？”

    素问的声音很柔和，不过依旧掩饰不住眼底的傲气。

    在他的眼中，无论是冷芷嫣、商音亦或是林天，

    都只是一只麦田里的麻雀，远无法与他这样的鸿鹄相提并论。

    他的强大，外人一无所知！

    “没有！不过，我想试试！”

    冷芷嫣忽然咧嘴一笑，宛如一个疯狂的小丑女。

    但她身上的气息却变得越发恐怖，背后一道神圣而又邪恶的天使虚影浮现，尽情地席卷天地！

    这里的异动立刻引起外界的注意，秘境内几处战场都引发着顶尖高手的冲突，让不少人都看不过来。

    “魔女这是怎么回事，莫非是想和素问动手？她这是疯了吧！”

    “封魔门和赤霞山不是一伙的吗，怎么他们之间反而要打起来了？”

    “这恐怕是魔女自己的行为，这个疯子什么时候考虑过大局？”

    “说的也是，毕竟素问是压在所有人头顶的一座大山，以魔女的性格还真敢去试试。

    还真是有些期待呀！”

    这数十万看客全都兴奋起来，突如其来的变化令得整个东州暗流涌动。

    冷芷嫣的疯狂显然是只有自己清楚，连门主夜幽都未曾想到。

    “这丫头，究竟想干什么？”

    夜幽喃喃自语了一声，下一刻却猛然瞪大了双眼，因为自己的宝贝徒弟竟然真的对素问动手了！

    冷芷嫣极速冲向素问，死亡之镰在水面一划，天地两分！

    一场旷世大战同时展开，令无数人错愕！

    而林天与颜冰几人的战斗同样白热化，激烈场面不断蒸发掉大量黑水！

    天绝剑势与化骨掌碰撞的一刹，磅礴的力量远超化骨掌所能承受的极限，立刻将其斩爆！

    对此场景，颜冰虽早有心理准备，但依旧感到心惊。

    惊绝天下的剑气与神俊法相冲击在一起，狂暴的余波令海水颠转，炸起万重巨浪！

    强大的力量传导回颜冰三人身上，几人皆是身体一震。

    神俊法相再发神威，这才将天绝剑势挡住！

    与此同时，镇无妖的狼妖法相已至，那狼爪倾力而下，已至林天脊背！

    魔狼之威，蹈海擒龙，裂天撕地！

    强大的魔气带着极强的腐蚀性，周围灵气远盾而去，十不存一。

    不仅如此，林天周身空间冻结，幽蓝寒冰已将层层空间封冻！

    看到这一幕，无数人摇头叹息，林天终究是双拳难敌四手！

    而李诗诗与陈青帝更是吓得站了起来。眼神中充满了担忧！

    镇无妖本就是顶尖的法相高手，现在又施展出如此强大的力量偷袭，林天该如何应付！

    刚猛的狼爪似乎已经触碰到林天的肌肤，这让镇无妖的嘴角充满了冷笑。

    这一劫，你终究是躲不过去了！

    恰在此时，林天背后忽然泛起一股厚重的金光！

    随着金光而来的，是一尊威严的帝皇金身！

    在金身出现的一刹，恐怖的气息让镇无妖竟然有种下跪朝拜的感觉，还以为是林天施展了法相！

    狼爪上传来金属碰撞之声，在这千钧一发之际，林天的金身恰好将对方的攻击挡住！

    不得不说，镇无妖的实力的确强大，即便是林天的帝皇金身已经层层淬炼，

    依旧被打出大量裂痕，林天也直接被打进无尽的黑水之中。

    看着空中还残留的点点金光，镇无妖的脸色却并不好看。

    刚才那一招自己几乎是全力出手，然而林天的防御都未能破掉，这家伙真有这么强吗？

    “追，别给他喘息之机！”

    颜冰处事更加老辣，他知道林天是不可能被打死的。

    一道护体金身与法相不同，就算破碎了对林天也没什么事！

    现在要趁着林天没反应过来，彻底将他斩杀！

    众人立刻急不可耐地往下冲，屹立在海面上的法相则施展法力，要将周围的亿万吨海水抓起来！

    不过几人刚冲至海面，一道金光就已折返回来，迅疾的速度裹挟着无尽海水，化作一条黑色神龙！

    巨龙冲击而来，瞬间破水，卷起千米水柱！

    颜冰当即一掌拍在巨龙身上，顿时炸散层层水浪。

    不过刚才的金色光影却不见踪迹，似乎从未出现过。

    破风声从身后传来，颜冰等人急忙回头，却依旧不见林天的影子。

    不过恰在此刻，林天的声音忽然响了起来：

    “你们的反应速度太慢了！”

    话音一落，林天连续两拳打出，全凭肉身之力！

    这两拳直直冲击着跟在颜冰身边的二人，强大的力量瞬间让空间变形，空气汇聚成暴龙袭来！

    虽未动用法力，但林天的拳锋依旧带着滔天力量！

    等到这二人回头之时，林天的拳影已至面门！

    惊慌之下，二人急忙施展化骨掌，妄图抵挡住林天的力量。

    不过在林天看来，这一切都只不过是无用的挣扎而已。

    两道化骨掌瞬间崩灭，而此二人的头颅也如西瓜碎裂，当场殒命！

    在林天面前，两位强大的法相却如蝼蚁一般，没有丝毫的抵抗之力。

    仅仅片刻功夫，原本围剿林天的五大高手，现在就只剩下颜冰与镇无妖两人！

    而林天得手之后立刻撤退，一个闪身便消失在原地，让反应过来的颜冰二人无处反击。

    “这家伙，真是胆大心细啊！”

    “这下颜冰和镇无妖可就麻烦了！这二人虽强，却远非林天的对手啊！”

    “嘿嘿，刚才我便说过，这几人不可能是他的对手的。

    现在能够制裁林天的，还得是那几位顶尖高手才行。”

    在解决掉多余的两个高手之后，那四大法相之中也顿时泯灭了两尊。

    看到这个结果，李诗诗与陈青帝也放松了不少。

    “林天，你真是该死！”

    镇无妖恨得咬牙切齿，整个人如同一只咆哮的巨狼。

    “想要我的命，你们尽管来取便是。

    若是胆怯了，捏碎你们的身份令牌，逃命的机会在你们自己手上。”

    “多谢林师弟的好意，不过我们还想再试试！”

    颜冰依旧带着笑意，似乎还有着必胜的把握！

    “如你所愿！”

    林天再度消散，下一刻在颜冰面前金光汇聚，林天手中浮现一方金色大印。

    秦皇印散发着强横的威势，而林天更是爆发极强的肉身力量，狠狠地对着颜冰砸了下来！

    这次颜冰的眼中反而冷静地可怕，双眸之中竟然带着一抹赤霞。

    “绝地天通，烟霞满天！”

    颜冰作出礼佛之手相，随即一掌打了过来。

    手势虽简，但这一刻的颜冰却异常神圣，甚至如同一尊得道高僧！

    面对林天那霸道猛烈的一击，颜冰眼中的空寂却让整个世界畏惧。

    林天也是内心一沉，莫非这家伙还有什么隐藏手段？

    下一刻，周围的空间好似一张彩幕，竟然浮现出无数红霞。

    随即颜冰身后的神君法相一掌拍出，手掌穿过他的身体而来。

    数十个庞大的化骨掌同时出现在林天四面八方，形成一座逃无可逃的囚笼！

    数十个化骨掌掌印层层叠叠地，好似凭空出现的幻影，但其中的危险却是数十倍的增加！

    而镇无妖也被包围在里面，这一刻吓得脸都白了。

    这家伙还未来得及求饶，颜冰就与林天狠狠地碰撞在一起。

    两道力量洪流激烈的碰撞在一起，周围的空间顿时承受不住，竟然直接撕裂出一道广阔森寒的深渊！

    两人的力量瞬间将无数灵气引爆，杂糅着狂猛的罡风，撕扯着每个人的神经！

    神圣金光与刺眼霞光激烈交锋，爆发的一瞬甚至让周围天地淹没在亮光之中，观看之人纷纷扭头，莫敢正视！

    在两人的碰撞之下，镇无妖反而惊恐起来。

    他的一身力量更多的是神魂与瞳术，被如此刚猛的力量冲击，险些直接被空间裂缝吞噬。

    好在巨狼法相与他融为一体，用尽全力才抓住空间裂面。

    “颜冰，为什么不通知一声？

    你这莫不是想害死我？”

    面对镇无妖的咆哮，颜冰的眼中却带着几分杀意。

    这个废物根本就没多大用处，反而还在这里扰乱他的心神。

    原本想要凭借这最后的底牌将林天镇压，没想到这家伙反而充满了韧性，反而让他陷入僵局。

    颜冰的力量的确不俗，也将林天的节奏打乱。

    他也试图爆发全部肉身之力镇压此二人，却是小觑了颜冰的力量。

    不过在双方搏命之时，更擅长瞳术的镇无妖反而风雨飘摇。

    林天已经看到了颜冰眼中的狠辣，当即露出一个会心的笑容：

    “既然有人一心求死，何不成全了他？”

    林天的声音似有一股魔力，现在颜冰已处于两难的境地。

    继续对抗下去，自己输多赢少，但双方的力量如此恐怖，轻易抽手，亦是难以脱身！

    此刻体内力量极速消耗，而旁边那空间裂缝虽未扩张，对他的吸扯之力却仿佛在增强。

    至于镇无妖，仍然在裂缝边缘挣扎，等他上来，恐怕自己早被林天干掉了！

    “我的确不是你的对手！”

    颜冰忌惮地看着林天，后者也能听出这句话背后的意思，他这是想求饶了。

    “颜师兄谦虚了，再打下去我可就只撑不住了！”

    林天给了个台阶！

    两人会意一笑，竟然同时转移力量，狂暴的能量风暴瞬间将镇无妖打进了空间裂缝！

    伴随着一声绝望的惨叫，一切能量消失，天空也恢复了原样！

    林天朝颜冰看了一眼，随即转身消失在这里。

    他并非心慈手软，留给他的时间已经不多，面对这些天才弟子接二连三的死去，

    恐怕赤霞山与封魔门随时会对他动手，必须得尽快找到无根本源神物。

    回味着林天最后的眼神，颜冰也是不敢再追，那样的警告只需体会一次就够了！

    而外界更是一片哗然，没想到镇无妖最后竟然会被卖得如此干净，这样的死法让人背脊发凉！

