    “灌篮高手啊。”

    通常情况下，王霄对于国外的愿望都是置之不理的。

    他们有什么愿望，找自己的神仙去啊，找我做什么。

    不过灌篮高手的话，毕竟是曾经的青春。

    王霄上学的时候，可是曾经因为看这漫画而被老师揍过。

    哪怕只是为了那顿打，这次的愿望也得接下来。

    这或许可以算是，稍稍弥补了一下曾经的青春。

    毕竟王霄青春年少的时候，那可是体育课音乐课什么的都被占据，拼命只有为了考试而学习的青春。

    打篮球，踢足球，唱歌跳舞什么的对于他来说那都是会挨班主任打的事情。

    看着漫画里的岛国学生可以挥洒青春，王霄真的是非常艳羡的。

    没有什么犹豫，这个愿望他接了。

    前期准备方面没什么好说的，无非就是看漫画，看TV版。再看各种评论与资料分析。

    至于任务方面，王霄从未觉得会有什么困难的。

    樱木花道的青春遗憾，不用说也就是没能拿到全国冠军，再有就是没能拿下晴子。

    以王霄的实力来说，帮他实现愿望，一点都不困难。

    全国冠军什么的，凭借王霄的本事，上了篮球场那就是拳打南山幼儿园啊。

    别说是什么全国冠军了，世界冠军都不在话下。

    不是王霄瞧不起他们，纯粹是因为所谓的技术在绝对的实力面前什么都不是。

    至于晴子，凭王霄的海王级别的撩妹手法，简直就是不要太轻松。

    “顶替樱木花道最简单。其他人也可以，不过千万别是安西教练啊。”

    做好了全部准备的王霄，选择接受愿望。

    眼前一黑一亮，回过神来的时候，已经是来到了任务世界里。

    “做人要有良心，你的良心被吃了吗？”

    狭窄肮脏，屋顶有一盏发着微弱橘黄色光亮的吊灯微微摇晃的房间里。王霄揉着鼻梁骨在辱沫系统。

    “就算不是主角配角，也得给个差不多的身份吧。现在这算是个什么鬼身份。”

    系统这次给他安排的身份，居然是一个偷渡过来打工的。

    求求你做个人吧，王霄气的都想要用尿滋的系统当机。

    这身份不说去做任务有多困难，单单是王霄一个让人艳羡的大学助教，居然混成了来偷渡打黑工。实在是太不要脸了。

    系统要是要脸，那他就不是系统了。

    面对王霄的指责，许愿系统一如既往的选择装死。

    也不知道躲在了哪个阴暗角落里，暗中偷窥着王霄。

    既然没办法改变，那也只能是无可奈何的接受。

    王霄起身翻找，看看有没有什么能用的东西。最重要的当然是小钱钱。

    不大的房间里，各种乱七八糟的东西都有。

    从漫画手办到各种画报，从种类繁多FBI警告开头的光碟，到只开封却没用过的0.05毫米男士专用。

    从满地都是的拉面盒子，到各种超市打折促销的宣传册。

    这里给王霄的感觉就是，这究竟是来打黑工的，还是来体验苦逼宅男生活的？

    不是说打黑工能赚好多钱的吗，赚不到钱在这里混个鬼啊。

    钱是没找到，拉开了冰箱也是空空如也。

    当王霄琢磨着怎么弄点吃的东西都是之后，房门被人用力砸了起来。

    “王桑，我知道你在里面，快点开门吧。”

    砸门的声音很吵闹很响，而且外面的人的叫嚷声，也是给人一种流里流气的感觉。

    嗯，就是典型的岛国电影里那些小混混们的声音。

    王霄面色平静的打开了房门，外面站着三个只看形象就知道身份的年轻人。

    话说王霄是懂得岛国话的。毕竟年轻的时候热爱*****，自学了不少。

    之后在任务世界的时候，闲来无事也是找了幕府的使者学过。

    领头的混混大晚上的还戴着个墨镜，伸手就去推王霄的胸膛。

    然后，没推动。

    王霄打量了他们一番，确定都是不是什么好人之后，侧身让开了位置。

    什么都不知道的三个年轻人，晃晃悠悠的走进了房间。

    随后，王霄轻轻的把门给关上。

    “王桑。”带头的年轻人，拉了张椅子，大刺刺的坐下“你欠的钱，已经过期很久了。”

    王霄恍然，这下算是明白为什么这次安排的身份这么穷了。

    借了财务公司的钱，那还想要有好不成。

    王霄也不是个不讲理的人，欠债还钱的道理他还是懂的。

    “欠了你们多少钱？虽然我现在没有，不过我会想办法还清的。”

    “王桑，你可真会说笑话。”

    领头的年轻人怪异的笑着“你前前后后总共借了我们170万円。之前倒是还了240万円，不过现在还欠着510万円。看在我们是朋友的份上，零头可以帮你免了，不过剩下的还是要给的。”

    “而且你已经逾期太多次了。如果今天不能把所有的款项都还上的话，那就只好在这上面签字了。”

    一个小弟上前，将一张纸展现在了王霄的面前。

    你说让王霄写岛国字，那肯定是在为难他。因为他是真的搞不懂片假字。

    不过听说看方面，那绝对是没问题。

    这张是纸是一份表格，加粗加黑的标题则是qi官的自愿捐献书。

    王霄看过丑岛君，明白这是怎么回事。

    很明显，这次安排的身份是被人盯上了。

    如果王霄没来这个世界，那这个身份的原主人肯定会非常凄惨。

    不过既然现在王霄来了，那倒霉的人就得换个身份。

    王霄是个君子，欠钱肯定会还。答应过别人的事情也一定会做到，就像是之前在现代世界里答应了李紫筱那样。

    可他却是可以欺之以方的君子。

    正常的债务他会承认，可这样明显就是坑人的圈套的事情，那就不好意思了。

    王霄抬手抓住了小年轻的手腕，然后非常轻的轻轻一掰。

    清脆的骨骼断裂声响之中，染着黄发的小年轻嚎叫着瘫倒在地。

    没等另外两个人回过神来，王霄一个箭步上前，一脚就踹在了第二个小弟的肚子上。

    巨大的力道之下，瞬间就将其向后踹飞出去，直接撞进了衣柜之中。

    翘着腿坐在椅子上的领头的，下意识的从口袋里拿出了一把水果刀。

    王霄手一伸，就将水果刀夺了过来。

    看着手中的小刀，王霄笑了。

    手腕手指急速晃动中，他将水果刀玩出了花。

    像是风一样在小混混的眼前转来转去。

    等到王霄收刀后退一步的时候，小年轻的一脑袋黄毛都被王霄给削了。

    “你死定了。”成了秃子的小混混还在说着狠话“我们组是不会放过...”

    ‘啪啪啪啪~~~’

    王霄抬手一连十几个耳光过去。

    等到他停手，眼冒金星的小混混，哇的一声张嘴吐出了鲜血与牙齿。

    “你...死定了...”

    大口喘息的小混混还在发狠话。而王霄却是一言不发，只是抬起了手不停的扇他耳光。

    又是十几个耳光下去，满嘴都是鲜血的小混混，已经是不敢说话了，只是用仇恨的眼神瞪着他。

    对于这种眼神，王霄那真的是见的太多了。

    原本没什么表情的脸上，逐渐露出一抹笑容。然后他再次缓缓抬起了手。

    “不要打了，求你...”

    小年轻终于是怕了，毕竟横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    他做这一行是为了求财，既然心中有所求，那肯定是会惜命。

    王霄伸手捏了捏小年轻的脸“现在我说，你做。明不明白？”

    小年轻连连点头。

    “拿出手机，给你老大打电话说明这里的事情，然后告诉他，我现在就去你们公司。”

    小年轻蓦然抬头，目光之中满是惊喜与不解。

    财务公司离的并不远，过了两条街的一栋墙体上满是涂鸦的五层楼内。

    走进大楼，就有几个发型奇形怪状，头发颜色黄红白绿都有的混混围了上来。

    不过他们并没有动手，而是默默的带路，一直来到了五楼尽头的一间办公室内。

    “王桑。”一个戴着眼镜，穿着白色西装的中年人，坐在真皮沙发上看着他“没想到你还是一位高手。”

    王霄环顾四周，房间里足足有着十多个拎着球棒目光，还有小刀刀的混混们。

    露出一抹亲切的笑容，王霄抬手活动着手腕“就这些了？你的组，规模也不大嘛。”

    中年人面色微沉，夹着香烟的手猛然一挥“上。”

    略显昏暗的房间内，顿时一片混乱。

    大约一分钟之后，王霄坐在了真皮沙发上，手中夹着一根香烟。

    白西装跪在一旁，颤抖着手点燃打火机，为王霄点烟。

    房间里的人，除了他们之外全都趴在了地上。

    王霄深吸口香烟“把我的借据合同拿过来。”

    白西服小跑着去打开保险柜，捧着一摞文档过来。

    王霄翻阅着找到了自己的，然后又疑惑的向后翻。

    “这个叫樱木正成，是不是有个儿子叫花道？”

    樱木这个姓氏，让王霄不得不询问一下。

    白西装楞了下，伸头看着文档，随即点头“对，他有个儿子叫樱木花道。”

    王霄笑着，笑的很是开心。

    他现在知道时间线了，居然是樱木花道的父亲还没死的时候。

    记住了樱木家的地址，王霄伸手拿过打火机，将手中所有的文档全都点燃。

    “对了。”

    王霄翘着腿，悠然的吐着烟圈“商量一下，找你借笔钱行不行？”

    白西装低下了头，默默的落下了眼泪。

