    荒天炼体诀进入到小成之境，连带着修为境界也在这短时间的艰苦修行之中突破到真元五重中期。

    收获不可谓不大。

    而这一次修行所得到的提升，极为的巨大，也让张清元彻底拥有了直面那白龙剑客宇文少川的底气！

    “可惜，法宝铠甲损坏，提升也就只能如此了。”

    望着眼前已经崩碎成一堆焦炭一般的法宝铠甲。

    感受体内所产生的变化，自身实力的提升，张清元在心中暗自盘算地道。

    荒天炼体诀的突破，让他得到了不少的提升。

    而气血精魄一方面，也终于迎头赶上，与自身的神识和真元勉强达到平衡。

    再加上荒天炼体诀本身的战力提升，

    此时他的战力，

    比之先前至少要强上一倍以上！

    只可惜，

    作为代价，原先所穿着的上品法宝的铠甲也随之彻底损坏在雷霆的轰击之中，让张清元只能停下利用雷霆淬体的修行方式。

    “虽然有些可惜，不过暂时停下来也好，这短时间我的提升不少，可原先的底蕴也在这迅速的提升过程当中消耗殆尽。”

    “再吸收炼化雷霆，或许能够借助那天地雷霆之中的生机让我的实力再上一层楼，可同时也有可能导致揠苗助长，导致根基虚浮的问题产生。”

    “这短时间的收获，已经足以让我消化好一段时间。”

    实力迅速提升的感受虽然美妙。

    但张清元也清楚修行一道，切忌急功近利，宁可慢上一些，也莫要拔苗助长。

    “接下来就是决赛了......半决赛决出的内门前三十，没有一个会是简单的角色，而且这决赛当中，内榜前十的那些人也都将一同步入这个赛场当中。”

    “宇文少川，等着我！”

    张清元双目之中，像是燃烧起熊熊的火焰。

    ......

    就在张清元结束风雷谷之中的雷霆锻体，准备花费一些时间夯实根基，为最终的决赛做准备的时候。

    与此同时，

    内门某处。

    轰隆！

    一记强横的碰撞爆发，真元振荡席卷，引得方圆数十丈范围之内的空间都被影响，振荡起肉眼可见的波浪冲击。

    林炎浑身环绕着烈焰，炽热的温度仿佛将周围的虚空都要融化。

    空气隐约之间都有着一种扭曲的感觉，周身磅礴的气机肆意震荡，那周围的树木仿佛在这一刻都要无火自燃了起来。

    面对眼前突然出现的强敌，林炎面色前所未有的凝重。

    目光死死盯着对方。

    “你是谁？！”

    在林炎对面，是一剑眉星目，瞳孔之间像是有深邃星空的神秘公子。

    他悠然站在前方，

    周遭散发出神秘无比的星光色彩，仿佛将方圆数丈范围之内的空间都是拉入了星空之中，带着一种神秘莫测的气息。

    “原本我也只是临时起意过来看看，没想到内门之中除了那张清元之外，还有你这般的人的存在。”

    “怕是不止这一点。”

    那神秘青年修士手持着一册散发着淡淡星光的书册，声音感叹地道。

    “内门，果然不愧是卧虎藏龙之地，我先前对你的实力预估，倒是有些错判了。”

    烘！

    那神秘青年修士话音未落，却见得一轮容纳着极为恐怖的热量的巨掌，轰然自虚空之中印出，带着排山倒海般的力量狠狠的朝着他脑袋砸来。

    铺天盖地的气势，引动空间都是呼呼作响。

    恐怖的温度之下，

    空间都像是要被融化了一般。

    却是林炎在那一瞬间，悍然雷霆出手，卷起滂湃的力量朝着眼前之人杀来！

    这一击，

    凝聚了强大无匹的力量，寻常真元境六重修士不注意，说不得也将当场陨灭在这一击当中。

    “何必那么大火气呢？”

    面对这一掌的袭击，对面的神秘青年面上倒是没有多大的变化。

    依旧是一副淡然的模样。

    面对这无比强大的一掌，神秘青年探出手来，手掌之间绽放起银光。

    霎时间，

    就见得方圆丈许范围之内，都像是被这一掌的掌力所引动，光线瞬间黯淡下去，像是空间塌縮了一般。

    璀璨的手掌在黑暗之中洒满星星点点的光芒。

    恍若是一片星云降临到了人世间。

    嗤！

    遮天蔽日的火焰巨掌狠狠拍下，却像是坠入了泥潭一般，被一种无形的黑暗力量侵蚀，逐渐融化，消散成虚无！

    “这是！！！”

    四周空间，甚至没能引起一丝一毫的波纹震荡。

    仿佛先前自己的攻击，完全凭空消失了般！

    林炎瞳孔猛缩成针尖大小。

    这一掌，

    已经是他的全力出手，威力斩杀寻常真元境六重修士不在话下。

    却依旧在对方的手中如此这般轻描淡写地就被抹消，不留半点的痕迹，简直可怕！

    “林兄稍安勿躁，在下并非是来找麻烦。”

    神秘青年缓缓收回手掌，

    不带丝毫的烟火气息，没有再战下去的意思。

    同时平静的声音让人有一种放松的意味。

    “以林兄之实力和潜力，在此次内门带之后，势必会被宗门内的洞真前辈看重，收为亲传弟子，步入宗门核心。”

    “此间层次，会涉及到稳健派和激进派的一些争斗，是以在下于此邀请林兄，加入我等稳健派阵营如何？”

    神秘青年伸出手来，做出了一个邀请的手势。

    “稳健派？”

    对方的话语，让林炎有些意外。

    实际上，

    虽然他也曾听闻云水宗内门有分为稳健派和激进派，但实际上加入到宗门这么长的时间，他也并没有遇到这些东西。

    或者说，在此之前，他未曾遇到过稳健派或者激进派邀请过他的事情发生。

    也没有在内门发现什么朋友同门涉及到这两个派别。

    偶尔遇到，

    还是某些自身内门弟子打着稳健派的名义，欺负新晋的内门弟子，美其名曰历练后辈，以及当初听闻张清元被贬谪到南海一事，其中就有稳健派参与到其中。

    一直以来，这两个派别如同蒙上了一层纱布。

    只是偶尔看到它们存在的侧面消息，并没有亲自经历过其中。

    眼前这神秘青年，还是第一次。

    一瞬间，

    林炎的眼睛都是微眯了起来。

