    “圣地”玛丽乔亚的主城叫“盘古城”，但其实并不是暗讽“天龙人”和“盘古”有关之类的，盘古只是音译而已，实际上是取得希腊神话里的“古大陆”的意思，就像“天王”、“海王”、“冥王”三件古代兵器一样，都是从希腊神话之中提取的象征。

    “冥王”被称为普鲁托，这是罗马神话中“冥王”的名字，对应的也就是希腊神话中的“冥王”哈迪斯，而“海王”叫波塞冬，这位是大家耳熟能详的希腊“海王”。

    而“天王”的名字，却并不是与这两位相对应的宙斯或者是罗马神话中的朱庇特，而是宙斯、哈迪斯、波塞冬的爷爷乌拉诺斯。

    这就很有意思了，初代神王乌拉诺斯是天空的神格具现化，同时他又代表着希望与未来，而作为“天王”的乌拉诺斯被“天龙人”掌控，这是否就代表着“天龙人”掌握着这个世界的希望与未来呢？

    很快的，凌泽跟着“黄猿”波鲁萨利诺来到了“盘古城”的城外，这座“盘古城”的原型，是法国的香波城堡，弗朗索瓦一世的杰作，非常的具有欧式风格，是一座庞大且美丽的城堡，最为著名的城堡之一。

    看着那座欧式城堡，凌泽思索着到底是什么样的东西，能够代表这个世界的希望与未来，总不能真的是能够毁灭星球的武器吧？

    “走吧，跟着我就行。”

    “黄猿”波鲁萨利诺迈步前行，门口的守卫也是海军，他们同样不能够离城堡太近。

    在简单的表明来意之后，“黄猿”波鲁萨利诺被放行，凌泽也跟着他一起走了进去。

    这里距离“盘古城”还有段距离，这中间无比的空旷，是专门开辟出来的缓冲区。

    海军在外面守着，也不怕有人能够混进去，因为从海军的防线到“盘古城”之间一览无遗，就算是只海鸟也别想偷偷飞过去，当然，就算有海鸟飞过去他们也不会管，那么多海鸟天天打也打不完。

    后来“革命军”的干部能够混进来，好像就有一个是依靠变成动物的手段进来的。

    随着和“盘古城”的距离越发的靠近，这座城堡的规模也在凌泽眼中变得越来越大，整整十九家王族居住在这座城堡之中，这“盘古城”的规模当然是小不了的。

    “门口连个守门的都没有？”

    看着空无一人的城堡门口，凌泽吐槽了一句，不过想想也正常，普通人不够守门的资格，“天龙人”自己更不可能守门。

    “外面都已经守了里三层外三层了，这里哪里还需要守门？外面封不住的话，这里有人守着也没用，守卫的意义就是等到我赶过来，只要我来了就什么事没有。”

    “黄猿”的表情没什么变化，把给“天龙人”当狗说的理所当然，他真是大将之中最让人摸不透的那个，难怪身份被各种猜测，又是“革命军”又是“天龙人”的，这家伙的行事风格确实容易引人怀疑。

    看着“黄猿”，凌泽觉得这家伙是活的最明白的那一个，他知道在“天龙人”的权势下，“正义”永远无法做到绝对，因为没有人敢反抗“天龙人”的统治，哪怕是他也不敢，而只要有“天龙人”存在，海军的事业就会永远都存在污点。

    不论平时海军们如何保家安民、剿灭海盗土匪，做再多的好事，但只要“天龙人”提出了需要，那就算是让海军炸毁海军本部马林梵多，这也是海军们必须要做的事情，这在“黄猿”看来非常无奈。

    他无法说出自己是在执行正义，所以他才会奉行“模棱两可的正义”，替“天龙人”办事的时候，显然就模棱两可了，不过模棱两可多了的话，说不定就回不来了。

    “走吧，你不是要进去参观一下吗？我劝你做好心理准备，里面的事情你看到不要多管，不然就算你是海军中将兼大将候补，天龙人该让你死的你也还是得死。”

    “黄猿”波鲁萨利诺向凌泽提醒道，他自己都在做着心里建设，因为他也要忍住才行，这些“天龙人”的行径实在是恶劣，一般人看到之后很难能够抑制心中愤怒。

    当然，真正的一般人看到这种情况，早就能躲多远躲多远了，这种特权阶级本身就足够恐怖，再加上“天龙人”日复一日、年复一年的对自身地位的宣传，“天龙人”人上人的形象已经根深蒂固。

    凌泽撇了撇嘴，他可是见惯了各种变态的事情，抓小孩从小训练的暗杀组织，为了当“国家炼金术士”把老婆孩子都炼成的狠人，拿人命不当回事的疯狂科学家，走南闯北久了就是见得多识得广。

    看到凌泽不在意，“黄猿”波鲁萨利诺心中却是多了紧张感，他已经做好准备随时拦住凌泽了，在“黄猿”的眼中看来，凌泽显然就是那种正义感爆棚的类型。

    毕竟凌泽可是个因为听说“白胡子海贼团”要来进攻“海军本部”马林梵多，所以就特地赶过来助阵的“正义人士”，这种事情属实是有一点过于有正义感了。

    因此“黄猿”很担心在看到“天龙人”的行径之后，这位“正义人士”会冒犯“天龙人”。

    “黄猿”倒不是担心凌泽，他只是单纯的怕麻烦而已，毕竟凌泽是被他给带进来的，如果凌泽得罪了“天龙人”的话，那他这个带路党，估计也不会有好果汁吃。

    “架！架！架！跑快点！再快点！”

    凌泽和“黄猿”正在说着，一片喧闹声就由远及近响了起来，似乎是有人在高声的骑马叫喊，但是听这声音，又肯定骑的不是马，因为凌泽根本没听到马蹄声。

    凌泽看了“黄猿”一眼，而对方似乎已经神游天外，一副眼不见心不烦的模样，这家伙显然知道那些“天龙人”在干什么。

    凌泽也不用开透视，因为那几个“骑马”的“天龙人”，很快就出现在了视野之中，他们“骑马”前行的速度并不快，因为他们骑的不是马，而是妙龄少女。

    衣着暴露的妙龄少女趴伏在地上，肥胖油腻的“天龙人”骑在她们的背上叫喊，那些少女如何能够承载住如此肥胖的“天龙人”？

    她们爬不了几步，就会无力的趴倒在地上，然后又被“天龙人”一顿叫骂拍打，甚至以性命威胁，无奈的少女们只能咬牙坚持，毕竟她们还想要继续活下去。

    凌泽冷眼旁观，“黄猿”目不斜视，一副一贯的看不出是什么想法的奇怪表情。

    当然，“黄猿”的注意力在注意着凌泽，他要防备凌泽突然的出手，连“白胡子”、“黑胡子”都栽到了凌泽的手上，这些废物“天龙人”可禁不住凌泽的随便一打。

    凌泽站着没动，看着“天龙人”们走了过去，他并没有出手，因为不急于一时。

    而那几位“天龙人”显然都是认识“黄猿”的，他们知道“黄猿”是负责保护他们的“海军大将”，所以并没有对他们的出现感到奇怪，几个“天龙人”大摇大摆的离开，只是撇了“黄猿”和凌泽一眼。

    “走吧。”

    凌泽面色冷静，他已经开始观察方位，开始选定哪个位置适合放炼成节点了，这些“天龙人”，真是一个个的都死有余辜。

    “......”

    “黄猿”松了一口气，这么看来的话，凌泽还是蛮理智的，并不像他想的那样是个“正义笨蛋”，凌泽要是真的出了手，那这刚刚当上的海军肯定是当不成了，而且大概率还会被他在这里当场击毙。

    “黄猿”并不想看到那样的结果，因为“天龙人”而制造的杀孽，还是能少一点就少一点吧，正义再怎么模棱两可，那也得是正义啊，他可不想彻底沦为走狗。

    “海军三大将”对待“天龙人”的态度是很显而易见的，那就是“敢怒而不敢言”，“赤犬”和“青雉”的态度都表现的很直接。

    尤其是“赤犬”，他一直看不惯“天龙人”，哪怕在他成为元帅后也一样，“赤犬”质问“五老星”是不是已经成了“天龙人”的傀儡，这种做法已经是表达了他的态度。

    “青雉”则是做的更加的直接，放走妮可·罗宾，放走路飞一行人，他几次三番的做出了违反规则的事情，这也是他后来竞争元帅的职位得不到支持的主要原因。

    至于“黄猿”，他就像是一条“天龙人”的狗，不管是出了什么事，都是由他来负责处理，就像是“天龙人”的专职打手一样，但谁说“黄猿”就不是迫于无奈呢？

    “三大将”之中，他是速度最快的那一个，而其他那两位又都态度十分的鲜明，如果他也不出手，那“天龙人”的怒火由谁来承受？海军还要不要继续办下去了？

    为了海军的延续，“黄猿”选择了忍辱负重，但是在为“天龙人”办事的时候，其实他也是在疯狂的“放海”，毕竟在他看来，敢于攻击“天龙人”的，多少都有点英雄气概，属于那种不可多得的人才，就这么被他给直接杀了未免有些可惜。

    不过在外面的时候，他还能想办法放点海，要是凌泽真的在这里出手伤了“天龙人”，他真是想要放海都没办法放。

    所以对于凌泽的理智，“黄猿”还是很欣慰的，这样可算是帮大家都省了事了。

    不过“黄猿”不知道的是，凌泽此时已经开始四处的打量，寻找那个“天王”乌拉诺斯的所在，他觉得多半就在“盘古城”，如果不在“盘古城”的话，那可能就是在外太空，那就有点难搞了。

    凌泽抬头看了看天空，他显然是不具备直接看到“外太空”的能力的，所以还是先老老实实的“地毯搜索”一遍“盘古城”再说吧。

    实在不行的话，就先把这些“盘古城”的“天龙人”解决掉，他倒要看看人都死完之后，他们还能不能启用“天王”乌拉诺斯，如果真的成功的启用了的话，那他冒着风险开启“真理”模式，也要把那个“天王”乌拉诺斯给直接摁死。

    “你这是...在勘察地形吗？”

    终于，“黄猿”发现了凌泽的不对劲，凌泽根本就没有任何的隐瞒的意图，他简直把勘察地形这四个字直接写在了脸上。

    “是啊，怎么了？”

    凌泽说的理所当然，甚至让“黄猿”都有一种好像是自己多问了这么一句一样。

    “怎么了？你说怎么了？你勘察地形干什么？”

    “黄猿”迟疑了一下，最后还是问出了这个问题，他感觉自己是越来越搞不懂年轻人了，果然是已经上了年纪的原因吗？

    说来“黄猿”波鲁萨利诺今年也已经有五十六岁了，这已经是在哪个年代都可以自称为老朽的年纪，当然，距离退休年龄肯定还是有点距离的，他至少还要再干个四年才行，除非完全丧失工作能力。

    “说不定之后我当了大将，也要来这里保护天龙人，提前勘察一下实地环境不行吗？”

    凌泽说的理直气壮，竟然真的让“黄猿”一时不知道该如何回答，“黄猿”目瞪口呆，看着凌泽理直气壮的模样，他张了张口，只是说出了一句“好可怕啊”。

    这次不是调侃，而是他真的觉得凌泽好可怕，打死他都没想到，凌泽会给出这种回答，这是碳基生物能整出来的活吗？

    “黄猿”跟着凌泽，在旁边皱眉苦思，凌泽使用这种理由，他还真没什么好办法，只能看着凌泽在这里光明正大的四处打量，虽然他对凌泽的观察方式感到莫名其妙，但凌泽确实应该是在观察。

    两个人站在一堵墙前面，已经站了有一段时间，凌泽对着墙面上看下看左看右看，似乎是能把这堵墙给看出花来一样。

    “黄猿”欲言又止，他总觉得这个小子似乎是在逗他玩，但是看凌泽那副无比认真的模样，他又觉得似乎并不是这样的。

    “你到底在看什么？”

    “黄猿”还是没忍住，他实在是有些搞不懂。

