    “废物”

    一道听不出男女的声音响起，同样一道拳印出现。

    不过却是黑色的拳印，同时散发出滚滚魔气。

    两道拳印对碰，轰然消失，余威疯狂的向四周扩散而出。

    秦傲天首当其冲，被轰出去老远堪堪才停了下来，而在他周围的人可就没那么幸运了。

    有不少人直接暴成了血雾，离的远一点的也不同程度的受了伤。

    然而凌风这边可就幸运多了，他面前出现了一道身影替他挡下了余威。

    同时在秦傲天上当，也有一道人影出现。

    如果陈旭再次一定会认出，这便是他曾经遇到过的黑袍人。

    “魔族？”

    “神族？”

    二人平复了一下情绪，同时开口说出来对方的身份。

    杨威没想到对方会有魔族之人，这让他很是吃惊。

    不过再刚才的交锋中，他也占据了一起上风，估算了一下对方的实力，没有自己强，不过想要将其击杀要大费周折了。

    “原来勾结魔族的是你。”

    凌风指着秦傲天脸色阴沉无比，他自然认得黑袍人，当初将陈旭“打死”的就是他，凌风是不会忘记的。

    “那又怎样？你能奈我何？”

    秦傲天虽然受了点伤，不过并不影响其装逼。

    在黑袍人出现的时候，他一副胜券在握的样子。

    “勾结魔族，你今日必死。”

    杨威也忍不了了，秦傲天才是真正的叛敌，这样的人他怎能留下。

    随着他的话音落下，流云剑宗内数道身影腾空而起，脸上的表情都很愤怒。

    这些人大多都是跟随杨威而来的，很多人都是神族后裔，自然对投奔魔族的秦傲天有很深的怨念。

    “大人，救我呀。”

    听到杨威的话，秦傲天脸色变得刷白，他自认为不是杨威的对手，只能求助于黑袍人。

    “今天谁都动不了你。”

    黑袍人安抚着秦傲天的情绪。

    “那就试试吧。”

    杨威说完，直接丢出一物，迎风便涨眨眼间就变成小山大小。

    众人抬头看去，只见一块石碑形状的秘宝遮盖在众人头顶，再起之上有一个大大的封字闪耀着光华。

    “这…不可能，你怎么会有封魔碑？”

    黑袍人声音中充满了不可思议，能够听出来他内心的恐惧。

    “没什么不可能的，今日不仅他走不了，你也同样走不掉。”

    杨威怒目圆睁，压抑了许久的他，像是被点燃了心中的怒火，再也压制不住一般。

    或许说他根本不想压制，也不愿意去压制。

    封魔碑已经将这片天地所笼罩，一阵让人窒息的压迫感从上当传来，是的众人喘不上气来。

    杨威等人却没有任何的异样。

    本就占据上风的众人，再加上封魔碑的助力，更让他们如鱼得水。

    “破。”

    生死攸关之际，黑袍人果断出手，只见在他面前一面大旗出现。

    在他的催动下，形成了一片灰色的领域，将他包裹在内。

    在四周围有魔气幻化成风骷髅不断环绕。

    杨威脸色也便的难看起来。

    他的目光一直盯着那面旗帜之上，眼中露出思索之意。

    “这是…五魔幡？”

    “算你有些见识。”

    黑袍人听到杨威的话也有些意外。

    五魔幡可是远古十大魔器之一，由五个大能者炼制而成。

    共有五支幡，每一支的特性都不相同。

    如果五支幡同时出现，那么将会发挥出可怕的威能。

    然而自从远古一战之后，便没有再出现过。

    而他手中也仅仅只有一支而已。

    “哼，你也才仅仅一支而已，却妄想阻止我？可笑至极。”

    杨威也是在祖籍中看到过，但书中并没有详细的记录，只是有所提及。

    但即便如此，也足够他认识了。

    话音落下，杨威整个人再次拔高，居高临下的看着黑袍人。

    “封”

    仅仅是吐出一个字，但传入众人耳中便犹如晴天霹雳一般，震的耳膜生疼。

    同时还伴随着一阵眩晕感。

    有好多人灵魂都被震碎，当场便气息全无，死的不能再死了。

    包括黑袍人在内，虽然有魔幡守护，但同样受了不小的影响。

    众人都明白，这只不过是杨威刚开始儿而已，重头戏还在后边。

    随着杨威的话音落下，封魔碑开始颤抖起来，比之前更加可怕的威压散发而出，使得他们呼吸都是一滞。

    就在众人艰难抵抗中，闪耀着金光的“封”字，犹如活过来一般，不断在众人眼中放大。

    “想杀我？没那么简单。”

    眼看就要地方不住了，黑袍人咆哮着又掏出一件秘宝。

    一件只有三寸长的黑色钉子携带者恐怖魔气，化作一道黑芒向头顶射去。

    也正是这黑色的钉子阻碍了封魔碑一瞬，他借助着魔幡极速远遁。

    就在他即将逃出去之际，封魔碑的攻击也到了。

    情急之下，黑袍人直接运转全身力量，注入魔幡之中。

    “去”

    大吼一声，魔幡就如同黑色钉子一般，撞向封魔碑。

    两件秘宝对碰，魔幡直接便被轰飞出去，掉落在地。

    而黑袍人逃出了封魔碑的笼罩范围。

    如果有人仔细观察就会发现，黑袍在轻微的颤抖，可想而知，黑袍下的身躯此刻绝对不平静。

    在损失了两件秘宝以后，他平安了。

    但是其他人就没有这么幸运了。

    在黑袍人离开以后，封魔碑对其镇压而下。

    所有人脸色变得苍白，甚至有人已经瘫软在地。

    这一刻他们无比悔恨，懊悔自己加入玄天宗，懊悔来此地讨伐流云剑宗，这个结果是他们想不到的。

    任谁也不会认为一个蛮夷之地，一个不入流的小宗门，能够将他们全部留下来。

    要说最后悔的莫过于秦傲天，他自以为抱上大腿了，可当真的面临生死抉择的时候，黑袍人却只顾自己。

    这一刻他也同样后悔与陈旭作对了，假如当初他选择了陈旭就不会有现在的自己了。

    可惜这个世界上并没有后悔药卖。

    “完了，一切都完了，玄天宗没了。”

    秦傲天喃喃道。

    光芒闪过，一切归于平静，数万人眨眼之间便全都消失不见了，他们被镇压在封魔碑中，如果没有人将他们放出来，等待他们的便只有灰飞烟灭了。

    黑袍人就在远处，眼睁睁的看着秦傲天等人消失，却无动于衷。

    即便是他有任何表情，也没有人能看得见。

    “很好，我们走着瞧。”

    阴恻恻的声音飘来，黑袍人的身影已经消失不见。

    他不敢再多停留哪怕是片刻。

    在刚才的大战中，已经消耗一空，如果杨威对他出手，他真的就再也没希望了。

    虽然对杨威等人恨之入骨，可他没有任何办法。

    黑袍人的消失，也证明了杨威等人赢得了这场战争。

