    方月停了手，只见影像里的可爱少女，喘着气，面色绯红，衣衫有些凌乱地鸭子坐地坐在地上，气呼呼地瞪向方月。

    不，不关我事。

    方月尴尬地举起双手。

    【不理你了！！】

    说是不理了，实则转个身就掏出之前啃剩下的血石，咔擦咔擦的吃了起来，一点都不带犹豫的。

    似乎是突然意识到影像还没关，羊皮纸停顿了下，然后画面就关机似得黑掉。

    这家伙……

    方月摸了摸下巴，硬来看来是不行了。

    但清晨的方法也有点大问题，方月思考了一会，忽然注意到了一件事。

    那就是舵老主动撕破脸皮的时候，是专门留下了天瑞驰，带着他一起离开的。

    而清晨方案的预知结果里，舵老停止航行后，是在和天瑞驰交涉，索要什么东西。

    方月双眼眯了起来。

    不怕舵老胃口大，就怕他油烟不进。

    来回渡步，思考了一会，方月把清晨和天瑞驰都叫来了房间。

    “天瑞驰，你手中有一样舵老想要的东西，你知道是什么吗？”

    等天瑞驰一到场，方月就直接问道。

    天瑞驰一脸懵逼。

    “没有啊，我诡石都快用完了，还有什么东西是舵老窥觑的？夜兄你是不是糊涂了？”

    “好好想想，你肯定有，想想有什么贵重的东西，或者你师傅相关的东西有带在身上。”

    天瑞驰先是茫然摇了摇头，但很快，就像是想到了什么似得，停顿了下，猛地点点头。

    “还真有，我现在就去那给你们看！”

    乘天瑞驰离开的时候，方月和清晨交了个底，以推测的说法，否定了清晨之前的开窗计划。

    “夜哥觉得不放心？风险的话我会进行评估……”看着方月投来的眼神，清晨声音低了下去，尴尬地移开视线——连寒江是什么情况都不知道，进行个鬼的风险评估，有危险来了，那就是等着一起死了。

    “那夜哥的想法是？”

    “先看天瑞驰有什么筹码在手里，实在没办法就用金石做条件，和舵老谈谈了。”

    两人说到这的时候，天瑞驰已经回来了。

    回来的天瑞驰，手里拿着一件东西。

    那是一个红木盒子，没有任何开口，像是一开始就是封死的。

    “这是什么？”

    方月和清晨奇怪地问道。

    “等会，我打开给你们看，如果说舵老真的窥觑我身上的东西，且是和师傅有关的，那就应该只有这个了。”

    说着天瑞驰将手放在了红木盒子上，一个短促甚至不算完整的虚幻符号忽然浮现，像鞭炮点燃似得，围着红木盒子噼里啪啦的亮了一圈。

    等符号消失的时候，红木盒子多了一条可以打开的缝隙。

    天瑞驰打开盒子，将盒子展现给两人看……

    只是一眼，方月就猛地身体一震，脱口而出。

    “寄魂玉佩？！”

    没错，天瑞驰手里的拿着的，赫然就是寄魂玉佩。

    不同于其他人，方月和寄魂玉佩是打过几次交道的，因此一眼就认出来了。

    但仔细一看，方月又觉得有些违和，具体说不上来，毕竟方月不是那种鉴宝专家。

    可感觉上，就能感觉出这个寄魂玉佩，和之前墨村见到的，和白小雅的那一枚，有些不一样。“哦？夜兄知道这东西的来历？”

    天瑞驰的话，让方月懵了下。

    看他真诚的样子，方月更困惑了。

    没道理啊，天瑞驰可是京城来的，连墨村那种偏远小村子，都知道寄魂玉佩这种东西，怎么京城人反而不知情？

    迟疑了下，方月问道：“你真不知道这是什么东西？”

    天瑞驰摇摇头。

    “师父知道我替七皇子办事后，特意临时让人带给我的。让我小心保管，其他一概没说。”

    不同于其他人是将寄魂玉佩直接戴在身上，这块寄魂玉佩线都没穿，如艺术品似得，静静躺在红色垫布上，显得奢侈高雅。

    寄魂玉佩，舵老……难道……

    方月和清晨对视一眼，忽然齐齐露出了笑意。

    “若猜的没错，恐怕我们已经有了和舵老谈判的资本了。”

    天瑞驰仍然茫然的很，他常年待在宗门，下山在京城闯荡的日子也不长，对各种东西的了解甚至还没方月这种流民来的多。

    方月简单的解释了两句，然后带着他们两人，就直接往船头走去。

    路上，方月还特意问过了。

    天瑞驰师傅的意思，似乎是随便天瑞驰怎么出来这东西，只要最后东西能回到他师傅手中就行，而在那之前，东西随便天瑞驰处理。

    方月一摸下巴。

    “看来，这就是你师傅留的后手，也是给你留的生路。恐怕天剑大人在你出发前，就已经有所预料你可能出事了，后来黑袍人的出现才让他最后确认这件事，派人给你信息，让你走水路。”

    师父，又让他老人家担忧了……

    天瑞驰默默握紧拳头。

    师父对他越好，他就越是想回京城——怎能让师父独自面临危险！

    而在这时，方月三人已经来到船头。

    船头风很大，吹得三人衣角猎猎。

    看着闭眼的人皮舵盘，方月微笑道：“舵老。”

    “……”

    这个反应，在方月预料之中。

    上船这几天，舵老除了对天瑞驰有点反应外，对其他人基本都是爱答不理的状态。

    “舵老可知这是什么东西？”

    方月拿出寄魂玉佩在掌心，舵老顿时像是有所感应一般，猛地睁开了眼。

    贪婪的双目，死死地盯着寄魂玉佩。

    “舵老可是有兴趣和在下谈谈了？”

    听到方月的话，舵老终于缓缓抬高视线，看向了方月。

    原本航行着的寒江巨船，也在这是忽然停下，静止在寒江之中。

    “这东西，应该是天瑞驰的。”

    “我知道，确实是他的东西，我只是拿过来把玩一下而已。”

    “把玩？”

    舵老那张枯木老脸，生动地变出冷笑表情。

    “我怕你玩不起，此物若是有半点差池，你们这一船人都别想好过。”

    “不是‘别想好过’吧？以舵老的脾气，寄魂玉佩若是出事，恐怕是要让我们所有人尸沉江底呢。”

