    此时的龙战，极其虚弱，面色无比苍白，身上的武道气息，也彻底消失。

    显然，他的武道，彻底被废！

    龙腾也惊呆了，他可是知道，龙战是龙皇族五大神境强者之一，对于任何一个皇族而言，神境强者，都非常重要。

    如今，龙战被废，可想而知，这件事会对龙皇族造成多大的损失？

    也能想到，龙皇知道这件事后，会有多么的愤怒。

    龙天宇那双狠辣的双眸，陡然间落在杨辰的身上，漆黑的瞳孔中，闪烁着强烈的杀机。

    杨辰并非真的要废龙战的武道，而是看见龙战偷袭马超，所以暴怒之下，才对龙战爆发了强大一击。

    “这件事，你必须给我们龙皇族一个交代！”

    龙天宇咬牙切齿地说道。

    “殿下！”

    龙战强撑着站了起来，试图阻止龙天宇继续针对杨辰。

    “手下败将，也敢让我辰哥给你交代？”

    马超冷冷地看向龙天宇说道。

    龙腾也连忙站了出来，开口劝说道：“殿下、杨先生，还请你们息怒！龙战前辈都要牺牲自己，来结束这件事了，大家各让一步，好不好？”

    “滚！”

    龙天宇直接爆喝，双目死死地盯着杨辰，一脸狰狞道：“小子，你如果有胆量，最好今天就杀了我，不然，我一定会让你后悔来到这个世上！”

    “龙皇族的权威，根本就不是你这种人有资格挑衅的！”

    杨辰目光中陡然间释放出一道强烈的寒意，眯眼说道：“你这是打算要跟我不死不休？”

    “就凭你今天的所作所为，你认为，你跟龙皇族的关系，还有缓和的余地吗？”龙天宇反问道。

    “手下败将，也敢如此猖狂？”

    马超一脸讽刺，浑身战意涌动：“正好，刚才的战斗还没结束，我们继续！”

    “殿下！”

    龙战再次阻拦，脸上还有几分不甘心。

    此时的他已经确定，杨辰就是北境守护，否则又怎么可能一击废他武道？

    就算杨辰不出手，就凭刚才龙天宇和马超的交战，就能看看出来，两人若是继续交战，最后死的人一定是龙天宇。

    现在的龙天宇，只是因为内心的不甘，不愿意接受还有比他的武道天赋更加出众的年轻强者。

    “你给我闭嘴！”

    让谁也没有料到的是，龙天宇竟然冲着龙战怒吼了一声。

    “刚才如果不是你，我已经杀掉那个小子了，是你坏了我的好事。”

    龙天宇丝毫不念龙战对自己的救命之恩，反而猖狂无比，咬牙说道：“你最好搞清楚了自己的身份，就算你被龙皇赐了龙姓，但终究不是我龙皇族的血脉。”

    “而我，是龙皇族的长孙，未来的龙黄之位，非我莫属！”

    “我龙天宇要做的事情，就凭你，也有资格多管？”

    龙战也懵了，一脸呆滞：“殿下，你……”

    他想要说什么，却怎么也说不出口，龙天宇的话已经够无情了。

    未说出的话，最终化成了长长的叹息。

    他一脸自嘲，本念及龙皇的恩情，所以就算拼上自己的命，他也要保护龙天宇。

    可没想到的是，他努力做得这一切，龙天宇根本就没有当回事。

    他能做的都做了，如今已经变成了废人，以后就算想要为龙皇族效力，也没有能力了。

    “还真是一个冷血的畜生，若不是他救你一命，你真以为自己能杀我？”

    马超也十分愤怒，冷声质问。

    “既然你找死，那我成全你！”

    龙天宇满脸都是疯狂，随着他的话音落下，只见他拿出一个白瓷瓶，从里面拿出一颗充满浓郁药香的药丸，直接吞了下去。

    杨辰眉头顿时拧了起来，因为他已经从那刻药丸中，感觉到了一股极为暴躁的能量。

    他毫不怀疑，龙天宇服用这颗药丸之后，一定会激发体内更强的实力。

    他知道，在许多顶尖势力中，都拥有一些能瞬间变强战斗力的手段，就比如苗城的蛊毒。

    而龙天宇，就是借助药物来增强战斗力。

    “殿下，不要！”

    当龙战看见龙天宇拿出药丸的时候，顿时急了，连忙出言阻拦。

    只是他的阻拦根本没用，龙天宇没有丝毫犹豫，便将那颗药丸吞服了下去。

    轰！

    陡然间，一股暴躁的气势，从龙天宇的身上冲天而起。

    刚刚才迈入神境初期的龙天宇，这一刻他身上的气息直接到达了神境中期。

    虽然只是增强了一个小境界，但是到了神境，每一次破境，难度都十分巨大。

    更何况，龙天宇之前才刚用龙皇族秘法，强行破境，本来就根基不稳，如今又借助药物强行提升实力，这简直就是作死行为。

    只见，龙天宇暴露在空气中的皮肤之上，一片血红，手臂之上的血管暴起，甚至已经渗出了殷红的鲜血。

    服药数十秒之后，龙天宇彻底变成了一个血人。

    在场的人，一个个都惊呆了，但是对于龙家的那些普通人而言，除了震惊，还有惊恐。

    龙天宇身上弥漫而出的恐怖气息，像是要将他们压倒在地。

    那些就连王境初期都没有迈入的龙家之人，甚至无法保持站立，双腿一软，倒在了地上。

    整个龙家上空，都弥漫着一股恐怖的气息，杀意，朝着四面八方席卷而去。

    杨辰眉头深深地皱了起来，龙天宇还真是胆大包天，这种状况的龙天宇，非常的危险，稍有不驯，就是当场毙命。

    “滚出来一战！”

    龙天宇怒吼一声，目光直接掠过马超，到了杨辰的身上。

    “要跟辰哥一战，先过我这一关！”

    马超怒喝一声，就冲了上去。

    杨辰并未阻拦，此时的龙天宇是非常的强，但还没有到能秒杀马超的地步。

    “杨先生，快阻止他们啊！”

    龙腾急得连忙哀求。

    龙战已经被废武道，若是龙天宇也在龙家出事，那就真的要出大事了，到时候整个龙皇族，都不会放过龙家。

    龙战也面色苍白到了极点，他颤巍巍地来到杨辰面前，“扑通”一声，双膝跪了下去。

    “你这是什么意思？”

    杨辰眉头皱了起来。

    “杨先生，我知道，现在求您放过殿下，很过分，但是我希望杨先生能放殿下一条活路。”

    龙战红着眼说道：“他毕竟是龙皇族的长孙，若是真的出事，龙皇肯定会暴怒，到时候只能给燕都带来灾难。”

    “求杨先生三思！”

