    第60章 萧胭脂

    既然已经被看破身份，也就没有继续隐藏的道理了。

    而在摘下面巾的那一刻，罗江等人便只有一个念头...那就是将莫尊和萧薰儿一并抹杀在这里，决不能让他们活着离开。

    因为一旦他们当中有人活着离开，罗家便可能遭受尊龙宗的报复，这是罗家绝对无法承受的。

    “莫尊，死吧！”

    罗江怒喝一声，手中的长刀直奔着莫尊斩了下去。

    他有着聚气境八重的实力，这一刀斩出带着极大的自信，自认为这一击便足以将聚气境一重的莫尊斩杀。

    另一边，罗翔的长剑同样刺向莫尊。

    虽然他惯用剑的手臂已经被斩断，让他的实力剧降，但一击之威也不弱于炼体境九重大圆满的攻击。

    萧薰儿惊呼一声：“公子，小心！”

    “哈哈，小贱人，你还是先顾着自己吧！”

    另外几人面目狰狞，朝着她扑了过去。

    区区一个贱婢，在他们看来也就是随手一拍就能解决的事。

    “你们确定能杀得了我们？”

    莫尊眼中寒光一闪，身形竟在一瞬间诡异的消失了。

    等再次出现的时候，莫尊手中的长剑已经爆起一阵龙吟之声，一道道剑影直刺向那几个扑向萧薰儿的修行者。

    “小心！”

    罗江的长刀调转方向，瞬间将一道剑影荡开，将一人救下。

    可另外两人就倒霉了，面对莫尊的《龙元真解》第一式，他们连躲避的机会都没有，脖子瞬间就被长剑划开。

    尸体甩飞出去，直接砸在了罗翔的脚边。

    “该死！”

    罗翔勃然大怒：“父亲，这家伙滑的很，您不能留手了！”

    罗江：“知道！”

    转眼就死了两个人，让罗江颜面尽失，当即便将聚气境八重的实力全部爆发出来。

    轰！

    玄气涌动，他那长刀之上直接爆出一道狭长的刀影，朝着莫尊劈了下去。

    虽然只是一刀，却完全锁定了莫尊的身形，让他避无可避，甚至连身后的萧薰儿都无法再去照顾。

    该死...那个神秘强者呢？如果再不出现的话，我就护不住薰儿了！

    莫尊的眼中透着焦急，只能咬牙朝着那长刀迎了过去。

    “这次看你还怎么挡，还怎么救这个贱婢！”

    罗翔残忍大笑，长剑直刺向萧薰儿。

    如果那个神秘强者再不出现，莫尊就只能拼着受伤带着萧薰儿逃命了。

    不过他还是选择相信命数。

    因为命数中，萧薰儿有惊无险，而罗江父子必然会死在那位神秘强者的手中。

    果然...也就在这危机关头，一个身影出现了。

    那身影快若闪电，身若惊鸿。

    刚一出现，一股难以想象的威压便笼罩而来，犹如一座大山一般压在了罗江父子的身上。

    轰！

    巨大的压迫之下，罗江的浑身一颤，手中的长刀也跟着停顿了一下。

    而罗翔，更是脸色变得苍白，握着长剑的手一软，长剑竟直接掉落在了地上。

    “死！”

    那身影转眼就到了萧薰儿的近前，只见他单手一挥，一道劲风瞬间从罗翔的脖子上扫过。

    噗！

    鲜血横飞，硕大的头颅直接甩飞出去，瞬间身首异处。

    “儿子？”

    罗江大惊失色，忍不住发出一声惊呼。

    “这么在乎你儿子，就陪他去吧！”

    冰冷的声音传来，那个身影手掌一探，直接夺过了罗江的长刀。

    长刀倒转，一道寒光从罗江的脖子上一闪而过。

    一刀秒杀，身首异处！

    仅剩的一人见状，吓得一屁股坐在了地上：“别，别杀我...都是罗江父子的错，和我没关系，求求你们放我离开吧！”

    神秘强者一身黑衣，脸上带着面纱看不出她的容貌，不过从身形来看明显是一位女子。

    她淡淡的扫了那人一眼，便要将手中的长刀掷出，将那人灭杀。

    “前辈等等！”

    莫尊开口制止：“容晚辈问几句话！”

    嗯？

    神秘强者眉头一皱，诧异的看了莫尊一眼：“你对我的出现好像并不惊讶？”

    莫尊眨了眨眼，一时间不知如何应对。

    大意了，刚才应该惊呼几声，然后来一个震惊的表情就好了。

    语气太过平静，让人家怀疑了。

    莫尊干笑一声：“前辈应该是我尊龙宗的长老吧？多谢长老出手相助。”

    尊龙宗的长老？

    这一下倒是把这神秘强者搞不会了，她盯着莫尊看了几眼，便没再理会莫尊，而是转头看向不远处的萧薰儿。

    此时，莫尊已经来到了最后一人的跟前：“说吧，是谁把消息透露给你们的？竟然让你们算准我和薰儿会路过这里？”

    “你们总不可能天天在这里守着，刚好今天碰到我俩吧？”

    那人咽了口唾沫：“我若是告诉你，你能否放我离开？”

    莫尊点了点头。

    那人大喜过望：“是你们尊龙宗一个叫赵纯的内门弟子...他还收了罗江的钱。”

    赵纯？

    莫尊眼中寒光一闪，脑海中浮现出一个身影：“原来是那个家伙！”

    噗！

    长剑刺下，瞬间贯穿了这人的心口。

    “你...你说过会放我离开的！”

    “是说过，但后悔了！”

    直到这时，莫尊才仔细查看起眼前这位神秘强者的信息。

    ...

    【姓名】：萧胭脂

    【境界】：通玄境二重

    【命格】：百里挑一（白）

    【命数】：亲人相见（蓝）、死不瞑目（黑）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感度】：60

    亲人相见（蓝）：今日，萧胭脂眼见萧薰儿有生命之忧，于是忍不住出手相救，这也是她第一次正大光明的出现在了萧薰儿的面前。

    死不瞑目（黑）：一个月后，萧胭脂返回萧氏一族，想要为死去的大哥报仇，却被萧家当代族长设下陷阱，最终香消玉殒，死不瞑目。

    ...

    嗯？

    也姓萧？难道她是薰儿的姑姑？

    莫尊和萧薰儿在一起这么长时间，对她的身世也有了一些了解。

    按照萧薰儿虽说，她原本出身于一个中等家族，她的父亲当时是家族之位的竞争者之一。

    可惜，三年前她的父亲在争夺家主之位时失败，还在演武台上被废掉了修为，之后父女二人便被逐出了家族。

    而就在离开当天，她的父亲便重伤不治而死。

    之后萧薰儿孤苦无依，流落街头，三年时间受尽欺辱，经历了不知多少苦难。

    从这萧胭脂的命数来看，她会返回家族给死去的大哥报仇？她的大哥应该就是萧薰儿的父亲吧？

    (本章完)

