    成人用品公司的老板，清点完货物，确认了集装箱的数量后，在单子上签完了字，腆着肚子，笑眯眯的钻进了他停在港口边的奥迪a6L中，动汽车驶离了港口。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    只要货轮离开港口，并且把几个集装箱的东西顺利运抵霓虹国，几百万的利润就稳稳的赚到了手。成人用品公司的老板想着今天晚上可以去“极乐仙坊”多找几个小姐，好好的乐呵一下，嘴角勾起了一抹笑容。

    乌克兰，北部小镇。

    这个小镇距离生核泄漏的切尔诺贝利的8o公里，曾经切尔诺贝利核电站被认为是最安全、最可靠的核电站，只是1986年的一声巨响，彻底打破了这个神话。

    核电站的第4号核反应堆在进行半烘烤实验中突然失火，引起爆炸，其辐射量相当于4oo颗美国投在霓虹国的原子弹，8吨多高强辐射辐射物质泄漏，尘埃随风飘散，致使俄罗斯、白俄罗斯和乌克兰许多地区遭到核辐射的污染。

    而切尔诺贝利，也因为这次被称为有史以来最严重的核泄漏事故变成了一座死城，再不复过去的繁荣。除了切尔诺贝利以外，就连切尔诺贝利周围的城镇也是变成了废城，原本居住在那里的居民，能跑了的全都跑了，毕竟不会有人愿意在被核污染影响的地方生活。

    这座北部小镇在那次核泄漏事故中也变成了死镇，原本繁华的小镇，几乎是在一夜之间没有了人气。

    距离切尔诺贝利核电站泄漏事故，过去了近三十年的时间，虽然切尔诺贝利周围那些城镇的核污染已经很大程度的降低，并且趋于正常水平，但是这些被荒废的城镇，依旧还是死城，无人来居住。

    “曾经这里居住着数千万的居民，但是那场核泄漏却是让这周围变成了一片死地。”

    智天使跟吴云和血天使两个人沿着漆黑的下水管道行走着，布满着污泥的排水沟散着阵阵恶臭。跟在智天使和吴云身后的是奶酪、鱼叉、还有一些“暗月”从各地网罗而来，科研疯子。这些人在核领域颇有建树，只是他们所提出，甚至进行的一些试验堪称“疯狂”，而被雪藏，不受到认可。

    奶酪和鱼叉身后背着一个充满乙炔气体的气罐和一把气割枪。

    “很多东西都具有两面性，比如对核材料的运用。”智天使说道：“当它被用作民用的时候，它能造福人类；可是当它被用作武器用途的时候，它却能毁灭人类。”

    “血天使，地方确认了吗？”智天使对血天使问道。

    “确认了。”血天使沉声回答道。

    智天使点了点头，继续往前走着。

    如果提起核武大国，很多人根本不会做多余的考虑，张口就能说出中美俄三个国家。

    美俄是当今公认的两个核武大国，美国拥有73oo枚核弹头，俄罗斯拥有近8ooo枚核弹头，任何一国的核武器都要比其他国家总和还有多十多倍。

    但是很多人可能都不会想到，在中国之前，还在战火中哀嚎的乌克兰，曾是世界第三核武大国。

    自从苏联解体后，世界两极分化的格局也随之跟着瓦解，而苏联解体后，让这个世界增加了一个军事力量仅仅次于美国和俄罗斯的第三大国——乌克兰。

    当时苏联留给它的，大约有13oo枚核弹头，现如今的英法等达国家也没有如此大的数量。虽然说是拥有了这么多的核武器，但是乌克兰却没有充足的理由和强大的能力，把这些武器留下。在这13oo枚核弹头中，有各式各样的导弹、轰炸机巡航导弹、投送战术的核武器，这可以说明乌克兰在当时拥有强大的空基和路基力量，这些总和国力甚至过了当时的美国。

    也正是因为如此，让乌克兰不得不选择销毁这些武器。一方面是因为切尔诺贝利核电站事故，令得乌克兰的民众对核武器很反感，谈核色变；另一方面，则是来自于外界的压力，任何一个国家拥有如此多的核武器装备，对其他国家而言都是一种巨大的威胁。

    因为无能和弱小，乌克兰不仅没法保护拥有的这些核武器，反而要自己花钱拆除这些对其他国家有威胁的核武器。乌克兰曾经是苏联重要的武器研地，即便是苏联解体，乌克兰还保留着大量的武器研资料。

    同样的，作为曾经的世界第三核武大国，乌克兰也是有着好几处核武试验地。尽管过去所拥有的核武器全都是被销毁了，那些核武试验地也被封存，可是在那么多的核武试验地中，还残留着几处没有被完全摧毁掉的核武试验地。

    在这座位于乌克兰北部，距离切尔诺贝利约8o公里的小镇地底深处就是藏着一个核武试验地。准确的说，这个核武试验地是一个未建成的核武试验地。

    在这个核武试验地建造的过程中，切尔诺贝利核电站生事故，小镇变成了荒镇，即将完工的核武试验地也停止了建造；还没得到乌克兰将这座核武试验地建造完成，苏联解体，这个还没建造完成的核武试验地也是被封存了起来，再无人问津。

    “暗月”在一次偶然的机会中，从一个当年参与建造这个核武试验地的工程师口中得知了这个核武试验地的存在，随即“暗月”的人就数次进入这个荒镇寻找核武试验地的位置。

    历经数年的时间，“暗月”找到了这个被封存起来的核武试验基地，而现在智天使要做的就是打开这个试验基地的“封印”，令得这个核武试验地重新运作起来。

    又是往前走了一段距离，智天使对吴云问道：“东西出境了吗？”

    吴云抬手看了眼手表上的时间，回答道：“按照时间计算，这个时候，货轮应该已经离开了港口，往霓虹国而去。如果不出意外，龙隐部队的人应该很快就会察觉，并且追着那辆货轮前往霓虹国而去。”