    “这一剑？”众人堪堪躲到一旁，纷纷开启了随身的防御法宝，或许是身为剑修的本能，当下便有修士脱口而出，赞道：“好生了得！”

    “怎的回事？”才躲过这一剑，众人便不约而同的向着密林深处，这一剑的源头望去。

    方才还察觉不到一人的密林尽头立着一人。

    黑衣冷面的中年修士，面上满是肃杀之气，手中一柄银剑微微颤抖，暗示着大家它便是这一剑的源头。

    那冷面修士目光一触到葭葭等人的服饰，便冷笑一声：“救兵来的当真快，不过就凭你们，也想从老夫手中抢人么？”

    到底是执法堂的人，不说身经百战，可也绝非泛泛之辈。

    现下此等情况，不消说，便立刻齐齐出手，袭向那个冷面修士，这等默契，不先说，当真看不出来是第一次一块儿做任务的。

    “蝼蚁也敢与老夫相争？”那冷面修士冷笑一声，执剑之手随意挽了个剑花，便欲袭向众人。

    眼看两方人便要对上，却忽地不知从何地突然冒出一掌，紧接着，一道略微熟悉的声音响起：“我沈离光自在此，犯不着对上我昆仑后辈！”

    沈离光的声音突然响起，众人皆突地变了脸色，要说其中变化最大的，却非那冷面修士莫属。

    他冷脸自语：“卿言这个丫头，还是这般手软，竟叫你给逃出来了！”

    “废话少说！”沈离光垂在一侧的右手掌下聚灵，对上那冷面修士：“孽徒我自要带走，你吾亦不会放过！”

    竟是说话间忽地直直冲向了这冷面修士。二人竟就在这里战成了一团。

    与江河对视了一眼。再向那领头的修士望去。那修士思忖了片刻，朝众人使了个眼色，众人皆悄悄向后退出数步，可手中的法宝却没有一人放下，而是随时准备动作。

    一阵轻微的“悉索”声响起，几人齐齐回头，却见那乔乔忽地朝众人扮了个鬼脸，挑衅一笑。转身竟是跑了。

    这般明晃晃的挑衅，众人先是微怒，不过随即了然，乔乔的身手莫测，想要不被人发现，简直是轻而易举，何必弄出这番动静来？又做了如此挑衅的动作，怕是有话要与他们说吧！

    那领头的修士迟疑的恩看了眼乔乔离去的方向，转身看向与冷面修士激战正酣的沈离光，目光扫了一圈。最后竟落到了葭葭的身上。

    葭葭一接触到他的目光，便已会意。轻轻颔首，竟是转身便进入了密林之中，初次行动，这般不需多说的默契，当真已属极为难得了。

    一进入密林，葭葭便感觉到了，这个乔乔果真是有意在引他们前来，边跑边回头朝葭葭扮鬼脸，一路前行了约莫有数十里，那乔乔才停了下来，面上那个的笑容丝毫不变。

    葭葭行至她跟前数步的地方停了下来：“有事请直说！”

    “我可以出手帮你们一同抓你们昆仑的那个逃犯，不过事成之后能不能让我确认一件事？”乔乔仍然言笑晏晏，之前相遇时的那股世外感完全消失不见了，取而代之的竟是满面的狡黠。

    “你这般厉害怎的不自己动手去抓她？反而过来寻我们？”熟料家家听完，竟是眼睛连眨都不眨一下，淡淡的回道，完全无视了她在自己面前使劲睁大的一双杏核眼。

    “当真是无趣！”乔乔闻言，嘴角的笑容减了一些，不过很快恢复了自若，竟是大方的承认了下来，“我一个人抓不了她！”

    “你何时与她有过节的？”葭葭看了乔乔一眼，随口问道。

    “没有见过。”乔乔的回答却是完全出乎了葭葭的意料之外，理直气壮的回葭葭，“不过，想必与她的长辈应当是有点关系的。”

    “你如此狡猾，身形又如此诡异，万一与那林卿言是一伙的，届时，我等该找谁去？”葭葭斜睨了她一眼，却没有立刻答应。

    “我，我敢发誓！”乔乔似乎没有料到葭葭如此不肯松口，当下也急了，连忙喊道，“你们不是很重视心魔誓吗？就心魔誓好了！”说罢竟是要直接发起心魔誓来。

    “这倒不用了。”葭葭将长剑横在胸前，乔乔随即露出一副如释重负的模样，可下一句，却又让她变了俩呢，“谁晓得你如何修炼的，万一心魔誓对你无用呢？”

    “这也不行，那也不行！”乔乔似乎也恼了，“那你要我如何？”

    “前头带路，你的眼睛不同寻常吧！”葭葭冷冷 的道了一句，指向乔乔的右眼，“这只怕是另有玄机吧！”

    “你……”乔乔当下便顿了声，不可置信的看向葭葭，“你如何得知的？”

    “射弓的动作！”葭葭默默的看了她一眼，声音平淡无波：“你两手皆能开弓，可每每真正开射时，睁开的，必定是这只。还有是你自己没有注意到，虽然幅度很小，但若是仔细看的话，还是能发现的，便是你方才脸色突变之时，你这只眼角四周有灵力波动，想必这只眼不同寻常吧！”

    乔乔似乎被怔住了一般，呆呆的看着葭葭。

    “不用这般看着我！”葭葭却是忽地勾起了唇角，方才冷漠的表情也变得柔和了起来，“发现这点问题的，不止我一个，就我所知的已经至少两个了，你的身法与弓法皆是不错，但是我昆仑修士又其实泛泛之辈？”江河与那位领头的修士也同样发现了这个问题，是以才会将这个任务交给了葭葭，同时留下实力更强的江河驻守在原地以防突发情况。

    “原来是这样！”乔乔苦笑了两声，“还以为我能将你们都骗过呢？不想却当真是一叶障目，不见泰山啊！射日村的人已经自大了数万年了，不然何苦会发生这样的事？”

    眼见乔乔这副模样，和她深深叹了口气，朝葭葭微微点头，道了一声：“跟我来吧！”便在前头带路了。葭葭深知再问恐怕她也不会说，便干脆的放弃了，跟着乔乔在树林里头穿梭了起来。(未完待续。)