    “仙界的纯阳仙气！出手的这人，乃是一位货真价实的仙人！

    想不到混元道宗之内，竟然还有这等强者存在！”

    眼中满是惊惧无比的目光，太皇天失声呢喃道。

    此时此刻，太皇天内心深处无比的后悔懊恼，为了区区一位金丹境界的弟子，竟然得罪了这般恐怖的混元道宗。

    最终甚至使得自家的底蕴仙器永恒神炉，被直接凭空夺走。

    不要说是一名金丹境界的弟子，就是一位长生秘境的太上长老，也根本无法与永恒神炉这件仙器相等。

    要知道永恒神炉可是太一门赖以镇压玄黄大世界仙道十门、魔门七脉、妖道五宗的依仗啊。

    倘若是失去了永恒神炉的坐镇，太一门就再也无法保持原本的超然状态。

    在太一门立足玄黄大世界的岁月当中，太一门依仗永恒神炉的存在，行事风格向来霸道，几乎与各方势力都有间隙存在。

    眼下永恒神炉被混元道宗的强者夺走，玄黄大世界的其他势力必然会落井下石。

    这一次，太一门是彻底地亏到了骨子里面，甚至直接动摇了整个宗门的根基底蕴。

    然而即便如此，太皇天却也只能够选择息事宁人，或者是说暂时的蛰伏。

    毕竟一位真正仙人带来的震撼实在是太过令他恐惧，在没有与仙界的靠山联系以前，太皇天根本不敢有分毫半点的轻举妄动。

    太一门这便一片哀鸿，反观混元道宗之内，就是一片欢声笑语。

    陨心缓缓收回自己那葱白玉手，原本恍若星辰一般大小的永恒神炉，直接被她翻手镇压，化作了三寸大小，看上去十分地玲珑别致。

    身形一闪，陨心挪移来到了混元正殿门前。

    她并没有走入其中，而是在门外躬身汇报道：“启禀主上，属下原本打算直接镇杀太一门内的最强者。

    然而因为那太一门的仙器竭力相救，最终只是占掉了他一只手掌。

    不过太一门那件仙器，已经被属下擒拿下来了。”

    “做的不错，那炉子你自己留着把玩吧！”

    周叡的声音，缓缓从混元正殿之内传了出来。

    “属下告退。”

    再次躬身一拜，陨心直接带着永恒神炉穿过混元界门，返回了周叡的仙域世界之内。

    对于永恒神炉这件仙器，周叡并没过多在意什么。

    虽然永恒神炉全盛时期足可以列入此方世界的王品仙器之列，不过与周叡而言却是并无什么太大的用处。

    不过对于陨心来说，到是一件不错的宝物。

    陨心精修火之一道，这件永恒神炉正好和她相得益彰。

    如果能够将永恒神炉恢复到全胜的状态，更是会成为陨心手中的一件大杀器。

    更何况这件仙器本来就是陨心自己抢夺下来的，周叡自然不会去索要自己属下的战利品。

    至于镇压永恒神炉这件事情会带来什么后果，这一点周叡却是完全没有任何一丁点的担忧和畏惧。

    别看永恒神炉的铸造者，乃是仙界当中的永恒仙君。

    但是这永恒神炉既然进入到了周叡的仙域世界之内，永恒仙君难道还能够闯入其中去重新夺走吗？

    不是周叡小看永恒仙君，仙域世界有着混沌法则的庇佑，即便是此方世界的永生之门，也断然无法撼动其分毫半点。

    待到陨心将永恒神炉彻底地炼化以后，就算是永恒仙君这位仙器的炼制者，最终亦是不可能再拥有永恒神炉的掌控权。

    给了太一门一个足以动摇根基底蕴的深刻教训之后，周叡的脸上终于露出了满意的神色。

    太一门遭此大劫，如果说除去始作俑者混元道宗以外，其他人谁最为乐意见到？那无疑是曾经被太一门迫害过的玲珑仙尊。

    此时此刻，玲珑仙尊的脸上亦是挂满了喜悦的笑容。

    目光流转到玲珑仙尊的身上，周叡轻笑一声说道：“玲珑，方寒现如今就在岛内，你可要去与他见上一见？”

    耳中闻得此言，玲珑仙尊的笑容瞬间化作了羞赧。

    玲珑仙尊自己都能够察觉到自己与方寒那一份命中注定的联系，她不相信上方这位神秘的前辈推算不到。

    “前辈又说笑了。”

    这个时候，玲珑仙尊也有些坐不住，她娇嗔了一声说道：“有缘今后自会相遇。”

    旋即，只见她站起身来，微微福了一礼，出声说道：“前辈，太一门失去了底蕴仙器，玄黄大世界恐有变故发生。

    玲珑需要返回家中去筹备一番，就不叨扰前辈了。”

    “慢走，本座就还不送了。”

    周叡也知道玲珑仙尊这是因为方寒而有些感到害羞了，他笑了笑并没有再多说什么。

    “玲珑拜别前辈！”

    躬身行了一礼，玲珑仙尊这便在侍女的陪同之下，退出了大殿之外。

    虽然玲珑仙尊离开之时所说的话语都是一些托词，不过这却也是事实。

    太一门镇派仙器永恒神炉被夺，当时的声势极为浩大，自然不可能瞒得过玄黄大世界的各方势力。

    恐怕用不了几天的时间，玄黄大世界各方势力都会得知这个消息。

    借助永恒神炉这件仙器，太一门可谓是在玄黄大世界之内横行霸道了极为悠长的岁月。

    现如今太一门的依仗骤然失去，玄黄大世界的各方势力不可能没有什么异样的心思。

    仙道十门或许顾及自己名门正派的颜面，不会在表面上直接去针对太一门。

    当然，暗地里面的各种手段，绝对不会缺少就是。

    至于魔门七脉和妖道五宗，更是会直接在表面上落井下石。

    再加上眼下正值大争之世，神族还在对玄黄大世界虎视眈眈。

    接下来的玄黄大世界之内，定然是一副暗潮涌动，各方势力相互谋划的局势。

    玲珑仙尊自己虽然是玄黄大世界最为顶尖的强者，但是她所创建的玲珑福地，底蕴根基终究是有些浅薄。

    除去玲珑仙尊一人以外，根本没有什么强横的太上长老作为支撑。

    身为玲珑福地的掌控者，玲珑仙尊自然是需要尽早为自己门下的弟子谋划筹备一番。

