    暗黑宫殿，无数的战士向着通天黑塔狂奔。

    那里是敌方首领所在之地，影子帝国的成员必然也会在那附近，既然夜王大人和洛何悲捉对厮杀，暂时抽不出手来，那么暗影骑士，自然就交给我们！

    只要影子帝国破灭, 人们自然可以重见天日。

    柳天苍用手在额头上抹了一把，放在眼前细细打量。

    掌心湿润，但并不是汗。

    在柳天苍身体表面出现的，是如同棉絮的影子，它们好像拥有生命，不断蠕动着。

    二十分钟前, 这些如同活物的影子在柳天苍皮肤上出现，爬山虎似的随着时间增生。

    他本以为这些是某个敌人的特殊能力，然而直到现在，他也未遇到任何攻击。

    柳天苍不知道的是，不只是他，在暗影宫殿里的所有蓝海市战士和市民，身上都出现了藤蔓般的阴影。

    ——他们被洛何悲的力量影响，正转化成影子帝国的子民。

    或者说，暗黑宫殿的职能之一，就是“转化”。

    柳天苍不知道这其中关键，事实上，他现在也没心情考虑这些。

    几十分钟前，在影子帝国全体站在望月楼上的时候，他看到了一道熟悉的身影。

    十五、六岁的年纪，外貌俊秀，有些瘦弱，气质沉静。

    那是他的弟弟，柳天朗。

    无法用言语形容柳天苍此时的心情, 他只是木然地往通天黑塔奔去, 心里一直祈祷, 祈祷那个暗影骑士只是恰好长得与柳天朗一模一样、又巧合般出现在蓝海市、最后加入影子帝国。

    反正无论怎么样, 只要不是他的弟弟就好。

    在几乎无止境的狂奔下，柳天苍终于看到了人影。

    前方，十数道人影战作一团，强横的拳风将旁边的黑色宫殿震得发抖，几欲崩塌。

    柳天苍一扫，正好看到了在神武军的战友，他马上辨别出敌友，飞身上前，兔起鹘落间，数拳打出。

    砰！砰！砰！砰！

    四名影子帝国的成员连反抗都没有，被尽数打爆！

    在加入远征军的时候，柳天苍的生命力指数刚超70，但因为领悟了三重武道真意，战力堪比武道宗师。

    两个多月的战争结束，跟沈白一样，不断的杀伐让他进步飞速。

    柳天苍如今的生命力指数是95.74！

    十月份之前，就能突破一百, 成为武道宗师，战力再次突飞猛进。

    看到有人解围，且如此生猛，蓝海市一方大喜，合力之下将剩下两名敌人一一击杀，没留活口。

    在敌阵中，留下后患是天大的蠢事，影子帝国反叛人类是板上钉钉的事实，如果是被逼迫或者有心悔改，在碰到蓝海市战士的时候求饶便是，投降者不杀，用特殊绳索拘束即可。

    现在还负隅顽抗的，可以一律打成联邦内奸，绝对错不了。

    神武军的战友也认出了柳天苍，他习惯性地行礼，恭声道：

    “柳中校，多谢，几日不见，您越发强大了。”

    其他战士也纷纷上来打招呼，言语之间很是恭敬。

    和沈白一样，柳天苍和风花怜都被蓝海市大肆宣传，名声很大，如今在整个城市圈已经无人不晓。

    柳天苍摆了摆手，他向来不适应这种场面。

    谷綷

    “好了……你们几个，如今我们都在影子帝国的内部，有话我就直说了。”他顿了顿，接着道：

    “你们不是武道宗师，再往前走太过危险，在这附近游斗是最好的选择，来回扫荡，消灭和你们差不多战力的敌人。”

    几名蓝海市的战士点点头，这话说得有些不给面子，但确实是诚恳的建议，现在目测距离通天黑塔还有十多公里的距离，再往前走，可能就会碰到暗影骑士们。

    “好，柳中校，我们会在这附近扫荡……您要跟我们一块么？”

    “不，我会继续前进。”柳天苍说完，便又嘱咐几句，随后向目标处继续前进。

    在奔跑中，柳天苍的心情变得更加焦急。

    刚才的那几名蓝海市战士，皮肤上也有黑色的棉絮状阴影。

    必须尽快了。

    十多公里的距离，对于柳天苍这种强者来说不算很远，正常情况下一分钟内就能到达通天黑塔，但毕竟在暗黑宫殿中，他不敢全速冲锋。

    再又解决了一波敌人后，他终于来到了通天黑塔不远处，高塔看不到尽头，震耳欲聋的轰隆声不断响起，空间疯狂撕裂又重组，显然里面正发生着惊世大战。

    离得近了，柳天苍才看到黑塔并不是孤零零地耸立，在它旁边，十根巨柱众星捧月般围绕，直径大约都有百米左右，莹莹的黑色毫光不断挥洒，如同绝美的黑玉。

    只不过其中，有一根巨柱已经惨淡无光，透着一股破败萧条的味道。

    柳天苍深吸一口气，猛地一掌按在离得最近的巨柱上，然而这足以截断大江的力量却没有让巨柱产生丝毫晃动，荧光也无半点减弱。

    “以我的力量，破坏不了么……”

    柳天苍明悟，没有犹豫，一脚踏在地上，两次点到垂直的巨柱，直跃到千米高度，站在巨柱顶端。

    那上面，已经存在了两个人。

    一人站着，一人躺着。

    站着的人外表年轻，周身涌动冰冷的黑水，躺着的人穿着蓝海市治安所的制服，已经没了呼吸。

    “天朗……”

    柳天苍怔怔地看着缠绕黑水的弟弟，仿佛第一次认识他似的。

    柳天朗面无表情，将死透的治安所探员踢下去。

    巨柱之上，只有兄弟二人。

    “哥哥……”

    如同溺亡之鬼的声音响起，黑水虽然可以模拟声带震动，但毕竟跟真正的说话器官有很大不同，这声音听起来沉闷怪异，让人不寒而栗。

    “哥哥，两个月不见，你瘦了，也强了……呵，当然，像你这样的武道天才，在杀戮之中变强，是再正常不过的事。”

    柳天苍嘴唇嗫了嗫，半句话也说不出。

    柳天朗则无所谓地继续道：

    “事到如今，你也不用再教训我了，哥哥，话我都听腻了，加入影子帝国，是我的选择……动手吧，现在的我，很强，强到足以让天才的哥哥全力出手！”

    黑水荡漾，如同在巨柱上创造了大海，寒冷弥漫，让空气都凝成一缕一缕的冰晶。

    柳天苍默然，五指如钩，其上缠绕着武道宗师级的霸道力量，已经决定搏命。

    背族者……当死！

    然而，在二人完全爆发之前，他看着黑暗之中的弟弟，还是忍不住开口：

    “天朗，你又能说话了……真好。”

