    　　“大人……您让我说的，我都说完了，您看……能不能放我走了啊？”

    　　我淡淡的看了一眼神使：“你确定你已经说完了吗？有些问题，我不想再重复第二遍了！”

    　　神使惊恐的说到：“大人恕罪，我……我还有一件事要和大人您交代！”

    　　我微笑着说到：“这就对了，我喜欢你这个交代问题的态度！”

    　　神使擦了一下额头的冷汗，他虚弱的说到：“多谢大人夸奖，小人说，小人全说！

    　　前一段时间，小人和其他人在这风城西部的山区之中寻找村落的时候，曾经发现了一个奇怪的山洞。

    　　我们刚刚靠近山洞，就被里面传出来的一股幽香吸引，控制不住的想要走进去。

    　　但当我们要进入其中的时候，这山洞周围，居然出现了一堆有生命的藤蔓，只要靠近山洞，这些藤蔓就会对我们发起进攻。

    　　当时我们队伍中有几个练气期的高手，他们想要冒险进入山洞，结果都被藤蔓捆住拉走了！”

    　　“哦？还有这种怪事？”

    　　“大人，您一定要相信小人啊！这是真的，是真的啊！”

    　　看着那神使一脸焦急的样子，他似乎没有说谎。

    　　吸引人的神秘山洞，洞口还有奇怪的藤蔓守护，看来这个地方不简单啊！

    　　说不定，其中有什么天材地宝也说不定！

    　　我对着神使问到：“所以，你说最近会有高手过来，就是因为这件事了？”

    　　神使说到：“是的，当时我们把这个情况报告给了暗卫的高层，他们说会派人过来，按照时间来算，应该最晚不超过明天上午就能到达这边！”

    　　我和张岚相视一眼，随后都点了点头。

    　　我对神使说到：“把那山洞的具体位置告诉我！”

    　　神使犹豫到：“大……大人，那边可会有很多高手过来的，您……”

    　　“你只需要把位置告诉我，其他的不用你操心！”

    　　“遵命……”

    　　在得到神使说的具体位置之后，我简单的算了一下，如果在我现在的位置出发，大概也要晚上才能到那边。

    　　而根据神使所说，那暗卫里面的人最迟明天上午就到，看来我必须立刻出发才能赶在他们之前到达！

    　　这时候，神使哀求道：“大人……我知道的，都说了……您看您是不是应该放我走了……”

    　　我微微一笑：“你走，走去哪里啊？

    　　就算我放了你，你觉得暗卫之主会放过你吗？”

    　　神使愣住了：“这……”

    　　我转身对着张岚说到：“张岚，你带上这个神使，回去找王博，把这边的情况告诉他一下，我现在就出发赶去神使说的那个地方！”

    　　张岚担心到：“姜晨，你一个人可以吗？要不我们一起回去，等叫上一些人……”

    　　我说到：“不行，如果我现在和你一起回去，很可能就落在了暗卫的后面，所以我必须立刻过去！”

    　　张岚还是有些担心：“可是……你一个人的话，万一有危险……”

    　　我上前轻轻的抱住了张岚：“傻瓜，我不会那么冲动的，我回尽量等你和王博过来在和暗卫出手的！”

    　　张岚咬着牙：“好吧！那你一定要等我们，我会以最快的速度赶过去的！”

    　　张岚说完一掌打晕了神使，随后把他提到马上，快速离开了。

    　　我看了眼那些窃窃私语的妇人们，走过去和她们说到：“各位，这个骗子已经被我带回去处置了，以后大家一定要引以为戒，不要在被人骗了，知道吗？”

    　　众女子脸红着说到：“多谢大人，奴家们一定谨记~”

    　　“好，大家都散开各自回家吧！”

    　　在我的劝说下，这些女子都四散回到了家中，只有那扮作丑女的美妙夫人还留在原地。

    　　她美目流转，缓缓上前说到：“大人~您要不要去奴家那边歇息一下再离开啊？”

