    不提前朝往事，单说自大业建元以来，发生在洛阳的战事便不止这一次了。

    不同的是，上一次皇帝调兵遣将，携威势打败乱军，诛杀了叛臣。而这一次，皇帝却在收拾包袱，准备跑……哦不，是准备战略转移。

    且不论怎么说，这二者的政治意义都是全然不同的。

    正如蜀汉难起，东晋偏安，乃是因为他们带给天下人的观感并不是战略迂回，而是被堵在山窝窝里，无力回天。

    但眼下深陷迷局怪圈的皇帝并没有意识到这一点，只觉得自己是神龙摆尾。

    毕竟只看战局，洛阳之所以成为众矢之的，那是因为他这个皇帝在这儿。而此番只要皇帝不死，义军就不能算赢。

    大抵是老杨战报看太多了，被纷乱的信息迷花了眼，忽略了政治因素。

    而隐约觉得不太对劲的裴矩、苏威等人，又没想这么透彻。加之到了这会儿，皇帝已经不是什么话都和他们说的了。

    老杨只觉得，这种军事上的谋略，他们懂个屁！

    传旨的禁军擦着夜色赶到偃师战场，随即分成四路，把密旨交到了几路统兵大将的手中。

    有人欢喜，有人忧。

    “他娘的！皇帝这是什么意思！”

    看到密旨内容的宇文智及当场就炸了毛，一脚把面前的金吾卫踢成了滚地葫芦，不满的叫嚷道：“是某给陛下出的计策！是某为他谋的出路！他却叫咱们兄弟交出兵权，听来大将军调派？”

    宇文化及心说这哪里是你给出的计策，明明是人家李世民想的点子，被你截了个胡而已。眼下皇帝来这么一手，合该就是报应。

    果然截人胡者，恒被截之。

    他们这边自是不满，却又没勇气抗旨。左右几万大军都看着呢，单是一个来护儿就能平了他们俩。

    而另一边的王世充，要说欢喜，多少有点儿。

    皇帝这一跑，整个洛阳所属的兵权就全落到了他的手里。直接摇身一变，就成了河南道最有实力的军阀头子。

    杨广的旨意说的很明确了，让他接替来护儿辅佐越王杨侗留守洛阳，统领诸卫府平叛。包括段达在内的各卫留守将军，都归他调派。

    乍一看像是大权在握，但结合眼下的情形，总有点儿“黑锅我背，送死你去”的味道。

    这很难能让人能开心得起来。

    但不管他愿不愿意，旨意下了，就得照办。谁让他自诩皇帝陛下最贴心的狗腿子呢？这个时候了，他不上谁上？

    借着夜色的掩护，洛水两岸的隋军开始了悄然调动。

    就在对面王伯当毫不知情的情况下，骁果军已然与江淮新军完成了换防。

    北面，几道身影在林中快速穿梭。

    某一时刻，路边的灌木后方忽然立起潜伏的身影。

    “天王盖地虎！”

    “小鸡儿炖蘑菇！”

    “放行！”

    暗哨挥舞着手里的火折子在身前画了个圈，自黑暗中瞄准的弩箭便各自收回。来人快步上前，待看到斜靠在一处火堆旁的身影，便拱手弯下腰去。

    “禀东家！骁果军异动！南北两路正合兵一处，向西拔营！”

    “还真成了？”

    旁边一声讶异的声音响起，却是下午赶来汇合的李世民。随即便看向一脸淡定的李老三，催促道：“既然如此，咱们也该动手了吧？”

    后者摆了摆手，顺便又翻了翻篝火上的烤野鸡。

    “急什么！从洛阳赶过来得好几个时辰呢！这天黑路滑的，不得稳当点儿啊！”

    “可是，咱们单是交战都要几个时辰吧？若是一直没有动静，岂不惹人生疑？”李世民疑惑道。

    这边话音落下，却见某杠精眨了眨眼，有些憨笑的看着他。李世民的表情就变了。

    “话说……你该不会，是骗皇帝的吧？你不打算去打小平津关？”

    李世民有些哭笑不得。

    倒不是替杨广打抱不平，纯粹就是有点儿心疼宇文智及。后者要是知道自己抢的不是功劳，而是个大黑锅，也不知道会是何种滋味。恐怕要恨死他这个便宜弟弟了。

    但紧接着，他忽然想起来貌似宇文智及从头到尾都以为这主意是他出的，要恨也是恨他，便脸色古怪。

    “二哥你想什么呢，表情那么复杂？”

    李大德瞥了他一眼，却是摇头解释道：“我可没骗他！小平津关是要打的，但不是现在！等他们到了，咱们给他开个门就行！反正他们就是路过，打不打得下来都无关紧要。”

    “你这……”

    李世民抬手虚指，却不知要说什么好。

    合着这货全程就只打算动嘴而已，真正的战斗还得靠人家自己去打。真难为某人琢磨出来的这损主意，也不怕玩翻了车。

    正想着，就听啪的一声，却是李大德一巴掌抽翻了旁边的李元吉。低头看时，篝火上的野鸡果然少了条腿。

    “吃吃吃！就知道吃！还没熟呢，也不怕拉肚子拉死你！”

    某杠精一边愤愤的数落弟弟，一边撕下另一只鸡腿塞进自己嘴里，看的李世民眉毛一阵跳动。

    他已经分不清这货哪句话是真，哪句话是假了。

    古人常说，谋事在人，成事在天。

    再完美的计策，只要执行者是人，在筹划执行的环节中就难免会出现各种各样的意外。李大德当然不像表面看起来这么淡定，但他也并不担心意外的发生。

    他这般谋划，最特别的地方就在于只是延续了别人的思路，往两边的阴谋里都加了点佐料，而不是推倒重来。

    这么多历史名人在这里挖坑埋人，哪轮得着他这个杠精动脑子？

    所以在大方向上，他尊重度娘……咳，是历史。

    有了这个前提，任何意外的发生，其实都是在帮他往既定的目标迈进。

    比如说被卢明月派到洛阳来捡漏的孟让，就怎么也没想到，自己真的能打进洛阳。

    论造反资历和对隋军的了解，他并不比卢明月差多少。两人之间或许就只差了那么点统率和运气，以至于如今人家成了无上王，而他仍只是个别将。

    但在今日过后，天下都将记住他的名字。

    天津桥，位于紫微城应天门外，横跨洛水，连接皇城与里坊区。是洛阳城内最关键的一座桥。

    当然这个天津和那位狗不理没啥关系，乃是天界河津的意思。

    然而就是这么关键的一座桥，却只是座浮桥。以铁锁钩连大船而成，跨水长八百尺，颤颤巍巍的飘着。

    大抵杨广有些抵触把皇城与里坊区连接的过分紧密，还想着万一有啥事，这浮桥拆起来也方便。

    确实挺方便的。

    当孟让自谷水上游以木排盛干草火油，燃烧着撞向天津桥的时候，应天门上的守军只能眼睁睁的看着，愣是没法出去救援。

    天津桥一失，里坊区也就和皇城没啥关系了。

    在冲天大火的映照下，完全没想到这特么也行的孟让，直接带兵翻过洛河月陂，杀奔里坊区。

    最先遭殃的，并不是靠近城墙的洛滨坊。毕竟能让刘禹锡写下《陋室铭》的地方，能有啥油水？乱军只看坊门的华丽程度，就毫不犹豫的杀奔了重楼复阁的积善坊。

    人家正对着皇城应天门，地理位置就决定了这里一定是除“上坊区”外洛阳最黄金的地段，高门豪宅无数。

    换句话说，住在这里的有钱人多。

    听到动静，自坊内武侯铺奔出的武侯和县兵不等接敌，一见坊门外那黑压压冲来的乱军人群，就又转身往回，成了带路党。

    孟让开始也没对手下说明白他们来洛阳是干嘛的，又或者连他自己都不清楚。那既然不知道，就等同于想干嘛就干嘛。

    月黑风高夜，一群正当年的热血汉子摸到富贵人家的墙根外，想干嘛还用说么。

    不过半个时辰，积善坊就彻底乱了套。

    到处都有护院家丁与乱军交战的喊杀声，伴随着哭喊与惨叫。离的远的人家，开始着急忙慌的收拾细软跑路。离的近的，便顶着乱军的刀子收拾细软，然后再哭着求饶。

    积善坊、观德坊、尚善坊、修文坊……一处接一处的坊门被攻破，家宅被打开。已然杀红了眼的乱军士兵，单是抢掠杀人还不够，完事总要再放一把火。

    很难说皇城守军是怀着何种心情看着这一切发生的，反正单是隆庆门和光政门的守军，便有大半违抗上官命令，尝试渡河救援了。

    这已然不是抗命不抗命的问题了，而是他们的家就在对面。

    可惜没有统一指挥，单凭小股作战，很难与大局对抗。

    里坊区的大火越烧越大，几乎要映红了半边天。不但尚在半路的骁果军看到了，便是偃师方向的各方军队也都看到了。

    几乎是同一时间，大家就都做出了反应。不明所以的隋军不等回援，就被裴仁基与王伯当左右夹击，进而发生了大溃败。

