    其实王小蒙和谢永强现在的感情还没有像原剧中的那么深。

    原剧中王小蒙和谢永强的爱情，坚贞不渝，刻骨铭心，让人羡慕。

    可这是因为他们经历了很多的磨难，误会，最终才突破重重困难在一起的，所以她们之间的感情才会那么的深厚。

    如果没有经过那么多的坎坷，他们的爱情就不会那么无坚不摧，刻骨铭心。

    他们是在谢永强上高中的时候才开始谈恋爱的，随后不久，谢永强就上了大学。

    谢永强上了大学后，每年才回家两次，这一年大部分的时间他们都见不到对方，这感情能有多深呢。

    王小蒙是一个传统的女人，她觉得自己和永强处对象了，就必须要对爱情忠贞，她不会也不可能再爱上其他人了。

    除非是谢永强那里出了问题，不然她是不会放弃谢永强的。

    何大清就是因为知道王小蒙的性格，所以到现在还没有开始追求王小蒙。

    如果他现在追求王小蒙的话，反而不会成功，而且会让王小蒙更加的认定谢永强的。

    他现在就是要采用迂回战术，在谢永强那里想办法，所以他才会在前面的时候，给谢广坤说那些话的。

    他就是想让谢广坤当恶人，来破坏谢永强和王小蒙的感情。

    很快，赵玉田就开着三轮车到了村部。

    到了村部，王长贵就从车上就下来了。

    何大清对长贵说道。

    “长贵叔，我明天再来找你说说土地的事情。”

    “好的。”王长贵听了后，答应道。

    然后何大清又和玉田一起把王小蒙送回了家。

    从王小蒙家里出来后，何大清就对玉田说道。

    “玉田，你下午有事吗。”

    “大清哥，我下午也没什么事，你有什么事就说吧。”

    赵玉田疑惑的问道。

    原来今天何大清坐着玉田的三轮车，一路上颠颠簸簸的感觉很不舒服，所以他就准备买一辆车。

    毕竟马上都是老板了，没有一个像样的交通工具怎么能行呢。

    于是他就对玉田说道。

    “玉田，是这样的，我准备买一辆车，想让你和我一块到市里去买。”

    赵玉田听了后，没有犹豫直接开口说道。

    “行，那我们现在开着三轮车出发。”

    赵玉田说完后就准备发动车子。

    何大清赶紧阻止了赵玉田，说道。

    “不用开车了，我们坐大巴去，我现在还没有驾照，到时候还要你把车开回来呢。”

    “对了玉田，你认不认识办驾照的，我会开车，只是没有考驾照，考驾照的话太费时间了，我现在还要忙着建厂，没有时间去考。”

    赵玉田听了何大清的话后，想了一下就说道。

    “大清哥，我原来学车的驾校就能帮人办驾照，不过他们只给会开车的人办，如果不会开车的话，他们是不会给办的，害怕万一出了事故，惹麻烦。”

    何大清听了后，高兴的说道。

    “那可太好了，我会开车的，一会我们买了车后，就到你说的驾校去一趟，把驾照给办下来。”

    何大清让玉田先把三轮车送回了家，然后他们就坐了个大巴车一起去了市里。

    到了市里后，赵玉田领着何大清来到了一家汽车城。

    何大清在哪里看中了一台奥迪A6，最后以五十八万的价格买了下来。

    买到车后，赵玉田就开着车，带着何大清到了他以前学车的驾校那里。

    到了那里后，赵玉田就把何大清要办理驾照的事情告诉了教练。

    教练没有马上就同意给何大清办驾照，而是先让何大清开车试试，他要看看何大清的开车技术，才会决定帮不帮何大清办驾照。

    何大清以前没穿越的时候有一辆车，也经常开车，所以开车技术没问题。

    他开着驾校的教练车在驾校跑了几圈。

    教练看了何大清开车后，见他是个熟手，就答应给他办驾照了。

    然后他就找了熟人，给何大清把驾照办了下来。

    当然了，费用也不便宜，花了何大清五千块钱。

    本来一般的话，需要三千块钱就可以了，不过要等几天才能办下来，可是何大清要的比较急，他加了两千块钱，今天就把驾照给办好了。

    何大清有了驾照，也就不用赵玉田开车了，说实话他也没有开过这么好的车呢，他穿越前只有一辆不到十万的车。

    他亲自开着车，让赵玉田坐副驾驶，就回象牙山村了。

    何大清开着车到了大脚超市这里，看见刘能、赵四、谢广坤、王长贵等人在哪里聊天。

    他也不好直接就把车开回家，就把车停在了大脚超市门口，准备和他们打个招呼再回家。

    刘能他们老远就看到了何大清的新车，不过他们没有见过这辆车，以为是路过的。

    结果没想到车子竟然停在了这里，刘能就马上跑了过来，想看看是谁开的车。

    结果他向里面一瞧，居然是何大清开着车。

    “大…大…大清，这是你买的新车啊？”

    刘能一脸羡慕的问道。

    “是的，刚买的。”

    何大清打开车门出来，对就能说道。

    “这大家伙不便宜吧。”

    谢广坤这时也凑过来问道。

    “这车要五十八万，是我和大清哥刚去市里买的新车。”

    赵玉田从车里出来，一脸得意的说道，那样子就好像这辆车是他买的一样。

    “五十八万，那得是多少钱呀。”

    赵四听了后，一脸震惊的说道，嘴角还不时的抽动一下。

    “哎呀，这车真好。”

    刘能上前摸了摸车，羡慕的说道

    “刘叔想不想上去坐坐呀，要不让你女婿拉着你在村里转转。”

    何大清看着刘能表现出想要坐车的样子，就笑着说道。

    “想啊，我还没坐过这么好的车呢。”

    刘能听了何大清的话，激动地连连点头说道。

    “四叔你也要坐坐吗？”

    “那必须的的，我儿子开车，我能不做吗？”

    赵四一听也马上答应道。

    “长贵叔，广坤叔你们也试试吧。”

    “行，我也没做过这么贵的车，坐着感受一下。”

    王长贵也没有拒绝，对何大清说道。

    唯独谢广坤站在原地没有动，说道。

    “我就不坐了，我儿永强可是大学生，等过几天永强上班了，他也会买车的，我到时候要坐我儿子买的车。”

    谢广坤打肿脸充胖子的说道。

    说完后，谢广坤也没有再待在这里，直接就回家了。

    原来谢广坤见到何大清买了这么好的车妒忌了，害怕何大清抢了永强在村里的风头，所以才不愿意坐。

    何大清听了谢广坤的话，差点笑出来。

    “这广坤就是要面子，难道过段时间还真能给永强买台车呀。”

    长贵一脸无奈的说道。

    “他就那样装呗，不过这好车就是不一样，坐着真舒服。”

    赵四感慨道。

    “是呀，这里面多豪华呀，”

    刘能在里面东摸摸西碰碰，一脸认同的说道。

    “要不怎么这么贵呢，将近六十万呢，我这辈还没见过这么多钱呢。”

    长贵一脸向往的说着。

    “玉田，你就拉着你爹他们在附近转一下，一会完了后，把车给我开回来就行了，我先回家了。”

    何大清给玉田交代了一声后，就回家去了。

