    “真的？”赫连兰翊笑道。

    “当然是假的，你看我都胖两斤了，还会是真的吗？”琳琅转头看向赫连兰翊应道，一脸的调皮。

    “哎呦——”赫连兰翊看着琳琅，过了几秒突然捂着胸口。

    “怎么了？”琳琅一惊，转头看向赫连兰翊，并问道。

    “你说的话，伤了我的心了。”赫连兰翊一脸痛苦表情应道。

    琳琅先是愣了一下，下一秒反应过来，忍不住拍打了赫连兰翊一下，

    “你气死我了，刚才吓到我了。”

    “跟你开玩笑的，我怎么舍得有事！”赫连兰翊搂着琳琅，讨好着应道。

    “我真是要被你吓出心脏病了。”

    “呸呸，童言无忌。”

    琳琅看着赫连兰翊笑了，觉得这会儿赫连兰翊的样子，真是挺可爱的，更惹人喜欢了。

    “宝贝，不要哦这样看着我。”赫连兰翊伸手捏了捏琳琅的脸颊笑着说道。

    “你要是没看我，怎么知道我在看你。”

    “你是打算跟我讨论辩证法吗？”

    “不是，我是逗你玩的！”琳琅说完，自己像个恶作剧得逞的小朋友一样，得意地笑了起来。

    赫连兰翊拿琳琅没有办法，只能将她拥入怀里。

    后来，琳琅困了，窝在赫连兰翊怀里睡着了。

    赫连兰翊一直等她睡沉了，才抱起她回到卧室，让她躺好后，帮她盖好被子。

    赫连兰翊自己还是没有睡意，关了灯后，轻声轻脚走出卧室　，带上门。

    他进了书房，坐在书桌后，过了一会儿，从书桌最下面的抽屉里，拿出了一本相册。自从锁进这里后，他就再也没有拿起来过。

    这本相册还是青莲打来兰苑的，她将相册放在书架的最高层，相册外面还有一个密码盒子收纳着，她说他总有一天会醒来的，到时候自然会看到。

    他从医院回到兰苑那段时间　，无数次翻起她，回想起他们过去的美好时光。

    那真是一段没有忧愁，只有快乐的时光。

    只是当初越幸福越快乐，现在就显得越沉重和无奈。

    和慕青莲分手之后，他将这本相册锁进最下面这层抽屉里，　再也没有拿起来过。

    赫连兰翊一边翻看着照片，想起晚上遇见慕青莲的画面。她穿着公司藏蓝色的制服，亭亭玉立，一如当年他第一眼见到她，她穿着学院院服，青春靓丽，脸上的笑容更是灿烂得好像会传染一般。

    他对她一见钟情，她应该也是，　谈不上谁先主动谁追的谁，他们很自然就走到一起了。

    那时候的他，还没回国还没　接手赫连集团，除了学业，他还是有不少时间陪她，他们几乎一有时间，就去度假旅游。

    有时候心情来了，就临时买机票立即出发，当天就在另一个国度冲浪，或是滑雪。

    赫连兰翊这会儿正好翻看到慕青莲在雪景中拍的一张照片，她穿着白色的羽绒服，围着一条红色的围巾，当时他还笑她这身打扮，往雪里一站别动，就成了雪人了。

    他刚取笑完她，她就团了一个雪球，朝他丢来，一些雪溜进他的衣领里，冰得他忍不住打了个哆嗦。慕青莲就笑得愈发幸灾乐祸，后来他们打起了雪战，再后来两个人重感冒，一个星期都没有办法上课。

    现在想起来，都历历在目，但事实却已经物是人非了。

    他没有问慕青莲为什么要来赫连集团上班，从头到尾她都没有跟他提起过这件事，如果不是今天看到销售月度报表，后来又在电梯里遇到她，他根本不知道她在赫连集团上班。

    他只是曾经打电话去公寓，跟管家了解她的情况，管家说她最近的精神状态挺好，每天都出门，但不会晚归，而且胃口也比以前好了不少。

    听到管家这样一说，他也算是松了一口气，因为她愿意振作起来，是一件好事。

    现在在赫连总部遇见她，她已经入职赫连销售部，并成为了绩优人员，他不用问也知道，她为了这样的业绩付出了什么。

    毕竟销售并不是人人都能做好，何况还要做到最好。

    他很清楚，慕青莲是个很要强的女孩，属于那种要嘛不做，要嘛就要做好的人。

    他曾经听过母亲提起了她，说慕青莲要不是一开始就带着目的来赫连家做事，她还挺喜欢她的，做事勤快，厨艺好，　打理起屋子更是井井有条，很是讨巧。

    那是他唯一一次听母亲提起她。

    赫连兰翊合上了相册，他跟她已经成为了过偶去，不管过去多么刻骨铭心，就像他对慕青莲说过的那样，她总要走出来，不可能一直生活在过去。

    这句话是对慕青莲说的，也是对自己说的。不管过去他们曾经多么幸福快乐恩爱，都已经过去了。他有了琳琅，慕青莲也有她自己的人生要走。

    她应聘进入赫连集团工作，那是她的自由，他没有权利因为私人的关系，而却否决她。再说虽然隶属于同一个集团，但平时工作几乎没有交集，也不在同一个楼层上班。就当一名刚入司的普通员工看待，赫连兰翊也不想节外生枝。

    赫连兰翊将相册放回抽屉，上了锁，又坐了一会儿，才回到卧室。

    洗漱好后，关了灯，在琳琅身侧躺下。

    琳琅很惯性地向他这边靠来，就好像蚕宝宝一样，还会蠕动的。赫连兰翊伸手拥着她，阻止自己在去想去其他的人和事，静心休息了。

    琳琅和江南约好了去一家新开张的海鲜城，吃小龙虾。

    两个人刚出发没多偶就，琳琅接到了慕青莲的电话，问她有空吗？晚上请她吃小龙虾。

    琳琅笑说太巧了，她跟朋友也正要去吃小龙虾，然后请慕青莲稍等一下，她拿开了手机，问着江南，介不介意她叫一个朋友过来一起吃小龙虾。

    江南说没事，　人多热闹点。

    琳琅就请慕青莲过来一起吃小龙虾。

    慕青莲没过多久就到了海鲜城跟她们汇合，琳琅介绍江南和慕青莲认识。

    “我们是不是在哪里见过？我怎么觉得你有点面熟。”江南笑着问道。

