    百座虹桥自混沌云之上腾空而起，联通选拔的第三关。

    其中一座虹桥之上，萧叶止步转身，望着身后的封尊，并不意外。

    此刻，大部分参选者都已经放弃，剩下的天才生灵，也是纷纷退了开去，让百座虹桥成为真空地带，没有人敢接近。

    唯有燕一凡以及另两位神秘天才，饶有兴致盯着那两道针锋相对的身影。

    “萧叶，你……”

    万壑欲言又止，震惊又无奈。

    在选拔第二关即将结束的时候，封尊曾对萧叶出手，那时候两者间的差距，就已经显现了出来。

    如今萧叶还要逆大势而行，简直是在飞蛾扑火。

    “一个普通神国，能出现此等天才，的确难得，但他这更像是主动求死。”

    各大神国的神主，以及神将强者，都是神色各异，冷笑者不再少数。

    毕竟这次选拔，多少出自超级神国的天才陨落了？

    结果一个普通神国的天才，不但晋升道神境，且走到了最后，他们自然脸上无光。

    如今萧叶如此贸然行事，也是他们乐意见到的。

    “萧叶，不要！”

    大秦神主焦急不已。

    先天神灵弟子选拔，除非参选者主动放弃，否则他也没有办法干扰。

    嗖！

    萧叶身体，在这一刻动了，虽然无法腾空飞行，但亦迅猛，像是一道闪电，瞬间就奔袭到的封尊的面前，右手如刀，携带着剥夺道神力，直接劈向对方面门。

    “剥夺大道！”

    同时，萧叶猛然大吼，血统气息扩散。

    嗡隆！

    只见其右手之上，有大道痕迹闪烁，化作了一根根大道之丝。

    击杀风虚道以后，萧叶又有了不小的突破，如今剥夺大道之丝增加到了八根之多，所到之处空间湮灭，像是被剥夺水分的地面，狠击封尊。

    “雕虫小技！”

    然而封尊，却只是轻蔑一笑，不曾有任何动作，不闪不避。

    轰！

    萧叶这一掌，结结实实的拍中了封尊，但却像是蝼蚁撼树一般，没有任何的效果，连笼罩封尊的圣洁神芒，都不曾消退半分，而那八根剥夺大道之丝却是尽皆崩碎了开去。

    “好强的防御！”

    萧叶瞳孔一缩。

    被他这一掌直接拍中，诸如西佛、南目之流，不说直接陨落，也要重创，但对封尊却任何效果都没有。

    对方对大道的领悟奇高，达到了第一级，道神体魄自然也是得到了强化。

    “不好！”

    下一刻，萧叶突然浑身汗毛竖起，心生不妙之感，还没有等他退开，封尊体内传出神魔的嘶吼声，只见一根根晶莹的大道之丝升腾而起，轻柔无比，却又好似利箭射来。

    萧叶还来不及做出反应，防御坚持数息就被击穿，噗嗤一声，以他的双道体魄都承受不住，由内而外炸开，只剩下一颗神格卷起血肉冲向远处。

    “这根本不是一个层次的较量！”

    众人相继惊呼，彻底被惊呆了。

    论境界，同为下位道神，但实力差距却太大了。

    “有魄力是好事，但也要建立在，认清楚现实的基础上。”

    此刻，封尊轻笑，一个闪身，就已经追了出去，直临重组神体的萧叶面前，一只光化的手掌，携带着无与伦比的威势，直取萧叶的眉心。

    不久前，在荒恶之界中，封尊便以此招震裂了萧叶的神体。

    此时，他更是要将萧叶的神格打爆，直接结束这场战斗！

    “哼！”

    萧叶冷哼，周身迅速亮起了原点，打破了原本的极限，已经达到了六百七十颗之多。

    这么多原点一下子浮现，和他的神格共振，爆发出的道神力迅速攀升，被好似一条神龙的剥夺大道所贯穿，带给观战的南目、西佛巨大的压力。

    且，在这流淌的道神力中，又滋生出另一种大道气息。

    这是返源大道！

    以大道之晶领悟后，这些年萧叶靠着真我道眸，已经有了不小的进步。

    轰！

    返源大道和剥夺大道相互纠缠，不但让萧叶的道神力有了质的飞跃，又在迅速扩张，竟然增长了三成有余，悍然迎向那只光化的手掌。

    轰隆隆！

    这一瞬间，伽罗小禁天的核心区域，好似要彻底崩溃了一般，百座虹桥都是颤抖不已，四周的虚空像是纸糊的一般，全部都龟裂而开，吓得四周观战的天才生灵，都在疯狂退后，唯恐受到了波及，南目、西佛、咒迪斯等人，都是满脸的不可置信之色。

    萧叶的道神力，这也太恐怖了，哪里像是初临道神境啊！

    恐怕在下位道神中，也找不到几个能与之媲美吧。

    接连的大爆炸中，萧叶也是受到了不小的冲击，闷哼一声，体魄承受不住，爆开无数裂缝，神血飘洒，但那横压而来的光化手掌也被轰碎。

    挡住了！

    “嗯？”

    一击不奏效，封尊也是眉头微皱。

    他早就看出来，萧叶领悟了两种大道。

    但未曾料到，萧叶的道神力，一瞬间竟然能产生如此爆发力。

    不提其他，光是道神力方面，连他都不敢说可以稳赢萧叶。

    “是我小看你了。”

    “但你对大道的领悟，和我相差太远了，我若认真起来，你一招都接不住！”

    封尊淡然道，其神威冲天，圣洁的神芒喷薄，整整一百根晶莹的大道之丝爆发了出来，合拢在一起，化作一条大拇指粗的大道洪流，那恐怖的威势席卷而开，参选的天才生灵无不神体颤栗，感受到死亡的接近，很多超级神国的神将，都是神体一阵冰冷。

    伽罗小禁天中，很多超级神国神主，也就只能将一种大道领悟到第一级吧。

    很难想象，如今却出现在一个天才生灵身上。

    轰！

    随着封尊话语落下，那百根大道洪流激荡，威压万灵，朝着萧叶爆涌而去，才刚刚临近，萧叶神体咖嚓作响，遭受难以想象的冲击，在迅速崩开。

    在这种力量面前，萧叶太过脆弱，渺小似尘埃。

    萧叶道神力一下子全部爆发了出来，被催动到极限，但依旧挡不住对方的大道威势，神体依旧在崩溃。

    “在混沌世界，我虽渺小，但亦要撼天！”

    “即使你再强，若挡我的路，我拼死也要博一博！”

    可萧叶看起来，却是无比的冷静，冥冥之中，一股神通的波动冲天而起，远超神道三境，让封尊表情一凝。

    这……

    是道神通的波动！

    {第一更到，不好意思，晚了点。}

