    第280章我决定，不喜欢你了

    “站住！”

    徐瑾言蹙眉，叫住她道：“你什么意思？”

    “你说得对，喜欢你是我的事，我好像确实不应该为难你，所以我决定不喜欢你了。”姜栩月抬起头，看着他，微微扯了扯唇，“你看，其实好像也没有那么难，比起让你喜欢上我容易多了。”

    原本以为自己还可以再坚持一段时间的，可是刚才看着他，她忽然就有点不想再坚持下去了。

    徐瑾言心里莫名不是滋味，自己也说不上来是一种什么感觉。

    他觉得自己应该松一口气的，但奇怪的是好像并没有，反倒觉得胸口堵得慌，有种说不上来的感觉。

    他觉得自己有病！

    徐瑾言失眠了，翻来覆去一晚上没睡好。

    第二天，顶着一对黑眼圈去了学校。

    下课时间，徐瑾言趴在位子上补眠，隐隐约约就听见后排传来议论声。

    “听说了吗？隔壁班的姜栩月家里出事了。”

    “真的？假的？”

    “当然是真的，听说她爸涉嫌贪污受贿，还滥用职权，好像她能进附中就是他爸花钱找的关系。”

    “这个应该很正常吧？我听说咱们学校很多人都是走关系进来的。”

    “谁让她爸是当官的呢，这应该算是知法犯法，总之，听说上面这次要严查。”

    “你们刚才在说什么？”徐瑾言忽然从位子上起身，皱着眉，一把抓住了其中一个人的衣襟。

    后者被吓了一跳，不明白自己哪里得罪了这位大佬。

    “我问你刚才在说什么？”徐瑾言冷着脸又问了一遍。

    后者忍不住咽了咽口水道：“就隔壁班姜栩月，听说她爸涉嫌贪污受贿，被立案调查了。”

    徐瑾言皱了皱眉，随即松开对方，大步朝着外面走去。

    等出了教室，被迎面的风一吹，整个人忽然冷静了下来。

    他这是要做什么？

    她爸出事了跟他有什么关系？

    随即告诉自己，同学一场，他关心一下对方也没什么。好容易做完心里建设，正准备去隔壁。

    就看到江沅迎面走过来，看了他一眼，又看了看隔壁班的方向道：“不用去了，我刚问过了，说是姜栩月今天没来上学。”

    “她家真出事了？”徐瑾言皱眉问道。

    “怎么，担心了？”江沅挑眉道，“你不是说不喜欢人家吗？”

    徐瑾言面色一僵，随即道：“我作为普通同学关心一下也不行吗？”

    “当然可以！”江沅道，“可惜，你的关心某人大概这辈子都不会知道了。”

    “什么意思？”徐瑾言的眉头再一次蹙了起来。

    江沅：“我刚从办公室回来，听到隔壁班的班主任说对方已经办理了退学手续，以后应该都不会再回来了。你也不用再担心人家会再来烦你了。”

    徐瑾言怔了怔，只觉得喉咙像是被什么东西堵着，好半响才找回自己的声音道：“他爸不是刚被调查吗？怎么这么快？”

    “应该是早就开始被调查了，只是最近才公开而已。怎么，是不是后悔了？”早就告诉过这家伙别太傲娇了，不然有他后悔的，

    徐瑾言嘴硬不承认道：“谁说的，我只是随便问问而已。”

    “行吧！”江沅耸了耸肩，希望这家伙能一直这么嘴硬下去。

    ?  ?PS：今天几章都是瑾言和姜栩月的，后面一段时间应该不会再出现了。明天开始写江沅跟阿衍哥哥。

    ?  

    ????  

    (本章完)

