    “就凭你，也有资格教本县做事？”

    晏子宾冷笑：“李鸿基，你别以为你立了些战功，尾巴就能翘到天上去了。”

    “在本县眼里，你还是和从前没有区别！”

    刘宗敏心直口快，踏前一步道：

    “你这狗官，就是你，收了郑家的银子，帮着他们吞了裴老三的田宅。”

    “人在做、天在看，如此行径，不怕遭天谴吗！”

    李鸿基这次没有说话，站定听着。

    “你可不要血口喷人。”晏子宾一点不慌，甚至笑了出来，“本县在米脂为政多年，虽说不怎么亮眼，但也政绩颇佳。”

    “就凭你们，也妄想扳倒本县？也不照照镜子！”

    “郑家公子看上了裴老三的姑娘，本是美事一桩，却闹到如此地步，提起此事，连本官也呜呼哀哉！”

    刘宗敏上前怒骂：“你还是不是人！”

    “那裴老三一家三口，都是米脂县内难得的好人家，害死了他们全家，你难道就没有一丁点的愧疚之情吗？”

    晏子宾坐了回去，道：

    “裴老三是自作自受，非要与本地的大族作对，本县也爱莫能助！”

    “言至于此，本县无意与尔等凡俗武夫逞口舌之利！李鸿基，你今日来我大堂，是自投罗网。”

    “来呀，锁上——”

    两名差役浑身一震，急忙持铐上前。

    李过当即护上去，虎目环视，喝道：

    “我舅舅是宁夏总兵王汝金王大帅帐下千总，无凭无据，怎么能随便抓人？”

    “晏子宾，你这狗官！就算你在米脂县只手遮天，惹到了王大帅，你也不好看吧！”

    晏子宾听了王汝金的名号，的确犹豫再三。

    归根结底他不过是一地知县，虽说文贵武贱，但王汝金毕竟是九边大帅，官阶太过悬殊。

    不过真要论起来，他倒也不怕。

    别看他只是小小的知县，知府却与他相熟，知府之上，又有巡抚，文官们官官相护，各自都是有靠山的。

    只要给李鸿基定了罪，就算总兵也不能过问政事。

    他一拍惊堂木，大声问：

    “李鸿基，本县现已查明，你伪造消息，唆使盖虎骗取朝廷抚恤，你可认罪！”

    刘宗敏和李过都在望着李鸿基，等待他的决定，似乎只要前方一动，他们就会直接冲上去。

    李鸿基眯起眼睛，将手紧紧握在了刀柄上。

    看着差役拿到眼前画押的本子，李鸿基记起军营的生活，记起孙传庭和天启皇帝的慈眉目善，冷笑一声，将其打翻。

    随即转头，给神情焦急的两人打了个眼色。

    见状，李过和刘宗敏对视一眼，都看出来李鸿基的阻止之意，只好作罢。

    李鸿基松开手里的刀，冷笑：“你没想到盖虎还活着吧？”

    “盖虎还没死？”晏子宾被呛得脸色发白，“你竟没直接杀了他？”

    李鸿基平淡地说道：“本来爷爷是想直接砍了他，可一刀了了性命，太便宜他了。”

    “爷爷本想着让受朝廷律法，死的惨一些，只是没想到，县衙上有你这么个斯文败类！”

    “当今皇帝是圣君，厂卫遍布全国，你这么做事，就不怕被发现吗？”

    晏子宾眼珠乱转，心里有些惊慌。

    与李鸿基的梁子，不是一天两天了，今日那番话出口更是没有任何回旋的余地。

    就算放了他，也难保消息传到王汝金那里，后者不会伺机报复，只能一条道走到黑，强行让他画押了。

    想到这里，晏子宾擦了擦汗，挥袖道：

    “带下去！”

    当晚，李鸿基、刘宗敏和李过已经被押入官府大牢，但是都没有反抗。

    县衙后堂。

    晏子宾坐在凳子上，向师爷吩咐道：“就照此办理，李鸿基三人，必死无疑，明白吗？”

    师爷点头哈腰，笑道：

    “县尊高明，只要将李鸿基画了押的本子送到知府衙门，便是王汝金也管不得了。”

    “嗯，去办吧。”

    看着师爷离去，晏子宾眉头深锁。

    以李鸿基以前的脾气，发现盖虎和韩金儿通奸，肯定会毫不犹豫的砍了他们两个。

    晏子宾实在没料到，现在李鸿基居然有这个心性，连盖虎也能忍住不杀。

    这事儿倒难办了…

    与此同时，隶于北镇抚司下辖，米脂县的锦衣卫督办司衙门。

    “派人去问问！”千户走到桌案边上坐下来，皱着眉头道：

    “李鸿基是上头要我们严加监察的人，出了差错，我们担待不起！”

    百户点头，说道：

    “大人，掌使说陛下十分器重李鸿基，前不久还在乾清宫召见他面了圣。”

    “要是回乡探亲出了意外，陛下怪罪下来，掌使兜不住，到时候，吃亏的可就是我们了。”

    千户想的也是这个理儿，冷笑道：

    “这个晏子宾，平日里贪赃枉法，前日又帮本地大族侵吞了农户的田宅，这笔账还没有与他算，他倒是跳起来了。”

    “问问上头的意思，李鸿基保还是不保，这次要不要算一算晏子宾的总账！”

    “在上头的意思下来之前，李鸿基不能出一点儿差错，最好把他从牢里弄出来。”

    百户笑道：“大人放心，晏子宾不敢与督办司作对，我们手里，可捏着他不少把柄。”

    说干就干，百户连夜来到县衙，出示了腰牌，道：“督办司百户李珪，有要务求见县尊！”

    “督办司的人来找我做什么？”晏子宾吃了一惊，连忙藏住银子，起身出了后堂，笑道：

    “李百户，深夜来见本县，不知有何要事啊？”

    李珪坐下来，打量一番公堂布置，开门见山道：

    “听说县尊锁了回乡探亲的宁夏军千总李鸿基，我这次来，是要县尊放人。”

    晏子宾道：“这…”

    “怎么，县尊有难处？”李珪笑了一声。

    “据我听说，县尊前日给本地大族郑家办了个案子，这案子，好像办得挺好的？”

    晏子宾冷了脸，“你这是在威胁本县？”

    李珪也没给什么好脸色，起身就走，边走边道：

    “我只是来知会县尊一声，李鸿基和盖虎这个案子，锦衣卫接手了。”

    “有疑问吗？”

    见晏子宾愣住不吭声，李珪笑道：

    “既然如此，那我就不多留了。”

    “哦，对了，再过半个时辰，督办司来大牢拿人，还请县尊向下通告一声。”

    “若是官府大牢拒不放人，这问题可就大了。”

    看着李珪扬长而去，晏子宾恨恨坐了下来，，煮熟的鸭子送到嘴边，飞了。

    这李鸿基到底是什么来头，出去三年，回来怎么连锦衣卫都在保他？

