
        吕琴原本是打算跟刘长青两个人共度良宵，但是之前已经梅开双度，她已经彻底满足了，是不是跟刘长青过夜也就没那么的迫切；甚至她还担心晚上两人共住一间，大战再起，她都要受不了了。

    明天还怎么去青县啊？

    所以正好借着谷双双，避免再一次的大战。

    小驴蹄子的威力实在太强悍，她又需要几天的休息时间。

    “正好明天我也要去青县，明天一早我们一起过去。”吕琴笑着说道。

    谷双双道：“我还没问呢，你们怎么会在这里？”

    说话间，已经到了酒店门口。

    吕琴就道：“到了里面再说。”

    幸亏之前两个人是在浴室里面战斗的，所有的痕迹都被冲洗干净，所以就算谷双双进去也看不出半点值得怀疑的地方。

    之后，吕琴道：“明天我去青县采购药材，给刘老板打工。”

    至于细节，也没必要说那么清楚。

    倒是刘长青忽然想起谷双双是青县的人，就顺口问了一句，认不认识种植某些草药的药农，然后说了说天地根酒需要的几种药材名称；由于谷双双并不住在山区，所以并不抱太大的希望，没想到谷双双听完后说道：“我二叔家就是种植锁阳的，我可以帮你问问。”

    “啊——，你二叔家真的有？”刘长青惊讶道。

    “这没什么奇怪的，我们以前那一带全都种草药，都是村委里布置的任务，每家每户都种，种类还都不一样，我记得五味子这种也是有的，淫羊藿我就不知道了。”

    “太好了！”

    三个人一合计，明天一起去青县。

    刘长青也到现场去看看，主要是要让夏青薇看看药材的品相。

    “这样，明天我一起去的话，那估计就要下午了，我上午要去给一个病人看病。”刘长青说的那个病人就是王世明。

    收了人家一千万，总是得费心费力。

    “你才来几天啊，就有病人找你看病了？”吕琴笑道。

    “机缘巧合而已。”

    看看时间差不多，刘长青就离开了酒店，前往护理学院。

    本来吕琴说在隔壁再开一个房间得了，但是叶开以没有衣服为由，拒绝了，重点是……白天从宿舍的墙壁里挖出了一件法器，不知道会不会影响墙里面那个阴物，一旦有情况，他跟夏青薇在那边可以想想办法。

    最主要，夏青薇也需要吸收能量了。

    此时此刻。

    林晓也正好在吕琴所在的酒店里面入住。

    在他面前，有一台电脑，屏幕上显示的是刘长青的身份信息，从出生年月，到家庭住址，家里人口，以及生平档案记录，清清楚楚，比派出所里的档案还要详细得多。

    这就是善仁堂的办事效率。

    牛泽对三针封血和神龙摆尾的重视程度非常高，给了林晓很大的权利，而善仁堂开遍全国各地，繁荣昌盛，也曾经救治过很多高官权贵，想要查一个山村屁民的资料还是很容易的。

    只是林晓越看越觉得心冷，从刘长青的资料上来看，这个家伙根本就是个农村最底层的屁民，跟医道世家根本没有半点可以关联的地方。

    最多就是青山镇有个回春堂章家。

    除此之外，没有半点悬念。

    “恐怕，这三针封血和神龙摆尾，根本就是那个家伙在哪个地方无意中听见的，然后余建军就当真了。”

    “十八岁的年纪，真要能施展神龙摆尾，我林晓的名字倒过来写！”

    林晓自觉就是一个天才。

    而像他这种骨子里高傲看不起别人的人，面对刘长青如此一位怎么看都是土鳖的家伙，那是打心眼里就看不起，就算刘长青真的当面施展了神龙摆尾，他还要各种怀疑呢，何况刘长青现在根本没承认。

    “不过，不能直接将这种结果告诉外公，不然二级标准的善仁堂很可能直接撤销，变成四级标准。”

    “我就说需要详细调查好了，先拖着。”

    想到这里，林晓就给外公牛泽打过去了电话。

    “这个家伙，还真的挺厉害呀！”

    “哇塞，这个灌篮太猛了，看得我都要跳起来了。”

    “怎么做到的？厉害，厉害，拥有这么厉害的篮球特长，干嘛做医生啊？去打篮球，肯定比当医生赚钱啊！”

    苏漓刚刚洗完了澡，穿着单薄无比的真丝睡衣躺在宿舍的床上，天气现在已经热的不行，宿舍里又没有空调，只有一台台式的电风扇在哗哗哗的扇风，可就是这样还觉得好热。

    此刻，看见刘长青在篮球场上那热血澎湃的视频，好像感觉更热了。

    刷完最后一条关于刘长青的lun tan信息，苏漓把手机往旁边一丢，闭上眼睛自言自语道：“如果我再年轻几岁，说不定我也会迷上这个臭小子，哼哼，就会耍帅，迷惑女人，纪千曼，你可千万不要被他的表象给骗了呢！”

    闭上眼睛的时候，耳朵不免去听隔壁的动静。

    “那家伙怎么还不回来？”

    她自己都说不清楚，怎么突然就这么关注起刘长青来，不就是看了几个小视频吗？也没什么嘛！

    正在这时，她听见走廊那边传来声音，有人说话——

    “……放心，我已经在安排了，明天就去青县进货，对……正好有个朋友是青县那边的……好的，我到宿舍了，条件啊？条件那叫一个苦逼，这些都没事，最痛苦的是隔壁正好住了一只……”

    苏漓正竖起耳朵听，甚至悄悄落地走到了门那边上，倾听外面的声音。

    “一只什么？”她心头好奇，然后突然反应过来刘长青说的就是自己，因为整个三楼只有他们这两个宿舍住着人，别的房间都空着，“用一只来形容我，肯定不是什么好话。”

    只是，刘长青似乎也意识到旁边住着苏漓，后面的话说的很轻。

    而苏漓没有听见，心里就跟猫抓似的，又连连暗骂。

    “哼，别让我抓到你的把柄……明天去青县？想得美！”

    虽然被刘长青打的电话气了一下，但是不知道为何，刘长青回来了，苏漓的心里面似乎变的踏实了一些，她坐回床上，拿起餐巾纸擦了擦脚底的灰……因为她刚才悄悄走到门边的时候，怕穿着鞋子有声音，所以是赤着脚走过去的。

    然后，就上床睡觉去了。

    也不知道过去了多久，迷迷糊糊中，她再次被一种声音惊醒：“咯吱咯吱，咯吱咯吱！”

    过了一会，她听见了一个女人空灵的声音：“啊——，好热啊，好热啊！”
  