    预赛跑个第一很难么？

    对于老苍来说，那是千难万难，毕竟一身肥膘摆在那里，行动如（蜗）牛。

    可对于咱帅气的猪脚来说，那真是分分钟的事情，soeasy。

    所以……

    这一段没啥好说的。

    反正欢呼声震天就是了。

    就是其中总有些奇奇怪怪的人喜欢乱入，那呼喊声总让人想入非非，虽不是虎狼之词，但总感觉是涩涩的事情。

    嗯！

    胆小的都不敢多听。

    免得被带歪了。

    对此。

    江南只是摆了摆手，一脸的无奈道：“那个……大家能不能后退一点？”

    “这才只是预赛，比赛还在继续了，站太近可就影响我发（装）挥（逼）了，等我拿了决赛第一，你们再欢呼也不晚哈！”

    “……”

    “哈哈哈！”

    “南神不愧是南神，幽默感十足！”

    “爱了爱了，绝对大爱了！”

    “我就喜欢这样平易近人的偶像！”

    “大家赶紧都挪个位置，远离跑道，让这预赛赶紧结束，静待决赛来临！”

    嗯。

    众人嘴上虽这样说着。

    但笑声却一点儿没停下～(^з^)-☆。

    当然！

    听话还是要听话的。

    跑道就那么大，一堆人涌进来是什么鬼，阻碍了后续比赛也确实不好。

    毕竟一共八组，这才刚跑完第四组，后边还有四个小组要比了。

    唯有季晨这个反派大boss，不仅没有退后，反而驱步上前，路过江南时，低声说了句，“江南，不得不说你跑的还挺快，11秒3，已经远远超过平均水平了。”

    “只不过……”

    “你也不要高兴的太早！”

    “这次100米短跑，我也参加了，且被分在第五组，马上就会上场！”

    “在这我提前透漏一句，我正常成绩是11秒，甚至可以冲刺10秒6。”

    “所以你想拿决赛第一，那是万万不可能的，因为你永远赢不了我。”

    一语说完。

    季晨便雄赳赳，气昂昂的走了。

    第四小组结束。

    身为第五小组的他，必须上场。

    嗯！

    不得不说。

    这绝对是季晨最自信的时候。

    即便江南在预赛中晋级，让他心里颇为失望，但也仅是失望罢了。

    说起来……

    在失望过后，他心中便是庆幸。

    庆幸江南晋级了。

    也就给了他从正面击败江南的机会。

    毕竟！

    身为一个资深的篮球爱好者，又是体育委员，他的身体素质也不是盖的。

    虽然他不是专业的体育生，可在短跑一道上，他的速度一点不比体育生差。

    众所周知。

    一般男生百米跑多在12－15秒之间，二级运动员必须进11秒7，一级运动员必须进10秒9，厉害的可达到10秒6。

    而再往上，就是运动健将了。

    除非进入国家队，能参加国际比赛，不然很难跑进10秒6以内。

    当然！

    不排除有些天赋异禀的大大，动辄就是10秒内，反正老苍是做不到。

    毕竟在十年之前，10秒30对东云男子百米运动员而言便是一道巨大关口，谁突破10秒30，谁就是百米全国顶尖高手。

    直到13年萌神百米跑出10秒后，东云短跑水平大提速，10秒30不再是顶尖高手的入门槛，而是10秒10。

    谁能跑进10秒10。

    谁就能进入顶尖阶梯。

    但目前为止，偌大一个东云，悠悠十几亿人口，能跑进10秒10的也仅仅只有三个人，那就是苏神，萌神和业神。

    至于能破10进9的，更是有且仅有一个，那就是苏神，最好成绩9秒83。

    啧啧！

    不愧是苏神，yyds，永远滴神。

    而季晨虽然平均才11秒，最好可冲刺10秒6，与这些顶尖大神没法比。

    但对于普通人来说，那也绝对称得上是牛蛙可辣死，强大的一批。

    江南？

    呵呵，并不被他放在心上。

    毕竟在第四小组预赛中，江南虽获得了第一，但他仔细看了，第一归第一，却只跑出了11秒3而已，远不如他。

    这不……

    随着裁判的又一次哨响。

    第五小组也开始飞速跑了起来。

    其中季晨速度最快，直接一骑绝尘，不仅轻松获得了该组第一名，甚至跑出了10秒6的绝佳好成绩，震撼全场。

    “挖草！”

    “这个人也好厉害啊！”

    “10秒6？这都比得上一级运动员了吧？甚至堪比运动健将？”

    “简直牛蛙可辣死！”

    “真没想到我们学校居然还有跑的这么快的人，就是火气旺盛了一点，脸上疙瘩太多了一点，看上去颇有些恐怖！”

    “嗯，跟南神没法比！”

    “……”

    听着前边的欢呼声，季晨还很是得意，下意识觉得达到了人生巅峰。

    他……

    还是跟以前一样受欢迎。

    然而……

    听到最后几句话，他顿时一脸的愤怒，江南，怎么又是江南？

    他怎么就比不上江南呢？

    他哪里就恐怖呢？

    即便真的恐怖，那也是被江南给气的，火气憋太久的缘故好吧！

    这还不是重点。

    重点是……

    他刚跑完都没缓过气来。

    面前便突然出现一个身影，不用说大家也猜得到，肯定是江南啦！

    “嗯，不错不错，你居然也预赛晋级了，已经算是很厉害了，然而……”

    “你想赢我拿决赛第一，那这速度估计还差了点，建议多喝点儿羊奶！”

    江南直接气死人不偿命的说着。

    尼玛！

    刚才他跑完的时候。

    季晨也是这样跑来撂狠话的，现在他也算是以其人之道还治其人之身。

    而在说完之后，他便拉着白莺莺离开了，徒留季晨一人站在原地发愣。

    “what？”

    “我赢不了江南？我拿不到第一？”

    “还建议我多喝羊奶？”

    “这混蛋，真是大言不惭……”

    季晨跺了跺脚，怒狠狠的说着。

    他真想追上去把江南打成狗头，不过身为狼人的他，立马又硬生生咬牙忍住了。

    此刻不是打架的时候，而是应该抓紧一分一秒调整节奏，尽可能恢复体力。

    校运动会可不比大型的体育比赛。

    如果是后者……

    那这百米跑的预赛和决赛肯定会分为上午和下午，乃至当天和隔天。

    算是给各选手缓冲的时间。

    但校运动会么？

    为了节省时间。

    在预赛结束后，众人也就十分钟休息，然后便会直接决赛。

    倒也不存在不公平。

    毕竟预赛人数虽多，分为八个小组，但也就是几分钟跑完了事。

    然后共同休息十分钟，便进行决赛，干净利索，且看点儿十足。

    一想到这。

    季晨的信心又再次恢复了。

    “刚才我只跑了10秒6，等到了决赛，我一定要跑进10秒5。”

    “唯有如此，才能以绝对的实力，碾压江南，震惊全场，哼！”

    季晨一边暗暗想着，一边舒展四肢，缓解着刚才疲惫，也是再次热身。

    而这热身非常重要，踢腿，小步跑，高抬腿，加速跑，活动全身各处关节。

    唯有如此。

    他待会在决赛中才能跑更快。

    而另一边。

    江南可没这多心思。

    热身？

    热个屁！

    以他的体质，具体能跑多快他也不知道，但吊打季晨那是肯定的。

    别看他先前预赛只跑了11秒3，但那不过是他随意而为罢了。

    即便不热身，他也有自信跑进十秒，所以根本就没把季晨放在心上过。

    有这热身的功夫。

    陪着对象四处遛遛不香么？

    ……

    sp：头昏脑胀，老苍虚了，哭晕！

