    

    秦问天只感觉眉心之处一阵刺痛，似乎有一股奇特力量，在那里蠕动。

    这眉心的异动，仿佛与体内的烛火相呼应，心之所见，皆在眉心。

    一缕缕金黄色的丝线让烛火以及眉心连着，秦问天更加深切的感觉到。

    这，同样是一股血脉之力。

    他的体内，蕴藏的血脉之力不止一种。

    那狂暴如妖，曾被锁链枷锁封住的血脉，暴躁恐怖，好似来自太古，如妖中之王者。

    然而，他却对烛火忌惮、甚至畏惧，那烛火之光对应的血脉，很可能比这太古的妖王血脉更加高级。

    一人体内，双重血脉，都是如此高阶血脉。

    秦问天再问自己，他，是谁？

    他父母，是何人？

    星辰小人中时常看到的中年，是他的父亲吧，他为何会将记忆，散乱的封存于星辰小人中留给自己？

    内心纵有千般想法，也无从得知，他的眼睛想要睁开，然而，却没有睁开。

    但他发现自己已然能够看到外面的一切，仿佛，他拥有另一只眼，外面的一幕幕，直接印入他的心中。

    他看到了面色苍白正在担忧他生死的白鹿怡，他看到了依旧在做殊死搏斗的白鹿景，还看到了那些金甲男子。

    只见这时白鹿怡忽然间露出了一抹惊喜的神色，苍白的脸上恢复一抹血色，她见到秦问天的伤口不再流血，竟在愈合，她感觉到了秦问天的气息在回升，生机在变得旺盛。

    突然间，白鹿怡神色一颤，她抬头愕然的盯着秦问天的眉心，在那里仿佛有一道金色的闪电爆发而出，仿佛是，一只眼睛。

    “这……”白鹿怡在那眼眸的注视下只感觉内心噗咚的跳动着，然而只是在刹那之后，这只金色的眼睛再度闭合，随即她看到秦问天睁开了双眸，正看着她。

    “你醒了？”白鹿怡露出一抹笑意，很开心。

    这家伙，终于没事醒来了。

    刚才可吓坏她了，她还以为秦问天无法醒过来了。

    “恩。”秦问天点了点头，随即他看向战场，这一刹那，他竟然发现自己能够看穿这些人的修为。

    斩尘、杨凡、朱煞、一个个皆都是元府九重境。

    甚至是那些金甲男子，都有修为，皆为，元府九重。

    “嗯？”

    秦问天眉头微微皱了下，怎么可能，这些金甲男子竟然有修为，他们不是傀儡么？

    傀儡，显然是不可能拥有修为境界的，然而开辟那金色神眸之后，他清晰的感觉到，这些金甲男子是有修为的。

    金甲男子有修为，这意味着，他们，是人，非傀。

    武命修士，元府巅峰，却甘当傀儡，秦问天，不明白。

    他又扫了一眼地面，刹那间，那纵横交错的神纹线条仿佛跃入脑海之中，无需再用心识去认真感受，只一眼扫过，便能将之看透。

    每一条纹路、每一完整的神纹，都是一眼，就可以看出。

    就在这时，他的眼睛忽然亮了，随即眼中露出一抹淡淡的笑意，原来如此。

    这留下传承的天尊人物，本身便是一非常厉害的神纹大师，他在这里，留下一完整的四阶神纹，而这四阶神纹，又能分化为诸多三阶巅峰神纹。

    这样的手段，令人叹为观止。

    若非他体内发生一些变化，绝对无法参悟看透，这浩瀚的大殿，本身便是一巨大的神纹。

    刹那之间，秦问天的身体仿佛要融入到这神纹之中，这四阶大神纹，就在他的脚下。

    看透了、彻悟了，要用之，便简单了。

    秦问天的嘴角，勾勒出一抹浅浅的笑意，那妖异的笑容，让白鹿怡呆了下，这家伙，又发生了些许变化了，刚才那只眼睛，是怎么回事？

    “你留一四阶神纹于此，若是无人发现，便只能借助本身战力以及这些三阶神纹来决定传承者为谁，如若有人发现，那人便能结束一切，成为你的传承者，你，所思倒是周到。”

    秦问天心中想着，这试炼场一步步的试炼、筛选、便是为了挑选他最满意的传承者。

    然而他秦问天走到这里之时，金甲男子称他不配、没有资格得到传承，那么，如今呢！

    秦问天站起身来，扫了一眼那些正在战斗的诸人，他的瞳孔中闪过一道锋利的冷芒。

    “跟在我后面。”秦问天对着白鹿怡笑道，白鹿怡愣了下，道：“你还想要传承，我们走吧。”

    说着，白鹿怡拉着秦问天想要离开这里，她虽然知道秦问天身体必然发生了一些变化。

    然而毕竟境界太低，秦问天元府三重修为，这里的人，却皆为元府巅峰的天才人物，天命榜中的强者。

    即便是借助神纹的力量，秦问天也根本无法抢夺传承，甚至还会和刚才一样，被金甲男子诛杀。

    此地，太危险了，必须离开。

    然而，白鹿怡却见秦问天身体不动，对着她笑道：“相信我。”

    白鹿怡美眸凝了下，她之前，一直对秦问天都是非常信任的，但这次，她感觉有些不靠谱。

    毕竟，秦问天想要做的事情，太不现实了。

    她哥哥白鹿景天命榜上人物，却依旧没有什么希望，甚至只能抵抗一尊金甲男子的攻击。

    “这样你都没死。”朱煞冷冰冰的声音传来，那金甲男子也颇为意外，锋利的目光扫了秦问天一眼。

    他那一击，竟没杀死对方？

    “你来帮我对付他。”只见金甲男子扫了一眼依旧守护在雕像前的几尊金甲，顿时其中一尊金甲身形闪烁，扑向了朱煞，刚才对付秦问天的金甲，则脱离了战斗，走向了秦问天。

    “恢复力不错。”金甲男子冰冷说道，陡然间，他的长枪爆射而出，这一次，他绝不会再让秦问天有生的机会。

    刚才的失误，是他的耻辱。

    白鹿怡面色一僵，神色苍白，但却见秦问天往前漫步，刹那间，地面之上无尽的神纹之光亮了起来。

    “吼。”一尊青龙咆哮，轰向金甲男子，同时，有恐怖大斧从天而降，劈杀而出。

    还有封喉箭矢，朝着金甲男子刺杀而出，秦问天每走一步，便有滔天威势，他身周的神纹仿佛都亮了起来，随他而动。

    “轰隆隆！”狂暴而可怕的攻击疯狂的朝着金甲男子冲击而去，使得他脚步蹭蹭后退。

    金甲男子的神纹微微变了下，盯着秦问天身周，恐怖的神纹都在闪烁，不断的点亮来，甚至，有朝着整座大殿去蔓延的趋势。

    “嗯？”金甲男子瞳孔收缩了下，怎么会这样？

    白鹿怡也愣住了，诧异的盯着前方笼罩着光幕的秦问天，他的神纹能力，似乎，更强大了。

    “杀！”金甲男子爆喝一声，长枪杀伐而出，可怕的漩涡出现，吞噬秦问天而来。

    “哼。”秦问天冷哼一声，突然间，只见一巨蟒直接从下方出现，缠绕着金甲男子的身躯，金甲男子爆吼，将之挣断来，却见箭矢疯狂射杀而来，长枪转过，抵抗箭矢。

    “滚！”秦问天大喝一声，轰隆一声巨响，只见可怕的巨锤轰在了他的身上，将他的身体轰飞了出去。

    这边的战斗瞬间吸引了其他金甲男子以及斩尘等人的注意，他们看到秦问天的异常变化瞳孔忍不住凝了下。

    流动的神纹之光越来越强，整片大殿仿佛都在颤抖，要沦为秦问天的掌控之下。

    这座大殿，更加亮了。

    “这……”朱煞神色铁青，秦问天，在控制整座大殿的神纹。

    “必须先诛杀了他。”朱煞指向秦问天说道，却听此时，轰隆一声巨响传出，整座大殿的神纹汇聚在了一起，虚空之中，诞生出一巨大无比的星辰手臂。

    “这！”诸人都震撼的看着这一幕，这是这座大殿的神纹？

    “这家伙，他在控制整座大殿的神纹力量。”白鹿怡感受到那星辰手臂的威势心头噗咚的跳动着。

    那留下传承的天尊，恐怕也没有想到，开启这四阶神纹的人，修为会是元府三重吧？

    若没有这些神纹，秦问天，他即便发生了变化，但依旧不会有和眼前这些人物争锋的资格。

    但是，这里，是他的战场。

    天尊刻下的神纹，为他而准备，将为他所掌控。

    秦问天盯着朱煞，那一道冰冷的寒光，使得朱煞的身体忍不住微微颤抖了下，刚才便是他给秦问天补了攻击，甚至，还让白鹿怡受到了重创。

    朱煞，他该死。

    虚空中，那巨大的星辰手臂从天而降，朱煞感受到那股骇人的威势，只感觉面对的是天罡境强者的星辰天罡般，他的内心噗咚的跳动着。

    身形闪烁，他想要后退，却见星辰手臂瞬息扫荡而过，轰隆一声巨响，地面剧烈的颤抖着，人群看着那轰在地上的手掌印，只感觉心脏噗咚的跳动不停。

    星辰手臂移开，朱煞，却只化作了一团血水，尸骨无存，被生生的抹杀掉！

    秦问天的目光又望向那金甲男子，那眼神，竟让金甲男子忍不住心头一颤，对着秦问天道：“恭喜你，通过了考验，传承，将属于你。”

    听到对方的话秦问天并没有高兴的神色，相反，他的眼神依旧很冷。

    他险些死在这里，白鹿怡险些死亡，他参加试炼之路，几番生死危机，这金甲男子若不愿将传承给他，大可放他离开，然而，却直接出手诛杀他。

    传承？

    秦问天笑了，淡淡的道：“险些死在这里，你告诉我，我通过了考验？”

    “考验，你有什么资格，考验我！”秦问天话音落下，那星辰手臂轰然砸落，轰隆一声巨响，那金甲战士，被辗压粉碎！

    PS：1550张月票加更章节。        

