    “老公公。”

    李璟和丁源连忙见礼。

    叶城点点头，看着憔悴了许多的李璟，说道：“陛下，练武和当皇帝，是两条不同的路，鱼与熊掌不可兼得，当你做了这个皇帝，也就承担了这份责任。”

    从李璟的修为气息来看，他这段时间几乎停滞不前了。

    反观丁源又提升了不少。

    两人之间的修为差距越拉越大了。

    “老公公，这次的大地震波及天下十三州，黎民百姓，死伤无数，真是太惨了，虽然我竭力让朝廷救灾，可终究力量有限得很，我查过历史典籍，历朝末年，都曾经发生过这样的大地震。”

    李璟再也没有以前的意气风发，只有心灰意冷。

    现在的大齐几乎看不到希望了。

    这次的大地震耗干了大齐朝廷最后的底蕴和力量。

    随着大地震之后，必定会带来更大的天灾人祸。

    “陛下，你要记住一个道理，当一个体系烂了，无论你怎么努力改变都是治标不治本，唯有推倒重建才能够脱胎换骨。”

    叶城淡然说道。

    说完之后，他就丢下扫帚，朝着地上洞天之内走去。

    留下李璟思索体会着叶城这句话的意思。

    被茵茵追着乱跑的小黄连忙跟着叶城进了地上洞天。

    “小黄，别跑，让我抱抱。”

    而茵茵追了进去。

    忽然，茵茵停了下来，因为她看到了坐在椅子上正在发呆的那个神秘小女孩。

    “老公公，这位姐姐是谁？”

    茵茵好奇得问道。

    “茵茵，你自己去问一下，不就知道了。”

    叶城笑道。

    李璟和丁源也都走了进来，看到了坐着的小女孩，也都惊讶了起来。

    因为他们从没有见过这么有灵气的小孩子。

    “姐姐，你好，我叫李如凰，你可以叫我茵茵。”

    茵茵走了上去，很有礼貌得说道。

    神秘小女孩抬头看向茵茵，轻声说道：“哦，茵茵你好，我，我叫....我不知道自己叫什么。”

    可她回忆不起自己的名字。

    “姐姐，每个人都有自己的名字，你怎么会没有呢？”

    茵茵惊讶得很。

    “老公公说我失忆了。”

    小女孩说道。

    茵茵一听，顿时觉得这姐姐好可怜，连自己的名字都不记得了。

    有了这个小姐姐，茵茵也不去追小黄，更没有缠着叶城要听故事了，而是跟小女孩叽叽喳喳得说起来，话很多，都是说一些很有趣的事情。

    而小女孩就平静得听着。

    虽然她年纪不大，也就四五岁的样子，可坐在那儿，就好像是一个小大人，安静得很，跟活泼的茵茵形成了鲜明对比。

    等要回去的时候，茵茵还有点依依不舍，因为她觉得这个小姐姐是一个最好的听众了。

    冷宫再次恢复了平静。

    “小丫头，我再给你检查身体的伤势情况。”

    叶城对这小女孩说道。

    小女孩点点头。

    接着叶城就用灵识探测，一会儿后，他笑着说道：“恢复得很不错，经脉差不多恢复了，骨骼和五脏六腑已经全部愈合，唯有大脑的位置，还有一些细微的裂痕，我估计就是这些裂纹的存在，才导致你失忆。如果能够完全愈合的话，说不定就能够重新记忆起以前的事情。”

    他内心是惊叹万分，这小女孩的身体太怪异了，如此重的伤势，就算是放在那些宗师级武者身上，也是必死无疑。

    可小女孩不仅没死，反而这么快就恢复过来了。

    期间没有用过任何药物，完全是靠她自己的愈合能力完成的。

    要不是小女孩的身体内没有命丹，也没有任何灵光的痕迹，他都怀疑这小女孩是天人了。

    只有天人，才有可能拥有如此恐怖的身体恢复能力。

    可这么小的天人，根本是不可能的。

    “老公公，真的？”

    小女孩平静的小脸上，露出了惊喜之意。

    “我也只是猜测而已，慢慢来，别急。”

    叶城安慰道。

    小女孩轻轻点头，又陷入了发呆状态。

    叶城见此，叹了口气，转身进了屋子，准备继续去修炼了。

    ......

    转眼间，几天过去了。

    乾元宫中。

    李璟在最后一个大臣离开后，神色有点疲倦得靠在龙椅上。

    各种坏消息从各地传来，百姓死伤了不知道多少，瘟疫横行，水灾泛滥，各地都出现了庄稼颗粒无收的情况。

    他之前带着人微服私访过京都周围的情况，那惨景已经无法形容了。

    更别提下面的十三州郡，情况肯定会更加糟糕的。

    这时，一个黑衣监太监走了进来，跪下说道：“陛下，有关于三家四派的消息。”

    “说，什么消息？”

    李璟问道。

    “禀陛下，根据我们黑衣监得到的消息，三家四派这段时间在天下十三州郡四处找一个人？”

    “找人？可知道三家四派找什么人？”

    李璟很是意外道。

    由于大地震的发生，波及大齐十三州，原本的乱军和起兵勤王的格局藩镇势力，也暂时偃旗息鼓了。

    不过李璟知道，这只是暂时的，更大的乱局将在不久后会以更加猛烈的方式爆发。

    “禀陛下，三家四派的寻找目标是一个来历不明的女性，无论年龄大小，都会被他们调查。”

    这黑衣监太监连忙说道。

    “来历不明的女性？”

    李璟眉头皱了起来。

    这三家四派到底想干什么？

    他感觉这次三家四派寻找的目标肯定不简单，否则的话，不会让三家四派如此兴师动众的。

    忽然，他想起了老公公身边那个小女孩。

    这个小女孩给他的印象非常深刻。

    太有灵气了。

    原本他觉得自己的女儿茵茵够灵气了，可跟这个小女孩比起来，就差了许多。

    “不知道这小女孩是什么人，又是什么时候出现在老公公身边的？”

    李璟心中好奇。

    不过他也知道，像老公公这样的隐世高人，从外面带个小孩子回来，收为徒弟也是很正常的。

    ......

    暗渊。

    八角建筑之内。

    三家四派的天象大宗师，以及两个外来武圣，再次来到都了祭坛前。

    随着光辉绽放，一道人影出现在祭坛之上。

    还是上次的那个袁师兄。

    “袁师兄。”

    何师妹和孙师弟连忙打招呼。

    “见过大人。”

    裴家老祖等七个天象大宗师，也毕恭毕敬得见礼。

    “还没有找到魔女下落吗？”

    袁师兄沉声问道。

    “袁师兄，我们这段时间调动了三家四派以及其麾下的力量，几乎将这大结界内找了一遍，没有任何线索。不过还有一个巨鲲岛没有找过，此岛行踪不定，隐藏大海之上，想要找到，简直是大海捞针一般，我怀疑魔女进入了巨鲲岛。”

    何师妹连忙说道。

    包括大齐皇宫之内，三家四派的内线也都是找过的。

    “我们只有五天的时间了，五天之内，如果还找不到魔女，宗门将会摧毁整个大结界，迫使魔女现身，到时候就是这大结界的末日，千万生灵都将毁灭。”

    袁师兄语气凝重得说道。

    他不是凶残之人，自然不忍看着这种可怕的事情发生。

    可这是上面的决定，别说是他一个小小的真传弟子，就算是他的师父，一尊度过三劫的人仙，也没法改变上面的决定。

    对宗门而言，消灭魔女是终极目标，可以不惜一切代价，包括牺牲掉这个大结界中的千万生灵。

    何师妹和孙师弟两人面露骇然。

    而裴家老祖等七家天象大宗师更是脸色煞白，双目露出了恐惧之色。

    一旦上面真要摧毁大结界，他们三家四派也将成为陪葬品的。

    ......

