    圆月斜斜挂在天边，飞翔荷兰人号船长室

    戴维琼斯浑身抽搐，惨叫一声摔倒在地。

    头上章鱼触须、手上蟹螯怪手，缓缓消失不见，他慢慢变成正常人类。

    摆脱怪物特征，戴维琼斯却一点儿不高兴。他脸色发青嘴唇苍白，气喘吁吁，虚弱不堪。

    一天内连续两次被吸走诅咒，然后再被诅咒侵蚀。即便他是飞翔荷兰人船长，依旧被折磨的精疲力竭。

    “为什么会有第二次？”戴维琼斯惊疑不定。

    恢复正常代表苏重在抽取诅咒力量，媒介就是他的心脏。过去数十天，这种变化总是发生在清晨，今天却不同。

    是某种力量导致诅咒恢复加快，所以才有第二次抽取！

    魔狱！

    只有在魔狱里，诅咒力量才会急速汇聚！

    “哈哈，这次你休想再逃！”

    ……

    苏重收回按在心脏上的手，轻轻盖上黑铁宝箱，喜提本源1点。

    是阴魂汇聚，才让心脏快速恢复？

    戴维琼斯的心脏不死，除了飞翔荷兰人绑定，还有诅咒力量。

    因违背誓言，未能摆渡阴魂，所以被诅咒，变成章鱼脸怪人。阴魂是诅咒的源泉，来到魔狱这个汇聚之所，心脏恢复速度加快。

    “多好的地方啊！真想多呆一段时间。”苏重惋惜。

    他已经察觉到，阴冷力量开始侵蚀活人。

    连续两个夜晚侵蚀，足以让活人变成死人。这力量强大，苏重丝毫没有办法。

    他们已经在这里度过一个夜晚，今晚之前必须离开。

    出路不仅需要方法，还需要时间。在日落时分，将船只翻转。届时，海底变成海面，他们才能回到真实世界。

    现在还不到正午，他们有的是时间。

    吃过早饭，苏重就再次开始琢磨全新《龙门劲》，力量在不断演练中越来越强。

    二级搏杀术得以完全发挥，威力倍增！

    ……

    傍晚十分，苏重被不断摇晃的船只惊醒，他从深度思考中回过神。

    甲板上喧闹不已，他不得不收回思绪。

    信步走到船长室门，苏重就看到众人正在船上做往返跑，从一侧边缘跑到另一侧，领头的是神经兮兮的杰克。

    整艘船不断摇晃。

    “我们在晃动船，我们要把船倒扣过来！”吉布斯兴奋大喊。找到出路，笼罩在头顶的死亡阴影消散，众海盗振奋不已。

    巴博萨仔细盯着茅坤图，中心圆圈被反转，船只朝下沉浸入水，正符合吉布斯所说，让船只倒扣。

    “还真让他猜对了！”巴博萨猛然拍桌子快意道。

    这种时候，神经病一样的杰克总是能出人意表。然后他也跑到甲板，加入往返跑大军。

    苏重站在门口，看着众人左右奔跑，看着提亚朵玛提着裙子同样兴奋地跑动。

    他面无表情，心里甚至有点儿想笑。

    你可是海之女神啊，在不济也是个掌握神秘力量的女巫，撒开丫子乱跑是什么情况。不考虑一下逼格的吗？

    苏重站在原地，双腿死死钉在船板。任凭船只左右摇晃，依旧站的笔直，就像个不倒翁。

    “嘿，安格列先生！我们需要您的帮忙！别站着了，赶紧运动一下吧，权当锻炼身体！”杰克笑嘻嘻喊道。

    让我也加入往返跑？

    不要！我身体强壮的很，不需要往返跑。

    真跑起来，还怎么维持冷酷画风？

    “太阳快要落下海面，不抓紧时间，我们就走不掉啦！”杰克继续怂恿。他就想看看，苏重跑起来是不是还能保持臭屁模样。

    苏重面无表情，用阴冷目光盯着杰克，直到把它盯的满脸讪笑才收回视线。

    还想坏我人设，胆大包天！

    看着众人正好跑到甲板中间，苏重心底嘿然一笑，就让你吃点儿苦头好了。

    风暴之力！

    轰！

    剧烈狂风在船侧爆发，船只剧烈震动，然后不可阻挡的向一侧偏转。

    正奋力奔跑的众人反应不及，一个个摔成滚地葫芦，皮球一样滚回船边。

    然后慌忙抓住绳子、围栏、甚至是炮管，抓住一切能固定身体的东西。因为船只已经翻转过半，抓不住东西，就要落到水里去了！

    杰克抽空瞄了一眼苏重。

    正好看到苏重单手抓着门框，纹丝不动的悬在半空，随着船只反转，身影缓缓变动，潇洒的不要不要的。

    还是这么臭屁啊！

    轰！

    一声巨响，黑珍珠倒扣入海，砸起巨大水浪。众多船员吊在船只边缘，悬在海水之中。

    天边太阳缓缓落入海底，一道绿色光芒冲天而起。

    头顶海面陷入一片漆黑，脚下海底升起白亮光芒。就像他们进入魔狱时一样，海底成了海面。

    呼……

    舱底中空部分提供强大浮力，黑珍珠快速上浮，带起一连串水花。

    就在这时，一道黑影从远处快速冲来。

    长满水草的风帆、灰绿色腐朽的船身，还有一群张牙舞爪的怪人——飞翔的荷兰人！

    戴维琼斯就在魔狱门口等着他们！

    轰！

    飞翔荷兰人飞速从黑珍珠身旁划过。

    咔嚓一身闷响。

    桅杆顶端，一根悬挂风帆的木梁被飞翔荷兰人的船底撞断。

    下一刻，天光大亮，黑珍珠猛然从海底弹出。

    杰克顾不得收拾身上水渍，呆呆看着掉落在地的横梁心痛不已。

    巴博萨满脸惊慌，四处张望海面。没了风帆，他们无法快速逃离。而飞翔荷兰人，就在附近。

    下一刻，水浪冲天，灰绿色战舰弹出水，它横在海面，一侧37枚火炮全部对准黑珍珠。

    两船相隔不足百米，苏重甚至能看清对面怪人的贝壳头。

    戴维琼斯从容站在桅杆顶端，脸上带着猫戏老鼠的笑容。

    为了这一天，他冥思苦想已久。

    苏重的船员是不死之身，苏重的身手矫健，但飞翔荷兰人能潜水，他的船员全都不怕水！

    “等我毁掉黑珍珠，等你落入海中，我们慢慢玩……”

    “完蛋了！”吉布斯一屁股坐在地上。

    他们刚从海里出来，火药浸水。

    飞翔荷兰人全副武装，准备充足。

    最重要的是，风帆坏了，跑不动了。

    “跳海！不想被打碎就立刻跳海”巴博萨狂吼。

    “我不跳！”杰克斯派罗抱着桅杆不撒手。

    戴维琼斯哈哈大笑“开炮，送他们下海！”

    “你还在想什么，如果有手段就赶紧用。”提亚朵玛催促苏重。

    在完全解封前，她不想面对戴维琼斯。

    苏重抬起手臂，风团在手心汇聚。

    白色气浪旋转，好似一大团缩小了的乌云。

    “风帆都毁了，你吹风能有什么……”提亚朵玛话还没说完，就看苏重手中风团猛然冲出。瞬间跨过百米，轰的一下砸在飞翔荷兰人侧面。

    强劲风力，顷刻间把战舰掀翻。

    戴维琼斯就这么哈哈大笑着被摔进海里，摔的他一脸懵逼。

    苏重淡淡的扫了一眼提亚朵玛。还没什么用？那是你不会用！

    砰砰砰……

    伴随硝烟，三十七枚火炮像是礼炮一样适时炸响，好似在庆祝这一出好戏。

    轰！

    劲风肆虐，飞翔荷兰人躺在海面上，就像打水漂被扔出去的石头，擦着海面平平飞出数百米。

    苏重迎着一众船员目瞪口呆的注视，淡然收回手掌。

    这下你打不到我了吧，没有办法，我就是这么强大！