    刺啦~

    在看似纤薄的剑气包裹下，合金的刀刃划过泰坦的机身，厚重的装甲顿时如纸糊般被撕裂开来，暴露出了内部的驾驶舱来。

    看也不看驾驶员那满脸的震惊，明羽一脚踏在他的胸口上，沉重的力道使得仅是普通人类的驾驶员在一瞬间便失去了知觉。

    嘭！

    钢铁的巨人轰然倒下，金属与地面摩擦发乎令人牙酸的声响。

    嫌弃地扫了眼手中已经卷钝的长刀，明羽甩了甩自己有些发麻的手腕，不由感叹起了逆熵机甲的皮厚，并再度怀念起了神之键的锋锐。

    虽然是高强度合金制成的武器，但毕竟缺乏对崩坏能的传导能力，不仅无法和天命的崩坏能武器相比，与神之键更是天壤之别。仅仅只是砍翻了一个小队的泰坦，便已经损坏到无法使用的地步了。

    但这毕竟是随手拾来的武器，明羽本身也没有对其抱有太大的期待，他自己也懒得去相关实验室找崩坏能武器了。这种近乎开宝箱的事情本就不靠谱，他可没那么多时间浪费。

    虽然那三体下位巅峰的崩坏兽取得的战果斐然，但明羽并没有指望过靠它们就能拆掉ME社。这里毕竟是逆熵的重要基地，不可能没有应对的手段。

    就连S级女武神在这，都只能进行潜入作战，无法和逆熵支持下的ME社硬碰硬。虽然从某种意义上来说，某位S级女武神的潜入作战比正面硬刚还头铁。

    踏着别人准备好的陷阱硬拆基地，这比所谓“无人发现的潜入”还要不靠谱。

    但是，这些都不重要。

    明羽从一开始就没打算潜入，分线作战、正面强攻才是最合理的方式，比那些打着潜入的名头开无双的战术要好多了。

    更何况，现在的ME社可没有什么名为可可利亚的执行者，也没有什么律者之类的珍贵实验体，防御级别只能算是一般般。

    面对正在工业区肆虐的三头崩坏兽，ME社的负责人不可能视而不见。真让ME社被拆了的话，这里的人心也就散了。

    一个危险到连生命安全都得不到保障的地方，谁还会留在这工作？真当每个人都是为爱发电还舍生忘死？

    ME社的力量是有限的，对付崩坏兽的力量多一分，能用来阻止明羽的力量就少一分。

    聪明人都知道正面的崩坏兽只是佯攻，但倘若没有拦下来的话，这个佯攻就足以摧毁大半个ME社。到那时，就谁也不会以为这是佯攻了。

    总部被莫名其妙的毁灭，对ME社的打击将是巨大的。不单单是实际上的经济损失，公信力上的损失将更为致命。

    而一个失去公信力的企业，任何一个合作伙伴都会重新审视与它的合作。在这个经济全球化的时代，失去合作伙伴即意味着消亡。

    一个处在风雨飘摇中的巨人，迎来的不会是雪中送炭的善人，而将会是群狼的环伺。历史已经无数次地证明了这一点。

    为了可能泄露的逆熵机密，而赌上整个ME社的命运？

    此刻的ME社人，想必是很纠结的。

    ME社和逆熵的关系的确很紧密，但远没有天命的支部和总部那么密切。相较而言，逆熵各部之间更像是一个松散的联盟，共同组成了逆熵这个庞然大物。

    如果说天命是一个中央集权制帝国的话，那么逆熵就是封建君主制的王国。天命各支部可以在总部的调配下进行不计自身利益的合作，可逆熵呢？

    或许之后ME社和逆熵也能达到这种关系，但至少现在还不行。

    而当个体利益和联盟利益发生冲突时，个体又该作何选择呢？

    ME社会做出什么样的决定，明羽并不清楚，但他们肯定没办法把精力全放在这边了。而对于明羽来说，这样就足够了。

    这是个很简单的策略，却无疑很有用。

    若真让他去玩离间反间之类的谍战谋略，明羽自认是没有这个头脑的，八成会被那些智者忽悠得团团转，连底裤都输得一干二净。那种把敌人全当傻瓜的人，多半自己才是真的傻。

    这种简简单单的阳谋，才是明羽唯一会用且最有用的手段。

    不管ME社的选择如何，对于明羽而言都将是有利的。至少拦在他面前的，不会是一个完整的ME社。

    而若只是这种程度的ME社，又怎么可能拦得住他呢？甚至，连逼他展开月渊装甲都做不到。

    扫了眼倒了一地的泰坦机甲，明羽嘴角浮现出一丝冷笑。

    所有型号都曾在天命的资料库中出现过，而露出的驾驶舱中更是只有不到一半存在驾驶员，已经足以说明ME社的态度了。

    已知的型号意味着缺陷和弱点都已明了，甚至连多少出力可以解决都能计算出来。而缺乏驾驶员则代表这些都是炮灰。

    无人驾驶什么的，听起来很酷炫，但实际上只是华而不实的玩具罢了，比数据模拟的崩坏兽还要不堪。

    一台仅靠既定程序运作的机器，就仿佛被玩家摸清套路的BOSS一样。任你大招再如何强力，但依然只有被玩到死的结局。

    朝着监控摄像头的方向比了个大拇指，明羽将卷刃的长刀砸向摄像头，才不紧不慢地朝自己的目的地走去。

    而若是ME社宁肯拼着自己完蛋，也要守下逆熵的机密呢？

    那明羽也没有什么好说的了，直接解放侵蚀之键，开无双刚上去干他丫的就是了。当对手是工业文明高度发达的逆熵，侵蚀之键的优势实在太大了。

    哪怕是逐火之蛾在第一次面对侵蚀律者时，也吃了一个大亏，葬送掉了整个工业文明。明羽虽然做不到那种程度，但仅是黑掉一个ME社的话，问题还是不大的。

    或许瓦尔特和保守派一方能猜到明羽手中有侵蚀之键，甚至已经开始暗暗防备了。毕竟在那一场战斗中，明羽泄露的情报已经很多了，足够瓦尔特他们猜到一些东西了。

    但对于可可利亚和激进派而言，这部分的情报还是一片空白。

    哪怕同属逆熵，两派之间的小心思却向来不少。更何况，爱因斯坦也很难向可可利亚解释情报的来源，瓦尔特的下落对激进派来说仍是个秘密。

    即便当上了副盟主，手握逆熵大权，可可利亚也从未走进过逆熵最核心的那个圈子里。

