    

    因为要规划建设，新买的荒地和山头，康御叫来了，原本设计农场的团队。

    见老公进客厅来，沐晴关心道：“都谈好了？”

    “恩都谈好了，下周一就开始施工。”康御应说。

    他们现在还在农场，他当然不会选择，马上开始施工了。

    “那岂不是，接下来几个月里，就不能来农场了？”康静关心说。

    她还打算过段时间，带好闺蜜过来度度假呢，这农场一改造，那不是都泡汤了。

    “农场原有的一切，基本没什么动，不影响我们过来。”康御说。

    对原有规划，有改动的地方，也就是扩大了，花田和高尔夫球场的面积，建一条环绕整个农场的马道，和搞直通别墅的温泉管道，其他的基本没去动，并不影响他们过来。

    “那我就放心了。”闻言康静也安心了。

    “静静你是有什么想法了？”见妹妹那安心的样，康御就有了猜测。

    “这不是想带晓玲，过来农场玩吗？”康静老实说。

    “你啊就知道想着玩。”康御白了眼妹妹说。

    这妹妹都当老板了，还是和以前一样，那么的爱玩。

    “当然得想着玩了，哥你不是说了吗，要懂得劳逸结合。”康静理所当然的说。

    见妹妹拿自己说过的话，来堵他的嘴，康御一时间，也不知道该怎么反驳了，他总不能说，自己说错话了吧。

    “阿御这次改造要花多少钱？”成峰好奇问。

    “预算一亿多吧。”康御想想说。

    虽然具体需要多少钱，施工方那还没有核算出来，但康御没打算，在改造上省什么钱。

    “那早知道，我就揽过来做了。”闻言成峰很是后悔的说。

    一亿多的预算，那能赚到的可不少，成峰感觉他错过了很多钱。

    “你先把星星岛那，先给我弄好了再说吧。”康御白了眼成峰说。

    “那你意思是，你还有其他的工程要弄？”闻言成峰马上就来了精神。

    听康御的意思，像是还有什么大工程，在后面等着他呢。

    “你想什么呢，我是那种天天没事干，到处想弄点什么的人吗？”康御无语说。

    休闲度假的场所，有农场和星星岛也就够了，现在他是没有什么，在买岛买地弄的想法了。

    闻言成峰很是失落。

    要是做生意的话，他最喜欢跟康御这种，财大气粗舍得花钱的人做了。

    虽然要求同样也会比较高，但更有钱赚。

    “你啊也是太贪了，星星岛的工程你在做，静静的老别墅新总部的工程你也在做，你还有什么不满足的？”李琛安慰说。

    建公司新总部，康静首先想到的，自然就是最熟悉的成峰了，那块地一拿到手，康静就叫成峰带人去看地，进行规划了。

    十亿的总投资，那可不是一个小工程，够让成峰赚很多了。

    “我那叫贪了，我这叫为宝宝，多赚钱奶粉钱。”成峰摸摸老婆，那有点形的肚子说。

    以前他是对赚钱，没有什么所谓，只要够他潇洒就可以了，但现在不一样了，他当爸爸了，自然得要为未来打算了。

    听到成峰说的这番话，一旁的众人们，一时间感慨颇多，尤其是王弘，感觉更是欣慰。

    “呦吼没看出来，你现在变得那么成熟了？”闻言李琛调侃说。

    “我什么时候不成熟过吗？”被人这么说了，成峰很是无语。

    虽然他以前是浪了点，但那也只是他爱玩而已，又不代表他这个人，就不成熟了。

    “阿琛你也是够无聊的，没事调侃阿峰干嘛。”王弘开口为自己妹夫说话道。

    对于妹夫能说出，这番有担当的话，王弘很是满意，这证明了他当初的选择没有错，妹妹嫁对了男人了。

    “我现在是发现了，你们两个现在，已经好得像穿一条裤子了。”李琛感慨说。

    想想从小到大，真要说斗嘴的话，成峰就没说赢过他一次，但现在成峰，有王弘帮忙，他就没有说过一次了，真是三十年河东，三十年河西啊。

    “那是当然了，我们现在可是一家人。”成峰搂着王弘的肩说。

    “去去去，大热天的你不热吗？”王弘立马就嫌弃的，抖开了成峰的手。

    这让成峰就很尴尬了，手举着也不是，放下也不是。

    于是李琛马上就，不厚道的调侃起成峰来：“你们这还真是塑料亲戚情啊。”

    被李琛这么一打击，成峰那忍得住，就和李琛闹了起来。

    至于说结果，那肯定不用说了，小胳膊小腿的成峰，哪里是李琛的对手啊。

    虽然现在成峰有锻炼，但依旧没有逃过，没几下就被搞定的结果了。

    见那两个又在那里耍宝，康御也懒得再看了，招呼王弘去外面抽雪茄。

    “你说阿峰这算成熟了吗？”康御怀疑的说。

    “当然算了，你不觉得他比以前，要更有担当多了吗？”王弘应说。

    “这倒也是。”康御了然说。

    刚刚来到外面草地，康御拿出雪茄分给王弘，正准备点上。

    就见康妈妈她们，开着电瓶车回来了。

    康御也顾不得抽雪茄了，往口袋里一收，就迎了上去，从老妈怀里，抱过了小家伙，好好的香了一口。

    被爸爸香了一口后，小家伙笑嘻嘻的，开始在爸爸怀里捣乱起来，没有一会就把，爸爸身上的黑衬衫，给弄得乱糟糟的。

    至于康御为什么，要穿黑衬衫，还不是吸取了之前，穿白衬衫被宝宝，弄得脏兮兮的教训吗？

    穿了黑衬衫，即便被小家伙，弄得脏兮兮的也看出来，不用说还要一直换。

    “妈你们去摘了什么菜回来？”康御一只手抱着宝宝，一只手接过了关心问。

    “中午不是要吃烤肉吗，就去摘了些生菜回来。”康妈妈应说。

    “阿御考虑得还挺周到的。”左武从服务员那，拿过一杯水果茶喝了口说。

    “估计就是为了照顾，你这个酒鬼。”曹利拿过一杯奶茶说。

    晚上的晚宴，就算菜色再丰富，真的喝起酒来，他们最多也就吃上一些。        

