
　　实验室内的气氛重新变得安静。

　　大蛇丸也不再开口。

　　少年也重新回到了刚刚的节奏，只是...想着事情。

　　然后再一次放下手中的修炼笔记，表情微微有些犹豫，最终还是问了出来。

　　“大蛇丸老师。”

　　金色的瞳孔微微抬起。

　　“一个忍术的查克拉量是否是恒定的？”

　　“不是。”

　　大蛇丸平静的回答道。

　　这个问题很简单。

　　忍术的查克拉量自然是有变化的。

　　忍术所能承受的查克拉量并不取决于施术者本身的查克拉量，否则千手一族早就横扫了忍界。

　　...

　　忍术的威力确实取决于查克拉的质量与数量。

　　查克拉越精纯，数量越庞大，忍术的威力自然随之水涨船高，变得非常可怕。

　　但是能够让忍术中蕴含更多的查克拉取决于施术者本身对于查克拉的操控。

　　不是对于查克拉的精密程度的操控，而是对于查克拉量的承受能力。

　　若是如此分析这个问题便会有些复杂。

　　大蛇丸不清楚宇智波辰为什么要问这个问题，只是简单的给出了答案。

　　“那么有没有可能，使用一个忍术便抽掉身上所有的查克拉。”

　　抬起了手握成拳头然后砸了出去。

　　“使忍术的威力在这个个体的手中发挥到了极致。”

　　少年提出了一个大胆的想法。

　　若是一个忍术便把全身的查克拉都抽空。

　　比如一个下忍拥有可以发出十个豪火球的查克拉量，若是把他们汇聚在一起释放出来则是十倍的豪火球。

　　那样所造成的威力无疑是非常可怕的。

　　甚至能够在同级别的对手当中一招制敌。

　　用一种无可匹敌的姿态直接轰杀对方。

　　但是这同样有一个缺点，就是这一招不能把对方轰杀至死。

　　比如替身术...

　　那么接下来面对的将会是身体里面没有丁点查克拉的窘境。

　　有些鸡肋，但...意义重大。

　　面对宇智波辰提出来的想法，大蛇丸微微蹙眉头，深紫色的眼影在灯光下显得有一些妖异。

　　沉默了许久，似乎是在思量，然后摇了摇头。

　　“不可能。”

　　声音沙哑。

　　“一瞬间抽离体内所有的查克拉会造成施术者的不适。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很有可能使忍术错乱，施术失败，也有可能引起体内查克拉的爆炸。”

　　查克拉是人体内精神能量与肉体能量结合产物，查克拉消耗过度确实会让施术者感到不适。

　　正如宇智波辰之前对战岩隐忍者时便打到了山穷水尽。

　　那会的宇智波辰明显感觉到有些头晕目眩。

　　“是这样么...”

　　少年抿了抿嘴唇，点了点头。

　　这也只是他的一个猜想。

　　因为体内的查克拉量并不算很丰厚，宇智波辰时常面临着查克拉消耗过度的问题，过于精打细算，忍术威力不足。

　　所以便动了这方面的心思。

　　若是一个忍术可以抽离全部的查克拉，那么一个下忍也可以爆发出超越中忍的实力。

　　若是火影那个级别的人物使用这等忍术...

　　岂不是可以把一座城市从地平线上抹去？

　　当然目前还只是一个想法，被大蛇丸否决后，宇智波辰也暂时放下了它。

　　...

　　屋子内再一次陷入沉默。

　　然后——

　　“忍界中各种秘术数不胜数。”

　　大蛇丸突然又开了口。

　　“没有什么是不可能的。”

　　“你也可以试着往这个方向研究。”

　　金色的竖瞳瞥了宇智波辰一眼然后重新收回。

　　少年怔了一下，不明白大蛇丸又突然鼓励他朝这个方向研究，但还是点了点头。

　　“是，老师。”

　　...

　　夜晚，白天的闹剧终于宣告结束。

　　三代目火影大发雷霆，最终还是以一种强硬的姿态，武力驱赶走了围观的群众，还有闹事的逝者家属。

　　强行稳定住了局面。

　　这是如今不得不用的办法，否则事情将会越来越失控。

　　现如今正是中忍考试的期间，砂忍村，岩忍村的考生和他们各自的带队上忍都在木叶。

　　平白无故让对方看了笑话，也让对方看到了木叶的内忧。

　　幕后的黑手也收到了警告，很老实的收了手，不再有煽动的声音传出。

　　本来作为这次中忍考试的东道主，木叶想要对外展示出了强大的实力，以震慑外界不敢轻易对木叶动心思。

　　同时也能够吸引更多的任务委托来到此处。

　　但没有想到出了这样一档丑事。

　　火影用强硬态度保护着自己的部下。

　　这件事也就这么过去了。

　　但是对于忍者应该以任务为重，还是以保护同伴为重的讨论却渐渐喧嚣尘上，也在此时出现了许多力挺旗木朔茂的声音。

　　认为同伴的性命比冷冰冰的任务更加重要。

　　任务失败了可以再想办法，但同伴的生命只有一次。

　　旗木朔茂这一次的惨痛失利，只是因为误中了对方的埋伏，惨遭伏击，错并不在与营救同伴。

　　或许这也是火影对于自己的暗部首领的一种保护。

　　宇智波辰行走在木叶的街道上。

　　怀中还抱着几个卷轴，现在他更习惯回到家里睡觉而非以前那样寄宿在大蛇丸的实验室内。

　　他想要接着实验一下其他属性的查克拉。

　　雷，风。

　　现如今已经掌握了火土水，自然应该期待一下剩下的查克拉属性。

　　就算先天没有这些属性也可以通过后天的掌握学会。

　　这些仅仅是基础查克拉变化。

　　另外对于他那个大胆的想法，宇智波辰也有着自己的计较。

　　他的精神力极为强大，这是一个任何人都不知晓的秘密。

　　或许是融合了两个灵魂的本源造成的结果，也或许是来到了另一个世界所附带的福利。

　　他实验过自己施展幻术的威力。

　　有些稚嫩，但还不错。

　　让一头死亡森林里的大棕熊变成一只乖宝宝。

　　出色的幻术天赋让宇智波辰有些欣喜。

　　他曾经也考虑过彻底转化为幻术忍者，但考虑了再三还是放弃了。

　　幻术虽强但终究有一个极限。

　　无法面对更多更加复杂的状况。

　　他想在想要做的是依靠自己精神力量庞大的优势，试图让忍术可以承载更多的查克拉，发挥出来更大的威力。

　　一边走，一边想着这些事情。

　　这个忍术若是开发出来，可以使得宇智波辰拥有越级作战的能力。

　　一个豪火球之术说不定可以爆发出来接近上忍施展忍术的威力。

　　但是代价或许就是持久的问题...

　　思量着事情，然后动了动嘴角。

　　为什么总是会走神想到乱七八糟的东西。

　　...

　　夜色平静。

　　因为白天发生了那样的事，再加上中忍考试期间，大量外村忍者的涌入，夜晚稍显有些安静。

　　不复往日的热闹喧嚣。

　　转过了一个拐角。

　　刷——

　　一道身影落到了他的身侧阴暗处。

　　“宇智波辰。”

　　宇智波辰的脚步微顿，目光转向了一个方向，落到了黑暗中人的身上。

　　“火影大人召见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第六十四章 大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 