    准备结束后，江澜来到了第九峰之巅。

    是师父有事交代。

    “大会有所了解了？”

    莫正东看着江澜开口询问。

    “嗯。”江澜微微微微点头：

    “有一些了解。”

    “什么感觉？”莫正东开口询问。

    微风吹拂，有着一丝凉意。

    冬天没过去。

    江澜看着衣角被吹动，随后开口道：

    “感觉有些凶险。”

    这是他真实的感觉，哪怕已经天仙，他还是感觉这次巫仙大会有些危险。

    大会是封闭的，总感觉故意让人厮杀。

    “明天大会开启，今天可以去外面看看，顺便知晓具体情况。”莫正东拿出了一件法宝递给江澜：

    “这是法宝是用来进巫仙大会的，被迫出来便会留在里面。

    莫要放在红葫芦中。”

    江澜接过法宝，是一面盾，具体作用不用询问也能知晓。

    ...

    告别了师父，江澜便往昆仑外面走去。

    他要去看看巫仙大会大致如何。

    师父没有过多解释，便只能依靠他自己。

    走出昆仑，江澜看到了一座巨大的山峰，或者说是整齐的三角法宝。

    如山一般漂浮在空中。

    金字塔吗？

    这就是大会秘境。

    具体规则，江澜打算询问下八太子。

    不知道他在哪座山当大当家。

    旧酒客栈。

    嘈杂声传出，好一般热闹。

    江澜抬头望了一眼陈旧的牌子，确实是旧酒客栈。

    只是不复往日的冷清。

    走进去江澜便看到桌椅早已坐满，喝酒吃肉。

    是烤肉。

    不知道是谁提供的。

    再者，这些人看似粗犷，但修为了得，最次都是返虚，人仙更是不少。

    看来巫仙大会都是强者云集。

    最次也应该是元神。

    当年没去，是对的。

    “来，烤野兔来了。”

    八太子的声音突然从后院传出。

    然后江澜看到八太子端着野兔，来到了某一做等菜的人桌上。

    堂堂八太子...

    “姐夫，你要吃吗？”敖满自然第一时间发现了江澜。

    因为没有地方江澜只能跟着敖满来到了后院，这时候他发现客栈少年也在帮忙烤。

    “大哥哥，爷爷最近不卖好酒。”少年看到江澜，立即说道。

    外面柜台中，只有一个天羽凤族，江澜刚刚有看到。

    “客栈能卖这些？”

    他好奇的问道。

    “不能，趁着老板不在才卖。

    下午就不卖了。”八太子开口说道。

    江澜望向少年。

    “想要成婚，要先学会独立赚钱。”八太子看着少年道：

    “他已经明白了我说的，打算先立业再成家。

    作为一个成熟的天羽凤族，一定是喜欢有能力立足昆仑的成熟雄性。”

    江澜：“......”

    “是最近惹红雅生气了，不好在里面待着。”少年看着江澜道：

    “大哥哥，你要是惹未婚妻不开心了，会怎么做？”

    别看我，我也不知道...思考再三，他轻声开口：

    “年轻，还是要以修炼为主。”

    “我姐跟姐夫两情相悦，我姐性子柔和，温柔贤淑。

    肯定跟高傲的天羽凤族不同。”八太子拍了拍少年道：

    “听我的，等你什么时候能把刀架在她脖子上了，那时候你问她生不生气，她肯定不生气。”

    江澜：“......”

    不过他也提不了什么意见，小雨生气...

    江澜想起了小雨的模样，以及性格。

    有了判断。

    大概小雨会直接对他说。

    不再思考这些，江澜询问了八太子关于巫仙大会的事。

    “规则？”敖满控制着火道：

    “规则很简单，听说就是进黑峰塔，一共有九层。

    元神，返虚，人仙，真仙，各两层。

    第九层天仙以上。

    然后每一层有中心位置，那边能够被外面的人关注到。

    其他区域都是盲区。

    而且有个救命禁制，那就是重创生命垂危，便会被送出来。

    除非太快，不给黑峰塔反应的机会。”

    江澜微微点头，大致明白了。

    看来还是很危险，毕竟瞬息杀敌，不是不可能。

    还是不能依靠这个禁制，否则容易放松警惕。

    又聊了下，江澜离开了旧酒客栈，希望他们卖吃的，别被老板抓到。

    只是刚刚走出客栈，江澜就看到回来的老板。

    叫了一声前辈，便平静的离开。

    希望那两位，人没事。

    ...

    傍晚。

    江澜在打扫广场，他在思考后续的修炼。

    天仙想要晋升绝仙，道是最为艰难的一步。

    淬炼金身虽然也异常困难，但是金身可循序渐进，而道...

    卡住了便是卡住了。

    无法寸进，便是无法寸进。

    从客栈老板那边得到的机遇，让他在道方面容易很多。

    最近均有感悟。

    对道的理解，有不少进展。

    但离被天道承认，还很遥远。

    金身需要时间打磨，正常情况，一切顺利也需要两千年。

    他对道有了不少明悟，又有系统，背靠神女图册，加幽冥洞。

    应该会提前很多。

    “不知道进黑峰塔算不算特殊地方，或许能够签到试试。”

    江澜心里好奇。

    毕竟被称之为秘境，应该自成空间。

    或许有不一般的东西。

    昆仑每个秘境，东西都有些不一般。

    希望这个，也不会让人失望。

    呼！

    突然的声音传了过来，是快速移动的声音。

    哗啦！

    一道身影直接从远处跳了起来，然后落在江澜跟前。

    “师弟，我的出场好看吗？”

    声音落下，江澜才看到小雨长发飘落，外加衣物落下。

    是多余的衣角。

    “师姐要来开始挑战赛吗？”江澜询问道。

    此时他就在广场。

    所以方便动手。

    “等下次吧，再给师弟一些变强的时间。”小雨笑着拿出木剑递给江澜。

    江澜伸手接过了木剑，而扫帚被小雨拿了过去。

    “师弟帮我加持斩龙真意，我帮师弟打算卫生。”小雨开口说道。

    “师姐突然下来，是因为明天的巫仙大会？”江澜坐在一边开始加持斩龙真意。

    “对啊，师父让我也参加，说一直待在瑶池，对外面缺乏认知。”小雨停了下来，随后看着江澜道：

    “师弟，我发现了一件事。

    我好像被师弟带孤僻了。

    不是在第九峰，就是在瑶池。

    以前的一些师弟师妹，都不知道第九峰有个师兄，现在也快觉得瑶池没有神女了。”

    江澜微微点头，可喜可贺。

