    苏东皇盯着华太初讥讽道，一股极为冰冷的气息，从他身躯上登时掀起来了。

    仿佛笼罩着一方世界一般，可怕至极。

    也令得华太初眼神冰冷了起来，眼中寒光闪烁，充满了暴怒。

    这家伙竟然敢这么羞辱他？

    “啊？这！”

    叶婉清、秦晴等人俏脸登时一变。

    因为她们都清楚面前少年人物的能耐。

    就算是华太初乃是华天宫少爷，但是和面前苏公子相比较的话，还是相差太远了。

    她们可是一路跟随苏东皇走来的。

    后者杀任何人，都不顾身份，就算是那诸天星域的万族一众天骄，都在对方手中，抹除了。

    “轰！”

    “轰！”

    华太初神色阴沉，肺都要气炸了！

    他身边的一众天骄双眼都是变得森然了起来，眼中看向苏东皇的眼神都是极为的不善。

    “华少，这杂碎，我们替您解决，竟然敢羞辱您！”

    “没错，华少我们这就让他好看！”

    “杀了他们！！！”

    虚空上方，一众人身躯上弥漫着极为璀璨绚烂的气息，放眼望去，星空世界铸就而成。

    一头头星空大妖探出了头颅，血红色眼眸，就像是一个个猩红血液凝聚而成一般，充满了森然杀意。

    苏东皇神色不变，冷小凝一众人的眼神也是泛着淡漠的光芒看去，

    并没有被面前这一幕惊吓到。

    在他们眼中宛若小孩子一般幼稚。

    “婉清，他真的是来自大荒圣域吗？”

    华太初阴冷的看着苏东皇，然后将目光锁定在叶婉清身上。

    假如对方真的是来自大荒圣域的话，若是听到他是华天宫少爷身份的时候，不可能还这么淡定。

    但就算是对方真的是他不知道的势力。

    那也不可能。

    大荒圣域，八大人皇就是天。

    他华太初还没有听到有什么隐藏势力可以抗衡人皇势力，这小子在面对他的时候，还能保持这样的平静的态度。

    这更是让他内心冰冷了起来，他真的是来自大荒圣域吗？

    不会是叶婉清骗他吧？

    “华少，苏公子真的是来自大荒圣域，这一点，我不会骗你，还有我和谁在一起，是我的自由。”

    “还希望华少尊重我们的选择。”

    叶婉清看着华太初一字一顿的吐声道。

    她是真的不想再继续下去了，生怕这华太初要对苏公子动手，那就糟糕了。

    因为苏公子一定会强势出手！

    但是苏公子回到大荒圣域将会面对来自一尊人皇势力的攻击，苏公子虽然强大，但对方可是人皇。

    而且大荒圣域的人皇，都是相当护犊子的。

    她可不想因为自己，然后害了苏公子，那样她会一辈子遭受谴责的。

    “苏公子，我们先离开吧！”

    叶婉清看着苏东皇吐声道，她的语气带着一抹祈求。

    苏东皇神色平静，自然知道叶婉清为何这么着急让他离开，为了不和这华太初正面冲突。

    是因为怕他回到大荒圣域吃亏。

    这一点苏东皇自然明白。

    “呵呵！！！”

    “想走，问过我华太初了吗？？”

    华太初神色狞厉，尤其是看到苏东皇和叶婉清那么亲密的时候，内心更是无比的愤怒。

    双眼中爆射浓浓的杀意，满脸狞然的看着苏东皇，想要离开，不可能，招惹他华太初，就必须拿命来偿！！

    “杀了我的人，就这么离开，我华太初的面子何在？！”

    他盯着苏东皇厉声一笑道。

    “没错！杀了我们的人就这么走，是不是有些不太符合规矩！”

    “没错，想走可以，从我们的胯下钻过去！”

    包围住苏东皇的一众人武君阴冷一笑，满脸森然，笑容带着阴毒之意。

    冷小凝等人眼神一冷。

    “看来是不死不休了？”

    苏东皇冷漠道。

    “自然，杀了我的人，就拿命来陪吧！”

    华太初阴冷道。

    他华天宫少爷，人皇之子，任何人见到他都要给他面子。

    若是不给，当诛！

    苏东皇笑了笑，而他的笑容让得华太初的双眼一凝，这家伙死到临头还在笑？

    “婉清，不是我们不给你面子，而是有人给他们面子不要！！”

    “让我们从他们胯下钻过去！！”

    “我现在已经忍不住了！！！”

    冷小凝冰冷一笑的吐声道，双眼杀机爆射，寒光笼罩着一切。

    叶婉清闻言，俏脸一紧，内心一颤，秦晴等人脸色也是露出苍白之意。

    “我今天要杀个痛快！！”

    顾青双眼产生了极致的杀念，从华太初让他家师爷端茶送水的那一刻，他就已经想要杀人了。

    当这些垃圾，让他们从胯下钻过去的时候，内心暴怒无比，这一刻杀意喷涌，笼罩一方世界。

    “轰轰！”

    林萧、孙武一众人同样是站了出来，神色霸淡漠，他们迈步而前，恐怖的气势吞吐而出，宛若化作了战神一般。

    华太初的双眼不由的一震，本来以为结束了，但忽然间天穹上方笼罩着一道道恐怖的兽威。

    “吼！吼！”

    小狼、小猿两头妖兽的怒吼声音，欲要将天地间给硬生生的撕裂了一样，相当的霸势和恐怖！

    两妖目光紧紧的锁定着一众人，那眼中的杀意，侵袭着一个个人，令得那些人神色狂变，背后冷汗涔涔，内心竟……泛起了恐惧。

    “你们要玩陪你们玩！”

    “现在准备好自己的命了吗？！”

    苏东皇淡漠的看着华太初道。

    “怎么会？你们到底是谁？”

    华太初神色惊怒，一双眼睛在冷小凝一众人爆发了气势后，神色露出了一丝惊怒。

    这、、这哪里是来自大荒圣域！

    这股气势这么强悍，而且还有两尊妖君级别的修为的大妖。

    这让他根本无法相信，对方是来自大荒圣域的存在。

    “什么？？这是？？”

    华太初的人，脸色也在这一刻变得恐慌了起来，这、、这是什么气势？？

    “叶婉清，你竟骗我！”

    “他们根本就不是来自大荒圣域！！”

    华太初怒吼道，根本不相信，他们是来自大荒圣域，大荒圣域什么时候有这样的人物！

    这叶婉清这是要害死他不成？

    “不，她没有骗你！”

    “我的确来自大荒圣域！”

    苏东皇看着华太初淡漠的说道。

    他是来自大荒圣域这件事情，这件事没有必要隐瞒。

    “什么，你、、你、、真的、、是、是来自大荒圣域？不、不可能，我在大荒圣域根本就没有见过你！”

    “你怎么可能是来自大荒圣域的人！”

    华太初神色有些疯狂的吐声道，他内心不断的下沉，甚至根本不愿意相信苏东皇说的话。

    他的身躯不断颤抖，从方才冷小凝他们爆发的气势来看，这些家伙绝不是寻常人。

    “现在还在意我的来历有意思吗？”

    “杀！一个不留！”

    苏东皇站在虚空上，看着华太初讥讽的说道，他直接一声令下。

    “轰轰轰！”

    冷小凝一众人身躯登时爆发了强烈的杀意，盯着华天初的人，笑容更是浓郁了。

    “让我们钻你们胯下，今日我要将你们一个个脑袋切下来但当球踢！！”

    伴随着一道惊人的杀声落下。

    冷小凝一众人瞬间化作了无比可怕的杀人利器，朝着华太初的人杀去，后者顿时感受到了无比恐怖的杀念摧残着他们的意志。

    摧拉枯朽，让他们惊骇无比。

    “华少！不、、不、、他们、、是武君八品，是、是武君八品境界修为！！”

