    禁语的记忆力异常惊人，在她的协助下书房在五分钟内恢复原样，甚至连被击碎的书架木块都填补了上去。

    “能确定所有书籍的顺序与之前完全一样吗？”

    由于不能说话，禁语只是默默点头，没有撒谎的意思……毕竟如果韩东能摸索出线索，她这头也能立马通报给自己的小队。

    就在韩东准备深入调查时。

    禁语不知从来找来一张白纸递给韩东。

    莎莉瞥见这一行为时，立即上前查看，然而白纸上面的黑塔通用文字她没法看懂……只能以一种怪异的目光看向禁语。

    「你怎么发现我的？」

    果然，禁语一直很在意这个问题。

    她由于知道韩东两人来自于S-01，刚才的跟踪可是将精神状态提升到100%，甚至连莎莉种下的孕育羊毛都精密捕捉。

    韩东看过纸条后，在背面写上三个字-「我猜的」

    同时还附上言语的补充。

    “如果我是神介，必然会怀疑对方会不会借着上楼探查的机会，偷偷摸摸搞一些小动作。

    但临时合作才刚刚达成，又不好意思直接跟上来。

    因此，我会派遣队伍中擅长隐匿的队员，悄悄跟上来……你与神介的可能性都比较大，但神介作为队长，应该会好面子一点。

    大概率跟上来的会是你。

    当然就算没人跟上来，我随便叫一叫你的名字也没关系吧？

    没想到还真猜对了。”

    韩东这一手盲猜直接给禁语整得有些自闭。

    换作平时，她应该会想到这种盲猜的情况，但今日她跟踪的是两位来自于S-01的【异魔】，精神高度集中外加内心的一丝忌惮，让她彻底忽略掉这点。

    “禁语小姐，接下来我会展开调查，如果你要待在这里请不要出声……如果你想离开的话，也是随时可以的。

    放心，我不介意你的跟踪，正如我刚才所说，如果换作是我也会这么做。

    正如你所见，我对书房比较怀疑。”

    禁语一副乖巧的模样默默退至门口，如木头人般站立不动……兜帽下的眼睛却死死注视着书房内的一切。

    莎莉悄悄贴到韩东耳边说着：

    “这女人有点碍眼，如果真被你发现书房里的秘密，也会被她第一时间知道，要不要悄悄处理掉她？”

    “我们才刚达成临时合作，别做这种危险的事情。

    既然她想看，就让她看着吧。”

    “唔~好吧。”

    ……

    目前书房内的信息不容乐观。

    原主人似乎没有写日记的习惯，也没有找到任何记事本……韩东想要从信息记录出发的这条路暂时走不通。

    只好将书房场景原封不动地搬进大脑，进入冥想状态。

    但是……无论如何排列书籍字符与序号，都得不出任何信息、

    书房的空间与外部走廊进行对比，也没有多出额外的密室空间、

    书架、书桌均没有设置机关或是暗格、

    “难道真需要打开藏在密室里的六个神秘宝箱？所谓的密室本身并不隐秘，稍微认真一点就能发现。

    难道活动本身就是标准的线性流程？只需要我们一步一步解密，一步一步推进标准化的线索就能通关？

    是我的切入点有问题，还是有什么东西被我忽略了？”

    切断冥想。

    重新睁眼的韩东将目光锁定在胡乱涂写的钢笔身上。

    “血液……墨水？伯爵！”

    一丝灵光在脑间闪过，同时唤醒刚准备睡午觉的伯爵。

    “干嘛？钢笔与墨水，这两个东西我已经感知过了……没什么太大问题，就是某种灵体寄宿在钢笔内，利用稀释后的血液写字而已。”

    “给它换点墨水试试，需要伯爵你来提供纯净的新鲜血液，千万不要掺入任何的杂质哦。”

    韩东立即原墨水倒掉，换上由伯爵过滤的新鲜血液。

    再由手臂间分裂出一根根毛细血管，快速抽干钢笔内的可用墨水。

    寄宿钢笔内的灵体感觉身体被榨干时，立即进行墨水补充。

    韩东也借机换上一页全新的信签纸，希望吸取新鲜且未稀释血液的钢笔能写出一点有用的东西。

    “猜对了！果然少了一步……”

    吸食新鲜血液的钢笔，有一种被注满生机的感觉，落在纸张上的苍劲有力，每个字母都找不出任何瑕疵。

    【THE-CRAFTSMAN-287】

    韩东首先在书架上找到这本名为【匠人】的书籍，再翻阅到287页。

    一道清晰的凹坑显露而出，轮廓与钢笔完全相符。

    “这力量还挺大的！”

    韩东去抓拿钢笔时，笔杆居然强行挣脱，继续书写着同样的字母与数字。

    直到韩东显露出丧尸本质再配合鲜血进行束缚，才慢慢将暴躁不安的钢笔转移过来……

    当钢笔嵌进书本的瞬间，暴躁的挣扎瞬间停止，安静地待在其中。

    见到这一幕的韩东也露出微笑，意味着自己真的猜对了。

    重新将书本放回书架时……咔！

    书本外加上全金属钢笔的重量，使其放置区域的木板略微下沉了一小段距离，不足1cm。

    嘶嘶嘶~黑瘴由书架底端腾腾升起，直至将书架全部笼罩。

    这一幕直接看愣门口的禁语，甚至忘记第一时间向自己的小队汇报情况。

    待到黑瘴散去时，书架已化作嵌于墙上的「黑色木门」。

    很奇怪的是，因书房位于古宅的顶层角落。

    依建筑结构，黑色木门背后对应的是建筑外侧……但眼前的情况显然不是，冒着瘴气的黑色木门背后必然别有洞天。

    掏出木钥匙，插进锁孔。

    咔！开了！

    一个充满着瘴气的黑色空间显现而出。

    在进入前，韩东一脸善意地看向书房门口。

    “禁语小姐，和我们一起进来还是去通报神介他们呢？”

    这一问让禁语猛然回过神，立即向着一楼而去。

    莎莉还是不太理解韩东的做法，“为什么要放她离开？哪怕我们杀不了她，只需要将她限制住，都能争取很多时间吧？目标就在眼前，一旦我们得到盒子，临时合作也会解除。”

    “活动还没结束呢，接下来才是最困难，最危险的时候。

    我们所在的位置可是古宅顶层的角落，想要离开活动区需要走最远的距离。

    这群家伙很强，如果运用得当就能帮我们垫一脚。

    想要把这个盒子带出去，绝对不容易。”

    【黑色空间】

    牵连着无数怨恨丝线的中心区域，

    连接着一个正在‘跳动’的终极工艺品-「怨恨之盒」

