    第34章 洞穴

    当来到这里后，里庄周给众人发了避毒药，随后一群人进入。现在的山谷已经是没有多少的野怪了。因为这里经历了厮杀还留下很多的野兽血液和碎肉，所以画面很是吓人。当人庄周没有被吓到。他带领着徒弟们一路走。

    有梦小白在前面开路，也就是把拦路的植物清理开，还有这么多人的威势下的一些野怪不敢出来。所以都很是顺利的通过。来到一个洞穴，看着这个洞穴庄周把风云叫过来。

    庄周问：“这里是不是你说的地方？”

    风云来到近前仔细观察说：“是的，我查到的线索就是这里。”

    随后众人进入山洞。当众人一走进去就有阵阵的阴风刮过。庄周感觉到了不寻常，吩咐让众人小心后，他走到了最前方梦小白的位置后。

    庄周吩咐：“你们太弱了，我给你们的修炼之法，你们尽快的修炼吧，前面危险为了你们的安全考虑，还是我自己去吧。”

    随后众人齐齐拱手：“是，师傅。”

    庄周点点头走了。

    随着庄周的离去，众人都是很兴奋，他们此刻真的如同做梦般的，谁会想到他们真的成为了庄周的徒弟。

    要知道庄周现在可是全服玩家的第一人了，虽然他们说是庄周徒弟辈分上矮了一辈，但是这里可是看实力的世界啊！如果他们修炼有成有谁还敢让他们称呼对方前辈呢！

    所以这二十个人都是明白的聪明人。此刻野都是抓紧时间各自的修练起来。他们的想要修练很简单可以选择打坐修炼，可以杀怪刷经验修炼。这两者都是友好有坏，打坐修炼升级较慢，而且实战经验少，而刷怪升级快，可以增长实战经验，但是野危险，还容易境界不稳。（其实就是对自己实力的感悟不够，不容易学会各种的文道诗词或武道武技）。当然玩家是比较幸运的人，他们只要学会都会带有百分之十的熟练度，所以这方面的担忧很少。但是也要注意。一般的都应该是这两种修炼之法结合着才最好。

    因为玄元的修士也都是这样修炼的，庄周也告诉过他们了，为此庄周还交给他们一些常用到的伤药和一些毒药，是让他们遇到危险时保命用的。

    再说庄周，他是一路上小心的走来，看到前方一片的漆黑，庄周唤出神纹手一抬，出现一团火，悬浮在他的掌心，火光照亮了四周，庄周看到地上是很多的蝙蝠粪便，又一抬头看到了一群蝙蝠正龇牙咧嘴的展开翅膀，忽的一下子就成群结队的向着庄周冲过来了。

    庄周不慌不忙的把手中火焰，往前一推，火光漫天，火焰直接在庄周面前布置成一道火墙，那些蝙蝠就如同飞蛾扑火一般的，源源不断的冲向火墙。结果就是那群蝙蝠在各种的嘈杂声音中，不断的死去，被烧成炭，化为灰烬。

    而庄周的的信息面板上是一连串的出现系统提示音。

    “击杀一只吸血蝙蝠增加五点经验值。”

    “击杀一只吸血蝙蝠增加五点经验值。”

    “击杀一只吸血蝙蝠增加五点经验值。”

    “击杀一只吸血蝙蝠增加五点经验值。”

    “击杀一只精英吸血蝙蝠增加十点经验值。”

    “击杀一只精英吸血蝙蝠增加十点经验值。”

    随着提示音的响起庄周被吵得也很烦就关掉提示音了。

    半个小时后庄周才从这里走过去，实在是因为蝙蝠有些多，庄周还往空间背包中收集了很多的尸体和蝙蝠粪便，因为这些也是药材。

    庄周走出不是很远的距离就发现有丝丝的声音，于是又是招出火焰，一看在前方不远处的一个天然的大坑附近有很多的蛇类，长的各种各样的蛇，花花绿绿的，一条条的都是盘着身子，蛇头直立起来，口中吞吐着长长的蛇信子。一双双的眼睛发红，也不知道是火光照的，还是这些蛇的眼睛本来就是红的。反正庄周对这些蛇是没有听说过的的。庄周一看这么多的蛇直接又是放火，手一甩火球出去后，在前方直接成为一片火海，随后庄周又取出自己的药囊从中拿出驱蛇药，把蛇驱赶出自己的身边。、

    那群蛇密密麻麻的向着庄周杀来，但是他们没有脑子只知道一股脑的往前冲，准备咬死庄周，吃他的肉体。但是他们不会避开火海，所以当群蛇从火海过来后就没有几条完好的蛇了。

    庄周看了一眼杀戮提示。

    击杀一条赤血蛇增加八点经验值。

    击杀一条赤血蛇增加八点经验值。

    击杀一条赤血蛇增加八点经验值。

    庄周看完才知道是赤血蛇啊！这种蛇的药用价值很高啊。

    随着后庄周还使用了诗文杀敌的力量，直接杀戮不少的蛇，这群蛇庄周的种种手段之下被杀的好悬没有灭种，有一些直接就逃了，庄周也你没有追，他的目的不是杀蛇。所以随后庄周快速解决战斗后。他又迅速的收拾完赤血蛇的尸体后，庄周又继续往前走了。

    庄周走了一段路就闻到有阵阵的恶臭传出来，随后拿出一个面具带上，这个是他自己让人制作的防毒面具，在这个有工匠的时代是可以制造出来的。

    庄周随后就小心的前进，走了几十米的地方光线很昏暗庄周又是一团火就打出去了，带火光照耀。庄周才看清是一大群的褐色毒蝎子，当这火光一出那些蝎子就蠢蠢欲动起来，当发现了庄周后，那群蝎子一个个的把尾巴抬起冲着庄周一阵的攻击，原来他们是向庄周丢的石头，可是石头太多了，庄周被打中也会疼会掉血。所以庄周直接又是放火烧蝎子，这也是没办法，谁让庄周现在的实力低下呢！

    庄周会的很多大招都不能用，因为他是才修炼所以实力才能发挥到二阶巅峰，三阶的医书，毒术和医术到了三阶，医家的战斗力不是很强，可以说医家是辅助最强，单挑攻击是武道最强，群战文道强一些。制造机关是工家最强，这是个现实的世界，而游戏现在才展示了冰山一角。

    (本章完)

