    俩人很快就来到会所里了，而白芳华也再次说道：小家伙！现在还没到上班的时间呢！不如你跟姐姐去姐姐的办公室，陪姐姐做一会儿吧，姐姐到现在还有些后怕呢！

    好啊！芳华姐！赵尧笑道！

    两人说完，白芳华就带着赵尧去了他的办公室，两人来到白芳华的办公室门口，赵尧就看着办公室上的门牌，然后惊讶的说到：芳华姐！我还一直都不知道，这家会所是不是你开的？

    白芳华点头笑道：是啊！小家伙！这家会所是姐姐经营的！

    小家伙！既然你在姐姐的会所工作，而你的武功又那么好，我们又有那种关系，你可要保护好姐姐呀！白芳华说着，就用寄予希望的眼神看着赵尧。

    而此时赵尧看到白芳华那寄予希望的眼神，就疑惑的问道：芳华姐！难道你身边有什么危险吗？还需要人来特意保护！

    白芳华点头到：是啊！姐姐经营着这家会所，总会有人看着眼红的，而且姐姐的美貌，也会招惹到一些渣男的，这样一来，姐姐的身边当然有危险了，所以姐姐希望你在这里工作的同时，能够保护姐姐的人身安全！

    小家伙！不管怎么说！姐姐可都算你的女人啊！你不会不管姐姐的死活吧？白芳华回应完赵尧的话，就继续问道！

    而赵尧听着白芳华的话，也真诚的说道：芳华姐！我既然曾经做过对不起你的事，那我自然要做些事情来弥补，既然如此，我又怎么可能看着别人欺负你呢！你放心吧！只要有我在，我就一定会倾尽全力，来保护你的人身安全！赵尧说完这番话，就无比认真而又温情的，看着白芳华的眼睛。

    而赵尧真情的话语，白芳华自然能够体会到，于是她就笑着赞扬道：小家伙！看来姐姐以前还真是小看你了，想不到你居然这么有责任感。白芳华说着话的同时，心里也在想到：真是想不到！这小混蛋居然这么有责任感，还真是一个可以依靠的小男孩儿啊！

    白芳华想着想着，就仔细的打量着赵尧的脸蛋，此时白芳华才发现，赵尧的长相，真的是非常的帅气阳光，再加上他的责任感，白芳华也不知不觉的，有那么点的心动感觉了。

    只是这个心理，白芳华自己并不知道，她只是看着赵尧的脸，越看越是喜爱。

    此时赵尧听到白芳华的话，只是淡淡的笑道：芳华姐！其实这些根本就没有什么！这都是我应该做的而已！你不用这么夸奖我的！

    赵尧话毕，白芳华就满意的微笑着点了点头，然后又笑道：小家伙！你真的很不错！看来姐姐那次跟你的事情，姐姐也不算吃亏了！

    这时赵尧也笑道：芳华姐！那是我的幸运才对，而你事后又没有追究我的责任，说起来我真的应该感谢你！

    赵尧话毕，白芳华就接着笑道：好了！小家伙！我们还是不要再说这些了，跟姐姐进办公室呆一会儿吧，就当陪陪姐姐了！

    好啊！赵尧笑道

    两人说到这里，就很默契的相视而笑，再接着白芳华就推门进入了办公室里，而赵尧也跟在了白芳华的身后，来到了办公室里，俩人来到办公室里，赵尧就问起白芳华刚刚说流氓的事情，这时

    白芳华道：赵尧弟弟！事情是这样的！白芳华说着，就把事情的经过解释了一遍！

    经过白芳华的解释，赵尧终于明白了事情的整个经过，原来临海市刘家的公子，看上了白芳华的美貌，于是打算包养他做情人，但是白芳华没有答应，接着刘家的公子就派青红帮来抓白芳华，再接下来的事情，就是赵尧解救白芳华的经过了。

    而刘家则是临海市的大家族之一，有着丰厚的家族底蕴，所以刘家的公子才敢胡作非为。

    临海市有四大家族，和六大黑帮，分别是刘家，孙家，李家还有吕家，六大黑帮分别是华星社，光头党，竹联帮，南龙帮，青红帮，还有山口组，再有一个比六大黑帮差一些的，就是黑玫瑰，而黑玫瑰的帮主则是一个非常漂亮的女人，她的名字叫做李香云。

    而李香云，也是赵尧的女人之一，两人之所以发生关系，也是因为赵尧在酒吧猎艳的时候，偶然遇见了她，那个时候李香云刚刚失恋心情很糟糕，所以她就做出了一个错误的决定，那就是和赵尧发生了男女关系，不过两人发生关系以后就没有再联系了，因为李香云在跟赵尧发生关系以后，就后悔了，可是她又没办法挽回了，所以就不再理会赵尧了。

    白芳华解释完事情的经过，就无奈的说道：赵尧弟弟！姐姐得罪了临海市大家族刘家，恐怕以后的麻烦不会少了，说不定还有可能连累你！白芳华说到这里，就愧疚的看着赵尧。

    而白芳华眼神中的愧疚，赵尧自然有看到，不过以赵尧的身手，又怎么会怕别人呢！别说是江州市一个小小的家族，就算是燕京的家族，赵尧也不放在眼里。

    于是赵尧就毫不在意的笑道：芳华姐！你还是不要想太多了，如果有事情的话，我有办法帮你摆平的，你就放心吧！

    白芳华听完赵瑶的话，只是无奈的摇了摇头，道：小家伙啊！你根本不明白刘家在临海市的地位，还有它有多么的强大，所以你才会毫不在意的，如果你明白了它们的强大，你就不会说这样的话了。

    白芳华说完这番话，赵尧安慰着说道：芳华姐！就算是如此！那我们又能怎么办？除了面对我们还能有什么办法，再说你又怎么知道我不是他们的对手，而且以我的武功，小小刘家我还不放在眼里。

    赵尧说到这里，就露出了自信的表情，而白芳华看到赵尧自信的模样，疑惑的问道：小家伙！难道你也是大家族的公子吗？要不然你怎么会这么自信！

    白芳华说完话，赵尧就笑着说道：芳华姐！我可不是什么大家族的公子，不过以我的能力却能解决这些事情，总之你就把心放到肚子里就好了，如果有事情我一定会帮你解决的，相信我芳华姐！赵尧说完这番话，就情真意切的看着白芳华的眼睛。

    而这时的白芳华，也感觉到赵尧的自信和情义，于是笑道：好！姐姐相信你！赵尧弟弟！

    俩人说到这里，就很是默契的相视而笑，就在这时，总经理办公室的房门从外面被人敲响了，接着办公桌后面的白芳华，道：请进！

    白芳华说完，敲门的人就直接推门而入了，等她来到办公室里，就惊讶的问道：小混蛋！你怎么会在白总的办公室里？还有你什么时候回来的，回来了也不去看姐姐。

    这人说完，就埋怨的看了赵尧一眼，而这时的赵尧，只能无奈的苦笑了两声，然后道：美心姐！我才刚刚回来而已，还没来得及看你呢！你不会怪我吧！

    原来来到办公室里的人，正是林美心，这是林美心又翻了翻白眼道：怪你又能怎么样？还不是管不了你！

    咯咯咯咯！林美心说完话，赵尧的脸色就苦了下来，而这边的白芳华看到赵尧的脸色，就咯咯的笑了起来，接着

    白芳华就笑道：小混蛋啊！看来你很怕你的林美心姐哦！

    白芳华调笑完赵尧，而他也只能无奈的苦笑了俩声，接着林美心就说出了，来白芳华办公室的目的，而林美心办完事情以后，就带着赵尧，一起离开了白芳华的办公室。

