    第9章 落雨成文

    立冬，这个冬天来的很匆忙。一起来的是一场磅礴大雨，这场雨断断续续下了十几日。龙涎河河水暴涨，河水快漫过河岸进去农田的时候却安静下来，水线始终没有越过断龙桥那几个大字。雨依然在下。

    人都说，雷打冬，十栏九空。这个冬天确实有点不寻常。青林古寺那一声响雷不光惊醒了后院禅房的两个少年，也惊醒了整个草庙村和武昌城。这道天雷直接给罗汉堂天顶劈了个三尺宽的大洞，那道天雷直接把供奉的伽耶尊者泥胎金身击的粉碎，中央一丈范围的所有供奉基本都拼不起来了。

    “陈青峰！愣着干啥，跟我去大殿看看！“修言掀开她的小被子，一脸紧张的说道。“额，怪冷的，去干啥？打个雷而已，瞧把你吓得。你看师傅都没动静，继续睡吧！咱这破寺庙老天爷没空劈。”陈青峰打着哈哈在余惊中又裹着被子在修言的石床上心安理得的躺下了。李修言拿着那盏油灯冒雨跑进了大殿，只一会她又湿漉漉的跑回来了，掀开被子拉着陈青峰的手就往外跑。“这是咋啦，修言！”

    大殿被劈啦，破了好大一个洞。快来帮我搬神像。

    啥，真被劈啦！你别急，我先帮你把蓑衣披上，别着凉了。

    她怔了一下，感觉脸上有点发热。突然看这个呆子觉得很舒服，不过一会她就主动忘了这个想法。

    寺庙被雷劈了个大洞，青峰赶忙跑去师傅的禅房，大喊了几声，师傅丝毫没有被惊醒，还在呼呼大睡。陈青峰没有再去叫醒他的意思，只是嘴里念叨着这破庙有这样的主持是没啥前途了。走开禅房的时候，老师傅嘴角微弯，换了个更舒服的姿势继续睡觉。

    于是，这个冬天的夜晚，青峰和修言就在罗汉堂里撑起了纬幔，暂时挡住了房顶的风雨，两个人在一盏灯火的光亮下小心翼翼的收拾清理破损的泥胎。

    天雷过后，青林古寺残存的两百三十六座金身罗汉又毁去二十六，破了三三之数。凤鸣山延续千年的五百罗汉堂大阵，在这个雨夜直接被毁了根基。内置三百六十颗铜钱的伽耶尊者直接被劈的粉碎，只剩下两枚被两个孩子找到当场瓜分了。

    说来也奇怪，陈青峰从小就下不得山河湖泊，摸不得各种金属铁器。但是对这两枚铜钱却平白生出一股渴望，手指从第一次触碰时，没有丝毫的不适，反而心境更加平和。好似这东西不是金属所制一般。

    陈青峰直接在房间里翻箱倒柜找了两红绳给分别串上，嘻嘻哈哈美滋滋的直接给挂脖子上了。另一枚甩给了修言，美其名曰定情信物咱一人一个。修言耳根通红，小脸羞怒，愤愤道：“陈青峰你就是个坏胚！寺庙里的东西，主持师傅还没说话呢，你就私藏了”。

    “啥叫我私藏了，你这不也有份。师傅大半夜的寺都快塌了还在后院睡觉，忒不地道。”

    “得了便宜还卖乖，背地里还说师傅的坏话。”修言无奈道，手上轻捻着那枚圆形方孔铜钱，说来也奇怪，青林古寺的泥胚罗汉都传承千年了，这铜钱在泥胚中经过如此漫长的岁月，依然精光闪烁，捏在手中竟然还有一丝温热。

    陈青峰看修言在看着那枚铜钱发呆，自己也拿起来仔细端详，只见铜钱上隐约有光沿着两个篆体大字浮动，他也不太认得，便去问修言。

    “修言你看，这铜钱上写的是啥字，怎么跟咱们学的不太一样呢”

    这是大秦的文字，大篆书，你的铜钱上印的是“敕令”，我这枚是“伏诛”。修言一脸疑惑道。他心中困惑，这明明是铜钱的制式，为何却不是属于任何一个朝代的通宝。

    这时候主持不知什么时候从后院来到了罗汉堂，他看了看损坏的泥胚，又望着两个揣着铜钱发愣的少年若有所思。

    “你们收好铜钱，回去睡觉吧。明天早点起来帮忙修屋顶，这神像可不能老被风吹日晒哟”。

    见师傅来了，修言乖巧地点了点头，收好铜钱便拽着陈青峰一同裹着蓑衣往后院去了。陈青峰本来想说点什么，但是见主持师傅也没开口说要把铜钱要回去，便乐呵呵的跟着去睡觉了。

    屋顶的窟窿还漏着风雨，留下老住持望着残破的泥胚，堂前供奉的油灯闪烁不定，他喃喃道：“敕令，伏诛，历经千年。这头老龙终究是破了禁制啊”。

    (本章完)

