    平时它们根本没机会捉弄这些娇生惯养的鸭子，这下有了免死金牌，那还不是撒着欢的就去执行命令了！

    也多亏大黑和大黄两个憨货帮忙，省了李哲到处去抓那些活蹦乱跳的鸭子。

    这两个憨货往那一站，再在后面一赶，那些原本还到处乱窜的鸭子立即就变得不敢乱跑，甚至在两个憨货的淫威胁迫之下，只能是自己乖乖的跑进给他们准备的网笼里！

    那场面，多提多喜感了！

    这下也省事多了，因为两个憨货的帮忙，一个个网笼很快都被装满。

    两个憨货好像对这项赶鸭进笼的工作，也是乐此不疲，抓住了绝大部分鸭子后，又满山遍野到处去找鸭子！

    本来寻思抓二十万只鸭子肯定有遗漏，可最后，连那些躲在灌木丛中难以被发现的鸭子，都是被这两个憨货给赶了出了，倒是解决村民们一个头疼问题。

    第二天，李哲亲自去机场接了刘明亮一行人，还是开着那辆破旧的小面包车······

    这次，刘明亮带的人，就不只是秘书和助理了，随行的还有全聚德负责商务合作的高管以及一众工作人员，包括法务等等，各项细节都要靠他们来确认。

    而李哲这边，除了李哲自己，也把表弟李建兵给带上了。

    之前，李哲让李建兵一直负责村里淘宝店的运营，结果发现李建兵虽说只上了一个大专，但脑子还是挺活泛的，不是那种死脑筋的人。

    所以这次，李哲也打算把他带在身边让他学习一点东西，将来村里的这些事情，总要交到村民手里的，自己不可能事事都操心。

    目前看来，李建兵就是一个不错的人选。

    “李哲先生，又见面了，希望这次咱们的合作愉快！”

    “自然如此，能够闻名全国的全聚德合作，我也很荣幸！”

    接下来，双方也是介绍了一下随行人员，李哲将他们领到了米彩轩，进行详细的细节商谈！

    李哲也跟米芸提前打过招呼了，所以，米芸提前将最大的一间包厢给李哲留好了！

    李哲不喜欢那种太正式的会谈氛围，所以点了一些酒菜，边吃边聊，这样显得轻松些。

    “李哲先生，咱们先确定几个最重要的问题如何？比如说价格问题，我们全聚德方面给出的报价，是统一三百块一只怎么样？价格还可以再商量，您尽管提！”

    “可以！这个价格我很满意！”

    在全聚德，鸭子都是论只卖的，所以给李哲的报价也是按只的。

    反正李哲喂养的鸭子每只的重量也都差不多，而且这三百块的价格，李哲也比较满意，足以见到全聚德方面的诚意！

    毕竟他们的精品烤鸭卖给顾客，也才二百八十八，这还是成品出售价格，里面包括了各种成本。

    刘明亮听见李哲这么爽快，心中也是一喜。

    原本，他已经做好李哲加价的准备，说实话，全聚德能承受的价格比三百要搞不少，毕竟此种级别的鸭子，全聚德也不可能做出来按老价格卖！

    高端鸭子，高端价格嘛！

    但能省一下钱，他还是很高兴的。

    “还有，您的养殖场真的能够保证每个月二十万的供应量？”

    其实，刘明亮想说，就算少一点也无所谓的，可李哲却点了点头：“这个你们不用担心，完全没有问题！”

    听到李哲的回答，刘明亮更是心安了。

    虽说见过李哲养殖场的规模，但还是要得到李哲的保证才行，这些都是要写到合同里去的！

    确认了最重要的几个问题，接下来就是一些细节的事情了。

    全聚德那边自然有工作人员仔细拟好，而李哲这边也打算让李建兵负责进行接洽。

    “哲哥，这······我可以么，这么大的事我拿不准啊！”

    李建兵也没想到，李哲把这么大的事后续事宜交给自己。

    刚刚，他听见李哲把后山上的鸭卖到了三百一只，就已经是有些吓到了，这已经是比市价高上太多了，虽说对方是全聚德，但这价格还是太夸张了。

    心中简单一盘算，也就是说，二十万只鸭就是六千万了！

    这什么概念？均摊到村里每个人的头上，每人将近三十万的收入？这还只是一个月的，不出一年，村里就每个人都是百万富翁了？

    想到这一点，李建兵整个人都是激动的要打摆子！

    同时心中对于李哲的敬畏，也越发高山仰止。

    只不过，他么的自己就一个刚刚毕业的大专废柴生，就是去小公司应聘见到小经理，都得紧张不行，现在，竟然要和国际知名企业的高管，进行商务会谈？

    李哲看着满脸怯意的李建兵，也是笑了笑说道：“怕什么，瞧你那点出息。拿出自信来，现在是别人求着咱们，你只要看一下他们拟出来的细节条款，差不多就行了，再说了，最后不是还有我么！”

    听到这话，李建兵一想也是，身上总算带上了些自信。

    对啊，现在是对面求着自己啊！

    “嗯，李哲哥，我一定好好表现，绝对不丢你的脸！”李建兵激动的满脸通红，感觉自己一个屌丝，一下子要成为人生赢家的节奏。

    李哲欣慰的拍了下他的肩膀，点了点头。

    果然，当和全聚德的商务人员就行接洽时，李建兵发现对方的态度十分恭敬，根本没有半点看轻自己的意思，不由得越发自信！

    总体接洽下来，全聚德方面非常爽快，可能是急于想要得到李哲提供的鸭子，几乎没有讨价还价，李哲这边也不愿意麻烦，懒得去纠结那些蝇头小利。

    总之，双方在一个友好和谐的氛围下，用一个下午的时间，就拟定了所有的条款，当天晚上就签署了合同！

    这算是神速了，尤其对于全聚德这种大型的企业来说，每一项合作都需要深思熟虑，甚至是一条一条的磋商，像这种一个下午就敲定所有的细节甚至签订了合同的做法，要是传出去的话，估计要跌破一大堆眼镜。

    签完合同，李哲和刘明亮心情都是非常好。

    “李哲先生，非常感谢您对我们全聚德的支持，这次合作很愉快！”

    “我也是，合作愉快！”

    之后，全聚德方面连夜就联系了运输公司，反正李哲这边已经将鸭给装笼准备好了，所以第二天，第一批的二十万只鸭子就被运往了京城全聚德的各个直营店！

    这一批鸭子的到来，一下子就缓解全聚德最近鸭荒的压力！

    尤其是京城的几个直营店，很对对外放出了不再限购的消息。

    没多久，京城的全聚德粉丝就得知了这一消息，都是喜出望外。

    最近这些日子，他们想要吃上一口地道的全聚德烤鸭，那可得费老大的劲了，得老早就去排队，不然，就连烤鸭的影子都见不着。

    所以，许多全聚德的老食客，都开始疯狂涌入几家直营店，排队的人群甚至是比之之前限购的时候还要火爆一些。

    “爷们，怎么你也来全聚德吃烤鸭来了？”

    “嗨，可不是么前阵子搞什么限购，排了好几次队都没吃着，现在不限购了，我就赶紧过来了，有日子没吃了，嘴馋着呢！”

    “嗬，这么多人，别到时候排着队，又把鸭烤鸭给买完了！”

    “不能够吧，全聚德都说了不再限购，那肯定就是烤鸭管够啊！”

    全聚德京城的各个直营店门口，排着队的老食客们都议论纷纷，内容无非就是全聚德这次取消限购一事。

    不过，就在后面排着队的人们闲聊的时候，前面却传来了一阵嘈杂之声，吸引了一众排队人群的注意力。

    “先生您好，请问您需要什么？”

    “给我们这桌来一份精品烤鸭吧，有日子没吃了！”

    “不好意思，本店的精品烤鸭已经是销售完毕了，目前只剩下一种豪华烤鸭了！”

    “那就来这个吧，这个什么豪华烤鸭什么价钱？”

    “先生，我们的豪华烤鸭，是五百八十八一只的！”

    “什么？你们这不是坑人么？坐地起价是不是，先限购，然后再加价，有你们这么干的么？”

    说到最后，这名顾客的声音也是越来越大了！

    排在后面的一些顾客也都听到了他与服务员之间的对话，顿时感到有些气愤。

    这明摆着就是坑消费者嘛！

    之前限购了一个月，现在一取消限购，就推出这个什么豪华烤鸭，价格比之精品烤鸭足足翻了一倍，还不是坐地起价？

    所以一时间，后面的排队人群都开始纷纷出言指责起来。

    “你们全聚德好歹也算是大品牌了，还玩这种小伎俩？真把我们消费者当成傻子了啊！”

    “我说怎么取消限购了，原来在这等着我们呢，咱们京城爷们能惯着你么？”

    “对！咱们大家伙都别吃了，坐地涨价简直无耻。”

    “我要去工商局举报你们这种行为！”

    不得不说，顾客都是有气性的，全聚德推出这豪华烤鸭的行为，直接就被当成了坐地涨价的奸商行为，一下子，原本还在排队的人群都在嚷嚷着不吃了！

    甚至打算去举报全聚德，这不，不少人都拿出手机，开始拍摄了。

    面对着这一场景，服务员倒是并没有表现出太多的慌张，在决定要推出这款豪华烤鸭的时候，全聚德方面便已经是预料到了眼前的这场景，所以早就对所有的服务员打了预防针。

    服务员稍微镇定了一番，便对着气势汹汹的人群开口解释道：

    “各位顾客，请先冷静一下，我们这新推出的豪华烤鸭并不是坐地起价，因为选用的鸭子品种不同了，所以价格也是会高一些，希望大家能够理解！”

    不过，群情激愤的食客可不接受她的这一套说辞，激动的说道：

    “鸭子品种不同？什么鸭子要卖到五百八十八一只？还说你们不是坐地涨价，原来之前的限购行为，就是为了你们这种目的！”

    其他人也都附和。

    也是，之前全聚德的一只精品烤鸭也就二百八十八，可现在直接翻了一倍！这涨价幅度也太大了！

