    “你怎么回来了？不是和王琪吃饭了吗？”凌幼圆趴在工位上抬头看展卿博。

    展卿博没有说话，径直走到她面前将她抱了起来。

    “放我下来，这是在办公室呢，大家都看着呢。”凌幼圆扑腾着胳膊，不敢看屋内的同事。

    “帮我给她倒杯热水。”展卿博小助理说道。

    “收到。”小助理干脆的答应。

    展卿博将凌幼圆放到自己办公室的沙发上，他回头的时候看到玻璃外围观了好多同事。

    他摇了摇头，将玻璃转换到外面看不到的模式。

    小助理把倒好的热水放到桌子上，“还需要我做什么吗？”

    “不用啦，谢谢你。”凌幼圆起身抢先回答。

    “那老板，老板娘你们先忙。”说完，他关上办公室的门离开。

    见屋内已经没人，凌幼圆嘟着嘴看他，“都怪你，又要被人笑话了。”

    “笑话什么，我看他们是嫉妒。”展卿博从口袋里拿出胃药，看了半天说明书，按照上面的数量，将药递到凌幼圆的嘴边，“快吃吧！”

    凌幼圆摸了摸热水的杯子，“好烫啊！”

    展卿博吹了吹杯子里的热水，“现在好了。”

    凌幼圆看着他，心里很温暖，“谢谢老公。”说完，把药都吃光了。

    “下午送你回家吧，你这个样子还是别工作了，我不放心。”展卿博说道。

    凌幼圆摇摇头，“我没那么娇气，我不休息。”

    “你还没告诉我怎么没去和王琪吃饭呢，怎么这么快就回来了？”凌幼圆故意转移他的注意。

    “你是想让我去？”展卿博语调上扬。

    “爱去不去。”凌幼圆撇了撇嘴。

    尽管脸上没有什么表情的变化，凌幼圆还是觉的有些开心。

    *

    “凌幼圆，你去面试一下那个小编剧吧，看看合不合适。”许嘉成跑了过来。

    凌幼圆惊讶地看他，“我去面试？我不行吧？”

    “这可是给你招的助理编剧欧，当然是要找你自己喜欢的了。”许嘉成笑着说道，接着他又趴在凌幼圆耳边小声说道：“是个帅哥。”

    听到这话，凌幼圆的眼睛瞬间亮了起来，“我这就去。”

    “你是还在读大三？”凌幼圆一本正经地问道。

    男孩点了点头，“我想多积累点实习经验。”

    “可是我看你的专业并不是和影视相关。”凌幼圆继续说着。

    听到这话，男孩声音有些低落，“我也是上了大学之后才发现自己并不想学财务管理，我想写剧本，写故事，所以我在上大学的时候也在努力学习如何写剧本。”

    “那你为什么想要选择我们公司呢？”凌幼圆抬头看她。

    男孩抠了抠手指，“其实我是您的书粉，我知道我现在的能力还不够格，可我真的很想加入公司，想要向您学习。”

    看着他这么真切的样子，凌幼圆不禁想起自己刚毕业时候的样子。

    “嗯，我也不是科班出身，所以我现在也不敢保证能交给你什么，但是我相信我们两个都有一个共同的东西。”凌幼圆说道。

    男孩抬头，“是什么？”

    “是热情。”凌幼圆笑着看他，“恭喜你通过面试，姚锐，希望你一直能够拥有对这份工作的热情。”

    她在男孩的身上看到了自己刚入行时候的热情。

    “谢谢您给我这次机会。”姚锐脸上扬起笑容。

    这个时候，凌幼圆脑中突然灵感闪现，她快速地拿出笔，写下了灵感。

    “就是它了！”本子上出现了她写的新剧本的名字：《我失业的365天》。

    “小幼圆，不错啊，这个选题很新颖。”许嘉成竖起了大拇指。

    “这个灵感还是姚锐给我的呢。”她转头看向他。

    姚锐挠了挠头，不好意思地脸颊微红。

    “既然这个灵感是你带给我的，那么这个项目就由你和我一起写。”凌幼圆微笑地看他。

    展卿博长指微动，“明天起凌幼圆和姚锐到我的办公室里工作。”他看着男孩干净透彻的眼睛有些担忧，凌幼圆就喜欢这样的小鲜肉。

    “你是不是无理取闹！”凌幼圆双手扶腰。

    “圆姐，我没意见，您消消气。”姚锐被眼前的场景吓呆。

    “别害怕，他俩这是打情骂俏。”许嘉成在一旁安慰他。

    *

    “今天我们邀请到了展卿博和凌幼圆分享一下他们的爱情经验。”展卿博公司的工作人员为老板策划了这样一场访谈活动。

    “大家好我是展卿博。”展卿博微笑着。

    凌幼圆硬着头皮微笑着，“大家好，我是凌幼圆。”

    平时她不喜欢这种活动的，但是展卿博没经过她的同意就答应了，她是带着怒气来接受采访的。

    “想问一下，平时没有工作的时候，你们是怎么度过的，这也是网友比较感兴趣的。”主持人问道。

    “我们平时会去游乐场啊，海洋馆之类的。”展卿博表情没有什么变化。

    凌幼圆语速急促，“展卿博还喜欢游泳。”她的撅着嘴，“也喜欢做饭。”该死，凌幼圆本想说一点他的坏话，但是怎么也想不出来，最后都变成夸他的话。

    “其实平时我老婆想要做什么我都会配合她。”展卿博一边说着，手搭在了她的肩膀上。

    凌幼圆无力反驳，事实上也是如此，她竟然说不出他一点不好，自己生着闷气。

    “每个情侣都有维系感情的方式，想了解一下你们是什么方式？”主持人问道。

    展卿博在凌幼圆的额头上吻了下去，“就这样，每天都要有爱的亲吻，这样才能让对方知道自己的感情。”

    凌幼圆红着脸，她现在只想把他踢出去。

    “大家记住了吗？展卿博的独门秘诀。”主持人笑着。

    “我们的采访的最后，是不是能给我们综艺的新人传授一些恋爱小技能呢？”主持人笑着看向他门。

    凌幼圆干咳了两声，“我认为爱情就是彼此都要坦诚，只有坦诚相待才能走到最后。”

    “感谢两位的分享，我们的节目下次再见。”主持人说道。

    摄影机关闭之后，展卿博跑了过来，“我又哪里惹你生气了？”

    “你也知道又惹我生气了，为什么不经过我同意就要接受采访。”凌幼圆瞪大眼睛看他。

    “那你还和小鲜肉说说笑笑了呢。”展卿博双手环胸。

