
霍廷宸默然，没有说话。

沈清燃看他的脸色，半天才道：“你希望我答应？”

霍廷宸定定的看了她一阵，无奈的笑道：“你知道我不可能希望你答应。毕竟s国女王，怎么可能再随我回到国内呢?”

而作为霍氏的总裁，霍廷宸也没有办法伴随她在s国生活，就算是开发s国的市场，也有很长的路要走，他要对霍氏几万员工负责，那总裁的职位，是光环也是责任。

“只是燃燃，我必须告诉你，我想你也是清楚的，答应成为s国的女王，对于你以后想要保护你的母亲，或者是找到薇茜，都有所助益。”

霍廷宸心中明白，沈清燃这么聪明，不可能想不到这其中的利害关系，只是，或许她为了自己甘愿放弃。但是，他并不想要眼看着沈清燃放弃属于她的东西。

沈清燃定定的看着眼前的男人，她明白了他说这些话的用意，心中动容。

“但是我不想做。”

虽然也有考虑霍廷宸的原因，但是沈清燃心中明白，她对于政治局中的勾心斗角没有兴趣，她不愿意为了权利或者是别的什么，而强迫自己做不喜欢的事情，所以，这个选择，是她经过深思熟虑的决定。

想到这里，沈清燃脸上的笑容更加灿烂了些，“至于薇茜，她跑不了，我不是还有你吗？”

说着，她跑到霍廷宸身边，无赖似的抱住他，将自己刚刚睡醒毛茸茸的小脑袋，在他的运动衫上拱了拱，妥帖的运动衫上满是褶皱，她才作罢。

沈清燃还想再说些什么，便听到门外有人敲门。

是莫丽卡，带着女王新送来的典礼上要用的首饰。

“清燃公主，这是女王送来的。”确认了沈清燃的身份，莫丽卡显然比之前对沈清燃更加的恭敬，特别是如今的情况，人人都看得出女王对于沈清燃多么的不同。

只是沈清燃从小成长在外，没有公主封号，因此也只能用她的名字来称呼她。

“莫丽卡，女王在哪儿？方不方便现在我去见她？”沈清燃客气的说道。

——

“你说，你要回国？”几天不见，女王的脸色仿佛变得更加的苍老，她看向沈清燃，眼神中慢慢的都是不舍，“你是在怀疑外祖母吗？”

“我跟你保证，我没有放走薇茜。”显然，女王也收到了薇茜逃走的消息，她害怕沈清燃是以为她要包庇薇茜，才偷偷将她放走，因此立马解释道：“你也知道，我如今对于卫队的控制大不如前，如果是我放走了人，霍总的人不至于没有发现。”

女王对于霍廷宸的出现并不惊讶，因为一些暗面的交易，女王早早就认识霍廷宸，实际上，在沈清燃来s国之前，霍廷宸还曾经让人给女王送过信，让她帮忙照应自己的妻子。

说是打招呼，实际上是施压，虽然温子煜跟着来保护，但是霍廷宸总归是不放心的。

温家再加上霍氏的重量，这也是最初为什么薇茜做了这么多诬陷，女王也没有偏听偏信的原因。

沈清燃眼看着面前略带这些祈求的老人，原本一头有光泽的头发，如今已经有些干枯，或许是没有休息好，看起来更加的憔悴，风烛残年的老人，站在自己面前卑微的解释，或许是因为血脉相连，沈清燃觉得自己的心脏也被揪着，十分难受。

“我相信您说的。”沈清燃安抚道。

“我只是觉得我不适合。”沈清燃扶着女王回到王座，贴心的倒了一杯水来，才缓缓地解释道：“s国一国重任，我自觉承担不起，一国女王的地位，不是儿戏，应该由更加有能力的人来承担，外祖母不要着急做决定，还是要细细考察，一定能找到合适的人。”

女王原本心中惶恐，但是听到沈清燃口中的外祖母，脸上却一下子愣住，甚至半天之后，出现了一丝惘然。

她承认自己的，她叫自己外祖母？

女王不知道该说自己是感慨，还是激动，但是她枯树皮一样苍老的手，确实是在颤抖。

“所以，你这就要回国了？”女王的声音带着些许颤抖。

沈清燃不忍的看了一眼眼前的老人，脸上带着细碎的笑意，像是哄小孩一样说道：“毕竟我妈还在病重，刚刚找到了解药，我必须回去看着她康复才放心啊！如果外祖母愿意，等到妈的身体好了，我就陪妈妈回来看您？您觉得怎么样？”

凯丽女王用自己略干枯的手，将沈清燃的手握在手心，半天才道：“好！”

“外祖母也得好好养好身体，要不然等我们来，我跟妈妈也会担心的。”沈清燃一直到此时，才放下了所有的负担和防备，像是一个普通的小辈一样，依偎在凯丽女王的怀里，细声说道。

“好！好！”

女王最终还是答应了沈清燃暂时回国，至于之后的女王接任大典，也只能推迟。

飞机落地，沈清燃和霍廷宸便收到了两个孩子回国的消息。

还不等沈清燃反应过来，便看到两个差不多高的熟悉的身影，远远地从远处跑了过来。

“妈咪！（妈妈！）”

睿睿和诚诚也是第一次离家这么久，特别是对于睿睿来说，他从小到大都没有离开沈清燃这么久过。而诚诚，虽然之前在家里一直十分的冷淡，但是，终归还是个恋家的孩子，更别说在沈清燃回来之后，他对家中的留恋便更多了。

看到两个孩子，明明只是几个月没有见面，但是两个孩子仿佛都长开了些，甚至沈清燃觉得两个孩子的个子都长高了。

“宝贝们！”沈清燃快步上前，将两个孩子抱在怀里，不住的颤抖。

“妈咪，我们有礼物要送给你！”睿睿抢先从自己的小书包里拿出一个小盒子来，递给沈清燃，而一边的诚诚也不甘落后，从自己的小书包里掏出另一个小盒子在，放在沈清燃的手里。

“上车再看吧！”霍廷宸看了一眼眼前的孩子们，脸上也罕见的多了几分温柔。

不远处的保姆车收到消息，很快的停到面前，一行人上了车，两个孩子目光灼灼的盯着沈清燃手里的盒子，像是催促妈咪快点将盒子拆开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569904"  chaptername="第569章  回国">加入书签</a>
</div>
