    建议挑战等级20+。

    似乎还行，比起上来就80+的新手引导任务强多了……

    夏夜萤火看了眼自己的面板。

    Lv.4

    [经验值：450/4000]

    个鬼啊！

    这任务就是在嘲讽她菜吧！

    但看了看面前的安维斯，夏夜萤火却又生不起气来。

    她忽然注意到，今夜，少年换上了一身她此前从未见过的装束。

    质感高雅的黑色披风，下方是一件纯白色的雅致魔法礼服，礼服立领上的金色纹路泛着魔法的光泽，波浪状领巾嵌着银月般光辉的菱形宝石，扣眼上挂着白金色的纤细链条。

    哪怕处于深沉的夜色中，少年的体表也依然泛着一层淡白色的朦胧光晕。

    似乎注意到少女在悄悄打量着他，浅金碎发的少年向她微笑了一下，那优美的笑容，顿时令夏夜萤火脸色泛红。

    算了，看在新手引导NPC做的足够帅的份上，还是选择原谅策划好了——

    等等，我什么时候掉血了？

    终于注意到自己面板上的血量只剩下一小半，夏夜萤火连忙翻了下游戏日志，最后在刷上去的信息中，发现了一条负面状态【梦境燃烧】

    【梦境燃烧】：点燃梦境，以其为柴薪，获得短暂的火焰与光明。对低阶梦境生物具有致命效果，对非梦境生物效果降低50%。

    尽管夏夜萤火拥有实体，但由于角色等级不足四十，故最终负面效果为每30秒失去最大生命的5%。

    “怎么连个声音提示都没有的！”

    一边掏出一颗宽叶莴苣，夏夜萤火忍不住吐槽了一句，丝毫不觉得是自己的问题。

    但她正要吃的时候，余光忽然扫到身旁的安维斯。

    看了看手中足有她脑袋大的莴苣，又看了眼安维斯，想了想，半精灵少女又把宽叶莴苣放了回去。

    算了，不太雅观。

    同时，她忽然注意到，面板上跳出了一行十分明显的提示

    [系统提示：是否开启状态提示功能？该功能可在玩家角色获得新状态时，即时获得语音提醒。为增加玩家沉浸感，该功能默认关闭。]

    “还有这种功能？怎么不早点提示！立即开启！”

    意外中带着点惊喜的看着这条系统提示，夏夜萤火连忙点下立即开启。

    哦豁。

    看到少女的面板操作，安维斯的目光直接移到少女的脸上。

    名场面要来了。

    同时，当少女点下确认开启后，面板上再次弹出了一个新的提示框。

    [开启该功能需要64.8元。]

    【确认】、【取消】

    “？？”

    少女半精灵玩家睁大了眼睛，小嘴张大，脸色一阵红一阵白，憋得嗦不出话。

    希望苟策划人有事。

    面前，看着少女一脸困惑与茫然的样子，期待感得到满足的安维斯，随手丢了一个次级治愈光球，将少女的生命回满。

    同时，安维斯也注意到，在少女的负面状态列表之中，存在一个名为【梦蚀III】的状态。

    似乎是由于异常区域的影响，而遭到了梦境的侵蚀。

    此时，拉万莱斯港中，已经没有了那种淡淡的拉伊的力场波动。

    他再度探出一缕光，自少女的体表一扫而过，将这负面状态驱除。

    “安维斯阁下，你连这个也能解除吗？”

    看到【梦蚀III】消失的提示，少女楞了一下，随即几乎兴奋的跳了起来。

    她原本已经做好在今晚损失一颗复活晶石的准备了，但没想到在最后一刻，居然出现了这样的意外之喜。

    “等等，安维斯阁下，可以帮助我的同伴也摆脱这种状态吗？”

    兴奋之后，她立即又想起了无法离开那栋房屋的萝娜。

    “她比我还要小一些，只是因为诅咒的关系，无法离开那栋闹鬼的房子。”

    说着，夏夜萤火向远方的一栋房屋指了指，语气中带着恳求。

    安维斯看了眼少女手指的方向，似乎正是那栋他此前探查过的，异常区域的方向。

    你的同伴在异常区域里，还无法离开？

    “好吧，我去看看。”

    有些诡异的看了少女一眼，确认了她没接下某些引诱无辜NPC的任务后，安维斯还是走到了那座异常区域附近。

    同时，那种淡淡的吸引力，此时再度从那栋房屋中传来。

    看着这处与白天与夜晚全然不同的异常区域，安维斯想了想，再次带着乔姆走了进去。

    夏夜萤火美滋滋的跟在二人身后，心中则为终于有希望拯救萝娜而沾沾自喜。

    但当二人进入房中与萝娜见面的一瞬间，乔姆当即便抬起了手，一束冰蓝色的剑气亮起。

    同时，原本由于月光消失，重新回到了窗边的小小的黑发少女，此时则直接钻进了壁炉里，把上半身藏在壁炉隧道中，只有下半身的两条光洁小腿露在外面，瑟瑟发抖。

    尽管壁炉中此时点燃着火焰，但却如同虚影般穿透少女的两条小腿，毫无作用。

    “住手！你们要对萝娜做什么！”

    见到室内剑拔弩张的一幕，夏夜萤火吓了一跳，奋不顾身的跑上前去，怒视着乔姆。并张开双手，如同护崽的老母鸡一样用自己的身体挡在壁炉前面。

    同时，她的余光不由向安维斯的方向飘去，目中带着求助，期望自己的男神能够拯救自己。

    “你说的同伴，是指它？”

    望了眼壁炉中漆黑的人形，安维斯有些疑惑。

    想了想，安维斯对夏夜萤火施放了一个视野连接，查看少女玩家眼中看到的事物。

    “收起剑吧，乔姆。”

    看到壁炉中的少女后，安维斯无语的摇了摇头。

    可能只有在实力低于一定程度的‘普通人’眼中，才能看到这样的外表。

    同时，他的目光再度被客厅墙壁上，那副模样大变的画所吸引。

    面容模糊的少年与少女牵手，站立在小岛高耸的悬崖顶端。

    橘色的夕阳笼罩着二者的身影，为二者披上一层温暖的色彩。

    背景为一望无际的清澈大海，古老的岩石城市遗迹在水中若隐若现。那些游弋在断壁残垣间的细小鱼群，仿佛仍在传唱着那段消逝的岁月。

    甚至无需开启真实之眼，在安维斯的目光中，它此刻正在散发出柔和的，宛若一轮圆月般的明亮光泽。

    这幅画，是一份等同于九阶极限材料的异常特质。

