    玄野循声望去，便见身着湖蓝长裙的女人往这里跑来。

    她的身后跟着好几位抬轿的侍卫，每个侍卫都是五阶武者的修为！

    而挡在她眼前的人，竟是一位五阶武者！

    “拜见长乐公主！”

    没有被定住的人纷纷跪了下来。

    玄野和王家供奉却没有动。

    “谁敢伤害玄野，先从本公主身上踏过去！”长乐公主挡在了玄野身前，瞪着供奉。

    “公主殿下，这是我和他的私事。”供奉眼神忌惮的看着那几名侍卫。

    “什么私事！普天之下莫非王土，既然发生在我北玄国！那我皇室就有权过问！”长乐公主蛮不讲理的道：“本公主不准你伤害玄野！”

    玄野眼神中带了一抹异样。

    原主记忆中，长乐公主似乎一直都心悦于她？甚至喜欢的人尽皆知？

    就连原主那些作恶的烂摊子，都是她给收拾的？

    “公主殿下，玄野先伤了李小姐，又伤了我家公子，我......”供奉的话还没说完，就被公主给打断了。

    “本公主不管这些，反正你不准伤害玄野！”

    长乐公主扫了眼地上的李染，看到那下贱两个字，幸灾乐祸的表情都掩饰不住！

    “公主！”有丫鬟提醒着。

    长乐公主收敛了笑容：“咳咳，那个，人不是没死嘛！你绝丹宗想要救治一个人不是很容易嘛！大不了，本公主赔你点银子算了！”

    王家供奉深深的看了玄野和长乐公主一眼，转头，拍醒了王钰。

    “供奉！杀......”王钰的话到了嘴边便看到了长乐公主，脸色顿时很难看。

    “杀什么杀！你敢杀一下试试！北玄武律：无故杀人者，人恒杀之！你想试试？”长乐公主瞪着王钰。

    “噗......”王钰只觉喉咙发痒，有血上涌。

    长乐公主往后退了两步，一脸嫌弃：“你莫不是想要碰瓷吧？”

    王钰气的差点又昏过去。

    长乐公主一双杏眸瞪着王家供奉：“喂！你家公子都吐血了，你还不赶快带回去治疗！”

    王家供奉眼神阴鸷的盯着玄野：“今日，算你走运！我劝你最好祈祷长乐公主能时刻陪在你身边，不然......哼！”

    玄野翻了个白眼，若不是长乐公主突然出现，此刻，这供奉早就成飞灰了！

    王家供奉解开了李染的定身术，刚要带王钰离开，就听李染一声惊天动地的哭喊声：“王郎！！！”

    “小，小染。”王钰艰难的抬手，和李染手指相握。

    二人的行为着实感动了下方一众百姓们。

    玄野都忍不住拍手鼓掌：“啧啧啧，真是好一出梁祝啊！二位好演技，我都忍不住带入自己是马文才了！”

    最近京城新火了场《梁祝化蝶》的戏，据说宫里太后都爱看，百姓们更是被真情打动，对官宦世家的儿女情长格外关注！

    这也是李染能煽动一群人过来的主要原因之一。

    长乐公主冷哼道：“我可真为李首辅感到悲哀，竟然有你这么个令祖宗蒙羞的不孝女儿！礼义廉耻读到狗肚子里去了？哼！你若不是李首辅的女儿，早就该被沉塘了！”

    供奉垂眸，带着二人离开的脚步加快。

    “等等！”玄野忽然喊了一声。

    王家供奉回头，阴戾的眼神泛着杀意：“玄野，别以为有公主撑腰，我便奈何不了你！”

    玄野看都没看他一眼，对着下人道：“将庚帖拿来！”

    “少，少爷，庚帖，庚帖在夫人手里。”丫鬟瑟瑟发抖的提醒。

    将军夫人，玄野的亲娘，五天前去郊外寺庙中上香了，得过几天才能回来。

    玄野皱眉：“拿笔墨来！”

    丫鬟匆忙跑了回去，不一会儿便端了过来。

    玄野大手一挥，洋洋洒洒，很快便写好了一封退亲书，将其甩在了李染脸上。

    “演了这么大一出戏，为的不就是这个？给你！拿着东西滚！”

    退亲书上“水性杨花，不贞不洁”八个大字，令李染目眦尽裂，气的浑身颤抖！

    “不贞不义，不配进我玄家门！”

    “看到你，都脏了我的眼！”

    玄野冷哼一声，解开了下方围观众人的定身术：“诸位，这场戏看的可好啊？”

    “太过分了！”

    “你竟敢这般欺辱李小姐！”

    “只敢躲在公主后面的怂货，哼！”

    人群里，被李染和王钰感动的众人无比愤怒，却只敢小声议论，不敢大声说出来。

    “我过分？不理婚约，私相授受的人是她！聚众上门，道德绑架的也是她！

    自古儿女婚事都是父母之命媒妁之言！若是真心想要退亲，大可让李首辅领着媒人过来，我玄家自不会强求！

    可如今一没父母之命，二不见媒人露面，她自己哭哭啼啼领着你们一群没脑子的上门要挟我退亲？这不是退亲！这是打我玄家的脸！

    她抹黑我玄野，还将我玄家脸面按在地上摩擦，我这般做已经很客气了！”

    话落，见还有人说他不通情理，玄野黑眸微眯，冷笑了声：

    “既然你们这般通情达理，那便恭祝尔等，娶得如此娇妻，此生不孕不育，却能子孙满堂！”

    ……

    “玄野！你那句祝福太妙了！”

    “玄野！那李染可真够不要脸的，你说李首辅要知道她这般做，会怎么惩罚她呢？”

    “玄野！今天幸亏本公主来得早，不然你就要被那王家供奉给打伤了，下次可不许这么鲁莽了，就算不高兴也得等我来了给你撑腰啊！”

    “玄野......”

    ......

    从玄家门口到内院，这一路上，长乐公主的嘴就没停过。

    玄野能听出来，她是真的关心她，心里只能无奈长叹一声，原主这是造的什么孽啊！

    “多谢公主前来救我。”玄野转身，对着长乐公主施了一礼。

    紧跟在她后面的长乐公主差点撞到她身上。

    “你，你不会被李染那小贱人给气坏了吧？”

    长乐公主一脸震惊的看着玄野，随后对着下人们喊着：“大夫呢！快去找大夫！”

    玄野猛然回神，原主可是嚣张跋扈的纨绔啊，哪里和人道过谢？

    “小爷才没事！都给我回来！谁去找大夫，小爷弄死你！”玄野对着下人们吼着；

    长乐公主这才松了一口气：“这才对嘛，刚刚吓死我了，还以为你被什么鬼东西附身了呢！”

    玄野翻了个白眼：“公主过来找我是有什么事吗？”

    “对了！被那小贱人气的差点把正事儿给忘了！”

    长乐公主脸色焦急道：“玄野！你快回国子监！韩司业生气了！要去找并肩王说一下你逃课的事！被我中途给拦下了，你赶快回去上课吧！若是韩司业去并肩王那里告一状，你小命要不保啊！”

