    “别看了，这是我玄门秘法‘画地为牢’，你们三个被我分在三个囚牢之中，除了能跟我说话以外，其他人的话可都传不到你耳朵里。当然，以你们的实力随手就可以将这法术破去……”道九咧嘴一笑，“不过此术若是被破消失，你们三个也跟着一起消失得了。”

    石穿空三人此刻心中最后一丝侥幸也熄灭了，这个看起来乖巧可亲的小道士，不曾想城府竟然如此之深！

    如果你尾随一个你认为实力不如你的存在，是否会提前与同伴串通口舌，被发现之后如何如何狡辩？也许会，也许不会。

    但假如你们提前串通好了，也被发现了，那么，在一旦被人怀疑的情况下就要承受搜魂的可怕后果，你会说真话，还是说假话？

    如果你决定说假话，那么问题来了，你的两个同伴此时被关在另外两个房间中，你怎么能肯定他们两也会冒着被搜魂的危险跟你一起说假话？

    石头三兄弟此刻就是这样的想法，他们三个本来就没有提前串通，如今又被一分为三，哪个还敢有丝毫保留？生怕自己说的跟另外两个兄弟不一样，然后被拉下去就是一顿搜魂，最后指不定变成一个白痴……

    所以道九很快就知晓了个中原因，于是问道：“你们口中的上尊要抓千尘做什么？”

    闻言，石不转有些好奇的问道：“仙师大人不知道千家吗？”说完，见道九一脸懵懂的样子，石不转赶忙给对方普及起一个比较大众化的知识来：“如今整个天武大陆，除了千绝老祖所创立的千家之外，基本上没有人姓千，所以我们怀疑那千尘便是千家流落在外的血脉，准备将其抓回去。”

    “这么说来，你们是通过千尘父母的长相大概确定千尘和千雪就是千家的血脉，从而一路尾随至此？”

    “仙师大人所言极是。”

    “你口中的上尊，是什么实力？”

    “上尊是一个尊称，他们不止一人，有的是二品初期，有的是二品后期，在没有见到上尊前，我们也无法确定其真正实力。”

    “原来如此。”道九点了点头。

    “仙师大人，不知可否放了我们三兄弟？我们也只是奉命行事，而且要抓的人还是千绝老祖的后辈子弟，圣者的命令我们哪敢违背啊！”

    “哼，放了你们也行，不过你们得告诉我如何联系到温若水的方法，否则……”

    ……

    “你就这么把他们三个放走了？”千尘不解，哪料道九咧嘴一笑道：“我这是放长线掉大鱼，看看他们口中的上尊实力如何，若只是一个初期的水准，刚好给咱两练练手，好好验证一番如今的实力。”

    “哦……”千尘恍然大悟，笑道：“不愧是你啊，这么说这次轮到咱两尾随他们了？”

    道九嘿嘿一笑，猎人与猎物，瞬间切换了身份。

    “对了千尘，你真的跟那个千绝老祖是血脉相连的亲人？”

    闻言，千尘苦笑一声道：“这我确实不知，不过我父亲走前几番叮嘱让我不要显露真名，想必也跟此事有关。”

    “那就奇怪了，我只知千绝老祖如今受伤闭关，可抓你们回去究竟是为何？你父亲还让你如此作为，恐怕这背后的事情非同寻常。”

    “也许父亲知道些什么，但我从来没有听到过关于他的消息。”千尘眼睛中泛起追忆之色，“父亲既然千方百计的将我和妹妹送到极北之地，就说明千家内部很可能出了什么变故，我若是留在其中，必然有性命之忧！”

    道九点点头，也猜测道：“也许是你父亲的哥哥或者弟弟想要当家主吧，但不管如何，等我们将来实力足够强大的时候，这背后的真相必然会水落石出！”

    尾随着那石头三兄弟足足一天半，那所谓的“上尊”终于现出了身影。

    “居然是二品中期的高手。”道九灵识刚一探查，心底就不由一沉，随即二人赶忙朝着城中飞去。

    以道九如今的灵识强度，探查二品之下的基本不会被发现，但探查二品境界的话，不管是后期还是前期，都会被对方察觉。

    所以此行之前二人便已经商量好对策，若是碰到了二品前期的就一起上，否则就直接撤退。

    为了保险起见，道九甚至将神剑都搁置在城中，就是为了逃跑时更方便些。

    扈丰羽虽然察觉到了道九二人，但仅仅追了片刻就无奈回返，恨声道：“这两个小兔崽子跑的真快！”

    又重新飞回到那石头三兄弟面前，扈丰羽目光冷冽，不过还是给予了三人些许奖励，毕竟如今知晓这两个小子呆在无相城，那么只需要守株待兔即可。

    吩咐石穿空三人一番，扈丰羽独自一人悄悄摸进了城，然后去“千阁”传递了一则消息出去。

    “等其他几个弟兄到了，看你们往哪里跑！”扈丰羽冷笑一声，随即转身离去。

    道九和千尘二人飞回无相城后，就来到了千晓阁。

    千晓阁，是一个神秘无比的江湖势力，基本上整个天武大陆大大小小的城中都会有这么一个地方，是九成以上的江湖人士用来出售情报、购买情报的地方。

    道九二人刚走进千晓阁，就立马有侍从上前热情不已的笑道：“两位客官是来买情报还是卖情报的呢？”

    道九笑道：“我来传递一个消息给别人。”

    闻言，那侍从心下了然，笑道：“不知道接收人是几等的客人呢？”

    “甲三等。”道九面色平静，看着面前之人瞬间变得恭敬起来的脸色，随即跟着那侍从来到一处独立的小房间中。

    一张不大不小的桌子上，笔墨纸砚齐全，那带着道九进入此间之人笑道：“仙师既然选择了书信传讯，那便只需将所要传递的消息写在纸上封好，顺便在封面上写下接收之人的代号即可。”

    闻言，道九在信上写了几个字，又号上自己的名字，随即将之封好，然后在封面上书“甲三温零三七”六个字。

    “不知此信仙师几日内要送达到对方手中？”

    “三日之内。”道九说完，随即放下一张银票起身离开。

    千晓阁不仅仅只做买卖情报的工作，也做传递消息的工作。

    江湖中人，都可以在千晓阁中办理一个身份代号，按照境界从二品至九品划分为甲乙丙丁戊己庚辛八个等级，又按照境界的前中后期分为一二三等，因此每个人都会有一个独特的代号。

    而拿着千晓阁所特制的身份令牌，千晓阁就可以知晓你身在何方！只要你有足够的金钱，千晓阁就可以为你传达任何讯息，而且绝对不会暴露代号主人的真实身份……

    出了千晓阁，道九拉着千尘笑道：“走，去天涯角吃美食去。”

    “吃吃吃，你就知道吃，你怎么不把你那颗大蛇蛋吃了？”

    道九意识探入玄天紫葫芦中看了看那颗硕大的蛇蛋，笑道：“养大了以后烤着吃！”

    千尘无奈翻个白眼，问道：“你刚刚在那信封上写了什么？”

    “你问那个啊，我就写了二月十七龙象坪一战几个字。”道九毫不在意的说道，“甲三等，二品初期，刚好拿来练手。”

    “还是你厉害！”千尘忍不住伸出大拇指。

    龙象坪，是一个方圆三百余里的大坪，据说是上古时期遗留下来的一处广台。

    大坪中现有十三座残破不堪的石雕，只有一条神龙雕像和一只蛮荒巨象的雕像保存的还算比较完整，所以世人习惯称之为龙象坪。

    道九之所以敢邀请那温若水一战，除了是想要砥砺一番修为之外，更多的是想要看看那温若水背后究竟有何势力，既然敢在至圣王朝的领土中直接给灵乾王朝之人出售自己的信息，这就足以说明很多问题。

    而且龙象坪约战，向来都会有名门正派江湖高手前去观看，那里本来就是经常举行比武论剑的所在，谁敢于无数江湖人心目中的圣地做那等阴暗勾当？

    无数江湖高手出场时，都喜欢从空中飞到那巨大的石像上，与对手隔空互报名号，然后飞身而战，其精彩绝伦往往能赢得那些看客们的齐声喝彩……

    道九完全可以猜测的到，那温若水收到自己的书信后肯定会大肆宣扬，毕竟胆敢冒充自己名号的，怕是这方天地暂时还找不出来，而她纵然心里在如何怀疑，也不会想到一个区区十三岁的少年，刚刚突破四品境界的小子，竟然有二品境界的实力！

    二月十七中午时分，距离无相城西北方大约八百里的龙象坪此时可谓是人山人海，一场已经渲染了数日的大战即将来临！

    扈丰羽心情可是极为不好，自己和石头三兄弟在城外风餐露宿的守了好几天，才得到道九要跟那魔修温若水大战龙象坪的消息，看着四周一个个气息强大的名门正派、魔宗散修，心下暗道：“可恨之极！那小子搞这么大的动静出来，怕是早早就料到我会守株待兔，如此一来谁还敢动他？真是个狡猾的小子！”

