    “婆婆这是在找什么？”

    秦可卿见尤氏在身上翻找着，不由问道。

    尤氏蹙眉，“搁身上的巾帕子不见了，许是掉在会芳园了。”

    “那我领人过去找找，婆婆且陪着老太太她们。”秦可卿细声道，带着宝珠瑞珠、并几个小丫头就往会芳园走去。

    “今儿个，老太太她们是不是过了来？”

    把客人送走，贾珍向一旁伺候的丫鬟问道。

    丫鬟点头，“此刻都在上房歇息着。”

    “蓉哥儿跟他媳妇有来？”

    “一同来了的，大爷还喝醉了呢。”丫鬟笑道。

    贾珍点了点头，眸子转了转，抬腿走了出去。

    “奶奶，找着了。”

    会芳园，瑞珠拿着一方帕子，扬手道。

    秦可卿笑了笑，领着人就要回去，这时，一阵风吹来，梅花花瓣纷纷扬扬的朝着秦可卿飘落，叫人看去，就如同神女临世一般，美的惊心动魄。

    宝珠瑞珠看的眼都呆了，时间就像禁止了一样，直到一阵拍掌声传来，秦可卿抬眸看去。

    贾蓉站在不远处，正含笑看着她。

    整的贾宝玉房里人仰马翻后，贾蓉就飘然离去，问了秦可卿所在，就过了来，倒不想瞧见了这一幕，满园梅花的美竟都抵不过这一人。

    走上前，贾蓉揽了秦可卿纤细的腰肢，低头看着她，眼里有些汹涌。

    只是碍于人多，又是在外面，到底没做什么，牵了她的手，欢声笑语的离了去。

    等他们走远了，一个身影出现在他们刚站的地方，眼神暗沉。

    歇息之后，一众人又逛了逛，随即也就打道回荣府了。

    王熙凤由于醉的厉害，这会子还没醒，也就留在宁府歇着，平儿和一众丫头婆子看顾着，秦可卿本要留下照顾，让贾蓉给带走了。

    照顾啥，等她醒了少不了一顿埋怨，贾蓉可不想秦可卿被她数落，反正她身边也不缺人。

    这回把她给喝趴下了，不知道下回她还敢不敢再灌他酒了。

    要是还来，嗯，自己是不会留情的。

    怜香惜玉那都是要看对象的，像王熙凤这么剽悍的，完全用不着。

    你给她一个空子，她就能逮着你往死里打。

    赏梅结束之后，贾蓉就投身书房，打算备战会试，还没进入状态，宴向找上了门。

    “又要干啥，不是图纸都给你画了，你是黏上我了是吧。”

    贾蓉瞅着宴向，想着要不要让人把这货丢出去。

    “图纸是画了，钱也拨了下来。”

    “那你还找我干嘛？”

    “图纸是你画的，怎么开凿你也是最清楚的，你不看着，我不放心。”宴向幽幽说道。

    贾蓉翻翻白眼，“你是不是当我很闲，眼瞅着就要会试了，我没空。”

    贾蓉一口回绝，挥手就让宴向打哪来回哪去。

    “我把户部侍郎打了。”宴向猛地开口道。

    贾蓉挑了挑眉，“然后呢？”跟他有毛线关系啊，只能说宴向很生猛，贾蓉表示非常敬佩。

    “这河道要是没有修葺好，再发水患，我就得以死谢罪了。”

    “你放心，每年我会记得给你烧纸的。”贾蓉眼都不带抬，随口道。

    “我就知道你不会轻易答应。”宴向抿了抿嘴，一副早有预料的样子。

    贾蓉瞥了他一眼，知道他不会答应，还做白用功，修河道那不是一般的耗时间，他现在哪有心思再插手进去。

    何况又不是没图纸，照着修，不偷工减料基本不会出岔子，他在不在，压根没什么要紧的。

    “所以我又给范承送了一份大礼。”宴向画风一变，嘚瑟道。

    贾蓉嘴角抽了抽，我特么！“你给他送礼，找他去！”

    “六顺，何五，把这厮给我弄出去。”

    贾蓉怒了，找他办事，不给他送礼，给范承！他毛都捞不着，宴向还敢上门嘚瑟，这是真当他没脾气啊。

    被轰出去的宴向，一脸愤愤跑去找了范承，紧接着，范承就让人上门来叫贾蓉。

    贾蓉回了句，一会就过去，然后悠悠然的坐在书房喝茶，该干嘛干嘛，拖了一个来时辰，贾蓉才慢悠悠的出了门。

    “那啥，事情忙，让老师等久了，真是不好意思啊。”

    到了范承的香然居，贾蓉歉意道，脸上笑的那叫一个灿烂。

    “听雨，瞧见了，我说这小子没一个时辰来不了吧，偏你还给他辩解，亏得你下重注，赶明儿，你就把《隋书》送来吧。”

    闻言，虞听雨略疑惑的看向范承，她有辩解，下注？虽不解范承这么说是何意，虞听雨却也没开口问询。

    贾蓉脸上的笑容凝固了，啥个意思？他把虞听雨坑了？

    如此想着，贾蓉余光朝虞听雨看去一眼，见她神情浅淡，贾蓉斜视范承，老狐狸不当人啊，小姑娘的东西也下的了手。

    “说吧，叫我过来是不是因为宴向，真不是我不愿意，马上就会试了，你又是个不靠谱的，我只能悬梁刺股的苦读，哪有时间掺和别的事。”

    贾蓉皱着眉，叹了一口气，爱莫能助的模样，眼睛却瞟着范承，不把那礼吐出去，这事他说什么都不干。

    卖了一次还想卖第二次，门都没有。

    “的确该以会试为重。”范承点头，表示同意贾蓉的话。

    嗯？贾蓉挑眉，眼睛瞥了瞥范承，怎的，转性了，良心发现？

    不对，这老狐狸怎么可能就这样轻飘飘的放过他，后面绝对有招。

    瞅着贾蓉警惕的模样，范承淡淡的抿了口茶水，“你觉得听雨比你如何？”

    “她要下场，状元我想都懒得想。”贾蓉往椅子上一坐，随口道。

    “嗯，宴向急着要人，我打算让听雨替你，这样，你也能专心备考。”

    “只是修葺河道，势必要征集很多人，届时人员众多，听雨到底是女儿身，安全方面，我实在担心啊。”

    范承说着一脸忧愁的模样，贾蓉脸皮抽了抽，装，接着装，你要真担心，你还让她去，说到底还不是想逼自己主动接下。

    然而明知道范承的意图，贾蓉却只能咬牙切齿的如了他的意。

    “老师，其实我觉得，以我的学识，复不复习，也没什么特别大的必要，像修葺河道，这种造福万民的事，我自是义不容辞！”

