    两万多名龙宫的成员，面对着龙族与超凡之海亿万生物，看起来完全是螳臂挡车！

    当数量达到一定境界的时候，能够弥补质量上的差距！

    在龙族看来，龙宫的覆灭是注定的，甚至完全不需要他们动手！

    “龙宫弟子，准备！”

    龟丞相目光盯着前方无穷尽的敌人，深深地吸了一口气，大声的喝道。

    “是！”

    一众龙宫成员目光冰冷的盯着前方。

    面对着十几万龙族，面对着整个超凡之海的水族生物，他们没有丝毫的畏惧。

    “呜呜呜！”

    龙族上空的位置，小蓝发出一声恐怖无比的咆哮之声。

    充满了威严的咆哮，令许多海兽一阵慌乱。

    如若不是有龙族镇压，许多海兽已经逃走了！

    “蝼蚁们，现在你们跪下来臣服我们龙族，我们龙族可以考虑给你们一条生路，否则，我身后的手下，会将你们淹没，吼吼吼！”

    这时，龙族最中央的水龙缓缓地朝着前方游了十几米，盯着二十公里处的龙宫所有成员，高贵的吼道。

    “准备屠龙！”

    王仙看着满脸傲然的龙族，脸上露出一丝淡淡的冷笑，他缓缓地举起手臂，大声的吼道。

    “吼吼！”

    “屠龙！”

    龙宫的所有成员举起手中的武器，大声的吼道！

    “一群找死的蝼蚁！”

    听到龙宫所有成员的咆哮，感受着冲击而来的杀意，龙族长老眼中充满了冰冷的杀气。

    “超凡之海的所有龙族属下，给我进攻，淹没他们！”

    “吼吼！”

    龙族长老一声咆哮，发起了进攻的信号。

    “吼吼吼！”

    “啾啾啾！”

    “呜呜呜！”

    战争的号角吹响，一时间，所有的海兽发出了一声的咆哮。

    海马、海龙、海龟、海鸟...各种声音响彻超凡之海，响彻方圆几十万公里！

    几乎六七分之一的中洲区域，都能够听到这一声咆哮。

    所有人，骇然的朝着这边看过来。

    “嗡！”

    随着这一声咆哮，最前方的海兽开始朝着龙宫攻击而去。

    前后左右以及上方，全部被海兽包围。

    十几万水龙高高的昂着头颅，欣赏着这一幕！

    他们傲然、高高在上，犹如神族一般！

    俯览着这一切！

    “龙王，要不要启动龙宫阵法的攻击模式！”

    龟丞相看到无数的海兽攻击而来，朝着王仙问道。

    “不用，如果攻击，其余的海兽逃了那就不好了！”

    王仙微微的眯起眼睛，大声吼道：“龙宫成员，杀！”

    “杀！”

    一声令下，所有龙宫成员瞬间迎上去。

    两万多名对抗亿万，他们没有丝毫的胆怯。

    超凡之海亿万妖兽，完全是数量上的优势，他们的实力要比龙宫成员要低上很多很多。

    “轰轰轰！”

    一瞬间的碰撞，鲜血瞬间染红周围。

    仅仅一瞬间，龙宫的一波攻击，至少斩杀了十几万的海兽。

    然而，这十几万海兽在入侵的亿万海兽之中，只能算是九牛一毛！

    “呜呜呜！”

    上空的位置，体型达到了两万米的小蓝张开巨大的嘴巴。

    它犹如蓝鲸吞噬小鱼一般，一口之下，十几万海兽被吞入腹中，恐怖无比。

    无数的尸体如雨水一般的朝着下方坠落而去。

    尸体落在海底，缓缓地消融。

    龙宫的化龙池处，十个龙柱上的龙头处，流出大量的龙血！

    王仙与一众女生静静的站在下方，看着周围的海水变成血水。

    “小仙，我们要不要现在出手！”

    关舒情一众女生目光看向王仙，问道。

    “不用，再等等！”

    王仙眼中闪烁着光泽，仰望着血腥的战场。

    他并没有立刻出手，他的龙威并不是领域，如今以他的实力，只能够操控方圆五百公里的比自己等级低的水族生物。

    方圆五百公里的面积不小，但是和眼前的方圆几千公里的妖兽相比，还差很多！

    一开始就放王炸，会令龙族心生警惕，甚至逃走！

    他在等，等到最后的时候。

    为此，他连五级龙宫所拥有的攻击阵法都没有启动！

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    嘶吼的声音响彻方圆几千公里的范围，两万多名龙族成员在龙宫的加持下爆发出五倍的实力。

    在这片空间，他们组成一个坚不可摧的铁桶阵，将所有海兽阻挡在方圆二十公里的范围。

    龙族成员的每一道攻击，都能够斩杀十几万的海兽。

    短短的五分钟，死在龙宫手中的妖兽，至少已经达到了六七百万！

    龙宫的周围，全部变成了血红色，整片海域，甚至粘稠无比。

    化龙池内，大量的龙血朝着里面涌去。

    量变，能够引起质变，哪怕是这群海兽的等级不高，但是在庞大的数量下，依旧能够令龙宫积累恐怖的龙血。

    “吼吼，这龙宫的实力有些超出我们的想象，竟然能够支撑住如此多海兽的攻击！”

    中央的位置，十几万龙族看着源源不断死亡的海兽，有些惊讶的说道！

    “龙宫的龙王毕竟拥有着万寿八阶的实力，而且这里是他们的老巢，应该拥有着强大的阵法，不过我们不着急，现在连百分之一的海兽都没有冲过去！”

    龙族没有丝毫的担心，依旧悠然的看着。

    亿万海兽，耗也能够将龙宫耗死了！

    别说龙宫了，就是他们十几万水龙一族的强者，面对着如此多的海兽，也会被耗死。

    甚至一半数量的海兽，都能够将他们耗死！

    数量太庞大了，蚂蚁多了也是能够咬死大象的！

    时间缓缓地过去，各种各样的海兽尸体，浓稠无比的鲜血，血腥的气味，充斥着方圆上万公里！

    血腥、鲜血与尸体并没有令海兽露出惊恐反而更加的狂暴了起来！

    他们不敢违背龙族的命令，但现如今厮杀起来，鲜血令他们更加的狂暴，更加的兴奋！

    海兽尸体的庞大，令龙宫的吸收都有些跟不上。

    华龙池内，池子里的鲜血几乎要满了！

    那可是化龙池啊，五级龙宫的化龙池，还没有被龙血填满过！

    作为神龙一族的强大龙种，龙宫的成员拥有着恐怖的耐性！

    “啊！”

    时间缓缓地过去，当半个小时之后，一个龙宫的成员不小心被一个强大的妖兽击中，重伤的朝着龙门处坠落而去时。

    这个时候，龙宫的成员缓缓的开始出现颓势！

