    毕方坐在床边，心中颇为兴奋。

    昨天还在想系统什么时候发布任务，没想到今天就来了。

    不算录制荒野竞技场的时间，从过年前到现在，毕方已经休息了足足一个多月，骨头都要生锈了。

    迫不及待地点开任务栏。

    任务名称：废墟都市

    任务地点：阿巴索刚也伊门地区

    任务模式：战争城市求生

    任务难度：S2

    任务要求：除系统装备外不得携带任何物品。

    支线任务一：开设直播，同时长期在线人数超过一百万。

    支线任务二：进行为期六天的荒野直播，并生存成功。

    保底奖励：开启一次突破任务。

    时限：十五天。

    废墟都市吗？

    浏览完整个任务的毕方皱起了眉。

    这个任务，他一点也喜欢。

    阿巴索刚，世界上最混乱的国家之一，也伊门是这个国家的一座废墟城市，土匪，组织，军队各种势力错综复杂，走在街上都有可能被突然袭击，没有任何安全可言。

    可毕方不是第一次经历生死危机的，自然是不怕的，他不喜欢，是真的不喜欢。

    一直以来，他崇尚的都是自然冒险，废墟都市虽然也算是荒野的一部分，但毕方却一点都不喜欢。

    雨林，森林，沙漠，雪山，这些地方哪怕看上去再贫瘠，也都是“生机勃勃”的。

    独特的地貌风光，壮丽的自然美景，各种各样的动物们顽强而努力的适应着环境……

    废墟都市……

    唯一能形容它的只有死气沉沉，没有任何希望，因为在这里挣扎的，是人类自己，而为什么会变成这样，原因同样是人类自己。

    看到这个任务之初，毕方内心是拒绝的，知道看到最后的保底奖励时，愣了一下。

    开启一次突破任务？

    这是什么东西？

    从未听说过的东西，任务他经历过好几次了，森林，雪原，沙漠，横跨整个欧洲，可突破任务是个什么鬼？

    突破什么东西？

    荒野大师的直觉告诉毕方这是一件很重要的东西，一旦拒绝，很有可能会后悔。

    接受。

    毕方相信自己的直觉，点下接取。

    这次任务和以往都不一样，之前去法国没关系，有埃尔万拿着研究助理的证明作担保，但阿巴索刚，这个国家太敏感，以毕方现在的身份过去很可能会出事。

    任务时间只有六天，系统却给了十五天的准备时间，想来是给他做沟通准备的。

    摸出手机，毕方拨通了一个电话，电话对面是上面给他安排的类似负责人的电话，毕竟他现在明面上的直播是带标志的，有事了也好找到人解决。

    “阿巴索刚？毕先生不是在开玩笑吗？”

    电话对面的负责人愣了一下，又掏了掏耳朵，确认自己没听错，对方也不是在开玩笑后，面色严肃起来。

    “这件事有点麻烦啊。”

    “所以才提前通知一下吗？”

    “通知吗？”

    负责人揉了揉眉心，对方这话说得也忒明白了些，通知，而是请求同意，想去的愿望很强烈啊。

    思考良久，负责人还是点了点头：“那好吧，我会尽快通知上面的，然后和阿巴索刚方面联络，这件事的关键点其实不在我们这边，而是要看那边同不同意，要是他们不同意，我们同意也是白搭，毕先生应该明白这点。”

    “我知道。”

    毕方点点头，他当然清楚，同不同意，其实要看阿巴索刚方面意思，他们说可以，才是真的可以。

    通知完官方，毕方又立即联系了狼牙，可刘助理说起了这几件事，对方显得有些懵，似懂非懂的答应下来。

    片刻后，电话再次响起。

    王勇波的大嗓门从电话的另一头响起：“阿巴索刚，毕方，你怕不是在开玩笑，那地方也算荒野？”

    “算的。”毕方一本正经的点头。

    “……”

    电话对面沉默了一下，都起颤音了：“那可是在打仗啊，飞机都不敢从那上面飞！”

    “不然去了干什么？”

    “你！哎，那不一样！”

    “一样。”

    王勇波无语了，对方是真心大啊，虽然他从来没去过阿巴索刚，也不敢去，但从影视剧上也能知道那种地方有多恐怖。

    和国内环境简直是地狱和天堂的差别。

    沉默良久，王勇波最后叹了口气：“随便你了，我发现好像自己也劝过你不止一次了，结果你到现在什么事都没有，我却快得心脏病了。”

    或许这就是普通人和传奇之间的差距吧。

    简单告诫两句，王勇波便不再劝阻，转而谈起另外一件事，邀请毕方去参加一场表彰会。

    “表彰会？不是早就办过了吗？”

    毕方眉头一皱，他以为王勇波说的表彰会就是年会，邀请自己平台内的头部主播，发发奖金什么的，露个脸。

    上个月狼牙年会举办的时候他还在海上飘着呢，自然没去，现在又是什么？

    “不是年会，都过去一个月了，怎么可能是年会，是官方表彰！”

    王勇波点击鼠标，给毕方发了一条通知消息，原来是官方邀请狼牙参加魔都优质娱乐平台，优秀文化传播者颁奖暨现场观摩会活动。

    毕方的名字赫然在列，还重点标注了。

    毕方猛然想起了好久之前得到的消息，上面有意整顿直播行业乱象，显然这个活动也是最近整治活动的一部分，有惩有罚，打压不正当的，树立规范的。

    直播是随着互联网时代快速发展而新兴的一种娱乐方式，一出现便飞速成长，短短几年便出现了数家市值数十亿的超大公司。

    疯长的东西大多粗糙，就如青春期的男孩一样，鼻涕还没干，不软不硬的胡须就从嘴唇边蔓出来，有时一觉儿醒来，会发现裤子短了一截。

    仿佛惊蛰一声雷后，各种虫类纷纷开始骚扰人类。

    不知哪天身子里一声惊雷，各色红、白、黄、紫色的疥包从脸上涌出，夺人眼目。

    直播也是如此，它成长的太快，也太糙，全靠市场规范，甚至能说是野蛮生长，乱象频出，但这毕竟是一个新生事物，不能一刀切，而是要引导它向一个健康积极的方向去发展。

    毕方的出现，便是最有力的论证。

    所以官方在对虎齿和鲨鱼做出批评的同时，对于优秀平台也要提出表扬，让行业有个标杆。

    标杆是谁自不必多说。

    狼牙入选了优秀视频平台，还着重提到了毕方的存在！

    当初王勇波看到这个通知差点以为自己看错了，完全超出了他的意料之外。

    做直播还能领奖？

    虽然只是一个奖项，没有实质奖励，却代表了官方的认可和鼓励，这东西可比钱要好使。

