    赵小惠这边刚腹诽完，就接到了邻居的电话。

    “小惠，你快回来吧，你家老邓出事了！”

    赵小惠大脑“哐当”一声，“我家老邓怎么了？”

    “一头血被救护车拉走了，还来了不少警察，听说杀人了……你快回来吧。”

    “杀人？”赵小惠脸色瞬间惨白：“你……你别吓我。”

    “杀没杀人我不知道，但肯定是犯罪了，你家楼道门口都被警察围起来了，这次事情闹大了。”

    与此同时一辆救护车呼啸着驶进医院大门，被推进了急救室。

    赵小惠远远看着，下意识心脏突突。

    不安席卷而来。

    还没走出医院大门，就接到了警局的电话。

    ——

    明提和明尘背着书包兴高采烈的下车。

    远远的看到花园里立着一道飘逸纤秀的身影，两人兴奋的跑过去。

    “二姐，我们回来啦。”

    九月初，花园中百丛菊花盛放，粉蓝蕊红，傲然高洁，花之隐逸者也，松菊犹存。

    白衣少女立在花丛中，更显高洁出尘，飘逸若仙。

    明镜回头，天边日暮黄昏，洒落满园金光，她的身上似有金光盛放，恍然令人不敢直视。

    秋风渐凉，拂过枝叶，花影摇曳，暗香浮动。

    轻肌弱骨散幽葩、更将金蕊泛流霞。

    满园花菊郁金黄，中有孤丛色似霜。

    明提明尘屏气凝息，生怕惊扰到那人。

    “上学第一天，感觉怎么样？”明镜笑问道。

    她一笑，身后百花黯然失色。

    明尘呆了呆，立刻说道：“上学太好玩啦，二姐我跟你说，我交了很多好朋友，同学们都很友好，今天发了新书，大家一个个上台做自我介绍，我和明提是班上最受欢迎的，二姐我太高兴了，我恨不得立刻到明天早上，这样就能和我的好朋友们一起玩了。”

    相比明尘的兴奋，明提则显得沉稳许多。

    她看了眼明镜手里的念珠，“二姐，你的念珠换了吗？”

    念珠为诵经修行的主要法器之一，二姐那串念珠自她有记忆起二姐就从不离身，这次二姐回来后，她发现二姐的念珠不见了，而现在换了一串新的。

    明镜捻了捻指尖的念珠，淡淡道：“赠予了有缘人。”

    明提下意识蹙了蹙眉。

    修行人日夜虔诚诵念，念珠日夜不离身，被注入念力，日积月累早已成为厉害法器，师父的念珠已随师父一起荼毗。

    五个师姐妹中，大姐连心经都背不囫囵，明尘心浮气躁，她被师父断言杂念太多，心不清净，无法精进，而小五年纪太小，现已回归俗世，唯独二姐完美继承了师父的衣钵，修为深不可测，她那串日夜不离身的念珠、实为厉害法器。

    而二姐竟然送人了，这个人对二姐来说应该很重要。

    那串普通的红木念珠越发显得那双手冰肌玉骨、柔弱修长，妙不可言。

    明提对二姐从来是惧怕过多，二姐的事情不说，她也不敢问，点点头说道：“那二姐我回房间预习功课了，明尘，不要打搅二姐了，我们走吧。”

    明尘随着明提一起离开了花园，花园瞬间安静下来。

    夕阳无声西斜，最后一缕阳光落于地平线下，逐渐变淡，洒落身上有种美人迟暮的凄美愁怨。

    凉风拂面，裙摆轻扬，银莲洒上了金光。

    “一花一世界、一佛一如来。”明镜目光落在满园黄花之上，幽然喃喃。

    大千世界如恒河之沙，如来即如去。

    不知不觉间，夕阳西下，辰星挂满夜幕，一弯银月挂树梢。

    门外传来汽车声，大门打开，夜风里传来文叔恭敬的声音：“夫人，您回来了，湘湘小姐？”

    后一句语气里夹杂着浓浓的惊讶。

    “文叔，别来无恙。”少女温柔又沙哑的声音静静的飘荡在夜色里。

    文叔尴尬的笑笑，瞥了眼林清，眉头不动声色的蹙起。

    祝湘湘离开的那日仿佛还言犹在耳，这才过了多久……

    文叔心底叹息一声，便看到林清搀扶着祝湘湘走进了客厅。

    文叔听到周妈惊讶到变声的嗓音，以及祝奶奶冷冷的“荒唐”二字，心底道刚安静几天，祝家又要鸡飞狗跳了。

    一阵刺耳的杂音传来，眨眼间，祝少丹骑着摩托出现，刚停好车，就迫不及待的问道：“我姐回来了？”

    文叔点点头，就见少年如一阵风般卷了进去。

    姐弟久别重逢，高兴的抱在一起。

    祝湘湘问道：“明镜呢？”

    此言一出，整个客厅静了一瞬。

    林清和祝少丹同时沉默下来。

    祝奶奶看了眼周妈，周妈说道：“小姐在花园。”

    心底腹诽道，原来夫人这几天的失常是为了祝湘湘，一声不吭就把祝湘湘接回来了，这将小姐置于何地？

    明尘和明提站在三楼楼道口，看着客厅的一幕面面相觑。

    “这个女人阴魂不散，赖上祝家了。”明尘愤愤不平的说道。

    明提眯起眼睛，她看问题则深一些：“如果祝夫人不心软，祝湘湘绝对回不来，二姐修佛无欲寡情，祝夫人作为母亲只想享受天伦之乐，她在二姐身上感受不到，自然想起了被她赶出去的养女，短短几个月的相处，自然比不上十六年的母女情深。”明提冷笑道。

    “那怎么办？就让祝湘湘这样大摇大摆的回来吗？这对二姐也太不公平了。”

    “别急，你望了二姐告诫我们的，戒急用忍。”

    “反正我是咽不下这口气，祝湘湘这次回来，肯定没安好心。”

    明提勾了勾唇：“等着瞧吧。”

    二姐虽清心寡欲，慈悲为怀，并不代表有人欺负到她头上也能无动于衷，祝湘湘一直小打小闹，没有触到过二姐的底线，反之、她会后悔来到这个世上。

    师父曾经说过，二姐生在佛门，是幸也是不幸。

    梵音净化心灵，洗涤杀气，赎其罪孽，重塑骨血，这条路何其漫长……

    ——

    文叔远远的望到花园中一道洁白的背影，不知立了多久，仿若一尊石像。

    “小姐，夫人回来了，还带回了、湘湘小姐。”

    明镜伸手拂了拂裙摆，回转身来，淡淡笑道：“文叔辛苦了。”

    文叔不敢直视，连忙垂下眸光：“不幸苦，小姐您才是最辛苦的。”

    当局者迷，旁观者清。

    明镜笑了笑，抬步离开花园。

    时隔一个多月，祝湘湘再次看到祝明镜。

    她永远圣洁高远，飘渺如仙，好似任何人都不值得入她的眼睛。

    世人传颂她胸襟如海，慈悲心肠，我呸，只有祝湘湘知道，这副完美的面具下，是怎样一副丑陋虚伪的面容。

    经过上一次的教训，她不会再轻易跳脚，在祝明镜身上，她学到最重要的一点，那就是不要让任何人看穿你的情绪。

    祝明镜端着架子，为了经营名声，是不会轻易对她动手的，她正好抓住这个机会留在祝家，日久天长，她总会抓住明镜的把柄，撕下她的面具，让世人知道她的真面目。

    瞥了眼身边的林清，祝湘湘眼神适时露出一丝畏惧，林清拍了拍她的手背，上前一步挡在她面前，对明镜说道：“明镜，湘湘在新家过的不好，她那个继父简直不可理喻，今天若不是我及时赶到，湘湘就要被她那个继父掐死了，那样的家庭湘湘怎么能待下去，所以我就自作主张把她接回来了，你放心，你才是真正的祝家大小姐，湘湘只需要一个栖身之所，不会跟你争什么。”

    祝奶奶冷哼道：“你把明镜想成什么人了？这是你一个亲妈能说出来的话吗？再说我祝家是想走就走，想来就来的吗？我以为你遭逢变故学聪明了一点，没想到还是那么蠢，有很多解决办法，你偏偏选了最膈应人的，不是故意的就是自私，我老了管不动了，爱怎么着怎么着吧，明镜，送奶奶回房。”

    明镜并未看两人一眼，走过去推着祝奶奶的轮椅回了卧室。

    林清脸色有些尴尬，哪成想两人都不给她面子，明明她才是一家之主。

    祝少丹冷哼一声：“什么时候咱们家还要看一个黄毛丫头的脸色了，妈，你就是太给她脸了，公司是你和爸辛辛苦苦打下来的，现在她倒是坐享其成，收获红利了，表面上无欲无求，实际上心机深沉，我看她这次回来就是有预谋的，最终目的就是侵吞祝氏集团，不然怎么可能这么巧，她刚回来公司就出事了，还有爸爸，就算做了错事，可是他已经付出代价了，那可是她亲爸，她倒是大义灭亲搏了美名了，可怜我老爸……。”

    祝湘湘站在林清身后，与祝少丹目光相交。

    两人同时勾起嘴角。

    祝文韬是林清心底的一个禁忌，现在被祝少丹提起，心底一个地方揪扯着疼。

    她身子晃了晃，祝湘湘眼疾手快的扶住她，“妈，妈您没事吧。”

    林清摆摆手，“我没事。“

    林清看向祝少丹：“明镜是你的亲姐姐，以后对她好点，她对这个家的贡献不少，你们姐弟三人以后守望相助，好好相处，我别无所求。”

    祝少丹撇了撇嘴，不知道哪里来的野种，怎配做我姐姐。

    林清想到什么，看向祝少丹：“学校我已经给你安排好了，从明天开始，给我老老实实去学校上学，再敢出去瞎混，看我不打断你的腿。”

    话落冷哼一声，拉着祝湘湘上楼了。

    祝湘湘问道：“妈，您给少丹安排的哪所学校？”

    “圣德高中，我为此捐了一个图书馆，这小子简直要气死我，天天不着家，在外边跟些不三不四的人混在一起，以后你在学校要替我多多看着他。”

    祝湘湘勾了勾唇：“妈，您放心吧，在学校我会照看好少丹的。”

    “如此我就放心了。”

    “上学？”祝少丹像只炸了毛的公鸡跳了起来，他这辈子跟学校有仇。

    转念想到霄爷的嘱咐，祝少丹只能暂时隐忍下来。

    任重而道远。

    “林哥快来，今晚有好戏看了，王权那孙子惹了老钱，要被收拾了……。”

    “马上到。”祝少丹兴冲冲的骑上心爱的小摩托，走了两步就哑火了。

    低头一看，轮胎瘪了。

    “MD，在自己家里被拔了气嘴，谁那么缺德。”祝少丹掐腰大骂道。

    文叔缩在角落里欲哭无泪，小少爷对不起，夫人之命不敢不从啊。

    ——

    祝湘湘看着房间里熟悉的一切，跟她离开时一模一样，真丝的床单被罩，满柜琳琅衣裙，名牌鞋子包包，以及梳妆台上一字排开的名贵护肤品。

    祝湘湘惬意的在床上打了个滚，以前身在福中不知福，邓家走一遭，她才知道普通人和豪门的差距，她发誓，她再也不要回到邓家那个小破房子里，再也不要！

    祝明镜，鹿死谁手，还犹未可知。

    她刚才注意到林清神色不对劲，她现在深知抓住林清的心有多重要，心底大概也清楚林清是怎么想的，更是要好好在林清面前表现，刚出房间门就看到迎面走来的明镜。

    祝湘湘勾了勾唇：“明镜，真是好久不见了，还没恭喜你成了大明星呢。”

    明镜淡淡一笑，眼神深邃若渊，祝湘湘不敢直视，下意识避了开去。

    “因果循环，报应不爽，今日之因，明日之果，但愿那一日，你不会后悔今日的选择。”

    “你知不知道我有多讨厌你这副高高在上冠冕堂皇的样子，好象你说什么做什么都是对的，你才是这个世上真理的存在，可你算什么东西？一个鸠占鹊巢的骗子，有什么资格对我说教？”

    明镜眯了眯眼，轻轻笑了。

    祝湘湘看着她，心脏一跳。

    她为什么那么平静？为什么还能笑得出来？

    她掌握了她最大的秘密，不是应该惊慌失措、忐忑不安吗？

    “你总算有点长进了，希望接下来不要令我太失望。”明镜微微一笑，越过她回了房间。

    祝湘湘一头雾水的站在原地，她到底什么意思？

    想象中的一切都没有，祝湘湘心底反而越发不安，祝明镜总是不按套路出牌，难道这又是她的阴谋？一时祝湘湘所有的自信都开始动摇了。

    ——

    深夜十点，路边一家烧烤店依旧人满为患。

    角落里，一个头发半白满面沧桑的男人一杯接一杯的灌着啤酒，酒入愁肠，却是更添惆怅。

    “老板娘，啤酒，我要啤酒。”男人醉醺醺的扯着嗓子吼道。

    一言引来许多人的注目。

    男人骂骂咧咧道：“看什么看？再看老子把你的眼珠子挖了，想当年……老子跟在文爷身边，何等威风……。”

    男人醉了，嘴里说着颠三倒四的胡话，一桌满身纹青的混混对视一眼，阴恻恻的笑了，扔了烟头，走到男人面前，一脚踹翻了他的椅子，男人狼狈的摔在地上。

    “老头儿，你刚才说要挖了我的眼珠子？口气挺大啊。”纹身男坏笑道。

    老板娘一看要闹事，赶紧出来打圆场。

    “放心，老板娘，我们是守法公民。”纹身男说着揪住男人的衣领把他拖出了烧烤店。

    “放开老子，你们这帮狗杂碎知道……知道老子是谁吗？说出来吓……吓死你们。”男人醉醺醺的说道。

    这群纹身男笑了起来：“说出来让我们哥儿几个开开眼界。”

    “冉博文知道吗？”男人抱着路边的树呕了起来。

    几人面面相觑：“这个名字怎么这么耳熟呢？”

    有人一拍脑袋：“这不是青龙会的创始人冉博文吗？霄爷他伯公啊。”

    提到霄爷，几人腿瞬间就软了。

    “瞅你们这怂样儿，这老头看起来怂不啦叽的，给文爷当狗他也不配啊，再说冉博文都死了十几年了，他的狗也早就死完了，怕什么，现在是霄爷的天下。”

    “谁知道他说的真的还是假的啊，管他呢，撞到老子头上，算他倒霉。”

    拳头犹如雨点般砸下，男人哀嚎道：“世道不公，世道不公啊，文爷您若在天有灵，就请给属下指条明路吧。”

    忽然破空传来一声冷喝：“给我住手。”

