    准确地说，此次前来天命世界，遇到诸多截杀自己的高手，并不奇怪。

    叶寒早就已经料到一切，甚至九大天帝必然都会从中阻拦，演化出帝诏之类的恐怖手段。

    那九大天帝虽然无法和前世的自己相比，但麾下同样存在着无数的绝世高手，上次前去昊天宫，就遇到了不少坐镇在其中的少帝、大帝。

    但是他不在乎，并不怕，凭借现在的战力，足以碾压一切。

    除却九界镇龙塔内部的刑天等七大强者之外，没有人能明白自己现在的底蕴有多可怕。

    但，叶寒依旧没想到，傲青天都会出现在此地。

    此人镇守一千五百层，代表着他的战力，要比刚才的那位楚凌云更强。

    别忘了，这天命之梯，总共九千层。

    上面还有什么样的绝世强者？一切不得而知。

    但叶寒明白，对于自己而言，天命之战从踏上天命之梯的那一刻，已经开启了。

    退无可退，别无选择，只能杀到天梯九千层之巅，否则无法踏入天命战场。

    这便是那江凡提前开启天命之战而导致的结果。

    原本，一切由叶寒主导，他可以不急不缓，靠着自身的手段，慢慢修炼到大帝领域，然后开启天命之战，直接踏入天命战场，根本无需通过这座天命之梯。

    种种念头与思绪交织，最终化作最为纯粹的战意，在瞬息刹那之间，叶寒出手了。

    大步奔走于前方，叶寒打出不败龙拳。

    一招杀出，十条龙影伴随着一道恐怖的拳芒瞬间杀出。

    出手便是最强杀招，十拳齐出。

    拳芒激荡，龙道气息弥漫天命之梯，恐怖的帝道意志碾压而出，对傲青天展开了狂猛无匹的冲击。

    “杀！”

    傲青天口吐杀音，同样是右拳横空，演绎无敌一招。

    万古青天拳！

    这是傲青天领悟无数年的一种恐怖神通，在当年和叶寒争夺天帝之位的时候，已经达到了天命九阶神通的极致，现如今更显不凡，比当年多了无数种变化，堪称半步天帝级神通。

    无数人色变，恍惚之间，如看到傲青天背后显化一片神秘的时空，青天大地，永恒不灭，孕育无上威势、无穷力量，在此刻一切的气机全部加持在傲青天的一拳之中。

    拳芒轰杀而出，破灭天穹，打破亘古。

    没有人能挡得住这样的一拳，一些同样达到大帝领域的高手都在发颤。

    差距太大了。

    他们这些大帝留在此间，并不敢踏入天命战场，而傲青天这种，放在天命战场内都是真正的王者。

    轰隆！

    整座天命之梯被两人的战斗威势所撼动，似乎出现了隆隆颤音。

    可怕的拳芒碰撞厮杀在一起，于顷刻之间演绎出了一种无法想象的恐怖波动。

    真空音爆不断响彻，连绵不绝。

    于瞬息刹那，两人各自杀出了上万拳。

    当最后一拳对拼的那一刻，璀璨的黄金天光笼罩了十万里天地，繁衍出一片无比混乱的场域。

    无数人的视线尽头，傲青天被退避上百步。

    噗嗤！

    大口逆血猛然喷涌而出。

    傲青天整个人的面容瞬息苍老，一头金色的长发瞬间化作白发，面容浮现褶皱，瞬息之间，苍老了无数年。

    此人再现于当世，原本还有三千年寿命可活。

    但这一战，他的气机衰败，三千年寿命瞬间消耗殆尽，风烛残年。

    “我不甘心！”

    傲青天强行吐出四个字。

    眼中似有极度冷厉的锋芒爆射而出。

    但这种锋芒持续不过片刻，便是陡然溃散。

    那种强盛无敌，敢与天帝争锋的雄心、意志，在瞬间破灭消失。

    叶寒眸光无情，不再理会傲青天，沿着天命之梯继续踏天而上。

    轰！

    傲青天的身躯，在众目睽睽之下轰然倒下，一动不动，已是彻底陨落。

    下方大地内，无数强者目光复杂，心灵颤抖。

    英雄迟暮，美人白头，都是世间最无可奈何的悲哀。

    曾经无数人听说过关于傲青天的故事，仰慕他这位四万年前的神话与传说，推崇此人的无敌一生。

    在那个时代，傲青天的成长之路比叶寒更为传奇，从一开始便处于同辈无敌的领域，一路踏天而上，诸天众生曾以为傲青天是最有希望成为天帝的那个人，谁知道最终遇到叶寒。

    今日傲青天重新出世，不知道经历过什么，但终究还是无力，再次败于叶寒手中。

    天命之梯，一千八百层。

    “阴阳老人！”

    叶寒吐出四个字。

    阴阳老人，阴阳大世界之主。

    元胎生命体。

    曾经孕育于这起源之地的一尊上古奇人，此人无父无母，天生天养，乃是阴阳大世界的本源产生了无比离奇的变化，最终诞生了灵智而蜕变出的生灵。

    可惜，虽然天纵无双，但这种元胎生命体终究先天不足，无法成就圆满的武道，永远不能成为天帝。

    一千八百层天梯，一名老人缓缓起身，苍老的眸子凝聚在叶寒的身上。

    他的左眼闪烁着黑色的光芒，右眼闪烁白色的光芒，黑白变幻，犹如阴阳轮回。

    “你的到来，让我疑惑不解！”

    叶寒沉声开口。

    阴阳老人，是什么样的存在？

    不死！

    只要阴阳大世界不灭，那么他就可以不死。

    因为他便是阴阳大世界的世界本源孕育而出的存在。

    纵然纪元轮回大劫到来，此人都有机会保留一线生机，活到下一个纪元之中。

    虽然永远无法成为天帝，但单单不死这一点，就能够让诸天众生都为之疯狂了。

    傲青天那样的强者，想成为天帝，延续数万年寿命，前来截杀自己，妄图夺取自己体内的万古不败血，还可以理解，但阴阳老人却成为此地的对手，叶寒无法理解。

    “有人承诺，将你猎杀，可让我踏入亘古十九州！”

    阴阳老人眸光复杂。

    “谁？”

    叶寒看着对方。

    阴阳老人摇头：“不知道身份来历，但那人很强，一缕意志透过封天之门，能让人绝望。”

    “出手吧！”

    叶寒淡然开口，不再发问。

    嗡！

    天地之间，出现嗡鸣。

    阴阳老人双瞳之中黑白天光同时迸射，可怖的气机与力量在刹那间激荡。

    不可想象的恐怖威势轰然爆发。

    一眼之间，演化轮回异象。

    所有人都看到天地之间如出现了一道巨大无比的阴阳齿轮，那齿轮轰隆隆运转，释放可怖无敌的杀伐气机，瞬间冲着叶寒身上碾压而去……。

