    低头书写了一阵，服务员抬起头，继续道：“9527先生，你的申请已经记录，在比赛未开始之前，你可以在里面的等待区静候或观战。在此期间，您不能对任何人发动攻击。另外，特别提醒您，除非是报名参赛。否则，想要入内观赛，必须提供一杯血腥玛丽。”

    “多谢告知。”宁小天微微点头，拿回令牌转身进入。

    随便找了个座位坐下，宁小天安静观战，来到陌生的环境，他也需要熟悉。

    看台下，呈圆形的场地内，地面沟壑纵横，宛若一条条细小的水渠，看似杂乱，细看却又似乎极具章法，从上往下看有点像是镌刻在地面的某种图案，那形态，像鸟，又像是抱翼的蝙蝠。

    此时场上搏斗的十人，已经有七人倒下，粘稠的血液不断涌出，沿着沟壑渗入。

    而剩下的三人则是手持利器，呈三角之势对峙着。

    一名魂王，两名魂尊...宁小天轻易辨认。

    静静地看着。

    突然，三人中的两名魂尊突然发动攻势，朝着另一个魂王强者发动猛烈攻势，像是提前商量好了一般。

    “锵锵锵...啊....”

    武器碰撞的声响揉着血肉翻飞，空气中荡漾着阵阵惨叫，那名魂王虽然个体实力比其余两人中任何一人都要强，但双拳难敌四手，很快便倒下。

    瞳仁银芒闪烁, 宁小天不动声色地发动破脉之瞳。

    视线之内, 那名刚死去的魂王身下, 有血色的纹路，如细丝般向着地底蔓延，宛若交织的血管。

    内部还夹杂着如烟似雾的白色绸带状能量, 荡漾出淡淡的精神力波动。

    “这地狱杀戮场在不断地吸收着死者的血液与灵魂...”宁小天散去破脉之瞳，转头撇了撇地面上已经死去尸体以及场上正在厮杀的两人, 暗道：

    “这些人身上几乎没有几片铠甲, 而且也没有释放出武魂战斗, 全是拿着打造的武器在打，这...”

    确实有些令人费解。

    宁小天不由沉思, 片刻之后，像是想到了什么，他不动声色地撇撇四周, 大家都在专心看比赛, 没有人将目光移到这边。催动魂力, 运转轮回诀。

    下一秒, 又立刻撤销，右手抚了抚肚子。

    “果然, 这杀戮之都内不仅不能使用魂技，连天地能量也是极为稀缺，魂力修炼慢, 回复速度也慢，而维持武魂最初形态战斗, 也是要消耗魂力的。”

    “十存一的战斗规则，若是消耗魂力甚巨, 那就是成了被围杀的待宰羔羊，还不如直接使用常规武器作战。

    况且, 这几个人，本身实力不高，体内魂力也并不多。”

    “最重要的是，这杀戮之都中的危机，不仅仅是来自地狱杀戮场本身，更可怕的，是来源于地狱杀戮场之外，那随时可能面临的围攻与偷袭。”

    “若是魂力消耗甚巨，或是受伤明显，恐怕即使战胜，出去也要面临几乎必死之局。”

    难怪唐三能在这里乱杀，说到底还是所有参赛者都心存顾忌和留有余力，并非全心合作、全力出手，以唐三的精神力和技艺在这种情况下反而能乱中取胜，若是毫无顾忌的群殴，唐三绝对会输的很惨，这是环境来带的压力，没有规则，反而处处受制。

    来到杀戮之都的人也不过是为了生存，而厌倦杀戮之都的人，则是为了逃离。

    都是为了活下去...宁小天暗自感叹。

    他现在有点明白武魂殿为什么会将杀戮之都定为大陆监狱了。

    在这种看似自由的环境下，杀戮之都内部其实每时每刻都在上演着自相残杀的内耗惨剧。不能使用魂技看似大大缩小了实力差距，实际上却是更加剧了这种内耗情况，即使有人侥幸脱颖而出，下面的地狱之路也会将这份希望彻底扼杀。

    关键外面的人还不知道地狱之路是个啥情况。

    因为进去的基本都死了。

    “就更别说，这弥漫在空气中的慢性毒素, 每时每刻都在侵蚀着这些人的身体...”宁小天微微抬头，嗅了嗅空气，淡淡的血腥味充斥着每个角落。

    “唐三能离开杀戮之都, 除了实力，恐怕还得归功于他的用毒知识。若是不能解决空气中毒素对自身的影响，想要冲出地狱之地，难度绝对成几倍增长。”

    “至于战甲...”宁小天低头看了看双手，“杀戮之都虽然免费提供食物，但战甲、武器等其它资源不是，这需要通过杀戮来掠夺，穿着精致的战甲在外，实力若是不够，恐怕并不安全。”

    “难怪，刚才我在外面走动时，周围会有那么多人盯过来...若不是有黑纱女子在身边，恐怕早已向我发动攻击。”宁小天心思急转，暗自冷笑：“估计外面的人都已经知道我是新来的了吧。或许现在，已经在外面埋伏好了。”

    “呵，我的命和战甲，可不是谁都能收的。”

    回过神，宁小天摸了摸腹部，“不过，倒也没有好消息。”

    “我丹田内的这枚血珠，在进入杀戮之都后就立马起了反应，似乎是在自行运转，吸收着周围浓郁的血气与杀戮之气。方才运转轮回诀，吸纳的速度明显变快了。”

    “这感觉，倒是挺暖和的...”

    “啊！”下方突然传出一声惨叫。

    宁小天连抬头看去，场上两人已经决出身负。

    而就在这时，一道冰冷的声音突然从四面八方传来，“下一场战斗的参赛者编号分别为，9527，9114，8484...请念到号码的参赛者即刻入场。”

    等待区陆续有人站起，宁小天也跟着站起，右手虚握，一柄漆黑的长剑出现在掌中。

    周围看过来的目光顿时一亮，充斥着贪婪的色彩。

    武器、战甲也就算了，竟然还有魂导器...

    “呵...都来吧...就让你们成为血珠的养料...”宁小天冷笑一声，踏步向前。

    杀戮之都内皆是恶贯满盈，杀人无数的堕落者，他根本不需要生出任何怜悯之心。

    包括他自己也一样，谁生谁死，大家各凭本事。

    暗思间，前方大门打开，宁小天径直走入。

    九个人，清一色的魂尊。

    PS：第一更。

