    自从离开北境之后，杨辰还是第一次感觉到这么的憋屈。

    亲人因为被自己连累，而遭遇非人的待遇。

    听见杨辰的叫声，被吊起来的秦大勇，才挣扎着睁开了双眼。

    只是，他的双眼都高高肿了起来，此时只能睁开一条缝隙。

    “杨，杨辰，别管我，走，你走！”

    秦大勇费了好大劲，才看清了杨辰，拼尽了全力挣扎着说道。

    只是，他伤得太重，即便挣扎，也只是非常微弱的颤抖。

    此时，他的四周，还站着几名枪手，黑洞洞的枪口，对准了他的脑袋。

    杨辰毫不怀疑，此时的宇文斌，恐怕一声令下，秦大勇就会瞬间殒命。

    他是可以做到瞬杀宇文斌，只是秦大勇被这么多把枪指着脑袋，他不敢拿秦大勇的命来冒险。

    不仅秦大勇很危险，现在秦依也不在这里，就算他能救下秦大勇，那么秦依的安全能保障吗？

    在没有确定秦依和秦大勇的安全之前，杨辰绝不会轻举妄动。

    “哈哈，还真是父子情深啊！”

    宇文斌大笑了起来，笑声中满是狂妄。

    杨辰浑身都是寒意，双目死死地盯着宇文斌，咬牙切齿地说道：“你到底想要怎样？”

    宇文斌坐在藤椅上，翘着二郎腿，一脸戏谑地看着杨辰说道：“我今天，就是想跟你玩个游戏。”

    杨辰没说话，只是盯着宇文斌。

    只见宇文斌拿出手机捯饬了几下，接着一道熟悉而又充满谄媚的声音响起：“斌少，秦依那个贱女人已经在我手中了，您需要我做什么，尽管吩咐。”

    “来，先跟你的老熟人打个招呼。”

    宇文斌笑呵呵地说道，随即将手机屏幕对准了杨辰。

    一张熟悉的面孔，出现在了手机屏幕上，正是周玉翠。

    看见杨辰，周玉翠满脸都是恨意，咬牙切齿地说道：“杨辰，都是你这个畜生，让我在那个鬼地方呆了那么久！”

    杨辰深深地吸了一口气，极力的控制着自己的怒火，此时，他忽然有些后悔自己的心慈手软。

    当初，就该让这个恶毒的女人去死。

    “秦依可是你的亲生女儿，你怎么能这样做？”杨辰质问道。

    “亲生女儿又如何？”

    “这个贱女人，为了你这个畜生，竟然就连我这个亲妈都不认了，既然如此，我凭什么还要认她？”

    “杨辰，你给我跪下！不然，我现在就在这个女人的脸上划一刀！”

    周玉翠满脸都是疯狂，手中还拿着一把水果刀。

    秦依双手双脚都被绳子捆了起来，嘴巴里还塞着一块抹布，此时瞳孔中满是不可思议，其中还夹杂着浓烈的恐惧。

    显然，她怎么也没有想到，自己的亲生母亲，竟然会做出这么禽兽不如的事情。

    “我让你跪下！给我跪下！”

    周玉翠愤怒地咆哮了起来，手中的水果刀已经放在了秦依的脸上，因为情绪激动，刀锋已经在秦依的脸上划出了一个浅浅的伤痕，鲜血顿时流了出来。

    “嘭！”

    杨辰没有任何犹豫，双膝重重跪地，双目通红的可怕，他心中暗暗发誓，这个女人，他绝不会放过。

    “哈哈哈……”

    看见杨辰跪下，电话那头的周玉翠疯狂大笑了起来，而秦依，也瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

    她虽然不知道杨辰的真实身份和背景，但也知道，杨辰绝非普通人。

    说起来，她跟秦惜并没有任何血缘关系，杨辰竟然还愿意为了她，而跪下。

    泪水像是决堤的洪水，瞬间流的满脸都是，她“唔唔”地叫着，疯狂的挣扎着，脑袋不停的摇晃。

    她想要告诉杨辰，让他站起来，别管自己。

    “杨辰，你没有想到吧？你也有今天？哈哈哈……”

    周玉翠只觉得内心一阵爽快。

    自从被关进监狱之后，她几乎都快要疯了，如果不是宇文斌出现，将她救了出来，她恐怕会真的疯了。

    在监狱的那段日子里，她的心早就变得扭曲了起来，她想要报复杨辰，报复秦惜，报复秦大勇，甚至是报复自己的亲生女儿秦依。

    她认为，自己被关起来，跟这些人都有关系，但凡他们能帮自己向杨辰求情，她也不会受到那么多的折磨。

    当然，她最想报复的人是杨辰，因为杨辰才是罪魁祸首。

    “周玉翠，是我让人把你关了起来，你有什么冲着我来就好。”

    “我现在就跟宇文斌在一起，你如果想要报仇，那就亲自来杀了我！”

    “用你的亲生女儿来威胁我，你不觉得可笑吗？”

    杨辰面无表情地说道。

    如果不是秦依还在周玉翠的手中，他现在完全有希望凭借一己之力，将秦大勇救下。

    如果能确保秦依的安全，这些人，都要死！

    果然，周玉翠听到杨辰的话，心动了。

    “杨辰，别以为我不知道你在打什么主意，想要牺牲你岳父一个人的性命来救那个女人，这不可能！”

    这时候，宇文斌忽然开口说道。

    显然，他理解错了，还以为杨辰是要放弃秦大勇。

    也是，像他这种无情的人，又怎么会明白杨辰和秦大勇之间的情谊？

    杨辰宁愿自己死，也不会放弃秦大勇的。

    “杨辰，你就老老实实的等着斌少处置吧！我会一直盯着秦依，如果你敢反抗斌少，我会毫不犹豫的杀了这个女人。”

    周玉翠一脸恶毒地说道，还拿着水果刀在秦依的脸上比划了几下：“你知道的，我什么事情都能做的出来。”

    杨辰眼神冰冷至极，看着周玉翠就像是在看一个死人。

    这时候，宇文斌直接挂断了视频通话，笑眯眯地看向杨辰说道：“杨辰，现在轮到我们之间的游戏了。”

    杨辰没有理会，从地上站了起来，一脸漠然地问道：“你想要玩什么，我今天都奉陪到底！”

    “就玩个俄罗斯轮盘吧？”

    宇文斌诡异地一笑，拿出一把左轮放在桌子上：“游戏规则很简单，这把左轮有六个弹槽，只放一颗子弹，然后合上弹夹转轮，你和你的岳父轮番朝着自己开枪，直到其中一人死为止，这个游戏便结束！”

    “你的岳父不方便，他对着自己开枪的任务，就交给你了。也就是说，你用这把只装有一颗子弹的左轮，要么杀了你自己，要么杀了你岳父。”

    杨辰面色顿时僵住，这个游戏，分明就是冲着自己的命来的。

