    这一夜，叶青是既高兴，又失落呀！

    高兴的是老婆并没有留在客房与许曼聊个通宵的天，而失落的是自家老婆失言了，并没有解锁新技能。

    显然，肖莹忆失言的最大原因，还不是叶青这家伙在私享时光的时候，嘚瑟的将肖莹忆的那句悄悄话给说来了。

    对此，叶青也只能无奈了，看来以后得主意点，为了自己的幸福生活，绝对不能再口无遮拦了。

    叶青起床的时候，已经十点过钟了，身边的肖莹忆早已经起床上班了。

    “男人……唉！”叶青不由的苦笑一声，纵然强大如他这样的人，也经不起一夜折腾啊。

    然而，女人，折腾一夜后，还能按时从床上爬起来，男女在这种事情上的差距还真是够大的。

    果然是只有累死的牛，没有耕坏的田呀！

    吃过吴妈做的早餐，叶青并没有去肖氏集团找老婆，而是径直回到了书房，打开了电脑，坐等那个黑客的飞机落地，然后开机，这是他今天最大的任务了。

    至于说阴刹门的那两个人，叶青相信阴海他们能够让那两个人开口的。

    嗯……昨天晚上离开之前，他已经教了阴海如何用针去审讯了，而且他还留了几根银针给阴海，所以他并不担心那两个人有嘴硬的情况发生，他现在只需要等阴海他们的审讯结果了。

    一直到吃了中午饭，那个叫做赵嫣然的黑客也没有开机，这让叶青郁闷不已。

    好在他吃完饭过后，那丫头终于打开了自己的电脑。

    昨天晚上攻进进入赵嫣然电脑的时候，他是留了后门的，所以今天再进对方的电脑，就相对来说容易多了。

    然而，叶青刚刚进入对方电脑，一个对话框就弹了出来，上面写着：“是那个混蛋居然敢入侵老娘的电脑，是不是想找死啊？”

    “我去，让这丫头发现了？”叶青暗骂了一声，说实话，这还真有点出乎他的意料啊！

    不过话又说回来，能这么快发现自己的电脑让人动过了，说明这个叫做赵嫣然的丫头的技术是相当不错的。

    就这水平，最起码得排到黑客榜前五去啊，甚至是前三，有可能不输当初被叶青干翻了的那个黑暗中的手指的。

    “是个对手啊，现在有意思了！”遇到高手，叶青不仅没有郁闷，反而是一脸的高兴。

    “啪啪啪！”

    手指动了起来，一个个代码在屏幕上翻飞而出，他似乎是想完全控制赵嫣然的电脑。

    而另一边的直赵嫣然又怎么可能让他得逞呢？

    所以赵嫣然拼命的防守。

    两个人就这样一攻一防，在赵嫣然的电脑上展开着激烈的较量。

    也不知道过了多久，叶青眯着眼睛看着屏幕，喃喃自语道：“这丫头还真够顽强的啊！”

    这个赵嫣然居然能化解掉他的三波攻击，不得不说，真的挺厉害的。

    而这么厉害的一个人绝对是一名成名的黑客，她会是谁呢？

    天使的泪吗？

    叶青首先想到的就是天使的泪，因为天使的泪昨天在论坛上不也说了，她是一个女的吗？

    而这个赵嫣然也是女的啊。

    不过回头一想，叶青就摇头否定了这个想法，因为天使的泪成名之战，无疑不是在西方世界，这么看来，这个天使的泪应该不会是一个大华人吧？

    之所以加个吧，那是因为黑客的世界中本就没有国界，天知道有没有大华人一时兴起，跑去黑西方的防空导弹系统呢？

    当然，最大的可能性是因为这个丫头效力于康王胡同一号，所以她在进行黑客活动的时候隐姓埋名了。

    毕竟康王胡同一号可是大华的秘密机关，做的事情都是需要高度保密的，实际上康王胡同一号下面的这些网络高手们的实力是能够比肩这个世界上那些知名黑客的。

    对手的强大也激起了叶青的好胜心理，微微活动了一下手臂后，他又开始飞快的敲打起了键盘，手速不仅仅是在游戏中很重要，在黑客间的正面对抗中同样是很重要的。

    如果对手间用同样的方式攻击对方，那速度就是取胜的王道了。

    而显然，在速度方面，叶青会更快一些，不管怎么说，他也是一个武者，有先天的优势。

    在又经过了一个来小时后，叶青终于完全掌控了赵嫣然的电脑。

    掌控了电脑，就意味着他更容易查到赵嫣然的地址。

    果然，仅仅几分钟之后，他就知道了这个赵姨然是在什么地方上的网了。

    “筑城大酒店总统套房！”叶青撇了撇嘴，这赵嫣然还真他娘的有钱啊！

    要知道这总统套房住一天就是十来万啊！

    不过回头一想，人家只是黑了一个筑城道路的监控系统，就能拿一千万，住在总统套房也没什么不可以的。

    知道住址，那就好办了，叶青二话不说，飞奔下楼，开着车子直奔筑城大酒店。

    仅仅十分钟时间，他就已经到了筑城大酒店，直接上了顶楼，来到了总统套房的门口。

    “砰砰砰！”

    敲响了房门，然而里面并没有人回应，不过叶青敲门的时候，门倒是自己开了，显然，住在这里的人并没锁门。

    推门而入，在房间中转了一圈，空无一人，只有书桌上面还放着一台笔记本电脑。

    叶青打开了电脑，屏幕上立马出现了一句话：“娘的，居然查老娘的地址，你当老娘傻呀？兄弟，你慢慢玩哈，老娘去办正事了，哼哼……等我找到我男人，老娘在来收拾你。”

    找男人？

    叶青愣住了，这他娘的又是什么节奏啊？

    这女人不是来筑城找那个请他黑监控系统的家伙要钱的吗？

    怎么现在又变成找男人了呢？

    纵然叶青想破了天，也想不明白。

    不过有一点倒是相当明白，就是这个赵嫣然是相当的聪明，居然察觉到他会过来逮她，所以就先溜了。

    而叶青又不知道这女人长什么样，所以说就算这女人和他面对面的走过，他也认不出来啊！

    这他娘的还怎么逮这个女人啊？

    刹那间，叶青居然有了一种挫败感，这种感觉还是他人生的第一次啊！

