    ……

    金色传说级钢琴：魔法炼金术产物，音色脆亮而饱满，钢琴乐器中的精品，有人曾用它迷醉过异世界的魔王，然而它只是一样乐器。

    售价为：1000积分。

    ……

    两个自然日的时间匆匆而过，换算到此时的据点世界里，那就是整整十天~

    而在这十天里边，梁月费劲了心思，经过多番尝试与坚持之后，最终的他还是不得不承认，自己之前的想法有点太天真了。

    在修炼的领域里，侥幸和幻想层面的成功，终究只是存在于童话之中……

    原本梁月还以为，在经过一段时间的钻研和探索之后，他迟早会看到将那难关攻破，以达到万物和谐，天人化一，人与自然和合大统的境地。

    但现实，最终却是结结实实的给了他一巴掌。

    于是乎~《长春功》的修炼计划，正式宣告失败……

    事实证明，梁月实在是有些高估了《长春功》所转化而来的低等灵力的能力，也有些低估了紫霞真气的韧性。

    以梁月现在的资质与身体素质而言，一开始《长春功》的修炼自然也是相当的顺利。

    在达到了先天境界之后，他几乎在打坐运功的第一时间，便与外界的天地灵气沟通一致，而后将之招引入体。

    在经脉中转了一圈之后，这天地灵气便也成功转化为了灵力，但当这些灵力开始汇入丹田，并与武道真气相遇的时候，异常的事情发生了。

    可能是出于自御的本能，或者排异反应等等，在这灵力出现的第一时间，丹田内原本静伏着的紫霞真气，忽然便毫无征兆的启动了起来。

    铺天盖地，穿插导引之下，仅仅一个呼吸都不到的功夫，便就把这些灵力冲散，而后吸收化为己用。

    不过，梁月对此倒也并不意外，毕竟在他看来，想要两法合修当然不会那么容易。

    于是接下来的时间里，他便再次兴致勃勃的开始了运转起了长春功。

    结果这一试，就是整整一个星期~！

    即便是中途到学校上学的时候，他在课堂上也一直都在尝试着开动脑筋，总结经验，以图攻关。

    但最终，当梁月用尽了自己所能想到的所有的方法，却还是无法达成所愿。

    以天地灵物辅助刺激灵气的产生。

    人为的限制紫霞真气运转。

    将紫霞真气排除体外，然后再运行灵力。

    甚至是，直接从《长春功》的第八层先天篇开始修炼，炼化灵力等等。

    这么一番作弄之后，不仅没有成功修炼成长春功，反而使得体内的紫霞真气开始越挫越勇，甚至产生了些许自御的本能。

    尤其是，梁月在接收了雷火木的先天感悟之后，这紫霞真气之上似乎也开始产生了某种微妙的变化，变得更加的富有生机和韧劲儿起来。

    想要以微薄低弱的灵力来吸收和转化它，实在是难以实现！

    于是乎，梁月自己也是忽而明白了一个道理~

    那就是，武道和仙道确实不能同时修炼，至少在现阶段来说，以自己的眼界和境界是无法达成的。

    而且，在同境界之下，武道真气也并不弱于灵力……

    ……

    “梁月君，我们要去下副本了，你也一起吗？”

    “我就不去了，你们把小金刚带过去吧。”

    “好吧~那我们走喽~”

    看着静香老师等人蹦蹦跳跳，迫不及待，飞身而下的身影，梁月也不禁弯了弯嘴角，脸上流出了一丝安然之色。

    袖手一翻的功夫，《长春功》便被收进了储物空间里，转而出现的，则是那久未曾门面的《先天功》秘籍！

    没什么可说的，生活毕竟还得继续。

    以梁月如今先天境界修为，下一次历练世界再度开启的时候，出现的也定然是能量等级更高的世界，所以自己现在，也必须需要去掌握更加强大的力量。

    既然长春功这种低级的修真功法，他暂时无法修炼，那自然还是得退而求其次，重新将目光转回到武道功法上来。

    好在，武道比之修真也是一点都不差，而且同样都能够通往更高的层次与境界。

    尤其是~当梁月在接触到了《雷火木》这种神妙的武道先天感悟之后。

    “要我说啊，还是这《长春功》不够给力而已，要是换了个其它的世界，比如星辰变什么的，人家的修真体系就直接包含了武道之内！

    从先天之境开始，一直继续往上，突破了~那就是修真者，就算是丹田天生不能聚集能量的奇葩，都能成就出一番丰功伟业，我现在倒好……”

    一番牢骚之后，梁月整个人便直接往沙发里一瘫，有一搭没一搭的观阅起了手中的《先天功》秘籍。

    ……

    近段时间以来，尽管梁月将自己的主要精力，都放在了对于《长春功》的修炼和研究之上，但却也并不是说，自己其它什么事情都没干。

    他只是干的不算多而已……

    例如~冴子学姐，静香老师等人得知他要静心研究新的功法之后，便就主动揽过了探索地图的任务。

    基本上，每天小姐姐们这边都会派出二到三人，乘着瑞秋跑出去飞上一遭。

    虽然效率上不怎么快，但照这个进度下去，只要再过上几天的功夫，手中MC地图应该就能勘探完毕了。

    而梁月自己这边，为了能够解除众人心里边的枯燥和郁闷，之前也是特意抽出了一天的时间，带着一帮女人们外出到现实世界的纽约去逛了逛。

    狠狠地搜刮和购物了一番，除了购置了许多衣物用品外，各种的电器设备，电脑手机等信息工具，乃至代步车辆等，也是买来了许多。

    至于小姐姐们的身份问题，昨天的时候也已经被梁月委托给柳姨办理了，相信要不了多久就能有结果。

    不过，在正式的拿到身份证件之前，众人倒是不好单独出行，肆意乱逛，闲暇时候也只能躲在泽维尔庄园里上上网什么的。

    除此之外，梁月这段时间以来，所干的最重要的一件事，可能就是将第二个副本抽选了出来，并将副本大门放置在了《格兰之森》的旁边了。

    他这次的运气还不错，副本竟然随机抽到了一款经典老网游身上。

    那便是《热血传奇》世界中的，平民新手主战场~《僵尸矿洞》！

    这个副本有多层的矿洞地图组成，开始的时候怪物等级不算高，且行动缓慢，所以消灭起来并不难。

    还能爆出各种的金币，红蓝药水，装备，甚至是各种职业的技能书！

    这就很厉害了~！

    而且，僵尸矿洞的副本，每天的进出次数虽然只有三次，但每一次在进入的时候，却都没有人数限制。

    也就是所，在理论上众人可以在这片洞穴进行集团作战！

    梁月之前就带着众女逛了逛那片洞穴，结果三次副本下来，总计刷出了一本法师的《小火球》，还有一本弓箭手的《二连射》。

    这爆率，简直是惨不忍睹~

    其它的药水，金币，还有装备什么倒是也爆出了一些，但大都只是些低级货色，比之众人身上的穿着的装备都还不如。

    而且，当时为了保护静香老师，还有娜娜等人的安全，梁月也并没有带着众人，在那副本里走的太深。

    每次，当他们碰上了那种可以释放疾光电影的僵尸之后，梁月便就会直接带着众女重新往回走。

    所以，这僵尸洞穴的深层里是个什么情况，他也暂时还不清楚。

    另外这真实世界的副本里边，怪物死了就是死了，并不会持续刷新出来，但一些银，铁，铜，金矿石等等倒是可以进行开采。

    也不知道，是不是这矿洞中的特殊法则在起作用。

    当梁月拿着MC里的小镐头，对着这僵尸矿洞里的金银，乃至水晶矿一番敲敲打打之后，这些矿脉并没有如外界那般，爆成旋转的小立方，而是直接掉落出各种矿石。

    那掉落的几率，更是令着实他有些摸不着头脑。

    总之~很低！

    不过即便如此，众女和梁月这边对于这新出的《僵尸洞穴》副本，却也表现出了极大的兴趣和热情。

    原因无它~技能呗！

    这副本里可是能爆技能的！

    虽然，高城沙耶等人目前还在为没有魔力而烦恼，这副本里出产的很多技能，她们也都无法使用。

    但以后的事，谁又说的准呢？

    再者，此时的众人，还有着《元素奥义》这种高级技能的加持，大量的魔法知识的填鸭式灌顶之下，小姐姐们如今一个个的，可都是理论方面的高手！

    要研究出一套行之有效的魔力修炼之法，应该不算太难~

    ……

