    秦二郎连吞口水，看了看沈安，强忍着想尝上一口的欲望。

    “这玩意真能吃？”

    “废话！”沈安一把推开他，把程穆叫了过来：“你把兄弟们都召集过来，在衙门前的广场上集合。”

    程穆迟疑片刻，还是跑了出去。

    小半个时辰过后，听说有好吃的，前锋营的将士都齐刷刷的到齐了。

    早就分装好的盘子，端到众人面前。

    “这是什么玩意？粉粉的，软软的，真好吃！”

    “味道好像挺不错的！就是马肉少了点。”

    “知足吧你！我听老大说，这东西才是正点的好东西，听说神仙都想吃呢！”

    “还别说，确实挺好吃的，而且好像很管饱，不用吃馒头似乎也够了。”

    尝过之后，众人纷纷赞不绝口。

    土豆本就味道不错，而且富含各种营养成分。

    在后世也是主粮之一，确实十分扛饿。

    “徒儿徒儿！”秦二郎尝了一口后，屁颠屁颠的跑到沈安身旁：“这玩意叫什么？真特么的好吃！”

    连程穆也在一旁竖起大拇指：“真好吃，老大你以前就吃过这东西吗？我们怎么从来没见过？”

    他想起了沈安之前说过的话。

    这东西比神丹妙药还厉害。

    难道真是传说中来自天上的神物？

    “这东西我叫它土豆，可不光是好吃，以后你们就知道这玩意真正神奇的地方了。”沈安暂时还没提起产量的事情，毕竟说出来恐怕也没人信。

    他还懒得多费唇舌去解释！

    说话之际，几人吃撑了，而那群将士们也已经把盘子都给舔光了。

    看大家吃得开心，沈安也十分高兴。

    不过他没有忘记正事，留下秦二郎和程穆等人打扫后，才去了大牢。

    “哎呀！白大将军，手下的人不懂事，竟然把你关在这里了！真是不好意思啊！”沈安一看到满脸怒容的白无极，装出一副愧疚的表情拉开牢门。

    “哼！”

    “刺史大人真是日理万机啊！”

    “手下更是强凶霸道得很，竟将我这个堂堂的朝廷从一品镇北大将军关进了大牢！”

    白无极冷哼一声，恼怒的推开沈安，走了出去。

    自打他出生，还从来没被人丢进过大牢。

    没想到如今当了镇北大将军，反倒如此晦气。

    这件事，他不会这么算了的！

    “大将军说的是，本官已经严厉训斥那个衙役了！”沈安打着哈哈，随口应付：“本官由于忙着赈灾的事情，才回来晚了，一听到消息，便立刻赶来向大将军赔罪。”

    “训斥？”白无极身旁一人冷声说道：“侮辱上官，扣押朝廷大将军，刺史大人就只是训斥一番吗？”

    “敢问这位将军如何称呼？”沈安回头一看，此人穿着的铠甲应该是个从四品以下的武将，大概是个卫军将军或者轻车都尉之流。

    “吾乃是大将军帐下步军将军，宋朝军！”

    “哦，原来是宋将军，那再敢问一句，宋将军打算让本官怎么做？”沈安依旧笑容可掬，给人一种很好欺负的样子。

    宋朝军没有察觉到沈安话里的陷阱，冲口而出：“这等人目无上官，其罪当诛！你应该将其拖出午门斩首，以儆效尤！”

    “说得对！说得对！”沈安连连点头，继续问道：“如此的话，那本官再多嘴问一句，请问什么情况下才叫目无上官呢？”

    “目无上官还有什么情况下？当然是明知上官身份，却依然态度倨傲，不尊礼数，甚至教化上官，殴打上官！”宋朝军鄙视的看了沈安一眼。

    都说沈安是个神人，翻手为云覆手为雨！

    原来也不过如此！

    在本将面前还不是卑躬屈膝？

    看来坊间传言也不过是以讹传讹，至于沈安什么功绩，想必也是走了狗屎运才捡回来的吧！

    “说得好！说得好！”沈安双手击掌，不再看向宋朝军，转头朝白无极说道：“大将军治军严明，果然非同凡响，手下军官不仅通晓行军打仗，而且对我大梁律法也颇为熟悉。”

    “下官真是佩服之至！不过下官被宋将军醍醐灌顶之后，有些事情想向大将军讨教讨教！”

    白无极依然脸带寒霜，不过宋朝军的呵斥让他颇为满意。

    也不知陛下为何忌惮沈安，除了让他来找沈安要粮食外，还千叮咛万嘱咐让他小心为上。

    现在看来，沈安也就是个欺软怕硬之徒！

    只要给他来硬的，自然会俯首帖耳，卑躬屈膝！

    没错！

    对付沈安这等人，就应该像宋将军这样的硬汉！

    “讨教个屁！你按照宋将军的吩咐，将今日涉及人等统统打入大牢，将为首之人斩首示众吧！”白无极心中得意，寒声说道。

    大将军的威风，顿时展现得淋漓尽致。

    手下众将和军士，本来被关得就怨气冲天。

    听到这话倍感提气！

    心中直呼大将军威武！

    可沈安却拱了拱手说道：“对不起！下官办不到！”

    此话一出，白无极等人还未彻底平息的怒火，彻底爆炸了。

    “岂有此理！好你个沈安，难道你也想藐视上官吗？”

    “这还真是反了天，一个小小的三品刺史，竟然违逆大将军之命！”

    “好好好！我们一群人竟然被他玩弄在股掌之间，回去！咱们立刻回去！调集兵马，将这龙朔县城团团围住，我倒要看看他还敢不敢这么蛮横无礼！”

    这些人倒也算是识时务者。

    明知现在打不过沈安和他的手下。

    一个个口中喊着狠话，却没人敢真的动手。

    “你们说完了吗？”沈安听着耳边聒噪的声音，始终面如平湖，目光淡然的从众人身上扫过，突然声音猛地提高了几个分贝。

    “本官官拜三品，尔等最高者也不过从四品而已，难道就许你们狗仗人势藐视上官，不许本官据理力争吗？”

    沈安气势十足，顿时将那些议论声压了下去。

    牢房中只剩下他的责问之声。

