    当欧阳信将一众阅卷官拟定的科举名次连夜交给女帝时，颜白鹭其实正在考虑现在是否要去见一见夫君。

    不过，在看到科举考试的结果出来之后，颜白鹭便打消了这个念头，只是吩咐人给一众被留在皇宫的举子准备晚餐。

    当然，其中自然重点关照了宁青天。

    “陛下，这就是此次科举的名次，您看看是否还有需要更改之处？”

    欧阳信一边说，一边恭敬的将手中的十份试卷交给了女帝，请其定夺。

    其实按照以往的惯例来看，一般阅卷官定的名次便是最终的名次了。

    交给皇帝定夺最终名次不过是走一个过场，毕竟单单以学问之道如何取材来说，皇帝对于这些专业人士还是有一定的差距的。

    当然，凡事都有例外。也有的时候，在皇帝定夺最终名次之时，会临时更改排名先后顺序。

    或许是因为一个犯了忌讳的名字，或者是单纯的看不惯其字迹或者人材长相。

    当然，这一切都不是今夜要定夺的。

    今夜欧阳信之所以连夜将试卷拿来给皇帝，为的却是与皇帝说另外一件事。

    不过颜白鹭并不知道欧阳信此时的心中所想，她也不想知道，在接过试卷之后，便开始直接翻找。

    “欧阳修？李度？赵尹滕？……”

    一连将所有试卷翻阅了一遍，都没有找到夫君名字的颜白鹭此时眉头一皱，将这九份试卷放到了一边，抬头看向了欧阳信问道，

    “欧阳大人，这其中是不是少了一份试卷？”

    见到陛下动问，欧阳信这才从身后将自己亲自批阅的那份试卷拿了出来，然后说道，

    “回禀陛下，这份试卷，举子答非所问，以下官来看不可录取。只是……”

    “只是什么？”

    颜白鹭接过欧阳信藏起的卷子，直接撕开糊名，边看边问道。

    “只是这份答卷对于民生国计来说，当为第一，老臣不敢定夺，还请陛下裁决。”

    欧阳信老老实实的将自己心中所思所想说出，然后便闭目站立一旁，不再说话。

    而此时的颜白鹭也已经看到了这份试卷的举子名字，却不正是自己那进京赶考的夫君？

    说实话，在看到夫君的名字出现在自己面前时，联想到自己此时的身份，颜白鹭忍不住心中生出一种难以言喻的滑稽之感。

    一个山寨的女山贼，一个被女山贼抢上山当压寨夫君的落魄书生，夫妻关系到了此时此刻，居然即将成为君臣关系？

    不过，这种微妙的感觉很快便随着她的目光往下看去之时，再次发生了改变。

    她怎么也没有想到，这份看似简单的试卷上，夫君居然真的为这个朝廷提出了很有用的建设性意见。

    他居然真的为那个女帝提出如此有用的建议，难道他变了心思？真的想做官了？

    一时间，颜白鹭的思绪瞬间便被这份试卷上的内容给打乱了。

    不，不可能！夫君不是这种见异思迁的人！

    颜白鹭摇了摇头，连忙将心中的可怕念头驱赶了出去。

    可是，她忽然想起了一件事。

    那就是在一开始自己与那个大奶牛互换了身体的那段日子，相信不论是自己，还是那个大奶牛，都不确定自己是否能再次回去。

    是不是那个时候，那个大奶牛便已经将真相告知了夫君？

    而他们二人商量好了计划，所以夫君才会来汴京参加科举？

    至于那个老头子，不过是掩人耳目的障眼法？

    如果大奶牛以高官厚禄吸引夫君的话，他或许，也许，可能，大概会同意的吧？

    颜白鹭越想越觉得有这个可能，手中的试卷也被她越攥越紧，直至骨节泛白她都一无所知。

    其实想想也是，利益面前，即便是父子，兄弟也能抛弃，更何况只是区区三年夫妻感情，又怎么可能比的过高官厚禄相许。

    自己也不过是一个从朝廷刀口下侥幸存活的孤魂野鬼罢了，跟着自己随时都有生命危险。

    这种情况，换做傻子只怕都会做出一个明智的选择吧？

    颜白鹭目光低垂，强忍着心中的悲伤，声音沙哑的低声说道，

    “朕知晓了，欧阳大人还是且先回去吧，此事朕自有定夺。”

    欧阳信虽然有些诧异皇帝此时的反应，但是他还是谨守臣子本分说道，

    “此人确有才能，如果陛下能钦点其名次，朝廷必将又得一员如范相公那个的国家干臣。”

    听到这个欧阳信如此夸奖夫君的才能，颜白鹭此时是既高兴又失落。

    高兴于自己果然没有看错人，失落于正因为如此，只怕自己的猜测就要成真了。

    夫君既然有如此才能，那大奶牛肯定也会了解，如此一来，定然更加不会放过夫君了。

    她摆了摆手，示意自己知道了，并没有多说什么。

    欧阳信见状，这才恭敬的告辞离开了皇宫。

    不知过了多久，当宫里报时的金钟声第三次响起时，小香儿犹豫了再三，还是上前两步提醒道，

    “陛下，夜……”

    “滚出去！”

    一声冷淡到极点的声音响起，吓得小香儿连忙跪地磕头不起，不敢再发出任何动静。

    颜白鹭面无表情的看了眼跪地不起的侍女，她此时万念俱灰，恨不得立刻杀到夫君所在的住所去将所有事情问清楚。

    可是，转念一想，又觉得似乎没有必要。

    一时间，她心中是万分纠结难受，不知道自己到底该怎么做。

    如此，一夜枯坐之下，当天边再次泛起鱼肚白之时，颜白鹭最终下定了决心。

    罢了，且随他去吧，无论如何，三年夫妻一场，从今往后自己复自己的仇，他走他的官路坦途吧。

    站起身来，看着一旁跪了一夜的侍女，颜白鹭深吸了口气，而后说道，

    “你且去休息吧，今日换个人伺候朕便是。”

    “奴婢没事，能伺候……啊……”

    小香儿闻言，连忙就要起身，可是她刚刚一动，双膝便是一软，整个人又要趴到在地面上。

    颜白鹭一把将其扶起，按到一旁的凳子上，然后叹息一声道，

    “昨夜朕心情不好，委屈你了，你不会怪朕吧？”

    “不委屈，都是奴婢无能，不能替陛下分担。”

    小香儿闻言，连忙摇了摇头说道。

    “哎，好好歇着吧。”

    颜白鹭叹了口气，没有多说什么，直接转身离开了这里。

    今日，她倒要看看，夫君要怎么与大奶牛演戏！

