    第233章 五星斗灵！

    宽敞的地下室之中，林海伫立在原地久久不动，他凝望着不远处那蓝色火焰光罩，手指轻轻的弹动着。

    半晌后，林海看着依旧毫无动静的蓝色光罩，眉头微微一皱，有些担心的低声道：“时间怎么会用得这么久？难道出什么问题了吗？主人不会有事吧？”

    再次等待了片刻, 瞧得蓝色火焰光罩依然没有散去的势头，林海眉头皱得更深了。

    要不是怕伤害到流云，他几乎都忍不住想要动手直接打破蓝色光罩了。

    而就在这时，那一直陷入安静之中的蓝色光罩表面上，一波波能量涟漪忽然急速的浮现，紧接着, 一股雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。

    察觉到这股气息，林海微微一怔，略微有些愕然的道：“咦？这股气息？怎么忽然变强了这么多？炼化异火难道还能够提升实力吗？”

    对于异火，他了解的也不多，只是在传闻之中听说过。

    茫然的摇了摇头，林海轻叹了一口气，低声道：“虽然有些奇怪，不过看样子，主人炼化异火，应该是成功了吧。”

    想到这里，林海轻轻笑了笑，将目光再度投向那表面泛起阵阵涟漪的蓝色火焰光罩，双手插在袖间，安静的等待着。

    蓝色光罩之上，随着能量涟漪波动得速度越来越剧烈, 到得最后，一丝丝裂缝，忽然出现在浑圆的光罩之上，裂缝缓缓蔓延开来，最后将整个蓝色光罩都是密布在了其中, 一眼看去，便是犹如那布满裂纹的蓝色鸡蛋一般。

    “咔嚓…”

    清脆的声响，悄悄的在山洞之内回荡着，蓝色光罩之上，一小块能量片，悄然掉落而下，落在地面上，其上所携带的炽热高温，立刻将地面融化出了一个小坑。

    “咔…咔…”

    当第一块能量碎片掉落之后，蓝色能量光罩猛的剧烈颤抖了起来，颤抖持续了片刻时间，在某一刻，蓝色光罩，轰然一声，爆裂了开来。

    随着这道巨大的爆炸声响，无数细小的能量碎片四面八方的被暴射而出，顿时, 便是在周围墙壁之上, 留下了数不清的细小融洞。

    躲在斗气防护罩中, 林海微眯着老眼, 凡是对着他这边溅射而来的能量碎片，在到达其周身半尺之时，都是被其身边的斗气防护罩挡住，没有给他造成任何伤害。

    地下室内，虚空之中暴射的能量碎片，足足持续了好半晌时间，方才逐渐的完全消散。

    随着暴射的能量碎片的湮灭，淡淡的蓝色光芒，自碎片暴射处缓缓升起，流云的身影缓缓出现。

    此刻的流云，全身赤裸着，盘膝而坐，微闭的眼眸微微颤动，片刻后，终于缓缓睁了开来。

    漆黑如墨的眸子之中，淡淡的蓝色火焰缭绕着，半晌之后，忽然暴涌而上，竟然是将整个眸子都遮掩了下来，一时间，流云的瞳孔，竟然是变成了蓝色，看上去隐隐有股妖异的感觉。

    眼瞳之中的蓝色火焰并未持续多久，便是逐渐的消退，待得蓝火完全褪去之后，眸子再度回归了漆黑之色，只不过，现在的这对眸子，较之先前，似乎显得更加明亮了许多，显然，经过太阴神焱的煅烧，流云的眼睛，似乎得到了许些并不为人知的隐秘好处。

    睁开眼来，流云微微扭动了下脖子，顿时，骨头碰撞间，发出了一阵极为流畅的噼里啪啦声响，听着这阵清脆的响声，流云深吸了一口气，满脸的舒畅与陶醉。

    低下头，流云瞧得那身白皙的皮肤，脸庞上不由得浮现许些无奈，好不容易弄出来的健康肌肤，现在竟然又是变了回去。

    “主人，你能不能先穿好衣服先？”

    望着那不断打量着身体各处变化的流云，林海翻了翻白眼，嘴角露出一抹笑意道。

    “呃…”

    被林海一提醒，流云这才赶紧回过神来，瞧得自己那光溜溜的身子，讪讪的笑了笑，赶忙从纳戒中取出一套衣衫，手忙脚乱的套了上去。

    “主人，我看你…似乎变了很多啊？整个人感觉焕然一新一般。”

    见到这一幕，林海微微一笑，随后开始围着流云盘旋了两转，望着他那没有丝毫伤疤的身体，不由得有些诧异的道：“主人，你身上的伤全好了？”

    他犹自记得，刚才流云身上那恐怖的伤势。

    “嗯…”

    将衣物穿好，流云站在原地，拳头紧握，虎虎生风的打出了一阵拳，笑道：“非常棒的感觉，以前从未有过的。”

    “主人，你全力爆发一下气息，让我感受一下你现在是什么实力？”林海有些惊讶的看向流云，他能感受到流云此刻的实力，与先前相比，已经有了天翻地覆的变化。

    闻言，流云微微点了点头，身体紧绷着，瞬间之后，一股较之以前强了几倍不止的气息，猛然从其体内暴涌而出。

    “咦…？”

    微眯着眼眸感受着流云所爆发出来的这股气息，林海略微有些惊异的挑了挑眉头，随后有些惊咦的道：“奇怪…主人，看你这股气息，似乎本身实力，起码应该达到了五星斗灵的级别啊？你做了什么？居然直接提升了五星的实力？”

    “五星斗灵？”

    听得林海此话，流云也是微微一愣，旋即一抹喜意涌上脸庞。

    他也没想到，炼化太阴神焱，居然能让他得到如此好处？

    要知道，在炼化太阴神焱之前，他才突破到斗灵境界而已。

    以他的修炼速度，想要达到五星斗灵境界，起码还要几个月吧。

    可如今，炼化了这太阴神焱，居然给了他一个这么大的惊喜。

    兴奋的搓了搓手，流云裂嘴一笑，随后将刚才在他体内发生的情况与林海说了一遍。

    “居然还可以这样？”

    听完流云的所说，林海一脸的错愕，好半晌后，方才发出啧啧的惊叹声音。

    他心中不得不感叹，自家主人运气的逆天。

    随后，林海想到了什么，眼中泛出一丝好奇道：“主人，你已经将异火炼化成功了吗？能不能让属下见识下异火的力量？”

    “好。”

    闻言，流云点了点头，随后脸庞上也是涌上一抹难以掩饰的兴奋与新奇。

    搓了搓手，流云右手缓缓探出，然后眼眸逐渐闭上，心神在体内急速闪掠，将一道命令发送了出去。

    随着命令传出，身体内部在同一时间便是有了反应，只见那斗晶中央位置，灰色的小光点微微一颤，略微沉寂了瞬间之后，一缕蓝色火焰，猛的暴涌而出。

    蓝色火焰穿梭过斗晶，然后顺着体内的经脉飞速流淌，眨眼时间后，进入到了手臂的经脉之中。

    原本微闭着眼眸的流云，忽然猛的睁开双眼，蓝色的火焰再度从眼眸中闪掠而过，拳头猛然摊开，掌心朝上，脸庞上涌现一抹激动，轻喝道：“太阴神焱，现！”

    随着流云的喝声落下，右掌微微一颤，紧接着，汹涌的蓝色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中。

    地下室之中，少年微微摊开的手掌，升腾着妖异的蓝色火焰，这一幕，隐隐有着一股震撼的视觉感觉！

    眼睛紧紧的盯着手掌之上的蓝色火焰，流云嘴角浮现一抹浅浅的弧度，片刻之后，弧度逐渐的扩大，轻笑从喉咙间传出，再过得一会，轻笑声，终于是转化成了那彻彻底底的大声狂笑。

    “哈哈，我流云终于炼化了太阴神焱了！哈哈！”

    山洞之内，瞧得那兴奋有些忘乎所以的流云，林海想到了先前炼化流云炼化异火时受到的痛苦，不由微微笑了笑。

    高亢的狂笑声，在地下室中持续了许久，方才逐渐的落下。

    嘴角犹自带着一抹笑意，流云低头望着那不断开握的手掌，蓝色火焰，在其上缓缓升腾着，由于现在已经彻底炼化了太阴神焱的缘故，所以现在的它，并没有再给流云带来任何的炽热高温以及不适的感觉。

    并且只要经过长久的熟练，流云相信今后自己会达到炉火纯青的地步。

    蓝色火焰，宛如那调皮的精灵一般，在流云的指尖跳跃着，偶尔窜上半空的蓝色火苗，便是立刻展现出了属于它的恐怖。

    只见那手掌之上半尺处的空间，竟然是直接被炽热的温度焚烧得有些扭曲了起来，一袅袅热浪腾上半空，导致视线也是逐渐模糊。

    紧紧握着被蓝色火焰所覆盖的拳头，流云轻吐了一口气，身体沉寂了瞬间，脚掌猛的踏在地面之上，身体顿时犹如那离弦的箭支一般，迅速闪掠至墙壁之处，拳头带起一股炽热的劲风，狠狠的砸了上去。

    “轰！”

    拳头接触到坚硬的墙壁，蓝色火焰那炽热的高温，立刻便是将山石融化出了一个空洞，拳头顺着空洞狠狠的砸进了山石之中。

    顿时，一道闷声自其中响起，旋即，一条条裂缝，从那墙壁之处，急速蔓延而开，仅仅是片刻时间，便是遍布了这处地下室。

    “呼…”缓缓的吸了一口空气，流云望着面前这即将蹦碎的地下室，脸庞上浮现一抹惊喜，咧嘴笑了笑，抽拳后退。

    在流云后退的霎那，面前那已经被裂缝所布满的墙壁，顿时在那轰隆的声响中，碎石四溅，轰然倒塌。

    随手挥出一股劲风，将迎面扑来的灰尘吹拂而去，流云望着那已经变成一堆碎石的墙壁，扭了扭脖子，略微有些惊喜的笑道：“不错，身体力量以及速度都是变强了许多，先前那一击，若是换作以前的话，不使用出遮天掌，是不可能有这般破坏力。”

    “太阴神焱，果然不凡啊…”

    啧啧赞叹了几声，流云手掌随意的挥了挥，其上面所覆盖的蓝色火焰，缓缓收敛，将手掌之上的青色火焰收回后，流云略微查探了一下体内，旋即眉头微微皱了起来，有些无奈的低声道：“果然，这太阴神焱也是个吞噬斗气的大家伙，仅仅是这般短时间的使用，便消耗了十分之一的斗气，若非是先前提升到了五星斗灵的实力，恐怕这消耗还得更大。”

    “呵呵，主人，你现在实力太低，还不足以完全发挥异火的能力，自然是不可能任由异火随意的挥霍。”林海笑道。

    “若是主人拥有一门天阶功法就好了，以天阶功法的效果，必然能够支撑起异火的消耗。”林海淡笑道。

    “对了…功法！”

    听得林海的话，流云眼睛顿时一瞪。

    他想起了九阳焚天诀，竟然差点因为炼化太阴神焱的狂喜给冲得搞忘记了。

    他心中激动，但突然想到了什么，又冷静了下来。

    先不急，反正现在已经彻底的炼化了太阴神焱，已经具备了修炼九阳焚天诀的资格。先休息一天吧，心急吃不了热豆腐，搞的太急的话，反而会起到反作用。”

    流云心中虽然想要立马修炼九阳焚天诀，但想到自己现在的状态只能暂时放弃了这个想法。

    “就明天深夜开始修炼九阳焚天诀吧…”

    修炼九阳焚天诀必须要将太阴神焱吞噬，成为自己的本源真火。

    这个过程，与炼化异火同样凶险。

    流云心中自然不敢怠慢。

    而且……就算要修炼九阳焚天诀，也要重新换个地方了。

    流云看了眼被破坏的不成样子的地下室，嘴角微微露出一抹苦笑。

    海波东辛辛苦苦建立的地下室，没想到被自己一天时间便彻底破坏了。

    “林海，我们离开这里吧。”想到这里，流云对着一旁的林海出声道。

    林海点了点头，随后跟着流云缓缓离开了幽暗的地下室。

    片刻后，流云用过虚空通道，来到了黑岩城外。

    修炼九阳焚天诀，必须要找个气温阴冷的地方。

    而漠城地处塔戈尔沙漠，自然不适合修炼九阳焚天诀。

    片刻后，流云带着林海，来到了一处偏僻的山脉之中，找了个阴冷的山洞落脚后，流云便盘坐下来，恢复体内消耗的斗气，调整好自己的状态。

    (本章完)

