
　　张大柱拿出了钱，先给大家把账结了。

　　然后到小超市买了一些自嗨锅，又买了些蛋糕，火腿，矿泉水。

　　又向老板借了暖壶，这次张大柱和杨二妮她们一起去了黑煞沟。

　　大花一看见张大柱就显得十分兴奋。

　　一直都在张大柱身边晃悠，好像在问张大柱昨天为什么没来一样。

　　张大柱摸了摸大花的头，把肉给了大花，大花高兴地吐着信子，吞下肉爬走了。

　　张大柱感觉大花有点奇怪，最近吃的越来越多。

　　他也没当回事，首要的任务得先把昨天的野枣拉回家。

　　杨二妮她们忙着摘枣，张大柱也忙着把枣运回家，大家各忙各的。

　　按着现在的速度，十天半月的张大柱就能赚上个十万八万了。

　　张大柱看着红彤彤枣林，心里高兴，运气来了挡都挡不住。

　　一行人忙乎到傍晚才回家。

　　张大柱打算明天再去卖枣时，给杨二妮她们买点礼物。

　　刚把枣都装好，打算明天早点去万山县，就听见“咣咣咣”的敲门的声音。

　　这么晚了，会是谁呢？

　　张大柱开了大门，一看是韩杏儿他爸。

　　村长韩老六带来的一男一女两个警察。

　　张大柱一看这两个警察自己认识呀。

　　这不是那天宋飞找人打自己，姚大叔报了警来的那两名警察么？

　　张大柱心想，这两个警察不会是来找自己后账的吧？

　　就问道：“怎么了，村长？”

　　韩老六很客气：“大柱呀，找你有点事。”

　　张大柱一脸不屑的问道：“啥事？我好像没犯法吧？”

　　韩老六看看张大柱说：“犯不犯法进屋再说？别让警察在同志门口站着呀。”说着就带着两个警察往屋里走，“这孩子咋还越来越没礼貌了呢？”

　　张大柱也没阻止韩老六，紧挨着女警也进了屋。

　　“这位同志是肖俊，这位女同志是李娜，都是千山镇的警察。”韩老六向张大柱介绍到。

　　肖俊笑着说道：“我们之前见过，这个兄弟可是不简单呢！”

　　张大柱挠了挠头说：“你夸奖了，我没啥不简单的！”

　　韩老六一听，张大柱原来和两位警察认识，就说：“啊！你们认识呀，那就更好说了。”

　　肖俊也没废话，直接和张大柱说道：“我们这次来主要是想请你帮个忙”

　　“我能帮你们什么忙？”张大柱有点摸不到头脑。

　　肖俊看了看张大柱又问道：“听说你是中医世家对吧，你的医术应该也可以吧？”

　　“怎么，你们俩病啦？”张大柱问道。

　　韩老六伸手打了张大柱一下：“你能不能正经点？”

　　张大柱也有些不耐烦了：“我咋了，你们到底要干啥？直说不就完了。”

　　这时一直没说话的李娜，忽然间向张大柱：“那，你会验尸么？”

　　张大柱这时也看出事情的严重性：“谁死了，到底怎么回事儿？”

　　肖俊严肃的说道：“我们在后山的林子里发现了一具女尸。”

　　“由于事情紧急，必须找个会验尸的人，检验尸体。”肖俊接着说。

　　其实发现尸体的时候，他们已经往县里打电话找法医了。

　　很不巧县里唯一的法医出警了，没在局里。

　　情急之下找到了村长。

　　是韩老六推荐了张大柱，就带领他们来找上门来了。

　　李娜有点急，说道：“韩村长说你是村医，你到底会不会验尸？”

　　“你们信的过我，我就会。”张大柱自信的说，也想知道那具女尸是谁，自己认不认识。

　　肖俊看了看张大柱说：“信得过，我们快走吧，边走边再和你说说具体情况。”

　　张大柱也不敢耽误，这是人命关天的事。

　　于是就和他们一边走一边听肖俊诉述事情的经过。

　　后山的白桦林一般没人去。

　　老一辈说那里有的时候会听到女人哭的声音。

　　大家没事都不敢去，以为那里闹鬼。

　　今天村里的王老蔫在林子边上小了个便。

　　隐约看见树林里好像躺着个人，仔细一看，可把王老蔫吓坏了。

　　原来里面真躺着一个没衣服的女孩。

　　女孩已经死了，脸色发青，头发披散的。

　　王老蔫吓的踉踉跄跄的跑到村委会告诉了村长。

　　韩老六报了警，负责桃花村的治安的肖俊和李娜就来到了村子。

　　现在尸体已经运到了村委会的空屋中了，就等着法医验尸了。

　　女孩叫王涵，从小就住在桃花村。

　　爸爸妈妈都在外打工，她跟奶奶爷爷生活在一起，平时也不怎么出门。

　　大家对这个女孩子也都不怎么了解。

　　到了村委会，张大柱就去看女孩的尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　有好心人还给盖了一件被单。

　　张大柱伸手去拉被单想看看尸体。

　　“你要是会验尸就验，不懂别装懂，否则会被怀疑侮辱尸体的。”李娜拉着了张大柱提醒到。

　　张大柱放下被单，摊了摊手说：“是你们请我来的，我不看尸体怎么验尸？”

　　这时肖俊忙拉起李娜说：“你要相信张医生的医德。”

　　又向张大柱解释到：“她是第一次遇到这种事，有点激动，张医生别见怪！”

　　张大柱看着可怜的女孩，正是芳华正茂的时候，就这么死了，感觉也很可惜。

　　再加上肖俊一直都很客气，张大柱也不想跟李娜一个女人一般见识。

　　俗话说，好男不和女斗么，何况还是美女。

　　重新掀开被单。

　　张大柱上前翻看了死者的眼睛，检查瞳孔，又看了看脖子上的勒痕。

　　再然后伸手一路往下摸……

　　说实话，张大柱现在的心情很糟。

　　这女孩虽然他不是很熟，可是平时她上下学，张大柱也总能看见她。

　　女孩小的时候，还给她看过感冒。

　　现在摸着她的冰冷冷的尸体，张大柱是真不好受。

　　心里暗暗想到：一定要抓到凶手，将他惩治于法。

　　当张大柱把手放在死者头上，脑袋里马上显现出一串信息。

　　死者：女性，年龄20岁左右，死亡时间：二十四小时左右，死因：窒息导致脑供氧不足死亡。

　　张大柱一边感受信息，一边说了出来。

　　说完张大柱接着往下检查尸体。

　　肖俊和李娜半信半疑的看看对方。

　　摸摸身子就能知道年龄和具体死亡时间，这样的验尸还是头一次见。

　　如果这小子说的是真的，那他的本事可比县局的法医还强大了！

　　此时尸体已经僵硬，张大柱小心翼翼的翻动着女孩的身子。

　　用透视眼看了看女孩的腹腔，看见女孩子宫里应该有一些残留的东西。

　　就说道：“怀疑是奸杀，身体里边有残留的东西。”

　　检查完毕，张大柱轻轻地给女孩盖上了被单。

　　李娜看了看张大柱，这个人看样子一本正经的。

　　肖俊也看出张大柱有些能力，就说：“张大夫，你这么厉害，不知道能不能协助我们侦破此案？”

　　“好吧，我配合你们，这个罪犯抓不到，村里一定还会有女孩再受伤害。”张大柱爽快的答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第36章:　林中女尸免费阅读。https://xs.23sk.com 