    “啊，好累，做完这个[清缴野狼王]的任务，我们也可以升到10级啦！”奉天高兴地说道，“十级之后就可以去主城了，也可以进副本了，如果通关可以得到不少好东西呢！”

    “是啊！说不定我们还有机会能够拿到通关成就呢！”冉骐也跃跃欲试起来，他现在几乎可以肯定这个《魔域》和他上辈子玩的那款《魔域》是一模一样的了，以他对副本和boss机制的熟悉度，想要拿到通关成就可以说是易如反掌。

    嗐，这挂开的太大，他都有点不好意思了呢……嘿嘿嘿……

    “哈哈哈，有梦想是好的，我们还是先升级吧！走走走！打野狼王去！”奉天握拳作奋斗状，“野狼王是精英怪，算是个小boss了，我们最好买上一些恢复药水备着。野狼王的攻击带撕裂效果，被扑咬到的话会持续掉血，而且它的血量掉下30%的时候会狂化，到时候万一来个暴击，把我们秒了就完蛋了，死亡的滋味可真的不好受。”

    奉天在内测的时候就吃过野狼王的亏，所以这次特别谨慎。

    牧师虽然拥有治疗技能，但一方面施法前需要时间吟唱，另一方面技能也有冷却时间，万一野狼王刚好在他们技能冷却或者正在吟唱的时候来个暴击，那他们可就只有死路一条了。

    “你说得对，我们去买一点备着吧。”冉骐很赞同奉天的想法，毕竟这游戏的死亡后果实在严重，还是小命要紧，稳妥为上。

    两人来到道具商店，找到药剂商人，打开购物页面就忍不住咋舌。药剂商人这里一共出售[初级红色药水][初级蓝色药水][初级体力药水]三种恢复药剂，每种药剂的价格都是20铜币。

    “天啊，怎么这么贵！”奉天忍不住哀嚎道。

    “哎，买吧，小命要紧。”

    两个穷鬼咬牙各种买了两瓶，虽然每瓶初级红药只能恢复30点生命值，但至少是瞬发的，关键时刻用来保命是足够了的。至于冉骐背包里的高级恢复药剂，那价格可是初级药水的几百倍，当然是不能随便浪费的了。

    两人检查了一下身上装备的耐久度，确定没有问题之后，便按照任务的指引前往了野狼王所在的山脉。

    来做清缴野狼王任务的人同样不少，但野狼王每次刷新的位置并不固定，与其跑来跑去和别人争抢，倒不如守株待兔。

    冉骐和奉天找了一个人少一点的位置，耐心地等待了一会，一只新的野狼王就突然刷新在了他们的附近。

    巨大的野狼王身形快赶上一头犀牛了，巨大的嘴巴里满是锋利闪着寒光的牙齿，冉骐甚至觉得自己能闻到野狼王口中传来充满血腥味的气息。

    与在电脑屏幕里看到的平面boss不同，近距离直面这样一只栩栩如生的恐怖猛兽，冉骐受到的震撼是非常大的。

    然而奉天却丝毫不受影响，举起手里的法杖就迎了上去，对准野狼王的脑袋狠狠地砸了一下。

    “嗷！”野狼王怒吼一声，仇恨被奉天所吸引，朝着他发起了猛烈攻击。

    野狼王毕竟是精英怪，血条是普通怪的好几倍，攻击力也高得可怕，随便一爪子就让奉天的生命值下滑了一大截。

    冉骐赶紧给奉天加血，然后一起加入了战斗。

    由于这是一款全息游戏，释放技能的方式当然和键盘游戏是不一样的。玩家有两种施放技能的方式，一种是将手中的武器面对技能施放对象，然后喊出技能名称，就可以成功施放技能了；还有一种也是将手中的武器对准技能释放对象，然后左手简单地做一个手势，就可以直接释放技能。

    两种方式都非常便捷，全看玩家自己的喜好了。冉骐觉得每次释放技能都要喊出技能名的方式会让他联想到一些动画片，莫名就会觉得羞耻，而且如果是pk的话，喊出技能名就会让对手有所防备，所以他使用的是第二种方式。手势是可以在技能面板里自己设置的，非常方便。

    奉天一边挥舞着法杖攻击野狼王的要害，一边走位闪躲野狼王的攻击。他的基础属性比冉骐要高出许多，再加上有加力量和移动速度的绿装鞋子，给野狼王造成的伤害比冉骐大得多，将野狼王的仇恨拉得稳稳的，让冉骐可以安心输出。

    不过冉骐在攻击狼王的同时，也一直注意着奉天的血量，看准时机给他加血，保证他的生命安全。

    两人的战斗意识都不错，配合起来非常默契，稳扎稳打地把野狼王的血条给磨到了30%以下。

    “小心，野狼王狂暴了！”看到野狼王的眼睛突然变成了血红色，奉天立即高声提醒。

    狂暴后的野狼王仇恨变得混乱，丢下奉天朝着冉骐扑了过去。

    冉骐躲闪不及，肩膀上挨了一爪子，疼得他倒吸了一口凉气。还好游戏虽然力求逼真，但也没有完全照搬现实的设定，所以冉骐只是疼了那么一下，肩膀上留下了一个看起来有些狰狞的伤口，衣服被血迹染红了一大片，实际上并不会影响他行动。

    狂暴后的野狼王攻击力直接翻了个倍，那一爪子就让冉骐去了半条命。

    冉骐迅速灌了一瓶红药，然后又给自己刷了一个治疗术，等血条补满之后，又举起法杖冲了上去。

    他和奉天两个人打得险象环生，好不容易才把这只野狼王给磨死了。

    “嗷——”

    野狼王不甘地嚎叫一声，庞大的身躯轰然倒下，尸体上漂浮起了一个木头色的宝箱。

    “出宝箱了！我们的运气可真不错啊！”奉天高兴地说道。

    10级以下的小怪几乎不会掉落物品，也就偶尔会爆出几个铜币或者一些低级材料。但野狼王是精英怪，所以有一定的几率会掉落宝箱。

    “只是个木头宝箱，估计开不出什么好东西。”见惯了好东西的冉骐有点嫌弃。

    “那也比没有强啊！”奉天看向冉骐，“兄弟，我运气向来不太好，要不然还是你来开吧。”

    “行啊。”冉骐有幸运加持，因此也没有推脱，直接上前打开了宝箱。

    十级精英怪掉的木头宝箱的确是开不出什么好东西，就算冉骐运气好，也只得到了一个苹果和一颗狼王牙齿。

    【苹果】

    等级：d级

    说明：可口的水果，食用后可少量恢复生命值。

    【狼王牙齿】

    等级：c级

    说明：材料，可用于制作武器。

    “啊，是苹果！”奉天激动地差点没跳起来，“我内测的时候吃过一次，是蓝星的一种食物，特别特别好吃！”

    看到奉天激动的样子，冉骐便笑着说道，“那苹果就给你吧。”

    当初蓝星人逃离蓝星的时候，确实带了不少种子和用来繁育的牲畜，但可能是因为无法适应星际的环境，大部分都灭绝了，幸存下来的种类极少，后来的蓝星人都只能以人工合成的营养液为生，他们的生活中从来都没有水果这种概念。

    冉骐好歹是来自21世纪的人，苹果对于他来说并不算是什么稀罕的东西。这么一想，冉骐还真是有点同情星际的蓝星人了。

    “真的吗？这、这不太好吧……”从游戏角度来说，苹果绝对算不上什么有价值的道具，但是从蓝星人的角度来说，这可是灭绝已久的蓝星美食啊！相信挂到交易行里，会比装备还要好卖的！

    “当然是真的，我打算学生活技能，这个狼王牙齿我正好用得上。”冉骐的生活技能全部满点，当初还为了拿‘工艺大师’的成就，不管等级和品质，把各种配方和图纸都学了个遍，这会儿刚好能派上用场。

    “那、那好吧，下次我打到苹果的话一定送你一个！”游戏毕竟是游戏，道具不存在切一半分给别人的说法，要么就一口气吃完，要么就吃一半，然后把剩下的部分丢掉。剩余的部分会被系统判定为破损道具，落地就自动消失了。

    “好啊。”冉骐直接把苹果给了奉天。

    奉天一拿到苹果，就迫不及待地咬了一口，清甜的汁水瞬间溢满口腔，果肉细腻甜脆，实在是太美味了。

    为了能享受得更久一点，回去的路上奉天都一直在捧着苹果咔擦咔擦的小口小口咬着，跟个小松鼠似的，一直要嚼到再尝不到味道才咽下去。

    看到奉天用一脸陶醉的神情吃了一路，冉骐的心情也是略有复杂，以星际人对蓝星美食的渴求程度，也许烹饪技能会比锻造技能更受欢迎？

    或许等去了主城之后，他可以试着做一些简单的食物放到交易行卖卖看。

    这样想着，两人一起回到新手村，交了任务。

    【系统】恭喜您成功完成任务[清缴野狼王]，获得任务奖励：[一级扩容包裹]，[小面包]，银币+2，经验+1000。

    【一级扩容包裹】

    等级：d级

    说明：扩容道具，装备后可增加4个储物格。

    【甜面包】

    等级：d级

    说明：食物，食用后可恢复50点体力值。

    “真不愧是精英级别的任务，给的奖励可真丰富！刚好我的体力剩的不多了！”奉天高兴地把奖励的扩容背包给装备上了，并拿出了面包啃了起来，然后再度露出一脸陶醉的表情，“啊！这个叫面包的东西好好吃啊！吃起来松松软软的，还带着一股特别的香味！”

    “对，味道不错。”冉骐对这个容量超级小的扩容背包没有兴趣，只拿起面包吃了起来，虽然面包只有巴掌大一个，但松软可口，味道确实不错。

    自从穿越过来之后，他也好久没有吃过地球的食物了，还真是有点怀念。全息游戏的拟真度真的很高，无论是味道还是口感，都和真的一样，只不过不会让人产生饱腹感罢了。据说有不少玩家来玩这款游戏，就是为了能够在游戏里大吃特吃。

    【系统】恭喜您升至10级，获得可支配属性点2，黄金宝箱一个。

    又一条系统提示响起，两人的包里都多了一个金灿灿的宝箱，黄金宝箱可比木头宝箱要高级多了，能够开出好东西的几率也更高。

    “哇！是黄金宝箱啊！魔域可真大方！”奉天激动地搓起了手，“老天保佑，一定要让我开出个好东西啊！”

    说完，他迫不及待地打开了宝箱，然后只见白光一闪，奉天的掌心就多出了一枚戒指和一把匕首。

    【铁戒指】

    限制等级：10级以上

    职业要求：所有职业

    物品等级：c级

    耐久度：50/50

    属性：体质+5，基础攻击力+10

    【铁纹短刃】

    限制等级：10级以上

    职业要求：刺客

    物品等级：c级

    耐久度：50/50

    属性：力量+5，基础攻击力+12

    “啊啊啊啊啊，我的天，我开到饰品和武器了！”奉天激动地让冉骐看自己开出来的东西，那神情简直就像是中了彩票。

    这两件东西虽然只是绿装，但属性很不错，在前期属于实用性很强的装备。而且戒指、手镯、项链之类的饰品掉率低到变态，内测了半个月的时间，他连饰品到底是什么样子的都不知道，也难怪奉天会这么激动了。

    “恭喜啊，你今天运气可真是不错。”冉骐笑着说道。

    “哈哈哈！我把我的好运气也分你一点，你赶紧也把宝箱打开吧！”奉天抓着冉骐的手搓了搓，好像真的要把自己的好运气分给他似的。

    冉骐拥有一仓库的好东西，其实对于宝箱里的东西并不是很在意，不过见奉天这么期待，他也就从善如流地将宝箱打开了。

    然后他看着宝箱里的东西，陷入了沉默。

    “怎么样？开出什么了？”奉天好奇地探头。

    冉骐便将宝箱里那本薄薄的技能书给拿了出来。

    【回复术·技能书】

    可学等级：10

    限制职业：牧师

    使用说明：打开即可学会技能[回复术]。吟唱3秒，冷却时间2秒，每3秒可恢复指定玩家20点生命值和5法力值，持续时间180秒，随着技能等级提升，恢复效果提高。

    这是一个非常好用的技能，相当于一个持续的增益状态，既能回血又能回篮。别看加的量不算多，但游戏前期装备没有起来的时候，大家的血量都不高，因此拥有这个技能的牧师，不管是下副本还是团战，总是被别人抢着要的。后期随着等级的提升，技能效果也会随之提升。

    奉天顿时流下了心酸的泪水：“……欧皇爸爸，请收下我的膝盖。”

    冉骐也没有想到自己的运气会这么好，一下子就开出了一本技能书。要知道技能书的价值可比什么饰品和装备都要高得多，拿出去绝对会遭人哄抢的。

    只是他升级之后，技能树中符合等级的技能会自动点亮，所以他现在已经可以直接使用[回复术]了，这本技能书他其实根本用不到。不过转念一想这样也好，他就不需要为自己多出来的新技能多做解释了，这本技能书留着以后还能拿去卖钱。

    “乖儿砸，等我下次再抽到技能书，一定给你留着。”冉骐也跟着皮了一下。

    “喂！说你胖你还真喘上了？”奉天没好气地瞪他一眼，根本没把他的话当真，“技能书这种稀有道具，是你想抽就能抽到的吗？”

    不过等到以后，奉天真正领教了冉骐的欧皇体质之后，他恨不得冲回来给此时有眼无珠的自己几个大嘴巴子。

    冉骐把技能书收进背包里后，就和奉天一起离开了新手村。

    村口面容敦厚的老村长npc笑容温和地对他们说道，“亲爱的勇者，感谢你们赶走了凶恶的魔兽，维护了村庄的安全，愿神明保佑你们。”

    【系统】恭喜您获得村长的感激，在30分钟内，移动速度加快20%。

    “嘿，这倒是内测的时候没有的新功能啊。”奉天对冉骐说道，“趁着现在有增益状态，我们赶紧去主城吧。”

