    大伯先栽进去了,林家人都知道是林月光搞的鬼，那个小孩林敬也不能小觑，不然怎么能抓住菲佣这件事。

    林家先是向警方表态，不相信大哥会做出这种事情来,表示老人家刚刚去世，还有很多事情需要张罗，希望早点讲大哥放出来，林氏的律师团也开始积极取证,保释。

    当然，忙活这些忙活的最勤快的就是二伯了，他靠的就是大伯给他撑腰，现在大伯栽了,他就六神无主了。

    但是三伯四伯可不这样想。

    本来老母亲把所有的股份都给了大哥,只分给他们财产他们就觉得不乐意,虽然总价值上差不了太多，但是不患寡而患不均,大哥凭什么跟他们不一样呢？

    现在大哥莫名其妙栽了,那股份肯定不能轻易给他,虽说遗嘱里面这样写了，但要是大哥进去了,遗嘱是怎么回事还不是他们说了算？

    所以两人的态度开始微妙了起来。

    当然，他们也没有轻视了林月光,林月光这次来着不善,显然是为了报复他们,想把林氏给弄到手，绝对不能让林月光得逞，现在没有了大哥，一大部分股权都这样闲置了，林月光手里的筹码显得格外多了起来。

    他们要等大哥被保释这段时间，尽快做好准备，万一有一天大哥真进去了，也不至于脱他们的后腿。

    林月光和唐宇琛坐在咖啡厅里，张启涵带着林敬去买糕点，坐在另一个桌子上。

    唐宇琛抿了一口，放下杯子道：“干的不错。”

    林月光幽幽的望着窗外，今天天一直阴沉着，湿漉漉的像是要下雨：“还早。”

    “智微那边，已经不算是个空壳子了，我牵线了几家合作，收益还行。”

    林月光点点头：“那点收益不算什么，国内的房地产，我妈分了一杯羹，我想先跟她合作，然后去抢南边的生意。”

    唐宇琛点了点头：“正有此意，还有你上次提到的娱乐产业，我做个了方案，一会儿你看一下，的确是杯大蛋糕，但是我们在圈内的人脉还不够，须得厚积薄发。”

    林月光道：“我上次也是冲动，仔细想想，很难做起来。”

    唐宇琛轻轻勾起唇，笑道：“也不一定，纪深海的影响力已经够了。”

    林月光疑惑的皱眉，道：“可是纪深海能影响的都是粉丝，在圈内也还算是新人。”

    唐宇琛若有所思：“不是还有星创呢么，把纪深海和星创的附属关系，转换成合作关系。”

    林月光一愣：“你是说挂靠工作室？”

    “等成熟了之后，将容府作为平台，解除合作，正式成立影视公司。”

    林月光心里一颤，不由得道：“你这个想法有点大，到时候两个方向，两个公司，我们忙得过来么？”

    唐宇琛笑道：“所以既然有了目的，就要时刻准备着了，林氏和唐氏里的人才，能挖点就挖点，也别光顾着报复。”

    谈完了公事，也总算可以说些私事了。

    林月光笑道：“你和倪悦姐怎么样了？她可都发现我是卧底了。”

    一提起倪悦，唐宇琛忍俊不禁：“她能发现也是早晚的事，没连累你就好。”

    “倪悦姐可说了，要是我给你打小报告，她就要严格要求纪深海了。”林月光爱莫能助的耸耸肩。

    唐宇琛揉了揉眉心：“看你和纪深海相处的这么好，我真替你们开心。都怪我当初太不理解她了，站在你们女人的角度，和其他人订婚真是一件罪该万死的事情。”

    林月光听闻，苦涩的笑了笑，唐宇琛被这件事所折磨，她又何尝不是。

    “这可不是从我们女人的角度，当我知道纪深海看了三年的心理医生，我也恨不得杀了我自己。”

    唐宇琛叹了口气，仰头靠在椅子上，喃喃道：“真不知道她什么时候能原谅我。”

    他的神色中略有疲态，这几乎成为他工作生活里的常态了，他心里的弦一直紧绷着，总是想计划好了一切，在按部就班的完成，可惜感情里哪有那么多本应该，更何况他最初的计划就是错的。

    “其实我觉得，倪悦姐已经原谅你了，只是她过不去心里的那道坎，从上次聂欣那件事来看，她心里还是把你当做亲昵的人，出了事情，确定你能帮她解决。”林月光劝他。

    “要是倪悦像纪深海那么好劝，我就谢天谢地了。”

    林月光忍笑：“男人和女人还是不一样吧。”

    唐宇琛像是想起了什么：“哦，说到那个聂欣，我事后调查了一下，的确靠美色和唐氏的一个高层有了暧昧关系，那高层至今对我有点意见，但是已经跟聂欣分了。”

    林月光抿了抿唇：“其实聂欣......我已经很久没有听到她的消息了。”

    她身为纪深海的助理，时刻接触着星创公司的艺人，更是第一时间了解娱乐圈里的火爆新闻，只是最近都没有聂欣了，换句话说，她可能已经，被挤出圈外了。

    “也是她自作自受，我一会儿还要赶飞机，你也准备准备，过几天还有一个硬仗呢。”唐宇琛招手叫来了服务生，刷卡结了两桌的账，跟林月光和张启涵告了别，这才开车走了。

    林月光靠在椅子上，心里若有所思。

    张启涵凑过来，低声道：“林小姐，我们名下那几家公司的也都派了人来了，现在已经到了宾馆，你要跟他们见一面么？”

    林月光摇摇头：“不用，先别打草惊蛇。”

    张启涵继续道：“还有一件事，你几个伯父已经开始联系他们，想要得到董事会上的支持。”

    林月光眼中也无惊讶，她抬眸道：“他们没露馅吧？”

    张启涵笑道：“当然，唐总找的人都有分寸。”

    “那就好，对了启涵哥，这件事之后，我想把林敬带回国，让他在国内上学。”

    “等这边的事情解决了，我会着手办这件事。”

    林月光感激道：“谢谢了。”

    一天之后，由于大伯出了大价钱，在警方暂且没有定罪的时候，被保释出来，但是他在林氏的地位却开始微妙起来，毕竟有可能残害自己亲生母亲这个事实，实在是太吓人了。

    仅一天而已，大伯就像老了十岁，原本容光焕发的精气神消失了，双眼呆滞，在灵堂里对着老太太的遗像发愣，他其实，也是个老人了。

    林月光再次跟家里人见面，则是在五天之后，公司的董事会上，虽然没有着重强调，但是大家心照不宣的觉得，这是一件大事，今后必将影响林氏的发展，难得的，没有一个董事缺席。

    十五个人坐在一间会议室，林月光和林敬已经是这里面最小的了，却坐的最稳。

    这几日几位伯父没少费功夫想要买通智微和容府几个公司的人，自然是无功而返，且他们开出的条件，规划的宏图已经传到了林月光的耳朵里。

    大伯清了清嗓子，见人都来齐了，他挨个扫了一眼，眼神转到林月光那里，稍微顿了顿，这才移开。

    “相信大家都知道最近发生的事情了，这些天我也是心力交瘁，极力证明自己的清白，相信不久就会水落石出，但是关于老太太遗产的事情，却是不能再拖了。”

    他四下看了一圈，发现除了二伯，好像没人回应他的眼神，大伯心里一凉。

    “既然按照老太太的遗嘱，股份是归我所有，我的个人助理也在公证人那里接洽，那么今天的董事会上，我应该算是拥有百分之十五的股份了。”

    底下人互相看了一眼，没说反对，也没说赞同，好像就想听听，大伯能说出些什么。

    “对于林氏今后的发展，我有几点想法，鉴于林氏在我五弟走后，发展的一直都不理想，我准备在管理层搞一次大改革。”

    大伯看了看几位兄弟，这件事他们几个是有共识的，就是把当初五弟留下的人都换掉，换成他们自己的，这样，林氏才不算是一直笼罩着五弟的影子，才是他们的林氏。

    他这一句话，变动的可不是一点半点，简直是林氏内部的大换血，董事们谁也不是傻子，立刻窃窃私语起来，只不过有些人是装出来的，他们早就被大伯几个买通，绝对无条件投赞成票。

    大伯也知道会有这种反响，但是动乱都是暂时的，等过了半年，谁也不会记得当初的林氏是怎样的，这是社会就是这么残酷。

    他特意看了林月光一眼，却发现林月光端坐在那里，听见他的话到没什么反应。

    大伯不禁嗤笑，他要换的人，都是忠心于自己的五弟，多加照拂林月光的人，或许林月光觉得，自己手里握着将近百分之四十的股份，所以才有恃无恐，殊不知他们手里也已经掌握了百分之四十。

    至于新加入的那几个打酱油的，二伯也已经给了好处，他们保证，绝不参与林家内部争斗，隔岸观火。

    最后即便是平票，他也有足够的理由擅自行动。

    “我想要换的，是执行总裁，财务总监，和几个部门部长，名单在这里，我发给你们，大家看一下，如果没有异议，我们就可以投票了。”

    秘书将打印好的名单发给每个董事，自然也送到林月光和林敬面前。

    林敬现在还不太懂这些事情，他摆弄着纸张看了看，里面的名字他都不怎么认识，最后干脆用这张纸叠了个纸飞机，用手举着玩了起来。

    大伯嫌弃的移开眼。

    林月光漫不经心的瞄了一眼，像是根本不放在心上，开始鼓弄起自己新做的指甲。

    她今天穿的也很正式，西装裙，白衬衫，手腕上带着一枚小巧的银色手表，指甲染得红润的小草莓，头发炸起来，梳了一个丸子。

    大伯阴涔涔的笑了笑，冲林月光道：“我的好侄女，就不仔细看看了么？”

    他心里对林月光恨的牙根痒痒，表面上倒也不愿意伪装下去了，毕竟送别会的那一幕大家都看在眼里，林月光是怎么对他的，这些董事心知肚明，站在他这边，就是跟林月光势不两立，反之，站在林月光那边，自己早晚也要收拾。

    林月光总算是抬起头，弯起眼睛柔柔的一笑：“大伯认为，还有看的必要么？”

    大伯背起手，轻松道：“起码你要知道，哪些人快要失业了。”

    林月光把文件一推，站起身来，仰着脸，笑道：“一个人也不会失业，不信，你投投看呀。”

    大伯脸上的皱纹抖了抖，脸色有些难看，他冷哼一声：“你倒是很有自信啊。”

    林月光勾起唇角：“不如大伯想一想，我为什么这么有自信呢？”

    大伯立刻看了几个兄弟一眼，那几人也是丈二和尚摸不着头脑，一脸茫然，看来不是他们当中的谁叛变了，那会是谁呢？

    他不由得把目光投向了那几个置身事外，看起来一副吊儿郎当二世祖模样的新董事，然后皮笑肉不笑道：“侄女不会是想告诉我，你已经有了百分之五十的支持率吧。“

    林月光摇了摇头，柔声道：“你说错了。”

    正在玩飞机的林敬突然将飞机头对着大伯的脸飞了过去，纸飞机飘飘摇摇，逆着风，忽上忽下，正撞到大伯的胸膛上，大伯后退一步，瞪着眼。

    孩子稚嫩的童音响了起来：“我姐姐有百分之六十哦。”

    一句话说出，整个会议室里竟然安静了半晌。

    新来的几个董事，表情都没有什么变化，还是一副玩世不恭的样子，几位伯父却再也支撑不住了，大伯站在前面，身子摇了摇，竟然险些晕倒过去。

    “你......林月光！”大伯手指颤抖着，指着林月光，竟然一句话也说不出来。

    林月光慢悠悠的走出来，她已经有些凸显孕像，脸蛋圆润白皙，看起来红光满面：“大伯竟然都没有查查，究竟是谁收购了林氏的股票么？”

    二伯性子最急，也最没有城府，他顾不得这是什么场合，蹭的一下站起来，斥道：“你胡说，你哪儿来的那么多......”

    他说了一半突然止住了，像是想到了什么，脸色也变得很难看。

    林月光走到前面来，站到比大伯更中间的位置，居高临下道：“你以为爸爸给我的遗产，用到哪里去了呢？”

    二伯身子狠狠一抖，他不可置信的看着面前的林月光，这还是当初那个不谙世事的小公主么，这还是被他们排挤走的林月光么？

    大伯一屁股跌倒在座位上，目光呆滞，嘴唇情不自禁的发抖。

    他心里一遍遍的安慰自己，是假的，是假的，他不应该这么轻敌，事情还有回旋的余地，一定还有的！

    可惜看着老二老三老四苍白的脸，他却再也无法说服自己了，他们四个大人，被两个孩子给耍了。

    “那晟宣也是你！”三伯指着林月光，恨得牙根痒痒。

    林氏走向国内的一步，就这么被林月光给阻断了。

    “现在才想到，是不是有些太迟了？”林月光冷笑。

    “你真是丧心病狂了！”三伯怒斥道。

    “林氏本就是我们家的，什么时候轮到你们分一杯羹了，我要拿回我的东西，当然要把你们赶出去！”林月光的脸色有些冷，董事会完全成了这一家人的戏场，周遭一圈，到成了看戏的了。

    林敬走上前来，拉住林月光的手：“姐姐不要生气，对宝宝不好。”

    林月光抚了抚肚子，稳了稳心神。

    “我们手里可是握着股权的，我们就是不走你又能怎么样！”二伯抻着脖子道，他这人最上脸，喝酒生气不一会儿就满脸通红，像煮熟的螃蟹。

    林月光妩媚一笑：“就知道你会这么说，所以呀，我本来也没打算留着林氏，如果我非要稀释股权，你能怎么办呢？”

    二伯闻声色变，不仅仅是他，地下的几个董事也着急起来，股权跟他们的利益相关，林月光这是要和所有人撕破脸不成？

    “各位叔叔们不要着急，我不是针对你们，你们应得的报酬，我一定加倍奉还，只是这林氏，要让你们失望了。”林月光淡淡道。

    她不软弱，也不犹豫，更不后悔，她的目的很坚定，就是要林氏就此覆灭，让几个伯父空攥着股权没有收益，她还要一点点加大放股，自己买入，将这几个人的股权稀释的更彻底。

    “林月光！本是同根生，相煎何太急？你要做垮林氏，林氏的万千员工也不会答应的！”大伯挺起脊背，呵斥道。

    “这就不由大伯操心了，我已经给他们准备好了新的岗位，想要留下来跟我走的，我欢迎，想要重新找工作的，我也不拦着，至于你，还是好好想想自己的事情吧，堂哥读的法学院好像价格不菲啊，他新订的房子，还没付尾款呢吧。”林月光冷嘲热讽道。

    大伯阴冷的笑了笑：“你放心，我还不至于沦落进贫民窟！”

    林月光悠哉的点了点头：“那是当然，但是现在的生活，可就再也回不来了。”她说罢，像是突然想起了什么，继续道，“我让你能保释出来，就是为了今天这一幕，你好好想想，当初的煤气是你花钱雇人弄松的吧，真巧，那个人我们也找到了。”

    紧接着，警察闯进了会议室，冲到前面，将大伯给锁了起来。

    林月光看了看手表，笑道：“时间刚刚好，我的演讲结束了，诸位没有什么事就回家吧。”她伸手拿起桌前那张印着人名的纸，干净利落的撕成四瓣，转身拉着林敬离场。

    二伯瘫坐在地上，无助的看向三弟四弟。

    那两个人也铁青着脸，一语不发。

    林氏滔天的变动在业界掀起了巨浪，偌大的一个企业，竟然顷刻间分崩离析。

    或许说，早在三年之前，林氏创始人离婚的那一刻，这颗定时炸-弹就已经埋下了。

    林月光重回林氏，正式宣布，今后的重心将投入在智微科技，如果林氏的人愿意留下，将成为智微科技的海外分部，工资上涨百分之二十，职位不变，但是公司却要改名了。

    大伯终究还是被以故意杀人罪判了二十年，三位伯父审时度势，将手里的股权以原价卖给了林月光，正是出走董事会，至于他们拿着手里的钱，是否还能兴起一番风浪，就看他们的造化了。

    只是林月光公开表明了，和几位伯父势不两立，今后的合作关系，希望其他公司能找准方向。

    在智微科技正式借壳上市后，又一大风浪掀起。

    唐氏的掌门人宣布辞去职位，入主智微，和林月光各占百分之三十的股份。

    这一变化不由得让人惊悚，林月光这是主动给唐宇琛送出去百分之三十的股份啊！

    这得是多大的利益啊！

    两个人不是对立面么？不是已经解除婚约了么？既然已经好到这个程度了，当初为什么白白浪费了林氏和唐氏的联姻呢！

    紧接着，唐宇琛的动作终于让大众明白了。

    在财经时间的采访里，他郑重表示，退出唐氏，是因为自己的婚姻不想被家庭干预，同时在采访里表示，自己会一直等着倪悦导演，直到她愿意嫁给自己。

    林月光已经回国了，肚子里的宝宝快九个月了，连上飞机都是特意找医生开的证明，现在宽大的衣服都不太能遮挡的住圆润的肚皮，在机场见到候机的纪深海，林月光兴奋的扑到他身上，捧着他的脸猛亲。

    “小心点，压到微积分。”纪深海宠溺的揽着她，抱起她颠了颠，“恩，是比以前重了。”

    “我好想你啊大明星。”林月光软绵绵的依偎在纪深海怀里，俏皮的眨了下眼睛，暧昧的暗示道，“马上就不用禁欲了哦......”

    周围跟着纪深海的粉丝倒吸一口冷气，他们这是当中戳穿偶像的恋情了么？当众搂搂抱抱，而且他这助理明显是怀孕了啊！

    闪光灯和手机对准了纪深海，拼命的照着，有胆大的粉丝凑上前来，问道：“男神！你这是承认恋情了么？”

    纪深海歪过头来一笑：“承认啊，为什么不承认。”

    林月光的眼睛弯起来，露出两颗小白牙，她眼睛一扫，无意中又看到了机场里挂着的大幅宣传照，照片里已经不是纪深海了，变成了另一个明星，但纪深海代言的立黛，却仍在机场设有免税店。

    想想那时候，她才刚回国，机场里没有纪深海，也没有粉丝，只有姜迪一个人热情的欢迎她回来。

    但现在，她有爱人，有孩子，弟弟转到了国内的学校上学，母亲为智微大开绿灯，算是宽慰她到底没有把林氏连根拔除，而是让它以另一种身份活下去。

    “现在算公开了吧？”林月光问。

    纪深海思索了半晌，对围成一圈的粉丝道：“我们公开了啊，别忘了告诉媒体，多在微博上转发转发，谢谢了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下一章微积分就要出来了~

