    姬家之人退走之后，那片白骨海洋再次退回到了圣山之上。

    　　叶凡在荒古禁地内兜兜转转逛了一圈，始终没有寻找到机会穿过这片白骨之海。

    　　“哎！”

    　　叶凡叹了口气，内心极为不甘。

    　　只是，眼下他实力尚弱，根本无法对抗漫山遍野的诡异骸骨之海。

    　　“罢了，此次获得了两件强大的禁器，想来应该够我目前看书了。”

    　　叶凡喃喃自语一声，不在继续流连，换了个方向，朝着山下而去。

    　　……

    　　书屋内，宋清收回了自己的目光。

    　　他摇了摇头，暗道：“没想到，因为我的出现，竟然让叶凡错过了此次的机缘。”

    　　顿了顿，宋清继续自语道：“不过，就连合道花这种逆天之物，狠人都会留给叶黑，更何况荒古禁地内的九妙不死药了，就算眼下叶黑没有得到，以后也迟早会是他的。”

    　　这样想着，他不禁有种恰了无数柠檬的感觉，感慨道：“要是我也有个狠人这样的妹妹多好啊！”

    　　……

    　　这一次，足足花费了七天的时间，叶凡这才风尘仆仆的来到了书店。

    　　之所以会花费这么长的时间，最主要的原因便是摇光圣地、荒古姬家以及荒古姜家三大势力，正派遣人手联手寻找他。

    　　尤其是全军覆没的摇光圣地和失去了一位长老的姜家，最是疯狂，为了找寻到他，不但将整个荒古禁地周围都翻了个遍，甚至还要挖地三尺。

    　　叶凡不得不一直在荒山野岭之中潜行，甚至为了不被对方发现行踪，还会特意的绕远路。

    　　走进了书屋后，叶凡终于松了口气。

    　　他虽然不知道宋清的具体实力，但是在他的内心深处，什么圣地和荒古世家，都远远比不上宋清。

    　　“前辈，我又来了。”

    　　叶凡笑着打了个招呼，便将自己获得的两个锦盒放到了柜台上，问道：“前辈，不知道这两样宝物能够让我看多久的书？”

    　　“好，我来帮你看一看。”

    　　宋清点了点头，随手拿过了一个锦盒。

    　　这锦盒古意盎然，似木非木，似玉非玉，其上闪烁着点点光泽，但却并不绚丽，没有恐怖的能量波动，但是却又给人一种极其危险之感，显然并非凡物。

    　　“系统，这个东西价值多少道衍点数？”

    　　“叮咚！此禁器价值十万斤源石，但却只能在荒古禁地发挥最大作用，所以仅能兑换三万道衍点数。”

    　　“嘶！三万？”

    　　宋清顿时狂喜起来，只要兑换了这件禁器，那么他就能够出去了。

    　　回过神来，宋清不动声色的看向叶凡，道：“这件禁器目前足够你看三千个时辰的书籍。”

    　　“三千个时辰？”

    　　叶凡当即便是一愣，不选旋即便是欣喜若狂起来。

    　　他万万没有想到此物竟然价值如此之高，这可是三千个时辰啊！

    　　“你确定要进行兑换么？”

    　　宋清又特意问了一句。

    　　叶凡闻言连忙点头道：“要兑换。”

    　　“好。”

    　　宋清点了点头，这个锦盒瞬间便是消失不见。

    　　见状，叶凡直接来到了书架旁，拿起书籍开始观看起来。

    　　这个时候，宋清的脑海之中，忽然传来了一连串的系统提示音。

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜赚取1000点道衍点数，系统升级为1级，已解锁新的书籍：《仙逆》，兑换价格：10000点道衍点数。”

    　　“叮咚！系统1级，已开通升级功能，可花费道衍点数提升书屋掌柜修为。”

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜赚取10000道衍点数，系统升级为2级，已解锁新的书籍：《完美世界》，价格：5000点道衍点数。”

    　　“叮咚！系统2级，已开通书卡功能，可向满足书屋掌柜要求的书友发放读书卡！”

    　　读取了系统的信息后，宋清心里已经乐开了花：“嘿，不错嘛，这次接连解锁了两本书。”

    　　“系统，兑换《仙逆》和《完美世界》。”

    　　“叮咚！扣除10000道衍点数，恭喜掌柜获得《仙逆》，请在书架查收。”

    　　“叮咚！扣除5000道衍点数，恭喜掌柜获得《完美世界》，请在书架查收。”

    　　话音刚落，两道金光骤然亮起，紧接着，一旁的书架上便是多出了两本玄妙的书籍。

    　　“嗯。”

    　　宋清满意的点了点头。

    　　这样一来，就算有两个客户同时进入书屋，也不会遇到没有书籍看的尴尬地步。

    　　宋清摸了摸自己的下巴，内心暗道：“现在来看一下升级功能和书卡功能吧！”

    　　书卡功能就像系统所说的那样，可以花费道衍点数来提升自身修为。

    　　第一次提升修为仅仅需要1个道衍点数，而之后每次提升修为，则都是之前的十倍。

    　　而每次无论是晋级还是晋阶，所消耗的道衍点数都是一样的。

    　　宋清现在是道宫秘境圆满，也就是说，他若是现在使用，只需要消耗一个道衍点数，便能够达到四极秘境。

    　　若是留到四极秘境使用，也是消耗一个道衍点数，可以从四极一重天达到四级二重天，却不能直接达到化龙秘境。

    　　“眼下我虽然已经道宫秘境圆满，但是毕竟没有最强的《西皇经》道宫卷，而且上次段德读书，我也获得了一条堪比仙二大能的太古雷龙分身，眼下倒也不急于突破修为。”

    　　想了想，宋清最终放弃了突破修为的打算。

    　　紧接着，他又开始查看起书卡功能来。

    　　书卡功能，当书屋掌柜认为客户已满足读书卡获得条件，可为书屋客户发放读书卡。

    　　【读书卡】：客户可随时了解自己读书时间的余额，除此之外，当读书卡绑定客户之后，无论何时何地，手持读书卡的客户，只需心神一动，便可直接瞬移到书屋之中。

    　　宋清了解过读书卡的作用后，心脏立马有些不争气的剧烈跳动了一下。

    　　他砸了砸舌头，暗道：“我勒个天，这读书卡的功能也太逆天了吧，这样一来，岂不是给了所有书屋客户一个保命的手段？不过，这样一来，倒也方便了客户来到我这书屋看书啊！”

