    

    第八十一章受宠若惊的感觉

    李小伟这好歹也是见过大世面的人，但是林凡的这一手操作那绝对是超乎了他的意料之外的。

    他忍着手上的剧痛，用另外一只没有受伤的手，赶紧是将林凡扔过来的钱，拿到了自己的手中。

    不用点，不用瞅，上手一摸，便是就知道有没有！

    李小伟看着手中那至少一千多的钱，整个人都惊呆了。

    自然是为着林凡的大气。

    在当下这个时代里面，这一千多绝对算得上是一笔巨款了。

    因为这一千多块钱，就不要说是治疗他那受伤的手了，就算是今天他这一条手臂受了伤，这也是绝对治疗得好的。

    于是，立刻就是对着林凡一顿点头哈腰道：“林哥，林哥，多谢林哥！”

    这李小伟虽然说是一个小混混出身，说穿了，也就不过是给人家看场子的一条看门狗罢了。

    可是，平时这也不过就是有几百块的工资罢了，要不然的话，他也不会出去干私活挣外快了。

    如今林凡一出手，又是那样的豪爽。

    所以，在李小伟看来，这出手狠辣加上出手豪爽，已经算是彻底将他给弄的明明白白的了。

    甚至于，现在这李小伟都是已经有了一种更为变态的想法，要是林凡在自己的身上戳一个洞出来，就给自己一千多的费用的话，这刚才的时候，林凡想要废自己另外一只手的时候，自己也就不拦着了。

    自己应该要让林凡在自己的身上多戳几个洞的，这样一来，自己岂不是直接就成了万元户了。

    “多谢林哥！多谢林哥，以后您就是我亲哥了！”将那一千多小心翼翼地收起来了之后，这李小伟再度对林凡表达了自己的谢意，表明了自己的态度和立场。

    “跟我不用那么客气！你这偷偷地拿了赵四爷的东西，我要是不给你扎个窟窿出来，赵四爷岂不是会怪我没做事儿！但是你现在跟了我，这个罪我就不会让你白受，钱你就收好了好了！”

    林凡找了一个理所应当的理由，这李小伟听了，是别提有多么的信服了。

    他现在是已经深深地相信了林凡的话。

    只不过，这落在李小伟身上的好处远远还没有完，就在林凡刚才的那一番话话音一落，李小伟想要再度感谢自己遇到了一个好大哥的时候，林凡又有了新动作。

    他从兜里头摸出了更为厚重的一沓钱出来，再一次扔在了麻将桌上。

    “我目前手上正好有个麻烦，你去帮我处理掉，这是给你和你小弟的辛苦费！”

    看到这比之刚才来厚了至少一个来回的钱，这李小伟的一双眼睛都是要直了。

    今天自己这是要发财了呀！

    李小伟赶紧拿过那桌上才被林凡扔过来的厚厚一沓钱，激动的眼泪都是快要流下来了。

    “林哥，林哥，我保证，从今以后，你就是我亲哥，比亲爹亲妈还要亲的那一种，林哥你有事儿就说话，我保证你的事儿就是我的事儿，一定给你办的妥妥当当、体体面面的。”李小伟激动地说道。

    这林凡在李小伟的面前那本就是一个极其神秘的存在。

    那样厉害的伸手，这掏钱又如此的大方，这就是上天派给自己的好大哥啊！

    这林凡先前还说要当自己的大哥，这如今看来，这让他给林凡当儿子，他都是会愿意的。

    前后不过这才一个小时都不到的时间，就是已经给了自己三千多块钱了。

    这可是相当于自己一年的工资了啊！

    果然是人帅心善话不多的一个人啊！

    看李小伟的样子，林凡也是笑了。

    只不过，这笑是存在于他的心中，并没有表露在脸上的。

    所以，在李小伟看来，他还是一副无比淡然的一个脸色。

    “也没什么大事儿，就是在我开厂子周边，有一个不长眼的小混混，叫李大刚，放火烧了我其中的一个小作坊，我不过就是想要让你带着一些人去教训他一番就是了。”

    林凡淡淡地开口说道。

    林凡更为擅长突袭，擅长于单打独斗，但是面对李大刚以及他的一众小弟们，林凡显然是不太够打的。

    所以，他必须要借助于别人的力量。

    这个人必须要够狠辣才行。

    他要给李大刚的教训，可不是简简单单的威胁，而是一个刻骨铭心、终身难忘的教训。

    “李大刚？这名字怎么那么熟呢？”

    不过，这李小伟的脑袋倒是也挺好用的，因为他不过就是才想了一会儿而已，他便是就想起来了这李大刚到底是谁？

    在想起来那人到底是谁之后，便是对林凡说道：“哥，你放心，那个臭煞笔敢在林哥你的头上动土，我是一定不会给他好果子吃的！”

    “李大刚你认识？”林凡看李小伟的样子，似乎对李大刚这人不是那么的陌生，于是就随口问道。

    “嗯！不瞒林哥，这小子以前和我有过过节，后来被我给打回老家去了，再也没敢在市里头露过面，如今他既然是敢跳出来再惹林哥你，我是一定不会饶了他的。”

    闻言，林凡这才是点了点头。

    这好在是那李大刚跟这李小伟不是关系好、情意深重，要不然的话，他只怕是又要继续花费上一些周折才能让李小伟为自己所用去处理这李大刚的事情了。

    “好！你做事儿我放心！希望你不要让我失望！”林凡淡淡地开口说道。

    “林哥您就瞧好吧，我现在马上就叫人，去堵李大刚那孙子去！看老子今天晚上不扒了他的皮。”李小伟义愤填膺地说道。

    事情既然是都已经处理完了，这林凡也是没有了要继续留下的必要了。

    又简单说了几句话，林凡便是就带着张大壮朝着门口的方向走了过去。

    “大壮啊，你认识这么大的人物你怎么不早告诉我，大家都是老同学，有这样的好事儿，下次记得提前通知我，你看今天，差一点儿就要闹出误会来了！”

    在出门的时候，李小伟在张大壮的这一侧，小声对他说道。

    张大壮此时也是挺直了腰板的，要知道这上学的时候，李小伟可是学校里面的一个恶霸般的存在，这不被他欺负那就算是好的了，哪里有人受过他这样的态度啊。

    张大壮此时真的是有了一种受宠若惊的感觉了。

