    “你的想法很好，能告诉我你为什么会有这样的念头吗？”

    坐在会客室里，严观招手，一位面容俏丽的女仆走上前，为二人添茶倒水，摆上糕点。

    江山眼馋的看着她。

    这具做工精致无比的拟人构装傀儡。

    拟人构装傀儡，和之前黑石巨构那样的巨型构装体一样，都是工程学的造物，在他工程学晋升一阶之后，他也一样会拥有制作基础构装傀儡的能力，只是不论精度、强度还是智能水平都远不及现在他面前这个。

    单看这具傀儡的精细程度与动作的自然，江山就能断定这至少是一具四阶傀儡，品质也绝不会低，考虑到严副会长是五阶巅峰，还是人上人上人的占星术士职业，这具傀儡也有很大概率是五阶。

    “怎么？喜欢？倒是这具傀儡功能很多，不会让你失望，只要你问题回答的好，我也不是不可以送你。”

    严观看着江山灼热的眼神，露出一抹打趣的微笑，道。

    江山瞬间脸色一红，他听懂了：

    “没有，而且我喜欢用自己制作的东西。”

    江山坚定拒绝了严观的诱惑。

    自从走上全职的道路之后，江山就越来越喜欢自己制作东西了。

    从身上的衣服到每日的饮食，再到居住的房屋和屋里屋外的摆设，江山几乎全部自制。

    无他，就是喜欢看到某一样东西的时候，面板里的数据最后一行写着【制作者：江山】的字样。

    每次看到这一行字，他都十分满足。

    也越来越无法接受不出自自己之手的任何装备食物药剂道具等。

    甚至连原材料，除非真的没时间，否则他都更倾向于自己亲自采集。

    毕竟，如果到现在他还需要从外面买东西，那他还辛辛苦苦练这么多职业干嘛！

    严观眼中诧异一闪：

    “你还会工程学？”

    江山腼腆一笑：

    “略懂。”

    这就不是谦虚了，在五阶大佬面前，他这水平也只能算略懂。

    聊了两句题外话，江山说起正题。

    “实不相瞒，其实这想法也不是我独创，而是我从我的异能上得来的灵感。”

    江山开诚布公，没有隐瞒自己的异能。

    没啥好瞒的，联邦人有个奇奇怪怪的异能算事吗？类似江山这种特殊系异能，菜的叫奇葩，牛的叫妖孽，非常正常。

    严观笑着摇了摇头。

    “这没什么，异能不也是你自身实力的一部分吗？异能是联邦人的宝藏，能够从自身的异能中挖掘出新的思路，本身就是你能力的体现。而且我也看出，你的阐述中同样结合了自己的思想，并非一味照本宣科，这很难得。”

    咦？我结合自己的思想了吗？

    江山汗颜，其实他自我感觉就是在照本宣科，念职业系统上的简介的。

    不过想想，面前这位可是五阶巅峰的大佬。

    自己能有他懂吗？

    算了，还是大佬说得对，大佬说啥就是啥吧。

    于是江山美滋滋的收下了严副会长的夸赞。

    “你提到用治愈师的治疗之力来作为基础，看来在你的构想中，新的占星魔法会更多侧重于治疗辅助？为什么不选择别的职业呢？”

    这不是因为在我的面板里占星术士就是个奶嘛。

    但这句话说出来可能会被大佬大骂“滚出去”，再想想大佬才刚刚夸完自己不照本宣科、有自己的思想。

    江山只好硬着头皮，绞尽脑汁的编理由。

    咦？难道刚才大佬捧我一句，就是为了这一刻？

    江山脑子里乱想着。

    时间就在二人的一问一答中过去，江山尽力回答着大佬提出的问题，实在编都编不出来的，就只能以“异能的提示是这样的”搪塞过去，不过饶是如此，江山也能渐渐感觉到，原本许多概念模糊不清的地方，经过大佬的提问和自己的思考，都逐渐变得明晰起来。

    他是在点拨我啊。

    一问一答间，江山也渐渐恍然。

    大佬很给面子，没问诸如“改易治疗之力的具体方法”这样的实操问题，理论问题也没有问的太深，大都是浅尝辄止，是江山能回答得了的问题。

    江山心中感激，殊不知大佬也非常满意。

    毕竟江山只是个刚入学三天的萌新，指望他有多高的占星术造诣并不现实，严观更多的是探求江山的思路，尤其是在知道他的想法来源于异能之后，更是旁敲侧击，几乎把江山在面板里所能看到的那些基础占星魔法全问出来了，有这些大概率可行的实例摆在眼前，他研究的速度必然大大加快。

    毕竟异能是不会骗人的。

    可谓双赢。

    二人又畅聊许久，直到天色渐暗，二人才意犹未尽的结束。

    “什么？已经晚上了？”

    礼貌的向大佬提出告辞，江山一转身，却震惊的发现天色已晚。

    “完了，又得找新酒店了。”

    江山唉声叹气，什么时候才能把工程师或者机械师升出来，搓个随身堡垒之类的好东西，也不至于出门在外，一天天的只能住酒店。

    不是自己的房子，住起来都难受。

    “找什么新酒店？直接回你宿舍啊。”

    大佬挥挥手，不以为意道。

    “可是老师，我是试学弟子，没有宿舍啊。”

    江山苦着脸，您这是何不食肉糜呀，您在天星塔里有大别墅住，我又没有。

    “谁说你是试学弟子的，你出了这道门，你就是正式弟子了。”

    大佬说的风轻云淡。

    江山听的满脸震撼。

    “这……是不是有点不太好啊……我才进来三天，甚至都没考试……”

    江山有点底气不足。

    这不纯纯的走后门吗？甚至连考试都跳了。

    想想一楼图书室自习区那些天天通宵刻苦拼命的试学弟子们，在看看自己，江山觉得这么做实在是有点……

    太爽了吧。

    “这是你应得的，试学弟子的设立本就是为了筛选出真正有资质的弟子，对于天才，自然不必拘泥于陈规。当然，在没有了考试的压力之后，我希望你能把时间用在正途上，在这一领域取得更高的成就。

    放心吧，没有人会因此诋毁你的，这里是占星术士行会，寻找天才，我们是专业的。”

    严观站起，双手背在身后，傲然道。

    “何况，你也必须升正式弟子了。你这娃娃，既然懂得建筑师，多花点精力走出阵法不就完了，偏要在别人阵法上搞破坏，那可是小吴的心血之作，你这两笔一画，气得小吴眼泪都快流出来了，你再不升上二楼，小吴就真的要破坏规矩，下一楼找你麻烦了。”

    小吴？那是谁？

    江山自动无视了“娃娃”的称呼，把疑问的目光投向严观。

    “破坏了人家的阵法，都不知道人家是谁？他也是个有天赋的孩子，去年刚刚升了执事，一楼图书室的阵法构造就是他接到的第一个执事任务。”

    严观笑呵呵的科普。

    ？

    三阶？

    那您不是把我往火坑里推吗？

    而且……

    “我没有破坏他的阵法啊，我那两笔就只是用灵能精粹粉末画上去的，过个一天自己就会分解脱落，怎么会破坏他的阵法呢？”

    江山百思不得其解。

    严观无奈的摇摇头：

    “那是他第一次执行执事任务，他非常看重，所以接到消息说阵法坏了之后，第一时间就赶去，将阵法解构剖析，没想到……”

    没想到都解构完了，才发现其实只是上面多了两笔是吧？

    “那不是他自己的问题吗？”

    江山愤愤不平。

    大佬潇洒的一耸肩：

    “那就得你亲自去和人解释咯。”

