    那么一个玩意儿，怎么配得上他怀中的宝贝？

    北冥夜煊精致的眉眼，煞气森然。

    云倾缓缓地品完一口红酒，像是一只吃到了糖的小奶猫，温淡的眉眼整个都舒展开来。

    人也变得懒洋洋。

    管家见这对“久别重逢”的小夫妻相处和睦，心情也变得极度好，挥了挥手，乐呵呵地带着其他人退了出去。

    古朴奢华的大厅里，顿时只剩下云倾和北冥夜煊两个人。

    气氛静谧又美好。

    云倾心情极好的享受了一顿美食，就在城堡里睡下了。

    而另外一边的云家，此时却是炸了锅。

    云千柔在房间里跟陆承“诉苦”过后，却依旧无法完全放心。

    父女天伦，云倾母亲的遗物，那条对云倾来说至关重要的红玉髓，还有陆家的胁迫……按理来说，这些威胁加起来，一个小小的云倾，除了认命，根本没有其他选择。

    但云千柔还是觉得不安。

    唐堇色对云倾出人意料的看中，还有那个为云倾花了五亿买项链的“神秘男友”，云倾忽如其来的转变……

    这一切异常，都像是悬在云千柔头顶上的一把刀，摇摇欲坠着，不知道什么时候就会落下来，让她恐惧、不安、嫉妒、恨得咬牙切齿却又莫可奈何。

    毕竟，无论是她，还是云氏，在经历了几次元气大伤之后，都再也经不起丝毫风险。

    云千柔阴沉着脸，在房间里焦虑的怎么也睡不着。

    她索性穿好衣服，准备再去警告云倾一番，却没想到云倾房间里，根本就没有人！

    这个发现，让云千柔面色陡然大变。

    她急匆匆地冲下楼，就看到了几个看守云倾的佣人倒在沙发上，不省人事。

    云千柔脸上涌出怒火，随手抬起桌子上正在煮的茶壶，也不管烫不烫，就朝着最近的女佣脸上泼了过去。

    那女佣被烫的发出一声凄惨的尖叫，顿时从睡梦中惊醒。

    顿时，另外几个晕倒的人，被吓得一个激灵，都睁开了眼睛。

    一眼就看到云千柔面色阴冷地站在华丽的地毯上，声音扭曲地问，“云倾呢？！”

    几个佣人看着那个双手捂着脸在沙发上翻滚不止的女佣，心底升起寒意，还有一丝丝的怨恨。

    外面的人都说云家大小姐柔弱大度，是善良美好的代名词，但云家的佣人，都清楚这位大小姐虚伪阴狠的本性。

    只是没想到，她狠起来，竟然能对人下如此毒手。

    那个女佣的脸，八成是被毁了。

    但他们在生气，也无力反驳。

    云家即便遭遇了重创，依旧是豪门贵族，他们这些无足轻重的小人物，能怎么办？

    事后云千柔给这个女佣一笔钱，这事情估计也就过去了。

    一个女佣低下头，气虚地说，“我们本来在大厅里看着二小姐，但是忽然间，不知道为什么，大家都睡了过去，二小姐现在在哪里……我们也不知道。”

    云千柔将手上滚烫的茶壶，朝着这个新来的女佣砸了过去。

    女佣额头被烫伤，抬起头，对她怒目而视。

    其他人面色也都变得难看。

    云千柔勾了勾嘴唇，讥诮地说，“云家没有什么二小姐，只有一位大小姐，记得好好说话！”

    说完，她再也不曾理会这些小人物，急匆匆地去给云父打电话。

    云父今晚留在了公司，想乘着花了两亿买来的“慈父”人设这股东风，尽全力挽回云氏的损失。

    听到云千柔告诉他，云倾不见了的消息，勃然大怒，立刻从公司火急火燎地赶了回来。

    明天早上八点，就是记者招待会，距离天亮不过五六个小时的时间，他们若是找不到云倾，那之前所付出的一切努力和代价，都将付诸东流。

    云氏和云千柔什么好处都捞不到！

    事关重大，云千柔不敢瞒着陆家。

    很快，陆家的人也纷纷赶来了云家。

    两家人出动自己的人脉，再次开始满云承的寻找云倾。

    云家大厅里。

    云夫人的咒骂声，自始至终，都没有停过。

    “该死的！那个小畜生，明明一切都说好了，临到头来，她却跟我们玩失踪……”

    “那可是两个亿！不是两万或者两百万！万一找不到云倾，这些钱就真的全部打了水漂了！”

    “我早就说了，应该派专业保镖寸步不离地看着她，现在她记者马上就要来了，她却跑了……怎么办？”

    云千柔坐在沙发上，被云夫人念叨着心烦，冷声说，“妈，你安静点！”

    云夫人见女儿发话了，又觑了一眼云父难看到没法形容的脸色，不忿地闭了嘴，只是眼神依旧透着焦虑与不安。

    陆夫人冷着脸，质问，“到底怎么回事？倾倾前几天还好好的，一直安静地呆在云家，她既然当时应下了，没有特殊情况，应该不会反悔。”

    “你们母女两个是不是又做了什么，彻底惹恼了她，才会逼的她连她父亲和母亲的遗物都放弃了？！”

    云千柔听到这句话，眼前一黑。

    这几天，她在云倾手上吃了那么多亏，本就恼恨不已，陆夫人却还认为，是她们欺负了云倾？

    有外人在场，云千柔维持着自己大家闺秀的风度，低垂下眉眼，没有跟陆夫人硬刚。

    云夫人却是忍受不了，尤其是云倾打了她两次，害她受伤受痛，丢尽了颜面。

    她却连她一根头发都没有碰到过。

    如今被陆夫人这样一质问，心中压抑许久的火气，直冲头顶，“一直都是她骑在我跟千柔头上作威作福，我们根本没碰过她一个手指头！”

    云夫人表现的愤怒欲狂，陆夫人却是不信的。

    单就云家为云倾赔了两亿违约金这一件事，都足够云家这一家三口，愤怒的剥了云倾的皮了，说她们没找云倾麻烦，当她是她那个不成器的儿子那么好骗吗？

    该死的！

    她应该早防一手的！

    现在云倾跑了，若是天亮之前找不回来，云家没好果子吃，陆家又能好到哪里去？

    尤其是陆琪，已经在监狱里关了快一个星期了。

    再不想办法将女儿放出来，还不知道她会变成什么样子。

