
　　任青将第二枚梦种顺着经脉进入脊椎内。

　　脊椎作为幽灵根容身之处，同时也是黄泉仙骨的核心，将来甚至会延伸出黄泉仙体。

　　虽然没有半点幽元，但确实是玄妙万分。

　　梦种没有太多的阻力便进了脊椎内。

　　任青凝视着梦种许久，发现确实有酝养的作用。

　　长此以往，应该能成就一枚“天道梦种”。

　　他不再理会，随即把注意力放在了血肉熔炉内。

　　最后一枚梦种被吸纳其中，刚开始任青还怕会被薪火焚毁，但没想到梦种竟然如鱼得水。

　　只是梦种无法吸收薪火，依旧需要附着于薪王。

　　薪王经过一段时间的焚烧，样貌已经完全看不出钟葫芦的模样，现在像是具干瘦尸骸。

　　任青施展起魂衣的能力，强行将梦种与薪王融合，使得后者披上件暗红法衣。

　　这样一来，任青除了能用梦种控制薪王以外，还能借助薪火的余烬酝养法器。

　　任青的三枚梦种也都各自有了去处，分别是天魔梦种、天道梦种以及薪火梦种。

　　梦种间肯定会出现不同，但还得酝养一段时日才能知晓。

　　他剩下的寿元不足以完成其余术法的诡变，至于双生魇魔晋升至暗魇主需要消耗的寿元，直接翻了四倍，高达两百年。

　　任青对此略显无奈，但每次晋升需要的寿元就本是成倍增长，可见豁免的代价并非简单。

　　他接着便选择了出关。

　　鬼市已经临近结束，大梦锻器外只有寥寥几人。

　　可任青正准备再去大梦阁补充资源时，突然注意到周遭禁卒的目光有些古怪。

　　任青顿时反应过来。

　　环顾四周，几乎所有的禁卒都戴着头盖骨法器。

　　任青变得格格不入。

　　他无奈的摇了摇头，只得用头盖骨法器再添加一层防护，否则太过惹人注目了。

　　大梦锻器接待完最后的几位禁卒，随即关上了大门。

　　任青趁着所剩不多的空闲来到酒铺，果然在里面发现黄子万的身影，对方已酩酊大醉。

　　像黄子万这样的禁卒不在少数，使得酒铺里的气氛反而要比鬼市街道上热闹多了。

　　任青倒没什么闲工夫喝酒，只是赚取的血晶太多，干脆买了几坛存放在腹中囚牢内。

　　他从黄子万身上的变化就能得知，对方已经完成二次诡变，想必能多有几分生机。

　　正当任青准备上前打招呼，鬼市突然变得若隐若现。

　　任青示意分魂回归本体，然后站在原地静静的等待着。

　　周围化为了荒芜的岩土。

　　群鸦低鸣。

　　榫的身影出现在高空，翅膀挥动间有冥羽如同雨点般落下，并且伴随着大量的冥鸦。

　　黄子万立刻酒醒大半，见到不远处的任青后连忙凑了过来。

　　两人还未开口，异变再生。

　　禁卒根本不敢发出声音，他们连忙后退几十米，然后怔怔的看着空地上出现的一点光点。

　　禁卒在执行任务的时候免不了接触阴差境，但其中并不包含从未现身过的大梦真人。

　　可如今他却来了。

　　光点开始不断的扭曲，最后构成两米高的人影。

　　任青忍不住别过脑袋，实在是看久了会生出倦意，可见阴差境圆满的大梦真人有多可怕。

　　他还注意到大梦真人身上，多了股熟悉的气息。

　　分明是无目法的重瞳者，也不知已经到达了何种程度，感觉至少有半尸境。

　　看来大梦真人意识到双生魇魔涉及梦境后，也掌握了无目法。

　　大梦真人扫视周围，在任青身上停留片刻，随即便闪身离开，瞬间出现在肋骨处。

　　他走进冥羽之地，身影消失在了阿鼻地狱内。

　　冥鸦落下，众多禁卒的任务早已被分配完毕。

　　任青拿起纸条，看笔迹应该是李天罡所留，目标是让他返回外界，参与彼岸花的事宜。

　　他忍不住朝黄子万手中的纸条瞥去，却见后者竟然是前往胃中胃，需要负责镇守非毒魄。

　　“老黄怎么了，脸色这么难看？”

　　黄子万忍不住暗骂几声，然后才开口说道：“据我所知，胃中胃牵扯到异化失控的禁卒，水葫芦很可能会参与其中。”

　　任青的眼神多了些怜悯。

　　水葫芦不一定会因为百鬼夜行的事情怪罪黄子万，但他的心性太过于喜怒无常了。

　　而且还要加上个瓶中小人。

　　任青思索片刻后，取出瓶诡尘递给黄子万。

　　接着他低声说道：“胃中胃有个禁卒叫做李方叹，你把诡尘交给他，就说是对门那小子带来的，应该能获得其庇护。”

　　诡尘无法压制魂魄的异化，但对于身躯却有些许用处。

　　李方叹应该能明白任青的意思，哪怕只为虚无缥缈的机会，也会尽量帮助黄子万。

　　黄子万点了点头，大恩不言谢，抱拳便向目的地赶去。

　　众多禁卒也各自赶往任务的地点，只有少数运道较好，分到了守城的任务。

　　任青迈步来到肋骨与胃壁的交界处，正准备离开阿鼻地狱，却发现榫飞进了冥羽之地。

　　榫的背上驮着十数女子，皆是修炼夏草决的送子娘娘庙祝，也不知她们的任务在何处。

　　任青穿过胃壁到了外界。

　　三湘城已经消失不见，原地只留下硕大的空地，不知何时修建起了临时的住处。

　　李天罡就盘腿坐在其中，手里翻阅着一页页纸张。

　　任青又发现了宋宗无的身影，对方位于西北方的山头上，似乎在观察地形。

　　他等待片刻，越来越多的禁卒聚集起来，足足有二十余人。

　　任青只注意到林成，后者忍不住松了口气，连忙靠过过来，正好能有個照应。

　　林成不好意思的说道：“任大人，多谢那份材料了。”

　　“没事。”

　　任青看了眼林成，其实力应该提升了不少。

　　林成的异化路线与张秋相同，名为“蛇嗅者”，较为偏辅助，不过用处不小。

　　等待片刻后，江峰来到营地内，指挥着众多禁卒选择住处。

　　通常都是两三人一间屋子，禁卒对此没有什么意见，毕竟从阴差境就能看出任务的严峻。

　　任青私底下找江峰闲聊，让他把林成分配给自己。

　　实力差点无所谓，主要是知根知底。

　　直到第二天，李天罡才将所有禁卒召集到了一起。

　　他语气平淡的说道：“先提前说好，只要出现不服从命令的情况，是没有丝毫余地的。”

　　李天罡扫过众人，禁卒哪敢有异议。

　　“诡婴魂魄汇聚后是由阴差境出手，你们便是镇守各处，防止野兽干扰。”

　　野兽……

　　禁卒的脸上都露出了疑惑。

　　阴差境亲自对付诡婴，而且其中还有能消除禁区的宋宗无，为何会怕区区野兽？

　　“袭来的野兽实力会随着时间变得愈发强大，如果坚持不住就立刻用冥羽联系周遭的禁卒。”

　　李天罡没有具体解释。

　　随即禁卒被分为八组，平均三人一组，形成个硕大的圆形包围三湘城这片空地。

　　唯独任青手底下只有林成。

　　他对此还是比较满意的，可显然李天罡不打算放过任青。

　　“任青，其他区域生出险情时，你就立刻去支援。”

　　禁卒转头看向任青，面相最多二十出头，怎么会得到阴差境如此看中。

　　直到有人低声的自语道：“任青，胃中胃……”

　　众人恍然大悟，怪不得有些耳熟。

　　能从胃中胃走出，并且脱离异化失控，必定是个狠人。

　　任青讪笑着点了点头，还好食仙禁区的事情没有流传出去，否则恐怕就要多出不少麻烦。

　　“东南方有座石山，两日内将城墙建造起来，用以抵御野兽。”

　　禁卒按照李天罡的意思朝石山而去，至于木屋则被纸张封印，交给他们自行摆放。

　　只有短短的两天，禁卒自然要抓紧时间。

　　在隐隐的死亡威胁下，禁卒相互间默契的形成了配合，像是当年消灾禁区那般热火朝天。

　　部分禁卒用术法切割山体，兽化术法的禁卒则负责搬运，片刻就已经有几吨山石送往三湘城。

　　可相比任青，他们就有些相形见绌了。

　　任青让林成去给其他禁卒搭把手，自己来到山壁前。

　　十数道好奇的目光看向任青，只见他的手中延生出狭长的龙蛇脊，随手就是一甩。

　　寒光四射，链条穿梭于山体。

　　尘土扬起。

　　待到任青停手，数百块石块整齐的落下，堆积宛如一座小山，让人瞠目结舌。

　　接着他伸出右手，掌心凭空挂起飓风，再看石块时已经不见踪迹，不知被什么术法吸纳走了。

　　任青转身返回空地，都不需要亲自动手搭建，黑影灵活的抓取石块，很快便形成城墙的雏形。

　　估摸着再来两三次就足以。

　　江峰摇了摇头，每次遇到任青都会刷新他对天赋的看法。天籁小说网

　　他站在空地的中心，两位阴差境目不转睛盯着任青忙碌的身影，似乎已经司空见惯。

　　“江峰你退远点。”

　　江峰连忙后退数米。

　　他的术法以视野宽广著称，还能随时联系禁卒，所以职责便是辅助阴差境发布命令。

　　李天罡从怀里取出个琉璃瓶，打开瓶盖后，里面飘荡出些许黑灰色的尘埃。

　　尘埃缓缓落在土壤内，似乎有菌类逐渐开始繁衍生息。

　　“太岁太岁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十七章 招魂拉开序幕免费阅读。https://www.23sk.com 