    

    很快，吴凡和马备走上了比赛台。

    观众席上的王仗看着对战名单不断的摇头道：这次的比赛极星损失最大，直接就损失了三名，马备对上吴凡是绝对会让出位置给吴凡上去的，而邓民不用说了，遇到孟滔肯定是必败的，而那个段竹遇到了炎火学院的秦平，这可是不弱于吴凡的对手。”

    听到了王仗的话，勇武问道：“导师，那是不是就说只有吴凡能够进入前五？”

    “不一定，那个李生就向凭空出现一样，极星总榜也没见过这个人，而且他跟孟滔一样都是在隐藏实力就打进了前十，看来是一匹黑马！”

    比赛开始，吴凡一开始就冲向马备，完全没有一点害怕马备要偷袭的意思。

    而马备则是站在原地等着吴凡，结果跟王仗猜想的一样，马备只是跟吴凡简单交了几下手做做面子就被打败了。

    对于打假赛，大家都没说什么，若是面对其他学院这样是肯定要骂街的，但同一个学院遇见，就要做出选择，让更有实力的晋级，这也是一种战略。

    第一场比赛结束，吴凡和马备走下场，但马备的脸上全是不甘心，毕竟还没打就决定了自己的胜负，换谁来都憋屈。

    第二场比赛开始，观战们都沸腾起来，因为孟滔可是本次大赛的黑马，也一直在隐藏实力，都想要通过这场比赛见识一下孟滔的全力。

    孟滔和邓民走上了台，邓民紧紧盯着孟滔，现在的他跟哪些观战不同，自己一直以为虽然打不过，但还是能比划两下的，不至于像哪些废物一样一下就到，但实际走上来面对的时候，自己就已经被气质所压制，知道了自己与孟滔的差距，明知道婴不了，但还是要拼一下的！

    孟滔看着邓民打了哈气，打算速战速决。

    这里的都没一个能打的，就一个李生还有点看头，竟然跟我一样隐藏实力，看样子跟我抢第一的就是他了。

    孟滔直接召唤出了蓝焰，刀气绽放，刀身上的气流在不断的环绕。

    刀域启！

    无形的气场蔓延开来。

    现在的我最强状态就是双刀域状态，但若是使用重火之舞肯定强上几倍，但一边有重火一边没有，容易打乱我的节奏爱，所以只好展示放弃掉单刀重火。

    邓民也召唤了自己的灵兵，是一把剑，但又更平常见到的剑不一样，邓民的剑又细又软，非常适合用来捅和刺，但要是用来横批就显得非常软肋了。

    邓民率先出击，想要掌握主动，一下子奔到孟滔面前十几连刺，可是却刺了个空，孟滔早就已经不在那个位置，出现在邓民身后一刀斩出。

    邓民来不及反应后背被斩到了一刀，紧接着孟滔一脚踢出，邓民直接被踢到了墙壁上，墙壁被邓民撞出了一条条巨大的裂缝，吓的上面观战以为要倒塌了。

    “噗！”

    邓民刚从墙壁掉下来就吐出了一大口鲜血，抹了一下嘴角的鲜血道：“为什么这么强！我摸都没摸到就已经被打成这样了。”

    “铛！”

    孟滔奔到邓民面前一刀斩出，邓民反应过来急忙用剑挡住，但手中的剑直接被斩的脱落下来

    邓民连忙捂住右手虎口，鲜血止不住的留下，在孟滔还想做下一步行动的时候，邓民一脚踢向地下的剑把，剑一下子就被邓民踢向孟滔，直直的刺过去。

    在孟滔一个躲避的时间，邓民就已经刻画好了一个四阶魔法。

    四阶水魔法-水龙咆哮！

    孟滔连忙望后撤去，退后的同时设下一道道的冰墙来减弱水柱的冲击。

    突然孟滔听了下来，扎起马步，左手蓄力凝聚出一个火球能量。

    “呵！好久没使用这招了。”

    魔技-火核！

    孟滔左手打出，一道火柱顶住水柱，两柱之间不断的冒出白烟，慢慢的火柱压制了水柱，最终盖了过去，而邓民也被击中，整个人往后倒去。

    在邓民倒下的那一刻，全场欢呼了起来，虽然没有看到孟滔的全力爆发，依旧轻松解决，但比吴凡做戏好看多了。

    孟滔走到邓民的身边，伸出手把火焰收回，要不然人家都倒了你还要烧他，这不道德啊。

    邓民被释放了一个治疗魔法还没有醒过来，于是就被抬了下去，而孟滔也是慢悠悠的走回休息室，途中还与萧峰互拍手掌。

    第三场比赛

    萧峰对战夏强

    场地已经被裁判一个魔法修复，萧峰和夏强在互相对视，都在等对方行动。

    最终萧峰等不住了，率先释放了一个雷魔法，而在释放魔法的时候都在偷偷的弄小动作，不断的布置魔法。

    而这个小举动夏强明显没有发现，而是躲开，然后寻找机会接近萧峰的同时也要小心他布置的魔法。

    看到夏强在寻找机会接近自己，萧峰一边释放魔法一边往后与夏强拉开距离，一个魔法师一旦被近身几乎就已经可以决定胜负了。

    这时夏强却停下了脚步往别的方向跑去，萧峰眼皮一跳。

    这是怕我在那里布置魔法阵吗？不过你错了！

    夏强刚跑没几步，不知道触发到了什么，一下子周围都是魔法阵，夏强反应过来自己中圈套了，于是刻画魔法做好防御，通过前几场已经知道了这是瞬法的，根本没有时间跑。

    在夏强抵御魔法阵的同时，萧峰站在外面刻画着一个五阶魔法。

    “别光顾着那些魔法啊，你的对手在这呢！”

    魔法阵刻成，一条巨大的水龙直冲夏强的后背，而这时夏强突然转身，拿起自己的灵兵拳套向前顶住。

    “你是不是把我想的太简单了？这一点小把戏就能困住我？”

    灵兵上的魔法阵出现，瞬间形成了一个巨大的火盾挡住了水龙。

    萧峰布置的魔法阵效果过去，夏强一下子冲出来，灵兵的魔法阵再次开启，一瞬间双手都是火焰，左手拿着一个盾牌挡住萧峰的一连贯的攻击。

    可是这时萧峰却笑了。

    “兜兜转转你还是要来到这里，刚刚不是推精明的吗？”

    听到萧峰的话，夏强才反应过来，自己这是踏进了他刚刚在原处布置的魔法阵！

    一瞬间七八个五阶魔法阵出现，围绕着夏强不断的轰炸，纵使夏强的火盾在强，也是抵不住几个五阶魔法。

    最终，夏强倒下了，自己输的不明不白。

    第四场比赛开始

    段竹对战秦平。

    秦平一上来就召唤了自己的灵兵长柄大刀，然后主动攻击，刀刀重击，以一分钟的时间结束了比赛。

    而段竹在下场时，双手已经被震的没有了知觉。

    第五场比赛开始

    于端对战李生。

    在李生上场时跟孟滔一样，都是全场欢呼，因为李生跟孟滔一样都是黑马，都是隐藏实力的选手，但战斗方式却是不同。

    孟滔是速战速决，而李生抱着玩的心态来比赛，每场比赛都要判断对手的实力，然后拿出相同的实力来打个五五开，就是因为这样李生得到了一个称号。

    虚假的五五开！

    孟滔坐在亚克力学院的休息室内，旁边还坐着萧峰，两人盯着屏幕目不转睛。

    这时孟滔开口问道：“你知道李生这个人吗？”

    萧峰摇了摇头。

    “鬼知道，这家伙跟你差不多，突然冒出来又突然惊艳全场，而且他好像也是一个用刀的，不过是大刀，刀身很宽的那种。”

    “你觉得我强还是他强？”

    萧峰白了一眼道：“你的都爆的七七八八了，而他还是对手多强他多强，我都怕跟你打的时候都是在压实力五五开。”

    被萧峰这么一说，孟滔惊了。

    对啊！他跟我打的时候会不会也隐藏实力，这家伙可太阴了，果然，不知道对手的实力才是最大的恐惧。

    比赛场上。

    李生先空手主动出击，在与于端交了几下手，李生大致有了判断，于是往后撤开了十几米。

    于端眉头一下子眉头一皱，这是已经判断出我的实力了？

    另一边的李生笑了一下，然后把灵兵召唤出来，重重的插在地面上，一把一米多高的大刀，刀身宽大，就如同放大后的横刀。

    于端握紧了手里的两把短弯刀，但手汗还是止不住的流下来。

    李生依旧选择主动出击，双手抓住刀把，重重的横批向于端。

    于端连忙把两把弯刀摆正接下了李生的横批，灵兵的碰撞一瞬间爆发出了强大的气流。

    可是于端并没有像他自己想的那样被击飞出去，而是稳稳的接住了这一个横批，甚至还能够有余力反击。

    双方足足交手了十几分钟，于端已经大汗淋漓，而李生还是十分轻松。

    又过去了十分钟，于端最终坚持不住喊了认输，而李生则是一脸意犹未尽。

    五强比赛结束

    晋级五强的有：吴凡、孟滔、萧峰、秦平和李生。

    学院榜上，亚克力直接第二，把炎火学院挤到第三。

    现在开始轮空，第一次抽到了李生，但被直接拒绝掉了，理由是只想打架。

    第二次轮空轮到了萧峰，在萧峰思考良久决定不挣第一和第二，因为更本打不过，还浪费力气干什么。

    随机结果出来。

    孟滔vs吴凡

    李生vs秦平

    比赛正式开始！        

