一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第353章很有深意

    伊飞然腼腆一笑，没有说话，眼神不自然的看了一眼南宫辰维，见他并没有什么表情，心下只是疑惑，并没有问出来。

    乔玉灵注意到了伊飞然的动作，可是在伊飞然的眼神里，她并没有看到女人对男人的那种爱恋，所以一时间连她自己也懵了。

    伊飞然这是什么情况，看得出来她是不喜欢南宫辰维的，可是为什么要偷偷的看南宫辰维，并且那眼神……很有深意。

    秦晓燕现在有吃有喝的，一点也没有注意到伊飞然的动作，大家全都落坐，秦晓燕也自告奋勇的给大家倒好了果子酒。

    然后端起了碗……

    是的，他们的酒并不是用的杯子，而是用碗，原因很简单，果子酒乔玉灵自己做的，其实就相当于现代的饮料，含一点点酒精，若是用杯子喝太不过瘾，所以换成了碗。

    以前在乔玉灵家的时候，喝果子酒也是用的碗，秦晓燕早就习惯了。

    “让我们一起干了，恭贺玉灵得此风水宝地，也终于在京城有了一个住所，以后我们便可以常见面了，说实话，能认识玉灵是我这辈子最幸运的事情。”秦晓燕说着说着眼睛就湿了。

    乔玉灵忙白了她一眼，然后打趣道：“别这样说，我可不想成为罪人，你这如花儿一样的年纪，现在说一辈子太早了，我们能认识就是一种缘份。”

    秦晓燕白了乔玉灵一眼，然后端着自己的碗与南宫维辰的碰了一下，这才道：“南宫辰维我可告诉你，以后好好对待我们家玉灵，如果你以后敢欺负他，我就……我就让我爹收拾你，回头我一定要让我爹认玉灵给干女儿，给玉灵撑腰，看你敢不敢。”

    南宫辰维没有回答秦晓燕的话，只是默默的将与秦晓燕碰过的酒，全都饮尽，仿佛就在说，他永远都不会欺负乔玉灵一般。

    这一幕可是将伊飞然吓够呛，南宫辰维……晓燕这还没喝呢就醉了？竟然敢这样直接叫南宫辰维，就算眼前的人不是辰王，但是姓南宫的有几个简单的，晓燕就没有想想吗？

    这还真不怪秦晓燕。

    秦晓燕从小没了母亲，是祖母护着她长大的，而她又是一个无拘无束的性子，不愿意被束缚，所以经常偷偷跑到外面去玩，京城里的官，和官家小姐夫人，她也认识，但并不是很关注，她也不是一个心细的主儿。

    所以在认识南宫辰维这么久之后，她都不知道南宫辰维与皇家有关系，甚至忘记了南宫是国姓。

    伊飞然则不同，她爹是内阁学士之女，从二品，并且她们家里很是温馨，家里也没有姨娘这些，她父亲也只有她母亲一个，伊大人回家有时候也会给自己女儿普及。

    伊飞然又是心细的才女，所以她能细心的发现这一点也是很正常的。

    乔玉灵注到了伊飞然在出神，端起眼前的碗，冲着在坐的三人道：“谢谢你们今天过来捧场。”

    秦晓燕连忙给自己与南宫辰维倒上，这才戳了一下正发愣的伊飞然，疑惑的问道：“你这是怎么了？发什么愣呀？”

    “没，没什么，我只是突然想到了别的。”伊飞然有些不好意思的扯开了话题，然后冲着乔玉灵笑道：“恭喜。”

    “谢谢。”

    乔玉灵感觉伊飞然有些奇怪，但毕竟是第二次见面，所以便没有问出来，只是招呼着大家吃菜。

    这些菜都是乔玉灵亲手做的，味道那自然是没有办法比的，不过……伊飞然吃的很拘谨，秦晓燕因为以前就跟南宫辰维有接触，所以吃得是相当欢快，怎么高兴怎么来。

    南宫辰维也在吃，不过大多数是在给乔玉灵夹菜。

    伊飞然看着南宫辰维的动作，还有他们两个坐在一起唯美的画面，慢慢的也放松了下来。

    一顿饭吃下来大家全都非常的开心，秦晓燕甚至吵不走了，伊飞然拉着她劝道：“你出门的时候可没有跟祖母说你晚上不回去吧，再说祖母的身体刚刚好一点，你还是回去吧，别让她老人家担心。”

    到底是多年的好友，一下便可以说到重点，秦晓燕本不想回去的，但一下就被伊飞然给说动了，只后只能是拉着乔玉灵的手各种不舍。

    “玉灵我真的好舍不得你呀，我不想回去。”

    乔玉灵轻轻拍了一下她的手，“你可别告诉我你醉了，就那点量还不至于让你醉，快回去歇着吧，你还要看着老夫人吃药，她一个人留着你放心？”

    “恩恩，我知道，我要回去看着的，我就是舍不得你。”秦晓燕重复道。

    “最些日子我都会在京城的，你没事儿了就可以过来玩，所以不用那么沮丧，快送飞然回去吧，再不回去，家里该着急了，时间也不早了。”乔玉灵催促着。

    她是有些着急了，马上就快要关城门了，若是她现在不出城，恐怕……今天晚上赶不上了。

    可不等她说话，小八便从外面走了进来，看到乔玉灵这里有客有，有些着急的看着乔玉灵，乔玉灵也是着急，但还是走到小八身边小声交代道：“让唐风带人先出城等着，告诉南宫辰维的人，让他留下来待会与我一同出去。”

    “是。”小八领命离开了。

    秦晓燕走过来拉着乔玉灵的手，各种撒娇不想走，“你做的菜真的太好吃了，我真的不想走，可是没有办法，要不要我们再喝杯茶水，然后再走？”

    乔玉灵干脆白了她一眼，“行了，也别喝茶水了，快走吧，改开我去你家登门拜访的时候会带点茶叶过去的，正好让老夫人偿偿。”

    “好，这可是你说的。”秦晓燕立刻来了精神。

    乔玉灵点头，“当然是我说的。”

    秦晓燕这才放过了乔玉灵，然后打算离开，可是伊飞然却不在这里，一直守在外面的秦晓燕的贴身丫鬟走了进来禀告道：“小姐，乔小姐，伊小姐刚才去了后院，可能要等一会才能回来。”