    “真是这样的吗？”

    明月琸向前迈进了一步，偏着头看着韩进，眼神中满是玩味。

    “不然，你觉得我为什么要这么做？”

    韩进眼神平静，淡淡的看着明月琸，却是不答反问。

    “宗主做事，自然是有你的道理。不过……”

    明月琸依旧是满眼玩味的看着韩进，乐呵呵的接着问道：“宗主，我有一个疑问，想要你给我解答一下。”

    “问吧！”

    韩进重新将目光落回到远处的施工现场上，背负双手，恢复了一宗之主的高冷范儿。

    “我想知道，那两次山体震动，真的和你有关吗？”

    明月琸压低了声音问道，而她的这个问题，却是让韩进有些错愕。

    当然，他也只是错愕了一瞬间罢了。

    韩进很清楚，以明月琸这个女人的蕙心兰质，她怕是早已经看穿了他当时的表演。

    现在她问出这个问题，多半是另有意味。

    不过韩进对此却是根本就没有在意，而是乐呵呵的道：“有些事情，还是不要问的那么清楚的好。而且，和聪明人做朋友，压力实在是太大了。你……”

    “我知道该怎么做！”

    不等韩进把话说完，明月琸就将话头抢了过去，“我现在也只是宗门的普通人员，没有职务，更没有修为，所以啊，我还是要尽量低调才行。”

    “没事的话，你可以去看看《木工指南》，这本书对你应该有所帮助！”

    慕紫鸢不知何时走了过来，对明月琸建议道。

    “嗯？”

    韩进挑了挑眉，有些诧异的向慕紫鸢递去了一道询问的目光。

    “这《木工指南》可以强化人的神魂，宗主你不知道吗？”

    见韩进这样看着她，慕紫鸢同样是满脸诧异，疑惑的反问了一句。

    “我当然知道了！”

    韩进故作认真，一本正经的道：“我只是没想到，你们这么快就发现了这木工指南的妙处。果然啊，你们的天府还是很不错的嘛！”

    “真是这样吗？”

    慕紫鸢狐疑的看着韩进，此刻，她总觉得韩进很不正常。

    不过，想到陈青云对韩进的评价，慕紫鸢随后也就释然了，

    “一个不靠谱的宗主，会有这样的表现倒也不奇怪。”

    心中如此想着，慕紫鸢也就放下了对韩进的猜疑。

    而这个时候，傅经年带来的人也被安排进了施工的队伍当中。

    只不过，这些人明显是有些不情不愿的。

    “我们加入大宗门，那是来学本事，求庇护的，不是来扛活出力的。现在可好，我们该得跟着一起建设宗门，这叫什么事啊！”

    “就是！早知道是这样，我当初就应该领了遣散费，然后找个地方继续逍遥快活，何必像现在这样，苦哈哈的当工匠！”

    一个个后来者都在抱怨，对韩进和青云门充满了怨念。

    而他们的情绪，也影响到了青云门原本的那些弟子。

    刚开始的时候还没什么，众人虽然心有怨念，但是却并没有公开提出来，只是会在私底下议论几句。

    但是这时间一长，有些人就再也按耐不住了！

    这些后来者本就是山贼，逍遥快活惯了，何曾受到过这种苦？

    尽管他们也都有着筑基期的修为，但整日的劳作，却还是让他们无比的反感。

    这天，韩进正在巡查，一个后来者忽然把手里的工具一扔，直接对韩进发起了抗议。

    “不干了不干了！我们是来修行的，不是来做杂役弟子的。宗主，你今天必须给我们一个说法。”

    他这一罢工，其他的后来者也都纷纷效仿，全都把工具丢下，不干了。

    “怎么，觉得我骗了你们，觉得我这么做不应该？”

    面对这些人的罢工，韩进却是也不生气，只是淡淡的问了一句。

    “难道不是吗？”

    带头的那个人立刻怒声反问。

    “不想干活是吗？”

    韩进却不理会这人的愤怒，而是淡淡的说道：“不想干活可以，那你就给我站在这里看热闹，直到看腻了为止，你们也是一样！”

    顿了顿，韩进面色冷淡。扫了扫在场的这些人，接着道：“你们有一个算一个，不想干活的人，你们都可以站在这看热闹。但，等干完活的人得到好处和奖励的时候，你们也别眼馋！”

    “切，一个连翻修宗门都需要弟子亲自动手的宗门，能拿出什么好处？你要我看热闹？那好啊，我就看热闹！”

    为首的那人嗤笑了一声继而便站在了空地上，一副我就是要看热闹，我就是玩的态度。

    韩进却是连里都没记他，而是对罢工的其他人说道：“你们要如何选择？是看热闹，还是要通过自己的努力，去争取到一份好处？”

    “这……”

    那些人你看看我，我看看你。却是都有着犹豫不决。

    他们真的不敢相信韩进的话，担心韩进是在给他们画饼，诓骗他们干活，最后绝不会给他们好处。

    可万一韩进所说的都是真的，等干完了活就会有奖励，有好处拿，而他们却没参与进去……

    毫无疑问，他们有很大的可能会抱憾！

    一时之间，这些人竟是有些左右为难了。

    而就在他们犹豫不决的时候，不远处忽然出现了一股不弱的灵力波动。

    感应到这股灵力波动，韩进的面色一喜，再不理会这些罢工的混球，立刻循着灵力波动疾驰了过去。

    “这是怎么了？”

    一个罢工的后来者低声问道。

    “不知道，过去看看吧！”

    另外一人低声说了一句，继而便当先一步朝着韩进追了过去。

    当他们赶到的时候，发现韩进正现在一个女弟子身边，一张脸上写满了激动和期待。

    而这女弟子非是旁人，正是青云门当代的大师姐，红袖！

    “终于到时候了吗？”

    韩进一脸期待的看着红袖，沉声催促道：“快，快去弟子精舍，服用筑基丹，冲击开窍境界。只要你突破成功，那我就先给你挂一个长老的职称，日后再看情况酌升！”

    “多谢宗主厚爱，红袖这就去尝试突破开窍境界！”

    红袖也很是激动，对韩进行礼过后，便急匆匆的和慕紫鸢一起回了弟子精舍。

