    “看样子和同等级或高段位的对手激战，对成长度的提升幅度更为明显。”

    林泽眸光微闪。

    回过神来，他继续看向面板。

    小雪成长度超过50%后，又有新的技能可供解锁了。

    【冰晶镜】：‘冰盾’进阶技能，防御型技能，操控冰元素形成一面冰晶之镜，抵挡攻击的同时反弹部分伤害，解锁需成长度50%,300成就点。

    林泽果断解锁了这个技能。

    【名称】：雪女

    【属系】：冰

    【等级】：四阶七段

    【成长度】：58%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、冰霜新星

    【女皇路线，下一进化形态【霜蓝少女】，需满足条件：成长度100%、上级冰元素精华X30、冰蓝之泪X1】

    岩鬼则是还差一些。

    几个新技能里，要求最低的一个也要50%成长度才能解锁。

    【名称】：岩鬼

    【属系】：土

    【等级】：四阶七段

    【成长度】31%

    【技能】：地棘、石弹投射、黏土炸弹

    【神性路线，下一进化形态【大地之灵】，需满足条件：成长度100%、上级土元素精华X30、蕴灵石X3】

    两头宠兽都顺利突破到了四阶七段。

    “实力又提升了一截！”

    林泽注视着面板，脸上露出欣喜的笑容。

    “按照这种趋势下去，在满成长度之前，小雪和岩鬼应该都能突破到五阶。”

    “到那时就可以去参加青铜御兽师的资格评定了。”

    “在这之前，就一边提升成长度一边赚钱吧。”

    林泽估算过，要凑够两头宠兽的进化材料，差不多要上千万信用点。

    而他如今手头的积蓄也才五百多万。

    还差了将近一半。

    在宠兽达到进化节点之前，得想办法赚够差额才行。

    “不知道除了悬赏任务外，还有没有其他快速赚钱的方法？”

    林泽喃喃自语，陷入了沉思中。

    ......

    第二天一早。

    在酒店餐厅吃完早饭，林泽和关宁几人便出发前往宁江学院。

    不出意外。

    从出了酒店房间开始，一路上林泽都受到了无数人的注目。

    惊奇、羡慕、嫉妒、崇拜、敬畏......各色视线不一而足。

    沿途还有许多学生主动上来搭讪套近乎。

    甚至还有女生红着脸上来要联系方式。

    弄得林泽不厌其烦。

    关宁三女也绷着脸，心情明显很不愉快——主要是针对那些向林泽要联系方式的女生。

    一直到宁江学院门口，他们才总算摆脱这种处境。

    门口的登记处早就排起了长龙。

    许多右臂上戴着袖章的学长学姐来回忙碌。

    一边给新生登记，一边维持现场秩序。

    时不时能见到一个学长或学姐带着一群新生朝学院内走去。

    林泽等人正想排队，旁边忽然传来一个声音。

    “哟，早上好啊，林泽学弟。”

    林泽转头看去，荆涛正笑眯眯的朝这边走来。

    “荆学长。”

    林泽打了个招呼，看了眼荆涛右臂上的袖章，心下微微了然。

    看来负责接待新生的应该都是二年级生了。

    关宁几人也连忙向荆涛打招呼。

    荆涛笑了笑以示回应，随后摆摆手说道：

    “不用排队了，你们直接跟我走吧。”

    见林泽几人面露疑惑，他又解释了一句。

    “这是高老师的吩咐，让我带你们参观学院，顺便讲解些注意事项。”

    “这可是新生首席才有的待遇哦！”

    林泽看了眼四周。

    其他新生都是十几二十人由一个二年级生带着参观。

    只有他们是四对一。

    的确是特殊待遇。

    见状，林泽也不客套，道了声谢便应下来。

    一行人随后穿过富有历史厚重感的大门，朝学院内走去。

    迎面映入眼帘的是一片宽阔无比的广场。

    面积比昨天举行招生考核的广场还要大。

    花岗岩铺就而成的平整地面上，井然有序的分布石椅和植株。

    甚至还有喷泉。

    整体格局看着赏心悦目。

    然而更吸引人眼球的，还是矗立在广场正中央的那四块巨大石碑。

    “这里是中心广场，往前走是教学区，右手边则是住宿区。”

    一边走，荆涛一边介绍着周围的建筑。

    张晓云指着不远处的石碑，好奇问道：

    “荆学长，那是什么？”

    昨天参加考核时，他们是从另一扇门进入的宁江学院，所以没看到这四块石碑。

    林泽和关宁也有些好奇。

    因为本源石碑的存在，石碑在御兽师的圈子里往往被赋予了特殊的含义。

    此时见到广场上的石碑，众人不免格外关注起来。

    荆涛默默打了个手势，示意众人跟他上前。

    来到近前后，林泽几人才发现那根本不是什么石碑。

    而是做成了石碑外观的巨型电子屏幕。

    上面用小而清晰的黑色文字，罗列出一行行并列的名次和姓名。

    而林泽的姓名赫然排在第一块电子屏幕的最顶端。

    ‘NO1.林泽’

    “这是排行榜，由左到右分别是四个年级的学生排名。”

    荆涛解释道。

    “居然把排名光明正大的摆在进校门就能看到的地方......”

    张晓云一阵咋舌。

    荆涛耸耸肩：“这也是为了激励学生进步。”

    “那荆学长，你的排名是多少？”

    荆涛指了指第二块电子屏幕中间靠上的位置。

    那里正是他的姓名所在之处。

    ‘NO256.荆涛’

    “两百五十六名吗，好厉害！”

    刘思燕惊呼一声。

    对排名四百多的少女来说，两百多名已经是个很厉害的名次了。

    然而荆涛听罢却是苦笑一声。

    “别挖苦我了，别忘记你旁边可是有个排名第一的家伙啊。”

    关宁和张晓云捂嘴偷笑。

    林泽无奈笑笑，继续在二年级的电子屏幕上寻找起来。

    不多时。

    他就找到了张曼和吴天泽的所在。

    ‘NO188.张曼’

    ‘NO98.吴天泽’

    关宁很快也注意到两人的排名，惊讶道：

    “一百八十八名和九十八名，张曼学姐和吴天泽也好厉害......”

    话到一半，关宁猛然反应过来，抬头看向林泽。

    排名九十八的吴天泽都败在了林泽手上。

    那岂不是意味着，林泽如今的实力足以排入二年级前百？

    张晓云和刘思燕这会也反应了过来，纷纷崇拜的看向林泽。?

