    一边走孙大彪一边和他说着话，好似已然对他推心置腹了。

    “这座山其实很大，造化深厚，我们白猿一族只占了一小部分，当然是最好的地方。”孙大彪微微躬身摆出请的姿势，“原先这座山的南边还有一只虎妖，背面还有两只狼妖，后来这只虎妖修为停滞，渐渐寿命到头了，狼妖也不知为何离开了，山上就只剩我们白猿族了，但其实我们从来没有独占这座山的意思……”

    “如果安阳兄看上这里福地洞天，也不妨就在此修炼，我们白猿一族很愿意和安阳兄和平相处。”

    “我对这个着实没有兴趣……”

    “……安阳兄不必拒绝得这么急。”孙大彪有些尴尬，“那我实话说了吧，此地往东五百里，有一福地名飞瀑白云涧。”

    “那里修行的妖一直想霸占灵台方寸山，以往都是我白猿一族和虎妖狼妖共同抗衡他们。后来虎妖先死，我等压力倍增，接着那一对狼妖不知为何也消失无踪了，于是这些天我族紧张万分，若非如此，我的部下也不可能一见面就对你下杀手……”

    “要知道我灵台方寸山上的妖和那些祸乱天下的妖从来不是一个路子，我们最多好战，但从不下山骚扰村民……”

    安阳眯起了眼睛，低声喃喃：“堂堂须菩提祖师的道场，已经沦落到被一群小妖争来夺去的地步了么？”

    “嗯？安阳兄你说什么？”

    “没什么！我说……原来如此。”难怪这孙大彪即使和他打了一场，受的伤也比他重得多，却能尽弃前嫌对他如此热情。他之前还在防着这猿妖有没有耍什么花招呢，现在看来是不必了！

    这时孙大彪负手往前走着，光着的脚板在地上踩出一个接一个的印子：“不知安阳兄是否愿意，总之我的诚意已经完完全全毫无保留的放在了这里，若是安阳兄愿意，条件咱们也好商量！”

    “抱歉，大彪兄的好意我心领了，但我确实暂时没有找地方安定下来的想法，不过若是那飞瀑白云涧的妖今天来犯，我绝对毫不犹豫的帮大彪兄打这一场！”安阳道。

    “唉，那我就不强求了。”孙大彪对着安阳拱了拱手，表情很是失望，“那我就先给安阳兄说说这盖世妖魔的事吧。”

    “迄今为止还没有谁见过这盖世妖魔的模样，但这妖魔的存在谁也无法否定。灵台方寸山名气甚大，含天地灵气与造化，也不是每个妖精都像我一样对八百年前的事一无所知，其中很多都对这灵台方寸山虎视眈眈。但却由我白猿占了这间福地，安阳兄可曾想过为什么？”

    “咳咳，不瞒大彪兄，还真想过。”

    “哈哈哈，这没什么不好启齿的。”孙大彪大笑着，“是因为这盖世妖魔，每当有强大的人来到这灵台方寸山上，这些人就总会莫名其妙的在一个雷雨天消失无影，久而久之就没人敢来了，只有我们这些不大不小的妖，才能在夹缝中占据这座山。”

    “居然有如此神奇之事？”安阳惊讶道，“难道就没有人见过那些人是如何消失的吗？”

    “没有，正是因此，才更凸显这妖魔之所以被称作盖世妖魔的可怕之处啊！”

    “那你们岂不是应该感谢他？”

    “哈哈，说得是。”

    说话间，他们已经到了地方了。

    这里俨然是一个通往山底的巨洞，这个洞很大很大，有几十米直径，深不见底，入眼只有黑黝黝一片，仿佛通往地府。

    “就在这底下？”安阳站在洞口，隐约能闻到一些非人类身上才有的腥臭味。

    “嗯！”孙大彪点着头。

    安阳正想往下走，却被孙大彪紧张的喝住了：“安阳兄你想干嘛？”

    “啊？不是你带我去看看吗？”

    “……”孙大彪愣了下，“我只是带你到这里看看啊，这洞口就是地狱之门啊，从我来到这里起，进去的东西不少，但从来没有什么生物能够活着出来的！”

    “……原来是这种看啊。”安阳看着这洞中的一片漆黑，尴尬的收回了目光。

    就在这时，洞中忽然传来一阵阴风，冰凉寒冷带着湿气和腥味，像是有一头猛兽正对着你哈气。

    小婵小小的身板直接被吹得后退了一步，然后第一时间皱起眉，憋住了气。

    安阳惊异之间，只见一道蓝光骤然从幽深黑暗的洞底朝他射过来，他后退一步，已然看清这是个什么玩意儿。

    啪的一声，他一把将之接住。

    旁边的孙大彪看得是一愣一愣的，这种情况他无疑从未见过，直到安阳将那射来的物件接住，他才意识到这并非攻击。

    “这盖世妖魔吐出了什么东西，安阳兄快拿出来看看。”

    “嗯。”安阳摊开手。

    只见一颗蓝色的珠子躺在他手心，晶莹剔透，约莫有鸡蛋大小，隐隐散发出一圈圈蓝色的光晕和道道白气，十分神奇。

    “这是什么？”安阳皱眉。

    “好像是……是传说中的定海神珠！”孙大彪将眼睛睁得比安阳手中的珠子还大，目光渐渐灼热起来了。

    “定海神珠？”安阳疑惑不解。

    他只在封神榜中听过此物的大名。

    如果二者共通的话，那这就是二十四颗定海神珠之一，乃先天灵宝。

    它并非龙宫之物，也和孙悟空的定海神针没有任何关系，从神话角度来说它的威力绝非定海神针能比。因为三清之一的灵宝天尊座下赵公明曾以它横扫上古时期的阐教十二金仙及阐教副教主燃灯道人，而燃灯道人也曾以它成功偷袭了灵宝天尊。

    此灵宝天尊是太上道祖的师兄，通天教主。

    此燃灯道人后来投身西方，便是鼎鼎大名的燃灯上古佛祖，还是大日如来的前辈。

    封神榜中说它被燃灯佛祖衍为二十四诸天，又称二十四佛国，内可容人纳物，俨然一方天地，绝非一个定海神针能及。

    看来这个世界终究并非封神榜了。

    只不过这洞中山下压着的盖世妖魔怎么会有此等先天灵宝，又为何扔给自己？

    是的，安阳很肯定，这定海神珠就是被扔给自己的。

    旁边孙大彪已然呼吸不畅了：“这洞中妖魔可是从未往外吐过什么东西啊，我曾见一千年龟妖年终之时进入洞中求机缘，但被洞中妖魔吃了之后连那堪比金精的龟壳都没吐出来……”

    突然孙大彪喊道：“安阳兄！”

    安阳皱眉：“啊？”

    可以看出现在的他已然有些警惕了，因为这颗先天灵宝，两人间的信任已受到了新的挑战。

    孙大彪死死盯着他手中的珠子：“这颗先天灵宝意义非同小可，反正以你我的能力肯定是保不住的，恰巧我听闻永生魔宫正在寻找此物的踪迹，很是急迫，想来是要下海做什么，不如你我将之献予永生魔宫，日后无论想做任何事必是一片坦途！”

    安阳眯起了眼睛：“这个……我们稍后再谈。”

    “好！”

    此刻这洞中依旧黑黝黝的，无论怎样也望不到底，波澜不兴，静得有些骇人。

    他们已没了在此停留的意义，便回身往白猿族洞府走去。

    两人很快又坐回石凳。

    孙大彪环视一遍周围的猿妖，挥挥手：“你们都下去吧，让我和安阳兄好好谈谈。”

    安阳目光淡淡的，算是接受了他这一为增加信任而做出的举动，问道：“大彪兄，你先前所言的永生魔宫又为何物？”

    “安阳兄真当是什么都不知道啊。”孙大彪笑道，“在神佛大战之后，天地秩序无人管理，混乱更催生妖魔，这永生魔宫便是这几百年间出现的最大势力。它屹立在以前就妖魔横行的西牛贺洲，据说前身是狮驼国，但现在已经壮大到了曾经天庭巅峰时期也难以剿灭的地步，天下多数妖魔都要听永生魔宫的指使行事！而永生魔宫之主，永生大帝更是法力无边……”

    安阳一直默默听着，大为惊叹。

    神佛之战过了几百年，世界格局似乎变化极大。

    “原来如此，原来如此！”

    “关于这永生魔宫，待我细细和安阳兄说来。”孙大彪说着，忽然扫了眼桌面，立马露出几分不快：“酒怎么被收了？”

    “当是大彪兄的族人太勤奋了。”

    “别急，我再去拿一壶猴儿酒过来，咱们一边喝酒一边说！”孙大彪说着，起身就往外面走去——方才站在这里的猿妖都已经被他屏退了，现在只能亲自去沽酒。

    “好！”安阳也很是豪迈。

    但这孙大彪却离开得有点久，让他不由皱眉。拿壶酒显然不需要这么长时间！

    考虑到先天灵宝的诱惑力，安阳几乎没有任何犹豫，立马起身道：“小狐狸，我们走！”

    刚走到门口，他便迎上了孙大彪。

    孙大彪手中提着一壶猴儿酒，像是刚回来，看见起身准备走的他们也是惊讶了下：“安阳兄，你们这是去哪？”

    “噢，我突然想起山下有一样东西没拿，大彪兄在这里等我片刻，我二人去去就回。”安阳说着，拉起小婵的手就往外走。

    “诶诶！”孙大彪拦住了他们，“这种小事就不劳烦安阳兄了，我派一名部下下去帮安阳兄拿就是，这山路难走，我白猿一族说不定还比安阳兄的速度快些，安阳兄还是安心坐在这里听我细细为你说来。”

    “不行，此物隐秘，无法告知他人，也无法经他人之手，还请大彪兄见谅。”安阳还是坚持要走。

    孙大彪眼神微微一凝，又瞥了眼他旁边的小婵：“好吧好吧，就算安阳兄执意要去，但我见小婵姑娘年幼体弱，就没必要陪安阳兄白白下山又上山了吧？不如安阳兄去，我一定为你好好照顾小婵姑娘！”

    “小婵性子胆小，不可与我分开。”安阳的语气已很生硬，充满了火药味——话已至此，孙大彪的强留之意谁都听得出。

    他执意要走之意，也谁都听得出。

    “安阳兄莫不是因为刚得了定海神珠，怕我分一杯羹，所以急着逃走？”孙大彪站在原地死死的盯着他。

    “非也！”

    “那我之前所说，将定海神珠交给永生魔宫一事，安阳兄考虑得如何了？”

    “我考虑得啊……”安阳咧嘴一笑，左手将小婵屏退出去，右手反手一握，青玉古剑出现在手中，瞬间朝孙大彪刺去，“我还是决定先将你斩杀于此，免得阻我！”

    这左右手齐进爆发得十分突然，但孙大彪也是早有准备，张开大口怒吼一声，展开修长有力的双臂就朝他扑了过去。

    一时剑光迸射，与孙大彪的利爪碰撞得四分五裂，溅开的碎片依旧凌厉。

    安阳现在近身战斗的本事已比以前提高了许多，但终究无法与这些妖物相比，所幸孙大彪早就受了伤，拉平了些差距。

    感谢订阅！

