    秦苍思虑了片刻后，面色也是大喜。

    仔细想来，这确实是他成立王朝的好机会！

    而且他现下根本不必畏畏缩缩，完全有这个实力成立王朝。

    只要他成立了王朝，那么绝煞楼断然不敢对他贸然出手，反而会忌惮他的势力。

    旋即秦苍下了命令，道：“立刻传令下去，等到军队到位后，让尉迟恭即刻领兵攻打大陇王国，击溃整个赤玄王国剩下的军队，覆灭赤玄王国！”

    “是！”

    贾诩和荀彧领命道。

    ……

    古周城外，有一座庞大的庄园，正是浮云商行在古周王国的分部所在。

    冷汐月一回到分部后，就去了后院古色古香的八角亭。

    “母亲。”

    冷汐月柔声喊道。

    只见一个年逾四十还是风韵犹存，身穿紫色宫裙女人坐在亭子里。

    她容色晶莹如玉，如新月生晕，体态婀娜多姿，一颦一笑之间流露出一种说不出的风情万种！

    正是冷汐月的母亲，凌澜水，也是浮云商行内话语权极大的长老。

    “汐月，你回来了！”

    看见冷汐月，凌澜水面色信息，立即问道：“这次秦苍找你是不是为了绝煞楼？”

    她是知道秦苍要见冷汐月后特地从浮云商行总部赶来的。

    冷汐月点了点头应道：“是的，母亲，秦苍此次找我就是为了绝煞楼。”

    “不过……”

    稍作停顿，她一脸疑惑的模样看着凌澜水问道：“母亲你到底是怎么知道秦苍会问我关于绝煞楼的消息啊？”

    凌澜水笑了笑，看着自己的女儿，说道：“我们浮云商行总部得到了在绝煞楼高层中的密探最新消息，说绝煞楼很有可能想要在姑深域建国。”

    “而绝煞楼又帮助四国联盟想要覆灭秦苍的四国联盟，秦苍难免也会得到一些风声，所以我就猜测秦苍找你可能是为了打听绝煞楼的消息，没想到还真的被我猜到了！”

    同时，凌澜水也正是因为得到了绝煞楼想要在姑深域建国的消息，所以才会从浮云商行的总部赶回来，让冷汐月赶快将这件事情告诉秦苍。

    冷汐月恍然大悟，但很快秀眉微蹙，道：“母亲，我有一事不解。”

    凌澜水问她道：“你是不是很好奇，为什么我为什么不将这个消息直接告诉给三大王朝，而是告诉秦苍？”

    “嗯。”

    冷汐月点头应道。

    她深知，不仅是浮云商行总部，还有凌澜水都想让浮云商行成为北周第一大商行。

    不过令她想不明白的是，为什么不去依靠三大王朝，而是去依靠只有一个小小王国的秦苍？

    秦苍虽然已经露出锋芒，势力不弱，可是到底只是一个古周王国的小小皇帝，终究是不能与三大王朝势力相提并论！

    凌澜水叹了口气，语气颇为无奈道：“我又何尝不想要将绝煞楼的消息告诉三大王朝，与三大王朝合作呢！”

    “可就算是告诉了三大王朝，又能如何呢？覆灭绝煞楼，三大王朝想都不敢想，绝煞楼所掌控的势力不是他们能轻而易举灭掉的！”

    “所以，到时候三大王朝面对绝煞楼的威胁，最有可能做的就是直接出兵姑深域，并将其吞灭，让绝煞楼没有国土立国。”

    “而对于浮云商行而言，高层大部分的人都想将浮云商行变成北州第一商行，甚至做到可以影响王朝决策。”

    “但目前而言，与三大王朝关系紧密的是其他几个商行，等到三大王朝吞并姑深域，我们浮云商行得不到太多的利益，反倒是另外三个商行的势力会随之水涨船高，届时，浮云商行别说是成为北州第一商行，能不能继续存活下去都是个未知数。”

    “到了那时，如果我们浮云商行硬是想要搭上三大王朝这条线，唯一的办法就是，让你和三大王朝其中一个皇室联姻！”

    听到联姻，冷汐月面色巨变，神色里明显的都是抗拒。

    她万万不想当商业联姻的牺牲品！

    牺牲掉她自己一辈子的人生幸福，嫁入皇室，永远失去自由！

    凌澜水见冷汐月面色，自然也明白她的心思。

    轻叹一声，凌澜水道：“月儿，虽然我们浮云商行总部的压力非常大，但是我也不想让你牺牲自己去和皇室联姻，必须得另辟蹊径。”

    冷汐月道：“所以你想到了秦苍！”

    “没错，就是秦苍！”

    凌澜水眼中闪过了一道光亮，淡笑着说道：“正是因为秦苍的出现，才给了我们浮云商行一个希望。”

    “就秦苍现在麾下展现出来的实力非常的强大，不仅有斩杀绝煞楼的宗师境杀手的强大武者存在，同时他的麾下还拥有圣级中品武将的张辽，圣级下品武将的尉迟恭，以及天级上品武将的吕布，这等实力已经不弱于一般的王朝！”

    “秦苍一旦能够成为姑深域唯一的王国，并且将其变成王朝，那么古州王国的势力将会大大提升！”

    “若是我们浮云商行跟搭上古州王朝的这个这艘船，就有一定的机会成为北周第一商行，到时候也能避免月儿你必须和三大王朝皇室联姻的下场！”

    冷汐月皱着眉毛，面色沉重，很是担忧的问道：“可是秦苍真的有这个能力将姑深域变成王朝吗？”

    凌澜水当然也不能百分百的确定，秦苍一定能凭借麾下的势力建立起王朝，这都是一个未知数！

    “我之所以让你将绝煞楼建国的心思告诉秦仓，就是想要看看秦苍面对绝煞楼这个问题会怎么处理，看看秦苍有没有这个能力去抗衡绝煞楼。”

    “如果秦苍真的有这个实力，那么我到时候会竭尽全力的帮助古州王国在姑深域成为王朝！”

    “但愿秦苍不会令我失望吧！”

    冷汐月低低的说道：“但愿如此吧！”

    ……

    次日。

    秦苍正在御书房里面处理奏折，就听到魏忠贤进来禀告道：“陛下，绝煞楼薛邢求见！”

    “薛邢这次怕是要问朕一个答案。”

    闻言秦苍抬起了头，微微凝着眉毛，道。

    半晌，才说道：“让他进来吧。”

    薛邢走进了御书房，躬身行礼：“拜见陛下。”

    “起来吧。”

    “多谢陛下。”

    薛邢一起身，便开口询问道：“关于上次提的合作之事，不知陛下可商量出了一个结果？”

