上？

这尼玛怎么上？

没见，修为高达八重天的弓祥才，都被一脚踹飞了吗？

各大武馆的人，没人应令。

照这个情况来看，面前这个年轻人，根本就不是他们预想的那般，这他娘的是位九重天的强者啊。

这种级别，几乎是一个顶级世家家主级别的存在了。

须知。

卜凌香的爷爷。

血狼安保公司的血狼王，也不过才九重天的修为，尽管他们人多势众，但也没人愿意白白送死。

“你，你们！”

卜凌香本就吓坏了，现在见这些人一个个如同见了猫的老鼠，更是又怒又惊，实在不知道怎么办才好，她哪里能想到，弓祥才竟然不是帝世天的一合之敌，这简直太让人惊悚了！

“看来，诸位稍微有些觉悟了。”

帝世天在笑，只不过这笑容，看起来十分残酷。

众人：......

问完，这群上一秒还嚷嚷着要将帝世天处置的各武馆人士，系数面面相觑，只剩下咽口水的声音响个不停，更有甚者，已经做好了开溜的准备。

这话，答不了。

目前的场地内，肯定是没有强过帝世天的人了。

换言之！

在卜家人士没到之前，他们随时都有可能遭到帝世天的强烈报复，黄豺两人就是最好的例子。

“呵！”

未得到回应，帝世上冷笑一声也没有急着下杀手，而是不急不缓的朝卜凌香所在的方向走去。

哒！

哒！

......

脆而有力的脚步声，紧叠而至。

“不！不要！”

卜凌香一双眸子中满是惊慌，帝世天走一步她退一步，直到一个踉跄瘫软在地，无路可退。

“请家长了这是？”

帝世天立步，面无表情道。

他这个人够简单，人不招惹他，大家可相安无事，但招惹了不好意思，天王老子的犊子也得付出代价，毕竟，这个世界一直都是强者最右话语权。

“你，你想怎么样？”

卜凌香浑身都在抖，吐词不清。

换个人，她可能不至于这般，但面前这个与他年龄相当的年轻人，她实在拿捏不准其思维。

收敛时，静若死水。

一旦展开锋芒，就好似天下最锋利狂傲的剑般。

且。

几项冲突皆证明，他仿佛不知道怕为何物，这样的人，行事毫无忌惮，让她一贯擅长用来使人屈服的背景，几乎没了一丝用武之地。

帝世天并未有下部动作，再次开腔，“我那佳人，与你有仇？碍你事了？还是，曾得罪过你了！”

“帝某不是很理解，你为何要杀她，要不你解释下？”

一连三问，掷地有声。

若非是想瞧瞧到底是什么样的家庭，才能教出她这样的孩子，帝世天早就动手了结了她。

草芥人命！

杀为快之！

这......

卜凌香哑口无言，先前只是不爽姬甜那种比她还坦然的模样罢了，毕竟女子的攀比心一向很强，再者，以她的身份，杀个普通人何须理由？

不过现下，这话她不敢说。

“解释？”

“我卜西龙的孙女行事，何须像你这种人解释？”

就在这时，一道浑厚带着十足气劲的声音涌入场中，紧随其后，便见一个穿着虎皮袍子，两鬓白发的老者踱步进厂，此人正是得知消息就马不停蹄赶过来的卜家老家主卜西龙。

也就是卜凌香的爷爷。

“老家主，抱歉。”

见卜西龙下场，周围的人皆是故作愧疚的低头。

卜西龙看了一眼生死不知的弓祥才，当即微皱眉头，面对众人假惺惺的道歉，也是一声未吭。

“爷爷救我！替我杀了这个狗东西，她竟然敢当众佛您孙女的面子，您孙女什么时候受过这样的委屈啊！”而见自家爷爷到场的卜凌香，更是一下来了底气，爬起身就诉苦个不停。

“后生，可是帝都来的？！”

卜西龙拍了拍卜凌香的肩膀，旋即对帝世天试探道。

此般年纪，能一招解决掉八重天的弓祥才，本就证明了这个年轻人的不简单，不管是一身天赋，亦或者是背后，可能存在的庞然大物。

而他这么一问，也是将其他人给问惊醒了过来。

“嘶！”

“不能吧？”

卜凌香一张脸都白了，显然也是想到了这种可能，毕竟，三十不到就有着九重天修为的乡野村夫几乎没有，先前没想到，万一帝世天真的出生自帝都某个大家族，该如何是好？

帝世天摇头。

见状，一群人才松了口气。

卜凌香怪笑一声，“本小姐就说，这狗东西怎么可能出生帝都，白担心一场，爷爷不要与他废话了，今日若不将其镇压，以后还如何面对铁木人士？”

“舞舞喳喳，数你最烦！”

帝世天不耐烦的掏掏耳朵，旋即直接对卜西龙说道：“想必，你也大概了解事情的远程经过，试探也试探完了，告诉我，你打算怎么做？！”

他需要一个答案。

因为。

这决定着，今天人头落地的倒霉鬼，会有几个。

“哼！”

卜西龙还未说话，一旁的卜凌香就再次跳了出来，“既然不是帝都来的，那么在这片地头，你就得爬着，我爷爷，也是你能用这种语气说话的？”

帝世天沉默。

甚至，连个正眼都未给她。

这不禁让卜凌香一拳头宛若打在了棉花上，被人无人的感觉，无疑比被人呵斥来的更闹心！

“呵呵呵。”

然而，这个时候的卜西龙，不仅没有第一时间动怒，反而是看着帝世天笑道：“怪不得老夫这宝贝孙女会看上你，好一副临危不乱的样子，你这种的年轻人，老夫只曾在帝都见过。”

先礼后兵。

他卜西龙何等身份，上来就对一个小辈出手岂不是自降身份？

所以，这一番听似赞扬的话语，实则在着重提醒，他卜西龙，曾经在帝都那片风云地带过，并且还接触过十分优秀，大族出生的年轻人。

人脉。

资源。

广到可怕。

帝世天自然也听的懂，“所以呢？”

“既然我这孙女喜欢你，那老夫决定再给你一次机会，做我卜家上门女婿，并跪下给老夫请安，那么今天这事就算了，反之，你清楚下场。”

卜西龙一双老眼眯成就一条缝，做出了令人意想不到的回答，这个时候，不应该直接处决帝世天吗？怎么，绕来绕去，又招上婿了？

“不行！”

卜凌香当场瞪着眼珠子，“爷爷，这个狗东西刚刚差点就杀了您孙女，再说了，我现在只想将这对狗男女杀了泄恨，他已经没那个机会了！”

这......

一旁的宛家栋闻声，也是赶紧屁颠颠的上前劝道：“是啊卜老家主，依我看，这小子天生反骨，目中无人，难以控制，就算得您老看中入赘家中，将来定然是一个活该，还是杜绝后患的好。”

今日。

若帝世天真入赘卜家，那今后还有他的好日子过？

“住口！！”

卜西龙袖袍一挥，不容置疑道：“老夫的决定，什么时候容得你们指手画脚了？到底是谁目中无人！”

呃......

宛家栋几人脑袋一懵，不敢再辩。

实际上他们哪里知道，卜西龙完全是看中了帝世天的天赋，他已经老了，将来他一倒下，卜家便没了支柱，不是被仇家吞并便是落寞的结果。

虽说，现在可联姻维持，但那也不如自己培养出来一位尊级强者，总好过居他人之下受辱来的好，联姻，严格意义上讲只是不得已的下策。

有更好的选择，为何不争取？

呵！

帝世天笑了笑，三两秒，便看穿了他的鬼心思。

这一生。

名利浮沉。

他帝世天，什么人没见过？

老奸巨猾之辈，阴险狡诈之辈，为达目的不择手段等等，人也好，鬼也好，终是宵小流派。

帝世天主动上前两步，微微笑：“你曾去过帝都？”

“不止去过，老夫在那边，还有不少出生贵族的学生，随便拉出一个，都足以称一声鬼才妖孽，这个机会给你，你应该加倍珍惜才是。”

卜西龙点头，侃侃而谈。

跟在其后面的卜凌香，更是高傲的昂起了下巴。

“是吗？”

帝世天抬手，意识道：“不妨，你问问那些所谓的贵族人士，你卜家，够不够那个资格让我帝世天当你家上门女婿，顺道问问整个帝都，哪家有？”