    阑珊市，一个昏暗的房间内，一个中年人正盘膝而坐。

    在他身旁的一个架子上，摆放这一枚古玉。

    如果柳平生在这里的话，一眼就可以看出，这就是他苦寻数年而不得的那枚古玉。

    此刻，这枚古玉也在散发着温润的光芒。

    中年人一把就将古玉拿在了手中，静静感应了起来。

    片刻后，他脸色微微一变，低语道：“不是上仙……不好！”

    他一声惊呼之后，便飞快的从旁边取出了一张符箓，贴在了古玉之上。

    当符箓贴在古玉之上的一刹那，从古玉中散发的光芒不由微微一暗。

    可下一刻，古玉的光芒就恢复如初。

    而那枚符箓则在一阵蓝火中化为了灰烬。

    中年人瞳孔一缩，惊道：“怎么会失效，另一边到底是谁！”

    ……

    曜真界，无风谷。

    无风谷占地并不算太大，起码无法跟那些名门大派相比。

    可这里的灵气却异常浓郁，甚至凝成了薄薄的雾气。

    然而灵气如此充沛的山谷内，却并无任何灵兽。

    整座山谷中，只有一间破破烂烂的草屋。

    草屋内，一老一少正盘膝而坐。

    老者须发皆白，满脸都是皱纹，看起来好似风烛残年一般。

    然而就是这么一个看起来好似随时都可能随风而去的老者，却霸占了整个曜真界灵气最为充沛的山谷，数千年来也无人敢踏入半步。

    只因为这个老者叫做危无路！

    数千年前，危无路在此界踏入归命，整个曜真界震颤三日不休。

    自那之后，无风谷便成了此界修士的禁区。

    直到几年前，危无路忽感大限将至，这才外出带回了一个少年，做了关门弟子。

    这个少年名为丁言，看起来大概十五、六岁的样子，天赋异禀。

    仅仅三年的时间，他便接连突破了固魂、淬体、凝心三个境界，达到了通幽之境。

    此刻，丁言正盘膝而坐，默默吞吐着无风谷中那粘稠的灵气。

    就在这时，草屋中一个破破烂烂的木架上的一枚古玉，忽然亮了起来。

    丁言感受到屋内灵气的波动，忍不住睁开了眼睛。

    他盯着那枚古玉看了片刻后，有些好奇道：“师父，它发光了！”

    正在一旁闭目养神的危无路，也缓缓睁开了眼睛。

    他目光一扫，脸色便沉了下来：

    “这枚古玉封存多年，一直不曾使用，竟然也能被强行引动。

    看来化形之后的映天玉，真的能定位其他的古玉！”

    丁言惊讶道：“这是魔君方牧弄出来的？

    可他为什么这么做？

    难道他是在测试映天玉到底有没有用？”

    危无路缓缓摇头道：“如果只是测试的话，他用不着点亮所有古玉。

    他这是在向我们示威。

    嘿，魔修出身的人，果然是沉不住气。”

    丁言瞪大了眼睛道：“他难道已经知道您的存在了？”

    危无路道：“不光是我，还有葬魔山上的那个老东西，应该都已经被他发现了。”

    丁言愣愣道：“那我们怎么办？要去阻止他吗？”

    危无路笑了笑道：“不急。

    如果他已经准备好了的话，此时多半已经偷偷离开苍琅界，不会如此张扬。

    他这么急着向我们示威，正说明他还没有横渡虚空的把握。”

    丁言有些迟疑道：“可您不是说，地球上的灵气正在复苏。

    即便没有古玉，方牧也早晚能锁定地球的坐标吗？

    如今他又有了化形的灵玉辅助，应该用不了多久就可以彻底锁定地球的位置了吧？”

    危无路点了点头道：“是啊，用不了多久，方牧就能彻底锁定地球的位置了。

    如果被他抢夺了先机的话，我们这种人要找到超脱的机会，那就难了。”

    丁言听了，顿时愈发的糊涂了。

    他挠着脑袋道：“那……您为什么还不着急啊？”

    危无路笑了笑道：“因为有人比我更急。

    我距离大限之日起码还有百年。

    可葬魔山上那个老东西，大限就在这几十年了。”

    丁言这才恍然道：“所以您是想让宫再闲帮您打头阵？”

    危无路点头道：“不错，这个老东西就算是为了活命，这一次也得去跟方牧厮杀一番了！”

    丁言先是了然的点了点头，紧接着脸上便再次露出了疑惑。

    他略微犹豫了片刻后，还是忍不住问道：“师祖。

    方牧就算再厉害，也不过是一个下界的魔君而已。

    您跟‘葬魔仙’宫再闲，都是积年的归命。

    为何如此忌惮那个方牧？”

    危无路听到这个问题，脸上的表情不由变得颇为复杂。

    他酝酿了片刻后，才一声长叹道：

    “如果这件事早发生几百年的话，我早就冲入苍琅界，把所有机缘尽数握在手中了。

    可现在我寿元所剩无多。

    每一次全力出手，都会折损这本就不多的寿元。

    就算我拼尽全力，铲除了方牧这个守门之人，也仍旧要面对其他界域的归命。

    这种事九死一生。

    我还没有到最后一步，没必要如此搏命，还是让葬魔山的那个老东西去做吧！”

    丁言有些迟疑道：“可宫再闲斩杀了方牧之后，必然会在第一时间掳走映天玉，闯入虚空。

    这么一来，超脱的机会，不是被他给抢走了吗？”

    危无路笑道：“想要到达地球，哪有那么容易。

    地球与苍琅界虽然距离最近，可那段虚空却无人探索过。

    从古玉的反馈来看，那段虚空中必然危险重重。

    如今时机未到，就算让那个老东西得到映天玉，他也多半会迷失在无尽的虚空中。

    最为稳妥的方法，其实是在斩杀方牧之后，尽快熟悉苍琅界的道韵，从而占据地利。

    等时机成熟之后，再行探索虚空。”

    危无路说道这里，脸上露出了些许嘲讽道：“可那个老东西寿元无多，多半无法连续出手。

    这样一来，如果有其他归命修士入侵的话，他必然无法抵御。

    到时候，他即便不想走，也得走了！”

    丁言不由沉思了起来。

    片刻后，他才再次开口道：“可这些，宫再闲应该也都清楚吧。

    他会选择这条就死一生之路吗？”

    危无路笑道：“是啊，去则九死一生，为他人嫁衣。

    不去则安享数十载。

    我也想知道他会作何选择。”

