    马车停稳后，阿吉从马车后面拿出了马凳，“小王爷，奴才扶您上车。”阿吉用袖子擦了擦马凳道。

    “苏嬷嬷，小曼，你们怎么不上来。”朱慕辰踏上了马车看两人迟迟不上来问道。

    苏嬷嬷闻言道：“这象辂可不是我们这些奴才乘坐的，奴才能侍奉主子左右已经是我们的福分了，”苏嬷嬷与小曼跪在地上不肯上车。

    ‘你们快起来，都上来吧，口口声声叫我主子，可我的话你们却不听，上来这是命令，我一个人在车上闷得慌。’朱慕辰说完就进了车厢。

    “丫头随我上车。”苏嬷嬷擦了擦眼眶对着一旁的小曼道。

    做奴才的能坐上这象辂，真的上辈子修来的福分，苏嬷嬷上次坐这象辂还是二十几年前，与王妃同坐，现又与小王爷同坐，此刻他的内心感激涕零。

    苏嬷嬷和小曼上车后，一左一右跪坐在了朱慕辰的身旁，这上车是主子的恩典，若敢和主子平起平坐，那就真的有些蹬鼻子上脸，不知好歹了，小曼几岁就开始做丫鬟这些基本常识她还是懂得，苏嬷嬷那就更不用说了，朱慕辰也拿两人没办法也没说什么了，他也不想让这一老一小为难，马车慢慢的动了起来，阿吉和十几名侍卫紧紧跟在后面，一行人浩浩荡荡就这样出发了。

    路上的人纷纷回避着，就是路边小商贩也赶紧搬东西往后撤，给这辆马车让道，在明代马车是非常的奢侈品，只有达官贵人才拥有马车，平常百姓是置办不起马车的！在当时有一辆马车就相当于现在有一辆劳斯莱斯幻影或一辆坦克一样金贵，不是一般人就能拥有的，也不是随随便便就可以开的！先不说这辆马车多奢华，这一品大员马车才四匹马，眼前这马车八匹马，惊扰了这种座驾肯定不是挨板子这么简单，带脑子上街的人都会避而远之。

    “这里挺大啊，这都是我们王府的封地吗?”朱慕辰往着窗外问道。

    苏嬷嬷应道：“亲王府的周长是三里三百零九步五分。城高二丈九尺，下宽六丈，上宽二丈。另一种规定是，东西阔一百五十丈二寸二分，南北长一百九十七丈二寸五分将近有500亩。”

    “建筑规模宏大，气势雄伟，金碧辉煌，四周围绕高大的城垣和四个城门，城楼上覆以青色琉璃瓦，大门饰以丹漆金涂铜钉，王府四城的正门，南曰端礼，北曰广智，东曰体仁，西曰遵义。”

    “进入城中有基高六尺九寸三组正殿，依次是承运殿、圜殿和存心殿，前殿承运殿最高大，阔达七间，是整个王府建筑的主体，紧接着是圜殿和存心殿，”

    “所有宫殿都是窠拱攒顶，中画蟠螭，饰以金边，画八吉祥花。殿中的座位用红漆金蟠螭，挂帐用红销金蟠螭，座后壁则用画蟠螭彩云。”

    “正门、前后殿、四门城楼，饰以青绿点金。殿门庑及城门楼皆覆以青色琉璃瓦。亲王宫得饰朱红、大青、绿，其他居室只饰丹碧。”

    “承运殿两庑为是左右二殿。自存心、承运，周回两庑至承运门，为屋百三十八间。殿后为前、中、后三宫，各九间。宫门两厢等室九十九间。凡为宫殿室屋八百间有奇。廊房饰以青黛。”

    “此外还有顶门楼、庭、厢、厨、库、米仓等共数十间，社稷、山川坛位于王城内的西南，宗庙位于东南，整个封国周边有东，南，西，北，四营，有亲兵二十余万，亲王府城内有禁卫一万五千余名。”苏嬷嬷详细的给朱慕辰介绍了一下他们家的家底，十几年了难得朱慕辰问了她一个像样的问题，苏嬷嬷也是十分激动。

    朱慕辰听得整个人都楞住了，偶买噶产业还真不小啊！这以后都是老子的了，玩呢？怎么跟做梦似的，他现在也不纠结怎么来到这里了，心里盘算着以后怎么好好在这里享乐，这家大业大只要不去造反，这到死了都不用奋斗了呀，他是越想越得劲。

    “停车，苏嬷嬷我们下去走走吧。”朱慕辰看着一处人流很密集的巷子喊道。

    朱慕辰心想，竟然都来到这里了，想那么多也没用了，先旅游旅游放松一下心情。

    “那老奴就陪主子走走。”苏嬷嬷应道。

    朱慕辰今天就和正常人没两样，苏嬷嬷非常的开心，觉得朱慕辰一定是病情好转了，多陪他走走心情愉悦一些，说不定这脑疾就好了。

    一群人进入了集市，朱慕辰走在了最前面，苏嬷嬷和小曼在左右陪同，阿吉带着侍卫紧跟其后，朱慕辰除了青楼，角角落落都逛了个遍。

    “主子咱们该回去了，时候不早了，改日再来游玩，”苏嬷嬷帮朱慕辰擦着额头上的汗道。

    朱慕辰也累了，该玩的都玩了，也是时候回去吃饭了，心想不能饿坏了自己身体，要对自己好一点，难得遇到一场大富贵要多活几年命才行。

    “好你个小贱人，竟敢咬我，给我拿下，看我回去怎么收拾你。”不远处突然传来吵闹了声音，朱慕辰一些人刚准备离开被这声音吸引住了。

    “走我们去瞧瞧。”朱慕辰话语刚落，人已经走了过去。

    “主子，慢点，快都快跟上。”苏嬷嬷吃力的追着朱慕辰，对着身后的侍卫喊道。

    “啪...”的一声，一男子将一女子打倒在地，道：“带走。”男子身后走出两个大汉，把倒在地上的女子架了起来。

    “你这卑鄙无耻下流，龌龊寒碜猥劣的小人，放开那个姑娘。”朱慕辰对着准备带走这女子的几人喊道，一时间他也不知道说啥，就想到了电视剧里的台词，胡乱喊了一下。

    此言一出，除了几个造事的男子，周围看热闹的人也都愣住了，在大明当街骂人可是犯法的，《大明律》，连百姓骂人这一点都是要管的，还做出了具体规定。

    元朝建立以后，为了维护蒙古族得统治和绝对的领导地位，把百姓分为了三六九等。

    所以蒙古贵族受到的汉化影响比较小，但民风开放，而且富有野性，他们之间不会在意别人的几句骂人的话。

    当然，如果等级低于他们的百姓骂他们，那就是以下犯上，是要定罪的。

    不管怎么说，骂人这件事在元朝是很常见的。但到了明朝，却有了相关法令的规定。

    朱元璋虽然是农民出身，没有读过多少圣贤书，可这并不代表他不尊崇礼法，不注重德行教育。相反，他认为一个民族，一个国家，想要长久的发展下去，有德，才有根本。

    如果百姓之间不能和谐相处，一有矛盾就通过暴力解决。长此以往，内乱不断，更会影响社会安定。

    朱元璋自然不愿意看到自己辛苦打拼来的江山变成这样，所以他才会把禁止骂人写入法律，用以约束百姓。

    但这也是一条极为不平等的法律条款，受限制的对象只是那些没有功名在身的普通百姓，对于有功名的人而言，是没有约束力的。

    “放肆，哪来的刁民，给我拿下送官府。”一男子让身后几个大汉拿下朱慕辰。

    就在两个大汉想要拿下朱慕辰的时候，被朱慕辰身后的几名侍卫打倒摁在了地上。

    “好大的胆子竟敢对我家主子无礼。”苏嬷嬷挡在朱慕辰身前道。

    “你个死老太婆，知道爷我是谁吗？我郭盖乃是长史大人之子，当朝正五品官员，你们这些不知死活的东西，还不快给爷跪下认错。”男子双手叉着腰嚣张的道。

    “不知死活的是你，不长眼的狗奴才，若伤我家主子分毫，别说是你，你爹都要人头落地。”苏嬷嬷指着气焰嚣张的郭盖道。

    “我家主子是楚亲王府的世子，要跪下的人是你”阿吉抿着嘴，握紧双拳弓着腰，一副准备要打架的样子道。

    郭盖闻言，先是楞了一下，思索了片刻，然而哈哈大笑了起来，这武亲王府确实有个世子，连全城普通百姓都知道小王爷从小就摔坏了脑子，是个脑疾患者，他看着朱慕辰怎么也不像是个患有脑疾的人，觉得眼前这群人肯定是刚来的外乡人，而且他们都是些生面孔。

    郭盖他爹是这城里的长史，说白了就是朝廷派来监视的藩王的，这城里大小官员没有不给他家面子的，城里有头有脸的他几乎都见过，他断定眼前这群生面孔就是在虚张声势。

    “快就在前面。”远处传来一声音，一男子带着一群衙役约三四十人，快步向朱慕辰这边而来。

    “阿吉你快回府里禀报王爷，其他人保护主子撤离，不用管我。”苏嬷嬷感觉到了这些衙役来者不善，他也没有带什么能证明身份的东西，小王爷十几年没出过王府根本也没人认识。

    “想跑？给我追，拿下，拿下。”郭盖指着想离开的朱慕辰众人。

    “苏嬷嬷、小曼，你们快走。”朱慕辰发现他已经跑不掉了，身后追赶的衙役速度很快，苏嬷嬷年纪比较大根本跑不快。

    “主子你快走不要管我们。”苏嬷嬷也发现他们两个女眷拖累了朱慕辰。

    “阿吉和随从的侍卫已经被那群衙役控制住了，你们快回去找人救我，他们的目标是我，听我的不然我们都要被抓住。”朱慕辰说完就转向了另外一个方向跑去。

    “丫头我们快走。”苏嬷嬷拽住了想跟着朱慕辰的小曼道。

    关键时候苏嬷嬷还是拎得清的，若是真的都被衙役抓到牢狱里，等到王府察觉可能就晚了，他们死不要紧，这小王爷可不能出事，她拉着小曼拼命的往王府方向跑。

    “不要管那两女的，给我抓那个臭小子，抓住他。”锅盖也在后面追着喊道。

    朱慕辰被两名衙役擒住了，他确实也跑不动了，锅盖一行人很快就追了上来。

    “跑....让你跑.....你倒是跑啊。”锅盖气喘吁吁的道。

    “少侠饶命，我知道错了，请放过我吧。”朱慕辰态度诚恳的道，这个时候小命要紧，只能先拖延等待救援了，他知道苏嬷嬷他们跑掉了。

    “现在知道错了？晚了，带走”郭盖拍了下朱慕辰的脸恶狠狠地道。

