
此时此刻，吴梦婷整个人都惊呆了。

她看着傅洋，结结巴巴地说到：“你你……你真的把苏叔叔从我爸爸办公室变到这儿来了？这，这是魔术？”

吴梦婷是土生土长的蓉城人，当然很清楚自己爸爸公司距离这儿有多远大约是十五公里左右！

傅洋隔着十五公里，直接把人给凭空带到这儿来了？

嘶！

何玉洁也是倒吸一口凉气：“傅洋哥哥，你这大变活人的魔术。简直比起大卫科波菲尔还要厉害啊。简直不可思议。”

赵珊珊看到自己的两个好闺蜜妹妹这么傻乎乎的样子，有些无奈。她很想告诉她俩：傻妮子，这不是魔术，是法术！

熊爷那死胖猫则是暗暗腹诽：“你大爷的！傅小子这家伙，简直是不装逼不舒服斯基啊。尼玛这种草菅人命纨绔子弟，你随便吹口气就能弄死他，弄成渣渣。却偏偏要玩儿出这么多花样来。吃饱了撑的啊？”

这个时候，苏大强才从极度的震惊中清醒过来。

他知道，这是傅洋露了一手，施展了普通人无法想象的威能。这比起之前蟹八虾九打碎山峰，还要让他震撼！

毕竟打碎山峰，那是纯粹的视觉冲击力。实际上，一些人类科技热武器也能够做到。但这隔着十几公里，把一个大活人凭空给抓摄而来。

目前人类的现代科技，却是根本做不到的！

只有传说之中的法术、仙术，才能够展现出这种骇然听闻的力量。

苏大强立刻朝傅洋深深鞠躬，大声道：“傅洋董事长，法力通玄，神威盖世，法术玄妙。略施手段，就能让我等凡夫俗子叹为观止。五体投地，简直五体投地啊。”

什么意思？

何玉洁和吴梦婷，有点儿懵。

法力通玄，神威盖世，法术玄妙？

这种话……怎么听起来像是小说里或者电视剧里的人说话？

可何玉洁和吴梦婷都认识苏大强，知道他是蓉城有名的商业大亨啊！

苏建安吞了吞口水，像是做梦一样看着自己父亲的背影。有些难以置信：“爸，你怎么……”

啪！！！

一声清脆响亮的耳光声，打断了苏建安的话。

原来是苏大强，直接转身，扬起手狠狠给了这“逆子”一个耳光。

这一下，可谓是又准又狠。

直打得苏建安口角抽搐，嘴角都流出血来……

他惊呆了。

好半天才回过神来，用手摸着自己已经肿胀起来的脸颊：“爸，你打我？而且打得这么狠。从小到达，你都没有打过我啊。”

苏大强气结：“逆子啊！就是因为我从小太宠溺你，才会导致你无法无天。每日惹是生非，今天竟然惹到了傅洋董事长的身上。你知道他是谁吗？他是蜀山建筑规划有限公司的董事长啊。是蟹八和虾九副总裁的老大。那一次蟹八虾九副总的邀请，你应该也去过了。”

蟹八虾九……

听到这话，苏建安突然冷静下来了。然后，打了个寒战。

他看着傅洋，脑海里浮现出蟹八虾九曾经展现出来的可怕力量。再想想，眼前这个叫傅洋的年轻人，居然是那两只妖怪的老大。而且刚才，隔着十几公里把自己父亲摄取而来……

苏建安越想，心越是沉入谷底。

刚才因为愤怒而失去的理智，现在缓缓回归。

终于，他明白过来了！

明白了眼前这个穿着几百块衣服的“吊丝”拥有着什么样的力量了……

紧接着，就是无穷无尽的恐惧，迅速蔓延占据了他的心脏。

扑通！

苏建安突然对着傅洋跪了下来，然后开始拼命的磕头额头撞击在地面上，砰砰直响。很快就血肉模糊的一大片。

同时用带着哭腔的声音求饶：“傅董，傅董我错了啊！我狗眼看人低，不知道是您老人家大驾光临。我，我真是个混蛋啊。”

一边说着，苏建安还一边用手拼命打自己耳光。很快，两边脸颊都肿胀了起来。像是一个猪头一样。

吴梦婷看的目瞪口呆。

在她眼里，苏家，那已经是蓉城顶了天的大人物了啊！

可是这傅洋都没怎么说话，对方就已经吓得自己卑躬屈膝、像是狗一样求饶了。他，究竟是什么人？

至于何玉洁，本来就很崇拜傅洋。此时更是眼睛冒出小星星，完全跟一个追星的小迷妹一样了！

她夸张的叫着：“傅洋哥哥好帅啊！我都不想再追星，想把你当偶像了。这种纨绔子弟，恶少。就该惩罚他。”

“饶命，饶命！”

苏建安已经彻底从刚才趾高气扬的纨绔子弟、变成磕头求饶的可怜虫了，嘴里只会反复说着这句话。

傅洋语气淡漠，居高临下地看着他：“你的身上，虽没有伤人致死的罪孽。但也有一种阴森气息。可见你并不是说笑，平日动辄殴打别人，甚至打断腿。所以今天，我如何能饶你？”

“苏大强。还不动手，打断你儿子的双腿！”

傅洋的声音，冷酷起来。

这种人，没遇到还好。傅洋也不是自诩那种“卫道士”一样的修炼者，没有时间去管社会上太多的不平事。

但既然遇到了，还是对方主动撞上来的。自己再不惩恶扬善、替天行道，就实在是说不过去了！

这……

苏大强面露凄惨之色，犹豫了。

是啊！

他确实为了消弭傅洋的怒火，说过要“亲手打断逆子狗腿”这样的话。可真的要事到临头，他下不去手啊！

傅洋笑了笑：“下不去手是吧？那我就不难为你了……”

闻听此言，苏大强心头一喜。还以为是傅董各位开恩，绕过了自己这喜欢惹是生非的儿子，正要感谢。

却听到后面半句：“那我亲自动手了！”

言罢，傅洋屈指轻轻一弹。

嗖！

两道劲风被他弹出，竟然凝如实物，仿佛是两颗大口径狙击枪的子弹一样，射向苏建安的双腿。

砰砰！

两声闷响，并没有鲜血溅出。但却有骨头碎裂的“咔嚓”声随之响起。然后就是苏建安凄厉的惨叫声但还没有完全爆发出来，就被傅洋随意的挥出一个气团堵住了。

嗬嗬嗬……

苏建安喉咙里只能发出阵阵闷响，满头大汗。他直接倒在地上，居然是痛昏了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48602413"  chaptername="第2945章  惩恶扬善、打断双腿">加入书签</a>
</div>
