    回到宾馆之后,周璨仍在不停发抖。

    脸色苍白，嘴唇同样泛着青紫。

    这个小可怜的模样比机场分手更要狼狈万分。

    般弱估计他是被雨淋得厉害了，起身去浴室。

    手腕被人紧紧箍着。

    “你去哪？！”

    他备受惊吓,猛地站了起来。

    “拿个毛巾，给你擦擦脸。”

    周璨的背部紧绷着,“我跟你一起去！”

    般弱：“……”

    行吧。

    她拖了个大尾巴,去浴室拿了一管大毛巾,伸手一扔，裹住他的脑袋，“擦擦。”

    周璨单手擦拭，视线片刻不离她。

    气氛过于寂静，般弱咳嗽了声,“你就不好奇我是人是鬼，为什么突然失踪,又突然出现？”

    周璨摇头，“我不管。我只要你回来。”

    他只需要知道神把她送回来了。

    般弱咦了声，“周仙仙,你是不是鬼上身了。”

    这小子乖得让她害怕啊。

    往常早就酷酷插兜，一个眼神飘了过来。

    却不料她这一句话激得对方双目再度通红，失声痛哭。

    “喂,你别碰瓷啊,我可没叫你哭——”

    男人哽咽着抱住她的肩膀,眼泪濡湿耳边碎发。

    “对不起，你出了意外，我,我却不在身边。”

    般弱说了句还好。

    她就是旅游了一遍。

    “你肯定是害怕坏了。”弟弟幼兽般呜咽,一个劲儿掉着泪珠子,“流沙漩涡那么可怕，被遮住了就不见天日。如果，如果我在就好了——”

    “你净会哭，又能干什么？”般弱取笑他，“泪淹沙海吗？”

    周璨不说话，脑袋垂在她肩膀上，手指轻轻勾住她的尾指。

    回答不言而喻。

    一个小时后，周璨的经纪人打电话过来，他眉头不见波澜，看了眼午睡的人，轻手轻脚盖了被子，转身去了阳台。

    经纪人的口吻难掩火气。

    他们千辛万苦争取到了一个献唱名额，指望这事业更进一步，谁想到周璨说放弃就放弃了，心血一朝尽毁。

    “Eric，你是把人彻底得罪了！”

    经纪人烦躁不已，想着要怎样缓和关系。

    周璨：“我回去会亲自请罪的。”

    经纪人责怪的话咽在喉咙，不是吧，这么快就妥协了？这可不符合他战斗天王的作风！

    Eric什么时候这么好说话？！

    “对了，哥，帮我最后一把，准备个场地，我要召开记者会。”

    经纪人跟不上他的思路。

    “不是，是隐退。”

    经纪人：“！！！”

    大白天你讲什么冷笑话？

    经纪人完全顾不得之前的芥蒂，劝他要慎重考虑。第一次世界巡演结束，巨星声势正是如日中天，世界人们很看好这一颗冉冉升起的东方启明星。

    没有人愿意放弃这令人眼红的前程。

    面对合作三年的搭档，周璨难得流露出脆弱情态。

    “哥，我女友遇险了二十多个小时，被埋在沙里，差点就回不来了。”他唇色惨白，“我害怕悲剧重演，我害怕下一次我缺席。”

    他的职业过于忙碌，有时可能一年到头都见不得人，何谈守护之意？

    六年前心死那一天，他就决定远离歌坛。

    然而到底是不甘心，不甘心自己就此淹没在她的视野里，沦为庸人，默默无闻。

    登上舞台，是希望能再一次博得她的关注。

    哪怕是“黑粉”。

    他知道她的账号，又装作不知，偷偷注册小号，与人保持着诡异的“姐妹”关系。

    周璨想着这样也好，只要他能唱一辈子，她就骂他一辈子，远远看着，记着，那不也是“一辈子”吗？

    跟经纪人商谈之后，周璨吐了一口气，收敛神色，走进房中。

    他坐在床边，下意识牵住对方的手，细软的，温热的，是真实的。

    周璨看了好一会儿，也许是目光炙热，她不耐烦翻了个身。

    他也悄悄绕到另一边，继续握手大业。

    人是不敢直勾勾盯着了，索性拿出手机，一一回复工作消息。想了想，周璨又切换上了自己的粉圈大号。他算是比较奇葩的巨星歌手，精力旺盛，不但混粉圈，也混黑粉圈，反面间谍，两道通杀。

    周璨之前混团，纯粹玩票性质，对粉丝的态度也是放任自流，结果被私生饭盯上，差点小命丢了。经此一遭，他重视起来，凭借着狡猾天分打入粉黑两圈，引导舆论声势。粉丝们狂热信奉偶像完美论，他就打破她们的幻想，变得出格另类，减少狂热声浪。

    这又造成了另一个极端，他自负狂傲，嬉戏人间，给她留下了极差的初印象，也给两人埋下分手的祸患。

    若是能倒流回七八年多好。

    他一定告诫过去的自己要严谨守礼，知进退，守分寸，不能乱说，不能乱调戏，也不能太目中无人，收敛张狂态势，予她一副谦谦君子完美伴侣的模样。但话又说回来，谁又能想到八年之后，肆意妄为的太子爷会走到这个地步？

    周家用鲜花着锦烈火烹油捧着他，粉丝用万众瞩目星途璀璨宠着他，如果他不是栽在般弱身上，估计几年之后照样是个浪荡少年，又高傲又脆弱，经不起一点磋磨摆布。

    周璨思绪纷乱，指尖动得飞快。

    这六年他改掉了不少的毛病，嘴硬和口是心非倒是一点没变。

    他暗戳戳关注国内对他们分手的议论，注册了一堆小号，披马甲上阵，遇到无脑辱骂前女友的，噼里啪啦能对骂三天三夜，引经据典，信手拈来，把对方骂得灰头土脸的，最后他干净利落来了一通举报，完美。

    像被骂这种事，周璨当红时就受了不少。

    键盘侠们自诩一身正气，表现欲十分旺盛，遇上不符合他们心意的，不管你错没错，先喷一通。什么？你捐款只捐了一百万？太没良心了！什么？你捐了七百万美元？为什么捐美元？是不是作秀啊？是不是媚外啊？

    他是习惯了，心理承受力非一般变态，对这种跳梁小丑不以为意。

    更偏激一点的，私生饭给他寄血书，说他要是恋爱自己就上吊。

    周璨觉得这些人可真逗。

    他靠脸出圈，靠作品吃饭，完全吊打一圈靠水军靠CP捆绑火起来的小鲜肉，而大众却认为他出身男团，属于流量阵营，封他顶流之名，还给他搞出了一群女友粉，逮着私生活不放。

    不过他是个男人，皮糙肉厚，身上多几个跳蚤，顶多挠一挠，还没那么小气一一怼回去。

    但女孩子就不一样了，心思敏感，容易被恶评影响。

    周璨知道般弱面软心硬，别人骂她，估计还笑嘻嘻，跟老师批改学生作业一样，指出人的评论错字。

    而他却是不能容忍的。

    周璨出道以来就没有营造男友、老公人设，完全把演艺事业当成普通事业，正常滴卡上下班，不玩了就辞职。当然，吃了明星红利，也要承受这份职业带来的风险与束缚，他个人可以接受自己挨批，但是唯粉迁怒到重要的人身上，又一次踩了他的底线。

    他第一次借助周家的势，动用水军，自己也下场控评，掺和进了粉丝大战。

    不堪入目的，恶意中伤的，想要人肉全家的，这种不用周璨说，自有人收拾。

    也不能做得太显眼，要留有余地。

    两人分手，他强撑最后的一抹尊严，清得太干净了，她准以为自己还留恋他——虽然事实如此。

    周家人想要讨好东家，知道他的护短心思后，每隔几个月汇报唐家的动静。

    他快处理，又勤关注，这场风波对唐家影响甚微。

    公司里的人甚至不知道他们的女儿就是跟顶流恋爱的主角，顶多是议论两句“好巧啊你女儿居然跟某个明星前女友同名”。

    想到这里，周璨脸庞火辣辣的。

    那次在机场，他扔掉奶糖的那一刻，言辞凿凿发了誓，以后前女友哭着求他复合，他都不会跟她、跟她的一切事情有任何联系了。

    他盘靓条顺会来事儿，什么女孩儿找不到？

    结果他误了航班。

    干嘛呢？

    ——跑回去。

    ——翻垃圾桶。

    当时行人投来惊异的眼神，周璨面红耳赤，捧着糖落荒而逃。

    经过这件事之后，他的脸皮更胜一层楼，进化到面不改色翻前女友公寓楼下的垃圾桶。

    “你杵着干什么？盯着手机发呆？”

    身边冷不防响起一道声音。

    周璨手指一颤，很自然放下手机，镇定地问，“你醒了？要不要下去吃东西？”

    般弱摇头。

    她抱着被子坐着，望着窗外。

    周璨见人神思不属的样子，忍不住惊惶起来，“你、你没事吧？”

    难道是犯了什么心理创伤？

    “你怎么一惊一乍的。”般弱没好气，“睡醒溜个号也不行吗。”

    弟弟松了口气。

    一周之后，记者招待会如期召开。

    如经纪人所料，国外媒体炸锅了。

    周璨的第二张专辑是跨时代意义的，席卷全球，声浪滔天，还在各种含金量重的榜单上挂着呢，堪称新时代的无冕之王。

    这个星途熠熠生辉的家伙却说自己要退隐了？

    他前几日缺席了某位歌手的嘉宾演唱阵容，莫非是被圈子里的威胁了？

    记者们跟打了鸡血似的兴奋起来，语气咄咄逼人，大有坦白从宽抗拒从严的意思。

    而周璨早就不是那个被媒体逼一逼就大发脾气的毛头小子了，他穿了一袭正装，扣子系得整整齐齐的，说话滴水不漏，“这次退隐是我个人意愿。我重返歌坛的动机并不纯粹，站在最璀璨的舞台，却渴望那一个人能注意到我。她比万物都要重要。”

    记者抓住关键，“是您的爱人吗？”

    周璨勾了嘴角，秒杀无数菲林。

    “您会停止一切演艺活动吗？”

    “您打算召开最后的告别演唱会吗？”

    “您未来会专注于什么事业？”

    记者七嘴八舌地发问。

    等消失传到国内，粉丝又是一片哀嚎。

    周璨在国外表演结束，又返回国内，在金颂市的体育馆举行了二十六场演唱会。

    第二十七场是在知大体育馆。

    最后一场他终于唱了一首情歌。

    粉丝都很熟悉，继成人礼、SR四周年演唱会之后，第三次演绎《伪信徒》，或许是最后一次。而台上的人，从青涩张扬的男孩蜕变为了男人，深紫色防弹衣肩衬出了身材的黄金比例，单是站着，就让人移不开眼。

    “哥哥你不唱歌了要去哪里啊？”粉丝们哭着问他。

    周璨答，“回去看守神庙。”

    有的是新粉，不理解“神庙姐姐”的含义，傻傻地说，“看庙不值钱啊，一个月也才一两千块啊，你还是别看了，回来唱歌吧！”

    周璨煞有其事，“是啊，可能管饭的还拖欠工资，不过这是我毕生爱好，只能干了。”

    而理解的粉丝们是又哭又笑。

    舞台灯光暗下，高大人影朝着荧光棒海洋鞠了个躬，然后直起腰，转身离开。

    粉丝们沉浸在失落的情绪里，几个月后，就被弹出来的新闻惊住了。

    原来哥哥还真的是去“看守神庙”了？

    流出来的照片并不高清，但也足够他们辨别主角了。

    背景被霏霏细雨虚化了，隐约可见庙宇的檐角。她们的哥哥把黑西装穿得又帅又酷又禁欲，背脊挺拔，撑着一把黑直伞，雨飘进来，打湿了半边肩膀。而让他倾了伞的人，是个短发女孩，耳边编了条黑辫子，系着红绳，显得小巧精致。

    “您请。”

    周家族老对般弱赔着笑。

    两人进入祠堂。

    般弱转悠了圈，跟周璨说，“我这算不算是狐假虎威？”

    周璨淡定，“我不是要入赘给你了吗，周家都是你的，应该是我狐假虎威。”

    般弱咳了声，“你就不怕你祖宗今晚找你谈谈人生？”

    祠堂种着袖子树，正值花期。浓绿的枝头捧着一串串大珍珠，飘逸着淡雅的香气。而六月份的芒光闯过门廊，挂过檐角，又钻过万物的缝隙，藏进了般弱的耳后。

    她下意识想抬手摸一摸，被身旁的男人抓住了手。

    他面朝神龛，神情郑重。

    “老祖宗，请你原谅我以前不懂事，总觉得周家没什么好东西，蛇鼠一窝，还把您们老人家骂了一千遍。我更觉得我出生没什么意义，生有原罪，死有余辜，所以被冷落、被辱骂、被利用，我都该受着。”

    指骨轻颤，又重重握紧她的手。

    周璨低声道，“但我现在很好，请您保佑我们。”

    般弱跟周璨经历了十六年的爱情长跑，每年求婚一次，求到了他三十五岁。

    他很有耐心，每年去世界各地，录一个别开生面的求婚视频，至于情歌，当然是要亲手操刀。求婚视频一流出，粉丝们争先恐后收藏，自从周璨退圈后，不出席任何演艺活动，反而跟着般弱到处跑，成了她随身的翻译官外挂。

    年轻一点的粉丝都当爹当娘了，孩子大得能打酱油，而这对儿却没有半点结婚的迹象。

    听了十年求婚情歌的粉丝有点熬不住了，爱情小船的考验都考了那么多年，给不给过，你倒是说句话啊？全国后援会并没有解散，于是有人振臂一呼，走，为哥哥讨公道，咱们逼婚去。

    于是机场又出现了“粉丝穿婚纱替退圈偶像求婚”的经典名场面。

    般弱并没有答应，粉丝失望而归。

    周璨倒是怕她多想，等唐博士的工作结束后，带她去了一趟冰岛。

    这里的首都进入冬季，山峰覆盖着一片皑皑白雪，傍晚的天空染成深深浅浅的紫色。

    周璨利落扎营，准备在野外过夜。

    “冷不冷？”

    “还好。”

    周璨把她的手放入口袋煨热。

    “我第一次来这里的时候，是边哭边看极光的。”男人说起年少的失恋趣事，闷笑一声，“人家还以为我的钱包被偷了，特意请我去他家吃晚餐。他估计是没想到我那么能吃，足足耗了六大碗，人懊恼得脸都青了。”

    般弱对那个好心人表示同情。

    “所以——”

    他话锋一转。

    “求婚只是个情趣，也是我爱你的一个年终总结报告，你不必有压力。”周璨补充了句，“你要是觉得不喜欢，嗯，骂我也行，我以前边哭还能边吃穷人家，现在大不了再去蹭几顿。”

    雪峰之上，极光呈现极为瑰丽壮观的烟紫色，是人类无法触摸的天堂。

    而在这个落雪的国度，周璨低下头，轻轻拍开初恋毛线帽子上的毛茸茸的细雪。

    她鼻尖也沾了点，他用尾指勾去。

    尔后熟练地岔开双腿，沉下腰，与她视线平行。

    “你如果不愿意结婚，我们就永远温习，永远恋爱。”

    我将穷极一生，永远奔赴我的神庙。

