    云黛听了，不免微微皱眉。

    安好这孩子，出身有问题，近亲结合之下，天生残疾。即便有那么多名医看过，也是无用。

    云黛让她拜师欧阳，原是想着她有一技之长，即便一辈子不嫁人，也能过得好。

    但晏儿的儿时伴读宋千墨看上了她，承诺不会逼迫她生孩子，这才结下亲事。

    安好自己也说，不会怀孕生孩子。

    她自己学了医，知道自己这样的情况，将来是有可能遗传给自己的孩子的。

    云黛也很明确跟她说过。

    成亲这几年了，小两口过的一直不错，顾承安和孙氏也都满足了，不再去想她生孩子这件事。

    怎么突然又怀上了？

    看见云黛皱眉，孙氏心中有些惴惴，下意识垂下头。

    明敏眼神不好，耳朵也有点背，加上对安好不怎么在意，就在那边拿着栗子剥给云黛吃，没在意这边的话。

    云舞眼看着云黛变了脸色，忙坐过去解释：“黛儿，你别多心，没有人逼安好怀孩子的。”

    “是么？”

    “真没有，有你在，谁敢逼她？”云舞从明敏手里接过栗子，塞到她嘴里，笑道，“你说，是宋家敢，还是咱家敢？”

    孙氏忙道：“太后，我们都不会那么做的。”

    云舞说道：“黛儿，这安好是什么性子，你也知道的。她看着沉默寡言，但是个有自己主意的人，这种事，别人逼得了吗？”

    云黛道：“正因为我知道她的性子，她不是轻易改变自己想法的人。”

    这时婢女挑帘子进来说：“夫人，大小姐和姑爷回来了。”

    “是吗？”孙氏欣喜，但站着没动。

    云黛在呢。

    云黛道：“让她过来。”

    “我去接她。”孙氏忙忙走出去。

    云舞笑道：“她对安好是真的疼，每次安好回娘家，都亲自迎到门口。”

    云黛道：“这是安好的福气。”

    “是啊，遇到你，是安好最大的福气。”

    云黛没说话。

    这份福气，是顾云湘用命给她挣来的。

    很快孙氏就扶着安好走进来。

    没想到安好肚子已经挺大了，起码也有七八个月。

    安好一眼看见云黛，眼睛一亮，忙过来给她跪下磕头。

    “安好见过太后，给您请安。”

    “起来吧。”云黛伸手扶住她坐下，也不说什么客套的话，直截了当问，“安好，你这肚子是怎么回事？”

    安好有些不好意思：“发现怀上的时候，我想跟您说来着，可是您当时不在京都，我就找母亲和大姨母商量……”

    算算时间，那正是云黛出发去北齐的时候。

    “你不是打算不要孩子吗？”云黛问。

    “我是一直坚持不要孩子，这次真的是不小心。”安好轻声说，“发现怀孕后，我本想告诉您之后，把孩子打掉。可是……”

    “可是又舍不得了，是吗？”

    “倒也不是舍不得。我那天忽然就想到了自己。”

    “你怎么了？”

    “以前我一直想，如果我生了个有残疾的孩子，是害了他，让他痛苦一生，他也会怨恨我……”

