    第264章邵氏

    九月初,远征筹备结束,晨阳和郭韦礼随同粮草先行。洛山马道已经恢复，中博粮车由敦州直接到达洛山,再由洛山送到沙三营。各大战营调动很大,沙一、二营分别由左千秋和朝晖驻守,萧驰野这次带走了离北九万精锐。

    “此次粮草是你独立支撑，”萧既明常服磊落,看不出病容,他远眺着鸿雁山，“待阿野凯旋,离北要好好谢谢中博。”

    “阿木尔狼子野心,如果不能一举歼灭,日后还会卷土重来，到时候端州必定首当其冲，这此远征也是在为中博着想。”沈泽川侧身，“况且十月是百姓闲补家用的时间,六州正好可以专心修筑防御工事。阿野此刻出兵,直到明年三月,都不会耽误百姓耕耘。”

    萧既明的袖袍被风拂动，露出他双腕间的臂缚：“他是个主帅了。”

    沈泽川夜里常能察觉到萧驰野在抚摸自己的脸颊，白昼不论办什么差，只要不必要，萧驰野都情愿待在家里，他恨不能日日夜夜都望着兰舟。

    “宝剑锋从磨砺出。”沈泽川看着鸿雁山的眼神复杂,道：“我只担心地势复杂，天气不好，远征艰辛超乎想象。”

    “有陆广白在侧辅助阿野，你也不必太过担心。”萧既明看向沈泽川，“我听亦栀说，端州战后你卧床难起，伤得很重。现在离北铁骑顿减，只有驻扎在洛山的邬子余能兼顾端州，如有意外，你就只能向他求援了。”

    十二万离北铁骑仅剩三万，大境那么大，各大战营留守的兵力不足，调集起来也相当费力。在萧驰野回来前，沈泽川只有敦州守备军、锦衣骑外加五千禁军能用来自保。

    沈泽川眉间微皱，问道：“大哥听见了风声？”

    “以前世家干政，把阒都的龙虎压在了你看不见的地方，现在，”萧既明对沈泽川莞尔，“都该显山露水了。”

    ***

    乔天涯滴着蜡油，在烛台边缘浇出只兔子，时不时看眼里间，那里还坐着高仲雄。

    姚温玉近来总是在奋笔疾书，他睡得时间越来越少，几次乔天涯挑帘进来，只能看见他伏案到天明。桌案上的纸页凌乱，侧旁的书架却越堆越满。

    “太学声助薛延清，是因为他革掉了世家，”姚温玉说，“十月情况尚且不明，但如果二爷远征顺利，等到十一月，阒都必发檄文。”

    高仲雄说：“到时候他们必定要拿沈卫兵败案做文章。”

    “不错。”姚温玉的笔蘸了墨，却没有落下。

    此事难在沈卫兵败确凿无疑，除非沈泽川肯黑白颠倒，把沈卫的罪责推到花思谦身上，否则不论如何辩驳，他都要受到口诛笔伐。

    “我先前与成峰先生谈起此事也无解法，”此刻夜深人静，高仲雄手臂搁在书桌上，对姚温玉叹一声，“若是把‘沈卫’换作‘纪纲’，大可以声称府君是纪纲师父的小儿子，当初在端州遇袭时——”

    姚温玉摆手，道：“当初萧既明支援端州，亲自核查的府君身份，后来锦衣卫到敦州细查，府君在沈氏宗谱上有名字。况且府君肖似母亲，阒都总有旧人还记得白茶风姿。”

    “那这可怎么办？”高仲雄说，“到时候檄文一出，煽动四方百姓群情激奋，于我们而言就是出师不利。”

    姚温玉几度想要下笔，都没有动。墨滴在纸间，他说：“容我想想。”

    时候不早了，高仲雄不便再耽搁姚温玉休息。他站起来准备要走，又看姚温玉沉思不语，就劝道：“车到山前必有路，你看六州百姓原先也不肯认府君，如今不还是心悦诚服了吗？可见此事有解！”

    “那是府君守城门，肯与六州共患难。”姚温玉搁了笔，“夜深了，你早些回去吧，明日再谈不迟。”

    高仲雄就行礼告退。

    珠帘轻晃，乔天涯手里的蜡都要燃尽了，见姚温玉没动，便道：“府君出身建兴王府不假，府君在六州开垦荒地，推行黄册也不假，”蜡油一滴滴地覆盖烛台，他状若不经般的继续说，“可是女帝出身是真是假就不好说了。”

    姚温玉灵思一动，转过头来。

    “下棋这回事，”乔天涯把这根蜡吹掉了，“要先发制人。”

    ***

    阒都九月闷热，岑愈下朝后在宫门口见到了陈珍。他走上前去，惊疑地说：“平时不见你，今日专门在此等候我，可是有事要说？”

    陈珍闻言抬起手臂，示意岑愈先上自己的马车。待两个人坐定后，他才摸了摸蓄起的美须，道：“我找你，是想探探口风。一个月前八大营征召新兵，收纳八城青壮，如今已有四万人。这四万都军，泊然是什么打算？”

    岑愈揽袖，奇怪道：“那你寻他就是了，都将安排本就由你们兵部举荐，怎么，没人选？”

    “我担任兵部尚书将近三十年，不论是永宜四将还是咸德四将，可都经过我的保举，我怎么会没有人选？”陈珍略显为难，“只是此次情况不同。”

    “怎么不同？”

    “我要举荐的这个人，”陈珍说，“是个卖包子的。”

    饶是岑愈，也露出惊愕之色。

    “寻益，此事重大，还望你能与我一同劝泊然。花思谦迫害忠良，阒都无将实乃是无奈之举，如今新帝通达圣明，必能为沉冤的旧臣们昭雪！”陈珍在御前办差素来严谨，他掀开袍子，在狭窄的车内朝岑愈行礼，“永宜年花、潘两党勾结纪雷构陷东宫谋反，太子自刎昭罪寺，东宫所属死伤无数，兵部旧员也有因此满门抄斩的，那邵成碧、乔康海不正是如此？”

    “太后已死，再翻东宫旧案，只怕皇上也有顾虑！况且邵、乔两家皆无生还，你要干什么？”岑愈陡然间想起什么，“信之，莫非你……”

    “邵成碧是我的姐夫，”陈珍撑着双膝，抬起的眼眸漆黑，“当初抄家时，我买通刑部狱卒，把他藏在了阒都。”

    岑愈大惊失色。

    “他忍辱偷生二十七年，便是为了等今天。”

    作者有话要说：邵氏跟陈珍的关系指路145章

