    返回了住处，陆离的心里久久不能平复。

    今日安边县之行，所闻所见，实在是冲击他的心神。

    虎妖和狼妖的残暴，凡人面对这种妖怪的无力，家破人亡的惨剧，都让他再度刷新了对于妖这个概念的认知。

    而随后孙云章讲的天道之约，也让他更加清楚的认识到了，燕国之乱背后隐藏的，更深层次的原因。

    这种两教大能博弈，以一国一洲为棋子的气量，让他闻之心折。

    “总有一日，我也要成为这操盘之人。”

    陆离坐在榻上，低语一句，然后开始了炼化灰气。

    这次行动，他亲手斩杀了一只凝结三气的虎妖，还有两只凝结二气的狼妖，获得了不少灰气。

    眼下古通关这边局势越发紧张，需得尽快将灰气化为修为，提升自身实力才行。

    用了半日工夫。

    将此次获得的灰气炼化，空闲了下来，静下心后，陆离想起了之前孙云章提到的万物有灵。

    “那些妖物，通过掠夺人的灵魂，能够提升修为，本质上其实就是杀人获得经验值。”

    事实上。

    在之前孙云章刚刚提出这个理论的时候，陆离便觉得万分耳熟，因为这像极了他的灰气机制。

    “我也是通过击杀那些妖魔，从而在对方身上获取灰气。这些灰气到底是什么？为什么能够提升我的修为？”

    这个疑惑其实一直都在陆离的心里，只不过先前一直忙着修炼，同样也不知如何解释，所以一直都没有去深究过。

    不过这次听了孙云章万物有灵的说法之后，让陆离隐约间对灰气到底是什么？

    有了点猜测。

    “灰气首先肯定不可能是血肉精华这种实质之物。”

    陆离已经杀过很多妖怪了，那些妖怪死后虽然被它收取了灰气，但遗留下来的尸体依旧有着妖气残留，而且气血也充裕无比，并没有任何的掠夺迹象。

    这足以证明，灰气并非来自血肉之躯。

    “法术可以伤害到灵魂，我之前几次除灭妖魔，事后都没有看到灵魂遗留，莫非灰气便是来自于此？”

    原本陆离以为那些灵魂，是被他的法术一起给击灭了。

    可听了万物有灵的说法之后，他却有些不敢确认了。

    不过灰气的真相究竟是不是如此，陆离现在也不敢妄下断言。

    “只能以后想办法去验证了。”

    轻叹口气，他也不再多想此事。

    不管晦气究竟是何来源，只要能够提升自己的修为便好，其余的他不想管那么多，也管不了那么多。

    带着深深的疑虑，陆离靠在榻上，陷入了睡眠。

    砰！砰！砰！

    呜——

    第二日大早，沉闷的鼓声，还有悠扬的号角，从关城外传来。

    “发生了什么事情？”

    陆离一下子惊醒，扭头看向声音来源。

    大地开始有规律的震颤，除了鼓声还有号角声之外，千万人共同的呼喝声也整齐传来。

    “燕兵开始攻城了？”

    陆离立刻想到了这个可能。

    十万燕兵困顿城下已久，其中人吃马嚼，耗费极大，自然不可能一直拖下去。

    尽早攻破关城，进而入寇景州，才是唯一的出路。

    念到此处，陆离直接起身，直接飞入了云端，开始观看战局。

    昨日孙云章之言，历历在耳，对于天道之约，陆离早已铭记于心，根本不敢有半点逾越。

    凡人之战便由凡人去解决，他还是不要插手的好。

    到了空中，陆离这才发现，此地竟然已经聚集了诸多鬼神。

    放眼望去，云霞之中神光密布，每一道神光之后都是一位神明。

    细细数来，神光竟然不下百数。

    “陆道友。”

    陆离正在打量云霞中的诸多鬼神，旁边便传来熟悉的声音。

    他看过去，孙云章正站在一位城隍身旁，与他打着招呼。

    见到了熟人，陆离也飘身过去，来到近前，施礼道：“孙道友。”

    孙云章微笑着跟他点了点头，然后看着旁边的城隍介绍道：“这位是我家城隍。”

    陆离连忙行礼：“见过真定城隍。”

    他自然早就注意到了这位城隍。

    原因除了孙云章外，更是这位城隍体内神气极盛，气势不凡，与他此前所见的范阳府、河间府城隍一样，都是开始迈向大神之路的存在。

    “真定府乃是景州第一府，真定城隍自然也是景州神道魁首，此等气度确实不凡。”

    陆离心中微微感慨。

    大夏确实底蕴深厚，景沧二州，除了会昌府城隍之外，仅他所见，已迈入大神之路的存在，便有着范阳、河间、真定三府城隍，这些可都是有潜力成为大神的。

    不过即使有如此实力，但燕地的那些妖魔，却依旧将两州阴司弄得如临大敌，难以招架。

    也变相的说明了，妖魔邪教在燕国那里下了重注。

    这一次的妖魔南下之行，或许并没有那么简单。

    真定府城隍微微点头回应了陆离之后，便开口问道：“道友也来看燕虏攻城？”

    实际上，昨日孙云章回去之后，除了向会昌府城隍禀报经过之后，还将此间详细全都告诉了自家城隍。

    因此。

    真定府城隍对于陆离的了解也颇深，而且也很看好这位仙道新人，认为对方有着成就真人的潜力。

    所以即便不准备投资，他也对陆离想要交好。

    陆离自然也乐意与这位景州阴司魁首处好关系，笑着说道：“实不相瞒，刚才陆某正在酣睡，突然就被外间的战鼓之声惊醒，惊觉之下，便来看一看缘由。”

    真定府城隍不由笑道：“那这些燕虏可真是惹人厌烦，搅了道友好梦。不过道友且放宽心，再等几月，待朝廷大军一至，这些燕虏就得退去。”

    因为受限于天道之约，所以他们这些阴司鬼神，不能直接对凡人军队出手。

    但如今大夏朝廷已发出调令，诏深、冀二州之兵北上景州，抵御燕虏。

    此次北上之兵足有十五万众，再会和古通关的三万大军，二倍于敌。

    背后还有整个大夏作为依托，这些燕兵跨国远征，粮草转运困难，后勤匮乏，几乎没有半点胜算。

    “咚咚咚！”

    城外燕军阵营中的鼓声，开始急促起来。

    令旗挥舞间，就见一个军阵移动，缓缓靠近关城。

    攻城开始了。

