    而这一刹那，不管是悍匪们，还是贵族少男少女，还是那盖特，被这双双眼盯住的瞬间，一种令他们毛骨悚然的惊悚感遍布全身，汗毛倏忽炸起。

    心脏开始不争气地狂跳起来，一种无与伦比的恐慌感蔓延全身。

    同时还有一种内心而生，想要跪伏的不自控感！

    在那双眸子盯过来的瞬间，他们都低下了头，根本不敢与之对视。

    有一种强烈的警兆，如果与对方对视，他们下一秒将会失去性命。

    但没过多久，那种强烈至极的恐慌感突然如潮水般从他们身体上褪去。

    一行人又过了足足数十吸时间，才敢抬头。

    原来的方向，那里早已没了人影。

    仿佛刚才的一切只是幻象一般。

    但刚才那种感觉实在令他们刻骨铭心，心脏狂跳。

    仿佛被某种大恐怖笼罩住!

    几人开始大口喘气，呼吸新鲜空气，不知不觉间，所有人身上都被汗浸湿，浑身虚脱，那唯一立着的大小眼悍匪头领，此时也浑身脱力地一屁股坐在地上。

    回想刚才的感觉，他差点双腿不自控地要朝着那道人影跪下，这种惊悚感令他此时心神波动剧烈。

    至于杀人，现在哪还有这种心思，他的心神受到了重创，只想坐下来缓缓！

    也就在这时，从四面八方出来窸窸窣窣的声响。

    没过一会儿，在这座峡谷四周，一个个小黑点在周围出现，正快速往这边赶来。

    密密麻麻!

    等黑点近了，赫然发现是一个个人影！

    “走！”

    悍匪头领瞧见四周不断出现的人影，强忍住心中刚才那种心悸带来的不适感，爬起身来，招呼自己的手下离开。

    他知道，现在人多，接到的截杀任务现在是彻底完不成了。

    倒也不丝毫拖泥带水，赶紧离开。

    “头领，我站不起来！”

    “我腿麻！”

    有手下想站起来，发现腿子还在直打颤，一脸哭丧的表情。

    “滚一边去，不想死就起来。”

    悍匪头气不过，踹了那手下一脚，骂骂咧咧。

    结果害的差点自己也站不稳，一个踉跄。

    接下来，几个人蹒跚着脚步，打着颤，狼狈地离开。

    而剩下的四位克罗兰学院的学生，则彻底放松下来，倒的倒，瘫的瘫。

    今天经历的事，一波未平一波又起，短短时间经历了几次鬼门关，让少年稚气的他们心神大受震动。

    尤其是最后那双金色眸子，给他们一种众生蝼蚁的冲击，令他们心情久久不能平静。

    这个时候，一股淡淡的骚味传来，弥漫在空气里！

    不知何时，那位银发少年的裤子底下湿了一大片！

    ………..

    “光明神在上，这里到底是发生了何事，这大半个峡谷都塌了！”

    “嘶，方才肯定有盖世强者在这里发生了打斗，你看那个大坑，这是属于强者的威能。”

    “我听到了兽吼声，听着是巨龙的咆哮。”

    “我也听到了，肯定没假，就是巨龙的龙吟声。”

    “看这战斗残骸，难道是某位圣龙骑士在这里发生了战斗？”

    “应该没错，就算不是圣骑士，也是斗圣，圣魔导师这种强者的水准。”

    “…………”

    山谷四周，随着密密麻麻的人影赶到，看着峡谷的场景，忍不住瞳孔一缩，然后各种猜测从他们的嘴里说了出来。

    这里离落日城不远，仅有千里，加上这里又是从黑暗森林回落日城的方向，城内的强者和黑暗森林里附近的佣兵们纷纷赶到。

    开始了各种猜测，惊疑不定。

    很快有人关注到了，峡谷出口处，瘫倒在地，几名佩戴克罗兰学院徽章的少年。

    正准备去询问，结果克罗兰学院的院长，一个白胡子老头出现，拦住了各路询问的强者，宽大的白炮一甩，将几名少男少女带走，腾空远去。

    …………….

    离落日城二三十里外，一处丛林里，一处枝丫上，一道青衣人影凭空出现。

    透光枝丫间斑驳的树影，李玄看着不远处黄灰色的城墙，以及城墙内尖塔林立的建筑，定了定神。

    黄昏下，整座城披洒在金红色的余晖下，一种浓郁的异域气息扑面而来。

    城墙外，从黑暗森林中归来的冒险者，如蚂蚁成线，回到落日城。

    有的步行，大步飞掠；

    有的骑着各种各样的魔兽，在大地上奔跑，速度飞快；

    还有的还坐着各种千奇百怪的飞行魔具，从头顶上众人掠过；

    李玄定了定瞧了一会儿，身形一闪，几个踏步，就出现在城门口。

    城门口人头涌动，各种发色的异域人种，衣袍也各有特色。

    门口还立着一排排穿着寒铁盔甲，手拿长枪的甲士，与东方盔甲显得不同。

    甲士在城门口收取进城的人入城费，而李玄微微一笑，就这么直接踏了进去。

    但不管是周围的异域人，还是兵甲，都仿佛没有看见李玄，任凭李玄直接进了城池。

    进入落日城后，李玄看到了玛丽莎所说的异域文明。

    他在城中四处晃荡，煞有趣味地走走停停，但城里的异域人族似乎完全没注意到有这个人的存在。

    而李玄也并不是在落日城内四处闲逛游玩，而是想在落日城打听一些事。

    他想知道，东海龙族那边的动静！

    真龙血脉在他手上，他想东海龙族一定不会死心，会想方设法追寻他和真龙血脉的下落。

    前几天的大战，也不知是什么结果。

    但可以肯定的是，这边的大神通者有明显的势力划分，是不允许其他地域的大神通者，在这边大肆张扬的。

    东海龙族要想寻找他，想来不会那么容易。

    他先打听打听，谋定而后动。

    另外既来之则安之，也顺便了解了解这片西方文明！

    …………..

    而在另一边，入夜之后，落日城某座宅院里，传来斥骂声。

    “滚出去，劳资正烦着呢！”

    一间房间的门被推开，某位金发大波浪的女子，整理着薄纱半露的衣衫，捂着脸，神色惊慌地地夺门而出。

    (ps:第二更送至，第三更估计12点半了，大家早点休息的早点休息，明天再看也是一样！）

