    时泾州的话让冯语完全懵圈了。

    她不敢相信地望着时泾州，眼圈红了，嘴唇颤抖，“你怎么能这样？这两天，不是你带我吃饭的吗？昨晚，我们也在一起的。”

    时泾州眼里掩饰不住的厌恶，“跟你在一起？你有我老婆好看吗？我放着娇妻不宠去找你，我有病吧。”

    时泾州的每一个字都如枪子一样射向冯语的心。

    乔知意却是暗骂时泾州不要脸，宠？他什么时候宠过她？

    还有这男人的话，以一个女人的角度来看，太毒了。

    撇开冯语当小三，到底是个女人。

    再厚脸皮的女人也听不得别人说这种伤人的话，至少乔知意是听不得的。

    当着这么多人的面被拉到脚底下践踏，完全就是没给她留半分脸面。

    乔知意到现在还没有搞懂，冯语到底当谁的小三了？

    “呵，不要脸，狐狸精。”那女人吐了冯语一口。

    冯语眼巴巴地看着时泾州，她不可能连约会对象都不清楚。

    “我警告你，你要是再敢勾引我老公，我让你在江市混不下去！”女人指着冯语，恶狠狠地威胁她，走到大门口又回头骂了一句，“小三，贱货。”

    那些人都盯着冯语，什么眼神都有。

    但大多还是厌弃。

    这里的女人最多，大多都有家室，条件又好，难免也遇到过妄想破坏自己家庭的女人，所以对冯语真的没有一丁点同情。

    乔知意还是懵的，冯语到底跟谁有一腿？

    她看过那照片，照片里的男人就是时泾州啊。

    戴着口罩，那形态和着装风格都是一样的。

    她手机里也拍了几张照片的，可这些证据是那个女人拿出来的。

    乔知意瞥了眼时泾州，现在这局面也不知道该怎么收场，索性不理，转身往办公室走。

    时泾州跟在她身后，一起进了办公室。

    “这里是妇产科，不看男科。”乔知意坐下后，公事公办的态度。

    时泾州坐在她对面的椅子上，“性别歧视？”

    “那你先去做个变性手术，我再给你看。”

    “男人都还没有做够，不变。”

    “……”跟他争论这些完全就是浪费时间。

    乔知意一脸严肃，“我在这里看诊，你去外面，别耽误我工作。”

    “这个点了，要看诊的早就来了。”时泾州翘着腿，想要抽烟，刚拿出烟就被乔知意给瞪了。

    他默默地把烟塞回去，靠着椅背，玩起了打火机。

    乔知意懒得理他，拿着明天需要剖腹产妇的资料看着。

    办公室里一下子就安静下来。

    时泾州的眸光轻飘飘地落在乔知意的身上，她未施粉黛，长发扎成了丸子头，露出精致的五官，下嘴唇上有一点红，那是他昨晚咬的。

    修长的脖颈漂亮优美，认真工作的样子看得赏心悦目，完全感觉不到时间有多难混。

    一身白大褂穿在她的身上，给她平添了几分冷清，又有几分严肃。

    怎么看，都跟平时在家里被他欺负的无力反抗，逆来顺受的那个人不一样。

    寂静又美好的画面因为有人突然推门进来而结束。

    乔知意抬头。

    时泾州也转过椅子回头看了眼来人。

    “时先生，你到底是什么意思？”冯语把门关上，站在时泾州面前一脸的委屈和质问。

    乔知意扬了扬眉，这事还没完呢。

    时泾州懒得多看冯语一眼，“什么什么意思？”

    “昨晚你跟我说的那些话，就不算数了吗？”冯语咽不下这口气。

    “你还真是恬不知耻。”时泾州突然问乔知意，“时太太，你们医院的医生就这种品性吗？跟哪个男人胡搞都不记得了，这私生活是有多烂？”

    乔知意闻言后倒觉得跟冯语有一腿的真有可能不是时泾州，时泾州再渣，他也不至于这么大剌剌的吃干抹净不认人。

    “这是个人私事，我不予评价。”她都想把空间留给他们，让他们自己掰扯。

    “乔医生，我是你老公。现在，你老公被人缠上了，你就无动于衷？”时泾州定定地盯着乔知意。

    乔知意不想掺和到这件事情中来，就算是他俩真的成了，她也无所谓。

    只要冯语够本事，让时泾州跟她离婚，他俩发生了什么她都无所谓。

    “我要怎么做？”乔知意问。

    时泾州被她这事不关己的态度给气到了。

    哪个女人像她这样？刚才外面那个女人的态度才是一个为人妻子该有的态度。

    “你老公被别的女人缠上了，你问我你该怎么做？乔知意，你太不把我当回事了吧。”时泾州气炸了。

    乔知意无奈地说：“是你被缠上了，又不是我被缠了。她缠的是你，也不是我。我没有办法解决啊。”

    “你……”

    时泾州无语地翻了个白眼。

    还有人比她这么会气人的吗？

    “冯医生，如果他真的对你做了什么，且不愿意负责，我建议你走法律程序。女孩子一定要保护好自己，别被骗了。”

    乔知意这话直接让时泾州暴走。

    他将乔知意拉到怀里，双手环住她的腰，低头盯着她，眸子里的怒火正在跳跃，“乔知意，你别惹我。”

    乔知意的手推着他的胸膛，以最大的力量拉开跟他最远的距离，“你不是说让我做点什么吗？如果你们俩真的有什么自行解决不了的话，那就只有走法律程序。我让冯医生举证告你，这就是解决方法呀。”

    “冯医生，昨晚你们做的时候戴套了吗？还能不能找到他留下来的东西？虽然我不是学法律的，但我也知道想要告他强奸或者是什么，需要证据。只要你们戴了套，完事之后还能找到残留物，是可以定他的罪的。”

    “当然了，这是下下策。最好的解决方案就是你们自行商议和解。我能做的，也只有这么多了。”乔知意感觉到腰间的那两条手臂要将她折断了。

    她没敢去看时泾州的眼睛，现在已经感觉到灼热的呼吸和视线了。

    乔知意对一脸煞白的冯语又继续说：“我想这种事情虽然你可能是受害者，但闹到法庭了对你的影响应该不是很好。毕竟这个社会，对女人的包容性总是少一些。如果能够私下里解决就最好了。”

    冯语盯着乔知意，双手握成了拳头。

    乔知意这些话无一不在刺痛她的心，看起来什么也没有说，但每一句话都在骂她。

    还一副无所谓的嘴脸，以前怎么没有觉得她这么表里不一呢？

    “好啊，私下里解决。”冯语脸色极其难看，“你别缠着他了，跟他离婚！”

    乔知意缓缓看向时泾州，微微扬眉，“时先生，你听到了，她让我跟你离婚。”

    时泾州太知道乔知意这平静的面孔下想着什么事了。

