    从沈长安堪破这局面开始，他这是头一次真正地掌握了主动。

    沈长安现在敢确定一件事情，尸仙是真的不敢轻易将他杀死。

    因为沈长安的命数从命运之中消失得太过于诡异，纵然是尸仙，也不敢保证杀死沈长安会引发什么可怕的后果。

    她不敢确定，可沈长安自己却是有着这么几分把握。

    兽皮古书不可能只依赖沈长安这么一位宿主，沈长安之前是从自己的外公手里面拿到的这本古书，难保外公不是上一任的诸天巡查。

    若是沈长安就此死亡，兽皮古书很有可能直接找到下一任的宿主。

    而就在这附近的位置，还有谁能够比得上眼前这位八臂龙王更加合适的吗？

    一旦郑虹青拿到了兽皮古书，他同时就可以得到枯木剑，乃至于得到古书之上的神通。

    局面倘若是变成这般，那郑虹青实力必然得到暴涨，随后若是想要斩杀这位尸仙，也就不是什么难事了。

    别的不说，若是郑虹青得到大力神通，他一身灵与肉合的恐怖力量再度倍增，尸仙怕是触及的瞬间就会被打烂。

    纵然是兽皮古书会将神通给抹消，但持有古书的瞬间，就会被拖入另外一个世界之中历练，转瞬回来不过三日的时间。

    三日之后，郑虹青起码手握两门神通，外加枯木剑，再有从命运长河之中消失的命格，哪怕三日之后不是尸仙的劫难，他照样能够杀死尸仙。

    尸仙引来沈长安入局，不可能半点限制都没有。倘若沈长安入局只对她有利的话，那这劫难还配叫什么劫难？

    她的劫已经开始，沈长安的入局只是为此带来了变数。这一分变数有可能是好的，也有可能是坏的，具体如何发展，就看尸仙本人的实力和沈长安他们的手段谁更厉害了。

    知道了这一点，沈长安心中也冷静下来，任凭尸仙那凶狂的气机不断地冲击，他也稳坐钓鱼台，丝毫不为所动。

    就在这短短的几分钟里面，三个人各自的心思流转，局面已经有了截然不同的变化。

    尸仙和沈长安两人心思缜密，两个人皆已经推断出这一场局的走势，正在小心翼翼地观察棋局。而八臂龙王显然是要差了这么一筹，他不如沈长安他们知道的多，对于这方面的事情感觉也是模棱两可。但作为一名一只脚踏入天人的武者，他仍然是敏锐地察觉到了场面上的气氛变化。

    双方皆没有吭声，两个人隔着屏风看向了里面，而尸仙的目光也穿透了屏风，注视着他们。

    就在这几乎窒息的环境之下，一道清冷的声音悠悠然响起：“莫秋雨，在下来取你性命了。”

    这一道声音清冷，但却带着一股子尸山血海一般的惊人气势，那恐怖的气机一发，沈长安只觉得背脊之上宛如有毒蛇游走而过，心脏一瞬骤停。

    随后，一道人影猛然撞入了进来，直接砸在了他们身前的屏风之上，轰然砸断了屏风，重重摔在了地面。

    沈长安定睛看去，却见得被轰入进来的人，乃是之前给他们带路的陈长智。原本他带路之后，便是守在门口，而现在却受了外面袭来之人的攻击，胸口被刺穿了一个大洞，就这么瘫软在地上。

    若非是他已经转变为了尸妖，这么一下，就应该是要了他的性命。

    沈长安没有关注陈长智，而是看向了门外，看到了那个走进来的人。

    那人一袭白衣，身材高大，面容俊朗，两抹八字胡给他平添几分英气，手中一杆银枪摇晃，枪尖染血，很显然，方才他便是以这一杆枪将陈长智给轰入其中的。

    “恩？原来是安会长。”

    八臂龙王忽而开口，道出了此人的身份。

    而沈长安也早就凭借着那人手中的这一杆枪，知道了其人的身份。

    “刺血枪，看来阁下便是天武协会会长，安天武。”

    安天武的本名并不叫天武，只不过每一任的天武协会会长都得叫作天武。虽然具体的缘由没人知道，但沈长安推测，多半是为了让他们能够接收那一块天武牌匾之上那股子精纯到极致的武意。

    安天武迈步踏入，一双眸子环顾四周，随后说道：“八臂龙王，你莫不成是莫秋雨请来拦我的？”

    郑虹青摇头说道：“在下和安会长的目标一致，皆是为了莫秋雨的性命。”

    安天武微微点头，倒也不问郑虹青缘由，将目光集中到了沈长安的身上。

    沈长安站起身来，抱拳行了一礼，说道：“安会长，终于见面了，只是没想到会在这里见到阁下。”

    安天武心中微微一动，转瞬间便已经猜到了沈长安的身份，“原来是沈道长，如此看来，沈道长也是要来诛杀此獠？”

    沈长安呵呵笑道：“在下从南方过来的时候，便一再强调过，杀尸仙乃是我的天命。只可惜，并没有多少人相信我的说法。”

    安天武淡然一笑，道：“沈道长的说辞玄之又玄，俗世之人，自然不懂。”

    “是啊……俗世之人，沈会长，为何不出来见面？”

    沈然的身影悄然从后面浮现，看着眼前的安天武，神色之中满是紧张和挣扎。

    安天武见得沈然，不由得哂笑一声，“好啊，我这天武协会原来早就让人渗透了个七八，我却还未曾得知。”

    沈长安却是笑着说道：“安会长莫要责怪沈会长了，若是我所料不差的话，他应当是因为我的缘故，这才被人转化为了尸妖。”

    说到这里，沈长安看向沈然，目光似笑非笑，顿时令沈然那颗死寂的内心剧烈颤抖，一股子怒气涌上来，喝道：“沈长安！你还有脸说？”

    沈长安轻笑了一声，浑然没有在意沈然的怒容，淡淡地说道：“这又能够怪得了谁呢？沈会长你想从尸仙手里面谋夺好处，却不称量一下自己是否有这个本事。我几次三番告诉你此事乃是我之天命，可你满脑子都是好处利益。”

    “你在和我接触了之后，自己找上了尸仙，对吧？”

