    黎清玥顿了片刻，弃疗地不跟他一般计较，朝一个方向指过去：

    “去那！”

    萧煌顺着她指的方向看去，正是青绍山的最高峰，不由得微微扬起了眉。

    黎清玥瞧了眼崎岖的山路，转过身去，语气仍有些硬梆梆的：

    “别磨蹭了，我背你走得快些，来。”

    萧煌看着她别扭的模样，低笑了一声，从她身后一把将人牢牢揽住。

    黎清玥被他揽得重心向后倒，惊呼了一声，对着箍在腰间那双大手狠狠磨牙：

    “你这样我怎么背！”

    萧煌将下颌抵在她窝，不轻不重地咬了一下她的耳垂，轻声说：

    “玥儿真好。”

    趁着某女浑身一僵的功夫，这人就将双臂挪到她肩头，一本正经地说道：

    “嗯，可以出发了。”

    黎清玥：“……”

    她到底是哪里想不开，竟然惹上这么个磨人精！

    偏偏还打不得骂不得……只能忍了。

    一个时辰后，两人来到了一座峭壁下，黎清玥将萧煌放下来，喘了口气：

    “还是从这儿上去吧，快些。”

    萧煌抬头看着那百余丈高、垂直而立的峭壁，陷入了沉默。

    这峭壁便是他独自上去，也要花些功夫，玥儿是打算怎么做？

    不会是想让他等在这儿，她一个人上去吧？

    想到这里，他神色一凝正要说话，却见黎清玥手上忽然出现一把从未见过的黑色巨弩。

    那巨弩形状怪异而沉重，箭头上带着几个倒钩，尾端还连着一捆绳索，只见她后退几步，一抬手。

    “呯”的一声闷响，那箭头连着绳索便高高射了出去。

    黎清玥一直等到箭头越过峰顶落在上面，听到隐隐一声金属卡住的响动，才拉着萧煌走到峭壁边，用力拉了几下确认无异。

    她将绳索上的肩背式扣带套在萧煌身上，扣紧。

    然后一只手臂紧紧揽着他的腰，另一手上连着绳索的巨弩朝上，就要再次扣动扳机。

    萧煌伸手抱紧她的腰，看着那只有筷子粗细的绳索，声音有些不确定：

    “这东西，经得住我们两人的重量？”

    黎清玥一挑眉，笑眯眯地问道：

    “你我加在一起有五百斤么？”

    萧煌面色一顿：

    “怎么可能。”

    “那有什么好担心的？”

    黎清玥轻哼一声，扣动扳机，巨弩“嗡”地响了起来。

    萧煌只觉得一股巨力自绳索传来，两人已脚离地，快速地被拉向上方。

    他怔怔地看着四周平稳向下移动的风景，体验从未经历过的奇妙感觉，心跳得越来越快。

    不是因为紧张，是又一次被她震撼。

    他的目光重新落在黎清玥的脸上，少女正抬头看着上方，神情专注而自信，黑宝石般的眼睛比天上最明亮的星还要璀璨。

    他的唇角不自觉地扬起，凤眸弯成完美的弧度，仿佛怀中是世间最珍贵的宝物。

    黎清玥感受到近在咫尺的目光，耳根微微发红，并没有转头看他。

    眼见再有一段就要到达峰顶，突然空中响起一声尖啸。

    “唳——”

    她心头一跳，顺着声音看过去，就见一只通体雪白的巨雕正直直地朝这边冲来！

    黎清玥眉心拧紧，急声道：

    “抱紧我！”

    同时已毫不迟疑地松开揽着他的那只手，银色手弩召出，一支弩箭“嗖”地直冲那白雕射去，“呯”地一声在它身前不远处炸响。

    那雕被惊得“唳”地一声尖啸，一个旋身躲了过去。

    黎清玥刚刚松了一口气，却见白雕似乎被激怒般，发出一声更尖锐的啸叫，盘旋了半圈再次直扑过来！

    她心头涌起一丝恼意，本不想伤它才用响箭把它吓走，哪知这畜生不识好歹，那就别怪她不客气了！

    这一次直到巨雕近了些，她才再次扬手，弩箭疾速射出，正中目标！

    白雕一声惨啸，挣扎朝远处飞了一段，后力不继摇摇晃晃坠落。

    而绳索也收到了尽头，伴随着一声轻响，两人停了下来。

    黎清玥缓缓吐出一口气，收起手弩看向萧煌。

    他自始至终紧紧搂着她的腰身，片刻都没有放松，一眨不眨地盯着她，水晶般的浅瞳中似有万千星光洒落。

    两人都能清晰地感觉到彼此的心跳。

    黎清玥耳根一红，轻声道：

    “行了，可以放手了，我先上去再拉你上来。”

    萧煌低低地“嗯”了一声，松开手，柔声提醒：

    “小心些。”

    黎清玥点点头，一个翻身在峰顶落稳，先观察了四周没有什么危险，才伸手将他拉了上来。

    她解开萧煌的扣带，让他往后退了一段距离，才不慌不忙地收起绳索，连同那弩状的动力上升器一齐收进了空间。

    做完这些，她长出一口气，朝峰顶里侧走了几步，伸手一指：

    “喏，就是这里了。”

    不远处，是一汪碧蓝色的潭水，黎清玥盈盈一笑，看向萧煌：

    “明珠潭。”

    ……

    青绍山另一侧，白色巨雕摇摇晃晃，勉强滑翔了一段，终于栽在了一片谷地。

    不多时，两个人快步走来，见到倒地一动不动的白雕，神色凝重地对视了一眼。

    其中一个紫衣公子上前检查了片刻，稍稍松了口气。

    “没事，只是翅膀受了些伤，养几天就好了。”

    另一个青衫公子神色一松，却又看见它翅膀上的弩箭，顿时拧眉道：

    “什么人竟对小白下如此狠手！”

    紫衣公子小心地将弩箭拔起，一双狐狸眼微微眯起，饶有兴趣地挑起了眉：

    “话可不能这么说，小白什么脾气你也知道，这出手的人，怕是已经手下留情了。”

    青衫公仍是拧着眉不赞同地说：

    “何以见得？这箭要是再正些……”

    紫衣公子起身将弩箭在他眼前晃了晃：

    “人家要是想干掉小白，会用这种射不深的麻醉箭？”

    青衫公子看着那箭尖，就是一愣。

    箭尖并不是普通那种锐利的形状，而是如一只小爪子般分四个叉，能刺破皮肉，却不会刺得很深。

    紫衣公子将箭头包好收入袖中，眯起一双狐狸眼看向小白飞来的方向，唇角是若有似无的笑意：

    “说不定那人还没走远，小白就交给你了，我去看看。”

