    和周焱说了一声，并且让他特别关照一下李嫣的父母。

    如果对方不会威胁到大周国的稳定，那能留一命最好。

    对此，周焱自然是点头表示明白。

    当然，就算李嫣的父母能活下来，但被贬为平民后，李嫣跟着他们生活也是非常危险的。

    没办法，谁让李嫣长的这般漂亮、美丽呢。

    有时候，如果没点本事的话，那女孩子长的太漂亮也是一种罪，甚至还会连累到家人的。

    李嫣的父亲身为王爷，从小就锦衣玉食的过着，魂力方面连李嫣都不如。

    所以，就算李嫣的父母没有死，林阳也依旧答应好好安顿对方。

    当然，林阳也是有一点私心的。

    毕竟，美女谁不喜欢。

    如果是一个懂事乖巧的美女，那更是求之不得。

    更何况，李嫣非常希望能留在林阳身边，而林阳也仅仅表示同意而已，根本就没有强迫对方一定要跟着自己。

    对林阳来说，从他来到武魂世界开始，老天爷先是给他开了一个小玩笑，让萧灵儿来找自己退婚。

    接着，楚琪的出现，如今又是李嫣的出现，让林阳感觉自己的桃花开始盛开了。

    天武国，天平城。

    “李嫣，这里就是天武国的天平城，我家就在前面不远处。”

    在进入天平城后，林阳就简单的给李嫣介绍了起来。

    不管怎么说，李嫣从小就是郡主，因为身份的不同，那所见到的事物也都是不同的。

    从今以后，李嫣不再是高高在上的郡主了，她只是林阳身边的一个婢女。

    至少，李嫣是这么给自己定义的。

    “哇，美女耶，好漂亮的美女！”

    “这...这是谁家的，也太漂亮了吧。”

    “跟在美女身边的人是谁，他凭什么可以站在这么美的女人身边。”

    “......”

    当林阳带着李嫣进入天平城后不久，不少路过的人看着李嫣的真容，那一个个都惊呼了起来。

    女人，谁都见过。

    可如此漂亮美丽的女人，那绝对是难得一见。

    甚至，不少人还没有见过如此漂亮的女人。

    这对他们来说简直就是天仙一般，美到足以让他们窒息。

    甚至，由于李嫣天仙般的容颜，林阳一下子成了男人眼中嫉妒的目标。

    对他们来说，如果将林阳换成是自己，那该有多好。

    “嘘，你小声点，那是林家的大少爷林阳，你想死可别害我。”

    终于，当林阳受到了许多羡慕嫉妒恨的目光后，有人认出了他。

    经过上一次事情后，林家毫无疑问成为天平城实力最强大的一个家族了。

    毕竟，生意好了，资金充足了，护卫的待遇也上去了，那报名成为林家护卫的人自然也多了起来。

    人一多，这家族的实力自然也就不用多说。

    而对于林家的迅速发展，萧家、陈家、王家、马家等家族虽然十分眼红，但却也无能为力。

    没办法，谁让他们没有生一个好儿子呢。

    “他就是林家大少爷林阳，听说他有一个哥哥特别厉害，将好几个家族的店铺全毁掉了，很可怕的。”

    “是啊，就前不久发生的事情，直到现在，那几个被毁掉店铺的家族还没有缓过神来，损失别提有多大了。”

    “我告诉你，在天平城，得罪林家，那基本上就完了。”

    “......”

    当林阳的身份被认出后，那些原本认为林阳不配站在李嫣身边的人，此时一个个都乖乖闭上了嘴巴。

    这要是把林家大少爷给惹恼了，他们绝对吃不了兜着走。

    就这样，在别人的注目之下，林阳带着李嫣一路回到了林家。

    “大少爷好！”

    当林阳带着李嫣来到林家大门口时，守在门口的一名护卫连忙恭敬的叫了一声。

    “我爹娘都在府内吗？”林阳看着一脸陌生的护卫，他轻声问道。

    “回大少爷的话，老爷不在府内，夫人在。”护卫恭声回答道。

    “我知道了！”

    林阳轻点了点头，对于林振东不在府上，他并没有在意。

    毕竟林振东乃是一家之主，出门办事那是理所应当的事情。

    否则天天待在府上，那对家族能有什么贡献。

    “走吧，跟我去见见我娘吧。”林阳对一旁的李嫣说了一声。

    “嗯！”

    听到要见林阳的娘亲，李嫣下意识的小脸微微泛红了起来。

    然而，她这个变化在别人看来，那更加美了几分。

    “这...这就是少夫人吗？也太美了吧，比起那个萧灵儿不知道要美多少倍呢，不愧是大少爷，真厉害！”

    当林阳带着李嫣进入林府后，两名守门的护卫才从震惊中回过神来。

    没办法，他们只是普通的护卫而已，如此美丽的女子这辈子还是头一次见。

    就算是林阳，他在看到李嫣第一面的时候都看呆了，更何况是别人呢。

    “娘，我回来了！”

    带着李嫣，林阳在婢女的提醒下来到了女工坊。

    “阳儿，我的阳儿回来了。”

    原本在忙活女工活的沈盈盈听到这个声音后，她连忙放下了手中的活走了出去。

    “阳儿，你......”

    就当沈盈盈从女工坊里走出来准备询问林阳时，突然间话到嘴边戛然而止了。

    因为，此时的沈盈盈也见到了跟在林阳身边露着害羞之色的李嫣。

    “娘，你怎么了？”

    林阳见到连自己娘亲都被李嫣的容颜给惊呆时，他的眼中露出了意外之色。

    连女人都能看呆，这颜值绝对无法用言语来形容了。

    “阳儿，还不快给我介绍一下这是哪家的姑娘，这长得也太漂亮了。”沈盈盈回过神后，她连忙向林阳询问道。

    “伯母好，我叫李嫣，是林公子的婢女。”

    还没等林阳回答，李嫣率先对沈盈盈做了一个自我介绍。

    “婢女？”

    听到这两个字，沈盈盈的眼中露出了震惊之色。

    这小子，这么漂亮的女孩子竟然收为婢女，这也太暴殄天物了。

    “娘，别听她瞎说，我可没把她当婢女。”林阳连忙解释道。

    这女孩，也太固执了，林阳都跟她说了上百次了，但对方还是执意将自己的身份定义为婢女。

    身为婢女，不仅要在生活上服侍好林阳，在生理上，只要林阳有需要，她也必须全身心的为其服务。

    甚至，婢女是没有任何地位可言的。

