    

    “子谓颜渊曰，用之则行，舍之则藏，唯我与尔有是夫。”

    这个题目果然出得很正，乃是一道“全章题”，也就是说，整个一章书，完整地出作题目。这章书出自《论语·述而》篇，也就是《论语》的第七篇。

    众所周知，《论语》是语录体的书，乃是孔子再传弟子追忆孔子及孔子一些大弟子的话，各段有长有短，每一段话叫做“一章书”，《述而》篇一共有三十七章，这道题目就是其中一章书。

    题目本身也很简单，乃是孔子对他最好的学生颜渊(名回)说的话，意思是说：国家用你的时候，你就按照自己的才能、主张去施展，去推行自己的种种设想；国家不用你的时候，你就把自己的主张、设想收起来。能够很自然坦率地做到这点的，看来只有我和你有这样的修养和作风了。

    孔子这段话虽然看似简单，但首先要理解他的言下之意，才能谈得上去思考如何破题。

    他的言下之意是什么呢？把这段话反过来理解一下：一般人学识不足，任事无主张，或者纵有主张也不够坚定，又或者有其他顾虑，即使被国家所用，也无法有所施展、有所建树，那就谈不到“行”了。

    这个“行”，以高务实的现代思维理解就是施展其才能、实现其政治主张。

    那么这起码要有三个先决条件：其一是要有正确的政治主张；其二是要有经过实践，的确与人和社会有好处，能够符合客观现实、行得通的主张；其三是要有实施和实现这些主张的才能和条件；最后还要有一个“君”，这是先决条件的先决条件，因为没有这个“君”，谁用你呢？

    若是没有“君”用你，那就只能“舍之则藏”了。在高务实看来，孔子这句“舍之则藏”其实就是孔子和颜子当时的共同感慨，是一种无可奈何的坦率表达，两人互相慰藉罢了。

    然而这句话的引申意思，对后世儒家影响很大：那就是既能“用行”，也能“舍藏”。

    把“行”的希望寄托在君对儒者的“用”之上，而不是寄托在儒者的自我奋斗乃至什么皿煮选举、自我表现、自我宣传、扩大影响、争取群众这些上。

    而如果君不用，那就是“舍”，被君“舍”了怎么办？只能“藏”，也就是消除个人野心，即便自己才智出众，也要能安分守己，“藏”起来。

    好，现在孔子的原话本意和孔子的“言下之意”都明确了，这就可以开始考虑如何破题了。

    按照制义的固定格式，一开始只能写两句概括而剖析题目的话，这就是所谓的“破题”。这是制义最重要、最关键的一项。一篇文章好不好，首看破题，如果破题的格局不够、立意浅陋，这篇文章之后的部分就可以直接不看了。

    那么究竟什么叫破题呢？题字很好理解，无须赘言，但这个“破”字就很值得深思。

    具体来说，什么叫“破”，又如何去“破”，是其中两个关键点。按照高务实的后世思维理解，这是个思想方法的问题。

    所谓破，就是分析，但又有题目的限制、语言的限制、句数的限制。所以这个“破”、这个分析就不是随意地、不受限制的分析，而是在严格的限制、在种种条件的束缚之下的分析，这种分析集中在一个字来表述，便是“破”。

    如果还要再确切一些说，就是将题目准确地一剖为二，再准确的表述出来，使之成为全文的提纲掣领。

    又因为制义的各项要求十分严格，而题目所出来自于《四书》，所以又有很多其他的讲究。譬如说，如果只出一句作为题目，那么必有上下文。因而规定既不能犯上，也不能犯下。

    就以高拱这道题举例的话，如果他单出“用之则行”为题，高务实在思索破题时，就不能想到“舍之则藏”，想到或者写到，便是犯下，那就不可以，不合格。反之，如果单出“舍之则藏”，自然也不能想到前面那句，不凡就是犯上了。

    但高拱毕竟考虑到高务实的年纪，以及他只是初学制义，因此这道题是两句连在一起，本身就是一个问题两个方面，“破”起来也就容易一些。当然，也可能是以高拱对东野先生的了解，东野先生或许比较喜欢这种堂堂正正的题，而不喜欢剑走偏锋，那这就不是高务实所了解的了。

    此时纸已摊开，墨已研成，高务实提笔蘸墨，工工整整地写下破题二句：

    “圣人行藏之宜，俟能者而始微示之也。”

    高拱站在一边，看见这两句，嘴角不禁微微一翘，露出一丝微笑。

    这破题二句，明破“行、藏”，暗破“惟我与尔”。因为凡是破题，无论圣贤与何人之名，均须用代字，故此处高务实以“能者”二字指代颜渊。

    高务实见高拱在自己身后一言未发，知道自己这破题应当算是合格了，于是也不迟疑，继续写下承题：

    “盖圣人之行藏，正不易规，自颜子几之，而始可与之言矣。”

    承题，三句、四句、五句均可。承题诸人直称名号，故这一句直称颜子。破、承皆用作者之意，不入口气。

    然后便到了起讲，高务实写道：

    “故特谓之曰：毕生阅历，祗一、二途以听人分取焉，而求可以不穷于其际者，往往而鲜也。迨于有可以自信之矣，而或独得而无与共，独处而无与言。此意其托之寤歌自适也耶，而吾今幸有以语尔也。”

    这起讲十句，多少句数并无定法，可以任意伸缩。起出用“若曰”、“且夫”、“今夫”、“尝思”等字皆可，高务实这里用“故特谓之曰”，入以孔子之语气对颜渊说，“毕生”四句正起，“迨于”三句反承，“此意”二句转合，总笼全题，层次分明，高拱脸上的笑容又盛三分。

    不过起讲以后，便要全用孔子语气了，这也是开始搭建全文的骨干之时。        

