    五娘元灵收去，仍旧化为一口小小的青铜鼎，焦飞早就得了五娘承认，自然通晓祭炼之法，当下便把一身法力运用开始祭炼此一件先天纯阳至宝。

    不过祭炼不过片刻，焦飞就是心头一凛。

    焦飞也不是没有见过法宝的人，他自家便有多宝童子之美誉，但是这一口山河鼎之内的禁制，却还是让焦飞心中震撼。一件法器三十六层天罡禁制大圆满，或者七十二重地煞禁制大圆满，就如同炼气之士把功夫磨练到了炼气第九层温养境界一般，有了成为法宝的资格。

    再往上，就如炼气之士开启元神，只要禁制大圆满法器能生出灵识来，便可成为虚灵级数的法宝，待得法宝元灵经过磨练，证就真形这一关和元神法身相似，可以元灵出游，神妙非常。

    但是想要成为幻神级数的法宝，这一关的难度，半点也不逊色元神合道。

    焦飞也是接触过幻神级数的法宝的，他家夫人林小莲那一枚元始天魔印，焦飞便揣摩过。幻神法宝别的奥妙，焦飞还不知，但是元始天魔印中的三十六重禁制早已经化合成了一道，和法宝元灵合一，能够千变化万，甚至法宝本体毁去，法宝元灵仍旧可以不灭。就如元神合道，不灭魔识一般，幻神级数的法宝也是万难销毁的，不似真形和虚灵级数的法宝，真有大法力之人，还是能够毁去。

    五娘体内的禁制只有四道，但是这四道禁制，每一道都是三十六重禁制合一而成，可以说，比起普通的法器来，山河鼎内的禁制一百四十四重，威力之惊人，便是焦飞也暗自咂舌。这种三十六重禁制合一的禁制，在道家有个名目，叫做先天神禁，定必是幻神级数的法宝才有，不是三十六重天罡禁制合一，就是七十二重地煞禁制合一，然幻神级数的法宝最多只有一道，只有纯阳法宝，才能多出数道。

    这一重先天神禁，就要比三十六重天罡禁制，或者七十二重地煞禁制厉害过百倍。幻神级数的法宝也是因此，才有资格成为洞天法宝，而真形，虚灵级数，任凭如何厉害，也禁受不住开辟洞天的那一股大威力。尽管也不是所有的幻神法宝都能开辟洞天。

    可以说能炼出两道先天神禁，便可称为纯阳法宝了，五娘体内有四重先天神禁，这且不说，山河鼎可是一共有九口的。焦飞心中自忖道：“怪道山河鼎能够称为先天纯阳至宝，这四道先天神禁，便是换了道门第一人老丘，祭炼上十万年也未必能够祭炼出来，何况老丘成道也不过万年，哪里有十万年好去消耗？怪不得都说先天纯阳至宝要比后天纯阳厉害，便是因为有开天辟地到如今的漫长岁月，生出的先天神禁。后来之宝根本没有人能有那么悠长岁月，祭炼出来如此多道先天神禁。”

    想想山河鼎在天地开辟所出的四十八件先天纯阳至宝中排名三十三，焦飞亦不禁对这四十八件先天纯阳至宝，有些悠然怅惘之意。

    焦飞虽然初成元神，法力已经天翻地覆，但是也最多只能把第一重先天神禁中包含的三十六重九鼎阴阳挪移虚空大法禁制炼成，还不能将之合一。此时能够催动五娘，挪移虚空，来往苍龙之角，天鼓星等地，倒也不难，只是距离山河鼎的真正威力，还是有些差异便是了。

    若是他能把山河鼎内的四道先天神禁尽数炼成，就如五娘在苍龙之角时所言，就算把整个星辰挪移来去，也只是小事尔。现在他能把自身挪移虚空，也已经算是极为了不得的神通，其他元神修士，想要去往其他星辰，只能靠了本身法力，一路飞驰过去。就算法力浑厚，遁法神奇，又有遁破大千之宝，从七凰界去往苍龙之角那等地方，也要飞个几百年。

    当初焦飞和庞尉去最近七凰界的几座星辰，一来一回也走了年余，现在却顷刻可至，这般神通奥妙难言。

    焦飞自知凭自己的法力，再难于短短时日内把三十六重禁制合一，祭炼第一道先天神禁成功，便也不去硬试，清喝一声，把山河鼎收入了元神之内。

    原本焦飞收着法宝，都是存在肉身的窍穴之中，现在炼就了元神，便把几件法宝，都收在元神之内。他元神之内有天河七十二法和太玄三十六阵图，把一应法宝都小乾坤界收了，倒也绰绰有余。

    祭炼了山河鼎，焦飞把袖袍一拂，也不降落地面。他所居的藏珍楼已经被孙履真大阵的时候，尽数焚毁，地面也，没个落脚的地儿，故而把身下一直，化出了一朵祥云，正是阴阳葫芦的另外一种妙用。

    焦飞成就了元神之后，首先要做的不是去祭炼北斗大法，却是要把这件阴阳葫芦重新祭炼。

    阴阳葫芦收了那一头数万的云兽，又得了葫芦剑诀全本，已经有了道基的修为，正合用来祭炼一个分身。

    焦飞把元神脱了出来，自己的肉身，阴阳葫芦，阴阳葫芦诀，三大分身在云中载沉载浮，各有妙用。原本道门之士修成元神，肉身或者化去，补益元神，或者舍不得，用什么法术封印起来，或者就任其老去，最后化为一杯黄土。极少有人再去修炼肉身的，盖因为道门之士，已经走了元神大道，再无法去修炼肉身神通了。

    焦飞也是因为有了蓝犁这么一个老师，才学到了北斗大法这门玄奥非常的道术，偏巧他又暗合这门道术的一切需求。本身已经炼就元神，肉身也有魔门真传的根基，道魔两家各有根基。

    焦飞不忙祭炼自家的肉身，却是因为魔门真传到了四层以上，便要有许多辛苦，非是一蹴而就。但是阴阳葫芦祭炼成分身，却容易许多。

    焦飞已经成了元神，可以任意更换躯壳，当下把元神化成了一道星河投入了阴阳葫芦之中，他收敛了天河正法的法力，只操纵葫芦剑诀，这口阴阳葫芦本来便是天地灵根，又被祭炼的周身窍穴圆满，当下霹雳一声，便化成了一个少年道人，面皮微黄，身子消瘦，肩如刀削，目光灿然。正和焦飞本身一般无二，只是法力只到了道基层数。

    焦飞呵呵一笑，把葫芦剑诀运起，顿时有千百道五金元符剑气射出，太白剑宗的剑法别具一格，更胜似天河剑派的嫡传，葫芦剑诀本身亦有一种剑阵，威力比万幻剑阵还要厉害，到了道基的层数焦飞已经能够勉强布下。

    千百道剑气纵横，化为一座大阵，配合阴阳葫芦生出的道兵，隐然有一种气吞天下之势。

    天河剑派以水为号，看似柔弱，其实却占尽大势，沛然莫御。

    太白剑宗却是以金系道法称雄，道法之中的杀伐之气，天下无双，每一步都是迎头闯上，再无半分退缩。

    焦飞试演了一回，便即收了法术，对这具阴阳葫芦分身，十分满意。

    以他的元神法力，操纵这具葫芦分身，足以跟任何炼气第九层温养之辈争雄，待得葫芦剑诀大成，阴阳葫芦诀禁制也大成，这具阴阳葫芦分身，便可以发挥出元神级数的大威力来。配合他本身炼就的元神，就算遇上元神法身之辈，不靠法宝也有的一斗。

    接下去，焦飞把阴阳青蜃瓶也一样修炼，同样炼成了一具分身，阴阳青蜃瓶的底子比阴阳葫芦厚的多。这件法器本来便是法宝，只是散去了元灵罢了。焦飞元神投入，阴阳青蜃瓶立刻恢复了昔日的法力，加之焦飞运用元蜃诀不知祭炼了多少遍，阴阳青蜃瓶的分身，一成型，便是道魔合一，天魔九幻和元蜃诀重新推演之后，集一切幻术之大成。不但根基是推演过之后，道魔合一的元蜃诀，就连法术也是新推演之后的元蜃六十四法。

    虽然阴阳青蜃瓶内的阴阳葫芦诀禁制也还未成型，阴阳元蜃道兵法力并不如何，但这件法宝内存了不知有多少精魄，焦飞此刻皆能运用，比阴阳元蜃道兵来的更加得心应手。更何况，阴阳青蜃瓶内还有心魔大咒，无形剑，六阳封神幡，金蛟剪等法宝。被他留在天鼓星的天星典等法宝，都不消说了。

    这两大分身一出，焦飞的法力便自又增进了一层，把阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶收去之后，焦飞这才思忖，该如何着手，修炼自己的原本肉身。

    除了黑水真法之外，焦飞其余的八种北宗魔门真传都还停留在第四层的境界，想要一一修练上去，显然耗费日久，焦飞也没有打算齐头并进，再他预计中，当然还是要先把黑水真法修炼到第九层，然后再回去头修炼其他的八大真传，至于大鹏逍遥诀，焦飞已经是没打算练了。

    “天河剑派正是风雨飘摇，我多一分实力，便多一分把握，只是这些法术想要炼成，没有一宗是短短时日可得……”焦飞想到此处，也不禁心头嗟吁。

    ps：多谢诸位仙葫的读者大大，俺看到那个推荐票，真是精神抖擞啊，请大家继续投票，俺继续赶稿(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

