    此刻，韩非看见那男子的皮肤在迅速变暗，脸上甚至有斑点出现，身体在加速老化。

    韩非眼睛亮起，猜得不错。这里浓郁的灵气导致这男子身体不腐。其实他已经死了，这只是诈尸。

    “吼！”

    龙头消失的那一刻，那男子行动了。只见他单手出拳，韩非脸色大变，连忙扑向另一边，同时大吼。

    “附体。”

    “融合。”

    “狂怒。”

    “灵气盈体。”

    “撼水印法。”

    一时间，韩非的实力火箭似地提升。原本中级大钓师的他，刹那间直逼巅峰大钓师，同时撼水印浮空而现。巨大虚影硬生生砸向男子的拳头。

    “轰隆……”

    山体大震，碎石坠落。门外，乐人狂等人大急，里面似乎爆发了恐怖的大战。

    洛小白冷静道：“张玄玉，小蝉，你们出去，想办法出去，找老师来。”

    夏小蝉面色难看：“那要多久？韩非不可能撑得住那么久的。”

    洛小白：“既然里面能打起来，说明韩非还有其他底牌。快去，这是现在唯一救他的办法。”

    张玄玉一声不吭拎着棍子，往门外洞口冲去。这条路潮湿异常，肯定有办法出去的。

    ……

    门内。

    韩非被一击而飞，灵气盈体被瞬间砸碎。同时，虾日天受伤了，直接被动解除了附体状态。

    融合状态同样瞬间崩解，小黑和小白直接给拍了回去，应该是回了灵环海洋。

    韩非他自己也是重重咳了一口血。

    而这男子一拳轰出之后，整个人仿佛一下子苍老了数十岁一般，他正在迅速老化。

    韩非神愈术不要钱一样往自己身上挥洒，同时身体做出诡异弧度扑向灵泉。嘴里念叨着，进进进……

    “嘭！”

    韩非被一拳轰击在后背，当即一口血喷出，他感觉身体差点被打爆。

    “炼化天地……”

    下一刻，韩非消失了，消失在这巨大洞穴当中。

    炼化天地，此刻已经被灵泉灌满。韩非一进来就连吐了好几口血，一个拳印从背后印到了前面，骨头不知道断了几根。

    “他妈的，为什么不能瞬间进来？”

    韩非懊恼，炼化天地是好，把死物放进来那是瞬间的事。可活人进来，包括自己，都会产生一丝阻力。这个阻力让韩非没法立刻进来，需要一点时间。

    他确信，如果外面那家伙知道这一点，绝对不会给自己半点进入炼化天地的机会。

    此刻，炼化天地在向外拓展，速度并不快。从刚才到现在，连半米都没拓展开。

    韩非连忙给自己施展了神愈术。过了足足有半个多时辰，他的伤势才算恢复。此刻，炼化天地继续往外拓展了6米左右，灵泉的水位有所下降。

    片刻后。

    灵泉一直减少。韩非眼前浮现的十多把短刀，就足足消耗了近50万灵气。不过，让韩非大喜的是，这全是灵器啊！这要搁玲珑塔得卖多少钱？

    韩非随便抓过一把，数据一显。

    【名称】碧海游龙刀

    【介绍】由碧海游龙骨锻造而成，刀拥极寒之意，被此刀破体，可瞬间冰冻敌方血脉经络。

    【品质】下品灵器

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因锻造材料有限，最多可铸成下品灵器。

    韩非深吸了口气，好像很强的样子。附魂是什么意思？韩非不懂。他没接触过灵器，这也是自己第一次炼制。如果不是因为这海量的灵泉，他自己哪来的本钱去炼制灵器？

    这不，炼化天地中的灵泉还有许多。这一次，韩非也不客气了。既然外面那位打不过，那我就把你灵泉全部吸干，让你无处补充。看你还怎么嚣张？

    也正巧，自己四级下品的灵脉等级似乎达不到乐人狂他们的平均进度。就张玄玉现在都是六级灵脉，自己区区四级下品，确实得继续提升了。

    “升级。”

    突兀间，韩非的身体仿佛变成无底洞般，大量灵泉涌入。

    三级灵脉突破四级灵脉的时候，韩非没有耗费灵气，是被雷霆硬生生砸通的。现在自己主动突破，所消耗的灵气远远不止当初的20万点。此刻，每个小等级都需要50万点灵气。

    不知过了多久，当韩非消耗百万灵气，将灵脉提升至四级上品的时候，可升级标识消失了。

    主人：韩非

    等级：26级（中级大钓师）

    灵气：122561（2499）

    灵脉：四级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【23级】

    武器：无

    主修功法：《虚空垂钓术》第三篇《水脉诀》【灵级神品】

    ……

    看了数据之后，韩非咧嘴，面色微喜。灵脉只怕受到了限制，无法继续提升了。但自身灵气储备却上来了。

    等韩非睁开眼，眼前已经飘了四十多把碧海游龙刀。而让他震惊的是，本来把炼化天地都灌满的灵泉，此刻竟然只有一米深了。当然，这跟炼化天地的扩展也有关。至此刻，炼化天地已经拓展到100米方圆，此刻还在继续拓展。

    韩非：“停止拓展。”

    韩非有些牙疼，本以为这灌满了炼化天地的灵泉能够用好一阵子。结果，这才多久？有三个时辰吗？

    韩非心中在计算，灵脉升级用了100万灵气，锻造灵器用了近200万，炼化天地用了近40万，外加身上存储的，炼妖壶吸收去的……

    韩非倒吸一口气，四五百万灵气就这么没了？

    韩非有些无语：一切都停下。他现在不需要继续消耗灵泉了。他得找机会出去，把剩下的灵泉也给装进来。可是，天知道外面那个家伙现在有没有变成干尸？保守起见，韩非开始修炼万刀流。

    他本以为自己至少过一年，甚至两年后，才能够有弄到足够的资源打造一套刀阵，却没想到意外来得如此之快。

    当然，修炼之前，他首先要让灵器滴血认主。撼水印不是灵器，尚且需要滴血认主。作为灵器，这就成了必然。

    韩非随便抓过一把刀，撸过掌心。虽然有一丝阻碍，但皮肤依旧还是被轻易割破。这让韩非立刻上了心思。以前，自己没和用过灵器的人战斗过，不知道灵器的强悍。但现在知道了！哪怕自己身体强度很可怕，依旧挡不住。

    如撼水印类似，灵器认主后，可以随时收入体内。可具体收到了哪里去，韩非不知道。反正身体一级棒，没有半点的不适感。

    不一会儿功夫，韩非把50把碧海游龙刀全都收入体内。

    韩非试验了一下，当五十把刀齐出的时候，“哗啦”一下掉了一地。还能飞起来的，只有五六把。

    韩非当时脸色就不好看了：几个意思？这种拼钱的功法，还这么难练的吗？

    两个时辰后。

    韩非面前能同时控制10把刀了。他不练了，好像遇到了瓶颈，似乎有点消耗脑力，也就是精神力，总感觉分心不过来。

    “是时候出去了。”

    洞穴之内，没了敌人的青年男子此刻已经变成了中年模样。灵泉被抽离，让他的身体在萎缩。

    “唰！”

    韩非出现，站在刚刚消失的地方。而距离他三米远的地方，那男子竟然没动。

    “我去……”

    韩非当即向灵泉飞扑而去。

    “收！”

    却见剩下小半的泉水，眨眼间消失不见。

    “吼！”

    身后男子追来，双拳再出，砸得洞穴地动山摇。韩非嘿嘿一笑，整个人快速冲到了插在墙上的龙骨前，一把将其拔下。同时，身侧10把碧海游龙刀浮现。

    “咻咻咻……”

    刀体破空，灵器之威骤现。虽被男子拳头崩飞，但一刀切出，直接将其双臂都冰冻。当然，这冰冻对他来说，似乎不算什么，随手就被他震碎。

    只看见，碧海游龙刀漫天飞舞，追着男子在疯狂地砍。可惜，便是灵器，都没能破开这男子的防御。

    韩非一边跑，一边叫道：“兄dei！别打了，你智商都给打没了。”

    “大哥！咱们各退一步，好不好？让我出去，你继续坐在这修炼哈。”

