    苏弦音抓住绳索尾随而上，脚步轻盈的到了哑巴身边，趴在了屋顶上，朝着哑巴指了指下面亮着昏暗灯光的院子，哑巴点点头，起身一跃而下。

    李虞转头看向吉祥，竖起两根手指冲着他点了点头，吉祥点点头端起了手弩，转眼就看到一个浑身黝黑，只露出一对乌黑发亮的眼珠的男子，站立在院里。

    哑巴握着一根细长的尖刺，身形敏捷地闪到了游廊上的一根廊柱后，看了看游廊角落立着的那盏昏暗灯台，探出头四处查看了一番，没发现任何动静，拿出迷魂香走到了正屋窗前，吹燃火折子点燃了迷魂香，烫坏窗纱放进了窗里，正屋放好后，又去了其他的几间屋子，几个屋子都放上了迷魂香，才闪身躲在了廊檐下。

    苏弦音静静地趴在屋顶上，见哑巴下去后院子里还是寂静如初，想着马上到手的银票，露出了愉悦的笑容。

    大概过了有半刻钟的样子，李虞听到房顶上趴着的人动了起来，紧接着从房顶上跃下来一个身着裋褐短打，身段极好的女子。

    李虞二话不说，端起手弩扣动机括射向院子里的女子。

    吉祥手中的弩箭接连射向了朝正房门口冲来的男子，男子挥动手里的尖刺，像鬼魅一般的闪躲开了，一脚踏在墙壁上，纵身跃起举起手中的尖刺朝吉祥刺去，吉祥从横梁上一跃而下，躲开了一击，和尾随而至的哑巴缠斗在一起。

    苏弦音听到弩箭尖锐的破空声，吃了一惊，身形一动往左滑开半步，挥动手中的尖刺击飞了飞射而来的弩箭。

    李虞快速的扣动着机括，箭矢一只紧接着一只从上而下飞射向苏弦音，苏弦音挥动着手里的尖刺，柔软的身子像柳枝般后仰，一只弩箭擦着她下颌骨飞过，在下颌骨刺出一道血痕，紧接着“噗呲”一声，被紧随而来的弩箭一箭射中大腿，身体也在弩箭地冲击下后退了两步，箭矢深入腿骨的剧痛让她发出了一声闷哼，苏弦音暗道不妙，发出了一声尖锐的啸叫转身欲逃。

    哑巴听到苏弦音的尖啸声，加快了速度向吉祥攻击，想摆脱吉祥的缠斗，吉祥手里的匕首如影随形，哑巴脱不开身，吉祥也占不了便宜。

    李虞射完最后一只弩箭，扔掉手弩薄刃滑入了手中，人随着箭矢像闪电般击向苏弦音，苏弦音瞪着从上而下飞扑而来的李虞，举起尖刺迎了上去，

    尖刺迎面而来，李虞硬生生的扭动身躯，手里的薄刃刺进了苏弦音的左肩，鲜血喷射而出，苏弦音的尖刺也划过了李虞的左臂，带起一道血雾，李虞手臂顿时血如泉涌。

    李虞脚尖落地，头也不回反手一刀刺中苏弦音后背，脚尖旋转扭转身形一脚踢中她背心，这一脚重若千钧，苏弦音被踢飞出去撞在廊柱上后又跌落在地，没了声息。

    哑巴见苏弦音倒地，不管不顾的举起尖刺朝吉祥面门刺去，吉祥往后仰倒躲过了哑巴一击，哑巴一脚踹中吉祥肚子，把吉祥踹飞出去跌落在地。

    哑巴转身朝苏弦音飞而奔去，被迎面而来的李虞一刀刺中胸口，哑巴口吐鲜血、捂着胸口朝苏弦音扑去，倒栽在苏弦音身旁，伸手摸了摸苏弦音颈部，感觉到了脉搏微弱的跳动，哑巴露出了温柔的笑容闭上了眼睛。

    李虞走过去查看了一下，发现哑巴已经没了气息，苏弦音还剩下一口气，扯下两人的面罩，看到了相貌平平的哑巴和如花似玉的苏弦音，啧啧叹道：“想不到还是位蛇蝎美人。”

    转身捂着受伤的手臂，走向吉祥，还没走到吉祥身边，就看见吉祥慢慢地爬了起来，李虞松了口气露出了笑容，笑道：“我们赢了。”

    “是夫人，我们赢了。”吉祥点点头，捂着肚子咳了两声，忽然仰头喊道：“老爷、如意，我们赢了。”

    周嘉和文先生盘腿坐在黑暗的房间里，听着阳阳的酣睡声，忽然听到了吉祥的喊声，两人欢喜的长出了一口气。

    文先生拉着周嘉的手，轻快的说道：“小喜，快出去看看。”

    “是。”周嘉疾步朝外间走，守在外间的护卫也听到了吉祥的喊声，见周嘉打开房门出来，急忙迎上去道：“大人，如意管事赢了。”

    周嘉颔首道：“你们留下守在这里。”

    “是，大人。”一个护卫上前打开了房门看着周嘉朝正院跑去。

    院子里的灯光亮了起来，小玉也推开了房门，谷雨和杏花扶着小玉走出了房门，站在院子里看着正院的大门。

    小玉对谷雨道：“等会儿夫人就要沐浴，谷雨你快去看看锅里还有没有热水。”

    “哎！”谷雨欢快的应道。走到转角处，发现云婆子和许婆子已经朝灶房走去了。

    如意听到吉祥的喊声，知道贼子没走这条易走的路线，猜测贼子可能从屋后上的房顶，心里想着人已飞奔回了正院，看到了躺在地上的两人，冲到坐在地上的两人面前，担心的问道：“夫人，您和吉祥怎么样，有受伤吗？”

    李虞笑道：“都挂了彩，不过没有大碍，你去看看那女的死了没有？”

    如意拔出刀走到两人面前，慢慢的蹲下，摸了一下哑巴的脉搏已经没了跳动，又摸向苏弦音，对李虞道：“夫人，死了一个，这女的还有一口气，救吗？”

    李虞听说苏弦音还没死，想了一下，道：“罢了！就先留她一条命，方便问出她是哪里来的？”说着站起身来，朝院门口走去。

    如意拿出一颗药丸塞进了苏弦音嘴里，接过吉祥递来的绳子把她绑了起来。

    周嘉带着护卫进了正院，看到了站在门后的李虞，冲过去一把扶住李虞，着急查看着，“怎么样？受伤了没？”

    李虞靠着周嘉焦急的样子，微笑着说道：“吉祥肚子被踢了一脚，我手臂被划伤了，不过没有大碍。”

    “快回屋，我给你清洗伤口包扎去。”周嘉扶住李虞就往房间里走。

