    可谁知，几分钟过去后……

    【霍司爵：明天回来。】

    【南木木：真的？几点？是不是直接回观海台？】

    【霍司爵：……】

    这样连续质问，真的都已经超出一个家庭医生的工作范围了，雇主完全有权不回答，甚至炒掉也可以。

    可温栩栩站在那盯着手机，最后，却还是等来了这个男人的一句：12点前。

    12点前？

    那真是太好了，只要他能告诉她一个准确的时间，那她就知足了。

    温栩栩终于一颗心放了下来，随后，她从楼上下来了。

    却不料，刚下来，楼下大厅里一个穿着粉红色小裙子的小身影，就从外面花园里跑了进来，刚刚好要找她。

    “妈咪妈咪，哥哥们说要跟着那个陈阿姨去吃甜品。”

    “什么？”

    温栩栩愣了一下。

    吃甜品？

    什么甜品？陈绮晴不是什么都会做吗？为什么还要带他们兄弟俩去外面吃？

    温栩栩马上牵着女儿的手出去了。

    她现在是非常警惕这三个孩子的安全，他们的爹地把他们接过来，虽说现在保护措施做得很好，但是，她还是一刻都不敢放松。

    果然，当她带着女儿来到花园后，一眼就看到了那个叫陈琦晴的女孩，正在那带着两个孩子劝说着神宗御。

    “神爷爷，那甜品其实我也会做，不过我买不到他们家的那个材料，做出来的口感就不一样，所以，我想带他们去尝尝。”

    “那叫他们把材料卖一些给你不就好了？”

    神宗御也是和温栩栩一样的想法，不愿意这个时候让两个小曾孙随便出去。

    可这个陈绮晴听到后，又开口了：“那是他们的秘方，我也不好意思强求，不过，神爷爷要是担心的话，那就不去也可以，我重新做别的。”

    她看出了神宗御的不太情愿，居然还挺识趣的说不去了。

    温栩栩松了一口气。

    正要带着女儿离开，却突然，那两个孩子里，墨宝站了出来：“不嘛不嘛，我想去，太爷爷，我想去吃这个甜品。”

    “你想去？”

    神宗御也是看着这个忽然跑来朝自己撒娇的小曾孙子，露出了一丝诧异。

    这小家伙，还喜欢吃甜食？

    他之前不是有什么好吃的，都给了那小丫头吗？那小丫头才是真正一枚小吃货。

    “对呀，我从来没有吃过，哥哥也没有吃，对吧，哥哥。”墨宝撒着娇，顺便还拽了一下旁边的哥哥。

    高冷的霍胤便也在那点了点头。

    这下神宗御真的心花怒放了！

    这大曾孙可是惜字如金啊，接回来这么久了，他跟他说过的话，屈指可数，就更别提他还会有事要求他了。

    神宗御高兴得都找不到北了。

    “好好好，那就去，爷爷亲自带你们去。”他拍了拍大手就站了起来，准备亲自带两个小曾孙过去。

    陈绮晴在旁边看到，顿时紧张得手脚都不知道往那里放了。

    “神爷爷，你……去吗？”

    “是啊，不行吗？”

    “不……不是不行，就是……”

    “哎呀，太爷爷，你怎么那么笨呢？你是长辈，要是你跟我们一起去了，我们就会很紧张啦，都不能放开手脚来吃，太爷爷，你还是别去了，在家里乖乖等我们，你放心噢，我一定会给你带回来一个最好吃的。”

    聪明伶俐的墨宝，提醒了这个脑袋笨笨的太爷爷。

    然后，为了安抚他，他还特意在他面前小手拍了拍胸脯，给他保证会帮他带一碗回来。

    有孙如此，多坚硬的心都融化了。

    神宗御终于还是同意了。

    不过，他还是专门派了人跟着，

    温栩栩一直在不远处观察这这边的动静，见这老头子终于还是同意了，她不由得皱了皱眉。

    “等一下，陈小姐，我家孩子也想跟你一起去，可以带她去吗？”

    “啊？”

    都已经带着双胞胎快要走出花园的陈绮晴，突然看到冒出来的母女俩，一丝不悦，马上从她的心底升了出来。

    “这……”

    “陈小姐，不好意思，小孩子都嘴馋，她看到两个小哥哥要去吃甜品，就跑上去找我了，如果陈小姐嫌麻烦的话，没关系，我一起带她过去。”

    温栩栩根本就没有给这个女人拒绝的余地，直接把女儿推向了两个儿子那里。

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    怎么办？笨蛋妈咪又来掺一脚。

    两个小家伙小小的眉心都蹙了蹙，但很快，他们担心被妈咪瞧出端倪，还是把妹妹的小手给握住了。

    “可以的，阿姨，我们就带妹妹一起去吧。”

    “嗯，一起！”

    霍胤也表示同意。

