    灌木丛里，一位穿着黑色夜行衣的男人，看着许夜头也不回，就挡住了自己的刀片，大感意外。

    神川千静静蛰伏着。

    作为一名出色的刺客，他有足够的耐心等待敌人露出马脚。

    对方是这次任务的目标。

    有人要买他的脑袋。

    而且给出了惊人的价格。

    完成这次任务后，回到家族，他就能够得到巨大的嘉奖。

    只是，一位序列9，没什么名气的新人，真的需要闹出这么大的动静吗？

    许夜躲在大黑伞下面，只觉得背脊一片冰冷，对方并没有露出任何马脚，且距离自己，应该超过了二十米。

    刚才爱丽丝出去转了一圈，在二十米范围内，并没有发现敌人。

    对手擅长远程攻击。

    实力不详。

    序列天赋不详。

    现在距离山谷以及教官他们，有一段距离。

    不知道教官那边如何了，自己的同学他们，是否安全。

    他低下头，轻轻的，叩动了一下心脏。

    “如果我现在起身战斗……”

    数秒的沉默后，心脏开始蠕动。

    【我起身战斗，但对方的身手很是灵巧，始终和我保持一定的距离，在战斗的时候，李芸遥遭受了重创。】

    许夜心头一紧。

    他当即吸了口气，又开始叩动心脏。

    “如果我现在往教官的方向跑……”

    沉默。

    而后心脏蠕动。

    他的脑海里，涌现出一连串模拟后的信息。

    【李芸遥在刚才的爆炸中，被一片石片击穿了腹部，伤势严重，我背着她，前去与教官汇合。】

    【几秒后，从地里飞蹿出一个神川家族的觉醒者。】

    【他杀死了李芸遥，而我被打晕后，被套进了麻袋，被运送到了神川家族，当作交易的筹码。】

    他深黑色的眼眸里，闪过一丝异色。

    目光忽然定住。

    “爱丽丝，往地下找。”

    “嗖！”

    爱丽丝穿入地下。

    一双猫眼，贼溜溜的扫视着眼前的男人——一个潜伏在土地里的男人。

    爱丽丝和对方眼对眼地看着，可对方并没有察觉到他。

    它在对方的脸上抓了几次，可惜，猫爪全部落空。

    “找到了，在你正下方，就一米的地方，对方应该有类似于土行者相似的序列天赋，能够在泥土下面自由活动。”

    果然！

    许夜的心头一惊。

    这世界，还真是危险，到处都是诡异的序列天赋，防不胜防。

    “没事吧。”

    他有些担忧的看向李芸遥。

    后者的腹部被石片洞穿，鲜血正涓涓流出，短时间内，恐怕无法凝固。

    “不用管我，你只管逃。”

    李芸遥面色苍白的摇摇头，她大概知道自己等人目前的处境，忍着剧痛，缓慢且大口大口的呼吸着，但少女的眉头，始终不曾皱一下。

    为了成为觉醒者，她已经做好了完全的心里准备，甚至比许夜做的好充分。

    两人对视一眼。

    许夜发现，对方的眼睛看似冰冷，但眼底很亮，像是有星辰在闪烁。

    一瞬间，虽然没有说话，但却明白了双方的意思。

    “墨北，你能动吗？”

    “咳咳，还行，没大碍。”墨北握着匕首，咳嗽两声，声音低沉，不知道在想什么。

    许夜闭了闭眼睛。

    “爱丽丝，呆在对方的头部，发出声音，给我准确的位置。”他在脑海里说着。

    “明白。”

    “在你左脚前方，十点钟方向，大概距离你半米。”爱丽丝道。

    许夜左脚上，一根暗黑色的触手，悄然从裤腿里伸出，又从衣服内兜里，钩出一枚刀片。

    这是他这些天来，不断试验，使用触手最方便且杀敌效率最高的方法了。

    本来触手的攻击力就不高，相当于一根灵活的鞭子，但如果加上刀片的话，那就增加了杀伤力。

    当然，他也想过拿枪，但发现，触手无法扣动扳机，因为太粗会卡住。

    大概，触手随主人吧。

    ……不过最大的用处，是在宿舍里关灯……许夜无奈的吐槽了一下。

    每次晚上，谁都懒得关灯。

    最后得出的统一结论就是，让许夜操控触手关灯，物尽其用。

    为此，朱大龙他们也付出了报酬——每天10个积分。

    爆炸之后，山谷上方，天空云层汇聚。

    当第一滴雨点落在大黑伞的时候——

    “嗖！”

    许夜钩着刀片的触手，干净利索且十分迅速的往泥土下方，如一条打动的蚯蚓一般，飞速而下。

    泥土底下，神川家族的刺客，才刚反应过来，就觉得头顶一凉，一股鲜血顺着发丝，沿着额头，模糊了眼睛。

    怎么可能？

    这个震惊的念头才刚刚响起，他就死了，将长久的埋在泥土里，成为山里花草树木的养分。

    而一位觉醒者的尸体，足够让这里变得异常肥沃。

    李芸遥和墨北同样看到了许夜的举动，下一秒，他们就发现，从泥土里溢出了丝丝血迹，被雨水冲刷着，在泥沟里迂回流动。

    与此同时，许夜一收伞。

    他不能再等下去，否则李芸遥会流血而死。

    他要给敌人攻击的机会，找到对方的位置。

    几乎在收伞的一瞬间，一枚刀片瞬间从远处而至，悄无声息的划破空气，几乎以一个诡异的角度，射向许夜的后背。

    正当许夜要抵挡的时候，那刀片竟然转了个弯，朝着李芸遥爆射。

    多年来的训练，让李芸遥毫不犹豫，直接开启了天赋。

    在刀片触及到她身前半径一米的剑域的时候，她险而又险地，让刀片擦着她手臂边缘而过。

    嗖！

    一块墨绿色的刀片插进了前方的树干上，刀片呈现菱形，上面滴落的液体，在泥土里发出呲呲呲的响声。

    显然是毒液。

    许夜一头冷汗。

    要不是李芸遥的反应极快，恐怕刚才已经死了。

    而以自己的能力，也救不了对方。

    他一阵后怕。

    微微停滞片刻，他掏出【最后的叹息】，朝着刚才敌人的方向，迅速开了三枪。

    子弹并没有如预期打中敌人，因为不远处，几根枝条迅速生长，浓密的枝叶挡住了子弹。

    “嗡！”

    那棵树的树干上，浮现出一只眼睛，人性化地盯着许夜等人，露出了残忍的笑意。

    与此同时，在许夜三人的背后，一道高大的黑影快速靠拢。

    许夜终于知道，这里埋伏了多少神川家族的刺客了。

    除了被自己杀在泥土里的那名刺客外，还有三人。

