    书房外响起了脚步声，片刻之后，孙海就带着朱瑜走了进来。

    林季就坐在书桌后的椅子上。

    他本想装模作样的拿本书看看，头也不抬的跟这两人说话。

    但想想还是算了，这架子拿的实在没什么意思。

    “林大人。”孙海与朱瑜躬身行礼。

    “以后不必如此，都是监天司的同僚，我一个六品总捕，没那么多讲究。”林季摆手推脱道。

    说是这么说，但是林季还是感觉到了总捕与捕头的截然不同。

    捕头七品，也是有官职在身了。

    但是之前可从来没有人叫他林大人，他自己也没觉的自己是个官。

    如今上任总捕，只是升了一品，林季却能明显的感觉到，周围的人都开始对自己小心翼翼起来了。

    虽然兴许有他人刚来，还不熟悉的缘故。

    但是总归是不如青阳县那般自在了。

    “找我什么事？”林季随口问道。

    “林大人，孙某此番一是来道谢的，昨晚若没有您在场，让那鬼将进了城，恐怕要出大乱子。”

    “职责所在罢了，道谢就不必了。”林季摇头，“总捕虽然不似捕头捕快，什么事都得亲自出马，但是碰上了却断然没有袖手旁观的道理。”

    孙海扯了扯嘴角，似是想笑，但是笑的实在难看。

    朱瑜却嘟囔道：“上一任总捕可不这样...”

    话还没说完，朱瑜就被孙海狠狠的瞪了一眼，连忙闭上了嘴。

    孙海则说道：“原本昨天听说新任总捕已经到了，是下面县城捕头破格提拔的时候，我还有些不满来着，还请林大人莫怪。”

    “还有这事？难道孙捕头之前也盯上了这总捕的位置了？”林季颇有些好奇。

    孙海却摇头。

    “梁州总捕的位置不可能落在我头上，我毕竟只是一个第三境的副捕头，上面还有吴飞，要么是京城来人，反正绝不可能是我。”

    “嗯，那刚刚孙捕头说一是来道谢，那还有别的事？”

    孙海直言道：“吴飞被废，梁城的新捕头，该由林大人提名决定了。”

    “那就由你顶上去吧，我人生地不熟的，也没什么好决断的。”林季随口说道，“你之前是副捕头，现在也理应由你提任。”

    “多谢林大人。”孙海来见林季，为的就是这个，梁城不比青阳县，副捕头也不止他一个，能有资格转正捕头的大有人在。

    此时得偿所愿，他明显的长舒了一口气。虽然这事还要展乘风过目，但展大人日理万机，很少管这方面的事情，何况林季还是他新任命的总捕。

    等到孙海和朱瑜离开之后，林季推开了书房的窗户，看向外面的景象。

    府衙之中实在算不上清静，在偏厅的不远处就是过道，常常能看到不少明显不是衙门差人的人物，出出进进的。

    迎来送往，好不热闹。

    下面的衙役一个个面色紧绷着，当差的时候一句废话都不敢多说。

    这让林季想起青阳县县衙的那几个衙役。

    偷奸耍滑，拄着棍子当枕头都是常有的事，那棍子是用来当杀威棒的，但青阳县屁大点地方，压根就用不上。

    尤其是守夜的那个衙役，听说上次守夜被小贼摸去了钱袋，回去跟家里的婆娘大吵了一架，他婆娘非说他夜里风流去了。

    也不知道这事最后怎么样了。

    随即他又想起了鲁聪，没有人在他耳旁絮絮叨叨那些琐事了。

    还有那个神经粗条的钟小燕，不知道她的傲娇大小姐脾气有没有收敛点。

    “还是青阳县舒服呐。”林季长叹一声。

    目光扫过摆在桌上的总捕大印，林季想了想，提起笔写了一张任命状，让郭毅接他的位，当青阳县捕头。

    盖上印，叫来下面办差的手下递过去。

    忙完这些琐事，此时才刚到正午。

    但林季却坐不住了，拍怕屁股就离开了衙门，回到了自己的府上。

    一进大门，管家老李就连忙迎了上来。

    “老爷可是回来用膳的？我这就吩咐...”

    “不必了，我自己来。”林季摇头，“厨房在哪，前面带路。”

    跟着老李来到厨房。

    厨房中正有三五个丫鬟戴着围裙，坐在一旁歇息着。

    见到林季拉了，丫鬟们连忙起身行礼。

    “怎么不做饭，她们也要在厨房待着？”林季看向老李。

    “这是之前的规矩，之前的老爷吩咐了，下人们就得随时伺候着老爷。”

    “以后没有这些规矩了，该干嘛干嘛去。”

    林季摆摆手，又道：“留下两个给我帮厨的，剩下的回去歇息吧，平日里没事出门走走也行，我这没那么多规矩。”

    丫鬟们听到这话，一时之间惊讶的说不出话来，这新来的老爷竟然要亲自下厨？

    “老爷，这...”

    “我说的话不管用？”林季一扬眉毛。

    老李不敢多说了。

    “还不快谢谢老爷！”

    “谢谢老爷！”丫鬟们连声道谢。

    林季被这群小姑娘甜甜的声音叫的有些飘了。

    打发走丫鬟们之后，让留下帮厨的两个洗菜切菜，林季则在一旁收拾起一块上好的五花肉。

    不到半个时辰，厨房里就传出阵阵香气。

    林季拿着炒勺站在大锅前，忙的热火朝天的。

    可正忙着的功夫，老李却又来了。

    “老爷，有客来访。”

    “又是城里那些家族的？统统不见。”林季头也不抬，眼睛盯着锅里的肉。

    “是一个道士，说是您的朋友。”

    “道士？什么模样的？”

    “四十岁出头，看着挺邋遢的，很瘦。”老李描述着。

    “把他带去餐厅候着，等会一起吃饭。”林季哑然失笑。

    想不到才来梁城，平心道人就又找上门来了。

    这老道不是才从梁城逃去的青阳县吗，怎么又自己跑回来了？

    真是奇怪。

    过了没多久，林季端着刚出锅的回锅肉，身后跟着两个端着小菜的丫鬟，来到了餐厅。

    “林捕头...不，如今该叫林大人了。”平心道人起身行礼。

    “哟，你还讲这些规矩了？吃饱了再说。”林季笑着招呼道。

    天大地大，没有吃饱事大。

