    林清尘，很快到了天玄圣城之中，当林清尘，将事情的结果，告知了天玄圣城之中，等候消息的众强之后。

    不久，就秘密的离开了天玄圣城。

    临行之际，林清尘看了一眼上方的两大漩涡。

    可以说，林清尘心中很是清楚，使劲不多了。

    既然跨界传送通道，已经开始显现出来了。

    那么，少则百年，多则千年，必然会完全的稳定和彻底的贯通。

    如此一来，到时候就更加复杂了。

    林清尘现在，其实也在想着，希望可以出现，自己心中期望的那种结果。

    因为林清尘心中清楚的知道，四大跨界传送通道之中，其中就有本源界和剑仙界的。

    按照时间推算一下，不管是本源界那边，还是剑仙界那边，都已经过去了快要万年的时间了。

    很多事情，差不多都应该有一个结果了。

    至少，也已经有了一定的变化，跟自己离开之前，有很大的变化。

    只希望，这种变化是好的，并非是坏的。

    很快，林清尘再次经过几个月时间，终于从天玄圣城，赶到了迷失之海那边。

    林清尘的出现，没有多少人知道。

    因为林星月，早就已经安排好了一切。

    “此行，小心一些。”

    “你家的宝贝女儿，还在等着你回去呢。”

    “不管成不成，一定活着回来。”

    林星月此刻，还一些神圣境的圣族强者，已经处于虚空通道之中了。

    此刻，看着身前的林清尘，叮嘱了一番。

    林星月在这个时候，希望林清尘能够一切小心。

    不为了别的，就为了刚出现的女儿姬靖荷，也不能就这么陨落了。

    真要是如此的话，他的宝贝女儿，不知道会有多内疚和后悔呢。

    所以，这一次不管能不能达到，心中预期的那种结果。

    最后，安全回来，才是最为重要的事情。

    对此，林清尘郑重的点了点头，表示自己一定会的。

    随后，开始动身。

    随着林清尘身形的消失，林星月他们，这才收回了目光。

    不过，此刻的林星月，却开口了。

    “你们也去吧。”

    随着林星月的开口，本来在林星月身边的一些人之中。

    在此刻，顿时出现了十余名神圣境的强者。

    在这一刻，直接点了点头，二话不说，直接执行了。

    林星月，早就在之前的时候，跟他们这些人，说的很清楚了。

    不管这么样，都必须要保证林清尘，可以活着回来。

    做出这种决定的，不是林星月一个人。

    而是，在林星月离开之前，圣族的几位圣长老，暗中传音表达出来的意思。

    可以说，这是大家共同的决定。

    他们怎么可能，真的让林清尘一个人，承担那么大的风险呢。

    不管怎么说，也得做出一些保障措施才是。

    随着这十余名神圣境强者的离开。

    在这个时候，林星月才算是真正的收回目光。

    就在林清尘，正在朝着幽冥大陆这边而去的时候。

    此刻的天瑜圣女，已经到了地方。

    现在这个时候，她就这么静静的，看着某一处区域。

    当初，也是在这里，跟林清尘分开的。

    现在来了，只是不知道，还能不能，在见到他一次。

    一年多以后，当天瑜在这里，等了一年多的时间之后。

    此刻，正要打算，朝着虚空通道的另一边而去的时候。

    在此时，心中就像是有所感应一样，看着虚空通道的前方之地。

    “你来了吗。”

    既阻碍这一刻，天瑜在心中，默念的一声。

    果然，就在天瑜这个心念刚一产生的时候。

    不久之后，一道熟悉的身影，一名熟悉的男子，出现在她的面前。

    在这一刻，二人四目相对。

    “见到了吗。”

    终于，天瑜开口了。

    “见到了，谢谢你。”

    林清尘自然是知道，天瑜所说的话，到底是什么意思。

    说的，是他们的女儿，姬靖荷。

    对于天瑜圣女，能够将姬靖荷生下，并且，将其呵护了那么多年。

    并且，现在这个时候，送到了自己的身边。

    林清尘从心里，是真的想表达些什么的。

    可是，话到嘴边，最终变成了这样。

    “也是我女儿。”

    “若是，你此次前来，仅仅是为了说这个，现在你可以回去了。”

    “这里，不欢迎你，回你的天玄大陆去。”

    天瑜本来，见到林清尘，心中还是很高兴的。

    可是，听到林清尘的那句话之后，也不知道为什么，感觉到很是生气。

    所以此刻，语气冷淡的开口表示。

    姬靖荷，可不仅仅是他林清尘一个人的女儿。

    同样的，那也是她天瑜的女儿。

    林清尘，特意过来跟她说一句谢谢，那就不必了。

    现在，就可以回去了。

    此刻，可以说就像是在下达逐客令一样，就让林清尘离开。

    而林清尘，其实在刚刚那句话说完，心中就已经后悔了。

    这种低情商的话，怎么是从他嘴里说出来的。

    林清尘自然是看的出来，也感受的到，现在的天瑜，是在生自己的气。

    此刻，显得有些尴尬，不知道该怎么接话了。

    “怎么，看来真的是没有什么其他话要说的了。”

    “行了，你走吧，以后不要来了。”

    “你记得，照顾好靖荷，我不许你，让她受到半点委屈。”

    “要是让我知道了，你让她受委屈，我杀到你们族中。”

    此刻的天瑜，看着林清尘，尴尬的样子，也说不出来什么其他的话。

    在这个时候，硬是拿话来噎林清尘呐。

    不过，若是说前面的话，是因为生气，所以才那么说的话。

    后面所说，那完完全全就是认真的了。

    对于姬靖荷，天瑜是很在乎，很疼惜的。

    所以，不会允许，自己的女儿，在她父亲那里，受到半点委屈。

    若是被她知道了，将来必然不会罢休。

    到时候，会带着幽冥一族的强者，直接杀过去。

    可以说，在这一点上，天瑜可是没有半分开玩笑的意思。

    本来，还显得很是尴尬的林清尘，不知道该如何开口回答。

    当听到天瑜，后面所说的时候，顿时神情严肃了起来。

