    就在莳雨松手的一刹那，搭在长弓上的黑色箭支，已然消失不见。

    时光殿主蓄力了这么久才射出的一箭，却并没有营造出多大的声势。

    这一箭的轨迹，甚至都没有人看见。

    只因这空之箭还未射出，便已击中，既没有耗费半点时间，也未曾走过任何路径。

    “嗤！”

    待到夜江南回过神来，耳边已经传来了自己心脏被刺穿的声音。

    “你、你……”

    他的脸色惨白到了极点，嘴角挂着血迹，眼中满是不可思议之色，嘴唇哆哆嗦嗦，似乎想要说些什么，却连一句完整的话都吐不出来。

    狂暴的时空之力自心口疯涌而来，排山倒海，势不可挡，瞬间吞噬了他体内的每一块筋肉，每一条血管，每一根骨头……

    他拼尽最后一丝力气，利用时间之道将心口传来的狂暴气息拖延了半个呼吸，随即猛地抬起头来，眸中闪耀着灿灿金光，狠狠瞪向莳雨所在的位置。

    “轰！”

    然而，还不等夜江南施展任何厉害瞳术，林芝韵的摘星拿月手，黎冰的冰凰破道杀，郑齐元的霸天伏龙刀，柳柒柒的万剑归宗和小萝莉的化灵神掌，却已经齐齐落在他身上。

    绚烂的光芒将他彻底吞没，恐怖的声势传遍四方，强光照耀下，整片天空竟比夏日的午时还要明亮几分。

    灵动诡异的手法，洞彻骨髓的寒意，锋锐无匹的剑气，霸道绝伦的刀光和蛮不讲理的掌劲……

    世间没有任何人能够同时扛下这么多顶尖灵技。

    便是上古时期的至强者，也无法做到。

    更何况是被洞穿了心脏，又封锁了空间之力的他。

    强光散去，夜江南的身影渐渐浮现。

    白发老魔遍体鳞伤，血肉模糊，衣裳片片碎裂，几乎无法蔽体，浑身上下没有一片完整的肌肤。

    他的双腿皆是齐膝而断，左臂更是完全消失，只剩下光秃秃的肩膀，就连最完整的右臂，也只保留到了腕部，手掌不知落在何方。

    即便是剩下的那截躯干，也早已千疮百孔，支离破碎，除了先前被莳雨破开的大洞之外，他的脖颈和左腰处，同样缺失了的大大的一块，连内脏和器官都暴露出来，本来俊秀的脸庞裂开了一道大大的口子，半边赤红，恍如来自阴间的恶鬼。

    他那原本炯炯有神的金色眼眸一片呆滞，已然没有半分神采，银白色的长发几乎断了个干净，嘴唇微微张开，口鼻之间，却感受不到半点气息。

    “你忘了我爹是谁么？”

    莳雨手中的灵力长弓渐渐消散，她捋了捋秀发，缓缓开口道，“若论对付轮回体的心得，还有谁能及得上轮回大圣的女儿？地狱道虽然恢复力惊人，却终究不能起死回生，只要能够一击致命，便没有多大问题。”

    话音未落，残缺不全的夜江南已然从空中跌落下去，“砰”地一声掉在地上，再也没有动弹。

    堂堂上古七大之强者之一，拥有两种最强体质，并成功渡过十重天劫的无敌魔头，竟然在自己的地盘上被围殴致死。

    相比起与他齐名，却独斗天下英雄，乃至毁灭了整个修炼界的林北而言，夜江南的表现，可算十分拉胯。

    “砰！”

    似乎受到了夜江南战败的影响，远处的七星圣人动作瞬间迟缓了下来，被冰螭圣人瞅准空子，一掌打在胸口，整个人向后倒飞出去，化作一道黑色虚影，重重砸落在山林之间，再也爬不起来。

    “死了么？”

    望着地面上那具残缺不全的躯壳，郑齐元拍了拍胸口，兀自心有余悸道。

    实在是夜江南的实力太过恐怖，即便最终获胜，那艰辛异常的战斗过程，却还是让他心潮起伏，久久难以平静。

    “多谢相助！”

    林芝韵盯着莳雨上下打量了一番，只觉眼前这名气度不凡，雍容高贵的女子实力惊人，即便与夜江南相比，也是不遑多让，一边抱拳致谢，一边暗暗赞叹道。

    “林宫主不必多礼。”

    莳雨淡淡一笑，目光在眼前这名绝世丽人身上来回扫视，也不觉在心中惊叹此女的美貌，当真是前无古人，即便相比当年的林星月，也是有过之而无不及，“钟文不便出手，我这个做姐姐的，自然要替他分担一二。”

    “钟文么……”

    林芝韵的表情突然变得有些怪异。

    回想起先前夜江南的话语，她如何还不明白，这名气质高贵，实力逆天的绝色女子，多半和钟文之间发生了些不可描述的事情。

    毕竟，她跟着钟文离开没几天，便从黄花闺女蜕变成了真正的女人。

    而清风山上拢共只有一个男人，那么得到她贞操的人是谁，便是用屁股来思考，也能瞬间得出结论。

    相公也真是……

    片刻都不能大意呢！

    一想到分别不过数日，钟文便再接再厉，又添了一位红颜，林芝韵当真是又好气，又好笑，心情说不出的复杂。

    “先不提他了。”

    似乎猜到了她的心思，莳雨粉面微红，有些尴尬地转移话题道，“既然夜江南已经伏诛，咱们是不是该找找叶长老和尹姑娘了？”

    “说的是。”

    林芝韵闻言一愣，随即很快回过神来，暗怪自己被感情之事扰乱了心神，竟然忘了此行的真正目的。

    她闭上双眸，放开神识，仔仔细细地感知起山谷中的动静。

    按说圣人级别的神识，可以轻而易举地覆盖整座山谷，然而她费尽力气，却丝毫未能感知到二女的下落。

    “我感知不到她们。”

    林芝韵的脸色略微有些难看，心中隐隐浮现出一丝不安的感觉，“难道夜江南并没有把她们关在这异人谷中？”

    “林宫主莫急。”

    莳雨柔声安慰道，“世间能够屏蔽神识的手段多不胜数，咱们分散走走，或许能够找到。”

    “是啊。”

    柳柒柒也在一旁插话道，“咱们分头找，一定能找到宁儿她们的。”

    “也好。”林芝韵迟疑片刻，微微颔首道，“如今夜江南已死，大家分开走，想来也不会有什么危险。”

    就在几人商议之际，冷无霜却不知为何一言不发，只是愣愣地凝视着夜江南残破不堪的尸身，仿佛陷入到沉思之中。

    她隐隐感觉有些不对，一时却又想不起问题出在哪里。

    “冷师叔，您在看什么呢？”

    耳旁传来了珊瑚清脆悦耳的嗓音。

    “没、没什么。”

    冷无霜回过神来，转头对着少女温和地笑了笑，“不知道为什么，总感觉有些不安，好像忽略了什么重要的事情。”

    “师叔多虑了吧？”珊瑚笑嘻嘻道，“坏人已经死成这样了，莫非还能再活过来？”

    “是啊，可能是我想多了吧。”冷无霜随口应道，然而她的心中，却还是不能完全释然，“死了的人，自然不会复活。”

    “是呀。”珊瑚脑袋点得如同小鸡啄米，深以为然道，“幸运女神怎么可能眷顾这样的坏人。”

    “幸运女神？”

    冷无霜突然僵在原地，如遭重击，满脸震惊之色，“女神，女神……”

    她的口中不断重复着“女神”这两个字，眼中流露出恍然大悟之色。

    脑海之中，突然闪过前些日子她潜伏在诸葛草堂，被夜江南发现之后，两人大战一场的画面。

    当时的夜江南还未晋阶圣人，也没有得到风晴雨的轮回体，因而两人之间的战斗堪称异常激烈。

    冷无霜清楚地记得，自己一剑捅穿了对方的心脏。

    然而，夜江南却并未殒命，而是施展了诡异的瞳术，轻松化解了她的致命一击。

    当时从他口中吐出的招式名称，便唤作“女神的献祭”。

    分明拥有这样厉害的保命绝技，可在适才的大战中，夜江南却连一次都没有施展过，显然十分不合常理。

    不好！

    冷无霜心中一凛，急忙转过身来，凝神看向夜江南躺尸的地方。

    然而，地面上竟是空空如也。

    夜江南的尸身不知何时，已然消失得不见了踪影。

    “小心！他还没死！”

    情急之下，冷无霜猛地抬起头来，冲着林芝韵等人高声呼喊道。

    然而，不等她这句话喊完，一股璀璨夺目的强光忽然从天而降，笼罩在整片山谷之上。

    掺杂着七种颜色的光芒！

