    “咦，还行啊。”

    “毕竟西湖六月中，看起来比之前写得好。”

    “不过也一般。”

    “其实还可以，应景啊，你看，六月，西湖，写的不就是现在嘛。”

    毕竟是第一句。

    一众网友也并未感觉到这首诗有多么厉害。

    但陈凡也不解释，打量着前方，然后再度缓缓开口：“风光不与四时同。”

    “感觉好像有点诗味了。”

    “第二句押韵了。”

    “嗯嗯，读起来朗朗顺口，比之前的诗强多了。”

    不过。

    虽说比之前开讲水浒传的诗强上不少，但两句也看不出什么。

    至少。

    这比很多人自小熟读的千古绝句差上许多。

    但陈凡还是微微一笑，然后看着前方的荷叶：“接天莲叶无穷碧。”

    “我草……”

    “这这这……”

    “这句我怎么感觉好像很牛叉的样子。”

    如果说第一句第二句算不得什么。

    那么。

    第三句一出，可是将一众直播间里的网友给吓住了。

    此前毕竟【西湖六月中，风光不与四时同】，这只是告诉你，6月的西湖与其他季节的西湖不一样。

    虽然读起来还行，也没觉得什么。

    那么。

    六月的西湖风光是什么呢？

    于是第三句就出现了。

    第三句说的是什么呢？

    说的是莲叶。

    对。

    也就是断桥前面的荷叶。

    你问诗里面说的不是莲叶吗，怎么成荷叶了？

    事实上莲叶就是荷叶，荷叶就是莲叶，它只是有不同的叫法罢了。

    但这不是重点。

    重点是。

    陈凡对于前方莲叶的形容。

    接天莲叶无穷碧。

    莲叶好像直通天际，呈现在我们眼里的就是无穷的碧绿。

    但这还没有结束。

    还有第四句。

    看着荷叶那盛开的荷花，陈凡念道：“映日荷花别样红。”

    第四句一出。

    整个直播间在那么几秒钟时间，一下子好像愣住了。

    毕竟西湖六月中，风光不与四时同。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    直到过了一会，漫天的信息却是铺面而来。

    “尼玛，主播，我错了。”

    “主播，原来您真会写诗。”

    “主播不但会写诗，写得诗简直吊爆了。”

    “啊啊啊……请收下我的膝盖。”

    想起此前一众网龙调侃陈凡写诗写得像打油诗。

    可没想到。

    这打脸竟然来得如此之快。

    当然。

    如果说陈凡写得诗只是一般，或者就是比之前的好，这还罢了。

    可问题是。

    刚才陈凡作的这一首诗，哪里只是一般，哪里只是比此前的好。

    这完全可以称得上是千古名句啊。

    甚至可以说。

    写西湖的诗很多，但写西湖写得好的诗却很少。

    而陈凡这一首。

    不夸张的话，比他们听过的任何一首西湖诗，都更为经典。

    再回想一下。

    六月，西湖，莲叶，荷花……这本来在一众网友眼里只是很普通的场景。

    可是。

    在陈凡这首诗里面，却显得无比的有韵味。

    更为难得的是。

    这首诗，就是专为西湖而作……甚至好像就是主播刚刚写的。

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同，写得好。”

    “嗯。之前觉得第一句与第二句没有太多味道，但现在返过头来看一看，却是发现第一句与第二句也是无比的经典。”

    “我也觉得，第一句的【毕竟】这个词，就用得非常好。毕竟，到底是西湖的六月……这首诗之后，我觉得，以后六月的西湖将是最美的西湖。”

    “也请收下我的膝盖吧。”

    整个直播间，所有人完全膜拜。

    不过陈凡却是说道：“各位，各位，膜拜就不用了，那个啥，火箭呢。”

    对于众人的表现，陈凡一点也不例外。

    这首诗可是前世杨万里的大作，就算是放在前世西湖诗作里面也是数一数二的存在。

    “噗……尼玛，有没有一点诗人的形象，现在还想着火箭。”

    “主播，别告诉我，你就是为了钱才写诗。”

    “不然呢……凡哥是财迷，知道吗？不过，我觉得凡哥是不是早就写了这一首诗，专门等我们砸火箭，这才弄出来。”

    “我去，上了鬼子的当……不过，凡哥，冲着这一首诗，就算是你坑我们，我们也愿意。”

    “愿意+1……”

    随后。

    一个又一个火箭却是腾空而起：

    【心以成灰】打赏一个火箭……

    【天缘】打赏一个火箭……

    【途中理想三旬】打赏一个火箭……

    【云羽】打赏一个火箭……

    【幸福冰原】打赏一个火箭……

    【林墨生】打赏一个火箭……

    【心情与你】打赏一个火箭……

    ……

    原本陈凡以为只有10个火箭。

    不想。

    可能是大家的心情太嗨了，一口气，陈凡竟然收到了30多个火箭。

    这却是让陈凡一阵激动。

    30多个火箭，每个火箭500块，这就1万五了。

    就算是分一半给自己，也有7500块。

    最为重要的是，这个钱系统不会变成元宝。

    这一想。

    陈凡恨不得再来几十首。

    想想脑海里面几千上万首诗，这要是全拿出来，那不得分分钟变成亿万富豪啊。

    不过陈凡也按耐住了心中的激动。

    慢慢来。

    一下子拿出太多诗，别人还不得将你当成妖怪啊。

    而且一下子写出太多诗，这也不利于打赏。

    不是有句话说的好嘛，好钢……不对，好诗得用在刀刃上。

    ……

    “菊生，6月过后，那就是暑假，传统的旺季就快到了，景点这一块对于促进游客增长有没有什么计划？你要知道，一到传统的旅游旺季，全国各地的旅游景点在争抢游客这一块可是一点也不客气的。”

    “曾董事，您放心，我已经做了安排。我已经签约了一位当红人气主播，并让其担任我们西湖的推广大使。我相信，在这位主播的推动之下，我们西湖暑期这一个旅游旺季绝对能取得大幅度的增长。”

    “签约主播？我没听错吧。”

    “曾董，您是最近没刷快抖吧。”

    “快抖，小孩子玩的，哪有时间刷这个。”

    “呵呵，曾董，我们得跟上年轻人的节奏啊。正好，他就在直播，曾董，我们一起看看。”

    拿出手机，李菊生进入了陈凡直播间。

    此时。

    陈凡讲的是武松怒杀潘金莲。

    曾董事看了看，点点头：“有点意思，但就这？”

    “呵呵，曾董，您还没看他此前讲的呢。他之前讲过白蛇传，还讲过武松打虎。”

    “武松打虎是怎么回事？”

    “是这样……”

    李菊生正要向曾董解释。

    不过直播却是在关键时刻。

    “曾董，一会我跟您解释，我们先看看陈凡老师作诗。”

    “还作诗？”

    曾董笑了：“打油诗吧。”

    李菊生只是笑笑。

    但紧接着。

    一分钟之后，曾董却是尴尬的看了看李菊生：“那个，那个……刚才说什么来着？”

    李菊生笑笑，也不拆穿曾董：“曾董，刚才您说，您对诗也有研究。”

    曾董借梯下楼说道：“是啊，毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映山荷花别样红。真没想到，这位年轻人竟然能写出这样的绝句。”

    “所以啊，我才特别邀请他担任我们西湖推广大使。您看，这是刚刚与陈凡老师签的合同。没想到，第一天上班，竟然如此轰动。”

    将刚才与陈凡签的合同拿了出来。

    曾董看了看，然后皱了皱眉：“李总，怎么才1个月1万块？”

    “曾董，您的意思是？”

    “像这样的人才，别说是1个月1万，就是1个月10万也要留住啊。”

    “是是是……”

    李菊生点头：“曾总您说的对，下个月我就给他涨薪。不过，曾董，现在我们还有一件更为重要的事要做？”

    “什么事？”

    “我得派人将陈凡老师这首诗给刻到西湖石碑上去！！！”

    是的。

    没错。

    这个操作，李菊生很熟。

