    “钟公明知道那马孟起不是什么善类，可却依旧纵容他在小子的蛊惑下如此行事，无非就是想要驱虎吞狼，解决掉这三辅之地的诸多寇匪罢了。

    这三辅势力驳杂，虽然看上去各自为战，可一旦遇到了外敌那便会立刻聚成一团。

    即便是钟公你麾下有杨秋这种暗手控制住潼关，可三辅纵深极大，也难保会轻松平定。

    一旦这三辅之地的战事陷入了僵持之中的话，非但会让钟公自己深陷泥潭，更是会影响到日后曹公攻略河北决战袁绍的大计！

    因此，钟公进入长安之后，第一选择是怀柔以安抚马腾韩遂两人。

    不知道小子刚刚说的这些，可对？”

    “这算不得是什么秘密，你有几分才华在身上，能看出来也是合情合理，就无需在老夫面前这般卖弄了。”

    “钟公说得对，这等小事的确是不值得卖弄，不过小子却也是从这微末小事之中找到了一些变通之法不是么？

    那马腾之子马超被小子借机说动，非但没有按照钟公所想来到长安老老实实当一个质子，反倒是给钟公惹了不少麻烦。”

    “算不上什么麻烦，托了他的福气，如今我这个司隶校尉在这京兆之地的名声不错，而且京兆郡的山贼悍匪也被剿灭的差不多了。

    他是一把好刀子。”

    “刀子自然是一把好刀子，只是这刀子却也是太锋利了一些，若是钟公一个不甚的话，难免会划伤自己的手掌。

    所以，这利刃还需要一把刀鞘才好。”

    “马腾就是他的刀鞘，只可惜...你这小子将那刀鞘扔了。”钟繇冷笑一声，“现在倒是假惺惺的来老夫身边说这种话，他在被你说动的那一刻，就已经是一个必死之人了。”

    “钟公，你我彼此彼此，你又何尝不是一手托两家？

    正所谓知子莫若父，他马孟起突然和中了邪一样，别人看不出来问题，马腾老儿一定知道自己的儿子有问题。

    不管马腾知道多少，他担心自己的儿子，就一定会在马超离开之后，再次派人前来长安，请求钟公你的见谅。

    而马岱和庞德私下也和马腾的麾下见过面了，这一点也证明了小子猜的不错。

    不知道马腾派来长安给马腾那小子求情的是谁？”

    “他的弟弟，马休！”

    “嗯...是个不错的家伙，若是假以时日，定然会是一个不错的将领。”

    “只可惜你不会让他有这个日后。”钟繇直接冷哼一声，“老夫借助马超之手肃清了这京兆之地不说，也能够震慑住那冯翊郡的诸多豪强。

    此时只要老夫在合适的时候，再次请出马腾将军便可以压制住那暴躁的马超。

    那个时候，老夫给那马超些许好处，未尝不能将其收为己用。”

    “钟公好算计，不过钟公今日等在这里，想来也是因为....发现这条路并不好走吧。”刘峰依旧是非常淡然，“马腾是可以压制马超，可现在的马超脾气太过于暴躁不说。

    而且这性格也已经过于执拗了，用小子的家乡话来说，他现在钻进牛角尖出不来了。

    这种人若是继续让他父亲马腾压制的话，压得住一时压不住长久。

    而且小子也不会坐视不管，若是在日后大战的关键时刻，突然怂恿马超反戈一击的话，那曹公可就误了大事了。”

    “嗯，所以老夫在这里埋伏了刀斧手，等你说完之后便会将你剁成肉泥了。”

    “那小子为了自己的性命也不能给钟公这个机会。”刘峰面对着那屏风后面的人影绰绰只是轻笑一声，“这战事可以想办法，那粮草又能如何？

    马超如今已经大势已成，就算是钟公请出来了马腾，难不成就要让马超如今所拥有的一切都化为乌有了不成？

    钟公可不要忘了，小子最大的依仗就是，将马超和扶风茂陵马氏重新合二为一。

    这才是小子真正的依仗！

    想来钟公初来乍到，也不能为了一己之私，竟然将一个传承数百年的世家就这么彻底的得罪干净了。

    茂陵马氏虽然没落，但好歹还有几分名声。

    同时先祖之中还有不少大儒出现，与雍凉之地的诸多家族也是颇有交情。

    若是钟公非要对那马超做些什么，定然会波及到茂陵马氏。

    到了那个时候，这雍凉之地的诸多世家豪族生出了几分兔死狐悲之情，这事情可就真的不好了。

    钟公觉得，小子说得有道理么？”

    这一次换到钟繇沉默下去了。

    半晌之后，钟繇才轻笑着摇了摇头，笑声中多多少少带着几分无奈的感觉。

    “你这个小子的确是有本事，这茂陵马氏确实是让老夫失算了。

    本以为当初马氏都将事情做绝了，加上家族之中的那些顽固不化的老家伙，怎么也不会和马腾有什么联系。

    没落已经成为了定局，他们自己想来心中也是有了准备的。

    可你竟然偷偷摸摸的跑到了茂陵说服了马留那个老家伙，让他自愿帮助马超那个小子。

    如此以来，你便给了马超足够的底气，甚至是可以和自己的生父叫板的勇气。

    他麾下的兵马是马氏给他的，便是马腾都不能夺走。

    当然，老夫也夺不走....”

    “所以啊，钟公失算了一点，那么这一点失算就不能保证他马孟起一定会继续听话下去。

    钟公来到这三辅之地不仅仅是为了三辅的豪强吧。

    也不仅仅是为了日后的战事那么简单吧。

    钟公还有一件事情要做，那就是曹公....不，朝廷，现在极度缺粮！

    正所谓三军未动粮草先行，袁本初本就坐拥河北之地，麾下沃土千里，粮秣本就是十分充足的地方。

    加上幽州的公孙瓒也给他积攒了不少粮食。

    虽然那公孙瓒和袁本初已经到了不死不休的地步，但说到底公孙瓒是一个北疆的将军。

    不管说多少凶狠的话，他心中还是有这幽州百姓的。

    所以公孙瓒可以战死沙场，但是他绝对不会在临死之前毁掉幽州百姓的救命粮的。

    可这样一来，袁本初就再也不需要为粮草之事发愁了。

    反观曹公这边，当初徐州之战，小子便已经把曹公拖下了泥潭之中，之后更是在徐州弄出来了一场不大不小的瘟疫。

    之后兖州天灾不断，豫州连连兵祸，淮泗被袁术祸害的田地荒芜。

    可以说从曹孟德起兵的那一刻起，几乎时时刻刻在为了粮草之地发愁。

    钟公来到这三辅，除了帮助曹孟德扩充势力，为了日后抵挡袁绍北疆骑兵做准备之外。

    还有就是想要利用当年的八百里秦川沃土再次积攒出足够的粮草。

    这里虽然经历了无数天灾人祸，百姓流离失所，但世家同样凋零不少。

    只要钟公能够好生利用这一点，数年之内便可以让三辅恢复生机，到了那个时候，这三辅之地的八百里秦川沃土，就会成为曹公最大的依仗。

    同时，日后对战袁本初，也就不怕陷入长久的征战厮杀之中了。

    钟公可有什么需要补充的？”

    “.....”沉默，继续沉默。

    看着并不想说话的钟繇，刘峰继续上前走去。

    “现在马孟起麾下有兵马，有实力，就算是再收入囊中也不会和钟公所想的那般听话了。

    一旦让他做成了尾大不掉之势的话，先不说他那暴虐的性子压根就不适合在三辅大力发展民生。

    就算是勉强压制住了，他也一定会是一个祸害。

    与其将希望寄托在他这么一个鲁莽暴虐之人的手中，不如和小子做一个交换。

    让你我双方都获利才好！”

    “说的这般天花乱坠，你还不是想要为刘玄德谋划雍州牧的位置？

    怎么，那刘玄德在豫州牧的位置上刚刚做处理些许成绩，就已经忍不住想要再进一步往雍凉之地发展了？

    这般急躁的性子，若是让那中原荆襄看好的他名士们知道了，真不知道会惊掉多少人的目光才是。”

    “豫州牧自然是不如雍州牧来的更好，可若是说到这急躁...想来曹公比玄德公更加的急躁一些才是吧。

    玄德公最近在豫州的威望越来越重了，名声也已经彻底打响了出去。

    虽然阿平那小子不肯低头，但也从来未曾否认过他和关羽将军之间的关系。

    颍川陈家怎么也得顾念一些师徒父子的情分。

    有了陈家帮玄德公造势，便是当初定下这计策的荀文若也没想到还有这么一重。

    当然，如今想来，曹公对玄德公也不是完全没有忌惮的。”

    “的确是有所忌惮...文若不止一次的请罪，未曾发现他刘备还有这么一层关系。

    弄到现在这么一个地步，还不如当初心狠一点让他跟着你留在河内更加的舒服。”

    “所以小子才说啊，这玄德公在豫州已经不合适了。

    若是再让他这么折腾下去的话，最多三五年的时间，那位玄德公就先一步成为那尾大不掉之势了。

    到时候，对曹公的算计也是不妥当的。

    所以不如将计就计，用这雍州三辅之地换了玄德公手中的豫州牧之位。

    如此一来，这马腾父子的事情自然有小子帮钟公解决，马氏也由小子前去安抚。

    而小子可以保证的是，只要玄德公当上了这个雍州牧之后，每年最起码会给朝廷缴纳足够的税赋。

    单单是粮草一项，每年小子可以保证五十万斛的数字。

    这个数字，对于钟公，对于曹公，甚至是对于朝廷来说，都足够解决自己的燃眉之急了。

    另外玄德公现在所拥有的一切都是因为朝廷所给，他不会和马超一样做事肆无忌惮。

    更加不会暴虐坏民，对于恢复三辅民生也是至关重要。

    同时他日后的目标是安定天水等地，是西北方向，不会随时想着窥测中原。

    他，比马腾父子更加的安全。

    至于日后的大战...我手中已经有了河东与河内两地。

    并州高干视小子为眼中钉肉中刺。

    我二人必有一战，玄德公到来之后，也定然会和并州不死不休，到了那个时候，并州兵马将不再是曹公的威胁。

    一石三鸟，何乐而不为啊！”

