    第1136章躺平

    春节期间，宋家要走的亲戚并不需要苏南栀姐弟去参与，安允淮大多数时间都在看书学习，而萧书瑞小朋友大多数时间都在跟着他的安允淮哥哥学习。

    苏南栀对比起来散漫许多，初一初二呆在宋家做一条咸鱼，初三就带着两个弟弟回家了。

    而江北渝则比较惨，被亲爹妈拉着去走亲戚，和他可爱的弟弟江北辞一起。

    至于他的宝贝好大儿，因为太小的缘故，被留在家里让佣人照顾着。

    豪门的事情并不总是简单的，大家都习惯了笑里藏刀。

    即便知道小九是江北渝收养的孩子，但人的思维总是容易发散的，下一步，就该有人过来试探，这孩子是不是江北渝和另一个白发的女人生下来的，或者这个孩子在江家究竟占有多大的比重。

    基于对小孩儿的保护，江家上下默契对于这孩子的存在闭口不谈。

    然而闭口不谈跟刻意隐瞒又不是一回事，也许外面会隐约有些传闻，不过那又怎样，江睿小朋友会被保护得很好。

    江北渝本来是个不那么想子承父业的富家子弟，但奈何他爹的小脑袋瓜子足够聪明，自从儿子上了大学之后就不断拓宽公司的业务，现在将江北渝感兴趣的不感兴趣的领域都涉猎了。

    江北渝如果想往那边的方向发展，自家的公司，无疑是个很好的起点。

    这也是他万万没想到的。

    所谓姜还是老的辣，江北渝自己也有公司，但回家继承家产这点跟他经营自己的公司，似乎也不是特别冲突。

    江北渝当然不是什么三头六臂的人，他请了代理人来替自己管理公司。

    转眼，小九尾的身体状态已经趋于稳定了，他可以很自由地控制自己的形态了，也就是说具备了融入人类社会的基本条件。

    江北渝打算将他送去小桃的那个幼儿园，舅甥之间也算是有个照应。

    苏南栀大一第二个学期开学后，听说庄如栩退学了。

    有人说她是退学回去复读了。

    大家在背后议论纷纷，因为极少有人考上了京大，还选择退学回去复读的。

    这其中很大的原因在于谣言那件事后，班上同学包括其他专业的知情同学对她的态度。

    而苏南栀原本住的那个宿舍，因为少了两个人，目前成了二人宿舍，但有其他跟舍友关系不合的人，已经盯上了那个宿舍，想要搬进去。

    当然，这并不是苏南栀考虑的范围。

    她并不在乎。

    大学的生涯对苏南栀而言，确实是过于闲，而时间，真的过得很快。

    转眼，她和安允淮20岁的生日到来。

    那一天，苏南栀和安允淮都迎来目前人生中最大的一笔财富。

    实在不是她没见识，而是在那之前，她也不知道，那笔遗产，究竟是多少。

    这个数额直到今日才公布，苏南栀获得了一笔让她失去奋斗动力的巨款。

    江北渝也看到那笔巨额的遗产了，然后他真的躺平了，“小富婆，我以后不上班了，你养我吧。”

    (本章完)

