    第513章 遇到熟人

    沈鸽手悄悄的伸到方天的腰部，狠狠地掐了一把，“方同志，你说对不对？这都是我们应该做的。”

    这丫头的手劲还真大，方天只能皱着眉头赶紧说道：“对的，对的，我们都是为百姓服务。”

    两人的打闹村长更是笑意浓浓，“有你们这样的军人夫妻实在太好了，能为我们百姓做事撑腰，真是不知道该怎么感谢你们。”

    沈鸽的脸彻底红了，她赶紧解释道：“村长，我们俩还没结婚呢。”

    “哎呀，这没什么嘛，如果说你们两个现在要办婚礼，我马上就给你们占了，我们全村人都可以当你们的证婚人。”

    村长听到这里非常高兴，转头就要招呼旁边的人，沈鸽赶紧拉住他，这家伙实在太热情了，一不留神就要把这事宣传出去。

    旁边的方天竟然还在傻乐，沈鸽白了他一眼，“你还不过来和村长好好说说！”

    方天笑呵呵的走过来说道：“村长，我们俩的事情不急，放心吧，如果我们结婚，肯定会请你的。”

    “哈哈哈，有啥需要帮忙的，你就说，只要你不嫌弃，我们全村人去都可以。”

    沈鸽倒是被村长这几句调侃得成了个大红脸，等到村长走了以后，她彻底松了一口气。

    方天一脸坏笑地走上前，“怎么样，沈大参谋，你打算我们俩什么时候结婚？”

    “切！谁要和你这种家伙结婚。”

    沈鸽说完以后转身离开了过去，看看义诊那边需不需要帮忙，虽然嘴上这样说，但是她心里还挺高兴的，想到能和方天结婚，甚至婚后的生活她都打算好了。

    等到这边的事情彻底结束，沈鸽也只是来这边开会时间不多，义诊的事情结束以后，他也就离开了，方天看着路的事情彻底解决，而且当地警方那边还给他发来了通报消息。

    那个假冒军人的犯罪团伙已经被完全带不，涉案人数达到187人，这可是他们今年破获的大案，这一切都多亏了方天的协助。

    这个地方本来也没有多少大案，没想到竟然牵扯出这么大的团伙，当地的行政支队队长一定要亲自感谢方天，专程打了电话，还派了专车来接方天。

    方天本来想拒绝，因为他是想着早点回去，可以顺便看看老妈的情况，但是他们实在太热情，实在拒绝不了人家的好意，方天也只能点头答应。

    等来到吃饭的地方，方天看到一个熟悉的背影，那个人好像是慕容晓晔，之前救过他一次，以后两人也就分开了，没有再有联系，因为方天这边一直都在出任务做训练，事情实在太多。

    而且自从慕容晓晔出事以后，她父母也不放心，就找关系把她调回了老家，这也是之前在部队上偶遇慕容冰冰时，听到她说的。

    不过当时他只知道调回老家，具体到哪里他还真不知道，此刻的慕容晓晔低着头，一个人玩手机，方天走上前拍了拍她的肩膀。

    本来慕容晓晔还以为又是舅舅想给她介绍的相亲对象，一脸嫌弃，抬头刚好对上了方天，一时间她还有些不敢相信，没想到竟然在这里遇到了方天。

    方天调侃的说道：“慕容大美女，怎么好长时间没见一看到我这么嫌弃啊！”

    慕容晓晔脸色微红，赶紧解释道：“没有呢没有，不好意思，我刚才没想到是你，我还以为又是我舅舅找的什么人，这几天我快被他烦死啦。”

    舅舅？方天有些好奇，“你舅舅是谁？”

    这个时候一直热情邀约方天的刑侦支队队长走了过来，拍了拍方天的肩膀，“方天同志，没想到你们俩这么快就聊上了，我真要和你介绍，这个是我侄女，叫慕容晓晔，这小丫头是在医院工作的。”

    刑侦队长还觉得有些奇怪，之前自己给这个侄女找了不少同事，有好多立过功的，而且看上去一表人才的，没想到这小丫头都看不上，还非常嫌弃。

    怎么才和方天见第一面，这就聊上了，倒是挺让他意外的。

    方天也笑呵呵地解释了他们两个之前就认识，这样一说刑侦队长才想起来，之前她确实说过，部队里面有一个人曾经救过她，没想到竟然是方天。

    这一切实在太有缘了，刑政队长哈哈大笑起来，端起旁边的酒杯，“之前我就听说有人救了她，我还想着什么时候找她的救命恩人喝一杯，没想到这实在太也巧了，你不仅帮了我们大队的忙，而且还救过我侄女，这一杯我们必须喝了。”

    说完以后，没有丝毫犹豫，直接把酒杯中的酒仰头干了，方天也没有丝毫含糊，把杯子里的酒都喝了。

    “哈哈哈，就是喜欢你这种豪爽的同志，既然你们两个认识，我也不多说什么了，你们两个好好聊聊，有什么事情再叫我。”

    方天本来还想说什么，这个刑政队长跑的比兔子还快，他难得看到侄女竟然这么高兴，看来这一次是叫对人了。

    临走之前还不停地朝着慕容晓晔打眼色，意思让她珍惜机会。

    慕容晓晔也被她这个舅舅搞了个大红脸，一时间气氛有些尴尬，不过方天倒觉得没什么，热情地问起了慕容晓晔最近的工作情况，因为距离上次之后，两人还真没见过面。

    今晚的慕容晓晔穿了一条圆点衬衫，下面配上短裙，看上去不失性感又很可爱，主要是她们姐妹俩颜值都很高，这是方天之前见她们第一面就有印象的。

    结果没想到刚才还坐在他们旁边的人全都被刑侦队长叫走，他可不想错过这次机会，对于方天，他是非常认可的，听过他的不少事迹，而且他们两个之前就认识，这可是一个难得的好机会。

    旁边的属下一脸幽怨，“队长，你这也太偏心了吧，之前你对我可不是这个态度。”

    “你们不能委屈一下吗，我这个侄女好不容易有难得聊的起天的朋友，让他们好好的聊聊天，省得你们去打扰他们。”

    这一下那边的桌子上只剩下方天和慕容晓晔，本来两人还不觉得尴尬的，被这样一搞确实挺尴尬的。

    而且他们还时不时的上去和方天敬酒，旁边上菜的服务员不知道的还以为这是婚礼现场，其他人都来祝福这一对新人。

    慕容晓晔也是彻底被这个舅舅搞无语了，“方天，希望你别介意，我这个舅舅就是这样，他实在是太操心了。”

    “这倒没什么的，反正大家也都是好朋友，而且看得出他真的很关心你。”

    慕容晓晔听到方天说好朋友不知道为什么，心里有一阵失落，难道对于她真的只限于好朋友吗，不过转念一想，不管怎么样，首先他们已经成为朋友，至少比其他关系还要进一步了。

    吃完饭以后，刑侦队长假装喝醉，摇摇晃晃的走过来说：“方天同志，我这个侄女的安全可就靠你了，我非常信任你，到时候还麻烦你送她回家，你看看我这喝的有点多了。”

    慕容晓晔一眼就看出舅舅是装的，就他那酒量，怎么可能这几杯就醉了，而且他这演技实在太差了，自己都替他尴尬。

    不过好在方天并没有说什么，而且保证会把慕容晓晔安全送回家，让他放心。

    因为两人都喝了酒，慕容晓晔担心自己坐车会有些不舒服，方天也很贴心，“我们可以先慢慢走走，你住的地方不远的话可以走回去的，如果太累，我们就中途打车。”

    “嗯嗯，谢谢你！”

    “大家都是朋友，不用这么客气的。”

    回去的路上，慕容晓晔才知道方天明天就要走了，因为他这一次的假期也不长，在村子这边就耽误了不少时间，他是打算回去看望自己的老妈。

    慕容晓叶点点头说道：“反正我这边也没什么事，这段时间和你没什么病人，我干脆也休息，和你一起顺道回去，我也好久没回去看姐姐了。”

    “那这样再好不过了，正好回去的路上还能做个伴。”

    “哈哈哈，那你可要当好你的保镖职责，保护我的安全哦。”

    方天也笑嘻嘻的说：“慕容小姐，放心吧，我会成为你最忠实的守卫。”

    两人一边走一边聊天，不时传出笑声，慕容晓晔已经很久没有这样开怀大笑了，反正看到方天，她就觉得挺有安全感，而且挺开心的。

    第二天，慕容晓晔收拾了一点行李，她也确实是打算去看看姐姐，今天的她穿了一条黑色的纱裙，真的非常凸显她的身材。

    刚刚从她住的地方出来就吸引了不少目光，因为本身慕容晓晔的颜值就是很突出的。

    慕容晓晔站在路边看了看手表，看来是自己来的有点早了，这个时候有个肥头大耳的男人走上来搭讪。

    “美女，你是想要打车吗？还是想去哪里？我可以送你过去。”

    慕容晓晔有些嫌弃，但还是礼貌的回应了一句，“谢谢，不用了，我在等我朋友。”

    但是男人依旧不依不饶的，“美女，没事吗？要不然我们加个微信，我觉得和你特别有缘，说不定能成为朋友，反正出门在外多个朋友，多个帮手嘛。”

    慕容晓晔此刻只觉得实在太油腻了，这种搭讪的方式还真是老土，她转头实在不想搭理。

    男人看到慕容晓晔的态度并不生气，反而更加兴奋，一直喋喋不休地追着慕容晓晔要微信，这个时候一双大手按住了他的肩膀。

    “朋友，人家都说不同意了，你没必要这样一直骚扰吧！”

    男人刚想发火，转过头看到是穿着迷彩服的方天，这个人身上正气鼎然，更重要的是，随着他说话，肩膀上那只手一按的越来越用力，男人根本没办法动弹，心里瞬间有些慌乱。

    “大哥，不好意思啊，我有点事先走了。”

    说完以后赶紧灰溜溜的离开，慕容晓晔看到方天非常高兴，方天提着手里的包子说道：“我刚才来的比较早，看你还没出来，我就去买了早点。”

    慕容晓晔只觉得此刻的方天实在太帅了，尤其是刚才替她解围的时候，而且还这么贴心。

    旁边刚才看热闹的人有投来羡慕的目光，也有嫉妒的，但是看着旁边的人一看就是军人模样，身姿非常挺拔，而且颜值也很搭，这简直就是男才女貌。

    两人一边往车站走方天忍不住调侃说：“美女，要不然我们两个也加个微信，多个朋友多条路嘛。”

    慕容晓晔被方天这搞怪的语气逗乐了，这家伙合着就是调侃她，不过换句话说，方天同样说出这句话，慕容晓晔就觉得没有那么油腻，反而真的很愿意给他微信。

    因为这边比较偏远，他们只能先坐大巴车到市里面，然后再从市里面装飞机回去，一路上两人有说有笑的，时间过的倒比较快。

    因为坐大班车需要七八个小时的时间，聊了一会，慕容晓晔也是昏昏沉沉的睡着了，方天倒是时刻保持警觉，因为他的精力比较旺盛，也是因为职业的敏感性，在外面他一般不会睡得太熟。

    没想到大巴车在半路上还坏了，司机没办法，又叫来修车的人，这样一折腾，本来天黑之前能到的，等他们到的时候都已经晚上十一二点了。

    看这情况也只能在这边先待一个晚上，第二天早上再出发，方天倒是觉得没什么，反正就当出来玩一趟。

    第二天看天气还不错，方天提议可以先在这边随便玩玩，他们的飞机是下午3点的，也还比较早，自己也算是真正的假期开始。

    慕容晓晔感觉自己和方天在一起总有说不完的话，她还担心方天会不会嫌自己烦，不过看着他似乎没有什么不耐烦的表情。

    两人一起逛街有说有笑的，这个时候，慕容晓晔指着前面的一栋建筑说道：“这一栋建筑也太有特色了吧！中间还架起一道桥梁，看上去太有设计感了，这个大楼的设计师实在太厉害了。”

    (本章完)

