    第312章得罪（打赏加更7）

    “帮，帮娘干活。”

    蒋小丫说的奶声奶气，揉着眼，努力想让自己清醒一点。

    明明她跟娘一起睡的，怎么娘能起来，她还是困困。

    “哥哥，起起……”

    蒋小丫举着小手，想蒋孝新帮她穿衣服起来。

    蒋孝新往旁边一躲，嘿嘿笑着逗蒋小丫，“妹妹，你都长大了，要自己穿衣起床，怎么还能让哥哥帮你穿？”

    蒋小丫眨巴眨巴自己困倦的眼，直接又朝蒋孝文伸手，“哥哥，我要起！”

    “好！”

    蒋孝文宠溺地帮蒋小丫穿衣。

    妹妹还小，而且手还刚受过伤，蒋孝文怎么也不会让小丫自己穿衣服的。

    穿好，蒋小丫拖拖跑去了灶房，不过很快就被李静赶了出来。

    理由：碍事。

    小丫头个子太矮，让她洗菜切菜不行，最多摘个菜，然而摘菜，她又太慢，还是出去玩吧！

    已经自己把瞌睡惊醒的郁闷的又去找旺财玩去了。

    “嗷……”

    从李静说了之后，没别人，旺财就没汪汪叫过，只那么嗷呜嗷呜的表达自己的意思。

    殊不知，它这么撒娇的叫法，蒋小丫越想折腾他。

    “旺财，汪汪！”

    蒋小丫开口让旺财汪汪叫，旺财不得不张口低声汪汪了两声。

    蒋小丫这才满意，把旺财抱进怀里。

    “旺财，你，快快长大，小丫，也快快长大。”

    这样就能帮娘的忙了。

    旺财“嗷呜”一声。

    它快快长大，超过小主人。

    这样，就不用憋屈地被小主人抱在怀里。

    随着时间的流逝，太阳出来了。

    太阳刚出来就散发出强烈的光辉，不慢看出又是一个大晴天。

    刘鑫早早被霞光照醒，看到那灿烂的阳光，跑到窗户旁伸了一个大大的懒腰。

    晴天呢，晴天好，终于不用担心天阴下雨了。

    刘鑫难得起来一回早，想着去帮忙做饭。

    她们做饭是女生轮流做，今天没轮到她。

    进了灶房，发现做饭的竟然又是冯丹丹，刘鑫拧紧了眉头。

    “冯丹丹，怎么又是你做饭？”

    冯丹丹明显被吓得一个寒颤，等她咬着唇瓣转过头，头还是低着的。

    “我，我们俩换了！”

    “又换了？”

    刘鑫真真是无语了，“你能不能别帮别人做饭，人家说一句你就帮忙，你是巴不得自己把所有的活干完，你有这个精力吗？”

    冯丹丹咬唇听着训，不吭声。

    刘鑫见她又是这一副沉默的样子，止不住抓狂。

    “冯丹丹，说话啊！能不能不要我们一跟你说话你就低头不作声，我真是服了你了！”

    冯丹丹咬了好几下唇，终于吱唔说：“是她们要跟我交换，我能有什么办法？”

    “你拒绝了吗？她们跟你商量，你也不开口拒绝，谁会知道你心里想什么？”

    刘鑫说完，就那么看着冯丹丹，她又沉默了。

    刘鑫捂着额头，终于冷笑出声，“我知道，其实你是想要那点做饭补贴，你恨不得别人找你帮忙……”

    “我没有！”

    冯丹丹终于抬起了头，情绪有些激动，话音落，眼里竟然还冒了泪，“是她们主动找我！”

    她怎么可以冤枉她？

    刘鑫一拧眉头，“又哭？每次一跟你说话你就哭，就那么想让别人都知道你是受欺负的那个？”

    冯丹丹瞪大眼，震惊她说的话，眼泪还在眼眶里打转。

    刘鑫为什么针对她，她哪儿里得罪她了？

    ?  ?跑去峡谷耍了，本来今天想多写点的，我有罪～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

