    感谢“沛谦哥”的白银盟打赏。

    老哥从我写《姐姐》的时候就是盟主了，妖二代也是盟主，打更人白银盟，看来我一步步俘获你的芳心，mua~

    谢谢，写姐姐的时候就对沛谦哥记忆深刻了，那会儿刚出成绩，每一位盟主我都牢记在心里。其中就有沛谦哥。

    不过沛谦哥似乎不太在群里冒泡，可以考虑加一下微信盟主群。

    .........

    感谢“今晚睡个好觉丶”的白银盟打赏。

    我们常在盟主群聊，今晚睡个好觉丶同样是老读者，妖二代开始入坑的，当初在本章说非常活跃。

    除此之外，今晚睡个好觉丶还是书评区的管理，辛苦了，万分感激。

    彩蛋章里，许七安云州案里拄刀而立的图，就是他自费找画师画的。

    么么哒。

    ...........

    感谢“佛系八大爷”的白银盟打赏。

    以前在QQ窥屏的时候，就经常看到你冒泡，很活跃。

    八大爷是《姐姐》时入坑的，又是一个老读者，真让人幸福。

    不过八大爷说我又断章了，他要撕月票........再考虑考虑呗，要不今晚床铺边给你留个位置？

    ............

    大部分老读者的id，我一眼就能认出来。感谢有你们的陪伴，作为一个作者，能一步步凝聚自己的读者，是最幸福最有成就感的事。

    远比写出一部火书要开心。

    这年头，火书总是时不时冒出来，但能培养铁杆读者、朋友的书其实不多。一年到头，屈指可数。

    谢谢大家，真的很感激。

    对了，你们知道我忙，总是熬夜码字，更新速度不快，所以经常出现拖更现象。

    原本我会开单章写，但被你们唾沫教育后，我让运营官在群里发公告通知了。

    我，嗯，尽量保证准点更新吧。

    每次看到你们“重新定义5点”“大奉拖更人”，我也会很尴尬和羞愧的，毕竟是个体面人，羞愧捂脸.......

