    温惜看着莫笛，怀孕了？

    是司聿衡的孩子吗？

    这并不是一件好事。

    尤其是现在司氏企业是在江秋兰的手里，司聿衡又昏迷了，这个时候莫笛怀孕了，对于莫笛来说，更难以跟司家割裂了。

    温惜轻轻的蹙眉，“小笛，这件事情，还有谁知道？”

    莫笛说，“我只告诉你了，我也是这两天才发现的，我的例假两个月没有来了，有时候觉得虚弱恶心，我以为是这段时间聿衡昏迷，我为了照顾他黑白颠倒导致的身体不舒服，就没有放在心上，结果昨天上午去医院查了一下，怀孕了，已经有6周了。”

    这个孩子来的太意外了。

    她不知道该怎么办了。

    莫笛说，“这个孩子我一定要留下，过几个月孩子会慢慢的显怀，到时候想要瞒也瞒不住了，我害怕江秋兰会对孩子造成什么影响，她现在稳坐司氏总裁，是司氏最大股东持有者，这个孩子的出生会威胁到她的计划，惜惜我不知道怎么办了。”

    温惜攥住了她的手指。

    “别怕，我们一起想办法。”

    下午，温惜跟莫笛又去了一趟医院，因为过年医院里人很少，值班医生是一个年轻的实习医生，温惜跟莫笛走过去的时候，那个实习医生还在看着一些考试的书籍，医生看着她们二人，简单的询问了几句。

    “来超声室检查一下吧。”女医生很温柔。

    莫笛来到了超声室躺下。

    女医生说道，“现在月份很小，看不出来什么，但是一切都很正常，你放心。”

    一般人怀孕脸上都会露出幸福的笑容，外面都是男朋友或者老公陪着，女医生看着外面是闺蜜陪着，再加上莫笛脸上是担忧的神情，她想到了什么，说道，“现在孩子的月份还小，如果想要流掉是最佳的时间，我的老师是妇科的主任，明天上午会值班，你要是不想要可以考虑一晚上，明天来处理掉。”

    看着莫笛还年轻。

    女医生以为莫笛是不准备要孩子了。

    莫笛咬着唇，“不，我很喜欢这个孩子。”

    自从司聿衡住院到现在昏迷，到江秋兰掌管了司氏，再到她的怀孕，莫笛压抑了太久了，好多事情都埋在了心底，她闭上了眼睛，睫毛颤抖，“只是这个孩子来的不是时候。”

    女医生笑着说，“觉得不是时候可以打掉，跟你的老公商量一下，以后再要一个，你现在太瘦了，要这个孩子的话，要多加一点营养。”

    “我先生，植物人了……”

    女医生一怔。

    似乎是想要安慰一下，但是陌生人的安慰，干涩而无奈。

    女医生在这里实习不过三个月，但是也看见了很多无可奈何生离死别的事。

    她之前跟着老师进行了一场抢救，对方也是一个植物人，昏迷了五年，妻子跟女儿一直守着他等着他醒过来的那一天，最后终于醒了，却不是希望，而是彻底的离别，那个男人刚刚醒了没有几分钟，跟妻子女儿相聚不过五分钟。

