    火焰焚尽所有白骨。

    罪恶随之消散。

    解决了这些兽人之后，云暮挽查看了一下龙脉，发现这里的龙脉果然是最强的，难怪兽人国这么凶悍，云暮挽施展了几个秘术，将此地的龙脉移向了凤国所在的方向，花了两天时间，但并不能一下子就见成效。

    还是需要慢慢来的。

    “君上，此事已经解决，您看，您下一步打算做什么？”

    “顺便去看看逡国，要么他们愿意臣服，要么，我就换个帝王。”云暮挽说走就走，温玄卿拦都拦不住，也就跟了上去。

    两人的实力，去逡国不过就是一刻钟的功夫，他们来到了逡国帝都。

    这里的人都算是正常。

    至于之前兽人国为什么不进攻这边的人，他们就不得而知了，云暮挽来到这里之后，原本是想着直接去皇宫和皇帝商量，这刚刚踏入其中，云暮挽就感觉到了一道熟悉而微弱的气息。

    这是……

    云暮挽面上没有什么变化，但她的心，却是控制不住的疼。

    她没有情根，但是，她的记忆还在，记忆还在……她能感知到的所有情绪，都会在灵魂深处反应出来，除了情爱之外，其他的，她还是稍微有点感觉的。

    比如此刻。

    云暮挽的面色有点白，温玄卿一眼就看出了不对。

    “君上，你怎么了？是不是刚才出手消耗太大了？要不要先休息一下？”女子绝美的面容上没有表情，她摇摇头，道：

    “没事，就是发现了一点东西而已，我们去看看。”

    “是。”

    ……

    朝堂之上——

    文武百官都聚集在了一起。

    大半夜的，找他们上朝这是怎么回事？

    “诸位听说了么？兽人国三十万大军，被没了。”皇帝坐在龙椅上，分外惆怅，一时间不知道是开心还是难过。

    兽人国大军灭了。

    就意味着凤国可能出了一位绝对强者，这个消息他刚刚得到就召集了大家来。

    兽人国残暴，灭了就灭了吧，他就是担心，凤国会不会对他们下手。

    “什么？！”

    “三十万大军，全军覆没！”

    “是……是凤国那边干的么？”

    诸位大臣差点没给吓晕过去。

    “不错，正是凤国，诸位爱卿现在该想想，我们逡国该怎么办了。”皇帝无奈地叹了一口气。

    上方龙椅之上，高悬着一个晶亮的小小碎片，看起来好像是凝聚起来的灵力，又好像是一件宝物一样，散发着浅浅的光芒。

    诸位大臣陷入了沉默。

    “我等认为……”

    某大臣开口，话说到了一半，门外就传来一阵躁动。

    两道身影步入了殿堂当中。

    为首的少女神色冰冷，一进来，她的目光，就看见了龙椅上方高悬的灵光小碎片。

    “你们是谁！竟然敢闯入我逡国！”

    大臣猛地改口，冷冷地盯着到来的两人。

    吼完，旁边另一位大臣忽然拉住他：“闭嘴！那好像是凤国的国师啊！”

    “国师？”那大臣意识到了什么，瞬间闭嘴了。

    皇帝更是坐不住了。

    他猛地从位置上站起来，隐隐已经察觉到了什么。

    云暮挽当着众人的面抬手，诸位大臣吓了一跳，连忙喊人护驾，以为是云暮挽想要对皇帝动手，但下一秒，他们之间，那高悬在空中的小碎片，到了云暮挽的手中。

    云暮挽左手托着碎片，眼眸低垂，熟悉的气息仿若是在提醒着她什么了。

    她明白了。

    她知道自己为什么……为什么会回来了。

    原来是这样。

    云帝渊，用他自己的命，将她换回来了！

    若非如此，云暮挽根本就没有再醒来的可能，更不会到现在了还有之前的实力！

    这是，她孩子的灵魂碎片。

    想来，之前兽人国不敢来逡国，就是因为这碎片在吧？上面的气息极其纯净，兽人国的人根本就无法靠近，此物庇护逡国，逡国自然相安无事。

    “这是……何物？”温玄卿看不懂云暮挽手里的东西，上面有点气息，和君上有点像，但是，似乎又不是很像。

    而且君上看着，似乎很不对劲。

    云暮挽默默地将碎片收入了空间当中。

    “此事稍后解释。”这句话是对温玄卿说的，她后面就对着皇帝开门见山道：“东西我拿走了，我此行前来，不是来和诸位讲条件的，兽人国已灭，逡国是下一个目标，我给你们两个选择，臣服或者死。”

    她只想早点解决这些事情。

    “什……什么？”在场众人不敢相信自己听见了什么。

    他们见过造反的。

    也见过嚣张的。

    但是别国的来这里造反还这么嚣张的，他们还真的没有见过!

    这是在侮辱他们吗？

    还有，他们的护国宝物不是没有人能动的吗！为何她一来就能拿走！！

    “我家君上的意思是，诸位若是不想和兽人国一样灭国的话，只有一条路可以选择，那就是臣服于凤国，至此，成为附属国，诸位若是不愿意，那我们就只能动手了，相信诸位已经听到了有关于兽人国的消息了。”

    温玄卿冷淡开口。

    话音刚刚落下，门外就冲进来了一个侍从，喊道：“启禀陛下！最新急报！兽人国已经尽数被灭！无一生还！”

    来得及时的消息。

    让在场所有人的脸色都煞白。

    皇帝默默地吞了吞口水，不等云暮挽开口，他自己就写了一封归降书。

    云暮挽拿过来一看，大意就是逡国归属于凤国。

    她点了点头，将书丢给了温玄卿，她再度施展秘术，将龙脉的位置改变了一些。

    也如此一来，也算是统一了，等回到凤国，她再试试，能不能将此界带入三千世界当中。

    云暮挽一来威胁，带着温玄卿，大家都认得，连证明都不用证明，这些人直接相信了，弄好了一切，云暮挽直接走了。

    温玄卿觉得事情不对。

    “君上，刚刚那东西到底是什么？为何您如此着急？”

    “此物……是我孩儿的灵魂碎片。”云暮挽解释：“他的做法，超出了我的预料范围之内。”

    “我要回去。”

    除了此事，一定有什么事情，超出了她的预料。

