    今夜无星无月，仿佛老天爷都在帮张献忠的忙似的，为夜袭创造了绝佳的环境。

    不存在夜盲症，这块地域早就被摸的熟透，就算是瞎子，面对区区数里的距离，也能不声不响的摸到武锐军的眼皮子底下。

    丑时，武锐军大营里面只剩下隔了老远才有一盏的火盆，在透黑的夜空当中燃出炽烈的火焰，却无法驱散太多的黑暗。

    张可望亲率三千本部老营精锐以最小心的姿态朝着大营摸了过去，毕竟是尸山血海里面趟过来的精锐，竟然在安静到发指的夜空当中没有发出一丝一毫的声响。

    很快，武锐军大营就已经近在咫尺。

    张可望半蹲在地上，握着钢刀的手心已经全是细汗，不对，太诡异了。

    武锐军训练有素，军容那般强盛，竟然没有半点防备？

    就算再不会统兵，两军之间岂能不放斥候？

    张可望派遣的夜游子本来是准备好专门格杀武锐军斥候的，现在全然无用武之地。

    事出反常必有妖，此乃常识！

    此时的张可望觉得武锐军大营就是一只匍匐在他眼前已经张开了巨口的怪兽，现在就等着他钻进去，然后一口吞了，连快骨头渣子都不打算吐出来。

    这一刻，张可望俨然已经萌生了退意，但是不能退！

    巴岳山狼狈逃回，虽然送死的都是想裹挟多少就能裹多少的乌合之众，但败就是败，这是污点必须要亲手洗刷，如果这次义父亲自定下的夜袭，连交手都没有，仅仅是判断有埋伏就不战而回，那他被责罚事小，恐怕会失了义父的信任，同时也会成为全大西军的笑柄！

    看着不过区区三百步外的武锐军大营，还有辕门箭楼上面歪斜着打瞌睡的小兵，孙可望沉吸一口气，陡然间站起身。

    “儿郎们，随本将杀敌！”孙可望大吼。

    “杀！”三千大西军老营精锐此刻尽皆豁然起身，然后跟在孙可望的身后冲向武锐军大营，喊杀声刺破夜空，穿破云霄。

    三百步，不过弹指一瞬间，夜袭的精髓就在于出其不意，就是要以最快的速度打敌军一个措手不及，迫使敌军慌乱，然后营啸，奔溃！

    突然间，整座武锐军大营内陡然升起成百上千的火柱，一个个油盆被点燃，将大营照耀的灯火通明。

    “有埋伏！速撤！”孙可望这个时候如果还不知道自己中了埋伏，那这么多年的征战岁月简直就是白混了。

    然而迟了！箭如飞蝗，泼洒而下，五千弓箭手挽弓搭箭，夜空中直接形成了一道箭幕。

    箭矢势尽以完美的抛物线砸向夜袭的三千兵马当中，顿时射翻一片，要知道夜袭必然是轻装简进，难不成穿一身甲胄，叮叮咣咣的去偷营，那是去偷营还是去报信？

    前来袭营的三千大西兵身上穿的都是简单的皮甲，这种皮甲充其量只能防御一下羽箭，面对破甲箭就跟纸糊的没什么区别。

    不错！以冯恺这等军备疯子，怎么会使用最普通羽箭，不错，羽箭成本低廉，而且对于弓箭手的臂力要求不算太高，但是冯恺差钱吗？

    成本低意味着杀伤力也低，对弓箭手要求不高是因为不需要太长的训练时间。

    但是冯恺从各营当中选出五千臂力不俗的战士，日日锻炼臂力，还拥有充足的训练时间跨度，他为什么不追求更高的铁箭！

    如今这破甲箭就如同死神之眸，目光射向哪里，哪里就是躺倒一片。

    两轮箭雨直接将大西兵射的人仰马翻，然后就是密集如雨点拍地的枪声。

    这是新式火器第一次在战场上展现出巨大的威力，不过火器的射程终究还是无法和弓箭相提并论，但是打击冲锋到眼前的敌人，效果简直不要太好。

    一轮又一轮的攒射直接让偷袭的大营西彻底被打懵了，甚至还没反应过来，就被一枪爆头。

    开战短短片刻，连番遭遇远程打击的大西军就算在黑夜当中见不到战场的惨状，可也立即崩溃，被射的晕头转向的大兵如同没头的苍蝇一般乱窜，然后被不知道什么地方射过来的流弹当场击毙。

    那些后阵的大西兵见机的稍快，既没挨着枪子，也没进入弓箭射程，此时不掉头就跑还想个鸡毛，然而就在此时炮声响起。

    撤退的西军大兵被炸翻一片，再远也不可能逃过武锐军的火炮射程，再加上武锐军几乎是地毯式覆盖轰炸，想跑？

    运气好的能跑掉，但是没可能跑回西军大营，因为这个时候武锐军大营两边突然间出现了两条火色长龙！

    数千精锐骑兵燃起火把，呼啸着在夜色当中突进，以最快的速度对逃窜的西军大兵完成了包抄。

    绝望……这些尸山血海里面趟了一个又一个来回的西军大兵彻彻底底的绝望了，他们追随张献忠南征北战，被官军撵的跟狗一样的时候都没有这么绝望过，就算在万县突围战的时候也同样没有这么绝望的时候。

    至少那个时候还有路，还有缝隙可钻，但是现在没有……

    武锐军将此番夜袭的西兵所有的退路都给堵死，没有一丝一毫的缝隙，跑？迎接的只有明晃晃的钢刀！

    西军大营内，张献忠脸色铁青，夜袭失败已然注定，此番偷袭敌营甚至不能用失败来形容，而是惨败，全军覆没！

    征战半生，张献忠经历过的惨败太多了，数都数不清，没有任何一次输的这么惨，这么彻底，没有丝毫还手之力，甚至他只能眼睁睁的看着三千精锐被歼灭，却连救援都不敢。

    看现在的情形，很显然冯恺早就算准了他会夜袭，从而做出了精准部署，那么还有没有后手？

    如果还有后手，他岂不是要步夜袭之军的后尘。

    败战不可怕，跌倒了再爬起来也就是了，但是这一刻张献忠浑身冰凉，痛彻骨髓……

    因为率军夜袭的是他义子，最看中的义子张可望！

    是被他寄予厚望的方面大将，追随他身经百战的悍将，没想到会倒在这重庆城前！

