    因为她根本没资格称为自己的竞争对手。

    若严格要论一论，只有她闺蜜团里的那群女人们才有能力称为她的对手。

    康唯贞玩味一笑，视线冷酷如睥睨世界的王者。

    **

    “内部消息，这家金诚资源开发有限公司会在下个月开始股价暴涨！至少翻三番！”

    “你看看，矿产能源开发，这可是长盛不衰的行业啊。”

    “快买快买，我可管不了那么多了，准备拿出全部身家去赌一把，过了这村就没这店了。”

    这是姜馨仪加的一个内部群，之前她有个小姐妹，名叫冯霜，炒股总是赚钱，她请对方吃了好多次饭，又给对方买了不少礼物，才加进了这个群里。

    姜馨仪看了一眼群内，冯霜并没有发言，心想着她应该是并没有看到这一条。

    她好歹原来也是王牌学校王牌专业出来的，倒也不会彻底听这种道听途说，她上网去搜了搜这家“金诚开发有限公司”，还真的是，这几年的业绩一直都非常好，很有潜力。

    看了一眼公司地址，在金河那边。

    金河那边是个小乡村，又破又旧的，飞机去不了，得下了飞机，再转车，颠簸个快十个小时才能到达。

    姜馨仪想想就狠狠皱了皱眉头。

    但是不去实地考察，是不可能的，她记得她有个同学在金河所在的省的城市这边，她准备打听打听。

    那同学接起电话，“金河？金诚资源开发有限公司？啊，那公司好啊，可是我们省的王牌公司，有很多年历史了。”

    “啊，谢谢，谢谢你……”姜馨仪开心得不得了。

    最近悦悦和安安这两孩子都懂事了，越来越给她长脸，连带着她的财运也来了。

    当真，上天不会亏待每一个努力的人。

    她一直想自己开一家公司，小的她不屑于开，而大的，她也开不起来，缺钱，再加上日常应酬本就很花钱了，她又没有什么盛氏的股份，压根没办法钱生钱。

    她也想像盛佑和康唯贞一样，开一家康宝那么优秀的公司，做给老爷子看，证明她是有能力的！

    长期以来，不过是他们看走眼了，没给她机会。

    而现在这挣本钱的机会不就来了么？

    她算了算，翻三番之后，约莫就够了，还有多的。

    这可是一笔很喜人的数字。

    “老同学，不过你问这公司做什么啊？”

    “啊，没什么……”姜馨仪眼神闪烁，她是花了大价钱才进了这个群的，这么宝贵的消息，她才不想告诉这个同学，省的发了财，日后不断找她，那麻烦才是无穷无尽。

    挂了电话，姜馨仪看了一眼自己账户上的钱，一下子投这么多进去，说到底，她还是有点惴惴不安的。

    她之前不是没买过股票，但都是小打小闹，从来没有一次性投这么多。

    她又跑去问冯霜，冯霜也准备投，但是劝诫她，“我建议你啊，先投一部分，这利益太高了，依照我的经验，利益和风险并存。而且这股是在香港上市的，和我们这边不同，没有涨停和跌停。”

