    当格温重新走入仓库的大厅的时候。

    面前的精彩‘话剧’现场便让他挑了挑眉，并意识到在自己试着【寻找召唤恶魔与魔鬼的坏蛋】的过程中，自己的伙伴们也并没有闲着。

    话剧叫做《被追上就要被风拥抱》。

    听上去还挺浪漫的。

    只不过如果考虑到这一股风拥有着将人体变为‘25000枚入巴黎の圣母院带拼图’的力量的话，这一股浪漫，便会演变成所谓的血色浪漫了吧？

    那一名普通的大叔脸的保安正在狂奔。

    大量的杂物正在袭向他，就好像是钢钉枪枪发射的子弹一般。

    两名风元素正围着他进行攻击。

    这些风元素手头上也不知道拿着从哪里弄来的弯刀。

    皮革手套之下也不知道是否有着实物。

    格温分辨出来这个大概是一种叫做风巨灵的元素异界生物。并非来自于乌托邦本地，乌托邦本地更加盛产于所谓的柴油精灵, 与所谓的蒸汽精灵。当然这些精灵也可以被叫做巨灵。真正的精明较为稀有，较为罕见，一般来说只会在极其特殊的情况下，当乌托邦的平行世界产生了一道传送门之后，才会出现。

    逃命的普通的保安大叔，他也确实并不是什么凡人。

    他的皮肤上面已经出现了许多伤口，但奇怪的是这些伤口之中冒出来的并不是血液, 而是一种更像是火焰的发光的东西。与此同时，他的脸皮上已经浮现出了裂痕, 让其看上去极为的狰狞。

    虽然面对风巨灵共计4把舞的密不透风的弯刀，但居然到了现在还没有出现大的伤势。

    格温的注意力被坐在旁边看戏的弥海拉迪吸引了。

    此时，弥海拉正优雅的坐在一个箱子上。

    叠腿坐的姿势极大的凸显了他那优秀的大腿曲线与小腿曲线。仅仅是无意的焦点，就让大腿与小腿之间并没有任何的缝隙。弥海拉拥有着让所有女人都羡慕的腿型，由于穿着雾嗣的衣服，他也没有穿上之前穿的软靴，取而代之的是一双丝绸一样的软舞鞋。

    能够瞧见，他的脚型偏长。

    足底的曲线，弧度，都达到一个令人满意的程度。

    并不是说在美少年中，而是即使是在美少女中，在那些每周用精华素护理脚趾并从来不会走超过一小时路的那些作弊者之中——是的, 格温管这些借助身外之物的人叫做作弊者, 并以此来掩饰他那像是小学男生一样的喜欢就欺负的性格。

    弥海拉真的是男人么？

    格温陷入了这种思考，但是考虑到他们一起泡过澡, 喝着啤酒吹着牛，并且还彼此小小的暴露了一下各自的瘟都死岔劈系统。

    比如说格温就喜欢偏泳装模特, 弥海拉喜欢短发精神妹子——哦, 顺带一提，这个格温是真的不太清楚，因为他询问对方‘为什么？’，弥海拉卷起他自己的深灰色长发鼓着脸‘为了避免头发缠在一起，你是不知道有多痛’……

    顺带一提，灰塔喜欢到自己肚皮左右身高的妈妈。

    这让格温与弥海拉用了好久时间才接受和灰塔喝同一锅汤——他们两甚至抓住了火花让火花小心着点灰塔。毕竟从体型上面来说，在劳拉加入之前，只有他们三个有这个身高去成为灰塔的妈妈……

    格温控制住自己的眼神。

    走了过去。

    轻轻跳坐在弥海拉身边。

    顺带一提，两人没有牵上手，原因是大家都觉得这太给了，不允许这么给。

    “你那边怎么样？”

    弥海拉关注着下方的战斗，或者说‘异世界版本龙叔家具城大战’，那位老实人保安，或者说看起来像是老实人的保安发挥出来惊人的战斗力，在两只风巨灵的围追堵截中蹦蹦跳跳，活蹦乱跳的，简直不像是一个被逼入绝境的人。

    格温偏了下头, 想了想如何形容。

    “大概还可以吧。反正恶魔与魔鬼都盯着他, 如果他想要活下去的话，必然会暴露更多东西。你这一边呢？”

    “藏着不少秘密。”

    弥海拉思索了一下, 那张让人看着就格外喜欢的精致脸蛋上面浮现出了一种高深莫测的笑容：“是的，是的！不少的秘密，比如说这些风巨灵是怎么盯上他的？刚才到现在我就一直在想这个问题。”

    “确实非常的奇怪。”

    格温赞同道。

    弥海拉高声说道：“毕竟从手册上面来看这种风巨灵应该算是，从某种程度上来说算是善良生物了。”

    他的声音不小。

    太下面躲闪着风巨灵的保安不满意的高声喊了回来：“老兄，这玩意儿哪儿看上去是友善的。”

    “先生！”

    格温瞥见了弥海拉脸上浮现出的笑容。

    弥海拉玩味的说道：“也许您站在原地让它们拥抱一下你，你就会懂它们为何叫做友善生物？以貌取人可不好哦，先生。”

    “哦，谢谢呐！”

    保安迅速一个翻滚，躲开了风巨灵的‘拥抱’，那是个价值两把弯刀全力一击的拥抱。

    要是让格温给这个拥抱估价的话。

    他大概会估价为两次的4点伤害并加1个D8骰子。对于一个看上去是普通人的家伙来说，这已经是生命所不能承受之重了。

    “妈的！”

    保安骂了一声，在翻滚闪开的同时，拔出冲锋枪对准了另一只扑向他的风巨灵扣死了扳机。

    “超，别！”

    弥海拉几乎尖叫了出来。

    但晚了！

    一共20发的军用子弹装填的冲锋枪弹夹被清空。

    同时那只风巨灵直接被打的哀嚎并化身为风。

    老实说，看着这些外表像是威O史密斯版本灯神的风巨灵挂掉是一件很有乐趣的事情，不过格温却下意识的摁住了胸口。

    械心之中传来了一些些的幻肢痛——或者说，幻心痛。

    “太浪费了！”

    弥海拉几乎是尖叫，“你如果把这20发军用给我们的话，我们可以帮你解决这两个怪物！这样你又安全了，我们也赚到军用了，还不用看着你白白浪费这20发军用！”

    “真的吗？”

    保安大喜过望。

    “真的，那你现在还有军用吗？”

    保安拍了拍弹夹带子，正当光明的数了起来，轻咳一声，“私造40发装，私造45发装，私造25发装，私造盘装60发……”

    数完了，面如死灰：“草！没了！”

    “看！”弥海拉摊开手。

    被忽视的风巨灵发出了一声愤怒的咆哮。

    大家才把目光注意到它身上。

    这个风元素的怪物正在吞噬着同伴的…尸体？或者说油灯？或者说就是单纯的吃下了对方的源力精华？

    一下子，这个风元素怪物的体型就变大了将近一倍，从原本的一点五个人的高度，变成了三个人的高度……本来还显得和善的内个灯神憨憨问号表情的脸也变得狰狞了起来。画风一下就进入到深渊恶魔级了。

    它会让PG7直接变成PG21.

    这已经是必须得是正常成年人去判断自己承受不承受得了的程度了。

    那巨大的体型。

    四把大弯刀被四只粗壮的手臂握在手中，同时那青蓝色的风元素呈现出来了某种象征着腐化与堕落的暗红色。

    不单单是保安看傻了眼。

    连格温都看傻了眼，大脑中也感觉到一阵阵的刺痛，因为那些猫灯又咋咋呼呼的起哄了，挤在了能够看到外界的格子姐面前的油画前……

    ——【你们这些猫灯！我警告你们，你们再堵着我看……】

    ——喵嗷！

    ——【你们怎么敢！？你们从哪弄来的黑布把我油画蒙上了！】

    ——喵哈哈哈！

    ……

    龙格温的声音在耳边响起，就好像她出来了一样，贴在格温的耳朵旁边用惊讶的口吻说道：“这可是怪物手册上面完全没有提到的能力啊？”

    格温挠了挠自己的头发，眨眨眼：

    “弥海拉，这种能力看上去并不像是风巨灵拥有的啊……根据V1.0版本说，它们可以隐身，可以传送，还可以凭空造出美酒与瓜果，甚至还可以不用油土的制造出来一片小麦田……但无论哪一种，都没有说它们拥有着这种‘吃同伴尸体并让自己的怪兽快快变大’的能力。”

    “唔，一个猜测，不一定对——这或许就叫做入乡随俗？你知道的，这边的放纵派玩意儿，源力玩意儿，嘀嘀咕咕，疯疯狂狂，也许这个风巨灵曾经目睹过六臂蛇魔的英勇姿态什么的，就产生了‘做六臂风巨灵’的想法。”

    “有这个可能。”

    格温承认，但是这一个猜测只是建立在这个世界如果是一个桌游规则的话，那么就可以成立。因为桌游规则之中增加手臂以此来增加攻击的次数，这是可以成立的，甚至已经有人尝试过了。

    但若是在真人世界之中，想要通过增加手臂来提高自己的攻击次数，这是非常困难的事情，手并不同于尾巴，贸然长出来的话，以人类或类人类生物的习惯是很难去掌握，并灵活运用，因为技艺与思维线路问题。

    就好像是刚大木中的龙骑兵系统。

    在初始的bug级版本中需要拥有着bug级的空间认知能力才能够去使用。

    而多条手臂的操控方式更是如此。

    人类。

    或者说类人生物。

    其单条手臂的使用方式就已经十分的困难，其根本的灵活运用的成品架势，即使用漫画与动画的方式去掩饰都十分的困难。比如说双刀的使用者，真正的用法应该是一快一慢同时从两个方向进攻，但即使是一帧一帧慢慢画的动画之中，也往往会出现：

    ‘喝啊！’这人把双刀一起砍出去，并一起发力角力的状况。

    这种用法就是双手剑而不是双手分别持剑的用法。

    光是训练两条手臂一起使用武器，并打出配合都已经十分困难——画师与动画师都觉得十分难办的程度。

    更不要说四只手臂了。

    因此格温对于这个风巨灵的新形态的战斗力抱有一定的怀疑之心。

    真的能够发挥作用吗？

    他这样想。

    事实上不只是他，连弥海拉都是这样认为的。

    但下一秒他们的看法就完全改观。

    四臂风巨灵的战斗力一下子远远高于之前的两个风巨灵的配合！

    只见它如狂风一样的扑向了保安。

    下左手的弯刀砍过去，上右手的弯刀便直刺突袭，下右手同时用弯刀进行一个阴险的由下至上的上撩

    节奏，速度，都完全不同。

    “诶？”

    格温露出兴致勃勃的表情，余光则扫到了弥海拉同样兴趣很深的表情。

    对于他们这种精通于武学的人来说，这个风元素巨灵简直是一个极其具有吸引力的战士！

    四只手臂同时使用不同的攻击方式。

    快慢节奏完全不同。

    且拥有着堪比绝世轻功的御风而行的能力。

    再加上巨大的体型与相比较体型来说灵活的动作，简直是极为强大的战士！

    在这种攻击形态一出现，那名保安一下就陷入了下风。

    短短数秒钟，就已经险象环生。

    身上不断飘出了衣服的碎片与一些血肉。

    这是几乎不可能顶得住的攻势。

    格温清楚这样认识到。

    他按捺住想要直接跳下去接受的冲动，看向了弥海拉：“咒刃有没有什么安排？”

    “有。”

    弥海拉不像是胡扯，一本正经的说道：“她让你脱身之后，赶紧去她那里一趟，那里面大概率还有着一个强大的野兽需要你来解决……唉，弥海拉知道咒刃喜欢藏东西，但是战斗力方面没有必要藏得这么深嘛……”

    咒刃虽然并没有达到‘我不知道，在我来之前她就在这儿’的年龄上的程度。但是，却已经达到了‘我说的每句话都是谜语，这也是一个谜语’的程度。

    可以说。

    大伙都不知道她在搞什么。

    有的时候，她喜欢拐弯抹角的说出来一些讯息，老天爷，‘喜欢年下’这种简简单单的爱好没有必要拐弯抹角的说吧？又不丢人！

    你看，一个人14岁的时候可能喜欢年上型，18岁的大姐姐，而这个人30岁了可能就变成喜欢年下型的，18岁的小姐姐。

    这不是正常的爱好变化？

    格温认为，只有达到了灰塔那种‘我喜欢到这里的妈妈’的程度的爱好，才有必要拐弯抹角吧？

    他问：“你没有骗我。”

    弥海拉反问：“没有这个必要骗你…你怎么会这样想呢？”

    兴许是自己太敏感了吧？

    格温点了点头。

    他轻轻跃下了箱子。踏着红叶舞，优美的用着大部分恐怖电影中的幽冥鬼魂一样的瞬移一般的步伐消失在走廊上面。轻而易举的越过了那个苦苦支撑的保安，以及如同疯狗一样不断攻击的四臂风巨灵。

    不过在经过的时候，还是投以了相当的注意力去研究四臂风巨灵。

    战斗力大概比原先提升了一个档次了。

    大概是20点源力等级的程度。

    几乎是一跃而就的从一个格温能够随便秒杀的小怪，达到了副车长级别的吊车尾水准。若不是这个四臂风巨灵还无法熟练的利用源力做些文章的话，恐怕杀伤能力就会更加的强大。

    不过这四臂挥舞的…

    嚯，打的好哇。

    真是一个值得一战的对手……

    格温只能痛下心来，一个闪身再次激活了红叶舞与暗影步两重加速，瞬间冲入了仓库里面。

    ……

    战斗并没有因为格温的消失而消失

    “哎哟，先生，你怎么看上去快不行了啊？需要帮忙吗？”

    弥海拉微笑的问道。

    “……”

    光顾着闪躲的普通中年保安已经顾不上说话了，仅仅是半秒过去，他就又因为闪避不及时的身上添加了两道裂口。

    这样下去会死。

    这个判断轻而易举的就出现了，无论是旁观着的弥海拉亦或是正在闪避的保安都能够判断的出来这个结果。

    保安眼中闪过了一丝阴郁。

    已经无法再保留了。

    虽然说现在暴露，会影响到后续密侦社团的情报，但是，让密侦社团知道了总比自己死在这里要好吧？

    ……

    “哦？”

    弥海拉玩味的打量着保安，感受着对方身上冒出来的源力。

    “终于不再装弱者了吗？”

    他想起了咒刃所说的一些故事。便瞬间消失在了原地，以一种并不逊色于格温的速度出现在了仓库的大门口，左手与右手同时滑出了匕首。

    嗡！

    光剑形态展开。

    弥海拉用着威胁的眼神看着那个凝聚着源力的保安。

    这个时候，可千万不能让对方进入到仓库之中。这可是咒刃的特殊要求，原因很简单，目击者越少，有的事情就越好做……

    保安的表情僵硬，就像是里面的神经被切断了一样。强大的源力汹涌的扑了出来，在他的面前凝聚出了一片火焰。

    刹那之间，三道射线从那片火焰之中冲出来。

    空气像是被瞬间的烤熟，连水分都无法幸免。

    火焰射线重重的轰击在那风巨灵的身上。

    连环的爆炸响了起来，震耳欲聋。

    风巨灵那张已经丑恶的无法形容的脸上浮现出了痛不欲生的表情，带着源力的尖叫声从那大嘴中传出，在空气中回荡。

    发射出射线的保安，却没有胜利者的样子。

    他的皮肤多处烧伤，大量的水泡在他的脸上，身体上显现了出来。在他的伤口之中，火焰熊熊燃烧着。

    哔啵——

    哔啵——啪啵——

    就好像是在篝火中的干树枝被烧得作响。

    保安的皮肤开始慢慢的脱落。

    先是从后脑开始。

    撕拉——

    浓厚，仿佛是火焰组成的红色头发先从中冒了出来。

    然后是雪白的肌肤。

    一个浑身只穿着那种沙漠风格的舞娘风格衣服的女人，从这件保安的人皮之中脱落而出。

    她转过头。

    清纯可人的脸蛋下面并未挂着符合外貌的那种邻家少女般的笑容，而是一种仿佛能够看见黑眼圈的疲惫的微笑。如果是让弥海拉去形容的话，那就大概是那种在公司中工作且连续加班了七天的员工。

    “什么嘛，明明长着一副清纯可人的外貌，却带着这种苦瓜脸。”

    弥海拉注意到这个少女那亮红色的眼睛，还有那火焰一般的不正常的红色长发，再结合风巨灵的不正常的仇恨，顿时明白了些什么。

    “……真是麻烦啊。”女人，或者说少女挠着头发，叹息着，“命运真是奇妙，让我怀疑有人故作安排了。”

    嗡。

    红色的光剑从她手中拔出，这种颜色风格，让弥海拉联想起了格温。

    如果仔细一看的话，面容似乎也有点类似…

    这冲上去就是近战的姿势也像！虽然说近战还是有点打不过，但显然暴露了真身之后，这位火巨灵猫的基本属性就是表婶，并且拥有着极其不讲道理的闪避能力，基本上那四臂风巨灵砍中三刀就有两刀被强制闪避掉了……

    不过…

    “格温也是硬性的火巨灵威尔吉人么？”

    性格方面嘛，看不出来像是威尔吉人的地方。

    可是火巨灵，风巨灵，水巨灵这样的乌托邦亚种又集中在了威尔吉当中……

    在乌托邦里面。

    除去最基本的猫、狗、鼠、鸟、熊分散为四个不同种族之外，还有着天生的强力奇幻种族，比如说龙。但龙也是在四个种族之中都有，比较独特的类别则是：

    巨型生物与巨型物理系生物基本变种是沙德。

    元素生物的变种则一般是威尔吉。

    亡灵系的变种来自于鲁特。

    最后深渊与异界来的无法归类的东西则属于荣恩。

    弥海拉就认识一个风巨灵猫威尔吉，用一句话来形容就是：

    兴许比咱们鼠鲁特还要疯点？

    ……

    仓库之中一片狼藉。

    格温刚刚走进去，就看见个撒了一地的瓜果，这些水果在乌托邦之中属于是价值比较高的作物，像是这样撒了一地，实在是令人有点心疼。

    大量战斗的痕迹就在地上。

    “大型怪物？”

    格温感觉到了一些颤动。

    ……

    轰隆隆！

    前方的仓库已经崩塌了一些。

    下一秒钟，咒刃就从一个快要塌陷的仓库里狂奔了出来，她的身边是哪位瞎眼蝙蝠侠，不过此时对方也终于露出了真正的面目。

    撕破的伪装面具下面，是一个招子明亮的英俊中年金发男子。给人的感觉就像是…

    噗呲。

    格温直接笑了出来。

    这鸟人长的有点像是阿O萨斯！

    不过他这副笑出声的表情，让中年版本阿O萨斯面露出一种‘我超，你们社团好多变态，我好喜欢’的表情。

    “格温，借助这一个。”咒刃将一个包裹扔了过来。

    格温下意识的就接住了这个包裹。

    沉甸甸的。

    透过缝隙一看，里面竟然装的是各式各样的宝石与一小块蓝面银。

    剧本在这个时候起效果吗？

    没有等格温慢慢反应。咒刃就疯了一样转过身往回走了两步，那中年阿O萨斯连忙拉住了她，怒斥了一声：“你疯了吗？我们这时候要赶紧跑！”

    “你才疯了。”

    咒刃面露疯狂之色，冲了进去，双手一拎，拖拽着另外一个袋子往外跑：“戒律在这个时候已经没有用了！”

    源力是心的力量。

    因此源力使者想要发挥出自己的力量的时候，必须要遵守一定程度上的戒律。节制派通用的戒律有几条，大部分是跟乌托邦上面的法律相关。

    “你要钱不要命了吗？”

    “你在开什么玩笑？生命也配和钱放在一块？”咒刃的疯狂令人难以想象，她扭曲着面孔，拖拽着比自己要重上不少的麻袋走向格温。

    格温瞥见了麻袋中有着大量的宝石与不少的用来容纳物资的小盒子。

    很显然，这是这个地下舞会的管理者们的财富。

    格温产生了好奇。

    咒刃一直以来都说自己最守规矩了，如果在别人的列车上面，那么战利品也不会全部的拿走。更不要说潜入这种规模的舞会中去获得财富，一方面是这不符合戒律的要求，另一方面是一辆列车上源力使者的圈子就那么大，偷和抢了东西难免会被认出来。

    “你不是说……”

    “别说什么了！”咒刃喊道，“这里最多可以撑不到五六分钟！既然这些东西很快就要被掩埋在这里，那么应该就属于无主的了，拿走它们并不算违背我们的戒律！”

    她转过头，“洛林，你得快点，我们还来得及带走一叠军用子弹票卷！”

    名为洛林的中年阿O萨斯单手捂住脸：

    “约翰逊女士，我必须得提醒你……”

    “提醒个屁，你是圣骑士么？你什么都不是，快苏卡的搞钱，你该不会以为这些可爱的军用子弹卷落在这里了，它们原本的主人去寻找车上银行提款的时候，银行成员就会同意‘哦，先生，虽然您没卷，但我认得您，既然您卷消失了，我就给你例外不用卷也能提子弹吧！’，你该不会以为会有这种事情发生吧？老东西。”

    咒刃很不客气一口气的喷到。

    乌托邦的语言是真的挺优雅的。

    大舌音夹杂小舌音，骂人就像是唱歌。

    节奏感十足！

    洛林人都懵了，反应过来：“我苏卡的不是说这个！我是说，好东西都藏在最下层……”

    “马惹，你该庆幸你不是一个密侦，你是个密侦，我现在就要超市你啊！”

    超市。

    格温看了眼咒刃的大腿与那沾染汗水贴在身上，显示出其优秀的有着些许肌肉的身材……面上就有点红。

    不过显然说话的人不注意，被这样喷的人也不在意这些。

    轰隆——

    一声巨响。

    两人身后的石头墙壁立马炸飞了出来，一只巨大的鲨蜥兽扑了出来。这种浑身被装甲覆盖的怪物，背后有着巨大的背鳍，因为它们在泥地里面爬行，只露出背鳍，酷似陆地中的鲨鱼，因此被远古魔女们命名为鲨蜥兽。

    眼前这只极为恐怖。

    体型要比正常的鲨蜥兽大起码50%！其巨大的布满利齿的血盆大口能够将一整个咒刃活吞下去！

    庞大的体型，与那四肢上面结实可怖的强壮肌肉，使得这种以力量著称的怪物更为恐怖。

    它冲出来的姿势算得上是跃起，就好像豹子的飞扑一样！

    “苏卡！”

    咒刃终于舍得暴露出一点东西了。

    ——她单手伸出口袋中，甩出了一个墨水瓶。

    “墨潮海巫！”

    墨水瓶在空中被奇妙的力量一下吞没，吞没了它的黑洞中就像是喷泉一样的挥洒出来大量的墨汁，正中鲨蜥兽的面门。

    滋滋滋——

    白烟与声音说明了这个咒文还有一定的杀伤力。

    只不过对付这种体型的鲨蜥兽，这种杀伤力等同于无，但咒刃要的效果也仅仅是让这头巨大鲨蜥兽失去方向。

    她旁边的洛林，虽然肯定是与咒刃刚刚认识，但却默契十足的甩出了一枚胶囊。

    “音波回荡六十七次。”

    鲨蜥兽的颤动感知一下子被破坏的淋漓尽致，在扑了个空之后，就开始在地上发狂的乱抓乱撞。

    “做得好，我们接下来只要…”

    洛林激动地一挥手。

    回过头。

    咒刃却已经消失。

    还能看见格温的身影与被抓着小手往前带的模样，最后，还有咒刃的施展的一个咒术：

    “卡德令面包香！”

    这种咒术属于是开玩笑的咒术，能够让一个人的身上散发出一个叫做卡德令地区制作的面包的香气。这个招式的奇妙之处就在于，卡德令在传说中与平行位面的传言中，是一种叫做半身人的生物的聚居所……而鲨蜥兽最爱吃半身人了……

    所以……

    即使是从未见过半身人的鲨蜥兽，它们的血脉与基因之中，依旧会提醒它们那不大的大脑，让它们一闻到这股卡德令的香气，就想起了半身人……

    即使双目被墨汁阻拦。

    触地感知被回荡的音波破坏。

    鲨蜥兽那并不算灵敏的嗅觉，依旧闻到了这股香气，并猛然转头对准了洛林，张开了嘴巴，带有腐蚀性的口水在地上淌成了小河。

    洛林表情一下就宛如便秘，豆大的冷汗从脑门上不断滑下来，背后却感觉到那种冰凉凉的感觉。就好像浑身出汗之后突然进入了冷藏室，并且冷藏室把衣服给变得冰冷贴在身上的那种感觉。

    “……”

    “密侦结社的咒刃！彼得耶夫娜，你这头毫无底线的牲畜，我洛林，卡尔特罗斯基之子一定会把你苏卡了！马惹！”

    “……”

    听着身后回廊的叫骂，以及下一秒发生的地动山摇。

    格温偏了下头，略微有点不忍。

    那双碧蓝色的美丽的大眼睛望着咒刃，略带点羞涩的意味，提醒道：

    “拿一同奋战的伙伴作为诱饵，是否有点不太人道？”

    “放心，他的身手不错，不会死的。”

    “……”

    格温有点卡壳，轻飘飘的用源力托起了自己的体重，让咒刃更加轻而易举的将自己拖得快飞起来。

    也让他稍稍微有点空间思考。

    “我猜，你理解的我所说的人道，是指‘考虑被动成为诱饵者是否有能力逃出生天’，而你也许是将‘考虑过…’这个因素当做你的人道的一部分。”

    咒刃回过头了一秒，表情有点困惑：“这还不够人道吗？”

    “……”

    格温对着咒刃的后脑勺露出一个温柔到扭曲的表情，深呼吸了一小会，才咬着牙说道：

    “您太温柔了。”

    我哭死。

    哦，可怜的丐版阿O萨斯哭死。

    ……

    一路只花了不到十五秒钟，咒刃就冲到了地下仓库之中。

    同时发出了顶畅快的一声‘喔吼！’的笑声，让格温想在后面加上一句‘这一球不单单是个感叹号，甚至是个问号’的配音。

    原因或许是那堆满了地下藏宝库的药水、宝石与各种各样的优秀矿锭。其中还有一块满足了格温需求的蓝面银……这可是大丰收了。

    如果能够将这里完全搬走的话！整个乌托邦都会为密侦小组忽然拥有的财富而震惊！

    可惜不能。

    咒刃撸了撸袖子，带着些许遗憾与些许的兴奋发号施令道：“首先，我们先搬最珍贵的矿锭，其次是最好的宝石，最后是珍贵的药水，好吗？”

    格温刚要回答‘好’字，注意力就被房间中的一个小冰库给吸引了注意力。

    用源力拉拽轻松拽开了冰库的门，里面的画面让格温瞪大眼睛，让咒刃不满的撇了撇嘴。

    那是……

    被人工制造的巨大冰块，里面封存着两个完全被冰封的少女。面容都十分精致可爱，其中一个是有着如弥海拉一样的厚厚长发，同时脑袋上面长着弯曲但靓丽的大角。另一个则是短发，有着机警的漂亮的红黑色犬耳，以及一条龙尾。

    人口贩……

    拐卖…

    诸如此类的名词出现在格温的大脑里面。他慢慢转头看向咒刃。

    咒刃很无奈的说道：“像是一些稀有品种的乌托邦子民们确实是会被拐卖，一方面来说，越稀有，变成源力使者后就越强劲。因此，购买者们一般会提供一份利率高的可怕的助学金让她们学习，在她们长大学成后，就用这笔需要她们花一辈子时间才能还的助学金绑住她们……”

    “这两个看上去成年了，算是比较稀有的年纪了……别这样看我，普通的源力使者是很容易被人绑票的，但一般不会绑成年人，成年人被绑往往是用作更，唔，更让你愤怒的用途。”

    “……”

    格温面无表情：“我懂了……”

    他侧过脸，看着咒刃，问：“你怎么一副完全不乐意的表情？”

    “倒霉啊…”咒刃按着脑袋，“…如果把这两块大冰块带上的话，我们能带出去的财物就很少了。”

    “嗯哼？”格温略有玩味，抿着嘴唇，“为什么要带上呢？”

    咒刃没好气的看了一眼他：“别装了，你这家伙苏卡的肯定会要求我们带上这两个大冰块回去的，苏卡的！也不知道你这种慈悲心到底是从哪里来的！”

    “……”

    格温忍不住笑了一下。

    “真是的…两大块冰坨，我们少拿好多东西啊…”咒刃发出哀嚎，手指指着那两块冰，“…你赶紧搬出来，把货运小车准备好…啊啊，货运小车可以运多少好东西啊…你快点，我看着就心疼！”

    格温如释重负，小步跑向冰库。

    同时不忘记轻声对咒刃说了一声：

    “谢谢。”

    “嗯？”咒刃挂上了惊讶的表情，“我可很少听佐伊大小姐对我这么诚恳的说谢谢呢…看在这些宝贝的份上，再来一句？”

    “烦死了。”

    格温翻脸不认松鼠。

    “真是个冷酷无情的男人。”

    咒刃抱怨了一句，然后跑去了宝库开始精挑细选了。

    格温余光瞥见了对方先把蓝面银给装了起来。

    ……

    一番收刮，虽然还想要继续搞点宝贝，但地面的震动越来越厉害了。

    “苏卡！老乡人号还进入了颠簸带！”

    这个时候大部分人都在睡觉，进入到颠簸带之后反而会睡的更香，就像是摇篮一样。

    显然不能再呆下去了。

    两人连忙一顿逃窜，推着小推车往上走。

    一边跑，咒刃一边喘气着说：“马惹，这两个家伙解冻之后，不加入我的团队的话，我就要把她们重新冻上！”

    “会不会有点趁人之危？”

    “苏卡，你该不会是那种救人不求回报的类型吧？”

    “我不是。”

    “那你瞪大你的眼睛也能发现，这两个家伙穷的只剩下内衣了吧？”

    “……”

    确实。

    这两个被冻起来的倒霉女性穿着让外面的人觉得无比寒冷的毛绒内衣。

    怕不是会冻出毛病来？

    ……

    回到了走廊，地上有着大量的破坏痕迹，巨大鲨蜥兽与洛林都已经消失不见了。

    看上去离开有几分钟了？

    “跑！”

    咒刃开始撒丫子的跑。

    格温愣了一下，拖拽着冰块，跑的却比咒刃还快。

    冲出了大门口，瞧见了弥海拉正拖着跟死狗一样的一个红发女人。

    “弥海拉！这是谁！？”咒刃问。

    “那个大叔脸保安。”弥海拉虽然不知道发生了什么，但还是把这女人背上，跟着他两一块跑。

    “苏卡！这么刺激的吗？”

    咒刃都惊了。

    格温也惊了，什么鬼东西？大叔换美少女了？

    “还是个火巨灵威尔吉猫。”

    “苏卡，她不加入我们的小组的话，就咔嚓了吧。”

    咒刃冷酷的说。

    格温挠了挠头。

    这也算是另类的求贤若渴？

    ……

    路上没有遇到汉森与恶魔、魔鬼，这让格温想要临走前练练拳的想法泡汤。

    不过接下来就是‘减肥之旅’了。

    咒刃、格温、弥海拉……三个人齐心协力，才将两大块冰块搬到地面上……

    这一瞬间，格温甚至产生了‘我是不是太圣母了？’与‘我就是个der！’的两个想法。

    同时他也认可了咒刃那句话：

    “这两个人苏卡的必须得给我加入小组，不然就白干了！”

    这种心态就跟穿越宝O梦世界，和一个顶级小怪兽忙活了100章，结果学习蠢东西让它自己呆着，这怎么行？

    辛辛苦苦上到了地面，还好盔甲松鼠车的车夫信守承诺，回来接了他们。

    不然就要跑回去了！

