
　　“潘蜜拉?”

　　菲斯眼中闪过疑惑，这个名字是那么熟悉，自己在不久之前结束的战争中，还曾经与这个女人有过短暂的交手。

　　“所以，那个cp组织的负责人，竟然与洛克斯曾经是同伴？”

　　一个海贼世界的霸主，一个cp组织的负责人,两人都是各自领域的顶尖人物，十数年前是伙伴。

　　简直是不可思议。

　　“哈哈哈！你也觉得不可思议吧？当初我与阿鲁萨德做梦都不会想到，这个相处的至交好友，竟然会因为一颗果实背叛我们。”

　　洛克斯笑着摇了摇头，苦笑着继续说道：

　　“那一战我们本可以逃脱，但是因为潘蜜拉的原因,导致我们被困在了水下实验室中，命悬一线,不过好在天无绝人之路,我们最终通过找到了一条逃生之路，当我们抵达水面的时候，已经有数万名海军堵在岸上。”

　　“我们竭尽全力，最终还是杀出了一条血路，不过身后追兵太多，当时的身体状况，已经不允许我们再度厮杀，所以我和阿鲁萨德逃离了水下实验室，而一直在后面追击我们的，正是那个叛徒。”天籁小说网

　　“后来我才知道，她用阿鲁萨德的情报换取世界政府的报酬——那颗炼狱黑龙果实。更是秘密加入了世界政府的谍报组织——cp0，成为了见习成员。”

　　|“也正是因为潘蜜拉出卖消息，阿鲁萨德那群族人才会被世界政府抓捕，通过这一点，将线索指向了水下实验室。”

　　“这一切，都是潘蜜拉联合世界政府设下的陷阱，而他们有着更深层次的目的，不仅仅是露娜亚一族的血脉因子,更是为了阿鲁萨德的果实能力。”

　　说到这里，洛克斯似笑非笑的看了菲斯一眼，似乎意有所指。

　　“能力？究竟是什么果实能力，竟然需要世界政府这般算计，甚至不惜以幻兽种果实作为代价策反潘蜜拉，最后设下这样的天罗地网。”

　　菲斯思索了一番，表情一愣，想到了一种可能。

　　“莫非……”

　　“没错，就是那颗被唤作橡胶果实，实际上是——”

　　“人人果实.幻兽种.尼卡形态的传说果实。”

　　“……”

　　听到这，菲斯眼神一窒，心中惊起惊涛骇浪。

　　这颗尼卡果实的上任拥有者，竟然是自己的救命恩人。

　　到底是怎么回事？

　　这样的话，自己的尼卡果实能力，又是怎么来了。

　　洛克斯并没有在意菲斯的表情，他摇了摇头，有一种说不清道不明的情绪，继续说道：

　　“这完全是一场针对阿鲁萨德的阴谋,世界政府费劲周章，就是为了夺取那颗一直从他们手中溜走的——尼卡果实。”

　　“为此，那个实验室准备的十分充分，很久以前，就研发出一种能够收回恶魔果实能力的装置，为的，就是夺取阿鲁萨德的果实能力。”

　　现在回忆起来，当初那个水下实验室的地址，也是潘蜜拉打探到了，真是好算计啊！”

　　“不过世界政府没想到的是，那个装置直接被阿鲁萨德带走了，而研究的所有实验数据，也被他一把火烧掉了。”

　　菲斯眼神流转，发现当年的事件逐渐清晰了起来，世界政府先是接触潘蜜拉，再用炼狱黑龙果实为诱饵，成功策划这位三人组中的一位。

　　而潘蜜拉背叛了三人组，用阿鲁萨德的情报，换取了那颗幻兽种果实，更是直接加入了cp0。

　　最后双方合计，利用露娜路亚族人失踪这一点，将阿鲁萨德引向了水下实验室，图谋一举夺取其尼卡果实能力。

　　简直就是，一环套一套。

　　“那个恶魔果实回收装置，到底是什么？”听到洛克斯提起这个东西几次，菲斯忍不住问道。

　　“是一个黑色盒子，不是很大，估计刚好可以装下一颗恶魔果实。”洛克斯回答。

　　“……”菲斯突然想起了海拉奶奶的话，当年在海滩上发现阿鲁萨德尸体的时候，对方一手抱着自己，一手抱着一个盒子。

　　那个盒子，好像还在空岛上自己老家的石头房子里，就是不知道有没有损坏。

　　那么自己获得的这颗尼卡果实，应该就是阿鲁萨德通过恶魔果实捕捉装置，从自己体内剥离出来，最后留给了自己。

　　想到这里，菲斯有些难过。

　　“所以后来你们是怎么逃走的？”

　　片刻之后，菲斯调整好情绪继续问道，二人本就受了重伤，外面又有海军的天罗地网，按理说这样子一路被抓杀的话，在没有帮手的情况下，是很难逃脱的。

　　可是结果就是，一个逃到了空岛，一个成为了新世界的霸主。

　　实在是让人疑惑。

　　“很简单，当时阿鲁萨德让我藏身海底，他则是独自吸引海军注意力，透支自己的生命力，获得了再战的能力，抢了一艘军舰，朝着加雅岛的方向逃走了。”

　　“加雅岛？”菲斯一愣，实在没想到会出现这个名字。

　　“没错，加雅岛，那座水下实验室，就在加雅岛不远的一座小国中。”

　　洛克斯眼含笑意，似乎很满意菲斯的表情，接着说道：

　　“听说后来追杀阿鲁萨德的人全部被他干掉了，而他也消失不见，上次看到潘蜜拉那个叛徒的时候，她说阿鲁萨德被她干掉了，不过我不信。”

　　“因为我见到了你。”

　　“所以现在看来，大概率鲁萨德被所谓的上升海流带到了空岛上，不过那时候的他，应该已经油尽灯枯了，估计离死不远了。”

　　说到这里，洛克斯眼底有些哀伤，当时二人都知道，那一次分别，估计就不会再见了。

　　“没错，后来阿鲁萨德大叔死在了空岛上，被安葬在了那里。”

　　菲斯眼中也是闪过悲伤，实在没想到自己的身世如此曲折，而自己能有现在这一切，完全是因为了恩人阿鲁萨德。

　　“好了，我知道的差不多就是这些，不要忘了答应我的事。”洛克斯双手拂过面庞，提醒了一句。

　　“肯定的，等我遇到潘蜜拉，自然会完成约定，那我先走了。”

　　菲斯站起了身，拍了拍大衣，转过身准备回去。

　　“等一下。”洛克斯突然喊了一声。

　　“怎么了，洛克斯船长？”菲斯刚转身，就看到一道长条状的黑影袭来，伸手一接，感受到了一股坚硬的温润感。

　　定睛一看，原来是洛克斯书架上挂着的那把长刀。

　　菲斯看向洛克斯，眼中有些疑惑。

　　“这是阿鲁萨德当年分别时留给我的，让我交付给露娜莉亚一族。”

　　“现在给你，算是物归原主。”

　　洛克斯轻笑，接着说道：“不要小看这把长刀，这是露娜莉亚一族传承八百年的族宝，位列无上大快刀十二工，名为——”

　　“东曦。”

　　“强大之处，自己去探索吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十五章 无上大快刀免费阅读。https://xs.23sk.com 