    张凡虎此刻绞尽脑汁，把自己学习过的那些拍马屁，求饶的词汇，一股脑的说了出来。他也没有料到，眼前这面容俊朗，看起来和他侄子差不多大小的青年，会是一名武道宗师。

    而且对方还没有展露超凡方面的力量。

    如此年轻的武道宗师，想必在超凡一道上面，肯定也不会太落后，很有可能是属于那种“魔武双修”的类型。

    这种人，得罪不起。

    就算他是暗黑龙骑中的成员，也不敢得罪这样一个人。

    ……

    被白羽一指削掉一半的小型宫殿内，此刻张凡虎招呼着侍女，给白羽端上来了水果、点心，以及许多产自荒原上面的特产。这种规格的招待，张凡虎那些手下，也只有在暗黑龙骑亲自来骷髅镇的时候见过。

    此刻他们是一口大气都不敢喘。

    十多分钟以前，他们还拿着手中的自动枪械，瞄准着白羽的脑袋。回想起了那一幕，每个人心中都一阵庆幸，幸好在那个时候没有做出过激的举动，否则此刻估计尸体都已经凉了。

    那是在鬼门关前走了一遭啊。

    “大人，不知道您来我们这骷髅镇，到底是有什么要事？如果您有需要我帮忙的地方尽管说，我就算豁出性命去也要替您做到。”

    张凡虎拍着胸膛。

    但是从他的眼神和语气来看，这人心虚得不行。

    现在张凡虎算是豁出去了，只要能送走这尊瘟神，就算是大出血一次也没问题。

    现在最重要的事，是保住小命。

    “额，我的确是有些事情要找你了解，不过你也不用害怕，我是个讲道理的人。”

    白羽给张凡虎吃了一颗定心丸：“说出来你可能不信，我在这边迷路了。

    我想要去自由联邦那边。

    但是地图却不是很详细，所以想要来骷髅镇，找份详细一点的地图，结果却你的两名手下发生了争执，这也算是缘分吧。”

    张凡虎脸上保持着笑容，心中却想要把那两名手下给直接煮进油锅。

    这两个不知道看局势的玩意。

    如果他们老老实实放白羽进来，不少那过路费，那什么事情都不会发生。

    “缘分，的确是缘分啊。”

    张凡虎呵呵笑了两声，虽然笑容有些勉强，但是此刻他也没办法，已经在尽力保持乐观的心态。

    很快。

    他便叫手下拿来了一份详尽的地图。

    这种地图，可不是市面上能够买到的那些，而是整合了内部资料，标注出了许多普通地图根本没有探测过的险地，上面还有很多路线选择建议。

    完全就是一个路痴小百科。

    “这样一来，我也就没什么事情了。不过，听说自由联邦那边，用的不是我们这边的货币，不知道领主能不能……”

    白羽看着张凡虎。

    对方脸上的笑容越发苍白，隐隐能够看见眼底深处的苦涩之色。

    “放心大人，这件事也包在我身上。”

    张凡虎拍着胸膛。

    白羽满意的点点头，道：“那我就没有什么事情了，对了，我还想要了解一些，暗黑龙骑的情况。”

    暗黑龙骑。

    荒原上声名赫赫的势力之一。

    前身是一个横跨好几个大国家荒原的强盗集团联盟，后面这个联盟财力越发雄厚，联盟中的高手也不断增加，逐渐发展成了一个规矩森严的组织。

    事实上。

    很多荒原出身的势力，基本上都曾经做过荒原强盗，甚至还会兼职荒原猎人。

    最后做大做强，再创辉煌，成功上岸，洗白成为了正常的势力。

    暗黑龙骑。

    就是他们其中的代表。

    暗黑龙骑手中，肯定掌握着一个古代秘密遗迹，才能够使得他们拥有上古的科技，源源不断的造出暗黑龙骑士。

    这是各大势力都在推测的秘密。

    只不过。

    这些年来暗黑龙骑的总部飘忽不定，在荒原上有许多模棱两可的消息，有人说他们的总部在绝迹沙漠，有人说他们的总部在生命禁区中，还有人说他们的总部在某座大帝国的皇城里面，有帝国的支持。

    反正种种说法层出不穷。

    以至于这么多年来，暗黑龙骑的总部，除了势力中的几名最高层，大家都不清楚。

    白羽遇到一名暗黑龙骑的人，自然得问问暗黑龙骑这个组织的具体情况。

    只不过。

    看张凡虎的样子，对方应该是暗黑龙骑里面，最外围的那群人。

    “大人，您想要知道什么，我一定知无不言言无不尽。”

    张凡虎毫不含糊。

    白羽看向他，似笑非笑道：“你对暗黑龙骑了解多少？”

    张凡虎道：“说出来不怕您笑话，我其实是当年参选暗黑龙骑士，没有通过，被刷下来的。之后便成了暗黑龙骑的外围成员，靠着打点人际关系，被派来了这里掌管骷髅镇。

    暗黑龙骑里面，其实等级制度很简单，像我们这种，就是外围成员。

    想要成为内部成员，就必须得成为暗黑龙骑士。

    在成为暗黑龙骑士后，才有资格进入暗黑元老会，成为一名元老。

    元老会。

    是暗黑龙骑的最高权利机构。

    但是我连龙骑士都很少见到，更别说那遥不可及的元老了。”

    张凡虎脸上都一丝遗憾。

    如果他以前没落选，说不定，现在估计已经混成了暗黑龙骑的高层。

    ……

    张凡虎的所知道的并不多。

    对于在骷髅镇中传播的命教，他更是不知道来历。

    所以在简单的问了几句后，白羽便没有继续停留，拿上物资，加满燃料，很快便离开骷髅镇，扬长而去。

    张凡虎在送走这个瘟神后，大大的松了一口气。

    然而。

    就在白羽离开一天后，骷髅镇上，却迎来了张凡虎最不想见到，也最想见到的一批人。

    一辆古朴的机械马车，在夕阳余辉下，缓缓驶入骷髅镇中。

    马车上。

    一条黑色的腾飞巨龙标志，极为显眼。

    在荒原上混的人对这个标志并不陌生，暗黑龙骑！

    这辆机械马车径直行驶到了张凡虎的府邸外面，接着从车上走下来一老二小，三名穿着暗黑龙骑长袍的人类。

    张凡虎神色肃然，忙叫人打开大门，迎接这三人的到来。

