    忽然之间，那艘最大的战船的飞庐雀室（瞭望楼）上，陡的亮起了一团金色的光芒，这光芒的核心处，是一颗宝珠的幻象！

    在这金色的光芒出现以后，这艘船上的所有鱼妖都变得萎靡了起来，相反与之作战的将士则是齐声大喝：天府神京四个字，士气大振，奋勇向前，瞬间就将甲板上的鱼妖给杀掉了一大半。

    不过，那团金色的光芒显然并不能持久，在持续照射了差不多一分钟之后，就简单的暗淡了下来。

    然后，从水中陡然跃出了一个厚唇巨眼的鱼精，一看体型就明显比其余的鱼妖强壮不少，它也并不是采用攀爬船体的方式上船的，而是直接举起了手中的钢叉，狠狠叉向了船体。

    只听“咔嚓”一声巨响，这钢叉直接将船体戳了个洞，牢牢的陷在了里面，借着这一叉之力，这家伙顺势就翻上了船头，而它在翻滚的时候身体完全是蜷缩起来，其体表的鳞片和鳍刺直接张开，化作了一个坚硬的巨球迎面砸了下来。

    首当其冲的两名水军立即被砸得喷血退开，可是这魁梧鱼精蜷缩出来的巨球居然还能顺势咕噜噜的滚动开去，其中蕴藏着惊人的巨力。

    一路上好几名士兵都被撞飞砸伤，并且被鳍刺扎伤的伤口立即发黑腐烂，然后浑身瑟缩力量大减，旋即就被冲上的鱼妖直接分尸。

    不仅如此，这魁梧鱼精变成的巨球最终居然撞向了一名水军将领！

    这将领已经连续斩杀了五六头鱼妖，左刀右盾显得威风凛凛，此时发觉自己成为了敌人的猎杀目标，不怒反喜大吼一声来得好，然后就对准了其主动迎了上去。

    先是一盾敲向了魁梧鱼精，硬生生的拦住了其冲击的势头，然后刷的一刀就砍了过去。

    只是没料到这一刀对方居然不闪不避，直接任由其“咔嚓”一声斩入肩头，然后这头魁梧鱼精反手就是一叉，这名将领想要抽刀却发觉被直接卡在了敌人的身体里面，只能弃刀翻滚逃走。

    没料到这家伙一叉落空以后，竟是连续再出两叉，连环刺出，每一叉都比前面那一叉快上很多，堪称迅捷无伦！

    这将领连挡了两下，第三下终于再也挡不住，被一叉捅穿，然后就就像是被刺透的猎物那样，被这头魁梧鱼精高高举起，鲜血喷涌而出。

    目睹这一幕，鱼妖群也是士气大振，同时大声怪叫：

    “奔波儿灞！奔波儿灞！”

    魁梧鱼精奔波儿灞桀桀怪笑，将手中钢叉收回，一口就咬在了这名将领的喉咙上，然后贪婪吸吮，场面可以说是血腥无比！！

    ***

    看到这里，方林岩对整个局势已经有了大致的了解。

    他望向了旁边的另外一艘船，基本确定喀秋莎团队的大部分人都在这里面了，

    并且这艘船的状况也很不好，上面的水军士兵都已经被包围了起来各自为战，船舷旁边还有不少的鱼妖爬上。

    在方林岩看来，之前红蝎的决策就出现了错误，有着水军士兵这样的天然肉盾，那么当然要及时利用了，退什么退啊？

    当然，红蝎退入船舱的心思是求稳，毕竟这黄金支线难度世界，什么情况都没摸清楚就直接开战，一上来打了个惨胜那就真的是等于惨败啊。

    至于船上这些水军士兵的死活与我何干？

    其实严格的说起来，方林岩的想法和红蝎的都没错，

    方林岩的想法，是建立在他掌控了传奇小队的基础上的。他想进攻，是因为有把握这一战打下来小队成员都安然无恙。

    但是喀秋莎团队走的却是不是这条路线！而是走的最常见的贡献值路线，这种团队招收人的时候门槛不高，甚至类似于传销，团队里面地位森严，阶层明显，新人明显处于被剥削的位置。

    所以，团队的人数虽然多，凝聚力不强，那么一旦死人太多的话，那么士气就容易崩掉了。

    什么拖延症对于方林岩来说，是绝对不存在的，他见到了此时的这环境以后，立即就做出了观望的决定。

    很显然，这时候贸然过去和他们汇合既危险，也并不会得到什么感激......因为这对团队目前的困境并没有什么帮助，说不定有人还会怪你什么来迟一步导致团队遇到这样的险境之类的。

    你还真别不信，这样的杠精还不是一般的多，你和他讲道理他就和你讲履历，讲履历讲不过他就直接开骂傻逼，除非你能一巴掌打掉他五颗牙齿让他知道什么叫做无可抗拒的暴力，否则的话始终都会像一只苍蝇在嗡嗡缠着你。

    ***

    当然，方林岩的观望绝对不是在原地干等，而是直接朝着几百米外的另外一个村子摸了过去。

    这个村子当中也是烈焰滔天，显然已经有鱼妖对这里发起了进攻，而村子里面的人则是使用了火攻。

    来到了这里以后，方林岩观察了一会儿，便在村子战场的边缘发现了一头受伤的普通鱼妖，这家伙正趴在了地上对准了一具尸体大快朵颐呢。

    还能看到，一支尖锐的利箭正深深的扎入到了它的背后，至少透进去了差不多半尺深，箭尾随着这头鱼妖啃噬的动作轻轻摇晃着。

    若是人类中了这一箭，不说是当场死掉，也是伤及内腑，直接瘫软的下场。鱼妖却还能肆无忌惮的吞食尸体，可见其体魄确实是比人类强出太多。

    而鱼妖不是不想拔箭，而是这家伙化形得并不彻底，手臂根本就伸不到后面去，想要拔箭也是心有余而力不足。

    方林岩摸上去之后，直接就一石头丢过去，砸在了这头鱼妖的脑袋上，打断了它的进食，这家伙转过头来，威胁性的怪叫了一声，森森白牙沾染着血迹，看起来分外瘆人。

    方林岩的回应是继续一石头丢了过去，这头鱼妖不理自己的话，那就砸到它有反应为止！反正这家伙拖了一具尸体打的就是吃独食的主意，肯定周围是没什么同类存在的。

    结果这家伙脾气比方林岩预判的还暴躁，第二发石头刚刚丢到它头上，直接就对准了方林岩追了过来。

    方林岩一看这速度还真快！急忙就朝着后方逃走，然后直接来到了旁边的芦苇丛里面。

    这头普通鱼妖使用的武器就是一根简单的木棒，当然，其爪子，牙齿，甚至身上的长长鳍刺也都不能忽视。

    方林岩握剑在手，直接一剑撩了上去！

    结果制式军用佩剑和木棒一碰，顿时虎口剧痛，佩剑直接就被荡开了，显然此时接近裸奔的方林岩在力量属性上已经被全面压制。

    你来我往的打了几个回合以后，方林岩也算是在战斗当中将这鱼妖的属性摸了个七七八八，最高的就是力量了，应该是在40点左右，精神是最低的。

    不仅如此，鱼妖上岸以后，还会获得一个叫做“干涸”的状态，会让它们的全属性降低10%到15%，移动速度和攻击速度降低20%。

    所以，方林岩现在很确定的就是，绝对不要在水里面尝试和鱼妖交手。

    而这头鱼妖则是只会一个技能，那就是呕出一个水弹来攻击敌人，施展这个技能的时候，鱼妖会先深深的吸一口气，然后脖子变得老粗了，紧接着才会张嘴喷射出一个水弹。

    整个施法的前奏甚至接近一秒钟，因此很轻松的被方林岩避开了。

    但是，这绝对不代表这一招就是废招！因为鱼妖往往都是集体行动的，一头鱼妖的喷射水弹你能轻松躲开，但是五头呢？五十头呢？

    在搞明白了这家伙的大致情况以后，方林岩就果断展开了反攻，他趁着一次鱼妖再次对准了自己喷水的机会，骤的踏前了一步！

    对准了它用力的将手中的“制式军用佩剑”抛掷了出去！

    这看似普通的一步迈了出去之后，方林岩的耳朵当中则是骤然传来了一连串“荣耀”“荣耀”“荣耀”的狂热怒吼声。

    紧接着他就感觉到身上传来了一股沛莫能御的的力量，身不由己的跟随着抛掷出的武器冲了出去！

    这一瞬间，方林岩仿佛进入到了一条半透明的通道当中，周围的景物都扭曲了，而他正在以高速穿过通道！

    通道的尽头就是鱼妖的背部，可以见到上面厚实的鳞片倒映着火光，大量的粘液混合淡红色的鲜血从背后的伤口流淌了出来。

    此时方林岩的感受很奇特，自身的速度可以说是飞快，但是思绪却被放慢了十倍似的，他可以很从容的观察鱼妖后背附近的环境，并且制订一个作战计划，然后再从容行事。

    鱼妖的行动也是仿佛慢动作回放似的，其大张的嘴巴里面，涌动着肮脏的黄绿色粘液，甚至可以见到迎面喷射过来的水弹上的惨白色泡沫。

    在与喷射出来的水弹正面迎上，交错而过的时候，方林岩甚至本能的偏头，可是那恶心的水弹却仿佛幻象一样的从他的头部穿透了过去。

    然后，方林岩就出现在了这头怪物的身后，重重一膝盖就顶在了它的腰眼上，使其庞大的身躯瞬间坚硬住，陷入2秒的晕眩当中。

    两秒的时间，说不长也不长，说不短也不短，若是之前的方林岩，这两秒钟就能直接动用咏春：连环日字冲拳教它做人，顺便让这头怪物尝一尝被打残废的滋味。

    可是现在方林岩自身乃是虚弱状态，所以他这两秒钟决定做另外一件事，左手伸了出来，对准了深深刺入鱼妖体内的那一支利箭抓了过去，然后狠狠一拽！！

    此时方林岩的力量好歹也是有二十来点，虽然肯定远远不及鱼妖的怪力，可是拔一支箭出来还是轻轻松松的。

    而这一支利箭被拔出来了之后，立即就从伤口当中激射出来了一股腥臭无比的黑血，不仅如此，箭头上的倒钩更是硬生生的从伤口内部撕扯下来了拳头大小的一块血肉！

    也就是说，这鱼妖的中箭处，已经变成了拳头大小的一块血洞，并且还在不停的朝着外面喷血。

    这一次拔箭，对鱼妖造成的伤害，甚至比它再中三箭都还要大得多！其头上甚至跳出来了一个血红色的巨大数字：

    “778！”

    这一击很显然是属于特殊的要害攻击，直接扣百分比的那一种，哪怕是方林岩在正常状况下也根本打不出来，除非是动用雅典娜之惊叹。

    偏偏这时候鱼妖还处于2秒的晕眩状态当中。

    方林岩这时候只是做了一件事，他用左手拔箭，右手直接举起了起来，将手中握持的军用制式长剑抬起，虚指向了斜上方。

    方林岩拔箭用了1秒钟，然后举起长剑又用了1秒钟。

    紧接着鱼妖就清醒了过来，然后它就很自然的狂叫了一声，用尽全力遽然转身，要将身后的这个该死的人类撕碎，骨头都嚼成渣滓直接咽下去！

    但是鱼妖万万没有想到，背后已经有一把寒光闪闪的长剑在等着自己呢！所以他全力转身的时候，就见到一点寒光瞬间迎面而来。

    当然，这只是它的错觉，实际情况却是这头鱼妖自行送货上门，它本能的全力回身已经被方林岩预判到，已经举起了手中的利剑，仿佛守株待兔那样，等待着鱼妖自己撞上来！

    “波”的一声倾向，鱼妖的右眼直接主动撞到了方林岩的剑尖上！

    这时候方林岩本能的将剑尖调整了一下角度，他身上此时也是有着一个奇特符号出现，一闪而逝。

    那是三把剑交叉在一起的抽象符号，正是战争本能被触发的标识。

    结果方林岩只是手腕调整了这么几毫米，剑尖就势如破竹的朝着鱼妖的右眼里面捅了进去，至少十几厘米深，直没入脑！！

    倘若没有触发战争本能的话，鱼妖这一撞估计就是刺瞎右眼而已，

    可是多出来了战争本能的调整之后，这一击的伤害就至少增加了三分之一！

    这一瞬间，鱼妖就僵硬在了原地，只是其头上再次冒出了一个巨大的数字：

    “1322！”

    这个血红色的数字冒出来了之后，鱼妖摇晃了一下，直接从喉咙里面发出了一系列难以形容的恐怖声音，然后摇晃了一下，就挥舞着双手朝着后方仰天倒了下去。

    不过，其倒下去以后，浑身上下就迅速生长出了大量的坚硬鳞片将之包裹了起来。然后整个身体都蜷缩着，变成了一个类似于圆球的东西，一看起来就十分坚固。

    这就是部分鱼妖的被动能力，鳞缩，会在鱼妖的生命值跌落到了20%以下触发。

    触发以后鱼妖将会失去行动和攻击的能力，只能停留在原地，

    但是它将会被厚实的鳞片所包裹，受到的所有伤害都会被强制降低到只有10%左右，暴击率被压制10%。

    同时，若是鳞缩之后的鱼妖停留在水中的话，其生命值将会获得快速恢复的效果。

    这个被动能力看起来没什么用，像此时这种情况的话，非但会让其失去最后的逃生机会，也同样会被慢慢磨死。

    但是在正常情况下，鱼妖都是成群出动的，一旦进入鳞缩状态，同伴就会将之拖走丢进水中，十几分钟以后就又变成了一条好汉。

    看到了这情形之后，方林岩最初的时候愣了愣，然后就想清楚了其中的关窍，接着他很干脆的就掏出了另外一件东西，乃是之前他从年轻人手里面拿到的三钴杆。

    大概是因为黄金支线世界难度的加持，外带方林岩自身的感知不够，所以方林岩拿到这玩意儿之后，实际上都没有获得任何的说明。

    不过没关系，只要将其在实战当中使用一次，岂不是就一样将其效果探查出来了？

    就像是他收集鱼妖的具体基础属性，能力一样。

    所以，方林岩用那一根三钴杆对准了这头鱼妖直刺了下去！一名年轻人都能使用这玩意儿让鱼妖一击毙命，自己应该没问题吧？

    果然，鱼妖体表那坚实的鳞片在三钴杆的刺落之下，竟是仿佛一张薄纸似的，一捅就破！然后这头鱼妖浑身上下一阵剧烈的颤抖，就此毙命。

    方林岩的眼前也是随之出现提示：

    “契约者CD8492116号，你使用法器三钴杆杀死了一头波月洞/昂刺鱼妖。”

    “因为这头昂刺鱼妖在被你杀死之前就已经受到了伤害，所以你此次获得的战利品的相应品质都会降低。”

    “嗯？”方林岩突然愣了愣。

    若是其余的人肯定感觉不出来，但是他的双手却是属于“被工业之神亲吻过”的那种，一上手零件的几丝米差距都摸得出来，所以立即就感觉到握持的三钴杆有些不对劲，在重量上明显变轻了一些。

    于是方林岩便立即将之拿起来查看，顿时就发觉三钴杆上面的那九字真言：临兵斗者皆阵烈在前又变淡了一些，很显然，这就是它变轻的原因。

    方林岩对此并不意外，随手拿起了昂刺鱼妖掉落的钥匙，将宝箱召唤了出来开启。

