“陛下？陛下？”
“嗯？怎么？说到哪了？”
李渊正暗自神伤间，突然被堂下一阵唤声惊醒，赶紧坐正身子，朝下面说话那人看去。
“陛下，臣刚刚启奏，太子不日就该返京，这迎接的礼仪该如何处理？以各种规格进行？”
礼部的李瑗见李渊刚刚走神，似乎并没有听进自己说的话，便重新拱手，又把话重复了一遍。
国之大事，在戎在祀！
按照惯例，只要是将士出征，且凯旋而归。
那都该由他们礼部来按照此战的功劳、成果来制定相应的迎接和赏赐的礼仪规格。
之前的诸位将士回京，他们都是做出规格，请李渊批阅，然后执行。
唯有这次太子出征，他们礼部却犹豫再三，也没敢自己去拿主意。
因为，这次李建成领兵攻伐刘黑闼，虽说闹得轰轰烈烈，但实际上，实在是算不上大的战事！
在此之前，不管是百骑破十万的李世民，亦或者是接连灭了南方诸国的李靖。
论起功劳，都要比李建成高出这次无数！
有了这两人这样一比，李建成归来时，最多只能混上一个中等规格的仪式。
可不要小看这一个规格的差距，对于某些人来说，这不亚于天差地别！
礼部的人也不是傻子！
李建成是谁？是这大唐帝国的太子！而且很由可能就是未来大唐的皇帝！
这次带兵，更是近几年来，他唯一的一次带兵！
要是自己礼部要真按规矩，弄一个不声不响的迎接仪式，被他记恨在心，来一个秋后算账，到时候还不是被揉搓过来，揉搓过去？
“太子的规格？”
听了李瑗的话，李渊很明显也想到了这些。
不过他想的却是手心手背都是肉，他也不愿意厚此薄彼，更不愿打破两人之间难得的平衡。
“这，就照世民当初的规格来吧！怎么说，这一战也是替我大唐平定了天下最后一块土地！”
瞥了李世民一眼，李渊沉吟片刻，缓缓说出了一个他觉得两头都可以的决断，为此，还不惜拿出一个可笑的理由来为此做了注脚。
李渊下首的李世民脸上看不出什么表情，闻言只是依例拱了拱手，表示自己并无意见。
“那臣就按此执行？”
李瑗的眼睛从李渊说过话后，就一直盯在李世民身上！看到他没有异议，心中大喜！刚要领命退下，不料就在此刻，一个身着六品官服的大理寺官员却站了出来。
“陛下！臣以为不妥！”
在所有人诧异的眼神中，怀抱一块桃木勿板的大理寺官员铿锵有力的说出这么一句话，刹那间，便让整个朝堂都静了下来！
这话的威力实在是太大了，大到不光李渊愣住了，其他人包括李世民在内，都愣住了！
更有不少隔得有点远的官员，不惜踮起脚来往那看，想知道是谁有这么大胆子公然质疑皇帝的决定！
“这人谁啊？”
萧寒这时正好没睡着，听到声音，也好奇的跟着其他人一起起身往朝堂中间看。
只是他这里距离那个人实在太远，只能依稀看到此人的身形好像有些单薄。
“嘿嘿，侯爷我知道，这是刑部的戴胄”
旁边有一绿袍官员听到萧寒自言自语的话，连忙凑上来，讨好一般的为萧寒解释。
“戴胄？大理寺正！”萧寒挠了挠头，然后脑袋里灵光一闪，突然间就想起了这个名字。
此人不是别人，正是与宋朝的包拯包青天一样，大名鼎鼎的铁面戴胄是也！
公正严明，铁面无私，坚持以法治国，以至于几次都呛得李世民无话可说，绝对算得上是除去魏征外的第二号狠人！
萧寒也一直认为：这人，也就活在了李世民的光芒下，要是换一个皇帝，比如杨广那样的，保证骨头都剩不下几块。
“侯爷，他那是大理寺正？他现在就是一大理寺丞罢了！”绿袍官员看萧寒低头不语，以为他在寻思戴胄的身份，连忙笑嘻嘻的给他说道，一边说，还不忘一边踮起脚看热闹。。
萧寒抬起头，看了绿袍官员一眼，然后微微点点头，表示自己知晓。
当然，他不会告诉面前这个有些幸灾乐祸的家伙：
别看你们现在官服一样，职位相当，可是过不了几年，那个人就会升任三品大员！连任民部，吏部尚书之职，级别甩开你十万八千里。
“咳咳，卿以为有何不妥？”
在萧寒胡思乱想之际，李渊也已经回过神来，面带不愉的看向戴胄。
身形消瘦的戴胄却丝毫不顾李渊和周围人的目光，依旧挺直腰板道：“臣以为，太子虽有功，但功却远远不及秦王，此次怎可与秦王一视而论？”
“嘶……”
戴胄此言一出，朝堂之上便又是一阵哗然！
他们知道戴胄站出来不简单，但从没想到他会如此直白！
他说的这话是什么意思？这不就是在说皇帝偏袒太子，在**裸的打他的脸么？
果然，在听到戴胄所说的话后，龙椅上的李渊嘴角狠狠地抽搐一下。
也幸亏这两年当皇帝当的城府足够深沉，否则，他早就将这胆大包天之徒拖出下直接打杀！
“大胆，末微之臣，也敢言太子之功？”
李渊阴沉着脸没说话，一个穿着红袍子的五品官抢先跳了出来，并且指着戴胄就是厉声喝到。
戴胄慢慢转头看着这人，一双锋利的眼睛里似乎都有光芒射出：“我有何大胆？这朝堂是大唐的朝堂！只要为大唐着想，平民百姓也可以畅所欲言！难道这朝堂什么时候还有不准我等说话的规矩？！”
“你……”
跳出来的那人被戴胄气势一震，整个人都退后一步，或许是他觉得丢了脸面，急忙又上前两步，指着戴胄就说：“你偷换概念！我的意思是太子在外打生打死，你却在这里安然自若，无功之人，有何脸面评价有功之人？”
看着几乎戳到自己鼻子的手指，戴胄冷冷一笑：“哦？你的意思，太子在外打仗是为国为民，我在这里就是尸位素餐？那这朝堂上没有领兵打仗的衮衮诸公，全部都是酒囊饭袋？”
