    “嘟！”

    卢克斯拿到篮板球，迈克也果断的叫了个暂停，时间还剩下29秒，需要暂停一下，好好布置一下怎么来打这球。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    球员来到场下，迈克拿着战术板，开始认真的布置，“还有29秒，我们落后两分，我的要求是保二争三，先要保证拿到两分，如果可能的话争取拿个三分。其他人把人来开，让陈锋来。”

    “陈锋，这球看你的了。”迈克看着陈锋。

    这虽然只是一场挑战赛，但打的这么激烈，到了这种时候，迈克也完全认真起来了。

    “放心吧，我一定能投进。”陈锋重重点头。

    红队那边，教练也布置了一番，把斯科菲尔德换去防守陈锋，并叮嘱他一定要防陈锋的三分球，哪怕让陈锋拿个两分也行，反正不能让他投三分。

    毫无疑问，红队教练这个布置是绝对正确的，这种时候不能用包夹，因为不敢漏人了，任何一个人漏掉都可能会给你致命一击。只能一防一的情况下，让度最快的斯科菲尔德去防陈锋，这是最好的安排。

    另外，时间还剩29秒，哪怕陈锋投中一个两分，把比分追平，红队也还有一次进攻机会，主动权在手，有机会绝杀对方。

    “好好干，就这样打，把这球防下来。”红队教练一挥拳头，“我相信我们一定能赢。”

    “是。”几名球员齐声答应，气势十足。

    已经到了刺刀见红，分生死的时候了，这不是最后一球，但却是关键的一球，不容有失。

    暂停结束，众人登上球场。

    白队球，这回陈锋直接在底线接球，自己持球推进。斯科菲尔德紧紧盯着陈锋，没敢贸然上去掏球，他知道陈锋的控球技术，下手的话可能非但掏不到球，反而会被过掉。

    “defence（防守）。”红队教练，以及替补球员大喊呐喊。

    白队这边，众人一片安静，全都紧张的看着陈锋，这是关键一球，关乎胜负。

    过了半场，陈锋运球度陡然加快，如今他们还落后，不能像红队一样耗时间，必须要考虑如果这球打不进会怎么样，要给万一情况留出足够执行犯规战术的时间，所以必须立刻进攻。

    一个连续交叉步，然后球换到左手，陈锋身体前倾，往左边加突破，度很快。

    “嗯？”斯科菲尔德眉头一挑，连往右移动，卡住位置，同时依然紧紧的贴着陈锋身体。

    见斯科菲尔德这般，陈锋不禁皱眉，他并不是真的想突，只是想让斯科菲尔德后退，好拉开距离投三分。可斯科菲尔德靠这么近，摆明了宁可让他突破也不让他投三分的架势，陈锋的想法自然就落空了。

    “哼。”陈锋冷哼，脚步撤了回来，退到了距离三分线足有一米多的地方。

    见陈锋这样，斯科菲尔德暗道一声“果然”，也不由松了口气，能让陈锋退回去，证明他的防守还是起到了效果。

    可就在这时，陈锋又往后撤了半步，然后在斯科菲尔德目瞪口呆的眼神中在距离三分线足有两米的地方跳了起来。

    “不会连这也敢投吧？”看到陈锋跳起，红队的人不禁愕然。

    白队这边，迈克眉头一皱，刚才陈锋完全可以突破过去，拿下一个两分，然后再防一球，争取打加时赛的，为什么不突破，反而扯到这么远的位置投三分？

    这样的确可以避开防守人，但太远了啊，能进吗？

    乔丹则是眼睛一亮，他当年就是自信无敌的人物，对这种艺高人胆大的做法反而感觉亲切，并不反感。

    “这球，能进吗？”史密斯盯着篮球，一眨不眨。

    “这也投......”记者乔治张大了嘴巴。

    摄影师卢克则是浑身一震，连盯着镜头，按动快门，用了一个连拍，把这球拍了下来。

    所有人的目光注视下，篮球划过一道弧线，唰的一声，空心命中！

    “吼......”

    一瞬间，白队众人疯狂了，爆出巨大的欢腾。

    就连乔丹，迈克，乔治，史密斯等人也感觉一阵热血沸腾，他们也没有想到，一场对抗赛，竟然能看到这样的球，最后29秒，比分落后两分，陈锋竟然投进了这样一个三分球，反了比分。

    这时候，87（白队）:86（红队），白队反一分了！

    这是决胜一投，时间剩下15秒，白队领先，红队还有一次进攻机会，他们有机会绝杀白队，也有可能就此落败。

    红队教练叫了个暂停，对于陈锋刚才那个远距离三分他只能无奈苦笑，没什么好说的，这样都能投进，简直逆天了。

    “好了，忘掉刚才那个球，打起精神来，还有15秒时间，我们还有一次进攻机会。”红队教练道，“这最后一次进攻还是交给尼古拉斯来，其他人给他挡拆，制造出机会。”

    “是。”几人点头，没时间想太多了，打好最后一次进攻才是当务之急。

    白队这边，迈克先是夸奖了陈锋一番，然后对手下球员做了一番布置，其实就两个字——防守！

    “只要防住这一球，胜利就是属于我们的，加油吧少年们！”迈克大声说道。

    众人点头，踏上球场。

    球来到前场，斯科菲尔德控球，示意队友开始行动，红队众人顿时跑动起来，尼古拉斯也一样，四人像是鱼儿一般，在场上游动，其他几人都在为尼古拉斯挡拆，好让他接球。

    1o秒，尼古拉斯终于接到球。

    这是绝杀球，自然不可能仓促出手，所以他稳了一下，见没人过来包夹，这才开始进攻。

    6秒，5秒.....．

    尼古拉斯一个变相，身体带球一转，甩开防守人，然后瞬间跳起，将球投了出去。

    “砰”的一声，篮球砸在篮筐上弹飞而起，白队中锋卢克斯拿到了篮板球，全场结束的哨声也随之响起。

    终于结束了！

    伴随着终场哨声响起，计时器变成了一串零，记分牌上的数字则定格在了87:86，白队以一分的优势险胜红队。