
　　狗人奸摆不正自己位置，就很气人。

　　虽然三皇原本是一家，但毫无疑问神族跟人族，差别还是巨大的。这种宁可给神族当狗，也要稳固皇朝专权的当权者，就挺令人头秃的。

　　不过，气话归气话，真要宰一两个神族，谢云书那也得师出有名。不然再出一档子伏羲被蒙蔽，神族下界灭族的事，就挺糟心了。

　　谢云书甚至怀疑，同样相信太武的揣测，神界内定然存在着这样的极端份子，试图恢复神族独居顶端的旧时秩序。

　　此番作为，无非是通过人族皇朝与修仙门派冲突，另外找一个恰当的切入点与借口罢了。

　　这样一来的话，要是谢云书先宰掉一个神，到底算不算他挑起了三界纷争？

　　“师伯的担心也有道理，我会先看看风向。不过，该强硬的时候仍然得强硬。再说，谁砍爆了那个塔，不是还没有定论么？”

　　“嗯，你保持冷静就好。”

　　蜀山修仙党，除了斩妖除魔，匡扶太平，大抵都已习惯了清修。真要出面解决类似这种事，还是谢云书亲自去做比较靠谱。太武深思熟虑一阵，感觉自己也没什么太熟练的应变办法，干脆还是静观其变，先试一试外界的态度再说。

　　谁曾想，谢云书不久之后就通过鸿书集，批了几百个马甲先在论坛上把水搅浑了。而且因为论坛是他开的，发言时间、频率都可控，谢云书还故意表现出，让这几百个马甲相互认识，避免被拆穿是水军。

　　平键二十年键盘功力，谢云书的业务能力突出一个熟练。哪怕谢云书有所收敛，仍然潜移默化操纵了舆论导向，马甲们从各个方向出发，没过两三天就掌握了舆情风向。

　　这样一来，天师门的处境就不太妙。以前连武林名门世家，都能跟地方官府叫板。现在连仙门当中排前几的天师门，都要跟世俗皇朝合作。

　　虽然大家都清楚，天师门近来生意越做越大，必然有官方渠道。但连续几天被披露出来消息来看，可能跟“朝廷鹰犬”挂钩，总归还是挺膈应人的。

　　其他仙门不免觉得，大家近来对世俗开放归开放，但天师门未免太“世俗”了一点。

　　好在近来关注的焦点，依旧集中于皇城附近塔楼，被神秘人一举爆破之事。朝廷虽然没什么特别厉害的高手，但重兵加诸多方士布阵守护，仍被人来去自如地一下击毁，已经足以说明很多问题。

　　而紧随其后，谢云书干脆再散布一些，近来富含灵气灵石矿物，都是被朝廷私下刻意收集之类的消息，顿时就把水给搅浑了。

　　至于之后会演变成什么处境，谢云书懒得多管，但绝不让天师门和别人好过就是了。

　　不过，这件事引起的风波，主要还是在修行界传播开来。朝廷皇室就算恼怒非常，可连出手之人的身份都不清楚，一时半会儿又哪里能做出什么有效反馈？

　　数日之后，神州东北边陲的卢龙府，亦得以窥知几分情局的微妙变化。作为镇守边关的大将，白松桓、白仲乔兄弟两人，始终不忘父辈雄心，欲取而代之登临大宝。

　　“大哥，朝廷那边？”

　　“是机会。”

　　纵不知出手者何人，白松桓仍旧意识到，这是难得的契机。军营之中，两人着装一丝不苟，身披厚实战甲，审视着帐前巡守兵士。兄长白松桓双肩黑羽油量，束冠蓄须已是人到中年，威严深沉。

　　拳心微微攥紧，白松桓压抑着心中情绪，佯装漫不经心地说道：“敖胥神尊授予任务，朝廷未能完成。吾等暗度陈仓，届时定可取而代之！”M.23sk.com

　　“哼，朝廷兵强马壮，又得上神赏识，本意已无白家起事之机。”

　　白仲乔年岁看着比白松桓年轻许多，嘴角还有一颗黑痣，破坏了整体的俊俏面容：“但想不到，朝廷竟走漏了风声，致使天下仙门窥见一二，合该我白家大兴！”

　　谷</span>“唔。”

　　白松桓不无感佩道：“上神借朝廷之手，收集天下灵晶，比起我卢龙府独立为之，更无声息之忧。数十年来，足可积累双份，不为朝廷怀疑。而今朝廷在明，吾等在暗。不论朝廷与仙门冲突结果如何，都是吾等揭竿而起的大好良机。”

　　“只要得神尊神力加持，卢龙军便能战无不胜。”

　　到底有些年轻，白仲乔难以压抑心中躁动的雀跃之情，摩拳擦掌道。

　　“届时有神尊庇佑，谁又能违逆其命？”

　　——————————————————————————

　　不论各方想法，谢云书自己却稳的很。当然贾祸提供了这个情报，对他来说仍然非常有用。

　　否则等朝廷准备周祥，配合上界保守派极端神族一鼓作气发难，只怕事情就一发不可收拾。如今至少把朝廷逼上台面，不管他们有什么企图，谢云书都能见招拆招。

　　何况敌人盘算的再好，那也得有能施行的能力。

　　纵使谢云书不欲多造杀业，给神界有心人以借口，说他扰乱人界秩序。

　　但他出手可会不心慈手软，管他朝廷有什么大军，最多不过一两剑了账，就能全废了倒地，保证不多杀一个人。

　　结果没多久，还没等朝廷有所动向，天师门中就传来了有趣的消息。

　　摆弄着手里的鸿书集，看着日常各地新闻，李忆如突然噗嗤笑出声，三两步快步走到谢云书面前：“嘿嘿，天师门在找内鬼，感觉有点像要内讧。”

　　“这还要找……不对，这事他们怎么可能自己揭露出来。”

　　虽然舆论对天师门有些不利，但没有任何证据表明，谢云书击破了朝廷建造的塔楼，消息是从天师门走漏出去。

　　那么，天师门内部又有什么理由内斗？

　　谢云书不假思索道：“是贾祸干的？”

　　“一半一半吧。”

　　李忆如好玩地说道：“目前大家议论纷纷，对天师门的举措颇有非议。但很多内幕，其实只有那四位高层知道。贾祸当时改换身份，就是在四位高层内部切换，才能套出情报。孟章难免会有些怀疑。”

　　“这倒也是。”

　　猜忌的种子，一旦生根，就会有很多麻烦。但除了孟章等部分人以外，天师门本身大部分门下弟子，却算不上什么坏人。

　　不过，谢云书拿过李忆如手里的东西，继续认真瞧了瞧又不禁“咦”了一声。

　　“怎么，天师门想当国教？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百二十三章 钦定的与被钦定的免费阅读。https://xs.23sk.com 