    “听上去你们似乎遇上了很大的问题。”

    恺撒接上话：“不过，让整个金属龙族、甚至巴哈姆特陛下都感觉棘手的麻烦，光凭我一头微不足道的孱弱黑龙，又能给予什么样的帮助呢？”

    见鬼的孱弱黑龙。

    若不是因为任务在身，史坦尼斯实在不想再跟这个该死的家伙多说一句话，艾拉迪亚谁不知道这家伙一个吐息覆灭了半支传奇猎龙人，同时恐怖威力导致自身眷属近乎全军覆没——“痛击我的敌人，杀死我的朋友”这话就是从这件事里传出来的，全艾拉迪亚，还有哪头黑龙能做到这种程度？

    恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，在同年龄段拥有媲美祖代真龙的力量，这是如今艾拉迪亚龙类周所周知的事实。

    史坦尼斯给出恺撒期待中的奉承回应，瞳孔中喷涌出灿烂的眸光，他施放了一个毫无杀伤力的效能法术，让王庭出现一块立体三维投影。

    游离的光芒粒子凝聚起来，光芒中包裹着一头通体幽蓝色的巨龙，它的颈项细长而光滑，鳞片无比细腻，身躯也是龙类中少见的修长，这头巨龙虚影拥有远超过寻常真龙的强壮上身，坚硬狰狞的面甲威风凛凛，浑身跃动的电弧昭示了它的身份。

    一头蓝龙。

    不过与艾拉迪亚这一代蓝龙不同的是，它拥有结构迥异的分段式翼结构，尖锐犹如锋利的刀锋，这样的结构削弱了它的滑翔能力，却令它的灵活性大大增加，短程爆发更加迅猛，即使面前只是虚影，也透露出一股不言而喻的力量感。

    “暴君，希薇·阿莱克斯，她是五色龙后的直系血裔，拥有艾拉迪亚龙类无与伦比的强大力量。”

    金龙介绍道：“她独特的身体抗性能与传奇龙种比肩，天赋能力雷霆渊狱的恐怖程度也是平生仅见，说实话，我们现在对她毫无办法。”

    “啧啧。”

    恺撒听过“暴君”的名字，但还未亲眼见过这位提亚玛特的直系子嗣，他盯着投影模型中狰狞强壮的蓝龙审视了一会，转头问史坦尼斯：“连你也不行？”

    “严格来说，我不是她的对手。”

    史坦尼斯的声音充满无奈，然而却在心里将黑龙骂了个遍，他甚至怀疑恺撒是不是知道一些战场细节，专挑自己痛点下手。

    如今前线战场如火如荼，如果自己有办法，怎么可能抽身离开，跑来这里寻求帮助。

    不过这一次，史坦尼斯真错怪恺撒了，他还没有好揭人伤疤的恶趣味，这么一问，只是想得到史坦尼斯的肯定答复，根据与史坦尼斯的检定数值对比，对“暴君”的力量数据有个大概的估判。

    “所以你们就找到了我，希望我能协助你们对付这头蓝龙？”

    “是的。”

    史坦尼斯点点头，黑龙已经将他想说的话提前问出，他也没必要遮遮掩掩，本就是为此而来。

    “可以，我答应了。”

    恺撒大大咧咧的应下，还未等史坦尼斯露出得逞笑容，又接着补充道嘴角：“但有条件，之前所有的事情，自这之后一笔勾销。”

    虽然按照设定，黑龙和金属龙族乃是不死不休的死敌，但恺撒与它们并无深仇大恨，还是非常乐意和它们合作的，至少有巴哈姆特作保，他可以不用担心金属龙事后翻脸清算的问题，若是与五色龙谈判，可就没这么容易了。

    “既然误会冰消雪释，我们自然不会对您作出什么出格举动。”

    史坦尼斯说，他本就是受巴哈姆特谕命而来，想要以黑龙之前违约之由，以金属龙族与铂金龙神的名义半要挟半请求令黑龙提供帮助，现在恺撒主动提出这一点，双方一拍即合。

    “你们同样很清楚，阿莱克斯非常强大，我不一定能杀死她、甚至不一定能击败她，只能保证拦住一段时间。”

    “只需要挡住她就足够了。”

    不同于之前的弯弯道道、阴谋算计，恺撒这次是真心实意地想跟金属龙族达成一次交易，以此将前恩怨一笔勾销，毕竟同时得罪两位龙神实在不是什么好的选择，提亚玛特那边已经没有任何挽回余地，但铂金龙神这边还有周旋的机会。

    同时，出手抵挡阿莱克斯，重新平衡这场战争的走势、让战争持续焦灼下去，恺撒这场战争打到最后的隐性受益者，自然不会不答应。

    黑龙开始详述自己的要求。

    “我希望巴哈姆特陛下能够许诺，在这过程中，不以任何方式任何手段伤害我及我的领地、眷族。”

    “为了能够圆满完成任务，我需要你们提供现有蓝龙阿莱克斯的全部资料。”

    “……安全保障请你放心，在这过程中，如果提亚玛特的使徒趁机对你施以毒手，巴哈姆特陛下不会坐视不管。”

    ……

    一条条繁杂重复的细则被逐字敲定，史坦尼斯时间不多，快速洽谈完一些合作的基本事宜之后，表示下次会有其他金属龙专门负责与恺撒联系，准备起身告退。

    “请稍等。”

    离开之前，恺撒打了个响指，拦住已经稍稍背过身去的古金龙，爪子上鳞片摩擦声大得吓人，在空荡荡的黑翼王庭清脆回响。

    短暂的等待后，一队犬魔跨入王庭，带来的东西令史坦尼斯大吃一惊——它们带来了三头虚弱的金属龙。

    古金龙双眼迅速涌起沸腾的烈焰，发出一声低声龙哮，龙威无可抑制的散发开来，在他采取过激行为之前，恺撒作出解释：“这三位真龙在我沉睡时擅自闯入我的领地，而我的眷族并未伤害它们，它们早在之前就已身负重伤，竭力逃难至此，随后彻底丧失行动能力，被我们接收。”

    “……”

    史坦尼斯打量这几个家伙，内心不由感叹铜龙的愚蠢，金属龙族中早已传出它们失踪的消息，但怎么也没想到这些家伙居然慌不择路，飞往当时态度不明的黑翼之王领地。

    “无论如何，我代表金属龙族感谢您的援手。”

    史坦尼斯开始施展治疗与增益法术，同时暗自思忖，如果这次自己没有找上黑龙恺撒，或者谈判破裂、撕破脸皮，这三头铜龙恐怕会成为恺撒将来威胁他们的武器。

    不知道这是他手中的全部金属龙，还是仅仅只是一部分，需要验证。

    带着犹疑与猜测，史坦尼斯深深看了恺撒一眼，极速返回金属龙族驻地，他需要向巴哈姆特陛下复命，同时开始敲定反攻计划。