    问元镇内的魔气越发的浓重，一股邪恶的气息在万巧阁震荡开来。

    不少来参加青州大比的年轻修士，都是忧心忡忡的快速逃离。

    虽然魔气并未对他们造成影响，但是这股气气息，让他们非常的不舒服。

    尤其是他们感觉到若是不逃离，等魔气爆发的那刻，他们就没有机会逃离了。

    “你们几个就在这里停步，想要离开的就赶紧离开。”

    狂墨大手一挥，杀气顿显，身周悬浮的文字变得凝练如实。

    强横的气息逼得宁浩然这些年轻修士下意识的院里了好几丈。

    狂墨也察觉到魔气越发的浓厚凝实，还未爆发，他都觉得寻常的化神修士靠近都有危险。

    若是带着这些刚金丹的年轻修士，他根本没有机会出手保护。

    宁浩然他们自然是懂得，快速的倒退离开问元镇。

    狂墨则是踏步前冲，速度骤然加快。

    眨眼间的时间，他便是已经来到魔气的发源地。

    万巧阁的门口。

    他身周凝练的文字旋转，发出滋滋的声响。

    店铺内，正低头雕刻的沈天，察觉到门口出现的狂墨。

    他抬头淡淡的看了眼胡须皆白的狂墨，一副儒雅的模样。

    眼中更是有着阅尽沧桑的通透和智慧。

    来买东西的？

    狂墨的形象给沈天一种文人风范，下意识的认为狂墨是来买东西的。

    毕竟，他不是修行者，看不出狂墨身周悬浮的文字。

    至于滋滋的声响，也是无缘听到了。

    沈天向旁挪了挪屁股，在门口让开一条路来。

    为的是方便狂魔进来，然后便低头继续雕刻手中的魔晶。

    他让开位置是什么意思？

    要我进去？

    难道是有陷阱？

    狂墨不似面对赵传时的凌厉果断的出手，而是闭嘴沉默了下来，杀机熄灭了几分，没敢暴露出来。

    同时，他看向沈天的眼中多了几分的警惕。

    他是修为高深，但，他也觉得沈天的实力也不差仅仅从笼罩在沈天身上的魔气。

    狂墨就觉得寻常的化神境界修士就不敢近身了。

    事出反常必有妖！

    他从心了！

    狂墨冷静的站在门口，体内真元轰隆隆运转开来。

    手中，一支毛笔若隐若现。

    若是有风吹草动，他会立马出手。

    “大爷！您是来买东西的吗？”

    沈天雕刻了一会儿，见狂墨没有动静，有点无语了。

    都什么脾气？

    没看到我这是店铺！

    能不能有点眼力见，别没事堵着门啊！

    你堵着门，其他想要来买东西的客人看到会怎么想？

    狂墨没有说话，手中的毛笔已然化成实质。

    用这种话想要让我放松警惕！

    真当我狂墨是初出茅庐的毛头小子？

    敌不动我不动！

    我倒要看看你有什么陷阱。

    狂墨完全将沈天当做同等境界的对手。

    不，他甚至猜测沈天的实力要比自己还要强悍。

    毕竟他运转真元，引而不发的时候。

    就没有有笼罩着沈天的魔气的威势。

    嘿！

    问他也不说话。

    这大爷是什么情况？

    沈天见狂墨不开口，总让狂墨堵着门也不合适。

    他暂且放下手中雕刻的魔晶，语气有些不善，道：“大爷！你想干什么？”

    这时，剑痴、袁朵儿和宗梦秋三人走到门口前。

    他们是听到了沈天在跟门口的人说话，好奇是谁在这个时候到来。

    毕竟，魔气在问元镇就犹如黑夜的萤火虫。

    这要是有个不长眼的修士来打扰了师傅，他们作为徒弟和仆人，心里还是挺难堪的。

    只是，剑痴三人来到门口，步子就猛的一顿。

    狂墨前辈！

    魔气竟然将他给引来了。

    看前辈的样子是要出手了。

    我们挡不住呀！

    剑痴三人不是没有听过狂墨的名字，知晓狂墨的实力。

    但，他们并没有打算退缩。

    毕竟身后就是师傅，没有退路了。

    袁朵儿当即迈步走出一步，她在三人中的背景最大。

    正要开口的时候，狂墨的气息猛的一收，悬浮在虚空中的文字隐去，毛笔也被他收起来。

    然后，脸上挂着洋溢热情的笑容，道：“掌柜的！我是看到您的雕刻手艺，一时被吸引来的。”

    袁朵儿、宗梦秋和剑痴三人心里松了口气。

    　　更cp新√最＃快上酷t(匠网\0◎

    不过，他们的动作还是警惕着，并没有彻底的放松下来。

    “不足挂齿的小爱好罢了！”

    沈天见对方不是来买东西，眼中有些失望。

    不买东西你站门口干什么？

    当然，作为商家这话肯定不能说出来，而是邀请道：“你既然感兴趣，不如坐下来看看！”

    沈天觉得狂墨感兴趣，那就是个潜在的客户。

    现在不买，可说不准下刻就买了。

    “多谢掌柜的了！”

    狂墨笑呵呵的走进来，自来熟的招呼剑痴道：“小子！帮我搬个凳子来。”

    剑痴看了看他，转身去搬凳子了。

    打不过！

    而且还是师父邀请他进来，我忍！

    不多时，剑痴将凳子搬过来。

    狂墨接过凳子的那刻，对着三人传音道：“我是来见前辈的，目前还没有恶意。”

    狂墨的情绪从警惕突然变得热情，是因为他在看到袁朵儿和剑痴时候，想到了苏听荷对他说的前辈。

    而据他知道的情况，袁朵儿就是跟随在这位前辈的身边。

    自然，见到袁朵儿！

    他也就知道这位笼罩着魔气，雕刻着魔晶的人是谁。

    闻言，剑痴三人往后退了退。

    师父（掌柜的）的修为高深，能将狂墨前辈放到店铺历来，定然是觉得狂墨前辈没有丝毫的威胁。

    而且狂魔前辈若是动手的话，吃亏的肯定是狂墨前辈。

    我们倒是多余的担忧了。

    剑痴三人冷静下来，很快便想通了其中的关节。

    这时，好奇看着沈天雕刻的狂墨，眉头轻轻的皱起。

    一颗魔晶都没有这么浓郁的魔气！

    他是怎么将切割的魔晶中的魔气变得比整颗还要浓郁。

    他想不通，纵然是翻阅过无数典籍的他，都不懂是怎么做到的！

    若不是狂墨知道沈天是苏听荷所说的前辈，而且觉得自己大概率打不过沈天，因为沈天身周笼罩的魔气更浓厚了几分。

    他是不会选择坐在这里看沈天雕刻魔晶！

    看了片刻的时间，狂墨终于是发现了蹊跷的地方。

    他发现每当沈天在魔晶上铭刻出来一道弧线。

    下刻，笼罩着的魔气便浓郁了一些。

    这些增加的魔气并不能够算多。

    但架不住沈天在指甲盖大小的魔晶上雕刻的弧线是越来越多。

    “这是翅膀？”

    狂墨疑惑的指着沈天雕刻完的地方，类似鸟人的一侧翅膀。

    只是有些细微的区别，这翅膀不如鸟人的长且窄，而是短且宽。

    这让雕刻好的翅膀看起来圆润了许多。

    　　				

