    这么多年士族阶层已经形成了强大的文武集团。

    强大到什么程度呢？如果不是秦始皇的在位话，那么这些氏族文武集团还真敢公然和皇家作对，宋朝宋仁宗时期感指着皇帝的鼻子说皇帝的不是，明朝最后灭亡被东林党人绑架都说明了一切。

    最恐怖的是他们可能选出另一名代言人。

    而天道皇册上榜的前两人竟和自己的官吏并无关系，这就让秦始皇再次动了推行科举选拔制的现象。

    秦始皇用手掌猛击了一下自己的桌子，然后大声的说道：“朕已经决定从明年开始推行五公子倡导的科举制度，先从咸阳开始推行，如果此新政可行，那么在全国将推广展开。”

    所有的大臣听到科举制的时候，无一不倒吸一口凉气，果然他们不想看到的事情终于到来了。

    这让秦始皇终于找到了改革的口实之前就有很多人已经猜测到嬴政可能要推行行政。

    其实稍微有点远见的人，已经能够预料到嬴政要推行新政的决心。

    不过他们没想到新政竟然来得这么快，之前嬴宇所提改革之时，嬴政就略微有点动心。

    他没有吭声就代表着他心里已经想到了要推行新政事情。

    如果他不喜欢这个对策的话，那么当场就拒绝了。

    如果他喜欢的话或者纳入到考虑的范围，则是莫不动声。

    在之前在推行新政的时候，秦始皇就是这幅姿态，而李斯之所以担心，是因为李斯能够从秦始皇的眼神中看到当年，推行他那套更加法治化治国方略的眼神。

    所以对于推行新政并没有感到任何的异常，而且从天道皇册所上榜的人才，就知道嬴政本身对于人才求贤若渴。

    现在上榜之人竟然有一半的人不是大秦在朝的官员，而嬴政也多次愤怒足以见得他对于现在的朝堂是多么的憎恨。

    推行科举制将为大秦带来很多底层人才，这是嬴政想要看到的情景，其实对于嬴政来说，他本身并不喜欢这些关中贵族。

    毕竟虽然他贵为皇子，但是在邯郸的时候饱受欺负，要不是他那位来自于底层民间的师傅，他早就死于道人之手，所以秦始皇对底层人才并无天生的讨厌，反倒是很喜欢。

    但秦始皇不喜欢关中贵族，最主要的原因这些观众贵族在把持朝政多年之后，已经形成了自己的势力，而且这些贵族在统一华夏之后，便开始不思进取，任用的官员夹带私心，任用自己的亲戚、亲人或者门生。

    而曾经的嬴政就曾是亲属关系的受害者，所以他要极力促成平民政治。

    一个是六国之人，一个是属于朝野外的能人，正巧没有一个合适的理由推动改革。

    现在天道皇册大秦治国能臣榜单已说明的很清楚，嬴政也终于找到了改革的口实。

    如果之前嬴宇的提议会遭到这些反对的话，那么秦始皇的提议想必没有人站出来反对。

    毕竟嬴宇是一个皇子的身份，但是秦始皇确实亮的那个真龙，谁人敢动他的逆鳞。

    当然有人反对秦始皇的提议，在如此敏感的时刻，无异于把自己推向火坑。

    秦始皇当然知道有些人站出来反对，但是这些人哪敢发出自己的声音。

