    看着面前的男子，莫问问有些许的恍惚。

    她知道飞升境的强者很强很强，那是世间顶级的战力。

    在万法天下，万亿的修士中，飞升境强者的数量绝对不会超过十五位，而且其中九位还是九大圣地的圣主！

    但是就算是飞升境的强者再强，在境界只有金丹境的情况下，怎么可能会有如此的实力？

    他到底是谁？

    为什么他的金丹境跟他人的完全不一样？

    他真的只是金丹境吗？

    “喂，莫问问？喂？你傻掉了吗？”

    林寻在莫问问的眼前不停地挥手。

    “算了，等我处理完了再说吧。”

    看了一眼发呆的莫问问，林寻转身，往着那血气被暗刹钉死在墙上的血气蜘蛛走去。

    刚才林寻其实还留了一手，并没有将她完全的杀死。

    毕竟林寻还有很多问题要问。

    走到血气蜘蛛的面前，林寻拔下手中的长枪。

    这一只血气蜘蛛以为林寻大意了，觉得她死了，所以一直等待着这个机会。

    也就是在这一瞬间，她化为血雾，朝着林寻侵蚀。

    结果又是一拳被林寻打在墙上。

    这轻描淡写的一拳彻底把她打清醒了。

    她知道凭借着自己目前的状态，不可能杀了他。

    没有丝毫的犹豫，血气鬼脸往着石床上的棺材扑去！

    石床上的棺材轰然打开，血气填满整个棺材。

    四把血兵也是化为四道血光，没入了棺材之中。

    咔擦！

    一只枯白的骨手从棺材中探了出来！

    紧接着，一具白骨从棺材中爬出！

    血肉在白骨的身上不停地生长，宛若一具人体解剖图，看得林寻有些许不适。

    最后，在筋肉之上，皮肤开始长出。

    当她迈下台阶之时，已经是与寻常的女子没有丝毫的区别，甚至身姿极为妖娆，光着衣服的她被打上了圣光。

    不过本质之下，林寻看到的不是一个美貌的女子，而是一个被冤魂充满包裹着的骷髅。

    她的这一副身体并不完全，所以，她想要夺舍莫问问的躯体。

    “你们逃不了的！这是我的陵墓！也是你们的陵墓！”鬼魅般的声音响起，“只要吃掉了你们！我就可以出去了！我就可以回到主人的身边了！”

    血气女子面目狰狞，她的身体开始扭曲，一只只的触手朝着林寻与莫问问捆去。

    莫问问躲避不及，被触手捆绑。

    莫问问的细腰被紧捆，脖子锁骨也是被缠住。

    少女凸显出的身段让林寻没想到这个妹子的腰竟然那么细。

    血红色的触手顺着莫问问无暇的大长腿不停地往上，道家长裙被触手微微掀起，露出大腿的白皙。

    林寻稍微看了几眼，再看了几眼，又看了几眼。

    直到林寻的视线被莫问问察觉，林寻才收回视线。

    几道枪气划过，将那些血气触手砍断。

    从空中掉落的莫问问与林寻擦肩而过，摔在了地上。

    林寻根本就没有接住莫问问的打算，而是一枪往那血气女子的身上刺去。

    反正金丹境的体魄没那么娇贵，从十米高的地方摔了就是摔了，顶多疼一点。

    一道黑光闪过，如同一道破坏死光，也像是炮姐的电磁炮，血气女子完全被林寻的枪光所覆盖！

    当黑光消散，白骨与血气女子再次分离。

    此时血气女子完全露出真身，她的面容是扭曲的，一个又一个的骷髅人首仿佛要从她身体破开！

    她的下半身是一滩的黑泥，黑泥由不知名的虫子组成。

    林寻差一点犯了密集恐惧症。

    “你就是化外天魔？”林寻问道，“听说像你这样的还有三个，然后还有你的主人，他也在无根秘境?”

    “桀桀桀桀桀......”

    对方发出刺耳的笑声。

    “人类！主人会帮我报仇的！主人一定会再次降临这个世界，这个世界，终将被我们所奴隶！

    你们！都是我们食物！”

    语落，对方浓缩成一团血气爆散而开。

    她身边的那一具骷髅以及四把血刀，皆是在同一时间破灭，不留一点痕迹！

    “人类！我不会让你出去的！无论你是谁！都在这里给我陪葬吧！”

    最后一道声音从洞府中传开。

    刹那间，地面上，血色铭文浮现。

    石室的墙壁不停地倒塌。

    洞府的各处，一座座像是蝙蝠人，又像是毒液的石像睁开了猩红色的眼睛。

    上千只石像鬼朝着林寻的方向扑来！

    另一边，在一个小天地中，一缕血气没入那一只正在养伤的黑蛟的识海、

    黑蛟眼睛骤然血红，仰首怒吼，寿命与身体极具的消耗，在刹那间晋升到了玉璞境！

    这一头黑蛟因为在洞府内吃下了一些奇怪的血色莲花，得到了莫大的机缘，晋升到了元婴境。

    而也就是因为他服下的血色莲花，此时此刻的它已然被完全的控制！

    轰然间，洞府倒塌，林寻与莫问问直直坠落。

    因为不知道多高，这次林寻还是把莫问问像是抗米袋一般，抗在了肩头。

    当林寻反应过来时，发现自己正在洞天的空中。

    原来那个洞府建立在一个地下洞天之上。

    洞天之中的环境还非常的不错，鸟语花香，丛林郁葱。

    虽然说抬起头一看，看不到太阳，所谓天空也是虚假，但这确实是一个好地方。

    而且灵力极为的浓郁，洞天之中小河小溪，灵兽灵草。

    如果林寻没猜错的话。

    这个地方就是那个化外天魔的养殖场。

    等到她真正苏醒的那一刻，这个洞天所养殖的一切，都将成为她的养分。

    “曰当午！”

    “别喊了，我看到了。”

    当林寻正在下坠的时候，上千只的石像鬼朝着林寻扑来！

    这一些石像鬼都是那个血气女子以最后的生命激活。

    林寻也不知道为什么她不早激活。

    或许是因为事发突然，她没想到。

    也或许她只有彻底死亡的时候，才能唤醒，相当于一种“亡语”。

    不过也无所谓了。

    “不，我不是指那些，你看下面！”

    “下面？”

    林寻低头一看，才看到一头黑胶张开血盆大口，朝着林寻扑来。

    艹！

    这玩意儿怎么玉璞境了？

