    白发老者的目光从来未曾落在叶熙白的身上，可神识，却是死死锁定着叶熙白，观察这叶熙白的一举一动。

    叶熙白并没有察觉白发老者的异样，只是不急不慢地向着石屋路边的小路走着。

    “你会发现吗？”

    心中寻思着，白发老者身体微微撑直，手中握着的酒壶递到嘴边却是没有喝上一口，显然，此刻白发老者的注意力多数都在叶熙白身上。

    当叶熙白走到与石屋齐平的位置时，停下了脚步，转头看向身后惬意的白发老者，嘴角微微扬起，露出狡黠的笑容，声音清冷，道，“还请前辈开路！”

    “嗯？”

    手持酒壶，惬意靠在石椅之上的老者眉头微挑，脸上露出微微的差异之色，身体不由再次直起了几分，眼中露出丝丝古怪之色，上下打量起叶熙白，就好似……之前的时候，就没有见到过叶熙白一般。

    老者很快的收回视线，眼中慵懒之色重新浮现出来，极其轻飘的道，“你看的见？”

    叶熙白脸色如常的摇了摇头，道，“看不见.”

    “原来看不见啊……”老者自言自语一句后，接着问道，“你懂得阵法？”

    叶熙白还是摇了摇头，道，“不懂。”

    “阵法都不懂？”

    老者眼中的惬意之色被疑惑取而代之，口中小声嘀咕了一句，似乎陷入了沉思之中。

    似乎是不甘心，老者犹豫了片刻，道，“你为何说让我给你开路？前面的道路不是通的吗？”

    “是吗？”叶熙白眉头微挑，眸子却是盯着老者，丝毫看不出开玩笑的意味，与此同时，洁白修长的手指已经迅速的抬起，道，“是这样吗？”

    口中说着，叶熙白隔空一抓，一张灵气黯然的灵符出现在了手上。

    未等老者开口，叶熙白手上已经动作，运转灵力把手上的灵符向着斜前方的天空丢了出去。

    灵符飞行速度极快，几乎是在转瞬之间，便冲到了一丈处的位置。

    “轰隆……”

    不知道是什么原因，瞬间冲到一丈处的灵符受到了阻碍，由于灵符速度未曾减慢，导致灵符的尾部不断挤压灵符前面，最后近乎重叠在了一起，发出一道震耳欲聋的爆炸声。

    叶熙白丢出的这张灵符不是什么强大的灵符，只是一低级的爆破符，通常情况下来说，这种低级爆破符若是没有受到高强度撞击，是不可能发生爆炸的。

    也就是说，若是这张告诉飞行的爆破符没有受到什么阻拦，是不可能揪在一起，最后爆炸。

    毫无疑问，前方有一道看不见摸不着的壁垒。

    看到爆炸的灵符，庄九卿瞳孔微微收缩，眼中闪过一抹惊骇之色，当他把视线转向风轻云淡的叶熙白时，眼眸中的绝大部分的惊骇之色被崇拜之色取代。

    惊骇是因为，前方竟然有一道看不见摸不着的壁垒，崇拜是因为，师尊大人竟然可以一眼洞穿这些。

    看来，自己与师尊的差距不是一星半点啊！

    被清风吹气衣袂与发丝的叶熙白淡然的收手，目光从容淡定的盯着白发老者，道，“前辈，前方道路好似……不通啊！”

    叶熙白盯着白发老者，不卑不亢，道，“还请前辈替晚辈开路！”

    走近石屋的时候，叶熙白便感受到了一丝说不出来的异样感觉，其中便包括旁边的小路。

    叶熙白虽然看不见那道结界壁垒，却可以若有若无的感受到壁垒的存在。

    在叶熙白扣门的时候，那种若有若无的感觉变得更加凝实了。

    叶熙白已经可以很大程度上的确认，自己的感觉不会有错。

    仔细体会那种说不清，道不明的感觉，叶熙白判定，巨型石碑之下的石屋附近最为脆弱，若是想要破除那道看不见的壁垒，只能从石屋出发。

    可以说，叶熙白能够察觉到那道看不见的壁垒存在，多半归功于自己刚刚产生不久的神识。

    不得不说，叶熙白的神识很诡异，若是换作一般达到筑基境，乃至于达到筑基境后期的修仙者，也不一定可以感受到这道壁垒的存在。

    通常来说，想要洞察到这道壁垒的存在，至少要达到半步化海境的修为，当然，也仅仅是可以洞察到壁垒的存在，至于想要洞察到壁垒的最薄弱处，也就是通常意义上所说的阵眼，还是有些难度。

    叶熙白能够凭借自己，就可大致判断出阵眼的位置，也算是天赋异禀，不，应该把也算去掉，这已经不仅仅是天赋异禀这么简单了。

    白发老者用深邃的眸子盯着叶熙白，却是一句话没说。

    “嘶……”

    被白发老者这么盯着，叶熙白只感觉身上的鸡皮疙瘩都落了一地，虽然老者身上没有发出什么压迫感，却是让叶熙白感觉混身不舒服，使得平时处变不惊的叶熙白身体不由颤了下。

    白发老者此刻看着叶熙白，就像是一个色鬼看到一个穿着华美衣服的绝色美女，只想扒掉多余的衣服，让自己看的更真切。

    “咳咳……”

    叶熙白可不想被人一直用侵略性目光看下去，喉咙上下蠕动，轻咳出声。

    半秒之后，白发老者收回深邃而具有侵略性的目光，抬起悬在嘴边好久未动的酒壶，向着口中送去，喝了几口美酒之后，眉头微挑，有些不太相信的道，“你真的看不见？也不懂阵法？”

    叶熙白摇了摇头，却是没有再回答。

    “这样啊！”看着摇头不语的叶熙白，白发老者沉吟一声，抬头瞥了眼旁边的小路，随后一挥，道，“结界开了，你们可以进去了！”

    叶熙白仔细感受了一下，确认那道无形的壁垒已经消失之后，才对着白发老者微微是施了一礼，道，“多谢前辈！”

    说完之后，叶熙白从容的转身，向着小路的尽头走去。

    看着潇洒向前走去的叶熙白，庄九卿心中热血沸腾，这就是自己的圣子大人，这就是自己的师尊，自始至终都是那么从容不迫。

    “今后，我也一定要像师尊一样！”

    双手握拳，心中暗暗发誓的庄九卿忍受着身上的疼痛，快步向着叶熙白的身后跟去，疼痛虽然深入骨髓，可从表面看来，叶熙白好似没事人一般。

    若是这点疼痛，他都忍受不了的话，那还谈什么和师尊大人一样呢！

    “等等！”

    叶熙白刚刚走了几步，一道苍老的声音突兀的从后方传了出来。

    白发老者算是明白，叶熙白二人的行为，完全不能用常人思考问题的方法去看待，毕竟，正常人怎么可能会想着来鬼叫崖呢，而且，还这么积极。

    的确，若是一般人被师门惩罚发配到鬼叫崖来，不说心如死灰吧，怎么说也会或多或少的表现在脸上，阴郁之色肯定少不了，而像叶熙白与庄九卿二人一样，脸上没有丝毫情绪波动的，还是很少见。

    他可是清晰的记得，前段时间的时候，一个被打成猪头的人，在被送到鬼叫崖的时候，那个惨叫样子……

    脸上没有波动也就算了，毕竟，有些人表情管理就是好，可像叶熙白这么积极进入鬼叫崖的，却是没有。

    之前的时候，自己没有撤除禁制，那道无形的结界壁垒就会存在，只要叶熙白碰到壁垒之后，随心寻找一下进入鬼叫崖的其他道路，当然，就是叶熙白仔细寻找，也无法找到进入鬼叫崖的其他道路，原因无他，通往鬼叫崖的，从来只要这一条道。

    总之，在不破坏禁制结界的情况下，叶熙白无法进入鬼叫崖。

    对于一般人来说，这是个天大的好消息。

    既然找不到进入鬼叫崖大道路，那打道回府就可以了。

    哪怕之后师门怪罪起来，也可以堂而皇之的解释道，“我是想进入鬼叫崖接受惩罚，奈何……找不到进入鬼叫崖的道路啊！”

    “这可……怪不了我啊！”

    面对即将到来的危险时，没人能置身事外，而这些无法置身事外的人，多数是希望危险来的慢些，小些。

    能轻松一天是一天，多一秒闲暇时间，便多一秒准备时间，有的时候，这多一秒的准备时间，就多一分存活的可能。

    谁都不想着急去死。

    至少正常人是这样的。

    叶熙白身体微微一顿，转身看向早已经起身的白发老者，从容道，“不知前辈还有什么指示吗？”

    “你叫叶熙白对吧！”站起身来的白发老者，颇有种仙风道骨之感，“现任摇光仙门的圣子？”

    白发老者近乎自问自答的道，“若是老夫记得不错的话，是这样的！”

    叶熙白有些不明所以，丝毫猜不出白发老者想要做些什么，又有何意图，却还是点了点头。

    “你……”白发老者盯着叶熙白，顿了顿，才沉声道，“可愿拜我为师？”

    “拜师？”

    叶熙白眉头皱了皱，口中小声的念叨一句。

    他不知道白发老者想要做些什么，怎么就突然想收自己为徒了呢，难不成认为自己有主角之命？

    叶熙白心中想着，眼角的余光不自觉的撇了撇庄九卿，心想，“莫不是这位前说错了？他其实是想收庄九卿为徒？”

    心中虽然有疑惑，可叶熙白却没有说出来，只是微微一笑，道，“我想前辈您应该知道，晚辈已经有师父了！”

    “还请前辈建见……”

    是的，叶熙白有师父了，虽说自己的那个师父是个便宜师父，完全是穿越过来，给自己可有可无的福利，可他终究是有师父的人。

    在自己有师父的情况下，再拜其他人为师，总是有些不太好。

    “拜了师又如何？”未等叶熙白说完个，白发老者便摆了摆手，道，“在修仙界，可从来都没有只能拜一人为师的说法！”

    现在收徒都这么直接了吗？

    叶熙白：“……”

    略做沉默之后，叶熙白还是摇了摇头，拒绝道，“多谢前辈美意，晚辈还是……”

    “罢了罢了！”就在叶熙白准备婉言拒绝的时候，白发老者再次摆了摆手，道，“既然你不愿意拜老夫为师，老夫也不勉强你！”

    “不过……”白发老者说着，似乎是想到了什么，连忙摇了摇头，自语一声，道，“算了，算了，也没必要收徒。”

    叶熙白被白发老者搞得一愣一愣的，怎么也想不通，老者究竟是怎么了。

    “晚辈罪责在身，不敢耽误太多时间，若是前辈没什么吩咐，那……”叶熙白沉吟一声，盯着白发老者，道，“晚辈就先行一步了！”

    叶熙白说着，未等白发老者回复，便准备转身向着鬼叫崖里面走去。

    他要在鬼叫崖中面壁思过半年的时间，而有关核心弟子的考核，也将在半年之后举行，若是时间耽误久了，那这届的核心弟子晋升考核就将错过了。

    时间对于叶熙白来说，很重要，关乎性命的重要。

    在叶熙白快要转身的时候，白发老者眼中闪过一道寒芒，似乎是下定了什么决心，猛地抬手，向着叶熙白拍了过去。

    “师尊！”

    看到白发老者出手的庄九卿瞳孔急剧收缩，失声叫了出来，脑海不断给身体下达命令，一定要挡在师尊的身前，哪怕不能抵挡对方的攻击，也要挡在师尊的身前。

    什么叫有气无力？此刻，庄九卿深有体会，他只能眼睁睁的看着白发老者抬手向着叶熙白打去，而无能为力。

