    “叶哥，叶哥，有点疼。”大明瞬间满头大汗，被叶钟鸣这一抓，差点没把他胳膊捏断。

    叶钟鸣松开了手，对大明表示歉意。

    “基地的人都知道这里有三个轮盘，在轮盘没被保护起来之前，很多人都见过。”

    大明揉着手臂，给叶钟鸣解释着。

    “三个轮盘都在东区那边，一个在地下停车场，另外两个一个在一栋楼里，一个在另外一侧的楼顶。”

    叶钟鸣感觉心跳加速了一些，问出了他最关心的问题：“都是几级轮盘？”

    “几级的？”大明挠挠头，“应该是一级和二级？反正上面那种晶体和外面的丧尸额头上是一样的，有灰白色的，有白色的，楼顶那个是白色的，应该是二级吧。”

    真的有二级！

    叶钟鸣大为兴奋。

    前世他成为一级进化者之后不久就走出了这个城市，所以对城市中二级轮盘的位置并不清楚，所以得到二级魔晶之后，他就打算开始寻找二级轮盘，进入基地除了想要换取一些必要的东西比如子弹枪械之类，还想看看有没有证书卷轴这些东西，除此之外，就是打探二级轮盘的消息。

    没想到的是，在这里不仅得到了二级轮盘的消息，并且还就在新区基地内！

    这真是有些踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。

    关于轮盘的位置，大明倒是都知道，叶钟鸣只是问了问就记住了，他也不担心找不到，因为轮盘是会发出淡光的，晚上去寻找很容易发现。

    几个人又买了一些食物之后就回了住处，因为之前那个卖身女的事情，几女的兴致皆无，市场的东西已经引不来任何她们的注意。

    回到住所后，家民打听消息还没有回来，大家各自整理床铺，叶钟鸣则独自一个人到了楼顶。

    这栋大楼有二十层，家民大明两家住在十八楼，是这栋楼里住得最高的人，十九楼和二十楼都空着。

    到了楼顶，叶钟鸣极目远望，整个新区基地都尽收眼底，这一看之下叶钟鸣才知道，这个基地真的很大，竟然涵盖了两个街区，虽然两个街区覆盖的都不完整，但大大小小也有几百栋楼。

    在四周的那些用大楼和水泥砖石连接起来的‘城墙’上，可以清晰地看到不少守卫在巡逻，不过注意力都放在了外面，并没有发现基地内楼顶的叶钟鸣。

    站的高望的远，叶钟鸣也看清了基地外面的情况，虽然他前世见过很多这样的场景，但是在这一世看到之后，依然给了他深深地震撼。

    他看到整个基地被丧尸和变异动物团团围住，根本就没有一丝一毫的空隙。粗略看过去，聚集在这里的丧尸至少超过五万！

    新区的确是地广人稀，但那也是相对市中心那边而言，在这里生活工作的人们依然有十几万，或许比不了其他区动辄几十万的人口基数，但末世来临之后丧尸的数量依然很可观。

    看得清楚了，叶钟鸣也知道为什么基地每天都如临大敌了，因为叶钟鸣看到了不少强大的变异丧尸，并且都是二级变异的，有些庆幸的是，这些丧尸里还没有进化出三级的存在，否则‘城墙’再坚固，也挡不住高出人类两级的丧尸进攻。

    基地里的‘人味’太足，让这些丧尸恋恋不去，虽然暂时拿墙高楼厚的基地没有什么办法，但危机时刻存在，说不定哪里出现一点问题基地就会危在旦夕。

    叶钟鸣皱起了眉头，心中感到一丝不安。

    前世如果幸存者基地遇到这种情况，基本上都是尸潮或者兽潮爆发，基地会拼命抵抗，能不能抗住就不一定了。但平时，是绝不会有这么多丧尸围城的，因为这些都是潜在的危险，说不定什么时候就会爆发。幸存者基地会想方设法地消灭基地周围的丧尸和变异生物，以确保基地时刻处于最大程度的安全当中。

    最普遍的做法就是基地中的幸存者亲自清剿，这样不仅可以得到大量的魔晶，还以锻炼队伍，保障基地。

    还有的基地使用特殊的做法，比如设置养兽场、比如布置炮阵，比如引导到其他地方，甚至聘请战团清理等等。

    叶钟鸣不知道新区基地什么时候会出手清理，但可以肯定的是，他们一定会出手，否则基地太危险了。

    看了一圈，没有发现在楼顶的那个二级轮盘，想来是距离有些远，或者被其他楼挡住了。

    下了楼，看见梁初音和朴秀英墨夜三女正在做饭，在走廊里架起了一口锅，不知道从哪里找到的一些坏家具，点燃后煮着白饭，上面放了不少切好的猪肉条。旁边小虎正在劈木头，乐大远则和他的助手在开着水果罐头。

    大明在一边笑呵呵地蹲着，喉咙那明显的吞咽动作把他混吃的想法暴露无遗。

    叶钟鸣看了看这些在别人看起来异常丰盛的食物，他却有了些不满意。

    他发现自己忽略了一件事情，就是进化者虽然强大，但依然需要补充各种营养才会健康，现在大家吃的东西缺少青菜，长时间这样，进化者的身体同样会出现问题。

    进化者只是在普通人类的基础上强化了自身各方面的素质，并不意味着就是饮水可饱的神仙。

    这一点，叶钟鸣知道得很清楚。

    想了想，叶钟鸣和众人打了声招呼，让小虎和大明跟着他就下了楼。

    “找些东西装土，尽量挑选肥沃一些的。”叶钟鸣一声令下，小虎和大明就忙碌了起来，虽然不知道老大要干什么，但干得很起劲。

    叶钟鸣也是找了一个袋子，在一片草坪那里深挖了不少土装进了袋子。

    三个人来回捣腾了两趟大明就已经走不动了，他不是进化者，今天走了好几趟十八层还要背着土累的他直不起腰，如果不是之前吃了野猪肉体质有所增强，可能现在已经趴下了。

    叶钟鸣让大明去休息，告诉他一会来一起吃饭，乐得这家伙脸上的肉都在颤抖，之后又吩咐小虎把这些弄来的土均匀的铺到楼顶，保持十厘米的厚度。

    接着叶钟鸣返回了市场，开始大量购入净水，几乎片刻就把这里所有的水都收集到了一起，这样的举动虽然引起了不少人注意，但是叶钟鸣随意一拳把水泥地面砸出一个坑后，所有心怀不轨的人都退却了。

    扛着这些水，叶钟鸣回到住处。

    之所以做这些，是因为他要尝试一下园丁职业的技能，看看能不能弄出一些新鲜东西来。

    《这几天出门在外，章节都是存稿发布，所以更新慢了，我5号回来会陆续补上，在这里和大家说声抱歉！》

