    一轮闪烁着金光的烈日闯入了他的剑域之中，徐长安背后的桃树虚影一阵晃荡，仿佛真的遇到了烈日一般，桃花如同大雪一般急不可耐的落下，落入被光芒染成红色的土壤中，便不复重生。

    　　这株桃树虚影，仿佛是现实中的庄稼一般，被灼灼烈日所璀璨。不仅桃花落尽，就桃树虚影都显得枯萎了许多。

    　　而在徐长安周围的积雪，早已消失不见，他此时盘腿而坐，正居泥泞之中。

    　　众人眼睛都瞪了起来，徐长安的剑域他们知道，那可是领悟了“无距”的强悍领域，但现在就这么被破开了。

    　　除了那株枯萎的老树外，桃花全都消失不见，徐长安抬起头，便看到一轮金色的太阳朝着自己压来。同时，自己的身体被渡上了一层金色，仿佛置身于金色的海洋之中。

    　　徐长安没有多余的动作，仿佛老僧入定一般，堪破诸多虚幻。

    　　那轮金色的太阳依旧朝着徐长安压来，李道一闭上了眼，袖子之中的紫色手环越发的璀璨。

    　  常墨澈准备出手，此时的他都无法确定能不能救下徐长安。

    　　看到常墨澈往前走了一步，福伯也不漏声色的往前踏了一步，倘若常墨澈出手，他自然要阻挡。

    　　蓬山半山腰的山洞中，灰总管叹了一口气。

    　　“哎，都是天之骄子，当初上境宗师的我，想要对战这二人恐怕都有些麻烦。”

    　　小青鸟听到这话，瞪大了眼睛，有些不可置信。

    　　“灰总管，他们真的这么强吗？”小青鸟知道灰总管的实力，就算是在这西方雪山之中划地而至，都能称霸一方。只不过灰总管懒得去争抢那些，而且很崇拜主人，这才做了蓬山的一个总管。

    　　说是总管，手底下也不过小青鸟而已。

    　　小青鸟看了一眼灰总管，目光继续投向了战场之中。

    　　……

    　　眼看着金色的太阳将要砸向徐长安，金色的海洋马上就要将其淹没，太阳已经降到了海平面之上。

    　　小白“嗷”的一声便冲了出来，准备扑向这金色的太阳。

    　　但它的身形却被定在了半空中，身子依然是往前扑的姿势。

    　　小白看了看自己的身子，只能不甘的叫了一声。

    　　“这……”这一场战斗，虽然算不得很惨烈，比不上开天境弹指之间开山断江，可展现的东西却足以令开天境都瞠目结舌。

    　　“这是林浩天的能力？”

    　　“这也是无距！”

    　　同时两道声音出现，前者出自于李道一之口，带着不可置信；而后面这句话，出自于常墨澈之后，说得斩钉截铁！

    　　小白脸上有些疑惑，看了一眼林浩天，它总觉得这力量是来自于其它地方。

    　　但能凭空将它定住，肯定也是摸到了“无距”的门槛。

    　　正在众人惊讶的时候，那轮太阳已经到了徐长安头顶。金色的光芒越发的璀璨，刺得人睁不开眼睛。

    　　以身化阳，献祭己身。

    　　《剑祭三诀》本就是以命搏命的法决，当那轮金色的太阳触碰到徐长安的头顶之时，便浮现出了林浩天的身影。他中食二指并立，手指上出现了剑尖的虚影，直刺徐长安的额头。

    　  他的脸上露出了一抹狞笑，他要的，就是徐长安的命！

    　　金光消散，李道一揉了揉眼睛，看向了战场之中。

    　  徐长安仍旧端坐，金色的海洋仍旧在，那轮金色的太阳变成了林浩天，他悬于空中，自上而下，中食二指抵住了徐长安的眉心。

    　　只要往前一刺，徐长安的眉心便会多一个洞。

    　　福伯看到这一幕，松了一口气，但很快心又提了起来。

    　　倘若徐长安真的死在此地，那他们回去怎么交代？世上没有不透风的墙，纸终归包不住火。

    　　可事实证明，福伯想多了。

    　　林浩天人剑合一，他本身就是一柄利剑。他此时也没考虑后果，不刺下去不是因为心软，而是因为没办法刺进去。

    　　徐长安睁开了眼睛，猛然看向了林浩天，与其对视。

    　　林浩天顿时一愣，只觉得自己身上无比的寒冷，心中莫名多了一股悲凉之意。特别是和徐长安对视的那一刹那，他觉得自己面对的不是徐长安，而是一位历尽沧桑的老人。

    　　这一剑，他无法刺下去。

    　　此时他浑身冰冷，感受到了一股毁灭且冰冷的气息。

    　　这种冰冷，比起这雪地还冷，深入骨髓的冷。

    　　同时，金色的海洋中多了一抹暗红色。

    　　林浩天咬着嘴唇，敌人的性命近在咫尺，他没理由不取。

    　　不管徐长安故弄什么玄虚，只要再往前三寸，所有的一切都将结束！

    　　林浩天往前一递，长剑脱离了他的身体，不断的往前刺去，他心中大喜，可很快便面沉如水，脸上的喜悦顿时消散无踪。

    　　长剑是递了出去，不过都只在徐长安额头一寸处。

    　　剑尖距离徐长安额头一寸，剑尖便化为黑色的齑粉，消散在空中；剑身距离徐长安额头一寸，剑身便也湮灭。

    　　这额头一寸处，仿佛一座无底的深渊，将林浩天的长剑尽皆吞噬。

    　　林浩天急忙撒手，那柄陪着他十几年的长剑便化为了飞灰。

    　　他一咬牙，喷出了一口鲜血，大吼一声：“鲲鹏起！”

    　　手捏剑诀，话音刚落，金色海水翻腾，如同被煮沸了一般。

    　　徐长安听到“鲲鹏”二字，神情终于有了一些变化。面对林浩天的手段，他伸出了手，朝着那即将浮出海面的鲲鹏摸去。

    　　“回去吧！”徐长安声音温柔。

    　　那鲲鹏当真消失不见，退回了金色的海洋之中。

    　　这一幕，完全突破了所有人的认知。

    　　虽然剑域能够相互融合碰撞，但能够控制别人剑域的情形还是第一次见。

    　　林浩天也愣住了，但越是这样，他越是不服。

    　　“金阳起！”

    　　“金阳起！”

    　　“金阳起！”

    　　他连喊三声，使尽全身的力量，可他剑域中的金色太阳再也没有出现。

    　　“刚才那一招，太阳附于长剑，长剑灭，金阳陨！”

    　　灰总管的声音远远传来。

    　　“凭什么！凭什么他的剑域那么强，一株烂桃树而已！”林浩天大声的嘶吼。

    　　受了重伤的徐长安，他都没办法战胜，还让对方把自己的剑域打穿，金阳打灭！他林浩天，还有什么用！

    　　“你有过遗憾吗？”徐长安突然开口。

    　　林浩天此时根本不管徐长安再说什么，他眼眸充血，仿佛入魔一般，手捏剑诀，声音嘶哑。

    　　“剑祭三诀！祭心！”

    

