    对于沈默的小心思，苏柒柒其实十分受用。她倒是没有觉得沈默是在故意作秀，因为就算是故意的，那也说明他心里是在乎自己的。

    沈默的这份心意，让苏柒柒决定自己也应该予以回应。

    原本毫无设计的灵感，可是这一刻，苏柒柒重新拿起了笔，把自己心中的爱意缓缓勾勒了出来。

    尽管沈默感觉自己和林静怡相处了很长时间，但实际上他们两个在一起待了还不到三个小时。

    趁着林静怡去卫生间的时候，沈默掏出了手机看了一眼，结果发现苏柒柒已经挂断了电话。

    他心中一凛，赶忙翻了一下通话时间，发现有将近一个小时的通话记录。

    沈默看着电话先如沉思，这么长的时间，够不够柒柒明白自己的心意呢？

    还是说她听到林静怡提到的哪件事情，生气了所以直接挂断了电话？

    一想到这个可能，沈默就没有办法再安心的和林静怡一起回忆过去。

    于是等林静怡回来之后，沈默一脸郑重的对她说道：“静怡，公司那边有些事情，我恐怕不能继续陪着你了。”

    看着沈默和刚刚见面时没有多少变化的眼神，林静怡知道，自己今天的计划并没有起到多少作用。

    她心下失望，但却十分善解人意的说道：“公司的事情重要，你快回去吧。至于告别过去，我们可以换一天继续进行啊。”

    沈默不置可否，“你……自己叫辆车回去吧。”

    沈默原本打算送林静怡回去，可是听到她换一天继续的提议，到了嘴边的话转了个弯，变成让她自己回去。

    林静怡脸上的笑容出现了一丝裂痕，以前沈默从来没有这样对待过她。

    可是还不等林静怡拒绝，沈默就已经转身，毫不犹豫的离开了。

    沈默匆匆往回赶去，并且在路上就不断拨打着苏柒柒的电话，然而对面一直没有接通。

    沈默不由提高了车速。回到家之后，他立刻询问家中的佣人苏柒柒是否在家，得到肯定的答复之后，立刻冲着苏柒柒的房间跑去。

    推开了苏柒柒的房门，她正伏在桌旁，专心致志的画着什么。

    “柒柒？”沈默试探的喊了一声，苏柒柒抬起头，看到他之后，下意识的把自己面前的画盖住：“你怎么这么快就回来了？”

    沈默快要冲出口的询问就这样憋了回来，他神色复杂，有些不是滋味的说道：“难道你希望我和林静怡再多相处一会？”

    “我只是不相信她会如此轻易的放过你。”苏柒柒把画藏好，这才走到沈默身旁，“让我看看你身上有没有什么奇怪的东西？”

    “随便看。”沈默说着还转了一圈，随后问道：“你刚才收起来的是什么东西？居然还瞒着我。”

    苏柒柒狡黠一笑：“商业机密，无可奉告。”

    “好吧。”沈默随意的怂了怂肩，看着苏柒柒不似生气的神色，没有再追问。

    很快，沈默就知道苏柒柒画的是什么东西了，因为苏柒柒设计的东西，正式送给他的。

    这天沈默要去上班，在扎领带的时候，苏柒柒像变戏法一样，突然拿出来了一个礼盒。

    “打开看看。”苏柒柒一脸期待的看着沈默。

    沈默不明所以，但还是顺从的打开了礼盒。只见里面依次躺着七款领带，不同色系不同花纹，但每一款沈默都觉得挺合自己的心意。

    沈默好奇的看着苏柒柒，想到那天她不肯给自己看的设计，一个猜测在脑海中盘旋不去：“这是你设计的？”

    苏柒柒笑着点了点头，“喜欢吗？”

    沈默岂止是喜欢，他简直都要心花怒放了！

    如果他没有记错的话，这是两个人在一起后，苏柒柒第一次送给他的礼物。沈默觉得，这七条领带，他能戴一辈子！

    不仅如此，沈默在拿出领带的时候，感觉到后面有刺绣的微微凸起，翻开一看，上面写着：给我的唯一。

    沈默一眼就认出来，那是苏柒柒的字体。

    他一下子抱住了苏柒柒，手臂用力恨不得把她揉进自己的血肉里，“柒柒，你怎么这么好。”

    苏柒柒的心里甜甜的，她回抱住沈默，脸上的笑容前所未有的灿烂：“那是因为你更好。”

