    第一千六百三十四章

    锵锵锵！

    而同一时间，钢铁轰鸣，这些乌斯藏人脚下一道道光环迸射而出，而就在他们身后，阴气滚滚，一头头六臂、八臂、十臂，三头、六头、八头的金刚、佛陀巨大无比，陡然浮现，手中抓着各种法器，有如闪电般，配合着这些人，朝着老鹰杀来。

    很显然，这些都是最顶尖的高手！

    霎那间，老鹰整个人脸色都变了。

    ……

    城西，异域王府。

    从眼前那张皇宫的地形图上收回目光，王冲微微皱起眉头，眼皮跳动。不知为什么，最近他眼皮连跳，总是有种不妙的感觉，似乎是有什么不好的事情发生。

    “报！”

    说时迟，那时快，就在这个时候，气流涌动，一名异域王府的金吾卫行色匆匆，突然快步从外面闯了进来：

    “王爷，不好了，出事了！刚刚得到消息，老鹰在西鹤楼突然受到伏击，重伤垂危，现在正陷入昏迷之中，生死不知！”

    金吾卫的声音带着颤抖，神色凝重无比。

    “轰！”

    听到这个消息，王冲身躯一颤，整个人如遭重击，神色都变了：

    “什么？！”

    老鹰非常特殊，他是最早跟随王冲的人之一，并且也是最忠心的人之一。

    而且和其他人不同，老鹰一直长居后方，一些冲锋陷阵的事情，王冲根本不会带上老鹰，所以相对其他人，老鹰要安全许多，王冲也从来不太担心老鹰。

    但是王冲万万没有想到，老鹰居然会受到伏击，一刹那，王冲心中又惊又怒。

    “他现在人在哪里？查到是什么人做的没有？”

    王冲盯着殿下的金吾卫道。

    “具体的情况还不清楚，许大人他们正在全力护送老鹰往王府而来。”

    金吾卫道。

    只不过片刻的时间，老鹰就被人用一副担架抬着，送到了王冲的府第之中。而王冲麾下，苏世玄、程三元、陈彬等人也得到消息，统统赶了过来，每个人都神色悲愤。

    担架上的老鹰，双眸紧闭，脸色苍白，如同纸箔，而他的胸膛上，血迹斑斑，里面的骨骼不知道折断了多少。在他全身各处的关节要害处都有重击的迹像，一些要穴上，还插着一些金簪形的暗器。

    很显然，对方下手毫不留情，完全是要取老鹰的性命。

    “陈大人的伤势非常严重，重伤的地方有二十九处之多，事实上，他到现在还能活着，已经是奇迹了。我已经给他吞用了内丹，他的伤处也敷上了金创药，但是最关键的是，我们刚刚发现，他所中的暗器上淬了一种剧毒。这种剧毒现在已经遍布他的体内，能不能活下来，一切还得看陈大人自己的造化了。”

    大殿里，一名头发泛白的神医说罢，抽回插在老鹰身上一根发黑的银针，长长的叹息一声，然后开始收拾自己的药箱，准备离开。

    随着那名从宋王府请来的神医离开，大殿里气氛压抑。

    “这一切到底是怎么回事？老鹰怎么可能会受伤？”

    王冲脸色铁青，扭过头来，望向老鹰身旁那名跪伏在他身旁的谍报组成员。

    “殿下，我们也不知道是怎么回事。那些乌斯藏人似乎事先侦察到了大人的活动地点，装成酒客，抢先一步进了酒楼。等到大人放松警惕的时候，这些人便冲了出来，一边大喝着‘为大钦大相复仇’，一边疯狂的攻击大人。”

    那名谍报组的成员道。

    “嗡！”

    听到“大钦大相”四个字，所有人都是神色微变。能跟这四个字牵扯得上关系的，也就只有在怛罗斯之战，死在王冲手中的乌斯藏阿里王系大相“大钦若赞”了。

    耳中只听那名谍报组的成员接着道：

    “……这些人凶狠至极，悍不畏死，我们拼尽全力，也不是他们的对手。甚至连城防军和禁军的人马赶到，他们也没有逃跑。最后，还是大人利用事先埋设在这些地点的一处机关，跳入一处地底通道之中，才勉强逃过一劫。”

    地上，那名谍报组的成员道，眼睛里红红的，布满了血丝。

    在谍报组，老鹰拥有极高的地位，每一个谍报组成员几乎都是老鹰亲自带出来的。从某种程度上说，老鹰既是他们的上司，同样也是他们的老师。

    老鹰的遇剌，迅速剌激到了整个谍报组的成员。

    事实上，老鹰就是谍报组的人用担架抬过来的。为了护送老鹰出来，谍报组还死了不少人。

    大殿里，王冲没有说话，但每个人都能感觉到他胸中的怒火。

    自从王冲成为这片陆地上最显赫的战神，还没有任何人敢用这种方式挑衅王冲。就连愤怒的沙钵罗可汗，都因为王冲的十六个字选择了退缩，更不用说是其他人。

    这还是第一次，有人用这种方式对付王冲身边的人，而且还是在大唐京师，天子脚下，并且还是在光天化日的情况下！

    每个人都知道，老鹰的重伤已经挑起王冲心中的怒意，而等待那些人的，绝对是难以承受的代价和后果。

    “殿下，会不是乌斯藏阿里王系的人……”

    一旁，许科仪试探道。

    怛罗斯之战，乌斯藏折损两员大将，虽然大钦若赞和火树归藏已死，但是穆赤大铁骑的首领火拔桑野却活着回去了。而且大钦若赞在乌斯藏声望极高，自从他战死，乌斯藏内部就一直是暗流涌动。

    一些忠于大钦若赞和火树归藏的人，一直鼓吹着为大钦若赞复仇，“如果在战场上无法杀掉对手，那就在战场之外的地方干掉他”，这种声音在乌斯藏喧嚣尘上。

    之前，他们已经挫败过好几波了。如果对方是为了替大钦若赞而来，那就有充足的理由了。

    “不可能！”

    王冲摇了摇头，斩钉截铁道：

    “这件事情绝不可能这么简单，大钦若赞是死在我们手里，真要替大钦若赞报仇，也应该是冲着我们来，与老鹰何关？况且怛罗斯之战，老鹰根本就没有参加，战场上也没有他需要负责的情报。”

    “谍报组的规矩是我制定的，老鹰的活动地点总共有五十七个，遍布京师，每个月都不相同。一群潜入京师的乌斯藏人，人生地不熟，怎么可能这么精准的知道老鹰的活动轨迹，更何况，老鹰伪装身份，从来都不会以真面目示人。”

    “！！！”

    一席话，说得众人全部怔住了。一时间，整个大殿里，寂静若死。

    原本众人以为这只是一次正常的，乌斯藏人的报复，因为动手的人也确实是乌斯藏人，这一切明明白白，完全没什么疑问。但是听王冲一说，众人眼皮连跳，立即也察觉到了这件事情的蹊跷处。

    不错！

    乌斯藏人如果想要报仇，异域王府和王家府第，明明白白，这么大的宅子在京师之中，想要找错都难。如果想要报仇，完全不必那么麻烦。

    直接杀进异域王府就是了。

    更不要说，老鹰的活动地点变换不定，就连他们这些与老鹰相熟的人都不知道老鹰的具体位置，更不用说是其他人了。

    这件事情看起来绝不是那么简单。

    “殿下，您的意思？”

    一刹那间，众人也意识到了事情的可疑之处，一个个神色凝重道。

    王冲没有说话，而是望向了担架上老鹰，眼中有些伤感，更多的还是愤怒。没有人可以这样暗杀他身边的部下，而不付出任何代价，无论对手是谁，他都会让他后悔！

    “传我命令，出动所有人马！城防军、纠察队全部出动，另外通知巡防司，就算把京师查个底朝天，也一定要把那些乌斯藏人给我找出来！”

    王冲狠狠的握着拳头，脸色铁青道。

    “是！”

    众人轰然应道，一刹那，随着王冲的命令，整个京师都随之动了起来。

    无数的兵马纷纷四处出动，搜寻那些乌斯藏人的下落。而在整件事情中，最愤怒的莫过于张雀了。

    张雀是老鹰的弟子，老鹰对张雀如师亦如父，有再造之恩。

    这次老鹰重伤昏迷，生死不知，张雀立即主动出手，接过了几乎瘫痪的情报网络。心中憋了一口怒气的张雀几乎调动了全部的谍报网，在京师布下天罗地网。

    仅仅只是在一天之后，张雀就捕获到了那些乌斯藏人的踪迹：

    就在一支南下的商队中，发现了他们的踪迹。

    这些乌斯藏高手敏锐的感觉到了危险，准备从京师逃离。不过，他们并没有选择城西，西域商人经常出入的大门，而是选择了混在一支南下的商队之中，准备南下离开一段路程，脱离京师之后，再绕道返回乌斯藏。

    很快，王冲麾下的高手出动，配合着城防司、纠察队，以及十多名参加过边陲事件的神箭手，在南下的道路上展开了一场狙击战。

    经过短暂而激烈的战斗之后，七八名乌斯藏高手有一半的人战死，余下的四人，有两人选择了战败自杀。

    最后只俘虏了两人，其中一个身受重伤，统统被押入了异域王府地下的大牢之中。

