    李星星瞬间解脱被围观的困境，亦步亦趋地跟着李秀红。

    先到前面李大柱家，从大舅妈口中得知他不在，才又朝大队部走去。

    今儿的太阳特别好，晒在身上暖洋洋的，许多人不再窝在炕上，而是坐在门口晒太阳，落在李星星眼里就跟一群骷髅鬼似的。

    浑身灰扑扑，面无人色。

    她以为李家人够穷够瘦的了，结果发现李家人的精神状态竟比他们强一些！

    他们是真的萎靡到极点。

    李秀红拉着李星星挨个儿跟他们打招呼，穿过三个生产队，一路走进大队部。

    大队部位于大李子村中心位置，拥有大李子村唯一的砖瓦房，五大间，很阔朗，前后是一大片平整空地，另有两个大粮仓落座大队部的左两边。

    右边则是牛棚，住得比人好，竟也是砖瓦结构！

    此时大队部木门敞开，李秀红拉着女儿走进去，“大哥，在不在？”

    “秀红？星星？你们不在家里歇着，来这儿干什么？”屋里很简陋，只有两张办公桌，李大柱坐在其中一个办公桌后面，年届半百的他正捧着掉了瓷的搪瓷缸喝热水。

    戴一副老花镜，倒显出几分斯文气。

    李秀红直截了当地道：“麻烦大哥给星星登记一下户口。”

    “没问题。星星，你之前住在哪里？什么文化程度？”

    关于答案，李星星在心里想过很多遍了。

    “爷爷以前是生意人，供我读书，我有高中文化程度，但没有毕业证。战乱中颠沛流离，我跟着爷爷东奔西走，没在固定的地方长时间住过。前些年，我跟爷爷回到他的家乡，错过了人口普查，有人能证明他的出身，但没有收养手续，我一直没能落户。如今爷爷去世，他的户口也注销了。”李星星继续胡编乱造，反正她知道历史原因导致户口管理不严谨。

    爷爷曾经跟她说过，第一次人口普查始于1953年，但真正的户籍制度是从1958年开始的，在此之前没有城乡差距，不限制人口迁徙，往后就比较严格了，但依然有很多人没有进行户口登记。

    李大柱当村长、做大队长，时常往返于大李子村和公社、县城之间，没人比他更清楚人口管理上的混乱，也因此国家规定确定出身后必须无条件地给他们上户口。

    李星星是他的外甥女，确认无疑。

    “我先给你登记，赶明儿到县城开会再到公安局盖章。今年城里精简人口，不少人被打发回原籍，刚填好他们的户口，也没盖章。”对于这一块，李大柱完全做得了主。

    “精简人口？”李星星不明白其中的意思。

    李大柱笑着解释道：“就是原本的城里人被打发回乡下务农。”

    “这年头，谁愿意下乡啊？在城里可以吃商品粮。”李星星常听槐花镇的老人讲古，三年灾荒饿死的基本是灾区农民，因为城镇人口有口粮保证。

    李大柱叹了口气：“不愿意都不行！城里粮食压力大，就业岗位不足，为了减轻这些压力，上头就软硬兼施，动员城镇人口下乡，谁摊上谁倒霉。咱们大李子大队有三户人家是这样的精简人口，我负责接收的，我比谁都清楚。”

    “原来如此！那就搭个顺风车，麻烦大舅先给我登记户口！”

    李大柱拿出一本空白的户口簿。

