    朝廷知道邺州这突然组建的队伍时，更加坚信了那四分之一的兵力就在此，只眼下他们没有多余的兵力攻下这只队伍，只能先稳住他们，默认了张实秋跟飞云寨的匪头达成的盟约，但那张签约纸却被舜帝要了去。

    其实朝廷也深知，如今的邺州，唯有飞云寨安好，周遭的匪患才不敢猖獗，若无飞云寨镇压着，以如今朝堂上的内忧外患之争，邺州怕是又将变成某个居心叵测的恶势力，到时更加不可收拾。

    如今，飞云寨一切尘埃落定后，众人们才发现，那曾经喜穿各色好看衣裳漂亮头簪的小寨主不见了，取而代之的是换了一袭大红衣裙，红绸将头发扎得高高的，嘴角扬起笑着，眸底却没多少笑意的寨主了。

    突然之间，他们的小寨主好似强迫着自己长大了。

    众人虽心疼，但也都沉默了，毕竟人都是要成长的，他们也需要一个成熟稳重的头头。

    .

    张实秋离开邺州那日，谢铁提着壶春日时替傅九阴备下的桃花酿前来相送，一袭艳红，比这秋日的暖阳还要夺目。

    “穿得这般喜庆的来相送，旁人不知道的，还以为你是小爷的新娘子呢！”他打趣道着，只平日总是带着三分漫不经心的桃花眼底，偷偷藏进了认真。

    她若还戏语一句“…嫁他。”没准此刻他内心是愿意了的吧！

    可惜姑娘没再说过那句话，只将手中的桃花酿扔给他，没在意的笑了下，道：“回到南境记得给我留个朝阳的屋子，姑奶奶过了这个寒冬就来，张实秋，青山不改，绿水长流，与君一别，来年再会！”

    送君千里，终须一别。来年再会，或者会是一个新相逢。

    张实秋一怔，抱着酒坛，如江湖人士般抱拳道：“来年再会。”骏马长啸，张实秋翻身上马，望着站在原地目送的小姑娘，嘴角弧度未落，更添了两分。

    很好，那肆意洒脱的谢铁回来了。

    他挥鞭策马，向着另一个方向跑去。跑了几步，眼中带着依依不舍回头，喊道：“谢铁，你要保重！待你来南境，小爷定会亲自到城头相迎你。”

    蓝天下，秋意正浓，犹如层叠巨毯覆盖万里林间。

    谢铁目送着他，朝他挥手。

    捆绑发丝的两条指宽红绸随风纷飞，好似在跳一场送别之舞。

    而那骏马的少年见她虽神色一点没有改，嘴角笑意却明显，紧握的马鞭紧了又紧，终灿烂一笑，如沐春风，打马离去。

    谢铁，来年再会！

    ――

    过往暂且结束，咱们把故事回到十年后，晋帝三年，北境。

    夜色深沉，月明星稀，万籁俱寂，凉风习习。月华如水，在北境黄沙上倾洒碎银了一地，透着夜风，整个黄沙夜色中染上了一层朦胧。

    离北境营地不远的沙墙下，两道身影立墙后，一道高大颀长，一道纤细略矮。在这朦胧的夜色中，有些瞧不真切他们的模样。

    “此次咱们欲与羌国联盟，大金为表成诚意，已送乐康公主过去为羌国王妃。虽此次拓跋公主领军战败，但大启北境这道口子也元气大伤，正是金国攻进大启关卡的最佳时期。而余下的，便看小王子的了。”冷硬的女音响起，高大身影的背脊在夜风中僵了瞬，一语未发。

    “王上让属下顺道给小王子带句话，这些年您忍辱负重，委屈您了，待您取得北境最新边防镇守图后，王上会为您颁布亲王封号，倒时您便可以回家了。”

    回家？

    呵！原来，他还可以回家？

    夜幕下，透过月光，那末高大的身影微微抬首，露出那张轮廓深邃、脸颊俊逸的面庞，赫然便是北境十二少将中的骑兵少将霍小光。他此刻嘴角上扬，眸底尽是冷然，冷笑了一声，一句话也没有开口，转身离去。

    而方才说话的女人依旧站在原地，着装成大启妇人的乔装，望着他离开的方向，皱了皱眉头。

    ……

    自孕期过了头三个月后，三娘胃酸呕吐好了许多，食量也在日夜渐增，最近总是天还没亮，人就被饿醒了。卫辞知道后，每日都会在寅时四刻从军中给她送去，然后再赶回来。

    现在紫衣侯的坐骑已经可以跟其它战马放在一起豢养了，那家伙极其通人性，也不知为何特别喜欢三娘，只要三娘隔三差五去看看它，它到是与其它战马一般，乖得很。每日领着群战马昂首挺臀的在马场上撒蹄子狂奔，在那群马里威风凛凛的，活脱脱的就一马王，瞅着倒对得起它长大的地方，匪里匪气的。

    看来飞云寨出来的，真是连匹马都是匪气十足，也不知那紫衣侯又该是匪气多足？！

    霍小光回到营地门口，正巧遇到去黄沙村送饭回来的卫辞，此刻已快到卯时，营帐中已有些士兵晨起在练拳。见他从外回来，卫辞笑问：“今日怎么起这么早？”

    霍小光眸底有丝闪躲，没敢直视他，指了指刚被小兵帮他牵走的战马，一脸苦大仇深的抱怨道：“还不是那匹‘踏雪’，自从它跟战马们豢养在一起了后，直接霸气的几蹄子抢走了紫电的马王宝座，紫电心里难受，就开始郁郁寡欢精神不振了，平日懒洋洋的，这些日子倒会往我营帐里钻了，想让我多遛它，好重拾雄威呢！”

    提到黑马踏雪，卫辞不由轻叹：“可惜了，那么好的马驹。”偏偏不能为军中所用。

    霍小光也同感的点了点头：“那没事辞哥我就先回营帐了，趁着义父还没起，我得再去睡个回笼觉，这一天天的，好不容易休息会儿啊！”

    说完还作势打了个哈欠，一副困觉得很的模样。

    “去吧！难得无战事，好好休息。”卫辞笑了笑，提着手里的罐子去了另一个方向。

    霍小光走了几步，回头看了一眼卫辞离开的方向，眸底幽深闪烁了下，垂眸不知在沉思什么，而方才嬉笑的面容已经被敛起，

    留下的是一脸冰冷。

    金国已开始蠢蠢欲动，他们兄弟，注定有朝一日会以敌对的方式在战场上相博，到那时……

    自己，真的能下得去手吗？

    这一刻，他多么厌恶自己身为金国人的身份，可偏偏自己还是对大启蠢蠢欲动的金国王子。一边是他的至亲母国，一边是待他视如家人的大启兄弟，自己该何去何从？霍小光心里好似有天人交战般挣扎着，仿徨、犹豫交措着，让他站在大启和金国两条选择题的道路上，徘徊着不知该迈向那一条路。

    他也清楚明白的知道，若踏出那各为其主的一步，不管他迈向那一条，都将注定此生心难安。

    可他终究，是金国王子完颜光啊！

    羌国与金国联盟，而远在南境的朗月竟也派人沿着大启外的湖海抵达金国境内，欲加入联盟攻打大启，到时好分一杯羹。这消息一出，天下为之大震，大启无数男儿义不容辞报名参军，许多爱国的大启文人更是愤然弃笔从戎，发誓誓死捍卫国门。

    一时间，军中士气高昂，震撼得几国联盟军不敢轻举妄动。

    此刻，北境主帐中，镇北王思虑再三后，还是下令道：“透儿，重新布署一番，将黄沙城中百姓和城外周遭村落的百姓都安排退至下一个城池，务必做好一切防范。”

    “是，孩儿立即去着办。”上官透抱拳应。

    防患于未然总归是好的，此次羌、金两国联盟都必然不简单。未雨绸缪，早些安排好，到时他们也能免除后顾之忧。

