    姚殊哪里不清楚姚二郎的性子？

    她打算打翻二郎的小算盘，便故意道：“你以为你姑父就不会读书了？他的学问可好了，凡是能叫得上来的兵法，都装在他的脑袋里。”

    姚二郎瞪大了眼睛，有些不信，扭头问阿思：“二宝，姑父当真这么厉害？”

    在小姑娘眼里，阿爹是世上最强的人，就没有什么是阿爹不会的，没有什么事是阿爹解决不了的。

    她坚决地点头，肯定道：“是的。”

    姚二郎皱着小眉头，不禁沉默了。

    姚殊带着两个孩子往家里去，天光尚暗，青桐镇上却已经开始慢慢响起一家一户清早做饭烧火的声音。

    炊烟伴随着东方呈现的光亮缓缓升腾，整个青桐镇也渐渐苏醒过来。

    小小的少年姚二郎跟在姑姑和表妹身边，终于第一次有了自己的心事。

    ……

    另一边阿志被父亲搂在胸前策马疾驰，感觉畅快极了。

    谢谦自小骑术了得，林桡也是在马背上厮杀惯了的，倒是姚晁平日里不显山不露水，倒也能跟得上两人的速度。

    阿志扯着嗓子，对身后的林桡喊：“阿爹！我们还有多久到？”

    林桡虽也听清了儿子在风中破碎的喊声，却不想像他那般喊着对话。

    男人拍拍阿志的腿，示意他闭嘴。

    阿志兴奋得难以自已，左瞧瞧，右看看，就差在马背上扭来扭去了。

    林桡双手握着缰绳，环着阿志小小的身子，牢牢把他禁锢在自己胸前，以免他从疾驰的马儿上摔下去。

    “阿爹，你骑得好快！”

    男人依旧没有理会，可这并不能对阿志的兴奋有丝毫抑制。

    他闭上眼睛，想象着日后等他长大了，自己一个人策马狂奔的模样。

    “快长大了。”他小声低喃兴致勃勃地继续道：“再过上几年，我就可以带着二宝一起骑马了。到时候，妹妹肯定比我还要兴奋！”

    马背上的阿志靠着林桡，一路上都是新奇快活的。

    他从小到大，很少有机会和父亲这样近距离相处过。

    林桡很少像姚殊那样触碰他、鼓励他，更多的是对他严厉的鞭策。

    如今像这样紧紧地被父亲搂着，还是阿志的头一次。

    他想，阿爹的胸膛好宽啊。

    阿爹的心跳也比他快，是因为在操纵马儿吗？

    阿爹一定很在意他吧？不然也不会这般牢牢护着他。

    阿娘说了，因为他是男孩子，所以阿爹不会像对妹妹那样温柔呵护，可是阿爹还是爱他的。

    阿志靠在林桡胸膛上，才终于真真切切感受到，父亲是爱着他的……

    三个大人策马疾驰，没有谁注意到，红棕色马儿上面小男孩在灿烂的笑容下，悄悄红了眼眶。

    从青桐镇到京城，快马要走上三日，林桡等人顾及到阿志年纪还小，便没有把行程安排得太紧。

    等看到京城的大门时，已经是第四日的下午了。

    一路上纵马疾驰，三人神色都有些疲惫，阿志更是被风吹得小嘴干裂，一动就会出血。

    马儿在京城前放慢了速度，他们下了马，排队入城。

    姚晁看了阿志一眼，从腰上解下来一个水囊，对他道：“喝点水。”

    男孩的嗓子已经渴得要冒烟了，拿起水囊来“咕咚咕咚”灌了几口，然后长长出了一口气。

    姚晁无奈道：“口渴了就喊你阿爹，咱们停一停，怎么就非要生生忍着？”

    瞧见阿志嘴唇上的裂痕，林桡也眉头微皱，有些不赞同地看了他一眼。

    只有谢谦，仿佛没听到一般，连一点视线都没有分给阿志。

    小男孩摇了摇头：“坚持坚持就能到，一路上若总要停下来歇息，只怕受的罪更多。”

    说话间四人已经到了队伍的最前面，正待接受城门守卫的检查，却听一个年轻的声音略带诧异地响起：“谢大人？真的是您？”

    谢谦清凌凌的眼神看向说话之人，停顿了一息，再没有其他动作，显然是没有把人认出来。

    说话之人年纪不大，十五六岁的样子，生得模样也英挺。只是身上的穿着，与寻常守卫不同。

    他笑着对谢谦道：“小子肖维，见过大人。家父肖文，现任副护军参领，年前宫宴时父亲曾带着我守卫皇城东安门。谢大人当日负责整个皇宫护卫，小子有幸与家父一起聆听大人的训诫。”

    谢谦礼貌颔首，示意自己了解了。

    在京中谢谦的名气可不只是在文官圈子里，因着圣上对他信任有加，守卫京城的常常从谢谦这里获得皇上的口谕和安排，是以都认得他。

    肖维更是清楚谢谦不爱交际的性子，忙道：“近日京中有些骚乱，是以巡卫有所加强，有劳您久侯了。谢大人舟车劳顿，这几位与您同行？快快进城吧。”

    说着他吩咐城门守卫赶紧放行。

    谢谦虽性子冷淡，世家出身的他已经把礼仪融入了骨血，向肖维道谢之后，他们一行并未像其余进京人员那般被细细盘问，直接进了城。

    阿志双眼亮晶晶地，看着谢谦道：“谢爷爷好厉害！连护卫皇宫的人都认得谢爷爷，还听谢爷爷的训诫！”

    姚晁也不禁有些咂舌，他只知谢谦在文人当中的影响力，却不知他竟还有这样的名气。

    只见谢谦淡淡道：“走吧，先去我府上。”

    京中不能随意骑马，三人把马儿牵在手上，慢慢朝谢谦的府邸走去。

    一路上阿志左瞧右看，感觉眼花缭乱。

    京城是天子脚下，世家贵族一抓一大把，单是街道就比青桐镇宽了一倍之多，更别提两边林立的商铺、小贩了。

    再加上街道上铺着干净结实的青石板，人来人往走在街上，偶有马车经过，连一点灰尘都没有扬起。比之青桐镇上的泥土地，可干净了不止一个档次。

    他长大嘴巴，叹道：“京城真好啊。”

    姚晁轻笑出声，这几日和阿志朝夕相处，他觉得阿志比之前性格活泼了许多。

    林桡和谢谦两个都是话少的，只有姚晁开口与外甥交谈道：“大宝喜欢京城？”

    阿志好好想了想，摇头：“我也不知道。但是京城要大很多，也干净很多。”

    典型的孩子看法，姚晁笑了笑，终于觉得这个外甥在长辈们面前也变得像个孩子一样了。

    京城很大，他们从西门进去以后，一直走到了城东，才看到行人慢慢变少了，府邸开始多起来。

    城北是皇宫所在，而皇帝信任的官员、将士，大多住在城东，方便其上下朝。谢家原来的府邸便坐落在城东最繁华的所在。

    谢谦带着众人来到了如今的居所前，那是个三进宅子，光是正面就看不到头，大门之上有圣上亲笔题字的“谢府”。

    可就算这样的宅子，跟方才一路走来的宅邸比起来，还算是小的了。

    阿志好奇道：“谢爷爷现在住的，就是从前的谢府吗？”

    谢谦摇头：“此处是皇上另赐的宅子。谢府已封，就无人住。”

    阿志想了想，不知道为什么谢谦没有回到他从小长大的地方。

    见谢谦已经带着他们上台阶，阿志只好按下心中的好奇。

    三人跟着谢谦进了府邸，马上便有下人迎上来，带走了他们的马。

    更有管家带着四个低眉顺眼的丫鬟，恭敬道：“恭迎大人回府。您之前交待的客房已经收拾出来了，可要现在带客人过去？”

    谢谦微微点头，简短吩咐道：“带他们梳洗休息，晚间在前厅用饭。”

    管家挥挥手，四个丫鬟分别带着林桡父子、姚晁去了客房。

    谢谦径直向自己的院子去，身边跟着一点声音也无、仿佛隐身人一般的管家。

    四日旅途，谢谦的眉眼间连一丝疲惫也无。

    他声音清冷，问管家：“最近皇上可有什么吩咐？”

