    “我不同意，也不相信！”

    柴炎走出，冷冷道：“韵儿绝不会一声不响的跟我退婚！”

    “哪怕就是退婚，让韵儿亲自来！”

    他咬着牙，脸两侧的肌肉微微颤抖。

    满座寂静，谁都知道，柴炎承受多么沉重的屈辱。

    订婚当日居然被退婚？

    若是此事传出去，柴家在殷都，甚至整个中南都会变成笑柄。

    “你不同意？你说的算么？”

    一直在云溪河身边的青年开口了，噙着冷笑：“你不看看自己什么身份！”

    “金陵云家，岂是你柴家可以高攀的？”

    这番话，场内所有的柴家人脸色都变了，纷纷露出怒容。

    “你说什么？”

    “你算个什么东西，敢这么说话？”

    “十一少爷，大不了我们去云家，迎娶云姑娘！”

    柴家人怒不可歇，目光凶狠至极。

    “澜儿，莫要胡闹！”

    云溪河面色微变，他抱拳道：“实在是抱歉，康澜不会说话！”

    康澜？

    听到这么名字，宴会内许多世家若有所思。

    忽然有人惊叫道：“是金陵康家的人？”

    金陵康家，那是金陵第一大家族，就算是云家也要让上几分。

    如今云家退婚，居然有康家的少爷跟着一起来。

    “没错，云韵已经是我的嫂子了，凭你一个柴家排名十一的家伙，也敢跟我哥争老婆？”

    康澜冷笑出声，丝毫不顾及云溪河难看的脸色。

    这里毕竟是殷都，是中南，康澜年轻气盛，不懂得形式，但云溪河却不同。

    若是逼急了，柴家鱼死网破，他们二人非要折在这里不可。

    “金陵康家？”柴炎沉默了。

    柴守运面色阴沉如水，一声不发。

    柴家是殷都的一流家族，但与康家相比，相差岂止十倍？

    就算是叶家，也比康家略逊一筹。

    金陵四大家族，康家为首长达上百年，底蕴绝非柴家所能比的。

    “是康家，难怪云家会退婚！”

    “与康家相比，柴家什么都算不上，恐怕云家家主也是这么想的。”

    “可惜了，要是其他人，柴炎还有机会，若是康家的大少，恐怕……”

    许多人惋惜，对柴炎有些同情，今日之后，柴家注定会成为中南的笑柄。柴炎更会一辈子都抬不起头来，这就是现现实，柴炎改变不了，柴家也改变不了。

    除非，殷都三大家族合力支持柴家，除非，柴家成长到超越康家。

    但……这可能么？

    殷都三大家族，如今无一到场。

    柴家超越康家，这更是天方夜谭。

    “所以说，这不是韵儿自己的意思？”

    柴炎却笑了，他眼睛发红，布满血丝。

    “柴少爷你先别激动！”

    云溪河连忙出来打圆场，苦笑道：“这件事是家主决定的，的确没有问过韵儿小姐的意思。”

    “我知道了！”

    柴炎点头，他沉默片刻，猛然抬头：“我一定会迎娶韵儿，请云总管转告！”

    他一字一顿，每一字都重若千钧。

    “好！”

    人群中，有人站出来。

    “康家？康家就能欺人太甚？康家就能夺人所爱？”

    “这摆明了是欺负人，我王家支持柴家！”

    众人望去，不由一怔，是姜家家主，姜川。

    同样是一流家族，他光明正大的站起来，许多世家面面相觑。

    “我支持柴家，你们金陵欺人太甚，真当我殷都众世家好欺负了？”

    不不少世家开口，使得云溪河的脸色越来越难看。

    “闭嘴！”

    忽然，康澜爆喝出声，他冷冷的环视各大站出来的世家。

    “我哥说了，今日谁敢支持柴家，明天，我康家便直接交战！”他露出冷酷的笑容，道：“正好，我康家百年未动筋骨，到也想看看殷都的风景。”

    “什么？”

    就连云溪河都愣住了，他焦急无比，道：“康澜，话可不能乱说！”

    “我没有乱说！”康澜冷笑一声道：“殷都又怎么样？等云韵嫁入我康家，到那时康家、云家两家联手，殷都三大家族我不敢说，但你们这一群土崩瓦狗，还不配与我康家为敌！”

    “竖子好胆！”

    “放屁，今天老子先废了你这个黄口小儿！”

    “敢如此放肆，真当我殷都无人了！”

    一瞬间，五六道身影全部动身，冲向了康澜。

    “不可！”

    云溪河神色骤变，大喝道。

    为时已晚，但康澜却丝毫不动，反而露出一丝冷笑。

    “几十岁的人了，联手欺负我康家后辈，是不是有点说不过去啊？”

    一道厉光从门外传来，砰砰砰砰……

    瞬息间，冲过来的身影全部倒飞出去，一个身穿锦袍，纹有金蟒的中年人出现在康澜身前。

    “真当我康澜是狂妄无知的蠢货了？”康澜冷笑一声，道：“康家人，怎会有庸才！”

    “好！”锦袍中年人露出笑容，带着几分赞许：“澜儿，有几分你哥哥的模样了！”

    康澜微微低头，道：“三叔祖过奖了，澜儿怎敢与我哥哥比！”

    “康阳歌！”

    有人认出来了此人，露出惊容。

    “一曲阳歌送黄泉！百年成道，康阳歌！”

    在场大多都是世家，对华夏修炼界也都了解，康阳歌，百年前曾在金陵声名鹊起，后来归隐康家，足有上百年未出，如今居然出现了。

    据传闻，此人已经成道几十年，深不可测。

    这可是一位成道的武者，如今中南太易居士身死，衡山宗宗主被废，金钟寺消失无踪，可以说此人纵横中南也不为过。

    “还有人记得老朽！”

    康阳歌一笑，负手而立。

    “我康家虽不成器，澜儿刚刚的确过分了，不过云韵和翎儿的事情，还是由他们自己做主！”

    康阳歌淡淡道：“我想，场内应该没有人反对吧？”

    宴会中，一片死寂。

    刚刚站出来的家族，全部都沉默了。

    康阳歌的出现，以及一击重创数人的实力，让他们不敢再有言语。

    莫说是康家，就算是三大家族，面对这位百年成道的康阳歌也得恭恭敬敬。

    “我反对！”

    一道突兀的声音响起，众人转头望去，纷纷震骇无比。

    尤其是柴炎、柴守运和姜川等人，更是露出希望与惊喜。

    “你是什么人？”

    康阳歌眉头一皱，望向邵峰。

    “凭你，还不配问我的名字！”

    邵峰淡淡开口，他望着康澜：“刚刚我听你说，柴炎不配娶云韵？”

    “现在我告诉你，不配的是你们康家，区区康家，也敢跟柴炎争女人？”

    “莫说是一个康家，就是整个金陵的女人，只要柴炎想娶，就没有不配的。”

    “因为，他是我的朋友，仅此而已！”

