    四月十二...

    夜，渐深。

    无相忽地睁开眼，看向门外。

    昨晚，自从恩公突然消失后，他就以此为名，而在金雀山庄住了下来。

    有搜查令傍身，金雀山庄确实不敢拿他怎么样。

    山庄即便要出手，也会等到他调查无果被撤职之后，就如之前他们对付哥舒云一般。

    “恩公啊恩公...你怎么还不来？”无相对恩公的神出鬼没是很敬佩的...

    在他看来，恩公就是一代奇人。

    剑，不多出，出则必杀。

    话，不多说，每句要么“淡淡”，要么“冷冷”。

    来无影去无踪，时长午夜时分出现。

    无名恩公，整个就是一个谜团。

    危险，而又神秘。

    “不过，有恩公在，某心底实在踏实许多了...不知今晚他会否再出现？”无相看着门外。

    金雀山庄，阴冷庭院的中央，明明是四月的春季，却犹有几片叶子在飘落。

    高悬于屋檐的红灯笼，散发出诡异的幽幽红光。

    风动，灯笼动，光也跟着动，好似在墙壁和地面上流淌的鲜血。

    骤然间，一道人影毫无预兆地出现在庭院中。

    灰衣，铜面，孤剑。

    正是白渊。

    无相推门而出，传音道：“恩公！”

    两人四目相对。

    白渊见无相没事，心底也暗暗舒了口气，他只是个九品武者，在这龙潭虎穴之中，正面战场还是要大师兄去扛的。

    有大师兄在，他心底才能踏实一点。

    不过，他还是用冷冷的声音道了句：“让我看看你的脖子。”

    无相一愣，听着这熟悉的“冷冷”声，两撇胡子一翘，笑道：“自当如此。”

    ...

    ...

    片刻后。

    无相把昨晚白渊离开后发生的事都说清楚了。

    大抵来说，白渊昨晚那一次拔剑起到了强大的震慑作用。

    金雀山庄在他消失后，竟是半点花样都不敢再玩。

    无相借着“同伴失踪”的理由，而成功在金雀山庄住下了，但他大部分时间都在养精蓄锐，只等夜晚白渊来到后再一起行动。

    除此之外，他也进行了一些探索。

    “密室学”乃是正气阁入职培训的必要课程，而无相身为捕头，尤其是诸葛先生的大弟子，更是得到了个中真传，如果说无情善于断案，无念善于战斗，那么他则是介于两者之间。

    除此之外，他还兼修了“建筑学”、“园林学”等等课程...

    对于房间容积，以及布局的理解极度之深，是普通捕快望尘莫及的。

    换句话说，无相自己就是个密室大师、园林大师。

    他深深知道，之前的哥舒云什么都没探查到，他也未必能探查到什么，所以...外出寻找线索其实是浪费时间，因为金雀山庄会藏得滴水不漏。

    但是，他能从宏观布局去进行猜测。

    他不信金雀山庄没有密室。

    而只要找到这样的密室，那就意味着任务完成了一半。

    而另一半，通常就是大战。

    所以，无相借着白天的时间仔仔细细地观察了一遍金雀山庄的园林布局，然后从空间分布、密室安排等转业角度开始分析“如果有密室，密室会在哪儿”。

    这不，他还真猜到了几个地方。

    “东北角宅子的中央阁楼地基比其他地方低了三寸，其下必有隐秘。”

    “山庄后院，东西横贯的石拱桥坐落之点，并非最佳。

    明明再往南一米两尺才是最佳的观景布局，山庄却偏偏将石桥设在一个不那么完美的地方，似乎是在为什么东西腾出空间。

    我们只需往拱桥南方一米二尺处搜查，必有收获。”

    “此间植物种植极度古怪，虽从外看来，都是些寻常的绿化美观灌木，但在内里却藏着许多古老的植物...虽然不知道此中有何意义，但仍需得小心。

    之前我末山县大狱之中狱卒被晕谜，乃是中了异域致幻奇毒魔鸦玉。

    我有寻找，果真发现了几株魔鸦玉的残藤。

    只此一点，金雀山庄已难逃其咎。”

    无相侃侃而谈。

    只此一天时间，他就在暗中查到了这么多东西。

    显然，他不愧正气阁捕头这个称谓。

    白渊淡淡道：“你准备如何去做？”

    无相道：“先找密室，若是我们找对了地方，山庄之人自会行动...只要他们一动，就会犯错，犯了错，我们就能抓到机会。

    至于鸦魔玉的残藤，我已取样，带回之后，只需加以二次确认，就又是一罪。

    这些都是板上钉钉的事了。

    恩公，你怎么看？”

    白渊起身，淡淡道：“走。”

    无相：？？？

    再看时，那高冷的剑客已经走出了门。

    他抓着剑，给人一种沉稳如山的安全感。

    无相挑了挑眉和胡子，心底暗道：“恩公，可真是又稳又冷！”

    可当他走到门外，却发现白渊停下了脚步。

    无相好奇地看过去。

    白渊冷冷道：“走前面。”

    无相觑眼看着他，然后“哦”了声，大踏步往前，开始领路。

    ...

    ...

    黑暗的区域。

    月光只照五分之一。

    其余的阴影里有神龛上的微笑蜡人，墙角的古怪植物，被荆棘拥抱的笼中雀...

    端坐中央大椅的女子背对着月光，她手掌摊开，内里显出一只“嘎巴嘎巴”咬着嘴巴的人偶。

    忽地...

    她头顶传来脚步声。

    紧接着，脚步声顿住。

    天花板上的一块巨石开始挪移，继而露出个供一人行走的过道。

    管家王四从中一跃而下，站定在女子面前道：“庄主，那个剑客又来了。”

    王四说这句话的时候再无昨日的轻蔑，而是透着一股凝重。

    女子厉声道：“你不是说他连八品也未入么？！

    那他为何能连斩两尊蜡像，而且...而且还能一斩而焚，使得那两尊蜡像彻底死去，再无恢复可能！！！？”

    王四低垂着头，不言不语。

    之前他还说那剑客“可笑，可怜，可悲，不知天高，不知地厚，不知死活”，现在那剑客却是只出一剑，便让他庄中的七尊蜡像去了两尊。

    这等实力，实在是恐怖如斯。

    说来说去，真正不知天高地厚的人竟是他自己。

    不过，王四绞尽脑汁，也未曾相处末山县哪儿跑出来的这一尊大神。

