    双方互相的对峙着，剑在弦上，一触即发。

    “兄弟们，弄死他。”

    高个子谢怀安，大手一挥，准备生擒活捉王有他们。

    王有龙把自己的衣服敞了开来，露出了那张牙舞爪的青龙来。

    “大哥，他的身上有龙，你看，还在动。”

    谢怀安放眼望去，那王有龙身上的龙真的在动，而且张牙舞爪，那样子气势汹汹，好像一口要生吞活剥了他们一样。

    “怕个锤子，兄弟们上。”

    大家挥舞着警棍冲了上来，并把警棍的马力加大了最大。

    谢怀诚的屁股最黑，抄起警棍就朝王有龙的菊花上杵起，王有龙的菊花一紧，浑身打了个颤，电得跳了起来。

    “我日你妈，居然干这下三滥的事情，看老子不锤死你。”

    王有龙的那双手上的龙须子，看上去突然的动了起来，只见王有龙的双手，把那谢怀城手上的警棍给夺了过来，然后开足了马力，听得出来，正在发出滋滋作响的声音，吓得谢怀城大声的尖叫，并回过身去想跑。

    “今天老子看你跑，看你往哪里跑。”

    王有龙一把抓住正在逃跑的谢怀城，一电棒插在了他的菊花上，并使劲的在那里搅了几下，把那谢怀城电的歇斯底里的叫了起来，并像跳舞一样的在那地上胡乱的乱跳。

    “妈的，这可是你先弄疼老子的，今天就让你偿偿那弄疼菊花的滋味。”

    看来，强攻把王有龙日不趴，那就只有改变方式，这王有龙有武功，我们这些凡夫俗子干不赢。

    谢怀安大声的叫喊：“住手！”

    王有龙停下了手中的警棍，谢怀城也被电得趴了下去。

    王有龙手中的警棍，被他折断，扔到了一边去。

    “咱们这些事情，完全可以坐下来谈谈的事情，为什么非要弄得打打杀杀，致人于命呢？”

    王有龙把手用力的搓了搓，对着那手中有家伙的谢怀安说道。

    谢怀安把手中的枪放进了腰里，重新把那警棍挂在了腰上，然后把手靠在自己的后背上，在那拦截的路上来回的走动着，那一张满脸横肉的脸，加上一副酒渣鼻，一说话那嘴里泡沫飞，唾沫星子不停的乱溅在王有龙的身上，发出一阵令人作呕的味道来。

    “谢怀安，你有病，而且有十分严重的肝病。”

    一听自己有病，谢怀安气得大声的对着王有龙怒骂起来：“妈的，你才有病，信不信老子今天用枪弄死你。”

    “大哥，他的车内还有酒，古村酒，这可是上等的好酒，一箱价值二万块呢。”

    谢怀城从那地上爬起来，带着几个兄弟，打开了王有龙车子的后备箱。

    “管他多少钱一箱，先弄出来，给我全部的扔到地上去，老子才不稀罕他的那个臭烧酒。”

    因为王有龙伤了他的自尊，气得他的那颌下的山羊胡子也撅了起来，正在那里手中持枪，暴跳如雷。

    刹时之间，那几十件上等的好酒，比茅台还香的好酒，被全部的扔到了地上，砸了个稀巴烂，陆一凡和卢厂长，气得大声的咆哮了起来，冲上去与谢怀安的兄弟们互相的揽打在了一起。

    王有龙本身已经熄火了，看到自己的这些上等好酒被砸，气得脱掉衣服，露出了上半身强健壮实的肌肉来，整条龙在他的上半身翻滚，似乎要把谢怀安一口咬下去。

    谢怀安手中的枪响了，一颗罪恶的子弹朝着王有龙飞来。

    “嘿嘿，你再牛逼，始终干不过枪，知道吗，这个社会，有枪才是硬道理。”

    谢怀安的枪，在他的手里，玩得呼呼的响，打完之后，他还把枪伸到自己的嘴边，使劲地吹了吹。

    他那致命的子弹，在空中直穿王有龙而去，企图射进王有龙的胸口里去，不曾想到的是王有龙那矫健的双手推了出去，一股热浪，瞬间将那飞来的子弹给气化了去。

    前面在猛打，后面的车堵成了长龙，正从省城开会回来的王书记和****秦丹，还有市公安局长，他们正坐在后面的车上。

    “吴局长，打电话问一下，前面怎么回事，这后面的车，都堵成万里长城万里长了。”

    “哦，我这就打电话问，看看怎么回事？”

    “喂，交通局吗，滨江路怎么堵车了？”

    电话那边传来了紧急的回复：“粮食执法大队的吴队长拦截了几十辆大东风车，不让放行，正与别人打斗呢，他很能打，还用枪干，你们快夹看看……”

    “妈的，又是这个谢怀安，这个成事不足，败事有余的谢怀安，今天老子得好好的收拾他一下。”

    吴局长脸色铁青，在自己的车上挂起了警报器，那警车呜拉呜拉的开了出去，现在那一边的路上，才是畅通无阻。

    听到呼啸而来的警车一下来了十几辆，那谢怀安的眼里露出了得意的神情，嘴里大声的对着王有龙叫骂起来：“王有龙，你看看吧，妈的，这下你完了，你这下摊上事了，呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    一阵得意忘形的笑声，从那个谢怀安的嘴里笑了出来，那臭哄哄的恶气在空气中，让人闻到都有些作呕。

    载着王书记他们前来的公安车，在这路上嘎地一声停了下来，王书记和吴局长，还有秦丹他们，从车内迅速的走了出来，看到地上那些被砸坏的古村酒，正在地上不断的流出，发出那诱人的酒香，令人心疼的时候，王书记不免有些发火起来：“这他妈的，谁干的好事？”

    正在自我陶醉之中的谢怀安，听到王书记怒吼的声音，立刻从那自我陶醉之中，回过神来，扯了扯衣服，正了正那歪在一边的帽子，快速的跑到王书记的面前，对着王书记说道：“王书记，这王有龙这小子，私运粮食，还私带酒水，我们执法队，正收拾他呢……”

    说完，他用自己的双手抺了抺自己的那张满脸横肉的脸，然后用手捂住了自己那一张真的出气有些发臭的嘴。

    他现在突然间感觉到自己的嘴发臭，而且肝区有些疼痛起来。

    “你简直是无法无天，谁给你的权力这样干的？”

