
第1378章赵炎！赵炎！

和陈君彦这一聊，赵炎也终于明白了，为什么地球的格局发生如此大的变化？

原来几个离开地球的强者，现在都返回了地球。

很显然，缪斯和德古拉本尊都已经在地球外，得到了珍贵的资源和实力，这才返回地球！

陈君彦担心的说道，“这些人敢于回来，显然已经在地球外找到了修炼文明，他们能够量产金丹修士，说明他们的修为远远在金丹之上！这对我们非常的不利！”

赵炎却是淡淡笑道，“就算他们远超金丹修士，那实力又如何？如果他们真的强大到可以横扫整个地球，那么他们回来之后，为什么不干脆将南拉丹这边我的人全部消灭？说明他们实力也不过如此，又或者还有忌惮，我们不用如此的担心！”

赵炎的这些话说得相当靠谱。

缪斯当年从地球离开之时，不过是一名筑基大圆满的修士，现在又能强大到哪里去？

更何况，如果这些人真的强大，早就已经横扫全球，直接将南拉丹彻底抹去！又何必搞这些阴谋诡计？阴谋诡计在真正的实力面前，永远是不堪一击！

“你说的倒是有些道理。”陈君彦点点头又问道，“只是恩公你的修为……你是刻意隐藏修为嘛？”

赵炎摇头道，“我没有刻意隐藏修为！现在的我就是一个凡人，平凡的不能再平凡，甚至我不能修炼，也不能动用任何的灵力！我现在需要完全如同一个凡人一般的生活，经历凡人的平凡和痛楚，受到别人的冷眼和嘲笑，就这样安静的度过一天又一天，才是我最大的心愿！”

“这怎么可以？”陈君彦都要疯了，他焦急的说道，“现在地球局势如此，对我们南拉丹相当的不利！你现在完全丧失修为，还要如同凡人一般的生活，那我们这些人又该怎么办？”

大家都指望赵炎回来拿一个主意，给大家撑腰，可谁知道现在的赵炎，却是为了一个凡人，一个废人！

赵炎道，“没关系，虽然我只是一个凡人，但是我还可以帮大家出出主意！另外我这次，带回来不少珍贵的丹药和神霄大陆的天材地宝！对你们都大有帮助！我不会帮你们速成为金丹强者，但是，在服用了我的丹药和天材地宝之后，你们也会很快的提升！是真正的提升！而且我还带回来了不少威力非凡的武器，以及珍贵的神霄大陆修炼功法！这也是地球急需的短板！”

“竟然如此！”陈君彦和在场的陈紫蝶眼睛都亮了起来，纷纷问道，“那个神霄大陆到底是什么样，你快给我们说说！”

赵炎淡淡笑道，“说的机会还有很多！现在我想看看我的父母，还有亲人朋友！他们都在哪？陈紫蝶，你赶紧把目前还在南拉丹的当年故人，都给我联系一下！”

“你的父母现在就在金刚萨矿厂附近的修炼之地修炼！他们闭关没出来！”

“带我去！”

不久之后，在数十台装甲车的保护之下，一列黑色的车队从暴龙山谷驶出，奔向南拉丹的金刚萨矿厂。

在公路上，当这个威风凛凛的车队全速前进之时，大量的消息也从这里疯狂的向外释放，整个南拉丹、整个非洲、整个地球，消息迅速向外疯狂弥漫。

“赵炎回来了！”

“赵炎接管了南拉丹国家企业！”

“赵炎强势回归，拿下了赵凯，斩杀了金丹强者竹下山造！”

“据说赵炎这次带回来不少珍贵的武器，但是他个人的修为却丧失了，成为一个凡人废物！”

消息传递到欧洲，一个穿着高贵西装的高大男子立刻跳了起来，笑道，“我的师傅终于回来了！哈哈哈！这些年憋屈的日子我过够了，我常先富这些年真是变成了一个孙子！现在立刻给我准备专机，我要返回南拉丹！”

消息传到了亚洲，四名正叼着香烟打扑克的码头装载工，猛然摘下头上的帽子，扔在地上，大声道，“我们这些年四处躲藏，终于到了扬眉吐气的时刻！哈哈！赵炎回来了，我们是兄弟也不用再受那些鸟气了！”

消息传到了美洲，一些生活在草原上的部落男女，抬头看着天空，自言自语说道，“看来我们亚蒂斯部落老酋长和安德烈他们的仇，也到了报仇雪恨的时候！”

消息传到澳洲，一对躺在床上赤着身体的男女惊醒过来，其中的那名男子脸色惊恐道，“赵炎竟然回来了？那我们怎么办？我当年拜赵炎为师，可是后来又投靠了缪斯！我要把这件事赶紧汇报！”

当消息传递到四面八方，有的人兴奋得跳了起来，还有的人则是惶惶不安，由此产生了大量的连锁反应。

而在当天晚上的新闻，几乎全世界的新闻头条都是，“曾经的地球天榜第一，赵炎强势返回！当年绝世强者，现在已变成凡人一枚！他这些年到底是去了哪里，又带回了什么，南拉丹的局势将会向何处发展？”

“赵炎回来了！”在繁华的九蛇街头，一名穿着长风衣的时尚女子抬头看着大显示屏上的新闻，顿时泪流满面。

在华夏，某一个豪华的高层办公室之中，一名大眼红唇的女子放下手中的咖啡，先是目瞪口呆了一会，随即立刻拿起电话，“给我赶紧订机票！最快时间，去南拉丹！”

不过在有些地方，这些人的反应却是刚刚相反。

北欧某处，大雪纷飞。

在大雪封山之中的某个古堡里，一名穿着仿佛中世纪黑色长袍的尖耳朵白人，脸色森冷，他冷笑道，“这个赵炎居然这个时候回来！他如果再迟一点回来，我在修炼星球的朋友就该到了！不过好在，他回来已经没有了修为，说不定我一个人就可以干掉他！”

而在美洲，某个阳光灿烂的沙滩。

一名有着金色头发，看似非常阳光的少年，正躺在沙滩边的长椅上，看着面前大量的沙滩美女在打排球，一边拿着手机接听电话，“他回来了，那就最好！没有修为，还这么嚣张！我哥哥当年的仇，我是一定会报答给他！十倍百倍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10416105"  chaptername="第1378章  赵炎！赵炎！">加入书签</a>
</div>
