    更别说他的剑道天赋。

    剑心通明。

    这可是剑道方面的无上天赋。

    一旦拥有剑心通明，那么不拘于任何剑法，都能够在短短时间内被他掌握领悟，入门精通小成大成圆满，旁人或许需要数年，甚至十年以上时间的苦修，才能够跨过，可在他看来，却像是吃饭喝水那么简单，根本没什么难度。

    在短短时间内，就能够被他修炼达成，进阶所练剑法的无上圆满之境。

    更别说，他还拥有了七窍玲珑心。

    这同样是当世，绝颠一般的天赋。

    并且十分全面，作用在任何职业方面，都能够发挥出作用，在武功一道上，更能添加巨大的助力。

    底蕴，加上剑心通明，再加上七窍玲珑心，这才造就了陈少君如今，好似根本没多大难度，就将自己的剑道境界，提升到掌握剑域层次的地步。

    “其实，以我的天赋底蕴，达到这一点真的不难。

    我缺的，只是战斗，只是与强者交战之时，那种特殊的感悟，验证所学。

    如今，接连出手，自然就让我心中生出了领悟，令的剑法境界得到升华……”

    陈少君七窍玲珑心分析，无数信息汇总之下，顿时就解了他心间的疑惑，也让他的脸色，重新变得淡然了起来。

    然后，趁着剑域生成，眼前数位黑虎帮武者都受限于剑域影响，有些惊慌不适的瞬间，长剑一扬。

    嗤！嗤！嗤！

    一剑挥出。

    足足三个脑袋，就随之冲天而起。

    现场，在这一刻，顿时就陷入了诡异的停顿之中。

    很多人，不由自主的停下了动作，脸上满是阴晴不定之色。

    似是在考虑，是否退去。

    厮杀声也随之减弱。

    陈少君出手，快若惊雷，连杀数位高手的情景，当真吓住了很大一批人。

    特别是那剑域生成，剑道杀气在战场之中弥漫的情景，让无数盗匪的心里都一阵发寒。

    毕竟，商队一方，有着这等强者坐镇，继续动手，他们的处境将十分危险。

    “你是谁？为何趟这趟浑水？”

    就连那鬼头寨寨主，脸上也满是惊惧后怕之色。

    要知道，他在黑虎帮帮助出手之前，也是想过先一步将这突然冒出来的高手解决，只是因为莫氏商行护卫首领周旷的纠缠，脱不开身，这才只能放弃。

    可是，此时看着对方如此轻松就将黑虎帮诸多强者斩杀的情景，他心里深处，当真涌现出了一股庆幸。

    虽然他自认自己实力远胜过了黑虎帮帮主赵虎，可面对如今已经掌握了剑域，距离先天之境只有一步之遥的陈少君，他当真没有丝毫把握。

    深知，若是自己与对方交手，也很有可能会步了赵虎的后尘，死于对方的剑下。

    陈少君不答，继续出手。

    气势汹涌之下，周身的空气，都好像变得浓稠了起来。

    他战到癫狂，心中更是豪气狂发。

    挥剑挥剑再挥剑，剑剑斩出，剑剑致命！

    这种李战八荒的感觉，让他心中无比兴奋，热血沸腾之间，实力更是得到了完整的释放。

    一剑过后，又是一剑，几乎每一剑过去，都有一人脖子胸口之上，飚出血花，或许伤口不深，甚至只有一个浅浅的红点。

    可是，陈少君的剑光过处，其中剑气，早已经随之透体而入，迅速涌入对方的体内，肆意破坏着对方的五脏六腑，身体的各个要害之处。

    鬼头寨寨主脸色狂变，短短时间内，自己这方就再次有十余人死于对方的手中，这一次出手的百十多号人，竟眨眼间只剩下了三十余位。

    虽然不是全都死于陈少君之手，可他对于战场的威慑力，已经达到了极致。

    堪比先天。

    “这样下去不行。”

    他心中低语着，却毫无办法。

    此时的陈少君，人挡杀人神挡杀神，一般人别说出手，就连只是靠近，心中都会胆寒。

    “啊……”

    恰在这时，一道惨叫之声，突然传来。

    紧接着，就只见远处先天之战，已经微微停顿了下来。

    随后，更加激烈的战斗之声，也随之响起。

    却是先天强者的交战，已经出现了极为关键的变化。

    这一次，在战斗一开始，双方的先天境强者就凭借着对于对方气机的敏锐感知，察觉到了对方存在，然后迅速靠近，交手了起来。

    这是一场，由鬼头寨太上长老李逵和红衣教胖老头甄平勋，迎战偷偷随行保护的两位先天强者。

    四人的实力，其实都相差不大，其中红衣教胖老头甄平勋乃是先天境第三重之境，一手刀术，妙到了巅峰，而莫氏商行先天强者中，也有一人与之匹敌，更凝聚了一股寒冰真气，附着于武器之上，威力恐怖，战力极强。

    而那鬼头寨太上长老和另一个莫氏商行先天，也都是先天境第一重之境，实力相差仿佛。

    双方交手，互为制衡之下，短时间内其实也极难生出胜负。

    可是，关键时刻，战场之上多了一人。

    一个道法修士。

    红衣教三尸老道。

    道法修士，各种法术手段，层出不穷。

    三尸老道虽然善于养尸，但并不代表着，他不懂法术。

    因此，在四位先天境强者激战的同时，他突然出手，以一手法术偷袭，并放出了自己身后站着的三具僵尸出手，将莫氏商行其中一位先天境强者缠住，终于一举建功，助力李逵，将之打成重伤，更随后施以重手，将他斩杀。

    如此，先天陨落。

    这一场高层交战的胜利的天平，也随之发生了变化，落在了红衣教等众多山匪团伙之上。

    接下来，则是两位先天，一位道法修士，三大僵尸一同围攻莫氏商行先天的一战。

    始一开始，那莫氏商行先天境强者，就处于下风，相形见绌了起来。

    “赢了，我们赢了。

    莫氏商行之中，有一位先天境强者陨落了，如今我们一方两位先天强者围攻对方一人，再无威胁。

    胜负已分，我们赢了。”

    一位盗匪强者时刻关注着先天之战，眼见于此，突然放声高呼。

    “有先天强者死了？

    是挡住盗匪一方的那两个先天强者？”

    “就连先天境强者都挡不住，接下来……”

    “完了。”

    “我们在劫难逃了。”

    ……

    消息传出，战场之上，顿时传出一片哗然之声。

    一个个原本正在激战的商队护卫，自发参与交战的游散武者，心中都是一突，随即脸色变得苍白无比。

    先天境强者陨落，对他们的冲击，太大了。

    也让所有人心中，都感觉到一种悲凉，一种在劫难逃之感。

    毕竟，不管是何等武林争锋，高端战力，往往才是决胜的关键之处。

    己方一位先天境强者陨落，而对方却还有两个完好无损的先天境强者，再加上那时不时偷袭的三尸老道……没有任何人认为，他们还能够逆势翻盘。

    而且，他们也能够明显的看出，己方的那位先天强者，已经处于劣势之中，败亡，乃是迟早的事。

    甚至对方此时，也正在找机会突围，想要逃遁而出……

    顿时间，所有人都绝望了。

    有些人甚至放弃了反抗。

    更有人，直接转身就逃。

    既然败局已定，他们自然不会负隅顽抗，转身而逃才是正确的选择。

    “哈哈哈……赢了。

    所有人听令，一个不留。”

    眼见于此，盗匪一方立即振奋了起来，很多人连声欢呼，气势大增。

    鬼头寨寨主更是直接下令，要将所有反抗之人，全部击杀。

    甚至搜寻山林，将这一次随同商队而来的所有人，全部找出来，一一杀死。

    毕竟，他们鬼头寨可还要做‘生意’的，自然不能任由这一次的事情传出去，影响他们鬼头寨的信誉。

    “败了？

    先天之战，输了？”

    陈少君也遥遥看着远处的战场，心中有些不甘。

    先天之战输了，就代表着他们商队输了，接下来，若是不想落入对方的手中，就唯有逃脱一徒。

    “逃？”

    陈少君情绪剧烈涌动着。

    “不，战斗可还没有结束。

    先天之战，还在继续。

    还有机会。

    只要……只要，对方也有一个先天境强者……陨落。”

    陈少君心神震动着，有了一股强烈的冲动。

    他看着远处，剧烈交战的先天境强者。

    对比着自身的实力。

    虽然，他承认，若论真气浑厚程度，先天真气，比之他的造化真气，在质量方面，确实更为强大一些，可实际上，强的也有限。

    而先天境强者的剑域刀域等手段，对于普通气海境武者的压制，或许极强。

    可别忘了。

    他如今，也掌握了剑域。

    虽然论对领域的掌握程度，使用熟练程度，他同样不低对方先天。

    “可是论武功精妙程度，我却是胜过他们的。”

    对于这一点。

    陈少君无比自信。

    他通过通灵宝鉴的鉴宝奖励，获得了太多的武功绝学了。

    每一个拿出来，都足可在江湖上，引起腥风血雨，令得无数强者动心，要出手抢夺。

    圣灵剑术，八剑齐飞，一阳指，三十六天罡斧法……

    这一门门手段，足可让他在武功一道上，胜过无数拥有顶尖传承的天骄强者。

    更别说，他还修炼了法术。

    “实在不行，我就算展现出道武双修的手段又如何？

    旁人又不知道，我的真正身份。”

    陈少君心中，顿时生出了一股豪迈之气。

    确实，他此时展现在所有人面前的，乃是施展易面之术的面容，加上灵隐术等诸多气息改变技能加持，任是何人见了他，也只会认为他是一个中年侠客，是一个必然闯荡江湖数十年，脸上满是沧桑，心灵满是创伤的忧郁剑客。

    任谁，也不会将他，与盛京城内一个小小当铺之中的正式朝奉，联想到一起。

    想到这里，陈少君再不犹豫。

    终于全力出手了。

    伸手一挥。

    嗡！嗡！嗡！

    整个战场之上，突然就有八柄长剑，无风自动一般，突然剧烈颤动了起来。

    然后，像是受到了一股莫名的召唤一般。

    锵！锵！锵！

    ……

    接连不断的铿锵之声传出，这一柄柄由于主人战死，只能洒落在地面上的长剑，就全部弹起，然后悬空落在了陈少君的周身之上。

    八柄长剑，固然大多都是极为普通的制式长剑，但一一悬浮在陈少君周围的那副场景，却还是无比震撼。

    而陈少君，本身就是战场之中，数得上的强者。

    此时他这一特殊的举动，立即引起了无数人的注意，很多人的心，也随之被提到了嗓子眼之上。

    他想干什么？

    无数人心中升起了一丝疑惑。

    然后，所有人就只见陈少君伸手一指。

    口中发出了一声低语。

    “八剑齐飞，放！”

    顿时间，这一冰冰长剑，就化作了利箭一般，迅速从他周边，向着四周激射而去。

    然后好似游龙一般，化作一道道优美的弧线，在他的控制下，迅速冲向了战场之上的一个个盗匪。

    “啊……”

    “不……”

    “救命……”

    无数盗匪，本就感觉到了不妙，此时随着长剑飞出，竟直接向着自己冲来，顿时无不亡魂皆冒，露出了惊恐之色。

    更奋力想要反抗，抵挡，或是逃跑。

    只是无用。

    他们的速度，又岂能比得过陈少君的施展出剑道绝学，八剑齐飞之时的长剑横空的速度？

    更别说，在被他精神控制之下，那一柄柄长剑，就好像被他手臂掌控一般，灵巧，迅捷而又多变。

    偏偏长剑之中，更附着了他那强横而又霸刀的造化真气。

    嗤嗤嗤……

    于是，一道道长剑入肉，划破盗匪身体要害的声音随之传出。

    一个，两个，三个……

    只是短短时间内，战场中剩余的盗匪强者，就迅速倒下，就算偶尔有高手，能够挡住前冲而来的第一道长剑，却也难逃紧随其后的其他七剑。

    金山匪首领，赵金山，气海境第五重实力，也只勉强躲过了两剑，挡住了三剑，第六剑冲来，就将他身体洞穿，直接斩杀。

    斧头寨寨主的实力更强一些，达到了气海境第六重，却也同样步了他的后尘，死于这八剑齐飞之下。

    八剑齐飞，乃是顶级剑道绝学，单体攻击或许不强，但群攻无敌。

