    对外，对温录，她都说童谣流产了。

    一眨眼，童谣都生孩子了，时间过得也挺快。

    “在医院了吗？”

    “谣谣已经进产房，我在外面等着。”

    “哦哦，耐心一点，可能需要一天时间。”苏女士道，“我这就买票过去。”

    “您要来栾城？”

    “我没有不来的道理。”

    “那……您路上保重，这边温度比安城低一些，多穿点衣服。”

    苏女士眼睛湿润，没想到温录也有会关心人的一天，她太了解自己这个儿子的性格了，从小被捧着长大，恃才傲物，目中无人，他从来学不会主动去关心别人。

    “嗯，我一个人去，你爸的身体不能坐飞机。”

    “好，到机场后我让人去接你，我就不过去了，我在医院守着谣谣。”

    “你别急，生孩子不是一时半会的事……”

    “我只是不想谣谣受这么多苦，以后再不让她怀孕了。”

    “安心安心，没事。”

    苏女士一边打电话一边就收拾了去栾城的行李，这段时间她没过问温录的任何事，只是没想到温录还能跟童谣在一起。

    她心里头最放不下的就是童谣。

    当初放童谣离开，她是抱着童谣再也不会进温家大门的黯然神伤，本以为温录对童谣也不会再上心，本打算把童谣怀孕的事一直瞒着，以后也不去打扰童谣和孩子。

    只是没想到，最后变的那个人是她的儿子。

    沧海桑田，斗转星移。

    挂上电话，温录默默坐在产房外，他在等童谣出来。

    眼前恍恍惚惚闪过很多片段，从当年他救下她的那个夜晚开始，满脑子里都是一闪一闪的萤火虫。

    今年夏天，他可以再一次带她去看萤火虫，以后每一年、生生世世，他都要带她去。

    下午时，童贯生也来了。

    童贯生见惯了世面，但对于即将到来的家庭小成员仍旧激动不已，一双手都在颤抖，眼里有闪烁的光。

    童谣没出来时，童贯生就跟温录聊天，说着属于他们的悄悄话。

    “阿录啊。”童贯生颇为语重心长，“你跟谣谣领证没有啊？”

    “爷爷，还没有，谣谣她不提，我也不敢提。”

    “小姑娘就这样，脸皮薄，谣谣从小脸皮就薄。对了，从小到大，追谣谣的男孩子可多了，我在她书包里看到过很多情书，我都当做不知道。有些小男生那个厉害的，甚至敢追到我家里来，不过有的听说她爷爷是上将后，就畏手畏脚不敢来了。挺有意思。”

    童贯生乐呵呵缓解气氛：“上初高中还好些，等谣谣上了大学，追她的人更多了，她都一一回绝了。别人不理解，但我很理解，我知道……她一直想去找她心中的那个人，那束光。哪怕后来我在栾城替她安排好了工作，她还骗我说要去安城发展，她看上安城了。”

    “她一个丫头片子哪里骗的了我，但我佯装不知道，放她离开。还好她叔叔婶婶都在安城，很快就帮她找到了她的心上人。”

