
　　水面的宁采臣还在挣扎！

　　这个天真的书生当真有着倔强强硬的一面，听了萧沙的话后即使不会在水里闭气、挣扎的也越来越艰难，可始终都没有喊出救命之类的话，从这方面看来他对聂小倩的心可谓坚定。

　　亭子中，聂小倩和萧沙对持中蠕动的一头漆黑长发终于渐渐平静下来，听着宁采臣越来越无力的挣扎声她心急如焚、好几次都想当先出手可又忍住，满心苦楚最后化作一句：“如果我说出来你就让我救他是吗？”

　　“……”

　　萧沙瞥了一眼水里的宁采臣：“你知道这意味着你的彻底背叛……罢了！我不威胁你！”

　　一句话出、亭中人影忽动！

　　萧沙以迅雷不及掩耳之势飞身而起化作一道残影掠出，俯空掠至湖面伸手抓住即将沉没的宁采臣肩膀，脚面在湖面轻点一下再度返回，下一刻已然带着一身比先前更湿的宁采臣返回亭子中。

　　“你咳咳……我……”

　　一站定，宁采臣喘着粗气就要对萧沙说些什么，可剧烈的咳嗽和心底那份信任却让他有话说不出。

　　聂小倩看得心痛急忙凑近帮他顺顺气，萧沙则静静的看着两人，待宁采臣在聂小倩帮助后感觉好一点就对他朝栈道尽头的岸边一摆手：“宁哥你先到那边去，我和你的小倩有些话要说”

　　“说……什么？”

　　宁采臣有些不情愿让聂小倩和别的男子相处，哪怕这男子在他眼中是未成年人也一样，而且他一直感觉眼前这个年纪不过十五六岁的少年始终给人一种成熟的感觉。

　　“我帮你劝劝她”

　　萧沙淡淡道：“如果可以，从明天起她就是你的人”

　　“我的……真的？”

　　宁采臣有些不敢相信的看向聂小倩，感觉幸福来的太突然，区区几句话的功夫就能搞定？这位萧小哥也太厉害了！

　　被他看着的聂小倩抿了抿嘴，艰难的点点头：“去吧！虽然最后的结果未必就能如你所愿，但是你的心……不管生死小倩都会记住！”

　　“哦……哦哦……”

　　聂小倩的话中透露出一股诀别的凄凉，还不算彻底安心的宁采臣一听这话知道事情有了转机而且正在节骨眼上立时对萧沙深深一鞠行了个书生大礼，随后二话不说转身走上栈道往岸边而去。

　　他走的很紧张、很不舍、几乎是一步三回头的那种，仿佛似乎只要一回头伊人就会彻底离开那样恋恋不舍。

　　他这憨厚的模样看得聂小倩心中凄苦更多几分，老实说她到现在都还没确定萧沙是不是来杀她的。在她看来这或许也是这个臭道士的阴谋，以宁采臣命威胁自己打听姥姥的秘密，唯一值得欣慰的是宁采臣先行得救……

　　“我先救他以示诚意”

　　宁采臣一走远、萧沙脸上的笑容就少了几分，淡淡道：“展示力量是为了你安心，先前让他落水也是不想让他听到这些话，我对他没有杀心！”

　　“你的力量很强大，是我见过的人类中最强大的存在”聂小倩幽幽道，说着她重新给萧沙倒了一杯茶，萧沙也在她对面盘膝坐下。

　　“可还不够”

　　聂小倩近乎绝望的道：“你和燕赤霞根本不知道姥姥有多强大，黑山老爷又有多么厉害”

　　“我不是一个人，在所有人里也只能算一般”

　　萧沙一句话让她绝望中生出一份希望：“我知道一些姥姥原本的本事，其实我们一开始是打算去强行杀她的，但是后来的一些事情让我们有了隐藏实力的想法，现在看她的样子实力和原本大不一样，你知道为什么？”

　　他说的实话，一开始若不是因为忌惮沈流君、袁同、还有高深莫测的刘玉、以及原本剧情情的改变，以姥姥原本的实力有凤翎和寒雨在、强攻也未尝不可。

　　“你说的是一年以前的事情了”

　　听了他的话聂小倩安心了一些，说道：“自从一年前天降奇怪晶石被姥姥得到一块，从那时候起她的法力就突飞猛进，一日千里根本不是比喻而是事实。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那他现在有多强”

　　“我无法形容……起码以大胡子的本事在以前或许能让他忌惮一些，可现在十个大胡子也不是她对手，她太强大了”

　　“强不强大他都死定了”

　　萧沙自信满满道：“就算我们杀不了他一个重伤也是免不了的，聂姑娘你根本不明白我们现在就是在抢他的人头、哦不，是妖头。”

　　“我们这边若不是为了忌惮别的变故生怕别人螳螂捕蝉、早已经下手。杀他的实力我们有、另外的一拨人也有，从某种意义上来说我们到来的时候他就已经半只脚踏入阴间。”

　　“……”

　　聂小倩十分不信的看着他，异常严肃：“我不知道你们有多少本事，但是还要奉劝你们……她还有演化木兵和制造控制尸兵的本事。木兵和尸兵十分厉害，虽然还不及大胡子可也非一般人可以比拟，而且数量还不少。而且她本身的千年槐树本体也树大根深，一般难以除根！”

　　“这我知道”

　　萧沙面不改色道：“他得到晶石前的本事你就不要说了，说说他得到蓝晶后这一年的变化吧！”

　　“……好”

　　聂小倩顿了一下，随即开口开始讲述姥姥这一年来的本事变化，她也是一年前身死不久就被姥姥控制，那时候正值蓝晶坠地，这些事情她是最清楚不过的。

　　事情的意外确实是来自蓝晶！

　　就她所说，一年前的姥姥种种行为也不过是控制树下埋骨的幽魂勾引凡人杀生害命夺取阳气而已，虽然法力也算强大也还在剧情发展范围内。

　　可某一天夜里，一枚流星从天而降砸在这附近的地面被其发现，并从中得到更为强大的力量，两个月后就已经有了化周围树木为木兵作战的能力。虽然这样做比较消耗法力，可一旦施展、那成群结队的木兵和超强的战斗力放在世俗完全可以称为战无不胜。

　　起码曾近生而为人的她从来没见过这么强的士兵！

　　随后第四个月开始，姥姥已经把演化木兵的能力再度加强，创出利用残缺尸体化作尸兵的能力。

　　这些士尸兵不怕阳光、不惧刀剑加身、行动自如远在被吸干阳气的骷髅干尸之上。尸体主人生前如果练武死后的武功也不会差多少，除了记忆消失只懂基本劈砍本能的缺陷以外，本身力量和不惧伤痛的能力都大幅度提高、面目恐怖之极。

　　原本法力大进后的姥姥已然是名副其实的一方霸主，可在四个月前，藏于幽冥之间的另外一方大妖不知道从哪里得到蓝晶的功用和姥姥拥有蓝晶的消息，遂带领大量鬼兵鬼将强行攻打姥姥，姥姥法力虽高可那时候依旧不是黑山老妖的对手，一时不慎蓝晶被夺走。

　　夺走蓝晶的黑山老妖见姥姥实力不凡、尤其是化木兵和尸兵的能力能够给自己提供用之不尽的兵力，于是反过来以共用蓝晶为诱饵招降姥姥，并显示诚意请姥姥前去共同享用了一个月的蓝晶。

　　姥姥虽然心有不甘却也无法从黑山老妖手里抢回蓝晶，从此俯首称臣称其为主上、百般讨好只为多享用一会蓝晶、就算把自己得力的几个‘女儿’嫁过去也在所不惜！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第350章 姥姥的异变实力免费阅读。https://xs.23sk.com 