    洛姜这法身，实际上已经称不上玉神法身了。

    由紫电真罡凝炼而成，内里不断循环修行着掺杂大混沌雷法精义的紫电阴雷刀神通，可以说是这一门神通的法身化。

    称一声紫电阴雷法身，那也没什么问题。

    法身一现，内外颠倒，洛姜入了这百丈法身的识海之中，趺坐虚空，好似法身炼就的法相元神一般，法身才是躯壳。

    挥掌压去，好似压两只蚂蚁一样，一只混沌色彩包裹着紫色的如玉之手，仿若古佛陀镇压绝世大魔。

    其上真罡凝结，化作一道道大混沌雷法手法的紫电雷珠，刹那间爆炸开来，天地动荡，紫电飞舞，以浩荡雷霆真意，与创生之意，将天地间被灾劫神通影响诞生的灾难之气尽数涤荡干净。

    “什么！”

    钱阳真人见这一幕，面色大惊，心神失守，险些维稳不住神通妙法。

    “那是天地法相！这个羽化门的家伙居然修成了天地法相！”

    那可是神通秘境第九重的境界，再进一步，便是知天命的逆天改命境界，威能无边，翻江倒海不过如呼吸般轻松自如。

    他们两个小小的万法归一人物，哪怕修行了大日火灾、黑日风灾这等大神通，也绝不可能抗衡这等存在。

    “冷静点。”

    周褚真人抓着钱阳真人的衣领，腾挪神通发动，几道白光起，便到了千丈开外，喘着粗气，极为狼狈的躲过洛姜那镇压之手。

    “那绝不是天地法相，那个家伙若是真修成了天地法相，仅是法力之能便足以将你我二人擒拿了，哪还需要施展这法相？”

    他头脑冷静，见紫电阴雷法身声势浩大，举手投足间有巨大神通力量，却并未动摇心神。

    那只是紫电阴雷刀的真罡法力，虽然手段玄妙，但根基只有一种神通妙法，五行都不全，便是连万法归一都不曾成就。

    “这厮不知哪得的机缘，居然炼就一类似天地法相的东西，合该你我二人来取。”

    钱阳真人也稳定了心神，见那法身，内心贪念大起。

    他二人都是太一门的真传，素来霸道，除了同门那是见谁都不客气，便是高一二重境界的存在都敢直言不逊。

    见洛姜天魔珠这魔道法宝，便要拿来销毁，你说是为了仙道纯粹？

    那自然是扯淡的。

    魔道法宝虽然用不了，可六阳法水一洗涤，重新炼化一二，那便是一件仙道之宝，太一门用仙道法宝怎么了？

    这法身之法，那绝对是比一件法宝还要有吸引力的东西，这二人自然是不会放过。

    “黑日风灾，太一风劫剑道！”

    一口黑剑从口中喷吐而出，天上黑日一落，凝练浓缩，便与这一口飞剑结合一体，以黑日风灾的神通驱使，纵横飞驰间便是黑毛风形成的龙卷，卷起无数海水，迸发灾劫之气，要将洛姜穿刺斩杀，再四成碎片，抽出魂来。

    “大日火灾，太一火劫气功！”

    周褚真人双手虚抱混元，好似一个好似吸纳天地浩日烈火，将漫天火雨都要吞纳进来，旋转凝练，好似一个旋转的浩日，灾劫气息浓郁，若是爆发开来，足以焚烧万物，让一个国家赤地千里、颗粒无收，真正的大灾劫。

    他手一推，这个混元的火劫气团便飞了出去，追上那口黑剑，两两结合。

    风助火势，火为剑锋。

    刹那间，三灾九难中两灾结合一体，演化灾劫莫测之力，凝练混同，便是个金丹种子的寻常散修，都要被他二人这一合击给斩刺重伤，甚至是殒命。

    大杀招！

    “恐怖！着实恐怖！”

    云道人法眼目视，摇头感叹：“太一门不愧是仙道魁首，不过两个声名不显的真传，便有如此手段。洛道友虽然手段莫测，甚至修炼出一副天地法相似的躯壳来，在这一招下，可到底不是天地法相，连金丹种子都不是，可惜了，可惜了……”

    海山却是不以为然。

    他虽然也不觉得洛姜能获胜，可相比于云道人，他与洛姜认识的时间长些，却是清楚这位羽化真传的手段是真的神秘莫测，旁人难以想象。

    “我看洛道友倒也不至……”

    话音未落，天雷轰鸣。

    只见天地乌云弥漫，气机变换，好似风水高人踏禹步，改风水，将原本祥和的地域变化成了雷劫万千之绝地。

    “灾劫？灾难？”

    “天灾不是灾，人灾才是灾！”

    声似天雷，声传千里，便是极遥远的南海大陆似乎都听到了雷动之音。

    只见洛姜紫电阴雷法身足踏无尽海，头顶千重云，如撑天立地的雷霆巨神，只是存在，便影响一方天地的格局风水，缔造雷域。

    “万法雷为首，我身雷帝身！”

    “两位，接我一道混沌太古诸天神雷！”

    真罡运转，天地间元气激荡，冥冥之中，洛姜体内气海那枚始青丹在法身雷力淬炼之下，又化开一点，大股大股有着时空莫测、未来变换气息的本源涌出，融入全身，滋润躯壳灵魂。

    隐约间，那丹之核，一样异物显露了虚幻形体，似门非门。

    一道气流从异物中流出，涌入脑海神魂之中，光明大放，洛姜只觉得自己内心阴暗邪祟的念头似乎都被荡涤了一次，才思被激发，灵光频频闪现，对于一身所学每时每刻都有全新的体悟，躯壳愈发适合修行。

    不，不只是修行。

    似乎什么事情都要智珠在握，做什么都要有把握。

    便是因此，洛姜对于紫电阴雷刀神通与法身之法结合的愈发紧密，参悟大混沌雷法，领悟玄妙，缔造了这一式神雷绝学。

    大海内鱼群动荡，数不清的鱼在逃离这一方海域，其中不乏修成了神通，有法力的存在，却唯恐逃之不及。

    天空之上，乌云雷光闪，却非自然雷动，非是寻常元气激荡的元气之雷，而是莫测的智慧灵觉运转气机，操纵天气，从而人心操纵的雷。

    “什么？”

    周褚真人失声喊道，他也不曾想到会有如此变化。

    钱阳真人暗道不好，这已经不是他二人能对抗的存在了，那是更为诡异，更为恐怖的力量，甚至要超越金丹种子的力量！

    “跑！”

    他二人要跑，本命符篆灵光闪动，催动挪移神通，却是要逃离这一方海域天地。

    可却已经晚了。

    恍惚间，二人只见一道门户虚影在洛姜身后闪过，那法身瞬间八十一变，人似龙一般。并非是神兽天龙，而是自古苍生对于一种美好，一种向往，一种完美的具象化之神形，是为龙形。

    老子如龙，便是此理。

    一瞬间，洛姜在某种只有一个刹那的机会下，轰然打破了空间，力量渗透进了三千大世界，甚至是虚神界、仙界，抓拿气机与异种元气，混作一团，一个丈许的雷珠诞生。

    雷珠好似混沌太古般苍茫，好似诸天缔造，要创造诸天，也要毁灭诸天。

    这混沌太古诸天神雷击穿了虚空，途经黑剑便破碎掉了，最后到那两人面前，爆发开来。

    三千气机纠缠一体，雷劫不绝，似乎要把那一方千丈的空间给彻底劈碎。

    神气、仙气、魔气、妖气、丹气……

    种种气机，一种便是一道雷，一种便是一方世界。

    ‘好恐怖！’

    便是打出这一式雷法的洛姜见这一幕，都觉得内心骇然，若非始青丹化开的刹那，因为全新法身之法的力量运转，显露那奇物虚影，他也打不出这神雷来。

    “不过还好，没将你二人打杀了，坏我大事。”

    震惊过后，洛姜趺坐一笑，法身伸手一捞，从那雷域之中捞出了两个焦黑的肉团，却是四肢都被炸断，皮肉都没了，只有内脏缓缓蠕动的太一真传。

    看来他法有元灵极为灵动，哪怕是这一大杀招，也不曾失了灵性，在三千雷霆轰鸣之下，保全二人性命，不至于坏了谋划。

