    第七百三十三章 控蓝   

    尽管刚刚对面的那一波操作的确是十分的下饭也好，但是其实仔细一想他也是大概能够猜想得到对方的动向是什么。

    

    即使是现在干扰这个召唤师技能的确是遭到了削弱，前期并不能够发挥出这么大的作用了也好，但说实话就仅仅是那两秒钟的加攻速的时间，实际上也是完全足以将一个人给击杀掉了。

    

    对方的想法应该就是在他进行越塔强杀的时候，然后使用干扰加持己方的防御塔，让攻速变得更快，然后再配合上不知火舞的控制去把他给换掉。

    

    可是却莫名其妙的把技能给放到了一塔的那一边，这一来的话自然也就只是相当于是把这其中最为重要的一环给打断了。

    

    因为如果说刚刚张飞的干扰真的给到了二塔的话，那毫无疑问他绝对是必死无疑的。

    

    当然了，这其实也根本就并不是说因为张飞的失误的原因，关于这一点，其实杨凡是最为清楚的那一个。

    

    因为干扰这个召唤师技能说实话仅仅是只是对一条路线上面的第1坐防御塔生效而已。

    

    简单一句话来说就是第1座防御塔如果还在的话，那么这个干扰是根本就并不可能给到二塔高地塔和水晶的。

    

    对于这里，相信在训练营里面玩过的人也都十分的清楚，因为如果说你不把一塔给拆了的话，那你也是根本就无法去攻击二塔高地塔这些的。

    

    也正是因为如此，所以说他们的一塔还没有被拆掉，那么干扰就不可能会对二塔生效。

    

    这并不是说张飞失误了，而是即使他们队伍当中即使是有几个人都是荣耀王者的段位，但是对于这些细节之处的地方还真的未必都一定会清楚。

    

    这也才是为什么师范附中的这些人都是各自面面相觑，但始终也都根本就并没有讨论出个所以然，最终只是以失误来定论的原因。

    

    不过呢，对于对方的这些想法，杨凡这个时候显然也是根本就并不可能知道的了。

    

    反正现在他并没有被换掉，那么也就意味着在前期的对拼当中他们的这个节奏点已经是战绩上风的了。

    

    对方辅助和打野相继送出了人头，而且不知火舞虽然说状态还算不错，但没有了其他人的帮忙，他是不可能占据线权的。

    

    当然了，这个时候杨凡也是并没有再选择继续去入侵对面的红区了，刷完了三只熊之后，他们也是一起处理中线，然后顺势将河蟹给拿了下来。

    

    刚刚他本身就已经被防御塔给消耗了很多的状态，所以要不是因为不知火舞的一闪用来将他给留在了那里拖延了他的话，就单单是他那个状态，那不知火舞估计绝对是不可能会放弃的。

    

    即使是他们有三个人也好，但杨凡的状态已经不是很好了，所以如果真要继续去反红区，等到对方对抗路的人包围过来那么，他绝对是必死无疑的。

    

    他同样也阵亡了的话，那么也就意味着他前面所打开的这一点节奏可能会因此再度被扳平。

    

    所以回去抢中线权，然后拿河蟹回自家刷野才是最为正确的选择，哪怕就算是现在镜的野区大部分基本都还在也好，但是对于他而言也都已经浪费了这么多的时间了，那么自然是根本就并不可能会在第一时间当中去对于边路进行gank，以及两分钟拿龙的这个节奏点肯定也是必掉的。

    

    对于整体节奏的把控以及取舍，杨凡可以说是最为清楚的那一个人了。

    

    所以说对于这种情况到底应该要怎么样去打，他自然也是最为清楚的那一个。

    

    他现在的状态虽然说的确是比较差也好，但是倒是也还不至于到那种非要回家的地步不可。

    

    毕竟裴擒虎人形态还是有二技能护盾加持的，再加上刷完蓝区之后野怪自身所带来的回复量，也是足以让他回复大半血量的。

    

    当然了，他也并没有让冯三闲着，毕竟刚刚他是冲在最前面的那一个，所以干将和冯三的钟馗是状态最好的。

    

    再加上第1波的阵亡复活的时间根本甚至都并没有回城的时间那么长，也正是因为如此，所以说镜和张飞想要复活再回到野区，其实根本就用不了多长的时间。

    

    这也才是为什么他会选择这么果断的撤退的主要原因。

    

    当然了，现在因为敌方的两片野区大部分都还在的原因，所以说镜又是比较依靠蓝buff的，他自然是不可能让镜这么轻松的就能够把自家的节奏给找回来。

    

    让钟馗去钩蓝自然就是最好的一个策略了。

    

    因为无论是镜复活之后到底是选择去打蓝还是打红，其实对于他而言也都根本就并没有什么太大的影响。

    

    如果说仅选择优先去打红buff的话，那么在钟馗把蓝buff拉脱的期间，也就意味着敌方的蓝是不可能会被拿下的，而他这边在拿完了自家的蓝区之后，到时候可以直接全部包过去控镜的蓝区。

    

    只要把镜的蓝buff给控制住的话，那么也就意味着他们这边可以限制住镜的发展了。

    

    即使镜是T0又如何？

    

    在这种被全面碾压并且没有任何经济的情况之下，也是绝对不可能再有任何的作为的。

    

    而所有的操作都是必须要建立在有经济的这个基础前提之上才行的，哪怕就算是国服也都根本就并不会例外。

    

    “得好好认真打才行了，不然的话待会儿要是输了那就尴尬了！”

    

    镜和张飞两个人同时复活了之后，玩镜的人，也就是刚刚站起来说话的那个黄毛脸色也是有些许的挂不住了。

    

    毕竟再怎么说也好，他的镜好歹也是银牌50强的，虽然说并不是江海这一边的，而是改到了其他的低战力的地区也好，但不管怎么说，他自身的段位是荣耀王者级别的，而巅峰赛也同样有1600分左右的水平，这也是他的一个优越感之一。

    

    再加上他们这边本身就是有好几个荣耀王者在这里，所以说双方这么巨大的一个实力差距，要是还打不过郁金香高中的这些人的话，那么岂不是在丢师范附中的脸吗？

    

    他一边说着话，也是带着张飞一起就来到了自家的蓝区。

    

    刚刚他们相继阵亡了之后，他也是让对抗路的人去看了一下红区。

    

    看到杨凡他们并没有继续去反他的红区的话，那么他自然也不用太过于去关心那一边的情况。

    

    毕竟他好歹也是玩镜有几百场了，所以说自然知道这个英雄到底更加依赖哪一个buff得多……   

    只是他才刚刚开始一技能穿墙过来打蓝的时候，一道黝黑的钩子也是突然之间就从河道的另外一边探了过来……   

    

