    “我们也是走太久了，而且主子回来也太平静了，不弄出点动静来，都没人知道我们主子回来了。”罗宇双手抱着胸痞里痞气的说着，一双眼睛也落在外面那些人的身上。

    客栈里面，除了凤九他们坐的那张桌子之外，其他的桌子都摆上了饭菜，顾家的人都坐在桌边吃着，一边也注意着外面的动静，就在刚刚，他们才知道救他们的人是鬼医凤九，是那个名震这片大陆的鬼医凤九！

    想到这，他们的目光不由的朝那与几名出色男子坐在一起的凤九看去，眼中带着崇拜之色。没想到他们也有一天能亲眼见到鬼医凤九，不得不说，她真的很是耀眼，就如天上的骄阳一般，光采耀眼，让人不敢直视。

    对于外面的动静，凤九也没去理会，只是对关习凛道：“哥，等会你和冷华还有冷霜他们几个帮顾家的解开被封的灵力吧！”

    “好。”关习凛应了一声，点了下头。

    外面，几位城主围在一起，站在客栈大门前对那斜倚在门边的杜凡和罗宇两人喝着：“把你们主子叫出来！”

    “嗤！”罗宇嗤笑了一声，轻蔑的瞅了他一眼：“就你们也想见我家主子？未免太看得起自己了。”

    一听这话，那几位城主不由一怒：“放肆！”

    蕴含着威压的声音沉声一喝，威压伴随着气流朝杜凡和罗宇袭去。而冷不防的被这么一喝，杜凡和罗宇两人挑了挑眉头，下一刻，两人面容一整，原本斜斜倚站着的身体站直了起来，脸上笑意一收，一声冷喝也从两人的口中不约而同的传出。

    “放肆！”

    这一声放肆一出，如同两座大山猛然间从头顶直压而下，强大的威压伴随着骇人的气息猛的扑向他们，一时间，让他们一个个扑通一声膝盖重重跪落地。

    “啊！”

    “嘶！”

    “嗯！”

    膝盖传来的疼痛让不少人痛呼出声，倒抽了一口冷气，而更让那几位城主觉得羞恼震惊的是，他们的一声放肆，竟让身为一城之主的他们就这样毫无预警的跪了下去，那压在他们身上的威压强大而骇人，惊得他们冷汗直渗而出，一时间忘了如何反应。

    周围的众人皆是一副如同见了鬼一般的神情，目瞪口呆的看着那几位城主以及那些护卫们在那两人的一声冷喝之下扑通一声跪了下去，而且还站不起来。

    “哼！区区一城之主，竟也敢在我们面前摆谱！真是不知死活！”罗宇冷喝一声，眯起的眼睛盯着跪在地上的那些人。

    杜凡盯着那几位城主看了一眼，手中的折扇刷的一声打开，轻轻的扇着风，一边说着：“就跪着吧！没让你们起来若敢起来，呵呵……”

    言语轻松，带着几分的笑意，但，那语中的威胁之意却是那样的明显，听得那原本想要站起来的众人身体一僵，竟是动也不敢动一下。

    那威压如此骇人，只怕，他们今天是真的踢到铁板了！只是，这样跪在这里，也太丢人了！