    方拾遗横刀在前，仔细看了看面前的这些人，门口有六个，左边厢房有四个，右边三个，正房门口有五个，院子里跪着十几个人应该不是同伙。
    一个打十几个，如果是寻常人也就罢了，关键是这十几个人应该是兵。
    从那个对他出手的人劈出第一刀他就看出来了，那是大宁战兵的出刀方式，所以他在那一刻有些心慌。
    他不愿意相信大宁战兵会为非作歹，战兵在百姓们心中称得上神圣两个字，战兵怎么可能会做坏事？
    所以他杀了其中一个后第一句话问的是：“你们是逃兵？”
    “唔。”
    宇文小策笑了笑：“你倒是有些见识，不过你说错了，我们不是逃兵，我们是战兵，奉命抓捕潜藏在这的水匪余孽， 你杀了战兵，你觉得你能交代清楚吗？”
    他一边说话一边朝着方拾遗走过来，方拾遗却根本不信，他立刻后撤一步，刀锋朝外。
    “战兵追捕水匪会通知县衙，我是南山县的捕头根本就没有接到消息，如果你们是兵的话，只能是逃兵。”
    “说你聪明吧......”
    宇文小策饶有兴趣的看着他：“你一个人就敢闯进来，像极了蠢货，说你蠢吧，你的反应又像极了一个聪明人。”
    “我只是个捕快。”
    方拾遗道：“你们犯了罪，我就要拿你们去衙门，这是我的职责，如果你们反抗的话，我会按照大宁律例当场格杀。”
    “哈哈哈哈哈......”
    宇文小策忍不住笑起来：“你是觉得自己很强？”
    他摆手：“尽快处置好，咱们该走了。”
    手下人随即向前，院子里的人迅速调整了自己的站位，五个人一起站好位置，两个五人队一左一右朝着方拾遗包夹过来。
    方拾遗深吸一口气：“你们公然抗法。”
    “上了！”
    左边的五人队朝着方拾遗扑过来，前边的两个人同时落刀，方拾遗长刀架起来挡住这两刀，可是那两个人落刀的同时人已经往同一个方向转过去，第三个人一刀横扫直奔方拾遗的腰。
    大宁战兵标准的五人小梅花阵打法。
    方拾遗在那一刀横扫过来的同时膝盖顶起来撞在刀身上，刀被膝盖撞的向上扬，他抬起的脚踹出去正中第三个人的小腹。
    他的长刀抽回来，顺势一抹将第三个人的脖子抹开。
    “噫？”
    宇文小策看着方拾遗的刀法忍不住称奇：“这不过是大宁各地衙门训练捕快的寻常刀法，好像叫正气制敌刀？可是你却用的很灵，做一个捕快真是屈才了。”
    方拾遗不理会他，长刀绕身，挡开敌人的刀子后他再次看准了空隙一脚踹过去，又一名敌人被他踹中，他只要进攻得手立刻就后撤，然后立刻补刀。
    他的刀法看起来一点都不好看，身法也显得有些笨拙，但他出刀的时机掌握的绝对恰到好处，而他的速度又足够快。
    比如这种长刀绕身的动作，一般都是大街上卖艺的那种武夫才会用，到了战场上这样的刀法就显得有些繁琐。
    战场上的刀都是直来直去，不花哨。
    “我给你两千两白银，你以后跟我如何？”
    宇文小策喊了一声。
    “我是大宁的捕快！”
    方拾遗在两个五人队的前后夹击之中居然还有空回了一句，宇文小策似乎对他更加感兴趣，只是看着，没有出手的打算。
    噗噗两声，方拾遗再次砍翻两个敌人，他的额头也已经见了细密的汗水。
    宇文小策道：“五千两。”
    “我是大宁的捕快！”
    方拾遗回答的声音更大了一些，稍显沙哑。
    “果然是个傻子。”
    宇文小策道：“一万两，如果你愿意跟我，我现在就给你一万两，而且还可以帮你制造假死的场面，不会有人怀疑，你可以安心的跟着我，一万两足够你安家。”
    方拾遗这次没有回答。
    他只是看了宇文小策一眼，眼神中的战意已经是足够明确的回答。
    噗！
    又一人被方拾遗砍翻。
    两个五人队围攻之下，居然很快就被他砍死了五个。
    宇文小策一怒，长剑出鞘。
    一道剑芒直奔方拾遗的心口，方拾遗在那一瞬间把左手扬起来，有什么东西哗啦一声抖开打在宇文小策的长剑上，宇文小策的剑居然被荡开，以至于宇文小策都楞了一下。
    然后他才注意到，荡开他长剑的是一条锁链，大宁捕快标配的锁链。
    “居然是这种东西......”
    宇文小策叹道：“以你的资质天赋，若是有个真正的高手调教你的话，你说不定已经能跻身当世最强者之一，可惜了，我刚刚看过，你学的刀法杂乱无章，有捕快练的制敌刀法，有江湖卖艺的花把式刀法。”
    方拾遗再次劈倒一人：“能执法的刀法就是一等一的刀法。”
    宇文小策不再说话，长剑第二次刺了出去，这次的剑更快更狠，剑一瞬间就到了方拾遗身前，方拾遗左手的锁链抖起来，犹如一条灵蛇般缠绕在宇文小策的剑上，然后他的左手往外一拉，长剑便偏移出去。
    方拾遗居然还回了一刀，这一刀直奔宇文小策的面门，宇文小策长剑从锁链里抽回来，火星四溅。
    剑挡在面前，刀却没有落下来，宇文小策一怔。
    那一刀将另外一个他的手下砍翻。
    方拾遗向后退了几步，左手拎着锁链，右手是一把已经砍出来不少缺口的长刀，他的刀真的不好，连大宁战兵普通的红线刀都比不上。
    地方官府衙门配备的刀，确实比起军方的制式横刀要差一些。
    方拾遗微微俯着身子，张着嘴一下一下的喘息，脸上都是汗水，看起来体力已经快要到极限，但偏偏还是一身的斗志。
    “你只是个捕快。”
    宇文小策摇头：“你拿的例钱，够你卖命的吗？”
    “让我拼命的不是我的例钱，是我的官服。”
    方拾遗说完之后朝着宇文小策冲了过去，左手的锁链甩起来绕向宇文小策的脖子，宇文小策矮身躲开锁链，一剑刺向方拾遗心口，方拾遗的长刀却已经在那等着了。
    他的反应绝对超一流，也就是战斗经验真的欠缺。
    当！
    长剑的剑尖点在长刀上，剑尖竟然把刀身刺穿了一个小洞，可见这一剑的力度有多凶猛。
    方拾遗左手的锁链再次甩出去，宇文小策立刻后撤，可下一息方拾遗又干了一件让宇文小策始料未及的事.....方拾遗一抬脚，一层尘土朝着宇文小策的脸扬了出去。
    踢土！
    但凡要点面子的江湖客比武的时候都不会用这一招，这是泼皮无赖打架的时候才会用的招式，踢土，扬沙，啐吐沫，踹裆，扇脸，揪头发......
    偏偏是这样土了吧唧的招式让宇文小策根本就没有防备，他立刻把胳膊抬起来用衣袖挡住那层土，方拾遗却冲了过来一刀横扫直奔他的肚子。
    宇文小策的脚下一点向后疾掠出去，那一刀擦着他的衣服扫过，衣服被切开一条口子。
    宇文小策落地，低头看了看肚子，衣服的口子足有一尺长，这一刀再往前进半寸就能把他的肚皮也豁开。
    “死！”
    宇文小策眼神一寒，脚下点了一下人又飘了回来，这一次宇文小策发了狠，剑势犹如流星雨一样连绵不尽，一剑比一剑快，方拾遗被逼的步步后撤，那把凡铁长刀在身前忽上忽下，刀身横着上下移动，就是这样笨拙但奇快的动作，将宇文小策的每一剑都挡住了。
    宇文小策已经很久很久没有跟人动手的时候出过这么多剑，然而居然还是没能杀了方拾遗。
    方拾遗挡开最后一剑已经退到这院子的正房门口，他弯着腰呼哧呼哧的喘息着，然而给人的感觉就是他还能打。
    “连弩！”
    宇文小策怒极喊了一声。
    剩下的四五个手下随即将连弩抬起来，朝着方拾遗一阵点射，弩箭好像横向的密集雨点一样扫。
    方拾遗将手里的锁链抖起来，锁链在身前迅速的旋转着成一个圆，叮叮当当的声音中，几十支弩箭居然有被他挡下来了。
    “你是个怪物。”
    宇文小策自言自语了一句，然后再次冲了上去。
    他一剑出手，方拾遗喊了一声：“暗器！”
    宇文小策下意识的停了一下，然后方拾遗真的就朝着他啐了一口吐沫。
    还呵了一下。
    呵，啐！
    宇文小策恶心的恨不得把方拾遗碎尸万段，长剑再次攻出，可是这一转眼的时间方拾遗已经一脚把身后的房门踹开，他退进房门，门只有那么大，他一个人守在门口挡剑就不用担心左右被偷袭。
    他左手的锁链甩出去也不知道缠着什么东西飞回来，那东西迎面砸向宇文小策，宇文小策一剑将那东西扫开，然后才看清楚是个水瓢。
    方拾遗在宇文小策愣神的时候又喊了一声：“暗器！”
    宇文小策这次没动，他的手下也没动，可是这次真的有暗器，方拾遗左手一抖，锁链绕在他腰上，他从腰畔抓出来三枚飞镖甩了出去，一个杀手立刻被打穿了咽喉。
    “你是个败类！”
    宇文小策怒极，攻势陡然猛烈起来。
    方拾遗一边还手一边回答：“我不是败类，我是捕快！”
    就这样又打了将近一刻的时间，院子里宇文小策的手下就这样莫名其妙的被他杀光了，只剩下宇文小策还站在他面前。
    宇文小策满眼都是不可思议。
    这种江湖不耻的下三滥打法，居然杀了他那么多手下，居然挡住了他那么多剑。
    方拾遗扶着们呼哧呼哧的喘息：“你放下兵器，跟我回衙门。”
    宇文小策心说自己这是图什么，转身就走。
    “你站住！”
    明明已经没什么体力的方拾遗迈步就追。
    两个人一前一后冲出院子，一前一后冲出村子......
    一夜后，朝阳中。
    宇文小策回头看着那个疯子，怎么都不明白那家伙肺应该都要炸了，怎么就还没有跑死？
    “你站住......”
    方拾遗还在他背后追着：“我要抓你回衙门。”
    ......
    ......
    【求月票】
