    现在几乎全郡城的人都知道金锋和郡守的矛盾，大刘这次来郡城，最担心的就是被郡守为难。

    在大刘看来，躲着郡守还来不及呢，谁知道唐小北竟然主动要去郡守府。

    这不是羊入虎口吗？

    “小北姑娘，郡守现在肯定恨死了咱们，先生又不在，咱们过去太危险了。”大刘着急劝说道。

    “大刘哥，你觉得如果郡守想要对咱们不利，咱们躲起来有用吗？”

    唐小北反问道。

    “呃……”大刘噎了一下，然后摇头说道：“整个郡城都是郡守老爷的，他要是真想对付咱们，好像躲哪儿都没用。”

    语气充斥着无奈。

    “这不就对了？”唐小北说道：“反正躲不掉，那还不如堂堂正正的过去拜访。说不定今天过后，咱们就不用再担心安全问题了。”

    “为什么？”大刘问道。

    “其实郡守还是很忌惮先生的，未必会敢对咱们出手，但是以后咱们还要在郡城开店，没必要和郡守闹得太僵。”

    唐小北说道：“郡守之所以恨咱们，无非就是觉得先生让他丢了面子，以先生的身份，不可能主动去和他和解，否则就有些低头的意思了，哪怕以后永不踏足广元，我也绝不会让先生这么做。

    但是我一介女流不用考虑这些，我去拜访一下郡守，给他一个台阶，我想他也会很乐意借坡下驴的。”

    “是这个道理。”大刘恍然大悟，佩服的竖起大拇指：“还是小北姑娘你想得明白。”

    “铁子哥现在应该已经交货回来了，麻烦大刘哥派人跟铁子哥说一声，让他把空箱子都准备一下，绑上红绳，咱们回去了就去郡守府。”

    唐小北笑着说道：“跟铁子哥说一声，最好把声势弄得大一些。”

    “铁子那边的箱子可不少呢，得装多少东西啊？”大刘皱眉问道。

    “没必要装很多，”唐小北想了一下，说道：“这样吧，让铁子哥往每个箱子里放几团麻线就行了。”

    “给郡守送麻线？”大刘一瞪眼：“这个不太好吧？”

    “送什么不重要，只要给足了郡守面子，咱们就是送空箱子，也是最好的礼物。”

    唐小北笑道：“咱们这次来郡城是赚钱的，要是给郡守送几箱银子，咱们还赚什么？”

    “有道理，我这就让人回去告诉铁子准备。”

    大刘答应一声，派了一个老兵回去。

    等唐小北他们在街上吃过饭，回到客栈，刘铁刚刚准备好。

    很快，唐小北带着队伍离开客栈。

    她乘坐的马车带头，身后则跟着一大群汉子，抬着一口口硕大的箱子。

    在唐小北的授意下，刘铁他们都装出一副箱子很沉的样子，一个个都累得龇牙咧嘴。

    女兵和老兵们也做出一脸警惕的样子，长刀出鞘拎在手里，不停扫视路过的人群。

    郡守府内，郡守刚吃过饭正准备睡个午觉，门房跑了进来。

    “老爷，门外有个叫唐小北的姑娘求见夫人。”

    按照大康规矩，唐小北是没有资格求见郡守的，只能求见郡守夫人。

    不过这次来郡守府只是走个形式，哪怕接待唐小北的只是一个仆人，只要郡守让唐小北进了郡守府，这次过来的目标就算完成了。

    “唐小北，她来干什么？”

    郡守怒声说道：“我都让小霜远走他乡了，她还不肯罢休吗？”

    “老爷，你先别生气。”

    郡守夫人问道：“唐小北前几天不是跟金锋回金川了吗，老九你是不是听错了？”

    “老奴特意问了一遍，不会听错的。”

    门房答道：“对了老爷，唐小北说，她是来给夫人赔不是的。”

    “赔不是？”郡守一愣。

    “是的，带了十几个绑着红绳的箱子呢。”门房说道。

    “金锋葫芦里卖的什么药？”

    郡守眼中露出思索之色。

    “老爷，你成天就喜欢想太多，您是一郡太守，广元的父母官，金锋只要还想在广元立足，就绝对绕不开您。”

    郡守夫人说道：“也可能唐小北真的是来赔不是的呢？要不然她带那么多礼物来干什么？”

    按照大康规矩，箱子上绑红绳就是来送礼的。

    “夫人所言倒也有几分道理。”

    郡守点了点头，冲门房说道：“老九，让唐小北进来吧。”

    “是！”门房躬身行了一礼，转身离开了。

    “那夫人你去看看唐小北找你干什么吧？”郡守说道。

    “我一个老太婆，和唐小北无亲无故的，她能找我干什么？”

    夫人白了郡守一眼：“人家摆明就是来找你的。”

    说完，拉着郡守一起去了内堂。

    郡守府门口，门房指挥着杂役打开大门。

    “所有人都打起精神，保护好小北姑娘。”

    大刘低声向几个老兵交代道，然后又转头看向女兵：“阿兰，你们几个一步也不要离开小北姑娘，明白吗？”

    除了阿梅，阿兰是最早跟着庆慕岚的，在女兵中身手仅次于阿梅。

    这次为了保护唐小北，硬被金锋要了过来。

    “明白！”阿兰重重点头。

    “大刘哥，如果郡守真想对咱们动手，去再多人也是白搭。”

    唐小北摇头说道：“阿兰姐姐跟我一起去就行了，去的人多了，反而显得咱们心虚。

    对了，进郡守府肯定不让带武器的，阿兰姐姐，你的刀也不要带了。”

    “这怎么行，我必须要跟你一起进去。”大刘反对道。

    “我求见的是郡守夫人，肯定要去内宅的，带着你像什么话？”

    唐小北说道：“再说了，前几天你才用弩弓指过郡守，你过去不是刺激他吗？”

    “那……好吧。”

    大刘不情不愿点点头：“阿兰，如果有事，你就打个呼哨，我马上带人杀进去。”

    “我会的。”阿兰点头。

    “行了，门开了，咱们进去吧。”

    唐小北带着阿兰和刘铁等人进了大门。

    刘铁等人把箱子留在前院，唐小北和阿兰两人则跟着丫鬟一起，抱着个小箱子进了后院。

    又绕过一座假山花园，在后堂见到了正在喝茶的郡守夫妇。

    “小女子唐小北，见过郡守大人，见过夫人。”

    唐小北微微蹲身，行了一礼。

    【作者有话说】

    这几天不少大佬打赏，今晚争取再写两章，但是估计会很晚，大家可以等到明天再看。

