    是啊，幸好，他蓝海星站在了陈六合的身旁，而不是站在这个青年的对立面。

    否则……蓝海星想都不敢去想！

    沉凝了半响，蓝海星再次开口道：“六哥，这次的事情，真的是龙殿在背后搞鬼吗？”

    陈六合轻轻点了点头，道：“除了龙殿外，应该还有周家的影子在里面！他们是想千方百计的要除掉我啊！可惜，事情哪有他们想的那么容易？”

    蓝海星惊疑道：“这龙殿和周家的胆子也太大了吧？为了对付你，连袁凯这样的人都敢杀？这样一个来头颇大的角色，说死就死了？”

    陈六合冷笑一声：“那有何不可？袁凯的命对他们来说又不值钱！既然要博弈要争斗，总得有牺牲嘛！只有可取利益足够，任何人都可以拿来当弃子的。”

    “难道他们就不怕袁凯的爷爷吗……”蓝海星说道。

    “有什么好怕的？千万不要小瞧了事态的凶险，也不要小看了他们对我的杀心！”

    陈六合嗤笑的说道：“我打赌，在他们的心中，只要能灭了我，即便付出再大的代价也愿意！我现在就是悬在他们头顶的一把刀，具备了极大的杀伤力和威胁力啊。”

    “只要我活着，他们全都要寝食难安！”陈六合笑意盎然的说道：“我喜欢这种感觉！看到他们如此急迫的样子我很开心！”

    “六哥，你以后要小心一些，这帮人已经无所不用其极了。”蓝海星提醒道。

    陈六合耸耸肩，不以为然的说道：“我从来就不怕别人跟我争强斗狠！”

    一路上，陈六合接到了好几通电话，有蓝家打来的，有李家打来的，还有金锦年打来的！

    显然，今晚的事情惊动了很多人，让他们都为此感到担忧！

    直到知道陈六合跟蓝海星安然无恙后，一颗心才松懈了下去！

    回到酒店，已经是凌晨四点多了，外边的天色已经多了一丝亮意！

    蓝海星没跟陈六合回酒店，而是急急忙忙赶回家，去汇报今晚所发生的事情了。

    陈六合独自一人待在套房中，站在落地窗前，静静的望着这个安静的城市！

    来正州市的时间并不长，才三五天而已，可经历的事情却不少！

    这里，可谓是步步凶险，杀机四伏！

    但这并不能让陈六合心生半点畏惧，他反倒觉得，事情变得越来越有趣了！

    只有危险越多，才能证明他陈六合存在的价值就越大，才能证明周家和龙殿那帮人，已经开始慌了！

    做为对手，惧怕一个人的表现是什么？

    无疑，就是动用一切手段，不惜一切代价也要把这个人除掉！

    现在的他，就是这么一个情况！他就像是一把锋利的尖刀，深深的扎在他们的腹地！

    这把刀只要不拔掉，随时随刻都能威胁到他们的生命！

    看了看时间，已经临近五点，陈六合玩把着手机，嘴角勾起了一个阴冷的弧度，他拨打了一个电话出去！

    电话在这个安静的环境下，响了很久，“嘟嘟嘟”的声音有节奏性的传出！

    就在陈六合觉得，电话那头的人不会接这通电话的时候，电话却被接通了。

    沉闷，死一般的沉闷，电话中犹如死寂，没人开口！

    几秒钟过后，还是陈六合打破了沉闷，道：“我还以为你不好意思接我电话了呢。”

    “陈六合，你很惊艳！”李观棋的声音传出，没了上一次的悠闲和沉稳，多了份疲倦与沙哑，不知道是从睡梦中醒来，还是因为心绪受到了巨大的影响！

    “那是自然，能当你们的对手，我怎么不要好好表现一下呢？不然的话，岂不是太令你们失望了？也不值得你们在我身上花费这么多心思啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    时隔七八个小时，两人再次通话，两人的姿态完全调转了一下！

    上一次，是李观棋稳坐钓鱼台胸有成竹，而这一次，则是陈六合幸灾乐祸、语态悠闲！

    “这样的局你都能破！有些让我意外了！同时，也让我更加期待我们两正面碰撞的那一天！有你这样的对手，我的确不会寂寞！”李观棋凝声说道。

    “有我活着，你是不会寂寞！因为你不会有那个机会的，我会让你英年早逝！”陈六合语气平和的说道，带着几分笑意！

    闻言，李观棋失笑了起来，道：“陈六合，骄兵必败啊！一时得失算不得什么，无伤大雅罢了！这样的侥幸都能让你洋洋自得的话，那你在我心中好不容易建立起来的形象，可就要瞬间崩塌了！”

    “我只是想看看你此时此刻的嘴脸！”陈六合讥讽的说道。

    “那恐怕要让你失望了！我心无波澜！”李观棋说道。

    “是吗？或许是你已经把失败当成了一种习惯吧！也对，失败太多，是会让人习惯！”

    陈六合语重心长的叹了一声，道：“李观棋，选择做我的对手，会是你这辈子最失败的决定！也会葬送了你那条还算彪悍传奇的人生路！”

    李观棋的养气工夫显然炉火纯青，他并不动怒，依旧平和，道：“既然是传奇，那我的对手肯定也不能是庸人！时间会证明，我们两，到底谁才是赢家，谁的传奇会延续下去！”

    “那你先瞪大眼睛看看清楚，我是如何让周家死无葬身之地的！也让北方那些人看看清楚！看看我陈六合如何扬起杀人不见血的屠刀！”

    陈六合凝声说道：“我要让你们只能看着，却什么也做不了！这，还只是个开始，等我敲响北行的丧钟，为你们一一送终！”

    “你的棺材，早已经准备好了！”李观棋言简意赅。

    “很抱歉，你们的棺材我却一口都没准备！因为要准备的棺材太多，实在是太麻烦！有那个闲工夫，都够我多杀几人了！”陈六合冷笑的说道。

    ……

    一夜无事，当陈六合醒来的时候，外边已经日上三竿天色大亮，陈六合心情舒畅的起床洗漱，悠闲惬意的模样一点都不像是一个被危机环绕的人！

    他这边风平浪静，可周家，却截然相反！

