    “宝可梦学校？”

    莉莉艾所就读的宝可梦学校，真木有点印象，担任校长的人是大木博士在阿罗拉地区的堂兄弟，主要研究地区形态的研究员，因为与大木博士实在是长的太像了，也被戏称为大木博士的阿罗拉地区形态。

    “对啊，我在里面也有很多的好朋友哦！”

    说道这里, 莉莉艾的情绪也略微显得激动起来。

    “可是我还要留在以太之家配合露莎米奈理事长的调查吧。”真木在略微思考后说道。

    说实话，他倒是非常想去宝可梦学校看看，不只是因为大木博士的地区形态，宝可梦学校中也是有着众多的优秀学生。

    像是卡奇、水莲这些人，都会在之后担任各个岛屿的队长职位，相当于其他地区的道馆馆主, 还是那种含金量极高的道馆馆主，毕竟阿罗拉的队长职位非常少, 不像是道馆馆主那样, 几乎每个城市都有一个。

    而且宝可梦学校位于阿罗拉地区西北方向的美乐美乐岛上，要是来了一趟阿罗拉却连四座岛屿都没有踏上去过一次，实在是太可惜了。

    “没事的，我已经跟母亲大人说过了，她也说最近没有什么需要真木你配合的研究，出去逛逛也没问题哦！”莉莉艾笑着说道。

    “所以你早就安排好了是吧~”真木无奈地笑着说道。

    “因为，因为真的很有意思啊，而且我还可以介绍水莲、玛奥她们给你认识！”莉莉艾微红着脸反驳道。

    “可是我也不是宝可梦学校的学生，这样过去真的没问题吗？”

    “没问题，我们以太基金会一直以来都和宝可梦学校有合作关系！”

    “……”这算是带资进组吗？

    “那就去看看吧，而且有些事情在以太之家里做也不太方便。”真木思考后说道。

    主要是真木想练习Z招式的使用，但虽然以太乐园处在一座人工岛屿上，但毕竟不是专门为了战斗设计的，岛上也基本没有什么对战设施。

    如果说在保护区这样的地方练习Z招式，真木也担心，没过一会儿就会有一大堆工作人员冲过来把自己丢尽海里。

    而且……他也想试试那些未来阿罗拉队长的实力, 想来应该不会差到哪里去吧？

    莉莉艾倒是不知道真木心中在想着什么，否则肯定会感到十分无语，她想着介绍朋友给真木认识，然后这家伙心里就在想着对战。

    “而且我不久后应该也要离开阿罗拉了，正好去那里逛逛也不错。”

    “诶，真木你要回关都了吗？”莉莉艾的脸上露出惊讶之色。

    “对啊，毕竟我来到阿罗拉也是个意外，关都那边还有不少事情要处理的，大概半个月的时间吧。”真木略微估算了一下时间。

    主要是最近一直联系不上坂木，而阿罗拉这边的事宜也需要人来负责，关都那边一直没有人过来帮忙的话，真木自然只能先留在这里。

    但是一直等着也不是个事，如果坂木那边一直没有消息的话真木还是得回去。

    “哦~”莉莉艾似乎是显得有些失落的样子，毕竟好不容易又有了个朋友。

    但也很快就重新振作了起来。

    “那就到时候让我先带你去美乐美乐岛转转吧，保证会给你留下难忘的回忆的！”

    谷骪

    训练结束后回到自己的房间中，真木的通讯装置响了起来，下意识地以为是娜姿打来的，毕竟这几天知道自己在阿罗拉后，几乎每天都要打个视频电话过来。

    还说是检查真木在这边的情况，也不知道脑子里是在想什么。

    但是真木拿起通讯装置一看却是愣住了, 因为打来的人并不是娜姿, 而是坂木！

    真木在原地愣了一下后就迅速接通，坂木打来的是视频通话，他也没什么犹豫地直接接通了。

    “真木吗？”还是在坂木的办公室内，但他的声音听起来却出奇地显露出些许疲惫感。

    “对，我现在在阿罗拉地区，老爸你这几天都到哪去了？”

    真木皱眉，虽然坂木回来了，但似乎是出了什么事。

    “没什么，就是从月见山的那个空间入口进去了一趟，倒是也看见了不少从来没见过的精灵，那里的家伙似乎将他们的那个世界称之为……究极大都会？”

    真木沉默了，他就失踪这么一小段的时间，坂木就直接杀到究极大都会去了？而且看坂木的样子，虽然有些疲意，但不像是出了什么大问题。

    “究极大都会？”

    ‘嗯，那里似乎是个科技极度发达的世界，但是对于宝可梦的战斗技巧，几乎可以用拙劣来形容。”坂木对于究极大都会的那群人这么评价道。

    “没事就好。”真木松了口气，虽然知道坂木应该不会出什么问题，但还是难免会有些许的担心，现在回来了，自然是件好事。

    “快龙呢？”真木突然想起了快龙那个家伙，在究极之洞中就被卷散了。

    “那个笨蛋早在你之前就飞回来了，比你让人放心多了。”坂木毫不留情地说道。

    真木的嘴角抽了抽，这话说的，他又不会飞，而且在阿罗拉这鬼地方，就算能飞，要飞到关都去也得累死啊！

    “你那边的情况娜姿也已经和我说过了，干得不错，阿罗拉那边过段时间我也会安排人过去，不过关都这边腾不出人手，你暂时可能还需要在那里待一会儿。”

    真木点了点头，这倒是问题不大，不过……

    “这一段时间是多久啊？”

    “嗯……估计要一个月左右。”

    好家伙，这比真木自己预估的还要长不少。

    “那我这个卧底身份……”真木小心翼翼地提醒道，他现在可还算是联盟那的卧底呢。

    “要是能把阿罗拉拿下来，还管联盟干什么？”

    好吧，你说的有道理，听你的。

    “而且你留在阿罗拉也不会太过耽误你的任务，联盟在阿罗拉也是有人手的，你可以去试着接触一下。”

    “你说的是……”

    “成也大木，关都这位大木博士的堂兄弟，虽然在研究员领域比不上大木雪成，但也是联系联盟和阿罗拉的重要人物。”

