    潍州现在也是在东蒙古的控制下了，当地的百姓也被纳入到了迁走的行列。这位潍州的防御使，在登州出现东蒙古的兵马后，就急巴巴的扔下潍州城，逃进了益都。

    现在他都有些后悔！早知道益都府的兵马也这么不经打，还不如逃进山里躲起来。那样的话，也不至于被蒙古人困在城里，随时都有破城的风险。

    当下在向东蒙古的军将表达完投降的条件后，就等着对方的答复。说起来，李全的要求也不高。

    一是投降后，东蒙古不能屠城，不能迁民。二是东蒙古要封李全为目前所掌控州府的兵马都元帅。如果能满足这两个条件，那益都即刻就可以向东蒙古开城投降，并且每年还会进贡十万的麦粮，一万的绢，铜料一千斤。

    当然，东蒙古的商货进出山东之地，也再也不会有任何阻碍。

    比照蒙古汗庭对汉地世侯的管理办法，这种方式也算不得不能接受。但东蒙古和汗庭不同，不允许底下有割据势力的存在。像李全这种拥有私兵，对内法度自称一体的都元帅，那更是不可能。

    现在在东蒙古境内，可是没有一个都元帅的。这种官职，根本都不在体制内。所以李全的要求，注定是得不到东蒙古的认可了。

    不过萧律的任务除了明面上的请降外，还有暗地里总管府长吏葛靖交待的任务。便在回到临时安排的住处没多久，就让看守自己的将士向上禀报说，自己还有特殊任务要见东蒙古的主将。

    等了大概有一炷香的时间，萧律便被人带到一顶不知名的帐篷。

    在东蒙古的军营内，帐篷都是清一色的灰白色。而且大小样式都没有多大的差别，这也就使得不清楚内情的人，很难猜到哪些帐篷住的是将领，哪些住的又是普通士兵，更不知道哪些又是存放物资的库房。

    这样一来，就算是有细作混入东蒙古的军营，也没那么容易得手。眼下萧律在将士弯弯绕绕的带领下，是记不得自己来的路了。等进到内里，马上看到了正在处理军务的乌兰巴日，以及侯在下方桌案的王文统。

    之前在帐中请降的时候，乌兰巴日和王文统，萧律都见过。此刻再见，依旧做足了礼数道：“总督大人，王大人。下官深夜冒昧来访，实乃是有紧急之事相告。”说罢，便将葛靖对自己的交代，以及李全完全没有投降的意思说了出来。

    当听到李全还妄想在东蒙古与汗庭之间加以挑拨时，无论是乌兰巴日还是王文统，都显出几分嘲讽的笑意。因为就在今日的比赛上，乌兰巴日已经代表东蒙古，与汗庭的史天倪约定好。在益都城没有拿下之前，双方都要约束好自己的军队，不能生事。

    并且还一起商定了，在明日一早，就同时向益都城进行强攻。

    所以李全的挑拨之计就算使出来，多半也没时间奏效了。

    得知了内情，萧律不由暗自心惊。便担忧的说道：“两位上官，把守城门的差事都被李全的亲信把持着，我们原想做些手脚以迎王师的，但恐怕多半力有不逮。”

    “萧大人不必多虑，我等攻城自有办法，不必你等为难。”王文统笑着回道，让萧律少了些许心虚。本来他说这番话也是为了避免东蒙古要求他们配合打开城门。虽说这是个泼天的功劳，但现在城门都把守得十分严密，他的人手根本就做不得手脚。如果强行去做，说不得等不到东蒙古的兵马入城，他就成刀下亡魂了。

    因而宁愿功劳小一点儿，也得保住小命。

    到了次日，天色还没大亮，轰隆隆的呼啸声就已经传到了城内。本就人心惶惶的百姓，更是面色惶恐。等了这么几日，他们也都知道城外正有蒙古鞑子围城。但之前一直都没有听到攻城的动静。到了今日，终于要攻城了。

    此刻在北边的泰昌门，十万世侯大军已经严阵以待。同时大型的投石车、耧车、攻城梯也都被推到了阵前。随着南边的呼啸声开始，史天倪也下达了进攻的军令。

    顿时数万人同时在大地上的奔跑，投石车也在将士的操作下，将一颗颗石头砸向了城墙。载着士兵的耧车、抬着攻城梯的士兵，就像密密麻麻的蚂蚁群，一股脑的冲向城墙。

    见此，城墙上的守军也是万箭齐发，本就不大亮的天色也立时像乌云遮顶般，失去了所有的光亮。

    等到一波箭雨落下，战场上马上就多了上千具尸体，以及更多还没死的伤员。但世侯军这边，还有更多的将士补充到战场。那又粗又重的轰城木被数百人抬着，迅速往城门的方向靠近。

    就在汗庭这边的攻城战迅速进入白热化的境地时，南边的隆熙门也没消停。

    东蒙古这边的攻势要比汗庭这边早半炷香！只是因西军这边多数是骑兵，用来强攻城墙，实在是有些大材小用。所以攻城的主力，其实是将士们随身携带的火筒。

    这火器面对又高又厚的城墙，其实起到的作用有限。但好处则是大多数守军没有见过火筒，所以会被火筒所展现出的声势给吓唬到。所以守军都躲在城墙下，不敢露出头来。

    见此，乌兰巴日开始让那些降军上场了！

    这些都是登州方向的降军，尤其是国安用的那五万兵马，在遭到特木伦的骑兵袭击，并且反复穿插后，终于阵势崩溃。三万的降军，也就成了这次攻城战的炮灰。

    在城墙上的守军被压住了气势后，这些本来还觉得即将赴死的降军顿时生出了几分活下来的希望。这个时候几具抬着棺材的将士也混在降军中，急匆匆的冲向城门。

    城上的守将不是别人，正是之前被西军击溃过的国安用。虽说打了败仗，但带着一万余人马逃回益都，也算是增强了益都的防护实力，所以只被李全戴罪留用原职。

    眼下看到己方将士躲闪的模样，立时气不打一处来。在砍了好几个将士的脑袋后，才逼迫着他们露出脑袋，对东蒙古的进攻发起了反击。

