    就在这时，昊天察觉到了什么，转头望去。

    穿过重重时空，就看到天皇被始神追杀，眼见着就要陨落。

    “这家伙，是又背叛了始神吗？”

    昊天脸上流露出一种我怎么一点儿就不奇怪的表情，探手抓出。

    手上裹着重重流光，穿过虚空。

    凌霄为了夺取混沌本源，燃烧了不少规则，所以他的规则碎片也是残缺的，少了不少规则。

    融合了凌霄规则的昊天，这一刻还不是至尊实力。

    但不是至尊，丝毫不影响昊天虎口下救人。

    伸手一抓，仿佛捞出水中月一般，就把昊天捞了过来。

    天皇只觉得眼前一花，就出现在了一方神秘时空中，一抬头，看到了昊天，又是一惊。

    昊天复生，天皇不觉得奇怪。

    凌霄拼了命的抢夺混沌本源，为了什么，用屁股都能猜到为了什么。

    可让天皇没想到的是，昊天竟然会出手救下自己。

    毕竟自己背叛过昊天。

    “昊天，你救我，是为了杀我吗？”天皇问道，虽然感觉到昊天实力一般，但他怎敢小瞧昊天。

    昊天笑笑，只是道：“随我来。”

    说着，一步步向前走去。

    每走一步，都是时空幻灭。

    天皇迟疑了一下，也跟了上来，但是警惕到了极点。

    相比于始神，天皇觉得昊天更加可怕。

    很快，两人便抵达了一方时空，天皇凝神一看，才发现自己好像站在命运长河的源头。

    昊天举目望去，目光掠过整条命运长河，喃喃道：“百万年，倒是出了不少英才。”

    天皇有些忍不住了，问道：“昊天，这命运长河到底有什么问题？”

    三界武者，尽入命运长河，天皇一直觉得这命运长河是个隐患，所以规则分身被陈阳斩杀，天皇其实也不太在意。

    “问题？”

    昊天瞥了一眼天皇，笑道：“能有什么问题，我分天道，创造这命运长河，就是为了规则一道永远昌盛，不然的话，以世人的智慧，你觉得有几人能感悟天道？”

    天皇嗤笑，道：“你别闪烁其词，我问的是命运长河。你敢说，这命运长河不是你布置的吗？”

    “是我布置的。”昊天道：“至于你说为了什么，的确有我自己的私心。”

    天皇哼笑一声，心道我就知道。

    昊天一挥手，一股无形波动笼罩整条命运长河，原本因为断了源头，而翻腾不止的命运长河，突然恢复了平静。

    而且天皇注意到，命运长河中，出现了一点点光亮，有大有小，小的如尘埃，大的如至尊星辰。

    “这是什么？”天皇问道。

    昊天一指点出，一枚硕大星辰来到两人面前。

    指着硕大星辰，昊天问道：“你可熟悉？”

    看到这颗星辰，天皇直接就傻了，熟悉，他不要太熟悉，因为这就是他的至尊星辰。

    就见那星辰之中，光华幻灭，一幅幅画面浮动出现，仿佛记录下了天皇的一生一样。

    这一刻，天皇遍体生寒，自己规则分身都已经陨落了，竟然还在命运长河之中，没有挣脱。

    “昊天，你到底有什么谋算！”天皇握紧拳头，恨不得一拳轰杀了昊天。

    自己近亿的修为爆发，而昊天，连至尊都不是，按道理说，自己随意一拳，就能轰杀昊天。

    可天皇不敢，他不相信昊天会这么弱。

    昊天道：“放心，你的规则分身的确已经陨落，留下的不过是印记罢了。”

    顿了一下，似乎怕天皇不能理解，昊天解释道：“你可以这么想，这命运长河就是一块记录石，记录着你的一切，从你开始修炼时，一直到你强大时。”

    “当你陨落了，你的确是已经死了，可有关你的一切，还在命运长河记录之中。”

    “比如他。”

    昊天手指勾动，一枚硕大星辰飘到两人面前。

    天皇看了一眼，失声道：“人皇。”

    这时，地皇一闪出现在了天皇身边。

    地皇先是向昊天行礼问好，才指着人皇印记道：“昊天，那人皇可否能复活呢？”

    昊天笑笑，道：“当然。”

    天皇猛地打了一个寒颤，如果陨落的人皇可以复生的话，那自己岂不是也能复生了。

    但不知怎的，天皇并不希望自己复生，这样的复生，是真的复生吗？

    天皇不知道，隐约觉得这里面肯定有问题。

    昊天挥手一招，海量的规则之力涌动，融入人皇印记之中。

    造物规则，生命规则，灵魂规则，一门门十大规则被催动，很快，一尊散发着强横规则之力的人皇出现在天皇二人面前。

    “人皇？”

    地皇轻声呼唤了一声。

    人皇猛地睁开眼睛，目光有些茫然，看了看昊天，又看了看天皇和地皇，才喃喃道：“我好像已经死了。”

    “天呐，你还真活了。”地皇惊呼。

    天皇表情却凝重到了极点。

    还是那句话，直觉让天皇觉得，这里面有问题。

    此人皇，非彼人皇！

    昊天望向天皇，问道：“如何，你可要复活规则之身，如果你想追求终极的话，应该知道，肉身之道和规则之道缺一不可。”

    天皇心脏不争气的急速跳了两下。

    终极！

    对啊，上一次昊天和始神的战斗，只打出了一个结果，那就是想要成就终极，单纯的肉身之道和规则之道都不行。

    两条道一起走，才能成就终极。

    而天皇如今规则之道已经陨落，真想要成就终极的话，必须要想办法恢复规则之道。

    眼下，似乎挥手就能恢复。

    但想了想，天皇还是挥手一拳，轰在了自己的规则之道印记上。

    喀嚓，规则之道印记一阵幻灭，渐渐泯灭。

    地皇一惊，急忙道：“天皇，你干什么？”

    天皇也不解释什么，他不管那么多，只相信一件事，昊天不会这么好心。

    “我们走。”

    天皇招呼一声地皇，就准备离开。

    昊天也不阻拦，笑盈盈的目送天皇二人离去。

    等两人离去，昊天才望向命运长河。

    在昊天面前，涌动着足足三十颗硕大星辰。

    这些星辰，都是印记，有些属于至尊，而有些属于提前融道，并在融道之路上走出很远的强者。

    这些人，都是百万年岁月诞生的强者。

    如风衍真君，如荀天尊者。

    这些百万年中风采绝艳的人物，一生的轨迹都被铭刻在命运长河之中。

    而这一刻，昊天打算复活他们。

    “活过来吧。”

    一股浩荡意志笼罩所有巨大星辰，规则之力涌动，一尊尊人影，从印记中走出。

