    第31章 三十大板有点痛

    圣人、陛下、武氏兄弟都离开了。

    裴炎被转入了刑部大牢，李贤也被上官婉儿带走了。

    剩下三大主审官、许王李素节和张柬之，还坐在椅子上满脸的呆滞。

    显然，此时脑子里已经乱如麻。

    今天的场面反转之多，见所未见。

    今天受到的惊吓，从所未有的多。

    好在，对大家而言，有惊无险。

    三司会审的内容传出，其中的精彩绝伦立即引发了神都的一片哗然。

    “李贤仁义啊，还是之前那个信守承诺的前太子。”

    “是啊，为了遵守承诺，不惜以命力谏，古之君子也不过如此了。”

    绝大部分人称赞于李贤，使得他的风评又得到逆转。

    “只是可惜，李贤活不了了！”

    “李贤这回要是能活下来，那可真是开了眼界了。”

    于是，人们的视线从裴炎的身上转移到了上阳宫。

    上至皇帝李旦，下至神都平民百姓，都想看看这回圣人杀不杀李贤，因为这带来的意义非同凡响。

    说是一个风向标，也并不为过。

    一路无话，李贤被带到了上阳宫。

    圣人站在甘露殿大门的台阶上。

    “参见圣人！”

    上官婉儿、武三思、李贤上前行礼。

    武三思正要说出由他来监督行刑的话，圣人却先说道：“婉儿，执行李贤的三十大板刑罚！”

    武三思大喜，正要添油加醋时，又被李贤的一声怪叫给打断了。

    “娘，能不能先欠着？”李贤开始耍赖，撒娇道：“娘，要不分期付款也行！”

    武则天一愣，上官婉儿代为问道：“什么叫分期付款？”

    呃，说漏嘴了！

    “就是三十大板分成几天打，比如一天打个一板子，正好一个月打完！”

    “荒谬！”武三思大惊，这要是分期付款了，怎么杀你，忙怒斥道：“你这样置国法于何地，人人都要像你这样，天下岂不大乱？”

    “闭嘴！”李贤毫不客气地反击，“我跟我娘说话，有你插嘴的份吗？”接着又腆着脸道：“娘，好不好嘛！”

    “可以！”

    圣人的两个字让上官婉儿等人诧异，让李贤大喜，让武三思大惊。

    “反正一个脑袋十板子，你可以不挨板子，也可以分期付款。

    朕自然可以一天一刀，朕也可以先砍了他们的脑袋，等你分期付款完了，再给他们把脑袋接上。”

    “娘，你可真狠！”李贤幽怨地朝武则天道：“儿臣这就去领板子！”

    “噗呲”

    圣人在刹那，实在是受不了李贤的模样，忍不住噗呲一笑。

    这一下，所有人都傻了。

    自从圣人掌权以来，这可是从所未见的事。

    “婉儿，开始行刑，一板子都不能少，武三思，你给朕回家去闭门思过！”

    圣人感到面皮有些挂不住，转身走进了甘露殿。

    圣人都走进了甘露殿，可众人还在懵逼中。

    李贤居然敢当众说圣人心狠。

    这不是关键，关键是圣人不但不怒，还笑出声来。

    这意味着什么？

    武壮和德官相视一眼，这才从无比震惊中醒悟过来，急忙跟着进入甘露殿。

    武三思如同见鬼一样地看着李贤。

    麻辣隔壁的，这回李贤算是活过来了。

    这踏马的，老姑怎么就吃这一套了？

    既然老姑换风格口味了，接下来老子是不是也可以东施效颦，学以致用地使用这招，对李贤来个以彼之矛攻彼之盾？

    没错，不就是卖萌撒娇吗？

    老子也会！

    武三思怀着复杂的心情，离开了上阳宫。

    上官婉儿完全放下心来，欢喜地走到李贤的面前，板着脸道：“蓬莱郡王，请吧！”

    “婉儿姑娘，手下留情！”

    “蓬莱郡王恕罪，婉儿可不敢徇私！”

    嘴里是这么说，上官婉儿还是事先叫来了御医准备好伤药。

    李贤颤颤巍巍地趴在一张凳子上。

    举着板子的两个宦官收到上官婉儿的眼色，板子高高举起，打得啪啪作响。

    “啊……哎呦，啊……哎呦……”

    一阵一阵的剧痛，从屁股上传来，让李贤发出了一阵阵杀猪般的声音。

    这等挨板子的小事，上官婉儿见得多了，就算是当面仗杀，她也会面不改色。

    可现在，秀眉却在不住地跳动。

    样子必须做足。

    伤筋动骨，皮开肉绽这点，是必须要做到的。

    否则会让圣人难以服众，也让李贤勇救裴炎血脉家眷的事发挥不出应有的功效。

    三十板子挨完，李贤满头冒汗，感到屁股疼得已经没有知觉了。

    血迹从被打烂的衣袍上，渗透出来。

    “上官婉儿，你好狠！”李贤朝着上官婉儿咬牙切齿。

    不是真的恼怒上官婉儿，李贤知道这是免不了的，这么做的目的，是要撇清上官婉儿对他流露出来的关心。

    上官婉儿得到李贤的提点，心中猛地一惊。

    坏了，关心则乱，自己今天对李贤的关心，已经昭然若揭了。

    想必圣人也看出来了。

    这下怎么办？

    上官婉儿的表情有些呆滞。

    趴在凳子上的李贤瞧见上官婉儿的表情，想要说宽慰的话，可现在场合不对，说了肯定是适得其反，只得给她坚定的眼神。

    别怕，一切有我。

    上官婉儿从李贤的眼神中，看懂了他要传达的意思，心里瞬间就安定下来。

    李贤能为答应裴炎的承诺奋不顾身，那么也能为了保护她而奋不顾身。

    那么，上官婉儿就认为自己没什么好担心的。

    大不了，一起死，就是了。

    上官婉儿平复了心情，恢复到了原有的高冷。

    御医正在给李贤上药。

    这时，德官从甘露殿里走了出来，阻止了御医上药。

    德官亲自检查了一番李贤的伤口，撕烂了李贤的衣服，不顾李贤的惨叫，用屁股上的血将后背抹花。

    看上去非常的凄惨。

    看着眼前的杰作，德官满意地说道：“圣人口谕，就这样将李贤抬出上阳宫，送往蓬莱王府。”

    挥了挥手，四个膀大腰圆的壮太监抬着一个担架来了，各抓住李贤的手脚，把他抬起来放在担架上。

    手段粗鲁，把李贤疼得差点晕过去。

    趴在担架上的李贤接着清醒过来。

    哎呦我去，就这样抬出去？

    那老子的脸还要不要了？

    四个太监抬起担架。

    李贤大惊失色，忙叫喊道：“把我放马车啊！”

    没人搭理他。

    李贤不顾疼痛大喊，没人搭理他，又急忙喊道：“那给老子披块布啊！”

    没人搭理他。

    这时，德官凑到李贤的耳边低声说道：“如果奴婢是王爷，此时装死是最好的选择。”

    李贤有些不解，看向上官婉儿，她微微点头，一思索这个用意，醒悟过来。

    随即又呲牙咧嘴，“德大伴，太疼了，忍不住啊！”

    “早给王爷准备好了。”

    一个太监端来了一碗汤药。

    李贤一咬牙灌了下去。

    过了一会儿，身上开始不疼了。

    又过了一会儿，没知觉了。

    跟死了一样。

    德官伸手从李贤的屁股上抹了点血迹，擦在他的嘴角。

    这才非常满意地挥了挥手。

    一支队伍就出了上阳宫。

    (本章完)

