
　　“李察快点，你怎么走那么慢，连我这个小女生都比不上。”

　　摩洛哥洛阿雷城堡外围戈壁滩上，也是剧组的另一处取景地，伊娃格林骑着马，在前面挥着鞭子，边走边喊道。

　　李察骑着马慢慢地跟在后面，看着前面马背上的女人有点无奈，他本想锻炼对方，让她变成一个苏菲玛索类型的女人，精致优雅。

　　相处一段时间后才发现一切都是妄想，这妞表面上漂亮内向，可骨子里是个逗比，熟悉了之后像个野丫头，活泼爽朗，比较喜欢玩。

　　“怎么了李察？你的脸怎么那么黑，生病了吗？”

　　伊娃格林停下马，盯着他看到，还要伸手摸他的额头。

　　李察拿着他的手扔到了一边，“我记得你第一次见我的时候还会脸红，装的？”

　　“呃~~”

　　伊娃格林抓了抓头发，有点不好意思地笑了笑，

　　“那时候不是不了解你吗，你可是传说中的人物，什么全球排名第20的超级大亨，超级拳王，全球巨星，还是真实版的超级英雄.....哇~，太厉害了，李察，你怎么会那么厉害？27岁身价一百多亿，你真是财富女神的男人吗？

　　不对，你也超级能打，比传说中那些战神还厉害，你也许跟战神阿喀琉斯一样，是天帝宙斯的子孙，对不对？”

　　“你也真能想。”

　　李察骑马继续往前走。

　　“不是我想出来的，报纸上都在说，我听说还有人信奉你，说信奉你就能变得跟你一样富有而又强大，所以我在卧室的墙上贴了一张你的画像，每天睡觉前会对着你冥想，希望你能赐予我力量。”23sk.Com

　　伊娃格林合掌闭眼，摆出一副明显的姿态，嘴里嘟囔着李察请赐予我力量，李察请赐予我财富....

　　“停！什么乱七八糟的。”

　　李察脸色更黑了。

　　“哈哈，我觉得很有用，要是没用，你怎么会跟我做朋友？跟你这样的人做朋友，我在以前想也不敢想，但是现在偏偏变成了现实，哈哈，这太棒了。”

　　伊娃格林伸着手臂，对着蓝天大喊了几声。

　　李察抹了抹额头的冷汗，早知道就不跟她交朋友了，太熟了之后，没了距离感，这家伙什么都敢说。

　　“别发神经了，剧组马上要开拍了。”

　　李察挥了下马鞭。

　　本来可以坐车过来，伊娃格林说要骑马过来，顺便可以练练马术，下一场戏就需要骑马，李察也没有反对。

　　“李察，你是不是觉得我很烦？”

　　伊娃骑着马慢慢地跟在他的身后，低着头，情绪很低落。

　　“没有，你别多想，我就是觉得你特别烦。”

　　“什么？”

　　伊娃格林瞪大了眼睛。

　　“别装了，就你这样子还装什么深沉，一点也不像。”

　　李察拿着马鞭轻轻敲了下她的头。

　　“啊~李察，你混蛋。”

　　伊娃格林拿起马鞭要反击，可李察快马一鞭，超出了她两个身位。

　　“等等我！”

　　伊娃格林也挥着马鞭追了上去。

　　进了剧组，两人继续拍戏。

　　男主角巴里昂继承了他父亲的封地，一座简陋的城堡，一个村庄，几十公里土地，才到封地时，发现封地里的百姓极其贫困，衣食无着。

　　他开始了种田大计，带着领地百姓在土地上打井开凿水渠，还在田里亲自耕种，有了空闲还在领地里给百姓打造农具。

　　“第147场3镜，开始！”

　　噹噹噹~

　　谷</span>一处铁匠炉里，李察光着膀子，拿着大铁锤，咣当咣当地打铁，火花四溅。

　　这是真的在打铁。

　　为了演好这场戏，他在剧组里跟铁匠练了一周，剧组里的铁匠叫西蒙·阿瑟顿，也是个武器专家，是剧组专门聘请来的专家，负责剧组里所有的武器。

　　从去年开始，西蒙阿瑟顿带着他的团队共制造了1.8万件各式各样的武器，包括普通的剑、弓箭、盾牌，以及特制了两把统帅之剑。

　　李察的打铁技术也是跟对方学的，一种很传统的打铁方法，不只要学会敲铁泥，还有拉风箱、用铁水倒模。

　　李察力气大，脑子也灵活，学了一周多，能把铁块打造成菜刀、小刀，再难一点还需要学习。

　　噹噹噹~

　　李察挥着大铁锤，在铁砧上砸着烧红的铁泥，背后火炉上的通红，身前火花四溅，打了一会儿，身上汗流浃背。

　　“很不错，很有感觉！”

　　雷德利·斯科特导演盯着监视器暗暗点头。

　　这是第二次跟李察合作了，第一次合作拍摄《黑鹰坠落》的时候，李察给他留下了很深刻的印象，有一场在街道上负重奔跑的戏份，李察需要扛着受伤的队友快跑。

　　李察在街道上连续跑了八趟，一次也没喊累。

　　还有其他的场次，有几次拍完了之后感觉可以了，可李察主动说还能演得更好一些，主动要求再来几次，最后拍的果然很不错。

　　李察这人踏实认真，又肯钻研，是个很棒的演员。

　　对于第二次合作，他有期待，也有担心。

　　第一次合作是在01年，那时候李察的名气还没这么大，也没有这富有。

　　才开始拍摄的时候，他挺担心李察变了，会耍大牌，或者对演习没那么上心，为此他提前准备了好几套方案。

　　结果自己想多了。

　　李察是有些变化，气场更强大了，气势也更强硬，即使平时很收敛，也很难让人忽视他大亨的身份。

　　不过对待演戏，他依然严肃认真，来了剧组就跟普通演员一样，对待剧组员工也很温和，跟大家相处都不错。

　　平时工作只带两个助理，该排练的时候从不缺场，有难度的戏份也不会自持身份让替身上场。

　　就像这场打铁的戏份，他挥着铁锤，表情很认真，就像是一个真正的铁匠，完全沉入到自身的角色中，这一点难能可贵。

　　“cut！”

　　“李察，你继续打，一会儿女王过来你也别抬头。”

　　斯科特导演喊道。

　　“好的！”

　　李察应了一声，继续打铁，他正在打一把铁锹，这玩意不好打，要厚薄均匀，还要有弧度，他敲了一会儿，也没搞定。

　　“哈哈，李察，你打这个。”

　　铁匠西蒙递过来一个打得差不多的铁锹，一会儿镜头会切到女王身上，再转回来拍到他这里，铁锹也从铁胚变成半成品，这样也不错。

　　“好的！”

　　李察拿着大铁锤继续敲打。

　　之前男主角巴里昂曾在封地外巡逻时无意救下了未来的女王西贝拉。

　　这一次女王特地来找他，女王西贝拉过来，看到他精壮强悍的身躯，自然会眼馋他的身体。

　　之后一来二去，两人就滚到了一起。

　　“第148场1镜，开始！”

　　场记打板，拍摄开始了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，379、野女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 