    ————————————————————————————

    “……妈，我只想一个人。”

    陆母却完全不能理解他的想法，恨铁不成钢，“你都马上三十了，你是想一个人孤独终老么？”

    陆曜庭缓缓依靠在身后的椅背上，捏了捏鼻骨，太阳穴直发涨，

    “妈，我一个人过的很好，何必要找个女朋友？”

    “我不管，你现在马上来。”

    “我已经问过刚子他们了，他们说今天很顺利地抓到嫌疑人，你现在已经没有什么要紧的事了。”

    “不要找借口，必须来。”

    不容置喙的话落下，电话就挂断了。

    留下冰冷的嘟嘟声，以及那一道命令。

    倚靠在背椅上的男人，停顿了许久，才将手机放下。

    抬眼扫了一下时钟，才发现已经六点五十一了。

    现在去，也是要迟到的。

    陆曜庭又不紧不慢地坐了一会儿，将桌面上的东西收拾干净，

    直至确认桌面一尘不染了，办公室里整然有序，

    他才拾起桌面的手机，缓缓地放回了兜里。

    工整的警服解开，脱下，露出了纯白的背心。

    换上了浅灰色的衬衣后，他又一丝不苟地将领口整理好，将袖口一点一点弄平整。

    这似乎是他的习惯，习惯将所有东西都打理得干净又舒服。

    严谨老调的衬衣穿在他身上，并不显得老气，反而更添了几分成熟稳重的韵味，

    手机的消息又是一条一条地轰炸式传来，

    但男人的动作依旧是不徐不疾，甚至有些缓慢。

    确认一切无虞后，

    他将办公室的灯关了，门锁好，这才离开。

    办公室内，警服被整整齐齐地叠成了四方角形，放在了置物柜。

    静悄悄的，只剩下时针转动。

    ......

    ......

    晚上七点半。

    云湘酒店。

    极具格调的二楼餐厅。

    当陆曜庭踏进餐厅时，便看见了坐在水晶吊坠灯下，那面容姣好的女人。

    餐厅已经被包了，只有她坐在那里，穿着一条淡黄色长裙，略施粉黛。

    即使是他迟到了整整半个小时，她也没有露出一丝不耐，

    看见他，她立刻站了起来，微笑着，得体又不失分寸，

    “陆先生。”

    陆曜庭垂下眸，淡淡看了一眼终于消停的手机。

    没有应她，只拉开座椅，沉默地坐了下去。

    视线只在最开始平淡地扫了她一眼，便移开了，看向了餐厅外极大的窗景。

    窗外的夜色很好，很安静，

    餐厅里还有专人奏着乐曲，为这略有些尴尬的气氛舒缓着，让人缓缓地能放下心神。

    被无视的白婉婷也不恼，温柔地一笑，自然地落座，

    一身淡黄鹅毛长裙，衬得她的鹅蛋脸分外温婉可人，落落大方，

    她撩了一下发丝，顺着陆曜庭的视线，也看向了窗外，

    话题开展得悄然无声，“陆先生......觉得今晚的夜色如何？”

    “......”男人沉默。

    好半响，

    才微微颔首，视线平静，

    “尚可。”

    他的回答言简意赅，几乎是多一个字都不行。

    “今晚的夜色这般好，陆先生还仅仅觉得只是尚可，莫非......陆先生见过更美的？”

