    人比野兽聪明，所以会利用武器捕杀野兽。

    可中州大地上，有一种人，一个种族，他们比野兽更加凶悍，面对利用武器的人，他们化身为更加凶残的野兽。

    不是凉戎，凉戎，不过是在草原上与天斗，与地斗，与野狼斗。

    而是湖女族人，他们与大自然搏斗，与虎豹搏斗，与生死搏斗，更多的时候，他们是赤手空拳与大自然搏斗。

    木刀，劈在他们的身上，对湖女部落来说甚至不如一只虎崽儿的爪子抓一下疼。

    盾牌，敲在他们的后背上，甚至都没有从两米高的树屋摔下来疼。

    但是他们一拳头，就可以将一名凉戎人的鼻梁骨砸断。

    如果用一个词语来形容湖女族人，那便是野兽，比野兽更加可怕的野兽，凶兽。

    湖女族人，没有任何章法，百余人，比凉戎人足足少了一倍，可他们却扑向了敌人，向敌人展露什么叫做凶狠。

    拳头，膝盖，额头，甚至牙齿，都成了他们的武器。

    扑倒敌人，骑在敌人身上，狂风暴雨一般的拳头砸向敌人的面庞，十贯钱，到手了。

    最纯粹的战斗，最原始也是最血腥的战斗。

    湖女部落族人们，双眼血红，每一个会动的敌人，都是十贯钱，只要敌人不会动了，十贯钱，就到手了。

    重重木棒，砸断了木剑，木刀，砸破了木盾，湖女部落只是专著的，一丝不苟的，严谨的，攻击着被骑在身下的敌人，来自全身各处任何方向的攻击，他们都不在乎，他们不会喊叫，不会叫疼，不会喊任何人掩护或是帮忙，他们只需要将十贯钱赚到手就好，赚到手，再去赚下一个十贯。1

    他们甚至在暗自窃笑，第一次见识打架拿木刀的，木刀，一点都不疼。

    场外，看台，所有人，都屏住了呼吸。

    这一场战斗，远远超过了他们的认知。

    湖女部落的族人让世人知道，身体，是有无限潜能的，身体每一处，哪怕是指甲都是武器，无所不用其极攻击敌人的武器！

    他们很抗打，因为他们的身躯，满是野兽撕咬后的疤痕。

    他们很能打，因为他们的拳头，杀死过很多很多野兽。

    凉戎人，很悍勇，但是他们没有山中的虎豹悍勇。

    凉戎人，很抗打，但是他们的身体没有山狼和黑熊那般壮硕。

    曹琥没有参战，而是在外围。

    他要干一票大的。

    他不要十贯钱，他要一千贯！

    他终于找到了拓跋鹰。

    他不认识拓跋鹰，但是能够一个人独斗三名族人的，肯定是领头的，只有最强大勇士，才可以成为首领。

    很巧，曹琥也是要做首领的人。

    他咬破过山狼的喉咙，他捕杀过花豹，他也曾用木枪扎穿过黑熊的头颅。

    所以他不相信，不相信敌人的首领，比山狼更狡诈，比花豹更敏捷，比黑熊更强壮。

    低吼一声，曹琥压低了身姿，以一个极为怪异，极为滑稽的姿势，双手护住头，用壮硕的肩膀，将拓跋鹰连人带木盾撞在了地上。

    杀一个人，很简单，不需要出拳，不需要用什么招式，本能便可。

    所以曹琥骑在了拓跋鹰的身上，铁钳一般的双手，死死掐住了拓跋鹰的脖子。

    曹琥，要活活掐死拓跋鹰，听最简单最快捷最原始的手段弄死拓跋鹰，然后去找财神爷，领取那一千贯赏金。

    有了这一千贯赏金，他就可以为族人，买好多好多米面。

    拓跋鹰不断挣扎，却死活挣脱不开，伸出手臂，抓在了曹琥的脸上。

    一名凉戎人奋起全身力气撞在了曹琥的后背上。

    曹琥没有松手，趴在了拓跋鹰的身上，张开嘴，一声惨嚎，一抹鲜血，一块碎肉。

    拓跋鹰的耳朵，被曹琥生生咬了下来。

    一个又一个目眦欲裂的凉戎人开始攻击曹琥。

    一个又一个凉戎人，倒在了地上，血肉模糊。

    凉戎人，越来越少，湖女老表们，越打越狠。

    鲜血，激发了他们的凶性。

    湖女老表，不是野人，真的不是深山野人。

    可他们要活着，他们有妻女，挨饿的妻女。

    他们有房屋，风一吹就倒，雨一下就漏的房屋。

    他们有一个最朴实的理想，活着。

    可是他们要挨饿，没有地方遮风挡雨，甚至活下去都极为艰难。

    他们不是为了为什么，只是想要族人们活下去。

    他们知道，自己的战斗方式，与野人一模一样。

    他们知道，汉人，会怕他们，会耻笑他们。

    可他们不在乎，哪怕是死，他们也要赚到钱，用这些钱，在东海买吃食，买布匹，给自己的族人。

    在生死面前，斯文，道德，伦理，别人的看法，对他们来说，是那么的渺小。

    因为他们穷，穷的活不下去了。

    只能打人，只能杀人。

    也只会打人，只会杀人。

    只有打人与杀人，才能让自己的族人活下去，让部落延续下去，其他的，都不重要。

    厮杀，乱斗，还在继续着。

    拓跋鹰没有死，被活活掐晕了过去，可两条腿的膝盖，却被木棍砸的粉碎，手指，折断了三根，耳朵，少了一个。

    半个时辰前，他还在沾沾自喜，戏耍了所有昌朝人。

    或许他做梦也不会想到，很多时候，所谓的智计，谋略，在绝对暴力面前，是那么的滑稽可笑。

    湖女部落，正是残暴与野蛮的化身。

    演武场内外，一片寂静。

    就连那些爬起来的将军和宿卫们，都不敢冲上前来，只是那么看着，他们有一种错觉，这不是一百个人，这是一百个最为凶残的野兽。

    福三和江月生也不敢冲上前去加入战斗。

    他们无比的确定，任何不属于湖女部落的人靠近他们，都会被撕的粉碎。

    最后一个凉戎人倒下了，湖女部落，意犹未尽。

    他们的目光，突然变的很是迷茫，不再是残暴，不再是嗜血。

    他们有些不踏实，这钱，赚的太容易了，汉人，不会又不认账吧，还以为给这么多钱，是要对阵多么强大的敌人。

    突然，一个带着遮面盔的人一指东北角，大喊道：“兄弟们快看，那里还有！”

    福三一声落下，湖女部落撒腿狂奔，再次化身为最凶猛的野兽。

    东北角，是瀛狗与高句丽的阵营。

    两个使团四百人，足足四百人，很是懵逼，很是胆战心惊的四百人，他们无法理解，无法理解这些凶残的人，为什么要冲来？

    但是他们可以确定，这些人，是来撕咬他们的。

    不少人，已经开始要逃跑了。

    百余名湖女部落，扑了上去。

    身后，是二百血肉模糊的凉戎人，一个躺下的湖女族人都没有，一个都没有。

    面前，是满面懵逼的瀛狗与高句丽人。

