    马义很是吃惊的看着敌船来袭的方向：“船长，出口被敌人的船舰堵死了，咱们困在里面了。”

    三艘海盗船，齐头并进，挡在港湾出口处。

    罗子通的船，只能在狭小的空间内活动，如果他们现在靠上去，很容易被敌人缠住。

    每一艘海盗船上，一般都会有上百名水手。

    看这阵势，敌人不会少于三百人。

    此时，对方的船舷炮窗缓缓打开，十几门黑漆漆的大炮，露出头来，给人极强的压迫感。

    罗子通眸子动了动，心一横：“传令，拔锚，起帆，冲过去。”

    既然没法航行，那就干脆，直接朝对方撞过去。

    港湾内，只有一公里左右，海盗船一旦冲进来，他们唯有和对方白刃战。

    对方人多势众，肯定打不过。

    但是，冲过去，也许还有一线生机。

    三张巨大的船帆，徐徐升起，很快，水手就将风帆调整到最吃风的那方向。

    “起航，冲~~~”

    炮窗全部打开，十二门崭新的大炮，伸出窗外。

    罗子通江所有的人，都集中在船甲板上，十几名士兵，手持铳枪，站里在女墙一侧。

    黑洞洞的枪口，对准了敌人方向。

    船的速度被拉起来后，朝着鹦鹉号，全速前进。

    鹦鹉号，边上，是海螺号。

    压力山大号，船型最大，人也最多，罗子通才没有那么笨将自己至于险境。

    鹦鹉号，就不一样。

    它船速慢，帆也没有亚历山大多，甚至，比起海螺号，都有些逊色。

    虎威舰的个头和亚历山大号差不多，比海螺号稍大，却比鹦鹉号大了一圈。

    一艘比自己个头大得多的船，全速冲了过来，着实吓了布拉德利一跳。

    “噢，不不不，快点告诉特罗斯船长，明国船朝咱们冲过来了。”

    按照他的想法，他们三艘船，齐头并进，将对方堵在里面，明国人肯定要开火射击。

    双方你来我往，打一阵，然后开始跳帮战。

    此时，不论是东西方，海战到最后阶段，都是以跳帮战来结束战斗。

    因此，跳帮战，非常血腥，也很惨烈。

    但是，对方只有一艘船，显然，人数上也不占优势。

    胜利自然属于他们。

    只是，布拉德利怎么也搞不明白，对方怎么会有朝他们冲过来的勇气。

    双方，不到一千米的距离，全速对撞而来，看得霍伯特眼皮直跳：“噢，他们这是疯了吗。”

    “快点，告诉特洛伊船长，让他赶紧朝我们靠拢。”

    明国舰似乎有冲撞的迹象。

    但是，无论是海螺号，还是鹦鹉号，都没有力量单方面和虎威舰对撞。

    “该死的，明国人，他们到底会不会航行。”特洛伊发现，事情竟然没按自己预设的剧情发展，也是一脸的懵逼：“快点，转舵，从侧翼截住他们。”

    压力山大号，船型和虎威舰相当，但并不意味着，他们拥有和虎威将迎面碰撞的实力。

    面对，罗子通这种同归于尽的打法，独眼龙有些慌，他希望，借助从西面靠近，来打乱罗子通的策略。

    马义提醒道：“船长，那艘大船想从侧面袭扰咱们。”

    罗子通平淡的道：“任凭他们如何调整，咱们只需盯住那艘小型海盗船就行。”

    “告诉弟兄们，他胆敢到咱们侧翼，那就大炮伺候。”

    说完后，他又丢下一句：“让兄弟们上散弹。”

    想用虎威舰十二磅炮短时间内，击穿对方的船舷显然是不可能的。

    何况，双方相距较短，炮弹，打出去，很容易跨越对方舰船。

    散弹就不一样。

    散弹炮射程只有几百米，是阻止对方登船，最好的利器。

    布拉德利没想到，亚历山大号，的转舵，对他没有分毫前置作用，反而，他们还在加速冲来。

    双方距离很快就从五百米拉近到了二百米，这个距离，已经让他们能看到对方船上的人脸了。

    这个距离，用不着一分钟，双方就会撞上。

    两艘船，迎面碰撞，足够将海螺号的船头撞掉。

    “减速，快，转舵~~”布拉德利彻底慌了。

    水手们急忙转动大舵，船帆也慢慢降下来，一头朝着海螺号撇去，吓得霍伯特心头一颤，气的破口大骂。

    他却一点办法也没有，只能规避。

    “该死的猪，他们竟然害怕了。”独眼龙气得丢掉手中的雪茄：“快，转舵，撞击他们的船舷。”

    转舵后，速度很快就会降下来，撞上去，在勾住对方，他们就跑不了了。

    舵手们心神大振，大喝着转舵，于此同时，几十名海盗，手持刀枪铳弩，朝着船头方向而来。

    他们举着武器，朝着虎威舰叫嚣，嘶吼着，想以强大的气势，压制对方。

    只是，下一秒，虎威舰上，闪出数道强光。

    “轰隆，轰轰轰！！”

    剧烈的爆炸声，让人震耳欲聋~

    热浪袭来，吹得空去都扭曲变形。

    密集的葡萄弹，席卷而来~~

    “隐蔽！！”

    海盗，也是身经百战，听炮声就知道是实心弹还是散弹，虎威舰刚开炮，就有人人大喊。

    船舷一侧，那些叫嚣的海盗，纷纷蹲身躲避。

    然而，终于还是有几名水手，速度慢了半拍。

    哗啦啦~~

    葡萄弹席卷而来，铺天盖地~~

    船舷发出一阵撞击声后，侧舷呈现麻饼一般的弹孔，子弹镶入木板一寸多深。

    几声惨叫传来，甲板上，多了四五具尸体，两个水手，捂着胸口嗷嗷大喊，发出痛苦的哀嚎。

    一名舵手，捂着眼睛，手上尽是鲜血，胸口上却是多了四五个血孔，血流如注~

    独眼龙眸光似箭的看着这艘，好看，却又凶悍的帆船，内心热血沸腾：“很好，终于碰到对手了，孩子们，火枪准备。”

    二十多名西洋枪手，从船舱中冲出来，铳枪搭在船舷上，他们实在看不出来，对方船上那些人，有什么过人之处。

    虎威舰却距离鹦鹉号不到五十米了。

    船上的水手拼命的打转方向，想要避开他们，虎威舰高大船身却朝着他们碾压了过来。

    “撞上了，转舵，快转~~”

    “啊~~~”

