    第1684章姐姐烤面包

    “真的？给奶捎的吧，快快，我都饿了。”王珊去拿。

    谭倾城身子躲了一下，“你等会儿奶奶，我也没吃，中间摆开，咱俩一人一半。”

    “行，我去洗个脸。”王珊将面膜揭了丢在垃圾桶中。

    她洗脸功夫，谭倾城已经做好了，她也手机告诉云星慕自己到了奶奶家。

    “倾城，奶奶还准备叫着你去逛街呢，你中午就去哪儿逛了？”

    “外边的小路上啊，就是那个小街嘛，你带我去吃过西餐的那条小街。”谭倾城又在瞎糊弄。

    王珊想了想，“算了不想了。”

    他带着孙女吃了那么多，谁知道是那里的。

    两人一人一半的红薯，坐在沙发上吃，“奶奶，甜么？”

    “甜，我孙女真会买。”

    谭倾城说：“我也觉得很甜，甜到心坎。”

    吃过后，她给父亲打电话，“喂，爸爸，你在哪里？”

    “爸在公司，怎么了？”

    谭倾城说：“我还在我奶奶家，你来接我吧。”

    “好。”

    王珊听到了，“你不是来陪奶奶玩儿的么，刚才咋就走？”

    “我玩儿的时间很长了，奶奶你不知道，我回家还要帮我妈妈带少璟呢。奶奶，你晚上去哪儿玩儿？”

    “你怎么知道奶奶又要出门玩儿？”

    谭倾城：“不玩，你不会敷面膜的。”

    “哟，我孙女会观察奶奶了呀。”王珊搂着谭倾城，“等你再大一点，奶奶带着你玩儿。”

    “好哇，我多大算大？”

    “十八！等你十八岁，奶奶一定给你办一场最盛大的成人礼。”

    半个小时后，谭岳到了。

    女儿里锦绣城是指纹进入，儿媳来这里也是指纹直接来了。谭岳却得敲门，“倾城？”

    “奶，我爸来了。”

    她穿上拖鞋去开门，“爸，你来了。”

    “嗯，来接你回家。”谭岳进屋，他看着沙发上又精致起来的女人，屋子很大，但是一个人住，总有些孤单，“小妈，你和公司说一声别出国了。在北国工作，还住回家里，帮着聘儿陪着俩孩子。”

    “你小妈我，生性自由爱潇洒，才不住回去。”

    谭岳：“你不回去，那些姨们也担心你。”

    谭岳知道王珊心里想的，她和谭忠离婚了多年，一直是前夫前妻。前夫死了，她这个前妻就又住回去了，落人诟病。

    “别说了，你小妈我一个人住潇洒自由，没孩子吵我，我乐的清净。去你家，少璟正是皮猴时候，上蹿下跳，大声尖叫，我晚上都睡不好。”

    在锦绣城小坐了一会儿，谭岳带着女儿离开。

    王珊也收拾妥当出门撒欢。

    云星慕下车，他抱着大白在寂静的柏油路上行走。

    得亏周围只有他一人，路两边都是参天大树。树下道路清幽，十分安静。

    他徒步上山。

    怀中抱着一个大白，不一会儿，他就热了。

    云星慕将棉袄拉链拉开，他继续往前走。

    到了家门口，他问门岗，“叔叔，我爸妈回来没？”

    “还没。”

    云星慕放心了。

    他给谭倾城发消息，“我到家了。”

    接着，他给溺儿打电话，“喂，小妹，你在哪儿呢？”

    “姐姐家啊，我还没吃饱呢，姐姐去给我烤面包咯～”

