    黑衣青年的话一出口，他身旁的人忙扯了扯他的衣角，提醒他小心祸从口出。

    黑衣青年微微点了点头，站起身走到栏杆边，看着林宇所在的一桌道：“你们刚刚不是吹嘘自己很了得吗？老子今天就让你们知道，什么叫人外有人，天外有天。”

    嗖——

    一道劲风从黑衣青年手中射出，紧接着砰地一声，一只筷子插在林宇面前的银盘上，将其牢牢钉在桌面。

    这下子，在座的一流武者再也坐不住了，齐齐站了起来，神色复杂地看着二楼的黑衣青年。

    没想到这人看起来平平无奇，竟有如此能耐。

    “年轻人，我不知道你师承何派，老夫只提醒你一句，在江湖上混，越嚣张死得越快。”

    孟坚的暴脾气再也按捺不住，冷着脸低喝道。

    “那可不凑巧，小爷我还就爱嚣张！”黑衣青年从二楼一跃而下，打量了林宇一眼后，傲然看着孟坚道：“老废物，敢不敢和我去门口练练？”

    “你！”

    “真是猖狂！”

    “……”

    孟坚身旁的几个一流武者个个怒不可遏，觉得这黑衣青年实在太过放肆，一点都不懂得尊重老前辈。

    “好小子，老夫今天定要好好教育教育你！”

    孟坚边说边就要行动。

    林宇忙拦住他，劝解道：“孟前辈，我们不知道他们的虚实，别冲动。”

    孟坚甩开他的手道：“林宇，别人拳头都挥脸上了，还忍着，那还习什么武？”

    说完，他施展轻功朝酒楼外冲去，黑衣青年紧随其后。

    等林宇一行人赶到外面时，两人已经打了起来。

    两人都没动用兵器，孟坚使的是一套名为《猿臂长拳》的上乘拳法，而黑衣青年的出招则毫无规律，似乎从没学过武功。

    然而黑衣青年看似毫无章法的招式，爆发出的力量却异常强大。

    在场的一流武者全都看得皱眉不已，想不明白如此寻常的青年，怎么会如此之强。

    林宇的眼力是在场所有武者中最强的，他此时已经发现，黑衣青年体表似乎包裹着一层无形的气。

    他的拳头与孟坚的身体接触时，肌肤不会有任何变形，上面覆盖着的那层气像是拥有实质一般，既保护着他的拳头，又能对孟坚的身躯造成冲击。

    嘭嘭嘭——

    孟坚的拳头击打在黑衣青年身上，发出沉闷的气爆声，无法对其造成丝毫伤害。

    黑衣青年冷笑一声：“老废物，这就是你的能耐？”

    “这么没用，那就去死吧！”

    黑衣青年任凭孟坚的拳头如雨点般落在自己胸膛，左手右手闪电般朝前一甩，一个合击，左右手同时击打在孟坚的两侧太阳穴上。

    林宇想上去制止，然而根本来不及。

    咔嚓——

    骨头碎裂的声音清脆无比。

    孟坚的头颅被黑衣青年的这一击打得完全变了形，整个人当场瘫软下去。

    “啊？你敢杀人？！”

    “你，你……你！”

    “……”

    观战的武者和行人全都倒吸一口冷气。

    大家都没想到黑衣青年居然会如此狠，敢在众目睽睽之下打死人。

    “报官，赶紧报官！”

    立即有人喊道。

    几个一流武者忙围上去，生怕黑衣青年就此逃脱。

    黑衣青年不屑一笑，双手抱胸道：“放心，我不会走，我会等着官府来治你们的罪。”

    听到这话，围着他的几个一流武者都是面色一沉，暗道这黑衣青年莫非有什么靠山不成。

    很快，官府的官兵赶到现场。

    他们二话不说先把围观的行人赶走，然后带着在场的所有武者和黑衣青年返回府衙。

    ……

    事情整整折腾了一晚上，直到第二天清晨，林宇等人才被告知可以离开。

    然而令他们气愤的是，那个黑衣青年昨晚就被无罪释放，他们这些人反而被治了一个聚众闹事的罪名。

    “那人到底什么来历？”

    “官府都不敢治他的罪，肯定来头极大。”

    “哎，可惜了老孟，死得真是冤枉！”

    “……”

    众人义愤填庸，可又无可奈何。

    知府大人说得清清楚楚，要不是看在他们这些人不少都有武功名的份上，这事不算完，谁要敢再抓着这件事不放，罪加一等，从重处罚。

    “这世道，我们武人根本就没地位，连酸腐文人都不如，习武有个屁用？”

    “早知如此，老子当年还不如好好读书，考个官。”

    “……”

    众人的心理极度不平衡，连连哀叹。

    几个老一辈的一流武者站出来道：“也不能说武人没地位，还是我们实力不够，如果能成先天武者，便是国君也不敢怠慢我们。”

    “是啊，先天武者可以和诸侯国一国之君平起平坐，见到朝臣都不用跪拜。”

    几个人生怕在场的年轻武者失了斗志，纷纷转口。

    说了一阵后，众人不再提这件事，转而商量起如何处理孟坚的后事。

    “老孟这事我难辞其咎，是我写信叫他过来的……”赵福安自责了一番，然后提出由他同林宇的爷爷林根生一起，把孟坚的遗体护送回国都，亲自去把事情经过向孟家家人说明。

    对此林宇没有异议，毕竟孟坚是来他们林家做客的。

    两人告别一众武者，带着孟坚的遗体回到林家。

    把事情向林根生说明后，林根生二话不说，立即准备好车马陪同赵福安一起上路。

    林宇站在大门外看着远去的车队，心情复杂。

    这件事让他深切地感受到，大武王朝仅有表面的秩序，本质上其实是个弱肉强食的世界。

    有多大力量就有多大特权。

    拥有绝对的力量就拥有绝对的特权。

    比如那个姬无测。

    “先天武者，必须要成为先天武者。”

    林宇收回视线，转身朝府里走去。

    他一进门，管家就迎了上来，躬身道：“少爷，老爷让您去书房，有重要的事要说。”

    ……

    林成业书房。

    林成业面色凝重，心事重重。

    他叹气一声，随后看着林宇道：“宇儿，这事情不是偶然，他们是冲着我们林家来的。”

    “什么？父亲，你说什么？”林宇急忙问道。

    林成业无奈地摇了摇头，解释道：“杀死孟坚的那个人是王家家主王善和的小舅子，名叫尉迟荣。”

    “前段时间我准备把酒楼的生意扩大，投了不少银两在相关产业上，没曾想却因为这件事得罪了王家……”

    “……”

    听完父亲的话后，林宇总算是搞清了原委。

    原来那个名叫尉迟荣的黑衣青年昨晚是准备挑衅他的，当时那只筷子就插在他眼前的银盘上。

    但是尉迟荣没料到他这么沉得住气，丝毫不为所动，正好孟坚站了出来，尉迟荣就索性改换了目标。

    也许在尉迟荣看来，孟坚是他们林家请来的外援，杀他也能起到震慑的作用。

    弄清这些后，林宇想明白了一件事。

    看来那些低阶超凡者唯一的特权也就是杀人不犯法，而且杀人还得找好理由才行，除此之外没有庇护亲戚朋友的特权。

    否则的话，王家岂不是只要跟官府打个招呼，自己这边不就不敢和他们竞争了？

    果然朝廷还是要维持住表面上的秩序，要是彻底乱了套，只会便宜那些躲在暗处的妖魔鬼怪。

    “都欺负到我头上了，那就别怪我不择手段！”

    林宇心中暗道。

