    白月心翻了个白眼，自然不会相信方辰所说的，这句话拿去骗三岁小孩还差不多。

    “你是怎么找到这里来的？”

    方辰开口问道。

    白月心闻言，说道：“走着走着就走知道这里来了。”

    方辰无言以对，看来还真是运气好……

    “我想我们应该要困死在这里了。”

    白月心皱了柳眉，说道。

    “呵呵。”

    方辰笑了笑，道：“我已经找到出口了。”

    “嗯？”

    白月心听到方辰这句话，立马打起了精神，盯着方辰，问道：“在哪里？”

    她已经在这个地方呆待够了！

    “呐。”

    方辰指了指一旁的那棵大树。

    白月心顺着他的手指看去，面色不由的一沉，道：“这就是你说的出口？”

    “这家伙不会是来消遣我的吧？”

    白月心在心中嘀咕道。

    不过看方辰一脸自信的样子，又感觉不是像是在开玩笑。

    方辰看到白月心将信将疑的眼神，开口道：“出口虽然找到了，但是想要出去恐怕有些难办。”

    听到这句话，白月心抬起白暂的手掌直接向方辰打去，杏目中带着怒色，道：“这才几天不见，你小子的胆子变肥了，连本院长都敢捉弄？”

    方辰脚下一动，躲过了白月心的手掌，道：“你先听我把话说完。”

    “这棵树上设置了一个强大的结界，想要出去必须打开这个结界才行。”

    “结界？”

    白月心的身形顿住，脸上闪过一丝疑惑，沉吟一声。

    “嗯，简单来说，这个结界就和禁制一样，但是唯一不同的是，这个结界要比禁制强大数百倍。”

    方辰解释道。

    白月心闻言，懵懵懂懂点了点头，禁制她是知道的，但是结界的话，她还没有到那个层次。

    “凭我们现在的实力，想要打开结界，基本上不行。”

    方辰继续说道。

    “那怎么办？”

    白月心皱了皱眉。

    方辰沉思了一阵，说道：“这结界应该经历了很长的时间，找找看有没有薄弱的地方，然后从这个薄弱的地方下手。”

    这一招，方辰在万妖山的时候就试过一次。

    白月心点了点头，方辰说的也有些道理，但是现在这个结界都看不到，怎么找？

    “你用神识查看。”

    方辰提醒道。

    白月心闻言，当即释放出神识。

    果然，她的神识刚释放出来，立即就感应到了这棵树上有一层神秘的力量。

    “你仔细找找，看看哪里比较薄弱。”

    方辰说道。

    按照方辰所说，片刻后，白月心就把整个结界看了一个遍，并没有薄弱的地方。

    白月心看向方辰，微微摇头。

    看到这个答案，方辰脸上并没有神情变化，他刚才也不过是抱着侥幸的心理罢了。

    要知道，这是圣尊级的强者设置的结界，很少会出现这样的情况？

    如果这个办法都行不通的话，那方辰也没有办法了。

    他前世身为圣尊级别的强者，对于结界的力量，他再清楚不过了。

    “现在怎么办？”

    白月心看向方辰，开口问道。

    方辰没有说话，低着头思索起来。

    看道方辰的样子，白月心不由得好奇，这个家伙怎么知道的这么多？

    不过，她也没有出声打扰方辰，而是静静的等待着。

    他有一个问题想不明白，为什么他们从迷魂崖掉下来之后，怎么会来到这个地方。

    之前他认为这里就是悬崖的底部，不过现在仔细想起来，并非如此。

    他们现在根本没有在悬崖的底部，而是无意间来到这个地方。

    不过，话又说回来，他们又是怎么穿过结界，进入这个世界呢？

    这个问题，方辰有些想不明白。

    如果说他们没有经过结界的话，那就说明这里还有其他的入口？

    “有可能！”

    方辰沉吟一声！

    首先这是一个上古遗落之地，时间过去了千万年之久，周围说不定还真有一些空间通道。

    但是，就算有空间通道有能怎么样？

    随着时间的变化，这些空间通道时时刻刻都在变幻着位置，当初他们掉落下来的地方，可能就有一个空间通道，但是时间过去了这么久，那个空间通道早就不在原处了。

    想了这么久，还是没有用！

    “闪开！”

    就在方辰思索之际，一旁的白月心忽然娇喝一声。

    方辰还没有反应过来，白月心一手抓住方辰的肩膀，向旁边躲去。

    两人刚闪开，一道黑影从天而降！

    方辰抬头看向这个黑影，立马意识到，那只怪鸟回来了！

    黑色怪鸟看着方辰和白月心两人，鸣叫一声，随后翅膀猛然一扇！

    呼~

    一阵大风吹来！

    “哼，哪里来的畜生！”

    白月心神色冰冷，取出一把匕首，就向那怪鸟冲了过去！

    这匕首散发着寒芒，锋利逼人！

    正是方辰给她的弑神刃！

    白月心别困在这个地方这么久，心中早就憋了一股火气，现在这个怪鸟出现，她顿时就爆发了！

    方辰也没有犹豫，取出七星剑直接就像那怪鸟杀去！

    嗡！

    剑气纵横，剑光锋芒！

    毫不留情的斩向那怪鸟！

    白月心那边也想怪鸟发起了攻击！

    只见她反手拿着弑神刃的刀柄，神色冷清，朝着怪鸟的身子抹去。

    怪鸟怪叫一声，高高飞起，躲过了两人的攻击！

    随即，它伸出利爪，向白月心扑了过去！

    “小心！它的爪子很锋利！”

    方辰提醒道。

    白月心点了点头，她的身子直接腾空而起，躲开了怪鸟的利爪攻击后，控制着灵巧的身子向那怪鸟的脑袋斩去。

    怪鸟似乎知道弑神刃的威力，连忙闪躲。

    砰！

    一道剑气砍在怪鸟的身上！

    因为它的肉身强悍，没有被方辰一剑斩杀，而是被这一剑给震退了！

    半空中的白月心看准时机，抬手就向怪鸟杀去。

    怪鸟尖啸一声，挥动翅膀，速度极快的向上飞去！

    咻！

    随即，一道绿光从它的双眼迸射而出！

    这道绿光速度太快，白月心都没有反应过来，直接被这道绿光击中！

    “噗！”

    半空中的白月心张口吐出一口鲜血，随后身子从半空中坠落下来。

    方辰脸色微变，脚下一动，直接冲过去接住了落下来的白月心。

    白月心的嘴唇上残留着一丝血迹，脸色并不怎么好看。

    “这是九转丹，你先服下！”

    方辰二话不说，当即从乾坤戒取出一枚上品九转灵丹。

    把丹药给白月心后，方辰的目光看向半空中的那只怪鸟。

    “喝！”

    方辰沉喝一声，身形高高跃起，一剑斩下！

    嗡！

    这一剑，方辰直接施展出《九剑决》的第二剑，一剑寂灭！

    磅礴的剑意瞬间从方辰的身体爆发开来，随着七星剑斩下，这道剑意瞬间向那股怪鸟碾压而去！

    现在他已经炼气九层后期的修为，威力更加强大！

    轰！

    剑气如虹，剑意奔涌！

    仿佛整个世界都寂静了一般！

    怪鸟感受到这恐怖的一剑，它非但没有选择逃走，而是张开了翅膀，绿色的目光死死的盯着方辰。

    忽然，一道强大的力量从这怪鸟的身体内散发出来！

