古氏投入市场的一千瓶再生药膏，全都是在帝世的的嘱咐下，一瓶一瓶检测，确保没有问题之后再进行销售。

　　可如今，有人用出了问题不说，且后果还如此严重。

　　姬甜等人皆是清楚的知晓，恐怕是有人在药里面动了手脚。

　　不管眼前的男子和受害者究竟扮演的是什么角色，古氏理应向其，向群众证明。

　　其他一切解释，都无用。

　　而听到两人的对话，对面的男子却是眉头一皱，道：“你要当众试药？”

　　姬甜点了点头，语气平静道：“既然你们都不相信，我只好当众来试药证明。”

　　眼下，安抚好群众的情绪是主要。

　　如果这事不处理好，古氏的医药行业恐怕以后会在松山寸步难行。

　　哪知，得到确定，男子反而更加愤怒了：“你们的药膏抹上一点都会让人血肉溃烂，我女朋友就是最好的证明，你竟然还要让别人试药，你是闲害的人还不够多吗？！”

　　哗！

　　一句话，再次将众人的情绪给点燃。

　　“没错！好狠心的女人，你明知再生药膏出了问题，却还要让人试药，究竟打的什么心思！”

　　“哼！换言之，她就是明知没人敢试药，故意这般说，博取我们的信任！”

　　“……”

　　在这种情况下，任何狡辩都是没有用的。

　　待再生药膏及水果刀拿来之后，姬甜直接接了过来，脸色决然道：“谁说我要让别人替我试药了？”

　　说着，拿起水果刀就朝自己的手臂划去。

　　“不可！！”

　　李召城心里一惊，头上的冷汗瞬间就吓了出来。

　　他实在没想到，姬甜竟然会选择自己亲身试药，这尼玛万一有个意外，帝世天怪罪下来谁受得了？

　　然而，他的阻拦晚了那么些。

　　姬甜脸色决然，用力一拉，就将自己的手臂划破了一道近十厘米的刀痕，血流不止。

　　这……

　　方才还在指责姬甜的人群，此刻有一个算一个的全都愣住了。

　　姬甜脸色苍白一片，但她依旧凭着一股信念在默默撑着，面对众人，她面不改色：“我之所以划这么深，就是要告诉你们，古氏的药，名不虚传！”

　　说着，忍痛将药膏涂在了自己的伤口上。

　　期间，无人开腔，就连男子及受伤的女子都愣住了。

　　姬甜举起手臂，道：“如果我这条手臂的伤没在十分钟之内愈合，我姬甜愿自行对此承担所有责任！”

　　她现在心中只有一个念头，那就是守好古氏集团，就像是，守护着他一样，绝对不容他人践踏一分。

　　这也是眼下，他能为帝世天做的唯一事情。

　　见状，男子的脸色难看到了极点，但面对这种局面，也是没再开口。

　　至于一众群众，此刻就更是没话说了，人家都自己伤自己来证明了，就算再不讲理，也要等十分钟之后看结果再说。

　　可十分钟还不到，站在前面的人就可以清楚的看到姬甜手臂上的伤口正在慢慢愈合，见到这一幕，脸部受伤的女子更是瞪大了难以置信的双眼。

　　将近**分钟的样子，姬甜再次抬起手臂说道：“现在，大家总该相信了吧？”

　　一时间，所有人都低着头沉默。

　　摆在面前的事实，容不得他们反驳。

　　十分钟不到，那么大的一道伤口就在他们的眼皮子底下痊愈了，你还有什么可质疑的？！

　　“兄弟，你是不是该解释一下？”最开始问话的胖子这时反应过来，对男子质问起来。

　　“没错，这药明明没问题啊，怎么你们偏偏用出事来，不会是嫉妒别人的药好，故意陷害古氏吧？”

　　这话一出，众人纷纷表示认同。

　　面对众人的质疑，女子却是抢先一步站了出来：“不可能，我男朋友怎么可能害我！！”

　　“没错！”

　　男子一听，也是连忙说道：“大家伙--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)想啊，特别是在场的女性朋友们，你们谁会将自己的脸毁成这样来陷害别人？”

　　”恐怕就算是给你再多钱，也没人愿意吧？”

　　“再说了，她的伤口在再生药膏的作用下愈合了，也只能说明她使用的药膏没有问题，那谁又能保证其他的药膏就一定没问题，比喻我女朋友这样的？”

　　说着，男子从怀中掏出一张证明：“这是医院检测出来的，我女朋友这瓶药膏中含有大量的有毒物质，大家不信可以看看。”

　　闻言，场中走出几个人一阵过目，皆是连连点头，表示没问题。

　　一时间，大家都有点不知道该如何了。

　　两边好像都没问题啊。

　　见状，男子又是对姬甜说道：“不管如何，你们的药都存在风险，如果不停止研发和销售，我一定告你们，省得有第二个人受到伤害。”

　　“我看啊，你们古氏还是先停产自查吧，另外要对这个受伤的小姑娘负责到底，我们会一直监督你们的，大家伙说是不是啊。”这时，人群人走出一个老者说道。

　　“对！不能因为一瓶药膏没问题就断定所有药膏没问题，古氏一定要停产自查，不然我们可不会放任这样对民众不负责的商家留在松山。”

　　一时间，所有人都跟着附和了起来，认为这个提议没有问题。

　　但就在这时，人群在突然冲进来一群人，领头的中年人对姬甜出示了一下证件，随后拿出一张类似通告的纸张交给了她，道：

　　“这是本城领导亲自盖章下达的最高批文，鉴于古氏最新投入市场的再生药膏一事，决定执行封锁古氏医药市场，另外以防古氏在其他行业也存在风险问题，一并执行封锁。”

　　说完，直接领着人头也不回的走了，毕竟他的任务，也只是通告古氏罢了。

　　其他事，有专门针对此项的班子去做。

　　因为来人的闯入，人群在一瞬间直接炸开了锅。

　　城领导直接下批文封了古氏的市场？这招玩的绝啊，连让其自查的机会都不给。

　　姬甜拿着批文，双手都在颤抖不止，眼角更是划过晶莹的泪珠，哽咽不止：“为什么会这样？我明明都已经证明了再生药膏没有问题，是我做的不够好吗？”

　　“对不起先生，我肯定让你失望了。”

　　而到这里，人群也没有再留下的必要，毕竟人家的市场都下令被封了，也不用担心再生药膏去祸害他人了。

　　就在人群散的差不多的时候，三道人影悄无声息的出现在了古氏门口，正是得到消息赶来的帝世天三人。

　　帝世天走到姬甜身边，轻声说道：“我帝世天偌大的家业，何时需要让女人来守？”（郭语琪：？？？）

　　“你，已经做的够好了。”

　　“剩下的交给我。”

　　其实，他在赶来的路上就通过监控看到了古氏门前的一切。

　　自然对现场发生的事清清楚楚。

　　“帝先生！”

　　古氏这边的人皆是惊呼了起来，一颗提着的心也是彻底落下。

　　余下部分人，见帝世天到来，也是停下了脚步。

　　帝世天点了点头，其后五指转动，在所有人还没来得及反应的情况下，直接来到了受伤女子的面前，九根银针御气而动，尽数扎在了她的身上。

　　“你干什么！！”一旁男子大惊。

　　然而，帝世天只是看了他一眼，后者直接吓的定在了原地。

　　方才四个字，已经用尽了他浑身勇气，毕竟这可是，帝世天本尊当面，就算是现场有这么多人看着，他也不敢放肆半分。

　　十分钟不到，女子的溃烂恶心的脸已经愈合了一部分，虽然没完全愈合，但也让女子有了好起来的希望。

　　“后续，我会将你的脸彻底治愈。”

　　“现在，告诉我，再生药膏是你自己买的，还是别人给你的？！”

　　帝世天面无表情，药膏是他亲自研发的，若有问题绝对不可能投入市场，所以这其中，定有人作祟，至于是谁，自城领导的批文下达那一刻就已经显而易见了。

　　胡家，你们作了一手好死啊。