    潘辽匆匆来到郭宋的官房，官房内，内卫统领王越正在向晋王郭宋汇报最新情况。

    “启禀殿下，那人叫做乔四郎，是洛阳的一名官商，隶属于相国府，据他交代，长安和他一样的官商一共有四人，每人负责领域不一样，他负责向关中输送石灰和药材，卖掉后再购买盐和布匹，像生铁、兵器等其他违禁品他没有做过。”

    “此人还有其他劣迹吗？”

    “卑职调查过，他是洛阳市署的一名底层官员，五年前来长安，没有涉及情报，经手的物资就是盐和布匹，这次被查获的盐有五百石，是在禁令前购买的，还没有来得及运走，所以他便铤而走险了。”

    郭宋沉思片刻又问道：“他给长安输送了多少生石灰和药材？”

    “前前后后大概输送了二万担左右，但生石灰不值钱，两万担的货值才一万贯钱，他主要靠药材，赚了不少钱，卑职查过账簿，他这两年通过卖药材，大概赚了三万贯钱，目前他们在柜坊中还存有一万五千贯钱。”

    “他还提供了什么消息？”郭宋又问道。

    “还有一个很有价值的情报，朱泚并不仅仅在长安设立商行，他其实还在河北、江淮、荆襄、扬州等其他地方都设立物资采购点，这些采购点很多年前就存在了，一直在向洛阳输送物资，大概有三十几个，但具体名单这个乔四郎不知。”

    这个情报对郭宋确实很重要，说明洛阳的物资管控还不在他的手中，这里面还有漏洞。

    “殿下，据卑职所知，现在已经没有商人和洛阳做生意了，主要是新钱和老钱的比价太大，不合算。”

    郭宋点了点头，自言自语道：“看来是要下达禁绝令，严禁官方以外的商人和洛阳做生意。”

    他又对王越道：“禁令我会晚点再下达，另外，你告诉这个乔四郎，他可以让他继续提供我们需要的生石灰和药材，尤其是生石灰，如果他能大量搞到生石灰，我非但不治他的罪，还会给他记一功。”

    生石灰是晋军对付疫病的有力武器，用生石灰制成石灰乳泼洒消毒，尤其对茅厕消毒有效，难民营也曾发现过漏网的疫病感染者，却没有发生扩散，就是生石灰起到了至关重要的作用。

    现在生石灰的耗用量太大，他们供应有点跟不上了，而河南府新安县南部生石灰产量极大，可以通过洛水直接运到濮阳，交给中原驻军进行防疫。

    “卑职明白了！”

    王越行一礼退下了。

    潘辽走上来笑道：“殿下越来越务实了。”

    郭宋淡淡道：“这也要看具体情况，如果是卫唐会那种危险的组织，要果断严厉镇压，像这种小官商，危害性不大，杀他也没什么意义，还不如利用起来为我们效力。”

    “殿下说得对，杀人不是解决问题的手段，把不利转为有利才是明智的做法。”

    郭宋笑了笑，岔开话题道：“潘相国陪我去一趟新罗院吧！”

    潘辽不解郭宋的意思，但他还是点了点头，“殿下要去，微臣自当奉陪！”

    ........

    新罗院是指国子学中的新罗学院，有近百人，都是新罗的高官子弟，他们从十几岁就来长安读书，差不多都在长安呆了十年，原本有数百人，这两年都陆陆续续回国了，新罗也开始推行科举制度，从长安回去的留学生比起本土士子，具有极大的竞争力。

    国子学内除了新罗学院外，还有日本学院，主要是数百名日本遣唐使在里面读书。

    数百骑兵护卫着一辆宽大的马车向位于长安新城的国子学方向驶去。

    马车内，郭宋给潘辽说清了原因，“我今天一早得到消息，新罗使者已经抵达密州，正前来长安的途中，说实话，我对新罗并不了解，所以想通过新罗学生了解他们国内的情况。”

    潘辽也有点惭愧道：“微臣也不太了解，只知道新罗在和朱滔军队开战，已经打了很多年。”

    “朱滔是得到契丹的支持，原本渤海国是和新罗结盟，共同对付契丹，由于契丹在北面部署了骑兵，使渤海国不敢轻举妄动，朱滔和新罗的战争断断续续，已经打了快八年，我估计新罗快支撑不住了，希望得到我们援助。”

    “殿下打算援助吗？”

    “看情况吧！现在我还没有考虑好。”

    马车在国子学大门口停下，国子监的官衙也在这里，新任国子监祭酒孟郊率领官员们迎了出来。

    孟郊当年率领十八名士子投奔河西，他的这个决定使他的人生终于走向辉煌，成为从三品高官，国子监祭酒，相当于后世的教育部部长。

    孟郊向郭宋和潘辽见了礼，郭宋笑道：“我刚才派人来说过的事情，安排好了吧！”

    “回禀殿下，微臣已经安排好了，也没有惊动国子学师生，殿下请！潘相国请！”

    郭宋点点头，在众人的簇拥下来到国子监官衙的议事大堂，大堂上坐了十几名新罗学生，他们都是这两年刚来的新人，对国内情况比较了解，从外面看，完全看不出他们和汉人学生有什么区别，都穿着统一儒袍，头戴士子帽。

    见众人进来，十几名学生纷纷起身行礼，郭宋摆摆手笑道：“各位学子请坐！”

    有官员安排众人坐下，新罗学生的领袖叫做崔敏耀，年约三十余岁，准确说他不是学生，而是来长安进修的学者，去年跟随张雷的船只来到长安。

    座谈是由潘辽主持，他笑着对众人道：“今天把各位士子聚集起来，主要是和大家聊一聊，我们主要想了解一下新罗的局势，各位先介绍一下，畅所欲言吧！”

    崔敏耀沉吟一下道：“按理，提王上的姓名是很无礼的表现，但如果不提名字，晋王殿下也不了解情况，既然是座谈，我们就实话实说。”

    郭宋微微一笑，“实话实说就对了！”

    崔敏耀叹口气道：“现在新罗的内部局势并不稳定，所有人都知道新罗有两个王上，新罗王叫做金清明，他在政务上管得不多，实际上就是个傀儡，政大权都掌握在其叔父金彦升手上，金彦升同时也是新罗的摄政王。”

    “那么贵国派来的使者就是摄政王派来的？”潘辽笑问道。

    “不一定，王上在新罗也有一批拥戴者，这个使者叫什么名字？”

    潘辽想了想道：“好像叫做朴泽恩。”

    崔敏耀点点头，“朴泽恩是新罗的户部侍郎，他父亲朴铨是新罗的上大等，相当于宰相，同时也是和白会议首领，朴氏家族是真骨，是仅次于王族圣骨的第二大家族，他应该是金彦升派来的。”

    郭宋眉头微微一皱，“什么叫做真骨？”

    崔敏耀微微欠身道：“新罗实行骨品制度，类似贵国的九品中正制度，骨是统治者，只有王族金氏和贵族朴氏，一个叫圣骨，一个叫做真骨，品又分为六个等级，都是官僚世家，六五四是上品，像崔、郑、李、薛、裴、孙这六大家族都属于上品中的头部，三二一是下品，主要是中低层官僚的家族，至于平民和奴隶，他们都不在骨品范畴内，他们不识字，也没有姓氏，就像蝼蚁一样的劳作，养活上层人，而各个阶层等级森严，上下不能通婚。”

    郭宋点点头，他明白了，这并不是学习什么九品中正制度，实际上是天竺的种姓制度，郭宋不解问道：“那么新罗实施科举制度又是什么意思？”

    所有新罗学生都忍不住笑了起来，崔敏耀道：“所谓科举制度只是在骨品中择优选拔，而且下品子弟考上了，他最终也不会成为高官，只能成为他那个等级中的优秀者而已。”

    在场的官员们都明白了，新罗学习唐朝的科举制度，最终还是徒有虚名，逃脱不了骨品制度的桎梏。

    “新罗的财政和军事情况如何？”郭宋又问道。

    “回禀殿下，国子学新罗的学生之前有五百余人，现在只剩下六十三人，下降了这么多，根本原因就是新罗的财力支撑不起了，八年的战争使新罗朝廷财政枯竭，人口锐减，在田野里干活的都是妇女老人，年轻男子基本上都从军了，我们所有人都清楚，契丹就是利用朱滔军队来耗光我们的国力，它再来征服我们，可恨渤海国袖手旁观，如果新罗被灭亡了，契丹会放过它吗？”

    ........

    离开了国学监，郭宋坐在马车上沉思不语。

    潘辽笑道：“殿下看到了吧！新罗的骨品制度在这些士子身上表现得很明显。”

    郭宋笑问道：“此话怎么说？”

    潘辽缓缓道：“崔敏耀的家族是六品头部，最高等级，只有他在说话，旁边人都不敢插一句话，这就是他们根深蒂固的尊卑等级。”

    郭宋点点头，“其实我在想，如果任由契丹灭了新罗，未必是坏事。”

    “殿下的意思是.......”

    郭宋淡淡一笑，“你把契丹看成是我们手中的一把刀就行了。”

