    体长三十米的蛟龙尸首傀儡甫一腾空，就浑身绽放出耀眼的青色光芒，将全身笼罩。

    “昂！”

    高亢的龙吟中裹挟着无边的愤怒和暴烈的灵力波动，瞬息席卷了整座龙吟山。

    山上的古教教众们，被突如其来的吼叫震得眼冒金星，七窍流血。

    原本还在与龙吟门元婴期执事酣战的杜墨衣，猝不及防被这声龙吟震得气血翻滚，真气溃散。

    他急速向后撤离，果断的抹去了嘴边那抑制不住血液。

    “全体弟子，运转灵力护住心脉。”

    众弟子闻言立刻运转灵力，并且将这个消息不断传递给其他的教众。

    他们一边抵抗着龙吟门弟子的反扑，一边又要防备着再一次的龙吟之声。

    如此一来，进攻势头瞬间就被压制住。

    半空中的大长老见状，立刻驱动黑云朝着天空中遨游的蛟龙尸首傀儡移动。

    龙吟门掌教可不会错过这么一个绝佳的良机。

    如果被古教的出窍期拦下了蛟龙尸首，那他龙吟门就真的要被灭宗。

    此时的他已经顾不上保留灵力了，全数运转体内的灵力，爆发出更加猛烈的刀光。

    刀光如雨，刀影如刃。

    龙吟门掌教倾尽一切朝着大长老的黑云斩去。

    而远处的蛟龙尸首傀儡似乎与龙吟门掌教心意相通。

    它扭动着粗长的身子，在天空中遨游，躲避着黑云的追击。

    时不时的爆出一声扰人心智的怒吼，还利用它那粗壮的肉身，俯冲横扫着山顶上陷入失神的古教教众。

    大长老瞬间就变的被动无比。

    他一面要追击漫天乱窜的蛟龙尸首傀儡，避免让它伤害更多的教众弟子，一面又要抵抗着龙吟门掌教的贴身骚扰。

    再加上大长老身上的旧伤未痊。

    如此两头应对，疲于奔命，着实让他本就不多的灵力立刻变得捉襟见肘。

    “吼！”

    龙吟山上刹那间，平地起惊雷，爆出了一声粗狂的吼声。

    楚狂歌旱地拔葱，袒露的身子犹如一颗炮弹径直砸向了游曳中的蛟龙尸首傀儡。

    他仰天长啸，在即将与蛟龙尸首碰撞的瞬间，调整着自己的身躯，将他的左手划拳为钩。

    粗暴的塞入蛟龙尸首傀儡坚硬的身躯之中。

    他身后的武道虚影带着狂风暴雨般的攻势，一拳又一拳，砸在蛟龙尸首的青光护体灵力上。

    楚狂歌将自己的灵力注入到蛟龙尸首傀儡中，与之交缠。

    这样一来就能让蛟龙傀儡的灵力无法尽数正常运转，让它不再示意的遨游。

    紧随其后的便是澎湃灵力化作的万斤锤击，一下接着一下的砸着护体灵力在发颤。

    龙吟门掌教见状立刻舍弃了追击大长老，汇聚了灵力，将大长老远远的震飞。

    不求击伤大长老，只求将他震退。

    龙吟门掌教的目的很简单，只要震开了大长老，他的目标就立刻转向楚狂歌。

    他决不能让这一具蛟龙尸首傀儡出事。

    大长老一时不察，被龙吟门掌教趁机改变的灵力所震退了数百米。

    谋划得逞后的龙吟门掌教，立刻挥动手中的长刀法宝。

    长刀法宝迸发出一道血色光芒，果决的刀意仿佛连山峦都能劈裂，斩向了蛟龙尸首傀儡上的楚狂歌。

    楚狂歌心中警铃大作，他的瞳孔骤然缩小，满脸惊骇的看着越来越近的刀光。

    躲，躲不开！

    战，战不了！

    他体内的灵力刚好被身下的蛟龙所牵制着，无法抽离，无法动弹。

    本是限制蛟龙行动的招式，此刻却变成了囚禁他的牢笼。

    然而……就在这个关键时刻。

    这个世界仿佛被按下了暂停键。

    风停云止。

    龙吟山上所有的一切都在这一刻陷入了凝固状态。

    天地间的灵气似乎找到了一个汇聚口。

    一道极其恐怖的灵压从龙吟山的山脚向外蔓延。

    奇异的灵力波动让所有人的目光都挪向了数百米之外的龙吟山山脚。

    那是一座突兀的高塔。

    塔下众多的古教教众推着高塔向前。

    塔上，一位风姿卓绝的青年，负手而立，目光渺然。

    所有龙吟门的弟子和长老的念头在此时惊人的一致！

    魔教新任教主！

    魏无尘！

    怪异的灵力波动正是由他身上发出。

    这股灵力波动太过奇怪，让人所有人都觉得自己变得渺小无比。

    浓厚的煌煌威势，让他们升不起反抗的念头，唯有匍匐在地，瑟瑟发抖，恳求原谅。

    就连原本骄横的蛟龙尸首都变的有些安静，本能的不愿再做挣扎。

    如果这道灵力波动只有如此，众人都不会奇怪。

    但这一股灵力波动怪就怪在，除去这一股煌煌威严之外，还带着摧毁一切的寂灭之息。

    似乎是这片天地厌倦了世间的造物，索性灭世，抹去所有生灵，让一切都归于虚空的寂灭感。

    “噗！”

    龙吟门的长老和执事，被这一股怪异的灵力波动影响，接二连三的口吐鲜血。

    就连古教的诸位堂主和教众们都感受到压抑和不舒服。

    高塔之上，魏无尘动作轻柔且缓慢。

    他缓缓的伸出了右手，对准着数百米之外的龙吟山。

    身后早已聚集的九座小鼎，刹那间消失无踪。

    一团仿佛能够吸进一切光线的白色灵气团在他的指尖出不断汇聚。

    魏无尘指尖周边的空气开始扭曲，甚至开始出现了宛如玻璃碎裂的裂纹。

    他轻轻点了一指。

    这一指朴实无华，平平无奇。

    就如同长辈和孩童玩耍时，欣慰的点着孩童脑门的溺爱。

    大音希声。

    魏无尘一指落下。

    没有震耳欲聋的爆裂之音，只有悄无声息的寂静。

    一道淡白色的微弱光柱跨过了空间的限制。

    自龙吟山山脚指向了天穹。

    微弱的白色光柱，在所有人思绪来不及跟上的刹那。

    洞穿了龙吟门掌教的心脏。

    洞穿了蛟龙尸首傀儡的灵力核心。

    悄无声息的抹去了龙吟门的半边大殿。

    也抹去了龙吟山远处那半座山峰的山头。

    九鼎碎星剑指，就如同一阵清风，轻描淡写的抚平了龙吟门最后的希望之火。

    魏无尘自己都被这一指的威力所吓到。

    这就是汇聚了九鼎之后发动的效果！！

    这是……他施展出来的？

    魏无尘呆呆的望着那一根皙白的手指头，脑袋一片空白。

