
　　当初，刘宗敏仅仅是率党守素和谷可成两员大将，以及手下的三百多个老兵，加上李来亨特地派去的辽东营新军第三大营五千人马，还有新兵一万五千人马，共计两万余人驻守天津。

　　说实话，这些在京津军区中战力最低的人马能守住天津一个多月，其实已经是相当不容易了，得亏多尔衮的重心在北京，只派了两万同样是清军中战力最弱的军队来围困，加之大雨助攻，刘宗敏才撑了那么久。

　　现如今，由豪格和吴三桂领军两万余人来增援，清军围城部队一下子增加了一倍，战力增加更是不可估量，刘宗敏便也就是象征性地守了三四天，毫无节制地轰完天津库存的所有火炮弹药之后，便从北门突围而出了。

　　说来也奇怪，就好像真的如同李来亨那小子一个多月前预测的那样，清军并没有严防死守，也没有围追堵截，就好像是故意要放自己这一万人马撤退的一般，方向还必须是北京城。

　　刘宗敏哪里能不明白清军的险恶用心，只不过这些早就在李来亨的计划之中，清军以为是刘宗敏跳入了他们的陷阱，而刘宗敏却早就做好了准备，在清军的陷阱之前，挖了一个更大的陷阱。

　　“刘爷，将士们都已经换好衣服了，咱们什么时候出发？“谷可成抱拳问道。虽然刘宗敏已经封侯，但是大顺军军中之人都习惯性地叫他一声爷。

　　刘宗敏环顾一圈，看着已经换上了清军蓝棉甲的军队，这才微微舒眉：“不急，等过了中午再出发，清兵暂时是不会追上来的了。“

　　他们一万余人从北门轻松突围后，一路沿着海河北上，现在已经到达了通州以南，下午出发，刚好在天色刚刚暗下来的时候抵达北京。

　　李来亨早就为他们准备好了对策，当初碣石山伏击战的时候，他便预料到了今天的情况，所以将当时所有战死的鞑子的衣服都给扒了下来，收集起来清洗干净，就是备如今之用的。

　　守北京，天津是李来亨计·划中早已经确定的，天津只守到七月份也是如此。

　　其实，当时间到了七月中旬，大顺军在北京，天津抵挡了清军接近两个月之后，战争的主动权已经到了李来亨的手上，只不过清军大营中无一人察觉罢了。

　　战端刚刚开始的时候，李来亨别无他法，不能犯任何稍大一点的错误，还得运气不差，否则都有可能被多尔衮攻破北京城，功亏一篑。

　　可如今不一样了，李自成已经逐渐和地主乡绅从打成一片变成了“打”成一片，李来亨不必再小心翼翼地固守，可以主动出击，谋求变局，甚至于说来一个出其不意，掏了山海关，然后沿长城一带撤退。

　　而当多尔衮，豪格，范文程等人以为只要将刘宗敏部从天津逼到北京，结果要不是在北京城下当着守城大顺军的面围而歼之，击溃对方的防守之心；要不就是引出李来亨部，一举歼灭，就能夺取北京城的时候，他们却万万没想到刘宗敏部现在已经”变身“清军了。

　　其实他们想得不错，先拿下天津，再把溃兵逼到北京。城外四万多精锐清军，可以在四刻钟的时间内围着北京城跑一圈，顺军哪里来得及接应和撤退？

　　而且，还有豪格，吴三桂两万多人马在往回赶，他们距离刘宗敏大军二十里不到，无论李来亨出不出来救，刘宗敏必死无疑，那么李来亨其实也离失败不远了。

　　按着他们的计划，就算李来亨部派兵出来接应，自以为对清军形成了前后夹击之势，但是周围几个大营的清军合围而来，在他们的包围圈中再包一圈，如此大事便成了。

　　其实多尔衮，豪格，范文程都是一等一的聪明人，但是无论哪一个，在他们的认知里面，是不可能存在刘宗敏部变身清军，再来近身突袭北京城以外的清军大营这样的事的。

　　“刘爷，我们这样真的骗得过清兵吗？”党守素还是有些怀疑，毕竟他们都是汉人，除了几十个辽东人会说点满语之外，其他人既不会说满语，又没有满清的武器装备，而且很多人都没有剃发。虽说扮成了俘虏，可是一个个手里都拿着武器。天籁小说网

　　“要是不成，老子第一个砍了李来亨那小子，居然敢叫老子剃光头。”说起这个，刘宗敏便是一肚子怨气了，但到现在为止，所有的事情大体上都在对方的预料之内，刘宗敏前几日还是忍痛剃了个短发，光头他是万万不能接受的。

　　谷可成，党守素两人听了这话，不免强行憋笑起来，剃头的那一晚，刘爷明明还劝其他的几千个弟兄要听皇太孙的命令，现在觉得心里憋屈，又发起脾气了！

　　“不过……刘爷，咱们为什么不直接南下直隶，去和太子会合，偏偏要去北京，自己跳进清军的包围圈呢？”这个问题窝在党守素心里很久了，一时忍不住，还是问了出来。

　　党守素确实不能理解，其实刘宗敏也不能理解，只不过李来亨让他来，他便来了，谁让李自成说过一切都要听李来亨的，刘宗敏谁都不服气，只服气李自成，李自成的话，他是不可能不听的。

　　“具体原因现在还不能说，以免乱了军心，按计·划行事便好了！”刘宗敏哪里拉得下老脸，说李来亨也没告诉他呀。

　　其实李来亨也不是不想告诉他，只是这一个月以来，双方的通信极少，也不可能在信上说这样的事情，万一被截获了，岂不是自爆虚实？

　　现在清军之所以不敢妄动，便是因为摸不清楚顺军的虚实，害怕强行攻城不仅会损兵折将，而且还攻不下。战场之上，任何一条能推测出双方实力差距的信息都有可能改变主将的策略，进而改变战局。

　　党守素听罢，也不好再问，其实他也和刘宗敏一样，早已经从刚开始的不太服气，变成了如今的听命行事，毕竟一次次的实战经历都已经证明李来亨确实是皇上所说的柱国之材了。

　　“好了，你们两个赶快去整理军队，准备出发，今晚天黑的时候，我们一定要赶到北京城。”刘宗敏仰头看了看天色，厉声下令道。

　　很快，这支经过了一个多月战争洗礼，虽然仅剩一半，但是部队框架依旧健在的残师以极快的速度开始了行动，远远望去，却是以为这是一只押着俘虏的满清偏师正朝着北京城而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第七十六章 变身鞑子【四轮求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 