    

    现在已经12点半了，比武的报名截止时间为下午1点，开始时间则为1点半，中间那30分钟是给玩家留下的入场时间。

    前后加起来只剩下不到一个小时的时间，方云必须尽快帮龙宫号搞好装备，因为他还要留下足够的时间做其他事情。

    龙宫号现在包里也放着一整套60级未鉴定装备，这套装备同样也是由当铺老板亲自筛选过的，虽然跟大唐号后面那几件装备一样无法用气运强化来鉴定，但按照大唐号鉴定时出特技的几率，他感觉龙宫号差不多也能得到至少两三件特技装。

    可惜，短短几分钟后，他这个想法就被彻底打脸了。

    看着龙宫号道具栏里静静躺着的6件没有一个带蓝字的装备，方云挠了挠头，最后也懒得多想，直接操控着龙宫号跑铁匠铺打宝石去了。

    其实龙宫号所鉴定出来的这6件装备并不垃圾，相反项链还是一件初始灵力高达99的极品。

    而武器也不遑多让，高达236的初始伤害按照4伤害=1法伤来计算也有59点了，再加上双加的14点魔跟13点耐，说这把玄铁矛是60级法系极品武器也不过分。

    可惜除了高灵项链以及高伤魔耐双加武器，剩下的4件装备就或多或少有那么点拉胯了。

    或许是因为这些装备是大唐号挑过一轮的，虽然同样都是经过当铺老板筛选的优等货，但这几件装备的典当价格跟大唐号的相比还是略逊一筹，这种情况下鉴定出特技的概率低一些倒也正常。

    当然，他所认为的拉胯只是以他的眼光来看，若是以如今这个时代的玩家来看，他龙宫号这一套装备其实已经非常不错了，每件装备基本都或多或少爆了属性不说还有单加和双加，唯一的缺点可能就是没有特技罢了。

    将龙宫号一身装备全部打满宝石后，方云打开角色面板看了起来。

    人物状态

    级别：69，名称：千秋

    称谓：无，人气：614

    帮派：金风细雨楼，贡献：2866

    门派：龙宫，贡献：324

    气血：122212221222

    魔法：23702370

    愤怒：51150

    活力：395395

    体力：395395

    命中：407，体质：81

    伤害：696，魔力：438

    防御：626，力量：80

    速度：99，耐力：112

    躲避：238，敏捷：103

    灵力：624，潜力：0

    升级经验：1648919

    获得经验：4959924

    一眼看下来，方云对于龙宫号的整体三围还是非常满意的。

    虽然没有特技，但以这个号的三围放到下午的比武场中，很多物理门派估计根本砍不出多少伤害。

    做为刚开区一个多礼拜的新区，如今的汴梁城里是已经有了一些60级玩家没错，但这些玩家几乎清一色都是一身环装而且还不点技能。

    再加上这个时期像大唐这种物理门派几乎都是3力或4力的加点方式，若是没有一把伤害足够高且打满宝石的武器，这些玩家想砍死他的龙宫还真有点难。

    用龙附给玄铁矛加了个66伤害的临时，方云将两个号组上队，随后打开好友列表呼唤起了从离队后就一直没有发来消息的酥酒两人。

    “报完名没，分到哪个队了？”

    刚给酥酒发过去消息，还没等对方回话，方云就见好友图标忽然亮了起来，点开一看，发现是萌面乖兽发来的消息。

    “我刚报完名分到青龙队了，你应该也是青龙吧？快快快赶紧组上队，马上就要开始比武了！”

    看到对方发来的消息，方云能够明显感觉到这大老虎的兴奋，可惜，或许是命运的安排吧，他的大唐跟龙宫这次并没有如对方猜测的那样分到青龙队，而是一起被分到了玄武队。

    这个时期的比武分组安排是这样的。

    50-69级的玩家为精锐组，70-89级的玩家为勇武组，90级以上则全部分到神威组，之后每组又分为青龙、白虎、朱雀、玄武四队。

    第一场为青龙队VS白虎队，朱雀队VS玄武队。

    这场比赛会在下午1点半开始，一直到3点结束，共有90分钟的时间让玩家战斗。

    而第二场比赛则是胜者队VS胜者队，败者队VS败者队，这场比赛会在下午3点半开始，持续到5点结束。

    等比赛结束后，根据同组各参赛队的比赛成绩，除了两场均负的队伍外，其它参赛队成员可以找大赛主持人领取一定的获胜奖励。

    与此同时，每一期的比武活动中，各组积分排名在前三名的玩家，还可以获得额外的称谓和物品奖励，第一名自然就是状元，之后依次为榜眼和探花，这时候还没有武进士。

    方云被分到了玄武队，那么按照规则他接下来的对手只能是朱雀队的玩家，不好的一点是这样一来他就无法跟萌面乖兽组队了，好的一点则是起码双方不会在第一轮碰面。

    将自己的组别告诉给萌面乖兽后，没等对方回话，酥酒的回复就来了。

    “我在朱雀队，你呢？”

    看到对方的消息，方云顿时一愣，随即无奈地摇了摇头。

    金风细雨楼级别最高装备最好的三个人竟然被分别分到了不同的代表队，这让原本以为起码能有一个分到自己同队的方云感到一阵无奈。

    要知道他之前已经在心里规划好若是大家能分到同一队的话这场比武该如何进行了，可现在来看自己的原定计划是彻底行不通了。

    不过事已至此，对这种情况有过心理准备的他除了有些失望之外，剩下的就是赶紧启动备用方案了。

    将自己的队伍告诉酥酒后，随着对方发来一个#发愁的表情，方云也没时间回复他了，连忙在当前聊天框里编辑起召集队友的信息。

    可还没等他编辑完，萌面乖兽的消息却再次发来。

    比起虽然无奈但已经平静接受现实的酥酒，萌面乖兽这个老虎头的反应可就强烈多了，就见他在发来的消息中用了大半篇幅咒骂网易，剩下的小半篇幅则各种暗示方云两人待会儿若是遇到的话一定要给他放水。

    对于萌面乖兽的请求方云自然是满口答应，只是等会儿若是真遇到的话，他认识这大老虎，他手中的剑可就不一定了。        

