    偏院内。

    “公子怎地这般早回来？”依依疑惑地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“我只是去问些事。”

    “八个老家伙，本来就都是闷葫芦，也没什么好别的聊的。”

    “倒不如回我这偏院里，清净些。”

    “哦对了。”萧逸道，“这两天，多做些饭。”

    “那八个老家伙指不定什么时候过来蹭饭。”

    依依掩嘴一笑，“公子明明就是自己想八位总殿主来。”

    萧逸耸耸肩，“没差。”

    “过两天，我得出去一趟，很快便回来，然后我便陪你去游历。”

    “嗯。”依依点了点头，心头泛喜。

    依依忙碌去。

    萧逸，一如既往，大爷般坐在庭院石椅上，翘着二郎腿，看着依依忙碌，自个儿思索着。

    ……

    与此同时。

    风刹地域之内，边缘处。

    一群武者身影，缓缓前行着。

    这，都是些并不陌生的面孔。

    “你说，我们就这般去萧逸兄弟，会不会被轰出来？”

    说话的，是林劲。

    “说不准。”铁牛瓮声瓮气的话语响起。

    “我们历来找萧逸兄弟，要么是切磋，要么是找他喝酒，反正准不是什么好事儿。”

    “切，怕什么。”一道冷傲的声音响起。

    众人的目光，看向钟无忧。

    “哟呵。”林劲嗤笑一声，“无忧公子这般了不得，不如你自个儿去风刹总殿唤萧逸兄弟出来？”

    “我们就不跟着去掺和了，就在这等着。”

    “我独自去？”钟无忧皱了皱眉。

    “不错。”林劲笑道，“反正你是打算找他一战的，你这般独自去，气势显得更足些。”

    “好…”钟无忧脱口而出，但话刚出口，又猛地语气一滞。

    冰冷而不满的目光，顷刻扫视众人。

    “你们是不是当本公子傻？是那等一根筋愣头青的笨蛋？”

    “他家夫人那般生猛，年多前无数天骄联手愣是被她一个个一拳轰飞，一路横扫。”

    “我这般大摇大摆地去挑战，与挑衅何异？”

    “那女人，以本公子的毒辣眼光看来，绝非善类。”

    “另外。”钟无忧皱眉看着众人，“你们收的消息，到底是真是假？”

    “自然是真的。”林劲脸色认真，看向秦飞扬，“这家伙搜集情报，可不会出错。”

    秦飞扬拍着胸膛保证道，“我在风刹总殿有内线，而且还是举足轻重的人物，情报自不会出错。”

    “听说，整整大半年，萧逸兄弟都被禁足在他那偏院内，就只陪着他家夫人，哪都不许去。”

    “这不，萧逸兄弟别说走出风刹总殿，就是他那小偏院都没机会踏出半步呢。”

    林劲脸色难看，“那女人，长了那般好看，貌若天仙，不曾想也是那等母夜叉的角色。”

    秦飞扬点了点头，“这大半年，萧逸兄弟怕是没过几分好日子。”

    铁牛嗡声道，“既为伴侣，萧逸兄弟总四处跑，多年难有相聚，那位圣女阁下有所怒言也是正常。”

    “你懂什么。”秦飞扬白了一眼，“男儿志在四方，怎可潜龙受困。”

    “不过。”秦飞扬脸色一苦，“连萧逸那等变态，都制不住那女人，反被制得死死的，敢怒不敢言。”

    “我们这一票人过去，恐怕也只是被轰出风刹总殿的下场。”

    林劲咽了口口水，看了眼铁牛，“按当日那场大战的判断，那个女人的实力，恐怕就是铁牛你武魂本体化出，那般皮糙肉厚都只被她一拳轰飞十万里的下场。”

    “我这小身板…”

    “一群无用之辈，胆小如鼠。”空气中，一声霸道的冷哼。

    “谁？”林劲一行人，冷眼看向空气。

    空气中，一道身影，凭空而现。

    北隐无敌！

    “这家伙，好像有些眼熟嘛。”林劲瞥了眼。

    “记起来了。”钟无忧冷笑，“当初被忘忧剑莫悠拖住，死活分不出身，也不知是谁无用。”

    “你们找死…”北隐无敌眼眸一冷。

    同一时间，一声清脆却冷漠的声音响起。

    “好狂妄的小鬼。”剑姬前辈，冷眼看来。

    北隐无敌刚说出口的话语，猛地一滞。

    脸上霸道，忽而化作了吱唔之状。

    “那个…姑娘也在…”

    北隐无敌踏前几步，动作有些扭捏，拱了拱手，“在下北隐无敌，不知姑娘名讳…”

    “名讳就不必了。”剑姬前辈摆摆手，“老身跟你这小鬼也没什么交情。”

    “实在要称的话，还是喊一声前辈吧。”

    “前辈？”北隐无敌眉头紧皱，“姑娘尚在芳华，怎称一声前辈？”

    剑姬前辈瞥了眼，“臭小鬼眼瞎不成？老身这般年纪看不出来？”

    北隐无敌面露疑惑，“寿元痕迹，不过是二百来岁，也比在下年长多少。”

    “我父今年一千三百余岁，我母亲今年恰是一千四百之寿。”

    “姑娘这般芳华之年，可远谈不上前辈二字。”

    “臭小鬼，看着人模人样，修为高深，却是个胡言乱语的心智失常之辈？”剑姬前辈轻淡地瞥了眼。

    剑姬前辈，似乎永远看什么，都是这般轻淡，这般慵懒。

    “走吧。”剑姬前辈看向林劲一行人，“由老身出面，请萧逸小子出来。”

    “想来，那丫头再如何彪悍，也不会不卖我老身这面子。”

    一行人，加快了速度，往风刹总殿而去。

    ……

    偏院外。

    承风殿主高声呼喊，“总殿主。”

    萧逸不悦地起身，走出庭院，往偏院大门而去。

    “承风殿主。”萧逸白了一眼，“你每次来寻我，都必须这般扯着嗓子大吼？”

    “你这般修为虽不高，好歹是个万道圣尊，传音一声，或者以风带音，不难吧。”

    承风殿主苦笑道，“属下可不敢僭越。”

    “怎地？”萧逸直接问道。

    “批阅卷宗是吧…”

    “不。”承风殿主回答道，“是总殿主您的好友来拜会。”

    “我的好友？”萧逸感知了一下，恍然，而后面露喜色，“哦。”

    承风殿主见状，“属下去请他们进来。”

    “不必了。”萧逸笑道，“已经来了。”

    承风殿主身后，剑姬前辈一行人，已然大摇大摆走来。

    剑姬前辈脱口而出，“老身仗了这身份，倚老卖老，未循你风刹总殿规矩，不经通报便自来，萧逸小子不会见怪吧？”

    萧逸连连恭声，“剑姬前辈说笑了，可不敢说见怪二字。”

    “那属下告退了。”承风殿主行了一礼，转身离去。

    只是，离去前，明显可以看到，竟与秦飞扬打了个眼色，二人相视一笑。

    ......

    第一更。

