
    连续出现了三个妖孽天才，众人的反应，已经是没有之前的那般强烈了。

    而且一些心有之人，都已经是看的出来，这一届九域天才战的非寻常之处。

    公孙天绝，不会是最后一个人。

    果然，没过一会，又是接连数道人影，纷纷出现了。

    其一名看起来一身长袍的年轻男子，从天而降，落了下来。

    一眼望过去，这年轻男子不像武者，倒是像是一名炼药师。

    旁边古锦，已经是告诉了楚风眠这年轻男子的身份。

    药泽，药王谷的少谷主，跟剑斩仙，荒无，公孙天绝一样，都是一代的天才，年轻一代最为顶尖的人物了。

    “接下来，圣王宗，天枢殿，九魔城的人，也都要来了吧。”

    楚风眠默念道。

    话音还未落，又是连续三道身影，降临了。

    其身材最为高大的一人便是圣王宗的武鸿天，一身肌肉，高高隆起，典型的圣王宗弟子。

    在武鸿天身边的，则是一名妙龄女子，这让楚风眠有些诧异。

    天枢殿这一代的第一人，居然是一名女子，此女一身星袍，披在身，看起来神秘无。

    天枢殿，一直以来都是神秘的象征，神秘的天象之道。

    连楚风眠，都不太了解天枢殿。

    可是无人敢质疑，天枢殿的实力。

    “这天枢殿的星璇青，据说是九域第一美女。”

    坐在楚风眠身旁的古锦，突然笑着说道。

    “不知道公子，对她有没有兴趣？”

    “九域第一美女？”

    听到这个称呼，楚风眠笑了笑。

    这个称呼，不知道是跟星璇青的身份，有着多大的关系。

    毕竟年轻一代的强者，唯有她一个女子。

    不过这古锦的话，倒是也让楚风眠有些好。

    能够被称为九域第一美女的星璇青，到底是什么样子。

    悄然之间，楚风眠催动灵识，便是接近了这星璇青，想要目睹她星袍背后的真容。

    可是楚风眠的灵识过去，却是被她身的星袍，统统吞噬。

    连楚风眠的灵识，都无法看穿这星璇青，星袍背后的样子。

    “有些门道。”

    楚风眠尝试了好几次，都是无功而返手之后，这才缓缓的收回了灵识。

    天枢殿的功法，的确有些门道，连楚风眠的灵识，都无法看破。

    以后要是有机会，楚风眠倒是还真的想要见一见这星璇青的真面目，只要是楚风眠跟她交手，也未必没有这个机会。

    现在人多眼杂，楚风眠也不想招惹是非。

    他的目光再次看了过去，落入到这最后一名人影的身。

    而最后一个人九魔城的天才，则是一名黑袍男子，看不清长相，不过他的身边，却是弥漫这极为恐怖的魔意。

    这魔意，让不少武者都是皱了皱眉。

    九魔城虽然说位列七大宗门，可是修炼魔功，大部分武者，都九魔城，都是避之不及的。

    “魔裂天，果然是他。”

    “魔帝叛乱离开，九魔城也唯有他可以担此重任了。”

    九魔城年轻一代，最为优秀的人，不是眼前的魔裂天，而是魔帝。

    然而魔帝从九魔城离开，加入六道魔门的事，九域已经是众人尽知了。

    现在六道魔门，在九域之的动静已经是越来越大，隐隐约约已经是有着传闻，六道魔门，要成为九域的第八大宗门了。

    “哼！”

    魔裂天听到众人关于魔帝的议论，眼神露出几分阴霾来。

    魔帝的叛乱，是九魔城万年以来，都没有遭遇过的大混乱，九魔城的实力，本来是在七大宗门之，足以排列第一的。

    可是现在，已经是降到了游左右，可以看得出魔帝到底是从九魔城，带走了多少人。

    “七大宗门的人，都已经来齐了。”

    “还有谁会来？”

    “你们说，魔帝会不会来？”

    一声声的议论，突然响彻起来。

    要说这九域之，现在年轻一代最为出名的武者，不是其他人，正是魔帝。

    楚风眠在归墟天之，轰杀了无数七大宗门弟子的事，虽然在九域之已经传遍，被人津津乐道。

    可是论起九域妖孽天才，众人第一个想到的，正是魔帝。

    曾经九魔城的第一人，号称是足以统领魔道的人物，他的真名，无人知道，任何人称呼他，都是两个字，魔帝。

    魔帝王，便是代表他的身份。

    魔帝从九魔城离开，继承六道魔门，这可是轰动九域的大事。

    不少人现在也期盼这，魔帝前来参加，看看这九域天才战，能不能真正的一展魔帝真容。

    “哈哈哈哈，这么多人都想要见到本帝吗？”

    在这议论之，一声狂傲的大笑声，从天而降。

    这声音，狂傲到极点，人还未到，众人都可以感觉的出来，这说话的人，到底是多么狂傲的一个人。

    普天之下，唯有一人，才能如此。

    “魔帝！”

    “魔帝真的来了！”

    无数道视线，向着天空之看了过去，想要一睹魔帝的真容。

    这第一个从天落下的，便是长相极为俊美的男子，魔帝。

    单凭样貌来看，只怕是谁都无法想象得到，这俊美男子，居然是搅动现在九域风雨的魔帝。

    从魔帝的身边，还跟随这四个人，一同降临下来。

    这四个人，一男一女，两人，跟随在魔帝的身边。

    他们二人的境界，都是天命之境的皇者，而且楚风眠看了过去，这二人的年龄，才都不过三十岁出头的样子，样貌更是只有二十岁左右的样子。

    三十岁出头的两名皇者！

    “好年轻！这两个人是谁？从未听说过！”

    “据说六道魔门，有着六位尊主，都是极为年轻的皇者，这二人应该是！”

    “好可怕！不过才三十岁出头，居然已经成皇者了，这样的人，都甘愿为魔帝做事？”

    “不，你们看，那两名老者！”

    在这一男一女的身后，还有两名苍老的老者，这两位老者的气息，虽然收敛起来。

    可是要是仔细观察，还是足以感觉出一种极为恐怖的感觉。

    感受到这两名老者身气息的时候，整个远古角斗场，都是鸦雀无声。
