    沈聪感觉到世界是冰冷的……这当然不是说现在天气很冷，尽管天气确实不如富饶带暖和。

    而是他的身体很冷，外界加强在身体的冷。

    是这种感觉。

    却不是真的身体很冷这种情况，他的体温36.5摄氏度，很正常。手脚也不冰，事实上有了图腾电机，大金刚暖气二十四小时供应，车内温度暖意如春。

    他的冷，是源自于注射了神药。

    思维更加活跃，大脑更加清醒，但同时也感觉到冷，冰冷的感觉。

    这种感觉很不好受，冲散了对思维强化的美妙感觉。好在连喝了两瓶宝王浆调制的珍珠奶茶，感觉好多了，大脑已经适应了神药的效果。

    “效果并没有赵洋介绍的那么神奇，大脑确实清晰并且思维敏捷了一些，但是不是很明显。倒是感觉到比之前要更加精神了，精神非常饱满，浑身都有力量充盈，随时要去大干一场的感觉。”

    “至于活性的掌握……”沈聪瞬间开启天眼，只觉得在原本的灰白图像之中，黑白色彩更加明显，隐隐约约还有一些其它颜色要被观察出来的迹象。

    “确实如同赵洋所说，更加细微更加稳健，进入了全新的境界。”

    三百五十米的清晰视界，整整增加了五十米的距离，当切换到人形雷达状态后，已经达到了六百米清晰范围，一千两百米模糊范围。

    过了车上的雷达扇扫距离。

    “我又一次变得更加强大了！”沈聪跳到大金刚车顶上，取消天眼状态，仿佛要用一双肉眼看穿浓雾。

    他注射了五支视剂，视力空前强大，感觉可以与老鹰比一比。

    回到车里，对着镜子，沈聪仔细的看着自己的脸。

    依然清秀。

    只是原本就清澈闪亮的眼神，此刻更加光彩熠熠，闪烁着金属一样的色泽，这是金属渐变的迹象。

    视剂果然带给他眼球的金属渐变了。

    眼球的构造比较复杂，多种组织混合，在南国华的金属污染理论模型中，没有对眼睛作出说明，没有给眼睛“变金”排序。

    不过肯定在骨金、肉金和结金之后。

    因为此前处于结金状态的沈聪，眼睛并未有任何变化，现在眼球的变化是视剂带来的效果。

    “感觉我越来越不像是一个人了，全部金属渐变后，我是什么？”

    “我是在寻找自我，还是在失去自我？”

    沈聪看着自己的眼睛，审问自己。

    那双眼睛充满了奇异的美妙光芒，仿佛深邃的银河，能够吞没一切，容纳一切。

    然而没有答案。

    ……

    “2o23年2月5日，早晨5点3o分，我跟着东部战区的探索部队，前往徐州市，这一次东部战区去探索徐州市，而我，做我自己的事情。暗中跟随部队，第一任务是解开徐州市的秘密；第二任务是找到李寻欢、杀死李寻欢；第三任务，是找到黑铁巨熊的踪迹。”

    沈聪临行前，拿着麦克风，对电脑输入了录音文件。

    然后将这份文件，储存到《末世日志》之中。

    他的《末世日志》记录了八个多月的资料，已经有23T的压缩内容，包括视频、文字、语音、图片等等数据，当然也囊括了新合肥、东部战区的科研资料，以及赵洋的十本笔记内容。

    这本《末世日志》，记录了他经历的点点滴滴。

    沈聪有时候也弄不清楚，自己每天事无巨细的记录这些内容做什么，正如他在末日前，竟然把图书馆的资料全都拷贝下来，对他个人来说，意义其实并不大。

    现在的每一天。

    是末世挣扎求生，寻求变强大。

    也是人生的一个基础，生活。

    人不可能做每件事都有意义，生活的存在，就是每天有意义和无意义的事情堆积。

    ……

    十只小工、两只中工、黑头、四脚龙。

    沈聪的队伍很强大。

    进入徐州后，战区部队开始层层推进，搜寻徐州市。

    沈聪跟在后面，他的人形雷达状态，感知范围达到六百米清晰视界，对周边一举一动都清晰掌握，但是别人看不见他。

    当部队沿着迎宾大道往城区走的时候，出现了一阵骚动。

    在迎宾大道的大龙口水库路段，立着一块高达三米的巨石，巨石上面用红黑色的血迹，写着一竖大字：“欢迎来到鬼城徐州！”

    阴森森的有点恐怖。

    旁边还有好几处涂鸦，都是以抽象画为主，看不懂。

    倒是有一行小字，引起了战区部队的注意，上面写着：“缺少阳光，我们得了皮肤病，再也离不开大雾笼罩的徐州，外面的世界也毁灭了，为何会生这种事，我不想变成《我是传奇》里面没毛的鬼！”

    “没毛的鬼？”沈聪迅明白写下涂鸦的人，说的是什么。

    那部他看了好几遍的电影《我是传奇》里面，除了威尔·史密斯和他的德牧，还有一群不敢见光的变异人活下来，它们毛脱落，血管凸显，脑子不正常。

    徐州本地人，如果常年不见阳光，确实容易得病。

    不过沈聪不觉得他们会脱毛，因为他见到的李寻欢，不仅没有脱毛，还有一头长头。不过具体是不是有皮肤病，还真不好说，沈聪并未见到过李寻欢的真人真像，他对李寻欢的印象，是天眼看到的。

    “或许他们真的得病了，否则不会不离开徐州外出……奇怪的是，我在半塔镇呆了许久，没有见到徐州本地人，军队在八义集镇长期驻扎，也没见到徐州本地人过来。他们到底生活在哪里？”

    一块大石头，几个血写的大字，吓不住人。

    战区部队进来的这一批，都是身经百战的老手了，沈聪更是单挑重量级金兽而杀之的人类，并未因此而退缩。

    当然，沈聪更加谨慎了。

    用鬼城来形容徐州，显然徐州现在的情况不是很好，联想到出手就要杀人的李寻欢，这里显然争斗非常血腥。

    “如果在下面放两颗头骨，就更有效果了。”路过大石块的时候，沈聪心道。

    越过“鬼城徐州”大石块。

    行不多时，就看到了两座矮山，公路从矮山之间穿过。

    战区的车队停了下来，因为这个两山口之中的公路，被巨大的石块垒砌起来，上面可以看到，悬挂着一面破损的旗帜。

    派人将旗帜拔了下来，随后就看到红底、一大四小五颗黄色五角星的中华人民共和国国旗。

    “国旗呀……”手捧着国旗，此次行动的指挥官，声音低沉。(未完待续。)