    岛上没有了佣人，一切事情都需要他们三个人亲力亲为。

    楚八荒的心态倒还好，她知道自己和海云开是来躲避麻烦的，所以并不太追求物质上的享受。

    但海云开就不一样了。

    房星瀚的存在让他时刻都处在戒备状态，生怕一个不留神，属于他的小玩具就这么被人抢走了。

    晚餐是一顿烧烤海鲜，进行烧烤的主力人员自然是房星瀚。

    他站在烤炉前，挽起的袖口露出修长紧实的手臂，不停翻动着海云开捕捞回来的海鲜鱼虾，即便面容上留下了岁月侵蚀的痕迹，但依然俊美得令人赏心悦目。

    就像时间和他们开了一个小小的玩笑，大梦一场醒来后，他还是那个和楚八荒前来度蜜月的青年。

    ……当然，如果这一切的前提是没有海云开蹙眉阻挡住她的视线。

    这是海云开第一次吃到楚八荒在研究室里承诺过的海鲜烧烤，这种奇妙的滋味让他实在说不出违心贬低的话。

    但心里的憋闷无处发泄，导致的最直接的后果就是房星瀚忙碌了一整晚，然而视线扫过，餐盘永远是空的。

    海云开察觉到了他的目光，一边将剥好的虾肉喂进楚八荒的口中，一边刻意挑了挑眉，语气中的挑衅昭然若揭。

    “房叔叔，你的速度可有点慢。”

    “该不会是因为上了年纪，所以体力不行了吧？”

    楚八荒恨不得把烧烤的签子串住他的嘴。

    救命两个字，她楚妃已经喊倦了。

    房星瀚干脆把手中的东西一放，径直走过来坐到了餐桌前。

    “据我所知，你应该是从海里来的人鱼族。”

    “怎么，人鱼上了岸之后连喜好都被改变了，吃不了生食了？”

    海云开的眸光蓦地沉了下来。

    数千年前的那场灾难直接导致了他的种群覆灭，这是他一直不愿提及的伤痛。

    可房星瀚的话赤裸裸地讽刺他忘记自己的种群，那一直被按捺下去的杀心此刻也终于抑制不住了。

    他冷笑一声，指尖缓缓探出锋利的锐甲。

    “我的种族，岂是你配提起的！”

    话音未落，海云开的身影就化作一道残影，朝着房星瀚悍然出手。

    就在房星瀚的喉咙即将被狠狠划开的时候，一声巨响止住了他的动作。

    楚八荒的身上不知道什么时候布满了密密麻麻的小红点，才被哮喘药物平复下去的气管再度水肿拥堵起来，使得她的呼吸极为困难。

    房星瀚的面色一沉，迅速朝楼上奔去。

    海云开手足无措地收回了利爪，将几近窒息的楚八荒打横抱起，语气中带上了一丝他自己都没有察觉的妥协。

    “我不动手就是了，荒儿你别生气。”

    楚八荒此时如果能说话，一定会揪着他的衣领愤怒咆哮：“我没有生气，我是要上天了！”

    好大儿这个时候才讷讷地挠了挠头，十分不好意思地打出一记马后炮。

    “那个……咱就是说哈，海鲜这么好吃的东西，谁能想得到你会过敏呢是吧！”

    其实不是，是因为它围观修罗场太过紧张激动，忘了提醒楚八荒而已。

    楚八荒……楚八荒已经陷入了深深的绝望。

    她有预感，自己很可能没有机会活着离开这座岛了。

    房星瀚已经拿了药赶了回来，迅速将抗过敏的药物喂到她口中。

    等到她的病情缓和下来已经是后半夜了。

    大概是怕她的病情还有反复，海云开难得地没有离开，守在了楚八荒身边。

    看着她憔悴的睡颜，海云开的眉眼有了片刻的舒展。

    他真的对房星瀚有那么大的敌意吗？

    其实未必。

    更多的，可能是一种出自于本能的抗拒。

    他伸出手来，在楚八荒的脸上虚虚地描摹着，唇角勾起了一抹连他自己都没有察觉到的温柔。

    凌晨五点，天昏地暗。

    一向平静的海面像是有体型庞大的远古巨兽苏醒过来一般，翻腾咆哮着掀起巨大的浪花，重重地拍打在沙滩上，试图吵醒沉睡中的人们。

    海云开是第一个苏醒过来的。

    作为深海里的种群，他对海水的变化是最敏感的。

    他细细听了一阵汹涌的浪涛，心中不安的预感愈发强烈了。

    可怀中的楚八荒却只是翻了个身，将脑袋埋进他的胸膛前，又继续陷入了熟睡之中。

    海云开犹豫了良久，还是轻轻将她唤醒。

    “荒儿，醒醒，别睡了。”

    楚八荒不耐烦地皱了皱眉，却并没有睁开眼。

    好烦，她正在梦里对着房星瀚和海云开左拥右抱，脚下还匍匐着一个曾经的王者傅别尘。

    谁都别想打断她的幻想！

    可就在下一秒，震耳欲聋的声音盖过了浪潮的声音，将一切平静骤然打破。

    海底的火山，喷发了。

    巨大的海浪以火山喷发的地点为圆心，掀起的狂狼以惊人的速度扩散开来。

    这座海岛几乎是瞬间就被海啸所淹没了。

    汹涌的海水冲破了大门和玻璃，以极快的速度和强大的力度将岛上的三人彻底卷进了激流的漩涡之中。

    楚八荒在火山喷发的时候就已经清醒过来，可还没有来得及理清状况，就已经被卷入了浪涛里。

    她只觉得自己的五脏六腑都被海水撞击得错了位，急流中甚至连眼睛都无法睁开。

    可她能感觉到，有一只手牢牢地拉住了她，让她不至于被海水卷走。

    此时如果有人能监测到事实的卫星影像，那么一定会发现这座海岛几乎是瞬间就消失在了世界地图的版图之上。

    在自然的力量面前，人类显得那样渺小。

    这座海底的火山沉寂了太久，积攒的力量使得海水像是无穷无尽一般携裹着他们四处漂流。

    楚八荒感觉自己快要窒息了。

    她虽然会游泳，但也架不住这么长时间在水里憋气。

    肺部撕裂一般的疼痛提醒着她，体内的氧气即将耗尽。

    就在这个时候，一片冰冷却柔软的唇瓣蓦地贴上了她的面颊，随即新鲜的氧气从口中渡了过来。

    她虚虚地眯起眼睛，努力想看清自己眼前的场景。

    浑浊漆黑的海水中，一尾散发着莹莹亮光的幽蓝色人鱼摆动着华丽绚烂的鱼尾，及腰的长发如同泼墨一般飘散在海水之中，冶艳得像是一幅中世纪油画。

