
白云城原本是个小城池，只因为不久前福州很多民众流亡而来，才变得拥挤了些。

凡人的生存路径不比修士，只能靠山吃山靠水吃水，脱离了原来的家乡，那些流亡民众很多只能做乞丐，每天去城里各处讨要一些食物。

所以白云城外的大道两侧，一个个木板破布搭着的帐篷里全是孩童，他们的父母出去挣食，他们则三五成群缩在一起围着火炉昏沉萎靡。

睡觉能节省体力，但醒来肠胃肌肉紧缩会饿的难受，再加上寒风呼啸，破布帐篷里时不时会有幼童哭泣，这时便有老人呵斥嚷骂。

帐篷外忽然有嘈杂声，不管有力气还是没力气的孩子，都纷纷跑出去看，不过他们很快就失望了，远处官道上一大一小两个人影并没带什么吃的东西。

一个黑袍中年道人带着穿黑色羊裘的少年，瞧着不像是富贵人家的孩子，但那二人步履矫健，气质出尘，当是见过世面的人。

二人自然是钟紫言和钟守一，不急不缓朝着城内走去，没多理会两边那些黝黑精瘦的少年人影。

越是贫穷的群体里，越容易诞生出恶人来，这些孩子们年纪尚小，但眸子里已经生出判断力量的刁诈色彩。

在外人看来他们是乞儿，很可怜，但钟紫言是何许人，哪里会被表象所惑。

来到城门下，因白云城最近闹鬼妖之事，几个官兵严厉盘问籍贯，钟紫言只道江北辛城而来，本是要给通行银钱迅速进城，不想那几人见钟紫言道骨仙风，免了银钱，敬告往城主府走一趟。

二人步入城中，看到人影幢幢，道路上尽是衣衫褴褛的人，能感受到灾民的艰难和官府的慌乱。

常年不出门只会耍嘴皮子的人，总说官贵民贱、朝廷从来不怕天灾人祸，殊不知当官的只有在太平盛世才能得享清福，一旦遭遇大灾大难，第一个倒霉的就是官府。

钟紫言带着钟守一找了处小馆填补空腹，面汤上桌，一碟雪菜，肉沫葱花浇油面，香气四溢。

门外有一对冻得面庞发青的年轻夫妇讪笑盯着看，小馆的老板是个高壮的中年人，呵斥道：“看什么看？城主府散银子你们不去讨，来我这小破店干什么？”

那二人尴尬笑了笑，灰丧转身欲要离去，背过身来时，钟守一看到女人背着一个不满半岁的婴儿，她虽被棉布包裹严严实实，但小脸通红留着鼻涕，正用大眼睛看着钟紫一。

怜悯之心人皆有之，钟守一不过一个十三岁的孩子，哪里能见得这般境况，为难看向钟紫言。

“两位留步，贫道初来此地，也需了解一番情况，不如请你们吃两碗谷面，交个朋友。”钟紫言温言唤住那对夫妇，起身邀请他们进来入座。

天寒地冻，那两人感激涕零，不等男人说话，女人已经跪在地上叩谢钟紫言，一句句‘多谢真人’，可比他男人要诚恳太多。

男人像是个读过书的，再是脸皮薄，也难忍自己的女人一直跪着，他先跪下行礼，又将女人和孩子扶起来，自己只道：“学生宋海，万谢真人！”

一碗谷面而已，实际上根本用不着跪谢，也不知这两人先前遭遇了什么，以至于那妇人激动如斯。

钟紫言和善将二人迎来方木桌上，他们长的瘦弱，共坐一边凳子，女人将孩子抱在怀里，低头无声哭了出来。

人在尝尽世态炎凉走投无路的时候，能得一滴恩情，都觉得遇上了老天爷相助，铭记五内。

小馆的老板看到了钟紫言的眼色示意，不再呵骂，很快将两碗面带着热汤端上桌，斜眼冲着男子讥笑，大意是在讽刺他一个大男人竟然不如妻子真诚，真是废物。

自称‘学生’是很多读书人的毛病，官场体系里这种话术能带给他们一些便利，但在民间，老百姓不吃这一套。

好在宋海遇到的是钟紫言，儒家那一套沟通礼仪，还算实用，没遭到反感，汤面上了桌，他和女人没有着急吃，又执礼正色谢过钟紫言：“今日之恩，学生但存性命，必会回报。”

钟紫言只颔首点头，教他们先填饱肚子，女人等到宋海动筷以后，他才慢慢进食，只吃了小半碗，左右看了看，抱着孩子出了门。

宋海边吃边解释道：“丫头也饿了。”

那婴儿还未断乳，女人出去应是找个角落喂奶，钟守一瞅着宋海把自己碗里的面吃光又去吃妻子的，面色突然变冷。

宋海自然也感受到了，吃了两筷子，放下来讪笑擦嘴，此时的他一点儿也不像读书人，就是一个乡下卑微的小民。

“观你周身文气缭绕，应是入过殿试，怎会落魄至此？”钟紫言问道。

宋海整理了衣衫，端正身形，苦涩道：“真人果真是得道仙家，一眼便瞧出了学生的来历。

不错，学生却是参加过朝廷殿试选举，可惜实力不济，终究只能回乡当个小官。

从王城到福州钺县，因夫人有了身孕，路途耽搁走了一年多，盘缠都耗尽才堪堪临近家门，实难料家乡妖雾四起，来不及收整什么，又逃亡出来。

来此地两月有余，本想凭文采养活夫人和丫头，奈何得罪了城主府的一位公子，满城的人没人敢用学生，才沦落至此。”

没想到随意救助了一个人，倒还是有些来头的，钟紫言轻捋短须又问：“你因何得罪于人？”

宋海左右看了看，见小馆的老板一直在讥讽盯着他，颓丧道：“听闻白云城城主府有两位公子，大公子常年沉迷女色，两个月前被妖物害得下不得床，当时城中‘扬春院’缺一个笔客，邀学生去做这件事，学生向来鄙夷那个行当，出言损了几句，其间夹杂了大公子的丑事。

没想到那扬春院就是他开立的，被小人传去耳边，致使学生寻不得营生，学生在此地没什么势力，求助无门，饥寒交迫，只能混去城外与难民同住，已近两月。”

常言道可怜之人必有可恨之处，宋海成了此时这副模样，全是他自己招的，钟守一越发看他不起。

钟紫言关心的却是他口中另外一事，“你说城主府大公子被妖物所害，可有实证？”

宋海沉吟片刻，不太确定回应道：“真人想必也是来除妖捉鬼的吧？城中有妖物这已经是人尽皆知的事，先前慕名而来的和尚和道士死了七八位，都没能摆平。

自两月前开始，每夜子时，各处都会死人，有时死一两个，有时死七八个，加起来已经有好几百人丧命。

若非城主府有镇妖克鬼的宝剑，这座城再富贵也不会有人呆了。”

“是何妖物？”

“学生亲眼见过城主府那柄宝剑，夜间放着金光斩杀过一具骷髅，死去的其中一个道士说，这城里被绿毛寒诅咒，死的人会越来越多，若是没强人出现，白云城会沦为鬼城。

但事实会怎么样，没人知道，现在那柄宝剑被城主府二公子拿着，每天夜里都奔走各地巡逻，他发誓要还白云城太平，这里的百姓很多都信他。”

钟守一听着宋海给钟紫言讲诉，问了句：“绿毛寒是什么？”

钟紫言平静道：“阴物中的一种，多是含冤溺死之人所化。”

宋海眼睛一亮，“真人知道那东西？”

钟紫言颔首微微点头。

“那真人必定是有本事的，城主府发了捉鬼告示，您若是能成，钱财和名望皆可得到，不妨去试试？”宋海突然变得热心起来。

钟紫言哈哈一笑，“进城时，那几个兵卒也教贫道去城主府走一遭，不过此事不急，贫道先观察一番。”

宋海仔细瞧了瞧钟紫言，越瞧越觉得钟紫言像是有本事的，一连几次鼓动，只劝钟紫言即便不想捉妖除鬼，去了解一番也不打紧。

钟紫言哪里不知道这小子在打什么算盘，缓缓摇头，他不想多与凡人接触。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443096"  chaptername="第350章  绿毛寒鬼">加入书签</a>
</div>
