    “陈总，你与他们不同，咱们是一样的。”张雪道。

    陈重翘起腿问道：“咱们什么一样？”

    “你不像外面那些人不尊重女人。”张雪小心道。

    陈重摇了摇头道：“要想得到尊重，那首先你就得自尊，做不到这一点，谈论这些是很可笑的。”

    张雪咬了一下牙道：“我妈妈生病了，我才上来的。”

    “每个人都有自己的故事，无论是否编造的。”陈重是不相信的。

    张雪也知道，只有拉着他去医院看才了解，但人家凭啥去，便道：“范总先给了我两万，说与你发生关系就给五十万。”

    陈重意外她竟然讲出这些了，正想说什么。

    范星敲门而进，对于里面的对话听到了，不由得恼怒这女人口无遮拦，只怕引起了陈重的反感。

    “陈先生，很抱歉给你带来了不好的感官。”

    陈重摆摆手道：“你和她出去吧，等快到了通知我一声。”

    昨天晚上没有睡觉，还是有些疲倦的，等两人离开，就躺下睡下了。

    “啪！”

    刚到了拐角处，范星一巴掌打在了她的脸上道：“你特吗谁让你说，我给你钱让陪陈先生了？”

    张雪的脸火辣辣的，没想到范总这么温和的人，就像变了一副面孔，头发被揪着，随即肚子又挨了两脚。

    “范总，范总，我不知道这话不能说，求你别打我了。”她带着哭腔道。

    “还真以为自己清纯？”范星冷哼着。

    这时甲板上的游戏结束了，输了的富豪们在大口喝着酒，而那些女人完全没有丢人的意思，还拍着手笑着。

    “好了好了，咱们开始进行下一场游戏，善始善终。”一个富豪问道，“谁来玩？”

    这些女人们显然对于这个游戏有些惧怕，没有人站出来。

    “有人敢玩了，我们给二十万，坚持到最后的人，另外奖励五十万！”那个富豪道。

    众女一听这数目不由得激动了，纷纷表示要参与。

    范星这时若有意味道：“张小姐，你不是需要五十万吗？这不机会来了吗？坚持到最后可就等于多赚二十万了。”

    张雪有些心动了，问道：“什么是善始善终？”

    “你就说玩不玩吧，我也不会强求你，想想你住在医院的妈妈。”范星道。

    张雪对于刚才的画面，还有些接受不了，但是为了钱还有以后的日子，便默认了。

    “这儿还有一个，”范星拍拍她的肩膀道，“加入了就不能退出了，这些富豪可不是好说话的人。”

    张雪点点头，步履沉重地上去了，见到一块参与游戏的人当即开始褪起了衣服，她也缠抖着褪着，都等到光光的了。

    紧接着那些富豪们拿出绳子，将她们给捆住，然后吊了起来，并提着一个桶来，里面竟然是一条条善鱼。

    张雪惊惧地发现竟然要把这善鱼放在她们的身体里，轮到她了，只觉得相当难受，想要挣扎就挨了一巴掌。

    那些富豪公子哥们完成之后，就品着红酒，欣赏着这有趣的画面。

    范星笑了笑，就去了驾驶室，并给藤野说了快到了的消息。

    “刚才范总带来那小子很不识趣，叫他来还不来。”

    “这人不会是故意潜入进来，想取得咱们的证据吧？”

    “我看还是派个人过去查一下，不然不放心。”

    几个富豪公子哥的话，得到了众人的认可，于是派了保镖过去了。

    “我看那小子拽拽的表情，恐怕不会配合。”

    “咱们派去的可是白银段位，不配合那就少不了一顿打。”

    陈重正在睡觉，就被猛地推门声吵醒了，睁开眼是两个黑西装，问道：“有事吗？”

    “你起来，让我检查一下你的身上，还有房间。”一个保镖道。

    “呵呵，”陈重明白了是怎么回事，笑了笑道，“我这里没有你们顾虑的东西，我劝你们出去，再小心带上门，我可以不计较冒犯的罪过。”

    “你真把自己当成人物了？给我滚起来。”

    那个保镖就要揪住他的衣领，却见他主动起来了，不由得露出嘲讽的面孔，却变得痛苦了。

    因为肚子挨了一拳，整个人倒飞了出去。

    “你敢动手？”另一保镖见状，当即一脚踹了过来。

    “咔嚓！”

    断裂之声响起，他站立的那一条腿被这位年轻人给踹断了，人随即倒了出去，不停地惨叫着。

    两人意识到碰上了硬茬子，就这干脆利索的手段，肯定超越了他们的段位。

    两人连滚带爬地来到了甲板上，众人见到这副惨状不由得吃惊，连忙问怎么了。

    “那位陈，陈总的段位最少是黄金级别，太厉害了……”断腿的保镖痛苦道。

    这些富商公子哥们都互相看看，才意识到人家为什么不带人了，原来自己就有了不得的身手，看来把人家给得罪了。

    正在这时那位陈总背着双手，走了上来。

    陈重目光一转，就看到被吊起来的女人们。

    那个张雪本来忍受着，但见他看过来，就没有坚持下去，善鱼一下就出来了。

    其中一个富豪马上拍手道：“淘汰一个！”

    海上的风大，陈重把外套褪了下来，盖在了无地自容的张雪身上，淡淡道：“这游戏是谁主张玩的？”

    “是我们，别以为自己是黄金段位就厉害了。”一个秃头富豪站出来道，“我也有黄金保镖，大强出来。”

    一个身材高大魁五的男人双臂抱胸站出来道：“小子，咱们碰一下？”

    “只怕你没有资格。”陈重不屑道。

    “哈哈哈……就你这个小体格，我一个打三个。”大强说着就抡来一拳。

    “啪！”

    众人就震动地看到，这位陈重只是打出一巴掌，大强就飞了出去，在甲板上滚了两圈，并掉出了一颗牙齿。

    “这这这……是什么段位，太厉害了！”

    陈重继而走向了秃头富豪那里，一拳打在了他的肚子上，后者成为虾状，又挨了膝顶，人就倒在地上痛嚎着。

    “上上上，一块把他给揍死了！”一个富豪叫着。

    那些保镖们就冲了上来，不相信一个人可以对付他们这么多人。

