    第89章乌鸦嘴吗？

    【别管他们了，你不是说你饿了吗？赶紧弄点吃的。】

    桑宁嗯了声，继续削他们的木棍，观众纳闷了，问她这是在做什么。

    桑宁的回答是她想叉鱼，这个话题又触及到了观众的知识盲区。

    不懂就问什么的，不是什么丢人的事。

    但是桑宁不是个好老师,她说了何为叉鱼后，观众还是没办法根据她的描述想象出那个画面，直到桑宁将木棍削好，又脱了鞋袜卷起裤腿朝着海里走去，拿着一端削尖的木头静静站在海水中等了五六分钟的样子，突然快狠准的将木棍对准海水扎了下去。

    “抓到了。”

    观众都还没反应过来发生了什么，桑宁就提起了木棍,上面正扎着一条体积不算小的鱼。

    鱼还活着,尾巴疯狂摆动。

    “运气不错，是条石斑。”

    桑宁美滋滋的拎着木头上岸，走着走着腿上突然到不感觉，有什么东西黏在了腿上，她低头瞅了眼，是条八爪鱼。

    挺大一条八爪鱼。

    桑宁挑眉，也没急着将八爪鱼从腿上弄下来，而是淌着海水继续朝岸上走。

    木棍上的石斑还在疯狂甩尾巴，但甩动的力道开始变小。

    【绝了，一根削尖的木棍居然能扎到石斑，搞得我都想去试试了。】

    【严重怀疑宁宁会魔法，我都没发现海水里有鱼，她是怎么知道那里有鱼的？】

    【大概、可能、也许是看见的吧？！】

    【木棍扎石斑，除了666我已经不知道该说什么好了。】

    此时的桑宁已经来到了岸上，失去海水的八爪鱼都不需要她行动,就自动脱离她的小腿肚想跑,却被桑宁抓了。

    “都上岸来了，就别走了，留下来给我填肚子吧。”

    “能、能分我一点吗？”

    一道气若游丝般的声音突然响起,桑宁吓得浑身一个激灵道，“谁？”

    观众惊呆了。

    【卧槽，这家伙是哪里冒出来的？】

    【妈呀，17号选手简直是神出鬼没，广角视野都没发现他，他要是自己不出声悄悄咪的将桑宁给淘汰了，我们都不会知道发生了什么。】

    桑宁也吓出了一身冷汗，她看着从一棵不知名大树后面慢悠悠走出来的汉子，警惕后退。

    这家伙看着有点危险啊。

    杂乱宛若鸟窝一般的头发，青青紫紫外加肿胀看不出来本来面目的脸，以及身上破破烂烂宛若烂布条一样的防护服，这位选手到底经历了什么，才能把自己搞这幅模样？

    讲道理，犀利哥和他此时的形象比起来，都得甘拜下风。

    这造型实在是太犀利了，犀利的让人不敢直视。

    “你这是怎么回事？”

    “被不知名东西咬了。”

    从树后走出来的17号选手于哲晗踉踉跄跄地朝桑宁走过来，他走,桑宁退。

    见此，他无奈选了棵椰子树靠着树干坐下,有气无力道,“你放心，我现在这个情况对你没丁点的威胁性。”

    确实，看出来了，路都走不稳，力量值再大也发挥不出来。

    再者，她也并不是手无缚鸡之力没自保能力的人。

    念及此处，桑宁停了下来，颇有些纠结地道，“我觉得你还是换个地方做的好。”

    指了指树上那一颗颗大椰子，她说，“椰子落下来能砸死人，你现在这个状态我觉得你经不起椰子砸。”

    话音未落，一颗椰子咚地一声落了下来。

    桑宁，“···”

    于哲晗，“！！！”

    观众，“？？？”

    所有人都不敢置信地看着这颗掉落下来在于哲晗（自己）脚边的椰子，陷入了沉默。

    这算什么？

    乌鸦嘴吗?

    于哲晗抬眸朝桑宁看来，她讪笑着道，“我是无辜的，这根我无关，都说了不能坐在椰子树下。”

    “你赶紧换位置吧。”

    她的原生世界出现过人被椰子砸死的事件。

    椰子树很高，一颗椰子的重量也不轻，鸡蛋那么小的体积从高空坠落都能把车窗玻璃砸碎，椰子这么大体积从高空坠落砸死人真不奇怪。

    雷雨天不能在树下躲雨，海边不能靠着椰子树坐下来休息，这是常识。

    “真、真走不动了。”

    于哲晗想离开椰子树，但他腿软还手软的厉害，遂向桑宁求助，“能、能不能帮我一把？”

    桑宁挑眉，“我怎么相信你不是装的？”

    言下之意是不乐意帮。

    于哲晗还没说什么，他的观众不乐意了。

    【你帮一下怎么了？都是参赛选手，还没到你死我活的时候呢，真没必要吃相这么难看。】

    【桑宁，你帮帮我们的晗晗吧，他被不知名的东西咬了，大概率是中毒了，你放心，他伤不了你。】

    【伤不了就得帮？当我们宁宁是什么，以为只有你们晗晗有观众，我们宁宁也有观众，还有儿子呢，星星点灯你赶紧出来，你爸爸被晗晗的观众道德绑架了。】

    然后，桑宁的观众分成两拨，一拨跑去和于哲晗的观众吵架，一拨呼叫星星点灯出来替桑宁出头。

    星星点灯，“···”

    实不相瞒，有句很粗很粗的脏话想说。

    然而，自己造的孽自己跪着承担。

    就行的吧！

    【等着，我去喷的那些对我们宁宁搞道德绑架的人自闭。】

    弹幕一发，星星点灯窜到了于哲晗的直播间，开始了他一人舌战群雄的精彩表演。

    桑宁没关注，她此时全部的注意力都在于哲晗拿出来的求生装备上。

    于哲晗的求生装备有点神奇，是针。

    各种型号的绣花针，桑宁是真的想不明白，这个节目组到底是怎么回事，居然连绣花针都给安排上了。

    现今这个社会，除了像原身所在的贫困星还找得到绣花针这种存在，别的地方都没有，商城也不贩卖，更没有厂家生产这些。

    只有贫困星的人，因为太穷交通不便网不好会出现新三年旧三年，缝缝补补又三年这样的事，买不到耐穿轻便又舒服还可调控温度的防护服，怎么办？

    只能买布，大批量的买布，一买一大堆，因为便宜，可以让途经的商船帮忙带，只需要付少许带货费就行。

    E72星球就是这样买布囤布的。

    买衣服是不可能买的，贵，得自己做。

    (本章完)

