    不只是那两只眼睛！

    额头上竟然还有一个金色的眼睛！

    那眼睛睁开的一瞬间，金光闪耀刺眼。

    原本已经要贴上方凡的剑芒转眼间就化为乌有了！

    这么强大的一招竟然就悄无声息地消失了？

    一瞬间众人的眼睛就恢复了清明。

    亲眼看着祖龙之眼出现，胜利！

    无论是郁雅馨还是朱天赐又或者是家恒等人，全都不受控制的被这金光吸引！

    怔怔地看着，直到金光消失了许久，他们都没有反应过来！

    传说中的弹指一挥间，莫非说的就是这种？

    原本立在一旁已经感受到胜利的喜悦，想要拍手叫好的宣扬，就保持这原本的姿势！

    一动不动！

    夕阳金黄色的光芒照耀到众人的身上，这时候众人才反应过来。

    立马看向一动不动的宣扬。

    他没有出声，难道是还有后招？

    众人一脸的好奇，但是却都不敢向前。

    生怕他一个大招，将自己卷进去。

    就在众人疑惑宣扬为什么还不动的时候，一只蝴蝶飞了过来！

    缓缓的，落到了宣扬的身上！

    “呼！”

    宣扬就好像是一缕烟，转眼便消失在众人眼前。

    而那只蝴蝶却受到了惊吓，立即飞走了！

    没有痛苦！

    没有反抗！

    甚至不知道自己会死！

    保持死前的表情和心情，就这么在这个世界消散了！

    没有留下一丝印记！

    “嘶！”

    方凡单手撑着地，低着头。

    深吸了一口凉气。

    眉心处刚刚眼睛的位置，是直达灵魂深处的疼痛！

    他强忍住不让自己喊出声来。

    甚至方凡在一瞬间觉得自己连站立的力气都已经没有了！

    让方凡惊恐的还有，他眨眼的时候，就能够看到眉心处，有一个眼睛，那个金黄色的眼睛，此时正处于闭着的状态。

    莫非，这就是传说中的祖龙之眼！

    “方凡！你真的是福星！”

    “在这种危急的时刻，竟然能够将祖龙之眼激发出来！”

    “我虽然见过祖龙，但是却没有真正见过祖龙之眼，甚至没有看到过它成为一个招式！”

    “哈哈哈！没有想到，我今天竟然在这里看到了！”

    “这种强度，就算是帝者，恐怕也能够与之一战！”

    轩辕剑魂在神魂空间内，就好像是打了鸡血一般兴奋！

    他来回地飘荡，手舞足蹈的笔画，嘴里不停地输出。

    “停停停，我差点没有因为宣扬的一招杀死，而被开祖龙之眼害死了！”

    “这一次使用完了，下一次还不知道什么时候能用呢！”

    “这个祖龙之眼想要开启，好像就像小钢炮的天霸神威一样，需要汇集足够的能量。”

    “能量不够，就不能开启！”

    方凡深深的吸了一口气，感觉自己的力气稍稍有些恢复，才缓缓的说道。

    方凡也不傻，宣扬的境界虽然不是很高。

    但是，他手中翠竹剑十分诡异，加上他的实力，怎么也是个至高仙尊的实力。

    祖龙之眼在开启之后竟然可以直接秒杀他，甚至不留下一丝痕迹！

    那么，祖龙之眼足以对抗帝者了！

    可是，毕竟这个祖龙之眼开启需要的代价真的是太大了！

    方凡身上厉害的绝招还少么？

    永恒真身！

    陨帝神碑！

    加上这个祖龙之眼。

    但是每一个想要施展的时候，都需要方凡好好考虑，如果不能一击击中，自己就需要面临死亡的威胁！

    “方小子，你就知足吧！”

    “刚刚那个小子，这么天才，但是连刚刚杀死自己的招式具体是个什么东西都不知道！”

    “你能够获得并偶尔使用，就已经是十分厉害的了！”

    剑魂笑着说道。

    就在方凡和剑魂说话的这短短的几分钟内，神龙虚影在身体内不停地修复，神魂也分出了一大部分进入到天魂塔中进行恢复。

    毕竟，在这种地方昏倒，别人可不一定会给你机会苏醒！

    方凡脸色白得吓人。

    尽管现在连一丝力气都没有了！

    周围的人却是一点上前的意思都没有！

    此刻方凡就好像是神邸！

    那一束金光给众人的震撼根本没有办法消散。

    反而越想越激动！

    毕生有幸见到这种招式，能够炫耀好一阵子吧！

    一想到恐怖的黑暗中，一束金光就好像是救赎！

    让众人逃离了苦海！

    那种希望！

    温暖！

    怎么可能让人轻易忘却！

    方凡没有想到，这一招竟然让众人有这种感觉。

    不过也好。

    毕竟自己现在一点力气都没有。

    如果他们反应过来了，自己就危险了！

    “呼！”

    “呼！”

    方凡深深地呼吸着，想要尽快恢复一丝力气。

    万一朱天赐反应过来，自己岂不是阴沟里翻船了？

    “宣扬……宣扬死了？”

    “这……这怎么办？不可能啊！”

    “怎么可能呢？”

    公坚流不相信却不得不相信的样子，就好像是得了失心疯。

    他不知所措地喃喃。

    宣虎门最厉害的人死了！

    公坚流将手中的拐杖一扔，狠狠地捶地！

    他后悔啊！

    虽然宣扬这一次出来有自己的目的和想法。

    但是如果不是自己去宣虎门求人家，宣扬也不会出山。

    这下可怎么去交代啊！

    这样的话，岂不是无极阁也会被宣虎门灭掉？

    那自己生存的几率又有多少呢？

    不只是公坚流，看到公坚流这个样子，子车主便立马想到其中的厉害！

    “方凡，你究竟还有多少是我不知道，没有见过的！”

    郁雅馨反应过来之后，眼中的再次泛起红光，拳头依旧是握着忘记了松开。

    口中喃喃地说道。

    “方公子太帅了！”

    “就……一瞬间就解决了！”

    “哈哈哈哈！”

    浣儿拉着身边的青芒开心地蹦了起来！

    郁雅馨看着原本看不上方凡的浣儿，现在却转变了看法。

    不由捂唇轻笑。

    “怪不得，他有恃无恐，嚣张至极！”

    家恒也是震惊无比，轻轻的说道。

    论资历和实力，家恒是几个人中见识最广的了。

    只是就连他都没有见过这么强大霸道的招式！

    宣扬和自己交过手，简简单单的几招就将自己打伤了，如果不是他主动将他们放了。

    他恐怕都不能活着！

    就是这样的一个人，方凡不仅不怕。

    还嚣张至极。

    尽管家恒没有表现出来，但是之前还是对这么狂妄的方凡心中还是有些鄙视的。

    但是现在看来，方凡的狂妄和嚣张都是以他强大实力为基础的！

