    接下来几个沙漏时间，雷洛都留在了温莎商务学院的秘密实验室，向四人耐心讲述着自己在进入曲率空间后的所见所闻，以及自己对于学者未来空间技术发展的设想。

    “我们现在所能打开的时空信道实在太微小了了，或者更准确的说，我们现阶段所能维持的时空信道实在太小了，在没有掌握打开更大规模时空之力和维持前，想要对如此渺小时空信道进行利用的话，所能传送的，只有以一点以精神力编制的信息了。”

    雷洛的话，深引在场其他四人的同感。

    这个直径0.001cm的时空信道，并非是由温莎打开，而是由她根冰霜【冰霜邪术客】手札实验笔记，从死亡深渊底部漆黑万年寒冰中提取出。

    如果透过表象更深入本质，看待这些微型时空信道如何产生和维持到这里的问题，进行深入分析的话。

    死亡深渊的万年寒冰，乃是由星幕之地上古时代前的史前冰河时期，一个途径这里的未知文明，对当时掌控星幕之地的土著者文明进行了一场灾变灭绝打击，将星幕之地带向了小冰河时代而出现。

    当初雷洛第一次前往死亡深渊时，还曾意外发现了一艘冰封的飞行装置遗迹。

    而【冰霜邪术客】之所以存活如此漫长时间至今，除了从未离开死亡深渊，在冰封中半冬眠生活外，便是受到下面未知文明冰盒灾变法则武器的影响了。

    由此看来。

    这个引发寒冰灾变的未知文明，不仅仅只是毁灭了当时的星幕之地土著，还将这些壁影魔也冰封在了死亡深渊之中。

    而这艘飞行装置之所以坠落，雷洛猜测没错的话，很可能是因为它在进行浅层曲率空间移动时，被壁影魔们汲取走了尾痕能量，导致曲率空间超时空移动供给能量不足，但又不愿回归现实世界困在星幕之地，因此坠毁。

    至于这些被冰封的无数微型时空信道，也包括此刻辐射废土之地那些雷洛观察到的无数漫无规律微型时空信道，很可能是被困在浅层曲率空间的壁影魔们，出于渴望获得现实世界能量，进而反向打开的微型时空信道。

    似乎也因此，它们会对自己所认定的现实世界猎物汲取能量同时，在曲率空间进入到灰质层时，将猎物拖入到现实世界物质的结构层中。

    而在现实世界看来，便是受害者被诡异的镶嵌进了墙壁、冰层、大地、甚至管道中的情况了。

    如此一来，客观来看。

    此刻温莎实验室维持的这个微型时空信道，不过是野蛮人偶然取得的雷霆闪电引燃的原野之火，学者们不过是意外取得火焰的野蛮人，学会了向火焰不断添柴，维持它的不熄而已。

    至于如何打开时空信道，学者们一无所知。

    学者只知道壁影魔掌握着打开微型时空信道的能力，就仿佛野蛮人只知道夏日雷霆能够引起火灾，而因为在死亡深渊的最深处，壁影魔打开的时空信道实在过多，甚至导致冰层都已经成为漆黑色。

    如果时间足够，且没有演化出壁影魔的敌人，雷洛丝毫不会怀疑，将来整个星幕之地都将会随着壁影魔的大量繁衍，进而让所有土地都成为类似于死亡深渊最深处的漆黑。

    【祭坛沟通者】温莎深思之色后，点了点头，对于雷洛的建议表示赞同。

    “我曾经所谓的时空沟通，不过是利用一些蕴含时空之力的特殊魔导材料，进行一次次短暂的曲率空间漂流瓶沟通而已，由于无法对打开的时空信道进行维持，因此漂流瓶根本无法吸收和产生能量，在曲率空间进行有意识的自由时空穿梭。”

    说到这里，温莎抬头看向雷洛。

    “现在的话，至少我已经能够通过能量之源的能量供给，对这个微型时空信道进行长期维持，已经有了本质的进步。至于如何开发时空技术，我也认为以现阶段的学术界力量和温莎商务学院的能力，对时空之力技术进行深入开发的确有些不现实，倒是以这0.001厘米的时空信道进行浅层曲率空间的信息技术发开利用，似乎更现实一些。”

    说到最后，雷洛敏锐察觉到温莎似乎要说到关键处了。

    “可是……”

    果然。

    雷洛所料没错，温莎接下来的话果然出现了转折，一副为难的样子。

    “但说无妨。”

    雷洛声音很平静，温莎这才狡黠之色一笑。

    “时空学术实验，所需要的实验经费投入，可不是其他实验所能相提并论的，就拿之前维持这个微型时空信道的能量消耗来说吧，能量之源消耗的辐射京华数量几乎是平时的10倍以上，而按照格兰自然科学院对外出手的辐射京华的价格……”

    接下来便是一连串的金币换算和资源消耗单位了。

    若是实验数据，雷洛自然熟记于心，但牵扯到商业利益，雷洛感觉这简直是在浪费自己宝贵的时间，让自己头大。

    “好了，我知道大师的意思了。”

    雷洛摆手，赶忙直至了温莎近乎于无休止的苦水倾诉。

    作为商务学院的院长，温莎的商务往来，虽然仅限于最高端的稀有魔导材料，几乎不与肖康存在竞争关系，也不会市侩般计较一些毛利，但仍然不是雷洛所能贸易商谈的对象。

    “这样吧，我在这里首先做出声明，格兰自然科学院肯定会对于温莎商务学院的时空学术发开计划进行入股投资，入股比例在50%左右，至于具体的注资资源，还请大师与格兰自然科学院副院长爱德华大师详细商谈吧，相信大师如果诚心合作这个前景无限的计划，双方一定会在此事上达成圆满的协议。”

    雷洛做了甩手掌柜，将这件事推给了爱德华。

    而以爱德华的谨慎小心性格，虽然不会为格兰自然科学院带来太多奇迹，但至少不会发生太多不可预测灾难，雷洛对其颇为放心。

    “咯咯咯咯，雷洛大师既然这么说了，我当然是有心与贵学院进行合作了，别的不说，就拿能量之源来说吧，如果刚刚高塔能够提供更强大的能量，阁下的精神力晶体在曲率空间状态也许就会截然不同，甚至说不定能够将时空信道波动上限扩大，投入更大体积的物质和能量。”

    说到这里，温莎的话不禁流露出一抹哀愁，但哀愁后面却是撒娇似的隐隐期待，雷洛用脚想也知道她的意思。

    “这件事……”

    稍稍踌躇，但雷洛想到这个实验的投资价值后，最终还是一咬牙同意了。

    “这件事还是等七大中心学院计划完成的时机成熟后再说吧，但有一点，作为特殊渠道调拨的三代能量之源，只能作为实验室专用，不能大张旗鼓宣扬，而且其中涉及到的费用也是正常商务计算，你可以将之归为接下来和爱德华院长的谈判条件内。”

    “咯咯咯，我就知道格兰大师不会让我失望！”

    这下，温莎彻底喜笑颜开了。

    “有了格兰自然科学院的投资，接下来实验我也就大胆放心了，就先以时空信息沟通技术作为第一阶段时空学术技术实验吧，还请大师在休息好后，继续配合我，为我提供一些基础数据。”

    “嗯，我知道了。”

    雷洛看了看时间道：“再给你三天时间，三天后我必须回到格兰自然科学院主持此次对灾变基地的战役了，事关学院联盟的文明建立，你作为温莎商务学院院长，还请尽力而为。”

    听到雷洛的话后，【祭坛沟通者】温莎、【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特四人相互看了一眼，神秘一笑。

    “大师还请放心。”

    这次是【逆鳞者】鲁斯开口了，他曾经和古博私交还算不错，一些大事也颇为稳重。

    “温莎院长当然知道此次事关重大，我们学院虽然无心争取中心学院位置，但作为格兰自然科学院的卫星学院之一，自然是不会拖格兰自然科学院后腿了，所以在温莎大师命令下，我们早早就开始准备此次战役的压箱底手段了，相信一定不会让大师失望的。”

    见鲁斯颇为自信的样子，雷洛回应一笑，也不好过多打听什么了。

    接下来几天，雷洛配合着四人，开始了对浅层曲率空间的一些基础数据实验计算，包括明极时曲率空间移动的能量消耗数据，以及曲率空间明极时单位质量移动所需付出的能量代价计算。

    每次发动五级奇点术后，雷洛仅仅休息了五六个沙漏稍稍恢复，便再次开始了实验测试，时间颇为紧张。

    终于。

    在接下来两天一连串的频繁的实验过程中，当雷洛精神力晶体再一次进入到曲率空间后，此刻曲率空间正在由明极转暗的过程中。

    他不经意一瞥，赫然发现了让他悚然一惊的事。

    随着此刻曲率空间进入灰质层，水幕般扭曲的高塔向开始结构层深入，雷洛不经意通过正在变淡的高塔结界禁制向外看去，他愕然发现，此刻的温莎自然科学院街道上，竟然足足有数十只漂浮着血腥不详红色毛发的丑陋水獭般生物，正在眺望向这里！

    “快！马上去十一点钟方向600米左右，看看那里是不是正有壁影魔的活动踪迹！注意，不要惊扰到它们！”

    雷洛的话，同样让实验室其他四人同样悚然一惊。

    最终，【逆羽者】碧昂特沉声道：“我的速度最快，还是我去吧。”

    得到温莎首肯后，碧昂特没有多说什么，短暂控制实验室结界关闭后，一闪即逝离开了高塔，很快便通过水晶球传递回了肯定消息。

    “是的，这里发现了壁影魔的踪迹！”

    水晶球光幕中，赫然出现了太阳光下的房屋阴影角落处，一个个几乎难以引起注意的诡异阴影。

    “看来，壁影魔既是我们的灾难，也将是我们打开时空之力技术大门的钥匙了……”

    雷洛喃喃着。

