    撞破陈卓出轨，她会怎么做？虽然梁爽脾气臭，可毕竟是她室友啊，而且姜小姐生平最恨渣男，绝对会揭露事情真相，以梁爽平时表现出来的高傲和蛮横，知道这件事后铁定会跟男朋友分手，这时候岂不是趁虚而入迎娶芳心的好机会？别忘了，林跃跟她可是好朋友，而追女生最行之有效的方法之一，就是从舍友那里下手。

    所以，这个男人太可怕了。

    “说，你是不是又想利用我？”

    “姜小果，你这脑回路是迷宫对吧？”林跃说道：“退一万步讲，就算我知道陈卓出轨别的女人，那我能控制他们什么时候接吻吗？而且你不是说红楼三子都不喜欢梁爽吗？她一旦回到宿舍，大家都没好日子过，那你何必声张？”

    “哼，我最恨你们这些渣男。”

    林跃：？？？？？

    老子来到这个世界还没上过女人呢，哪里渣了？

    而且这个世界的林跃快大学毕业了还是个童子鸡，倒不是说颜值太差，性格糟糕，交不到女朋友，主要原因是穷，别人每月1000多的生活费，平日节省一点，总能挤出一顿火锅，几瓶奶茶，或者看一场电影的钱，他呢？800块去掉吃饭话费公交卡，连房都开不起，交个屁的女朋友，看小说打游戏偶尔吃顿沙县麻辣烫不香吗，干吗给自己找不痛快，去请一个祖宗回来。

    “姜小果，你这样说一个处男，不觉得自己很过分吗？”

    “处男？你说自己是处男？真不要脸！”

    就算有人把她撸秃噜皮，她都不相信这家伙是个处男，以他的心思，谋略，行动力，会交不到女朋友？这得傻到什么程度才会相信他的鬼话。

    哎，林跃摇摇头，好不容易说句真话，还没人信，你说这什么世道。

    俩人说话的时候，陈卓上了车，载着那个身材不错的女人远去。

    而姜小果拨通了罗艳的电话，得知梁爽正在床上刷微博，按照她的说法，陈卓跟他爸出差了，现在1000公里外的SH。

    “可怜的梁爽。”

    她重重地叹了一口气，没有撞破陈卓的好事的时候吧，她们三个会在私下里议论没几个男人受得了梁爽的臭脾气，还说富二代嘛，很可能就是玩玩，根本没把梁爽当一回事，可是现在应验了，她又开始同情梁爽。

    “别跟着我，还没原谅你呢。”

    林跃真就停下脚步，没有随行，这让她有些不适应。

    “第一，你应该很清楚职场的游戏规则，甭管我是不是利用你，只要结果是互惠互利的，那就是可取可行的，工作是工作，感情是感情，可以综合考量，但不能混为一谈。第二，郭真有老婆去果聊，这是道德问题，不是能力问题，而且没有为公司带来利益损失，身为老板可以敲打他，不可以凭个人好恶辞退他。第三，关于这一点，我理解你，做得不开心就辞职咯，反正趁年轻，还有任性的资本，女人嘛，在找工作这件事上对比男人试错成本要低得多。”

    他的这番话对应了她决定离职的三个原因。

    说完人便走了，留下姜小果一个人站在那里，嘴唇抿了又抿，眼珠转了又转，最后跺跺脚，坐进一辆出租车，用赌气的语气告诉司机师傅去华南财经大学。

    ……

    隔日。

    梁爽在专柜订的汤姆福特口红到了，便起了个早，梳妆打扮一番，穿着陈卓新送的外套走了。

    她前脚出门，后脚床上三人就把头探到帘子外面。

    “喂，到底要不要告诉她？”

    段家宝面露为难，对于陈卓出轨的事情，昨天姜小果把她们叫一起讨论了半天，最后也没拿定主意。

    罗艳说道：“我看……多一事不如少一事，还是别告诉她了吧。”

    姜小果说道：“可是就这么让她给渣男占便宜吗？而且梁爽说话难听归难听，上次我误穿了她的衣服，还把袖子弄脏了，她不是也没把我怎么样吗？”

    “偶尔的一次宽容你就把她当姐妹了？这叫斯德哥尔摩综合征。”

    “那怎么办嘛，不告诉她我会憋死的。”

    段家宝插言道：“也是，在这种事上小果可是过来人，她最有体会，也最有发言权。”

    “哎，我说段家宝，这话我怎么越听越别扭呢。”

    “呵，呵呵，有么？”段家宝赶紧转移话题：“你说那个叫林跃的混蛋，一肚子坏水不说，小果都辞职了还丢给她一个大难题，太卑鄙，太可恶，太无耻了。”

    罗艳用力点头，深以为然。

    昨晚她们吐槽过这件事，这事儿不告诉梁爽吧，会内疚，会有心理压力，告诉梁爽吧，岂不是间接帮了那个家伙，而且天知道高冷小姐姐会不会恼羞成怒，把一腔怨气撒到她们身上，认为她们这么做就是为了看她的笑话。

    “唉~”

    姜小果叹息一声，往床上一躺，摆了个生无可恋的“大”字。

    她经常性地在罗艳和段家宝面前吐槽林跃，搞的那两个人一提起他就一脸厌恶，吐槽欲满满，昨天的口诛更是达到了巅峰，因为她辞职都是因为他的关系嘛。

    可是一觉睡醒，冷静下来想一想，他还真没做错什么。

    在王薇卖惨不还钱的事情上，他坚定地站在她一边，帮她出了一口恶气，那300块钱也物归原主，虽然她最终没有买苹果XS MAX，也没有去参加同学聚会。

    在郭主管给她穿小鞋的事情上，他揭露了这个家伙的龌龊一面，令郭真颜面扫地。是，他是利用了她，但不可否认的是，如果她没有辞职，就算冷总不采纳关于果聊诈骗的提议，也一定会为了留住林跃而帮她转正，郭真呢，以后势必小心翼翼待她，免得再把那位爷惹恼倒大霉，就算郭真选择辞职，新主管听说前任的事迹也得掂量掂量自己的斤两，对她客气一点，关键是她自己耍小性子，觉得感情上被出卖了，一赌气办了离职手续。

    试问他跟她什么关系？是亲近到可以耍小性子的关系吗？

    还有很重要的一点，林跃很厉害，在他身边能够学到很多书本上学不到的东西。

    明明受了别人恩惠，但是因为事情没有做到自己心坎儿里，就任性，就诋毁，就耍脾气，这样做对吗？

    她越想越难受，越想越觉得丢人。

    “啊……真是烦死了！”

    罗艳还以为姜小果在纠结梁爽的事，赶紧出言安慰：“小果，你别急，咱们再商量商量，一定能找到两全其美的办法的。”

    她哪里知道，姜小果纠结的是自己太蠢了，但又不好意思在闺蜜面前认错。

    段家宝说道：“哎呀，我得起来了，下午有我弟的击剑比赛，你们记得去帮他加油。”

    罗艳满脸不解：“你弟弟？”

    “段振宇啊，我跟你们讲过的。”

    “你弟弟也来咱们学校了？”

    “对，今年大一，学金融。”

    “学金融？那不是跟小果一个专业？”罗艳看向对面：“小果，你听到大宝的话没有。”

    “啊？什么？”

    她现在的心思都放在怎么跟林跃缓和关系上，根本没有时间和精力去考虑别的事情。

    “大宝说段振宇来咱们学校了，下午有他的比赛，叫我们一起去看。”

    “哦。”

    姜小果无精打采地应了一声，还去想刚才的问题。

    该怎么做呢？

    道歉？说不出口啊。

