    叶灵儿惊讶道：

    “你，你的身体，怎么红成这样了？”

    萧阳还在压制体内的燥火。

    当看到叶灵儿那妙曼的曲线，以及绝美的脸颊时，血脉顿时喷张，差点没忍住冲上去。

    但他还是靠着理智，勉强压制住了自己的冲动。

    “没……没什么，我在练功……”

    叶灵儿疑惑道：“你又在练什么稀奇古怪的功法？”

    她见识过萧阳的《九阴九阳》，也亲眼目睹过《大圣真武诀》，唯独没见过现在这种奇怪的功法。

    “奇怪，难道练功还能把人练得跟煮熟的虾米似的？”

    叶灵儿自问自答，俏脸上不满了疑惑的神色。

    她根本不知道，这种高冷中又带着几分可爱的举动，对男性有多大的杀伤力。

    萧阳都快憋不住了，连忙转移话题。

    “那个……灵儿，你跑我这来干嘛？”

    “哦，就是听见你房间有奇怪的声音，所以来看看。”叶灵儿狐疑地打量他：“你真的没事？”

    “没事！”萧阳咬死都不松口：“不过……你能不能把身体转过去啊？”

    “啊？为什么？”叶灵儿完全不理解他话中的含义。

    萧阳瞥了一眼叶灵儿的胸前，只觉得血液都要沸腾了。

    他喘着粗气道：“没，就是觉得你衣服上的小白兔很可爱。”

    叶灵儿低头看了看自己的胸口，俏脸上顿时爬满了红晕。

    她穿的是一件夏天的短袖睡衣，衣服上是一只可爱的小白兔团，看上去十分的青春靓丽。

    也不知道是什么原因，最近身体的曲线变得比以前更加凹凸有致，以至于那个小白兔都被撑得大了一圈。

    甚至，小白兔两只可爱的眼睛，也变大了不少。

    “别看！”

    “这是以前的睡衣，我随手拿的！”

    叶灵儿连忙把睡衣往下拉了拉。

    不拉还好。

    她这样一拉扯，大片雪白的肌肤都暴露在萧阳的视线之中。

    萧阳眼睛都瞪直了。

    两道鼻血不自觉的流了下来。

    “你！下流！”叶灵儿气得娇躯直颤。

    她哪里被这样看过。

    萧阳的目光，就像是穿透了衣服落在她身上似的。

    然而她轻轻颤抖的娇躯，却是引得萧阳体内的燥火再次暴涨。

    一双修长白嫩的美腿在衣服下若隐若现，看的萧阳差点晕了过去。

    “你还看！”

    叶灵儿羞得直跺脚。

    萧阳欲哭无泪。

    他脑子不想看，但身体不允许啊。

    这药材的力道……估计拉十头牛来都扛不住。

    他能有现在的定力，已经是逆天了。

    如果让曹野和裘千寸看到他有如此强的定力，早就跪在地上唱征服了。

    叶灵儿急忙转过身去。

    忽然意识到不对。

    “是不是药材有问题？”

    萧阳苦笑，这不是明眼人都看得出来的事情吗？

    “我被坑了，药方后面还有一句，阴阳同浴，方能自然。”

    “同浴？”叶灵儿回过头，眼睛睁得大大的，一脸的不敢置信：“就是字面意思的同浴？”

    萧阳点点头：“我想应该是这样的。”

    他现在肠子都悔青了。

    早知道药效这么刚猛，他打死也不会这么早就泡澡。

    现在是玩火自焚，连后路都给断了。

    叶灵儿贝齿紧咬着嘴唇，似乎做出了某种决定。

    过了好几秒，她才鼓起勇气道：“或许，我可以帮你……”

    “啥？”

    萧阳都怀疑自己是不是出现幻听了。

    叶灵儿脸上都快羞得滴水了。

    她低声道：“难道还有别的选择吗，总不能看着你被欲火烧伤经脉吧……”

    说完，她又连忙解释。

    “但是你别误会，阴阳同浴，说的只是一起泡澡而已，你不准有任何越轨的行动，否则，否则……”

    她话到嘴边，又说不下去了。

    如果萧阳真的有不轨的举止，她总不能一剑杀了他吧。

    想了半天，她才道：“否则我以后就再也不理你了！”

    萧阳苦笑着点头。

    尽量摒弃脑海中那些不健康的想法。

    将房门反锁后。

    叶灵儿满脸羞红地走到木桶前。

    当看到萧阳那健硕的胸肌后，一阵眩晕感扑面而来。

    她甚至都能听到自己剧烈的心跳声。

    “放平静，就当是在游泳就行了，一定要放平静……”

    叶灵儿不断地心里安慰，迈动着玉腿，跨进木桶。

    衣服被打湿后，紧紧的贴在身上，使得她的曲线更加诱人起来。

    见萧阳直勾勾的看着自己，叶灵儿羞得都快晕过去了。

    “你……你能不能把视线挪开点……”

    “下面……该怎么办？”

    她低声说着，不敢去看萧阳的眼睛。

    萧阳连忙闭上眼睛，深吸了口气，勉强保持镇定。

    “阴阳同浴，指的应该是用真气进行调和。”

    “我们手掌对手掌，互相传输真气，看能不能达到调和的目的。”

    一边讲解，萧阳一边伸出双臂，让真气在体内运转一个大周天。

    然而等了半天，都没等来叶灵儿的手掌。

    萧阳一脸的尴尬，连忙把手缩了回去。

    “抱歉了，我下次换个更大的浴桶。”

    叶灵儿又羞又怒的瞪了他一眼，这家伙居然想着还有下一次？

    经历过一番小插曲后，她才调整心态，手掌轻轻落在萧阳的掌心，调动丹田内的真气。

    当两股真气彼此融合的时候，一股清凉之意从萧阳的丹田内诞生。

    就像是在酷热的三伏天，冲了一个凉水澡似的，说不出的舒畅。

    刚才的种种燥热，也在一瞬间被洗刷干净。

    没了杂念的干扰，萧阳能感觉到丹田内的真气要比以前变得更加浑厚。

    如果将以前的真气比作一张薄纸。

    那现在这张薄纸，正在快速地增加厚度。

    和公孙无道所说的一样，他的丹田，正在飞速壮大！

    另一边。

    叶灵儿闭着双目，睫毛轻轻颤抖。

    当萧阳的真气进入自己体内后，一种说不出的舒爽感觉传遍全身，让她好几次差点没忍住哼出声来。

    经过几轮真气的冲击后。

    咔嚓！

    一道枷锁被打破的声音，在叶灵儿的体内响起。

    她惊讶的睁开美眸，不敢置信的看着萧阳。

    自己，居然突破了！

