    “这小东西～”

    今天小家伙可是玩疯的厉害，这不和外祖公腻歪了一会后，直接就在老爷子的怀里睡着了，这不看到已经在老爷子怀里睡着的宝贝女儿，项风笑了笑从老爷子的怀里轻轻的把小家伙抱了过来。

    一夜无话，第二天，众人是被鸡鸣声给吵醒的。

    在农村，不需要什么闹钟，鸡鸣鸟叫就是最好的闹钟。

    “粑粑～”

    昨天睡得最早的就是我们的小琼琼，这不第一个醒的也是她，我们的小琼琼睁开眼睛的第一句话那自然就是喊爸爸了。

    “宝宝醒了～”

    听到小琼琼的喊声，最先反应过来的不是项风，而是思思。

    “呵呵～麻麻～”

    虽然喊的是爸爸，但这会妈妈先出现，那我们的小琼琼自然就先黏妈妈了。

    “呵呵～小姑～小姨～玩～”

    等我们的小琼琼洗漱好之后，全家人都已经在院子里了，这不看到喜爱的小姑和小姨，我们的小琼琼也不要爸爸妈妈，蹦蹦跳跳喊着就朝着小姨和小姑跑了过去。

    “爸妈～昨晚睡得还好吧！”

    等小琼琼跟着两个丫头去玩之后，项风看着在一旁伸腰的岳父岳母，笑着问了起来。

    “哈哈～好～”

    “很安静～好久没有这样的睡眠体验了。”

    二老在泽城生活了几十年，每天都是伴着车鸣声入眠，这次来吴家村，远离了城市的喧嚣，二老还真的睡了一个好觉。

    “睡得好就行，我还怕您二老睡不习惯呢！”

    听到岳父岳母满意的话语，项风也放心了，带着岳父岳母来外公家，就怕她们不习惯。

    “吃早饭了～”

    虽然说所有人都起的早，但还有更早的，那就是项风的两个舅妈，她们可是天没亮就起床准备早饭了。

    大米是自家种的，面条是自己做的，菜也是自家地里的，在农村，只要不是必须要买的，那基本上都是自家出产的。

    “好香啊！”

    “看着就很有食欲～”

    “呵呵～吃～琼琼吃～”

    早饭是面条家几个凉菜，还真别说，那真是色香味俱全，这不听到要吃饭了，最积极的就是我们的小琼琼了。

    “妈～不用拿这么多东西，小风哥那里什么都有。”

    都说儿行千里母担忧，虽然吴家村离泽城也就是几百公里，毕竟也是出门在外，这不吃了早饭之后，两个妈妈就开始给要出门的三个儿子收拾东西了，而看着已经快要装满一个大行李箱的东西，杨鹏急忙对着母亲喊道。

    “嘻嘻～妈，小风哥家里真的什么都有，而且嫂子还经常给我买衣服呢！”

    作为已经入住项风家里的杨倩，听到自家大哥的话，那是急忙点头符合着。

    “你个死丫头，少花点你小风哥的钱，他挣钱也不容易。”

    要是项风听到大舅妈的话，他还真不知道说什么，当今社会挣钱确实有些难，但对于包租公的他来说，最累的也就是上门收租罢了。

    在说了，现在还有一个农家乐，虽然收入比不上收租，但也得相当可观的。

    “嘿嘿～”

    听到自家老妈的话，杨倩只能嘿嘿笑了，要是知道小风哥给自己的零花钱比一般上班族的工资还要多，那还不知道自家老妈要怎么说了。

    同样的，在杨军的家里，杨海和杨林也是在和自己的母亲说着和杨鹏这边一样的话。

    “呵呵～外祖公～外祖婆～玩～”

    我们的小家伙可是家里的开心果，这不和小姑小姨玩了一会，这小东西就开始缠着外祖公和外祖婆了。

    “哈哈～你要和外祖公玩什么啊！”

    看着笑呵呵的小家伙，老爷子哈哈笑着在小家伙的小脸上摸了摸道。

    “对啊！要外祖婆和你玩什么呢！”

    好嘛！还有我们的外祖婆，也是笑着在小家伙的小脸上摸了摸道。

    “呵呵～玩～喵喵～玩～”

    我们的小家伙可是喜欢玩躲猫猫的游戏了，这不直接喊着要玩躲猫猫的游戏。

    “哈哈～哈哈～”

    听到小家伙要玩躲猫猫的游戏，顿时二老就哈哈大笑起来。

    “哎哟～我的小祖宗啊！外祖公和外祖婆玩不了，你去找小姨小姑和几个舅舅玩好不好。”

    这时项风对自家的宝贝女儿就有些无语了，这个小东西，还真是敢说。

    “玩～外祖公～外祖婆～玩～”

    好嘛！我们的小琼琼可是一个很执着的小宝宝，这会她就想和外祖公外祖婆玩躲猫猫的游戏。

    “好～我们陪你玩～”

    “我们先去躲了，你来找外祖公和外祖婆哦！”

    二老对小家伙的宠爱还真的不一般，这不笑着就站了起来，说着就朝着屋里走去。

    “呵呵～”

    当然了，最开心的就是我们的小家伙，特别是看到二老进了屋，这东西呵呵笑着就闭上了眼睛，她可是遵守躲猫猫的游戏规则了。

    “哎～”

    看着消失不见得二老和闭着眼在动着小嘴的宝贝女儿，项风真是不知道说什么好了，只能在心里无奈地叹了一口气。

    “你们哥仨在泽城那边一定要听你们小风哥的话，可不能使性子。”

    相聚的时间总是很短暂的，这不吃了中午饭之后，项风一行人就准备回泽城了，在要上车的时候，项风的舅舅舅妈们就开始和哥仨叮嘱了。

    “爸妈～二叔、二婶，你们放心吧！我们一定听大表哥的话，大表哥让我们做啥我们就做啥。”

    这个时候，年纪最大的杨鹏就代表弟弟们保证了，这一天他们可没少被爸妈唠叨。

    “嘻嘻～爸妈，我给你们盯着哥他们，要是他们不听小风哥的话，我马上就告诉你们。”

    好嘛！杨倩这丫头现在已经变成家里的卧底了，而且还是明目张胆的那种。

    “去～哪里都有你。”

    “对～一边凉快去。”

    “嘿嘿～”

    而听到杨倩的话，哥仨那是没好气地瞪了杨倩一眼，自家这个小妹可是让他们头疼了，不过没有办法，谁叫她是妹妹呢。

    “好了～不要再说了，让小风他们走吧！”

    看着儿子儿媳和孙孙们说的越来越起劲，老爷子就开口了，虽然很不愿孙孙们离开，但他就不儿子儿媳们看得开了。

    “新的一月，书友大大们，请多多支持，作者君在这里感谢了。”

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

