    男人穿着一身黑色的运动卫衣，整个人略有些消瘦，戴着一个黑色的鸭舌帽，帽檐压得很低，从骨子里透出来一股冷寂阴森的气息。

    温惜扶着轮椅，尽量减少颠簸，缓缓往下走，但她一个女生，本来力气也不大，这里也没有走轮椅的斜坡，只有台阶。

    犹豫了片刻，她轻轻说：“那个，你这个是电动的轮椅是吧，试试看能不能动一下方向……”

    话音未落，只见男人抬手，按动了一个按钮，温惜只感觉整个轮椅似乎都轻了起来。

    然后从轮子下方，伸出来一个圆形的压盘，卸了力气，抓住了湿漉漉的台阶地面，往下缓缓的移动，温惜见状，顿时觉得自己真是多此一举了。

    她有些尴尬的笑了笑，“原来，你自己可以下来啊，那就好。”

    男人这才开口，他的声线并不重但有些沙哑，让人分辨不出年龄，“我自己上来的，你说，我可不可以自己下来？”

    温惜抿唇，好吧，是她多此一举了。

    “打扰了。”

    她快步走下台阶，坐在轮椅上的男人抬眸，湿漉漉的雨包裹着女人清瘦的身形，空气里面留过一抹淡淡的樱花香，很好闻。

    很快温惜的背影消失在他眼前。

    男人的视线收回，目光无波无痕……

    从墓地回来后，温惜直接去了医院。

    母亲的情况越来越不好，她根本不放心。

    结果才刚进病房，蓦地看到了里面的不速之客。

    “你怎么在这里？”温惜警惕地看向站在病床前的沐舒羽，她可不相信什么来探病的鬼话。

    沐舒羽戴着口罩，全身上下包裹得严严实实的，没有露出一丁点肌肤。

    突然被温惜这么质问，原本就不好的心情就更差了，她趾高气扬地看着面前肌肤如雪的女人，“你算什么东西？敢用这种语气跟我说话？”

    江婉燕立刻出声斥责道：“小惜，对小姐客气一点！”

    沐舒羽冷笑一声，几步走到了温惜面前，“温惜，别忘记自己的身份了。”

    她压低了嗓音，凑在温惜耳畔，“陆太太的位置是我的，你不过就是一个替身罢了，不要痴心妄想陆卿寒会喜欢你这样的货色，你母亲的病……我一句话，她就得从这个医院滚出去。”

    她的过敏很快就要好了。

    等到陆卿寒从英国回来，一切都会步入正轨。

    温惜攥紧了手指，最终，她低下头，“小姐，你身体还没好，不适合出来走动。”

    “你说得也是。”沐舒羽啧啧了一声，极其夸张的说，“这里可真脏啊，我吸了一口这里的空气，不会染病吧？”

    温惜双眸闭了闭，沐舒羽故意撞了她一下，然后踩着高跟鞋离开了病房。

    过了好久，温惜才平复情绪，她连忙关切地走到病床边检查母亲的身体，“妈，沐舒羽有没有对你做什么？”

    江婉燕板着个脸，拂开温惜的手，对她刚刚的态度很不满意，“小姐特地来看我的，你怎么能用这样的语气跟小姐说话，这可是小姐啊，我们在沐家这么久，都是沐家在帮我们……”

    “妈！”温惜受不了。

    她受不了江婉燕这种一见到沐家人就卑微到骨子里的样子，“妈，我们也是人啊，她就算是沐家小姐又怎么样？她平日里怎么待我们，你难道不清楚吗？欧荷平日里苛待我们多少次，你也是知道的。”

    何必，何必如此卑躬屈膝的！

