    第五基地9号别墅中。

    古青现在已经回来了，此时他正盘坐在床上接受许明亮和吴哲两人的审视。

    “那个……”

    吴哲张着嘴，犹豫了很久也没说出一句完整的话来！

    主要是古青这个样子实在是太让他震撼了！

    一具骷髅，一个全身没有一丝血肉的骷髅头尽然会还活着？

    简直有些难以置信，另外他也真不知道该说些什么，是该安慰古青想开点，还是……

    “你们俩别在这里吞吞吐吐了，我知道你们想安慰我，但我真的不需要。”

    古青用神性震荡的方法传出声音道：“其实当我们称为驭鬼者的那天起，就应该做好变成半人半鬼的准备才对！”

    吴哲和许明亮两人相识一眼，不知道该说些什么，同时他们的脸色也不太好看。

    按照古青的意思，他的今天就是他们俩的明天，就连古青这么强大的驭鬼者都变成这个样子了，更何况是他们这种龙套存在了！

    金长老则是坐在角落中啪嗒啪嗒的抽着旱烟，不发一言。

    对他来说这没什么好说的，半人半鬼的驭鬼者他见多了，他相信以古青的心理素质，很快就会适应这种状态的。

    “古青！我可以进来吗？”

    “赵雅？”

    这是赵雅的声音，古青这个样子真不知道应不应该见赵雅！

    “好了，没事的话我们都先出去吧，让古青和赵雅聊会。”

    金长老起身拉着两人就走，很快房间中就剩下了古青一个人。

    这时，赵雅缓缓推开门走了进来。

    如果细心的话，就会发现她推门的手在微微的颤抖着，显然她早以知道了古青现在的情况。

    很快，她就推门进来，看到盘坐在床上的一具白骨骷髅，身体更是剧烈一颤。

    “古青？”

    赵雅一只手握着嘴巴，再也说不出一句话来，豆粒大的眼泪串珠般的滴落……

    一个默默喜欢了自己四年的大男孩今天却变成了这个样子，实在让她难以接受…

    “唉！你不必如此！”

    古青叹息一声说道：“驭鬼者到后期，形态都是千奇百怪，真没几个像人的，我这个样子其实也并不奇怪。”

    他正要再说些什么，却好像突然感觉到了什么，随即心中猛的一惊。

    “赵雅你先回去，告诉别人别来打扰我。”

    古青说完用手一划，虚空中顿时被划出一道口子，从口子中可以看到无尽的稻田，正是稻田鬼域的入口。

    古青二话不说一头扎了进去，来到稻田鬼域中，他才是到这里已经出事了，好像有厉鬼在和他争夺稻田鬼域的控制权。

    他飘在虚空中，两个空洞的骷髅之眼在鬼域中来回扫视着，很快他就找到了混乱的源头。

    一块燃烧着的巨石。

    这块巨石就是当时从荒村鬼域中取出的那块，此时这块巨石却燃起了绿色火焰。

    “这是火焰厉鬼的气息，难道它从鬼城中脱困了？”

    古青知道麻烦了，当时稻田鬼域和荒村鬼域融合他就知道会有这一天，两个鬼域融合唯一，也就是说，只要火焰厉鬼归来，他同样有这个融合后鬼域的控制权。

    但……

    他感觉现在火焰厉鬼的本体还没有到来，它好像想借助那块巨石降临。

    “想借助巨石降临，它想的美！”

    古青心中发出了冷笑，他用骷髅之眼看向刘杰上次制造的那个污水坑，正不知道该如何处理呢，现在正好派上用场。

    手一挥，场景转换，虚空挪移，直接将燃烧的巨石挪移进了污水坑中。

    刺啦一声，一股乌黑的水蒸气冒出，发出阵阵剧烈的臭气。

    绿色火焰瞬间被污水压制，火焰厉鬼的降临被打断，古青再次恢复了对稻田鬼域的完全掌控。

    “这个污水坑果然不简单！”

    古青想起了污水坑的源头鬼域，上次去连厉鬼本体都没见到就差一点将他们都困在里面。

    有这和污水坑镇压，这块大石头暂时是没有问题了！

    这才是灵异力量的正确使用方法，用灵异去对抗灵异，用麻烦去解决麻烦。

    然后他又在鬼域中巡视了一圈，没有发现其他问题，这才安心。

    这时，鬼域中那一千多稻草人开始自发性的聚集在他周围，开始对他进行朝拜。

    一道道微弱至极的特殊力量开始向他聚集，一部分进入他头颅中豆大的神性火焰内，，一部分流向他的全身骨骼，让他的骨骼蒙上了一层晶莹的光辉。

    “这是………信仰之力？”

    古青还是第一次如此清晰的感觉到信仰之力，过去他只是有一种极其朦胧的感觉。

    也许是失去了肉身的原因，意识又寄托在神性内，他现在可以清晰的感觉到，随着稻草人对他的朝拜，一些特殊的力量进入神性内，然后化为两部分，一部分被神性吸收，另一部分被全身的骨骼上那些神秘符文吸收。

    骨骼上的符文代表着巫力，神性是厉鬼的本源核心，这两种都可以吸收信仰之力吗？

    也就是说，就算他失去了肉身，只剩下骨骼，巫力也照样可以修炼。

    古青心中一动，挥手将黄金古镜招了过来，灵异力量注入，一道圆形的空间之门打开。

    他直接飘入其中，这里光线昏暗，入眼是一个巨石广场，广场尽头是一个粗糙的巨石神殿。

    这个空间他并不陌生，这座神殿中有一块黄金碑，其中蕴含着巫之传承，还镇压着数十个厉鬼本体，他一直对这个空间有些忌惮，怕那些厉鬼突然挣脱封印，所以并不常来这里。

    他一步一步的来到神殿的石门前，上次被他推开的石门依然敞开着，入眼就是数十个桃木棺材，个个都散发着极其惊悚的气息。

    一般胆小之人别说踏入神殿接受传承了，恐怕还没走到金碑前，就会被吓退。

    他严重怀疑这里存放的厉鬼就是为了测试传承者的胆量，而故意安排的。

    古青晶莹如玉的骷髅之身一步步的走到金碑前，缓缓的将手掌放在金碑上。

    “嗯？”

    他突然感觉到了这次的不同，前几次他触摸金碑都会被一股巨大的力量给震飞，让他得到一部分传承的同时，也会身受重伤。

    而这次他不但没被震飞，反而还被吸住了……

    “这是……”

    古青的一只手掌被金碑紧紧的吸住，金碑上那些黄金好像融化了一般，这些融化了的金液开始顺着他的骨骼手臂向上流淌，很快就将整个手臂度上了一层金色。

    还不止如此，金色液体还在继续蔓延，很快就将他整个身体都度上了一层金色，让他看起来就像一个通体由黄金所打造的骷髅。

