    大周皇帝双眼微眯，盯着韩寂。

    他听出了韩寂话中的意思，这是劝他先对付血羽王朝。

    “若是养虎为患呢？”大周皇帝总是在寻找局势的平衡，这是帝王术，对臣子是如此，对其他势力也是如此。

    韩寂不知道应该怎么回答。

    以现在的局势来看，天剑宗的崛起越来越快，林渊也越来越难对付。

    其实，韩寂知道皇帝在担心什么。

    以现在的九州格局来看，联合所有王朝、势力，对抗血羽王朝，确实是最好的决策。

    只不过，等到血羽王朝覆灭之后，九州格局会变成什么样？

    到那个时候，天剑宗可能已经发展到了可以对抗王朝的程度。

    “养虎为患”四个字，就是大周皇帝现在最担心的事情。

    韩寂知道皇帝在担心什么，但始终保持沉默，不再表态。

    “韩寂，我记得你在安陵城给林渊甄定天命的时候，被他当场打破天命，驳了你的面子，你就一点都不记恨？”皇帝似笑非笑的盯着他的眼睛。

    韩寂目光一凝，没有立即回应这个问题。

    在安陵城的时候，那场甄定天命，确实让他丢了脸面。

    因此，韩寂每次看到林渊，都像是一种无形的讥嘲。

    讥嘲归讥嘲，他对这件事看得很透。

    如果林渊是庸碌之辈，那他可以随手拿捏，想要怎么报复都可以。

    如果林渊是人中龙凤，横空出世便傲视天下，那他想要报复也没有用。

    特别是在剑痴武绝都承认拿捏不了林渊的时候，韩寂就已经知道，想要报复，只会让自己的行为更丑陋。

    在绝对实力面前，耍手段没有任何意义。

    就像萧凌风那样，一直和天剑宗作对，从北越一路作对到帝京，甚至还和血羽族勾结，最后又如何？

    最终还是以一种丑陋的方式死去。

    韩寂能够在大周司天监监正的位置上，坐稳两朝，在审时度势方面，自然有过人之处，知道什么能做，什么不能做。

    沉默许久后，韩寂展颜笑道：“回禀陛下，臣自然是嫉恨的，但臣从不逆势而为，顺应局势才是长久之道，只需要等待，时间就会给出答案。”

    如果说记不记恨林渊，韩寂当然是记恨的，不过这恨并不深，也就是丢一次脸面。

    是否报复，时间会给出答案。

    如果有一天，林渊失势，天剑宗败落。

    那么韩寂不介意，顺手推一把。

    如果天剑宗崛起之后，一飞冲天，无人能拦。

    等到有一天，天剑宗已经高耸入云，需要世人抬头仰望的时候，那么答案也出来了，到那时候还想报复，那就是找死了。

    萧凌风之所以会死，就是因为不会隐忍。

    韩寂已经将隐忍当作了一种处世态度，看透了世事之后，很多事情，只需要等时间去解决。

    大周皇帝沉吟片刻后说道：“我还收到一条情报，李武牧已经投靠林渊了。”

    韩寂略作回忆，答道：“这件事我知道，一年以前，林渊就多次前去凤凰集拜访，这件事暗卫一直有记录，只不过事情不大，不会递到陛下案头。”

    李武牧已经在凤凰集隐居多年，皇帝下旨想让他出山，他也拒绝了。

    这么多年过去，大周朝堂已经渐渐把李武牧这个人忘记，也只有暗卫会记录李武牧的一言一行。

    因此，林渊拜访李武牧的事情，大周暗卫一直有记录。

    只不过，一个宗门宗主拜访一位隐居的老将，这种事没什么特别的，没到上达天听的程度。

    “朕下旨让他出山，他不出，林渊请他去炼狱城，他就去了！”皇帝愤怒的一掌拍在玉案上。

    韩寂终于明白皇帝为什么生气了，李武牧才是发怒的最大原因。

    这也是皇帝认为天剑宗谋逆的主要原因。

    李武牧抗旨不遵，说要隐居到死，结果投靠了林渊，这完全是驳了皇帝的脸面。

    韩寂考虑片刻，道：“我听闻李武牧将军一直对大周忠心耿耿，现在既然已经出山，不如陛下再下一道旨意，让他到南荒军中统兵，许予和石中则同级军权。

    “若是李武牧回到南荒军统兵，那事情自然解决。

    “如果李武牧不愿意重回南荒军，那就是另一回事了……”

    大周皇帝深吸一口气，道：“那就这么办吧。希望这个李武牧，不要让朕失望。”

    ……

    三天后。

    旨意传到炼狱城。

    李武牧捧着大周天子的圣旨，内心波澜起伏，乱成了一团麻。

    他才刚刚接受林渊的册封，担任炼狱城主将，才过去三天，就收到了大周天子的圣旨。

    圣旨里说的很清楚，让他重回南荒军，和石中则一起执掌南荒军。

    如果是当年在暮霭城的时候，这份圣旨是他最为渴求的，然而他等到的不是统御南荒军的圣旨，而是招他回京的圣旨。

    这么多年过去了，竟然等到了这样一份圣旨，他不知道该用怎样的表情去面对。

    炼狱城一场大捷，让他看到了和血羽族征战取胜的希望，也为此感到无比的荣耀。

    然而，他本事大周武将，更是大周子民，精忠报国本就是应该刻进他骨子里的思想。

    现在接到了圣旨，他如果再抗旨，就将背上不忠不义的骂名。

    当初他在凤凰集隐居，抗旨不出山的借口是年老多病，不能再战。

    现在却在炼狱城统军，再用这个借口，就是欺君。

    他捧着圣旨，从夜晚睁眼到天明。

    心中烦乱，不知道该作何决定。

    三天前，林渊在塔楼上对他作出过承诺，只要他想离开，随时可以离开。

    但是……他才刚刚得到林渊的点化，练成《龙城飞将锻体功》，突破到法相境，身体的许多隐疾都因为修为突破而自愈。

    他有信心再统军征战三十年。

    这是知遇之恩，难道就这样离开吗？

    摆在他面前的，是两难的选择，一个不忠，一个不义。

    天亮之后。

    他顶着一夜未睡的眼睛，捧着圣旨来到城主府，来到林渊面前。

    林渊不用去看圣旨的内容，就知道这圣旨里面写了什么。

    李武牧来到林渊敏前，单膝下跪，却不知道该说些什么。

    “大周皇帝下旨招你回去？”林渊直接询问。

    “是。”李武牧低头回答，把圣旨递过去。

    林渊把圣旨推开，道：“你做决定了吗？”

    “一个不忠，一个不义，两难。”李武牧叹了一口长长的气。

    林渊听到他的回答，并没有生气。

    李武牧毕竟曾经是大周武将，为大周镇守暮霭城三十年，大半辈子都在大周军队中度过。

    这份忠义是永远抹不掉的。

    所以，大周皇帝的圣旨来了，他如果抗旨，说一句“不忠”，确实也没错。

    李武牧感到两难，才说明他不是不忠不义之人，但当忠义不能两全的时候，这个决定确实难做。

    其实，林渊如果强行把他留下，也不是不行，但这样做只会失了他的心。

    李武牧咬咬牙，说道：“两难的决定，无论如何选择都是错。如果注定要背负不忠不义的骂名，那么用这骂名换天下安定，或许还是值得的。”

    林渊皱了皱眉，问道：“你的意思是？”

    李武牧深吸一口气，终于将心中的想法说出来：“请让末将回去执掌南荒军，末将必定统率南荒军，与城主联手进攻血羽王朝。

    “这样一来，我随不义，却也能保证南荒军不会束手旁观。”

    事实上。

    之前林渊要求大周朝驻兵南麓城，帮炼狱城分担压力，大周南荒军却按兵不动。

    李武牧对这个结果很不忿，但他在大周朝堂挣扎三十多年，很清楚这个王朝内部有着怎样的勾心斗角。

    所以，在联合对抗血羽王朝这件事上，大周军队并不是完全可靠的。

    不过，如果李武牧回南荒军统兵，那么可靠性就大大增加。

    李武牧甚至已经做了决定，在联合对抗血羽王朝这件事上，即便大周朝堂犹豫不决，他也会坚决的和林渊联手，哪怕是违抗皇命也在所不惜。

    因此，如果他回大周南荒军统兵，虽然要背一声骂名，但对天下局势却是有益处的。

    林渊沉默许久，也知道这个办法，确实可以一定程度上解决大周朝堂心怀鬼胎的问题。

    只是，就现在大周朝那个样子，放李武牧回去，真的能发挥出他的价值吗？

    林渊沉声问道：“老将军，你有想过大周朝堂一旦对你的统兵处处掣肘，你的处境有多困难吗？”

    李武牧惨然一笑道：“当年在暮霭城，违抗皇命的事，老夫就干过不止一次，能活到现在已是侥幸。

    “到了这个年纪，我只要认准了目标就去做，不会在管他大周朝堂如何争斗。”

    林渊叹了口气，看他的这个性格，回到大周南荒军中，恐怕也很难拿到所有兵权，毕竟还有一个南荒军统领石中则在。

    考虑片刻后，林渊提议道：“不如这样，我与将军再一同征战一次，直接拿回暮霭城，到那个时候，将军是去是留，都由将军决定。”

