    “妈，不要再塞了，我等下要自己一个人搬上楼，也不知道搬多久呢。”

    “而且我也不是不回来呀，下次回来再拿不行吗，非要一次全部拿走吗？”

    李风无奈地看着老妈给自己车上放了土鸡蛋，菜干，一些煲汤的材料等等，不仅把自己的后尾箱塞满，而且还把后座都占了。

    距离上次旅行社的案件已经过去一个星期了，现在李风也要回去花城了。

    “你上次也不是说很快就回来，我等了足足两个月呢，还是把这些东西给你备好，自己多煮点饭，别经常点外卖吃，那些东西不健康呢。”

    “还有一个人在外住呢，经常喝点凉茶，我这里头给你准备了煲凉茶的材料。”

    “还有啊，煲汤的时候，记得放姜......”

    “对了，还有......”

    方亦春一边把东西整齐地摆好在车上，一边苦口婆心地说着。

    她就是担心儿子一个人在外，经常不按时吃饭，又是叫外卖，又不懂得调理身体，这样下去把身体都养坏了。

    “噢噢，我知道了......”

    自己老妈就是这样，或者天下的老妈都是这样，李风也已经习惯了，只能应声附和，同时小声咕嘟地说道，“这么多东西，吃到什么时候呀。”

    “觉得东西多的话，那就邀请林律师过去跟你一起煮饭，一起吃饭呀，这样多好呀。”

    李华天听到儿子的低声话语，也是笑呵呵地补充了一句。

    “对啊，”方亦春一听，精神立刻来了，连忙教育儿子，“到时候回去花城，多约点林律师啊，你看她经常帮你解决法律上的问题，你要懂得道谢啊，多约人吃饭啊！”

    “啊，对对对，一定一定.....”李风点头附和。

    “你这孩子，就只会嘴贫，机会在你面前，你都不会主动一点的，就在那里埋头吃饭，一点用都没有。”

    方亦春翻了翻白眼，对自己的儿子十分不满意。

    “好了，时间差不多，再说的话，回去花城可就要塞车了。”

    李风连忙装作看了看时间，然后赶紧上车，拉下车窗，挥手喊道，“我走啦，回到花城再给你们打电话报平安呀。”

    看着儿子急急忙忙地驱车离开，李华天与方亦春两人也是对视了一眼。

    嗯，儿子又去工作了。

    ——

    当李风回到花江新城的家，整理好所有东西的时候，他已经累得不想再动了。

    没办法，他已经搬了几次东西了，只要是老妈实在给的太多了，这来来回回地从电梯上下好几次才从车库里头把东西搬回到家里来。

    去冲凉房简单地洗漱了一下，换了一套干净的衣服，把臭汗洗掉，然后举起遥控器，打开了电视，拿起一包薯片，打开一罐快乐水，瘫坐在沙发上，享受着片刻的悠闲。

    “本台记者在葵城为你报道，近日在葵城的某间旅行社发生了一起多人失踪事件，但经过调查，掀出其中内幕，背后竟然涉及一宗人口贩卖的案件......”

    “现在由带队的杨队长为我们详细讲解案件的经过......”

    “本次案件能够顺利侦破，感谢两位热心市民的爆料，他们在面对黑恶势力的时候，勇于以身犯险......”

    看着电视台的报道，李风感觉手里的薯片味道似乎更加好吃了。

    因为报道当中，杨队借着赵树给的信息，顺藤摸瓜地把幕后的老板给扯了出来，并且在人口贩卖交易的关键时刻，成功解救了那些失踪的女生。

    同时把那些涉及案件的旅行社清查处理，净化了当地的旅游产业，可谓是一举多得啊。

    看到这一切的李风，自然觉得其中有一份自己的功劳，顿时间一阵正义之感油然而生。

    叮！

    在电视台报道的同时，脑海当中同时传来了系统的声音。

    李风微微一笑，看着进度条已经100%状态，他便知道奖励到了。

    【任务完成，奖励发送！】

    打开脑海当中的系统页面，奖励提示便推送了过来。

    【主线任务完成度100%，奖励商铺一间，位于花江街道69号。】

    “这一次竟然奖励了商铺一间，不错不错！”

    李风心中也是兴奋，这样一来，自己也算是有店铺之人了，以后要是觉得累了，就把店铺租出去，当个包租公快活快活，简直就是美滋滋。

    【支线任务完成度100%，额外奖励50万元！】

    【以上奖励已经全部合理化，可以放心使用，商铺钥匙可以随时在系统界面提取，奖金已经发放到银行账号。】

    看着系统界面的显示，李风心中也是乐悠悠。

    不过当李风以为系统就这么结束派送奖励的时候，界面的显示竟然在继续。

    “嗯，怎么回事，这奖励不是已经派送完了吗？”

    李风有点疑惑，因为之前两次任务都是主线任务奖励，还有支线任务奖励，现在这两种奖励都已经发送完毕了，还有其他东西吗？

    【宿主在完成任务的过程当中，不惜以身犯险，作出正义之举，激活正义达人隐藏任务，开启正义达人进度任务，现在正义达人级别——青铜！】

    青铜级别的正义达人？！

    这是什么东西？！

    李风完全摸不着头脑，他不懂这系统突然出现的这个正义达人级别系统是什么东西？

    这该不会就是一个称号吧？

    看着界面的显示，李风等着系统会不会继续有其他提示。

    譬如告诉一下自己，这正义达人到底是一个怎么样的概念？

    或者表明一下，这正义达人到底是一个任务啊，或者是其他东西。

    但是等了一会，界面的显示没有再更新。

    于是只好关掉脑海当中的系统界面，没有办法，他也是第一次拥有这个系统，第一次开启外挂的人生。

    这系统宝宝，他也不知道是怎么样来，怎么样操作的？

    先不管了，反正他现在就要当一个正义达人！

    按照系统，一步一步来，路见不平拔刀相助！

    对于生活当中的那些小事，必须要较真到底，不能让那些贪图方便，贪小便宜的人钻了空子！

