    看着叶青消失在峡谷口，几个女人转身开始将准备的东西给铺开。

    比如说什么烧烤架啊，帐篷啊之类的，都得支起来，带的食物也得分类放好。

    “我去！”片刻之后，肖盈盈就翻起了白眼。

    “怎么了？”肖莹忆回头疑惑的看着自己这个总是一惊一乍的老妹问道。

    “姐，你看看，姐夫都没有将这条巨型鲶鱼放生，那家伙就跑了，我们几个怎么搬得动这大家伙啊！”肖盈盈苦笑着说道。

    “搬动的话，倒是没有问题！”一旁的华娴珊沉吟着说道。

    她可是筑基之境的强者，搬动一条四百斤左右的鲶鱼还是没有问题的。

    不过她的眉头还是皱了起来，继续说道：“可是我担心如果放生了这条鲶鱼，我们再去泡澡，会不会出问题啊？”

    她但是没什么，但是肖家姐妹和杭依蓓只是普通人啊，如果这条鲶鱼兴风作浪的话，她还真无法全照顾得到。

    听到华娴珊的话后，刹那间，几女都纠结起来，到底要不要将鲶鱼放不放生啊？

    过了许久，华娴珊才沉吟着说道：“叶青不是说这条鱼可以在没水的情况下活一天吗？那我们就将他放在这里，先去泡澡，等泡了澡之后再放生它，我想没有问题吧？”

    “嗯！这倒可以！”

    于是乎，几女都向着小溪走去，不一会儿后，原本就鸟语花香的峡谷中更增添了几抹亮丽的风景，真的美不盛收。

    “唉！”而在山中乱窜的叶青则是深深的叹息了一声，不用看，他也能想象得到此时峡谷中那条小溪里的美景。

    毕竟那几个女人当中有两个可是被死为筑城三绝色的，而肖盈盈也是在筑大校花榜高居第一位，而杭依蓓虽然比几女差一点，但是那也是一顶一的美女，绝对的都市丽人，也是能让男人们充满着想象的。

    只能想一想，却不能看一看，这还真是人生的一大憾事呀！

    “噫！”郁闷中的叶青突然眼前一亮。

    他看到了山脚下伫立着一块奇石，从样子上看，就像是一个猴子在摘桃。

    虽然这块石头样子奇特，但是从外表来看，也没有其它特别的地方了，看上去只是很普通的一块石头而已，这家伙怎么会两眼放光呢？

    很是奇怪呀！

    叶青扭头看向了里海虎，说道：“你能搞定吗？”

    搞定什么？

    叶青很莫名其妙的呀。

    “嗷嗷！”

    里海虎发出了两声虎啸，算是回答了叶青。

    “既然能搞定，那就去吧，让我看看你这畜牲的真实实力！”叶青轻拍着里海虎的脑门说道。

    “嗷嗷！”

    又是两声虎啸后，里海虎一纵，就扑向了下方的那块奇石。

    “呼！”

    就在里海虎达到那块奇石的瞬间，一道影子突然从奇石的后面呼啸而出，直冲向里海虎。

    叶青的眸子眯了起来，这个影子是条蛇，这并不让他意外，意外的是这居然是太攀蛇，一条三米我一点的太攀蛇。

    那恐惧的面貌，是能让人两腿发软的。

    更为恐惧的是这种蛇是世界上毒性最厉害的蛇之一，据说这家伙一次排出的毒素能在24小时内毒死掉重达20吨的动物，被人类称之为“死神”。

    然而尽管如此，但是内陆太攀蛇的性格还是比较温柔的，一般来说，只要不主动攻击它，它一般是不会被激怒的。

    然而，现在它却主动攻击里海虎，那显然它被激怒了，而它又为什么被激怒呢？

    显然，它是那奇石的守护兽。

    一旦有动物和人类靠近奇石，它就会主动攻击了。

    在这里，它攻击不攻击别的动物，已经和它的性格无关了，而是与它的使命有关，那就是守护那块奇石。

    一块看上去普通的奇石，却有着强悍的守护兽，那只能说明这块奇石是宝贝。

    可到底是什么宝贝，现在还真看不出来。

    不守在看到这条蛇是太攀蛇之后，叶青还真为里海虎捏了一把汗，因为这种蛇最大的特点就是攻击速度极快，如果让它咬上一口的话，里海虎还真有危险，很可能直接中毒身亡。

    显然，里海虎的速度再快，也没有这条太攀蛇的快。

    不过叶青的担心似乎有点多余了，这不，看到太攀蛇突然飞出来攻击自己，里海虎并没有毫无头脑的和它硬碰硬，而是迅速的向旁边一个跳跃，直接闪开了太攀蛇的这次攻击。

    而且这家伙也没有停留，直接转身朝着太攀蛇就是一爪子，扫了了太攀蛇的尾部。

    太攀蛇也不甘示弱，直接回头就张开了它的大嘴，咬向了里海虎的脑门。

    里海虎还真不笨，直接就趴了下来，躲了过去，太攀蛇的攻击自然就落空了，不过它的前半身正好扫了里海虎的背上，只要它顺势一口，里海虎还是有危险的。

    不过里海虎可没有给它这个机会，在太攀蛇扫上来的时候，它迅速的猛然向上抬起了头，直接就将太攀蛇给甩了出去。

    “砰！”

    虽然太攀蛇的毒很厉害，但是它的力量和里海虎相比的，完全不在一个档次，甚至是差了许多。

    这不，在里海虎这猛烈的一甩之下，太攀蛇直接飞了出去，狠狠的砸在了一块石头上面。

    不等太攀蛇任何反应的机会，里海虎就已经凶猛的扑了上去，爪子直接砸在了太攀蛇的七寸上面。

    “呵呵……”看到里海虎和太攀蛇的战斗过程，叶青不由的笑了起来。

    这里海虎的战斗经验还真是够丰富的啊！

    不过想想也是，这畜牲能够在丛林中活了近三十年，如果没有点能力的话，恐怕早已经成为别的猛兽的盘中虎了吧？

    不要说什么老虎没有天敌。

    在叶青看来，老虎的天敌还是有很多的，比如狼，嗯……只是少数几匹狼的话，对老虎倒没有威胁，但是大规模的狼群出现，就算你是虎，那也得跪着唱征服。

    还比如眼前这条太攀蛇，如果不是因为里海虎的战斗经验够丰富的话，让太攀蛇咬上一口，那它也得被毒死！

    无论是人类，还是动物，显然，战斗的经验还是很重要的！

