    孟章在登仙会这处秘密据点之中，一呆就是半年多的时间。

    他除了阅读自己权限范围内能够阅读的典籍，就是和来往这里的修士互相认识，进行交际。

    牵丝婆婆虽然没有停留多久就离去了，可是这处秘密据点之中，时不时就有一些人来去。

    能够在这里出入的都是登仙会成员。

    登仙会从外面招揽的成员，如孟章这般，起码要有着阳神期的修为，才有资格加入。

    当然，登仙会本身也培养了一些修士。

    这些修士修为良莠不齐，其中还有不少元神真君。不过，他们对登仙会却是足够忠诚，远比孟章这类成员更得登仙会信任。

    孟章才加入登仙会成为正式成员，登仙会方面也没有给他安排任务之类，只是要他熟悉团体内部的情况。

    孟章在这个据点之中的停留的时间不多，倒是结识了不少的登仙会成员。

    来往修士之中，即便是那些返虚大能，面对同一组织的成员，态度基本上都还过得去。

    虽然初次见面，不可能就建立起什么交情来，可混个脸熟，为将来进一步交往打下基础，还是没有问题的。

    偶尔遇见一些性格相投的，孟章和其畅谈良久，双方成了交情不错的朋友。

    将能够得到的典籍阅读的差不多了，孟章这才离开这里，回到了太乙门在天宫驻地之中。

    孟章准备好好的拜访一下在天宫的朋友。

    孟章本来要在天宫之中多待一段时间的，可是没过多久，就收到了来自太乙门那边的传信。

    门中地师李博前经过多年努力，终于在太乙门地盘上面找到了一处合适的地址，可以用来建造福地。

    门中阵法宗师文千算去看过一次，认可了李博前的选择。

    就连厚土神将听说这个消息之后，也在李博前的召唤之下，来到阳世，仔细查看一番之后，厚土神将对李博前的眼光大加赞叹。

    福地既然完成了选址，就可以开始建设了。

    建造福地是一项庞大的工具，不但需要消耗海量的人力物力，还要消耗漫长的时间。

    建造福地这样的大事，自然需要孟章这位掌门在场主持。

    孟章收到消息之后，立即返回了太乙门山门。

    回到山门后，孟章就在大弟子牛大为的陪同之下，一起前往选择好的福地地址。

    李博前作为太乙门最为高明的地师，早就进阶四阶地师，

    经过多年的实践和研究，他在地师之上的造诣越发精深了。

    他选择的地址，位于元图大草原和九曲行省交界处。

    这里从表面上看上去，是一片一望无际的大平原，几乎是无边无际。

    在这片大平原之上，连稍微陡一点的山坡都没有，地势无比的平坦。

    这片大平原之上灵气并不如何浓郁，只有几条一阶灵脉。

    周围也没有什么有价值的矿藏之类。

    这片大平原太乙门没有分封出去，而是作为直属领地。

    在大平原之上，建立了多处村镇，供凡人定居。

    孟章担任太乙门掌门之后，就很重视领地上面的凡人聚居点。

    太乙门除了经常派出弟子前往凡人聚居点巡视之外，在一些凡人数量较多的地方，还会长期驻扎外门弟子，帮助凡人解决一些实际问题。

    李博前早就熟读福地的建造典籍，除了选出这处地址之外，还有了一个简单的建造规划。

    孟章和牛大为来到这里之后，就直接和李博前见面，听取了他详细的汇报。

    这片大平原看似灵气稀薄，可是地气浓厚。在地底深处，有着两条庞大的地脉。

    只要将地脉引出，用秘法培养，很容易就能够形成三阶灵脉。

    此外，浓厚的地气完全足以支撑福地的存在。

    用人不疑，疑人不用，孟章本人不擅长地师之道，自然选择相信李博前这样的专业人士。

    孟章很快就做出决定，开始在这里建造福地。

    首先，是最为简单的工作，就是将周围村镇之中居住的人类全部迁移，将这片大平原彻底空出来。

    既然决定了开始建造福地，那整个太乙门的力量都很快动员起来。

    孟章这次在登仙会秘密据点之中阅读的典籍之中，就有关于福地的深入介绍。

    建造福地的时候，需要调动空间大道的力量，将福地的空间分割出去，让其成为一个独立的空间。

    福地如果经过长时间的演化，不断的向其投入各种资源，就能成长为小千世界一般的存在，一定程度上独立于钧尘界之外。

    如果钧尘界发生什么灾劫的话，修真者躲入福地之中，闭门不出，对于灾劫有着很强的抵御力量。

    自从孟章知道钧尘界大变在即，仙人们即将醒来，钧尘界有可能毁灭之后，就一直思考如何逃避可能的灾劫。

    他想过建造虚空战舰，让太乙门弟子进入其中，暂时躲到虚空之中。

    一艘真正的虚空战舰，就好像一个独立的小世界一样，有着在虚空之中自给自足的能力，可以长时间在虚空之中生存。

    可惜，各大圣地宗门不会向外出售虚空战舰，更不会传授建造虚空战舰的法门。

    孟章原本以为大离皇朝在这方面有所建树。

    可是通过这段时间和大离皇朝的接触，同样没有任何收获。

    不知道大离皇朝是真的没有建造虚空战舰的能力，还是不愿意帮助太乙门。

    孟章曾经想过，如果灾劫发生，可以让太乙门修士躲入已经堕入阴间的鬼门小世界。

    可是鬼门小世界受到阴间天地规则的渗透和影响，已经越来越不适合活人生存。

    活人短时间在那里停留还好，长时间居住的话，免不了被阴气侵蚀，损耗寿元。

    ……

    钧尘界的浩劫一步一步临近，孟章却束手无策的时候，他读到关于福地的这些内容，等于是柳暗花明又一村。

    只要福地建造成功，好好的进行经营。在浩劫降临的时候，完全可以成为太乙门的避难所。

    孟章对于福地的建造，变得更为重视，愿意投入更多的资源。

    李博前选址完成之后，他几乎没有丝毫的犹豫，就调动整个太乙门的力量，开始了大规模的行动。

