    许文不收，他也只好收回会员卡，可是眼下身上还真没有可以送出的东西了。

    一时之间，封明有些为难，只恨自己没有提前准备好，要是在车里备点东西，现在也不至于这么尴尬和为难。

    至于直接送钱，这么LOW的手段，他都不好意思用出来。

    “对了，商场的储值卡。”

    情急之中，封明一下子想到了什么，连忙掏出储值卡，如果他记得没错的话，这张会员卡里面可是有十几万的余额的。

    前段时间刚给自己新认识的学生妹花过几万块，现在里面应该还剩个十万。

    虽然还是没什么新意，但是眼下至少可以应个急。

    “许哥，您务必收下，要不然我心难安。”封明很诚恳认真的说道，手里拿着储值卡，大有许文不收，他就长跪不起的架势。

    “用不着。”许文淡淡扫了一眼。

    封明额头冒汗，坚持要送，就差求许文了。

    许文盯着看了几秒钟，根本不想收，但是看看他的态度，也懒得拉扯推让，随手拿过储值卡，又看看不远处眼神注意力完全集中在自己身上的孙娜娜赵菲菲她们。

    唔，见者有份。

    许文将储值卡随手抛给了孙娜娜。

    “你们自己处理吧！”

    孙娜娜准确的接住了储值卡，却并没有多问，赵菲菲她们倒是有些眼热的看着孙娜娜收起来的储值卡。

    “哇，是金鹰的金卡哎，余额应该不少。”赵菲菲盯着储值卡，有些意动。

    “谢了。”许文看着封明，说了一句。

    看许文收下储值卡，封明一颗悬着的心一下子落了下来。

    这是一个好的信号。

    他看看自己叫来的一帮子以自己为首的帮手们，突然高声说道：“这是许哥，大家以后都放尊重点，明白吗？”

    根本不用封明刻意提醒，这一帮子不良年轻人一个个眼神灼热的看着许文，一起上来打着招呼，全然没有刚刚大打出手的模样。

    “许哥，今天班门弄斧了，实在汗颜。”一个瓮声瓮气的年轻人壮实的像头小牛犊，裤子上还有许文的脚印，此刻眼神热切，反差强烈。

    “许哥，以后有任何用的到小弟的地方，尽管招呼，我绝无二话。”大花臂年轻人眼角淤青，却毫无感觉，热情的招呼着。

    眼看着这一个个热情的好像看到自己亲哥了一样，哪还有刚刚提着棒球棒，气势汹汹，一言不合叫开打的模样。

    许文感觉有些好笑，其实本就没什么深仇大恨，自己戾气也没那么重，这个社会，是实力社会也是人情社会，三教九流的人物适当结交一些，并没有坏处。

    “许哥，想和您交换一下手机号码，不知道有没有这个荣幸。”眼看着许文就要离开了，封明最终眼神恳切的说道。

    许文看了看他，随口报出自己的手机号。封明连忙回拨了一下许文的手机号，许文顺手存了。

    不远处几个背着家长出来寻刺激的小妹都竖着耳朵听号码，奈何听了个寂寞，一个个都有些失落。

    “走了。”许文不拖泥带水，也没功夫在这里和封明慢慢叙叙，直接就要离开。

    封明突然想起一件事。

    “许哥，那个，有个姓楚的，您和他？”

    许文摆摆手，“不认识，你爱怎么办怎么办。”

    封明闻言松了一口气，想到还没有整治完楚源，顿时阴恻一笑。

    而这一边，话说完，许文已经走到孙娜娜她们身边，轻笑道：“等久了吧，你带她们回去吧！”

    “嗯。”孙娜娜眼神复杂的看着许文。

    本以为许文就是一个家中有些钱财的富二代，但是现在看来，他所拥有的底蕴和实力，真的远超自己的想象。

    真的好神秘！

    不过，有这么一个实力雄厚，行事强势的老板，不管是谁，心里都踏实无比。

    封明他们目送着许文离开，又招呼着叫来的朋友们一起进一号公馆，既然都来了，干脆趁这个机会大家聚一聚，开心一把。

    至于楚源，这个容后再说，已经不重要了，关键还得看王少的态度。

    “要是王少宽宏大量，放那个楚源一马也不是不行。”封明如是想到。

    而此刻，许文已经到了停车场上，坐进了自己的车里，准备赶回酒店。

    月凉如水，今晚还真不平静。

    许文刚准备发动汽车，回酒店休息。

    车门一开，赵菲菲钻了进来，俏脸微红。

    “咦？你怎么没和她们一起走。”许文奇怪的问道。

    “没有。”赵菲菲语焉不详，说话吞吞吐吐的。

    许文看看天色，开了一点车窗。

    “要不然，我送你回去吧？”许文不墨迹，看赵菲菲都上了自己的车，直接问道。

    “好。”赵菲菲点点头，不知道在想些什么。

    许文发动汽车，问了赵菲菲家的位置，赵菲菲说出一个地名，许文看了一下，开车过去倒不算很远。

    车窗开着，凉飕飕的风灌进来，赵菲菲突然面色有些奇怪。

    “许总，我还有点惊魂未定，有些害怕。”

    许文侧眼看过去，赵菲菲确实面色煞白，一副受到惊吓的样子。

    “还害怕呢？”许文放慢速度，前方拐进一处小道，人烟稀少，树木幽静。

    “嗯。”赵菲菲点点头。

    许文若无其事的停下车，伸手抚摸在赵菲菲秀发上，像是在安慰，缓缓的摩挲着。

    越摩挲赵菲菲的脑袋就越低。

    窗外空无一人，车内，赵菲菲头完全低了下去，许文摩挲着她的头发，不断的安慰她，让她恐惧不安的心平静下来。

    以至于她小嘴不停的说话，说了很多很多心事。

    许文很配合的没有打断她，只是不断安慰着她。

    不知道过了多久，赵菲菲突然停了下来，似乎是说累了，也似乎是嘴巴说酸了。

    “唔。”赵菲菲捂着酸胀的嘴巴，这么久不停的说话，挺考验她的口才，好在她有一个好老板，能够耐心的倾听她的话，让她彻底倾诉心中烦闷，释放自我。

    从车上打开一瓶水，赵菲菲拧开瓶盖。

    许文看着赵菲菲临时下车喝水，耐心的坐在车里面等待着她。

    良久，赵菲菲重新坐进车里，小手扇了扇风。

    “好点了吗？”许文问了她一句。

    “好多了许总。”她神色轻松，脸色微红，眼神还有些奇怪。

    “今天的龙虾还挺辣。”

    赵菲菲突然说了一句，看了看后视镜，镜子中的嘴唇还是红红的，想来今天麻辣味的龙虾确实味道有些重。

    许文本来还若无其事，没什么反应。

    可是突然，他似乎想到了什么，面色有点难看。

    “辣吗？嘶，好像还真有点。”

    许文快速发动R8，立刻马不停蹄的离开原地。

