    

    我刚从咸阳返回，事情还有些多，不在这里逗留了。

    明天中午我摆宴席招待各位，其余的事情明天再谈！

    诺！

    秦江的府邸是在万年县的正中心，四周景色宜人，此时候扩建过后，规模不小。

    秦江打算在万年县的府邸之中招待这些人。

    说起来以后万年县就是他的大本营了，就是他的老巢。

    也理应如此。

    这么久了，秦江其实早就该设宴招待款待这些人了。

    只不过因为事情太忙，一直都耽误了。

    在之前他南下伐楚，北上讨伐匈奴，又开始忙着处理学宫，每天忙的前脚跟撞后脚跟。

    简直不要太忙碌，也就今天才能喘口气，休息休息。

    很快秦腔就吩咐下去了，府中立刻忙碌了起来，秦江的府中也许有许多厨师。

    规模虽然比不上宫中的御膳房，但是也差太多，毕竟之前秦江就是一个好吃的人。

    他手下的厨师有30多个，而且都是经过他点播的，厨艺非常高，做的饭菜也非常符合秦江的口味。

    至于这次做饭的材料，那就更多了。

    有从匈奴缴获过来的牛羊肉也有冬笋和各种青菜，更别说秦江之前搞了个温室大棚，在这里面引了附近骊山的泉水，温泉水过来灌溉土地，结出的瓜果蔬菜口感异常的清脆水灵。

    大冬天的能吃上青菜，他这是头一份，秦始皇嬴政，也没这待遇。

    这一天秦江在府中摆开了宴席，厅堂之上是他，还有自己手下的死士，比如说无垢啊，陈平啊，韩信啊、

    还有身边的谋士，淳于越这些人，公子将闾公子，扶苏也都来了、

    当然更少不了蒙恬。

    扶苏是秦江请过来的，公子将闾，是听到秦江这力也赶过来帮忙的。

    赶忙从咸阳赶来过来。

    蒙恬甚至听说这事情也赶紧跑过来蹭吃蹭喝。

    基本上这些都是秦江的朋友，大家在内堂吃，而在外面也摆开了流水席，像秦江手下的渔夫啊，石头啊！

    还有其他为秦江办事的人也挤了几十大桌，上千人齐聚一堂，热闹无比。

    毕竟也马上要开春了，学宫什么都要运转起来了，这也算是提前激发一下大家的士气。

    。秦江看着自己府邸中的热闹景象，也非常高兴，他府里还没这么热闹过。

    之前在咸阳的时候也没什么人，就是他还有赢阴嫚，环儿，还有楚国公主三个人，外加几百个佣人非常冷清。

    也没有现在这么热闹。

    公子将闾捧起了一杯酒，对这秦江说道：“老师我敬你一杯，说话间自己直接一饮而尽。

    旁边扶苏拍的拍手说道：“好。！”秦江也拿出一杯酒喝了下去随后砸吧砸吧嘴。

    现在的酒啊也只有几度，都是黄酒度数，米酒度数非常低，基本上怎么说呢，这样的酒秦江都能喝好几坛子。

    这一次大家都喝得非常尽兴。

    正在这时走过来一排歌姬和舞女，这些歌姬和舞女身穿宫装，身姿曼妙。

    这些人可不是秦江府中的人，都是扶苏从咸阳带过来为秦江助兴的。

    秦江等人看着这些歌女舞姬在跳舞，也觉得十分不错。

    公子将闾也，看得十分入迷，随着酒过三巡，菜过五味，他们的脸上渐渐浮起丝红晕，正在这时忽然间，其中一名女子秀中寒光一闪。

    一把利剑直接刺向秦江。

    这一剑速度奇快无比，几乎让所有人都没反应过来。

    众人全部目瞪口呆的看着这一幕，尤其是公子扶苏和公子将闾眼中，更满是惊恐。

    他们就这么直勾勾的看着那名秀女手中利剑已经刺到秦江的咽喉上方。

    随后在所有人都没有反应过来的时候。

    那把利剑已经直接刺到了秦江身上，众人顿时心中的大骇，不过还没等他们反应过来尖叫出声。

    就听到铛的一声，那是金属撞击的声音，所有人立刻就看到那把长剑刺到秦江的喉咙上方的时候，竟然硬生生的折断了，像是刺了钢铁上一般。

    秦江依旧举着酒杯，自斟自饮，丝毫不以为意。

    那名女子看到一击失手也骇然变色，身躯急退，然而已经晚了。

    秦江并未动手，无垢已经从天而降，直接一步上前，一脚将她的踢中，她的手腕将手中短剑踢倒在地。

    然后随即一个翻身，勒住对方的脖子。

    秦江见状赶往吩咐无垢：“手下留人！”无垢听到这话。

    一巴掌将对方打晕过去。

    这一系列变化，不过在眨眼之间众人还没反过来，那门刺客已经从刺杀失败后退被打晕圈都过去了，一连串动作都过去了。

    “君上你没事吧？”所有人都看向秦江。

    秦江轻松出声，摇摇头：“就凭他们还伤不了我！”

    他丝毫不以为意，秦江现在是金钟罩满级，虽然一直没怎么出手，也没人知道他是否有绝顶武功。

    但是此刻看到秦江刚才的举动众人还是大吃一惊。

    这太让人吃惊了，秦江疆的武功高的没话说，远远超出在场众人的想象。

    那名刺客早已经被无垢给擒下。

    “审出他幕后的主使人是谁？”秦江开口吩咐道。

    敢刺杀他，绝不能轻饶。

    不一会儿刺客被擒下。

    秦江交给手下的死士，让他们去审问。

    而其他人依旧震惊无比。

    宴会结束之后，众人很快离开了。

    蒙恬确实并没有离开，而是目光怔怔看向秦江。

    “君上的武功果然出神入化，刚刚刺客刺你那一件竟然无法伤你的分毫！”蒙恬吃惊的看上秦江。

    原来君上不只会打仗做生意就让个人的武功也是超凡入圣！

    蒙恬对秦江的敬佩又多了几分。

    秦江摆了摆手：“蒙大人真是太开玩笑了，这一点小小的武功怎么能跟将军相比，将军足智多谋，统兵打仗，攻城陷阵，无往不利！”

    “不过如果若是若是蒙兄不嫌弃我有一套剑法可以给你！”

    “这套剑法精妙绝伦！”说话间秦江从袖袋里面拿出的卷轴，蒙恬看到那卷轴顿时目光火热，他知道文昌君秦江之前一直忙于照顾民生。

