    红色的道火在其身旁燃烧，就像一柄柄不断扭曲的红色刀刃。

        所到之处，虚空皆有被烧通的痕迹。

        微弱的生机之力从北方源源不断的涌来，秦至思索片刻，身形消失在空中，等到再出现时，已经到了临海之外一片延绵不绝的山脉上空。

        生机之力愈发浓郁，看着下方，万重青山之间，一座山脉出现过挖掘的痕迹。

        像是一个废弃的矿场，四周都是碎石，中间还有一块巨大的平地，一些废弃的房屋矗立在平地之上。

        秦至单手轻轻一拈，一道黑色的气息从矿山之中飞了出来。

        在鼻间轻轻一嗅，一股浓烈的火药味。

        “此地应当就是析林矿山了，不过看起来因为某种原因，采矿之人将其彻底炸毁。”

        思考片刻，秦至降落在平地之上，看着一地的碎石，心中出现了一丝不悦。

        空气中的生机之力异常浓郁，但是矿洞已被炸毁。

        虽然没有矿洞，凭借自身强悍的修为他也能开采出一个地洞进入山腹之中。

        但是万一矿脉在山腹之中几千米处，那就耗时耗力了。

        纵然他已入道境，可能也得花上一个很大的功夫。

        这个时候出力，显然不明智。

        因为这矿山的归属，还没有落定。毕竟还要担忧天明三家的人前来此地。

        料理完天明的人，才是下矿之时。

        天明之中有着一个监测天下的仪器，秦至不相信此地爆发如此浓郁的生机之力，天明的人会不来这临海城。

        心中打定主意，秦至脸上露出一抹笑容。

        一切，尽在掌控之中。

        天明里边，可没有什么道境高手。作为这临海唯一的道境高手，他完全可以一手遮天。

        看了看远方秀如珍珠的临海城，秦至露出了一抹笑容，现在是时候去看看那个斩杀他百兽门一位中位门主和一位下位门主，还有数百杀手的那个人了。

        “林元，孟长京的弟子？”

        秦至笑得愈发肆意，接着身形一动，整个人消失在了这矿山上空，直奔临海而去。

        从管云家中出来的林元和赵秦，两人打了一辆出租车返回市区。

        到梧桐路的时候，林元到站下车，赵秦在车上跟林元挥了挥手，“林神医，那我先回去了！等矿山证件办齐的时候我再来找你！”

        “赵家主慢走！”

        林元对着车中的赵秦挥了挥手。

        车辆消失在道路尽头，林元这才转身朝着老屋走去。

        此时已经是傍晚时分，再加上深秋的渲染，道路两边的梧桐树呈现一片金黄。

        步行其间，时不时有飘落的梧桐叶落在林元的肩膀。

        走着走着，林元不算匆忙的脚步缓缓停下。

        因为整条梧桐路此刻变得安静无比，没有一丝声音。

        无数应该在秋风中缓缓飘落的梧桐叶，就这般停在了半空中。

        林元轻轻皱眉，左手掌心一道黑黄闪现，黑龙刃出现在手中。

        “何方道友，来此贵干？”

        林元双目之中紫光大盛，最后直接射出两道撕裂的光芒。

        周围的空间一点点破碎，露出梧桐路本来的面目。

        秋叶飘飘，清冷的风仍在吹拂。

        唯一不同的是，前方道路上出现了三个人。两人身着西装，中间那人一身复古长袍，手中还拿着一个半月形的黑色利刃。

        利刃之上，散发着一缕缕让人汗毛倒竖的锋利气机，隔着上百米的距离，林元仍觉得皮肤一阵刺痛。

        除却那恐怖无比的黑色利刃，三人的气息同样恐怖无比。

        凝神感应，那道袍老者身旁的两人修为都到达了先天中期，而道袍老者自身，则是如同一片幻海，深不可测。

        左手死死捏着黑龙刃，林元看向三人，轻声道：“来者不善善者不来，你们是来杀我的？”

        道袍老者声音平缓，“也可以暂时不杀！”

        林元挑了挑眉头，“你们是谁？能让我死个明白吗？”

        道袍老人哈哈大笑，声音震得两旁的梧桐树下起了叶雨。

        笑罢之后，老人凝视林元，眼中全是杀意，寒声道：“林元，你很有自知之明，告诉你也无妨，我等三人来自长京城，老夫周折，他们二人，名为周中和周成。此行目的，诛灭孟长京的传承种子！另外便是找出杀害我周家长老的真凶！”

        老人说到这里，眼中的杀意愈发璀璨：“只是老夫没想到，见到你的那一刻，竟然让老夫免了去办第二件事。”

        来临海之前，在家族中，族中的高手以无上秘法演化演化杀害长老周振的凶手的身影。

        虽未能窥见全貌，但尚且见到了一道背影。

        作为先天高手，周折三人的记忆力自然强大无比，关于那道身影，三人记得清清楚楚。

        可见到林元的那一刻，三人心中皆是一震，这林元，竟然与那道背影完美重合。

        一瞬间，三人心中的杀意到达顶峰。

        昔年孟长京就逼得老祖自杀，如今林元又斩杀族中的长老。

        若是再放任其几年，这林元会不会又如当年的孟长京一般，打上周家，将周家压得抬不起头来。

        所以此时此刻，新仇旧恨一起上来，周折眼中的杀意与心头的恨意，到达了一个无以复加的地步。

        手中的半月梭，对准林元，就要破空而去，斩杀林元。

        但林元却是心中茫然，长京城？周家？师傅与他们有什么过节？

        关于这些，师傅孟长京，没有跟他提过一个字。

        于是看着这气势汹汹的三人，林元声音平静：“你们所说的长老，是不是周振？如果是，那就确实是我杀的！但我师傅孟长京与你周家，又有什么仇恨？”

        “什么仇恨，林元，你师傅孟长京逼死了我周家老祖，害死了我周家大小姐，你说有什么过节！今日不管如何，你都得人头落地！”周折旁边的周中冷漠出声，眼神睥睨。

        周成同样出声：“我天明三大世家，屹立华国无数年，威严不容挑衅，不说别的，你胆敢斩杀我周家长老，凭此一条，你就必须死！”

        林元笑了，“好大的威风，你们周家还能一手遮天不成，那周振心怀鬼胎，数此想置我于死地，他死不足惜！就算再给我一次机会，我同样不会手下留情！”

        “好好好，好得很！既然如此，那我等就送你上路！”

        周成周中眼中杀意万重，二人身躯一动，直接划破百米距离出现在林元面前。

        二人皆是先天中期，实力自然无可挑剔。一出手，所掌控的天地大势，几乎是呈碾压状态压向林元。

        站在原地的林元，不敢有丝毫藏拙，背后数丈长的金色双翅几乎是一瞬间展开。体内金色血脉一瞬间沸腾起来。

        三十米金色领域压缩在周围三米，将身躯紧紧的守护在其中。

        金色领域的防御力，到达了一个极其惊人的程度。

        就算是几十斤炸药在身边爆炸，林元也有信心毫发无伤。

        “死！”

        眨眼即到的周成周中二人没有任何废话，一到林元面前，便是两掌拍下。

        恐怖的天地大势以及汇聚如微型龙卷风的灵力在其手掌中，带着无与伦比的杀伐之力冲到了林元的金色防御之上。

        恐怖的力量瞬间将金色领域撕裂出一个巨大的口子，天地大势汇聚，如同世间最锋利的利刃。

        金色领域不断发出刺耳的摩擦声，虽然被撕裂出一个峡口，但还是顶住了两个先天中期的冲击。

        二人的杀招落下，林云自然也不能被动挨打，反手用黑龙刃砍出一道金色气刃。

        本想用天地大势压死林元的两人，因为金色气刃的威胁，不得不抽身后退，飞出十余丈。

        飞出去的两人眼中有着一抹意外，因为林元本身的气息，不过是一个初入先天境的人罢了。

        可是动起手来，二人的全力一击，连对方的防御都没有撕破。

        最然那层防御已经到达了极限，但终究还是没有破裂。

        这几乎是不可能的事情！

        在先天境界之中，一个小境界的差距，远远大于后天九级之中的一个大境之差。

        但一直观战的道袍老人却是看出了端倪：

        “这小子身上有着许多不属于人类的气息，想必是融合了天地秘兽的血脉，所以不管是身躯强度还是灵力修为远超于同境之人！”

        落在地上的周成和周中互相看了一眼，一瞬间，周成从手中抽出了一柄金灿灿的长剑，周中双手合十，一双手掌之上，手指之上，竟然长出了恐怖的利爪。

        林元双目之中紫光大盛，死死盯着那双利爪。

        那不是自然生成的利爪，应该是一件能够绳索自如的武器。

        林元的判定不过是在一瞬间，而周成和周中两人，已经化为两道黑影向他杀来。

        金色长剑锋利无比，一双利爪之上，丝丝缕缕的黑色气息缠绕。

        林元面无表情，身影猛地消失在原地。

        这两人不是要跟他比速度和力量吗？那就让他们见识见识！

        背后的金色双持极速煽动。林元飙升成了一条黑线。

        三人的速度，在一瞬间持平。

        一撞到一起，周成的金色长剑便对着林元斩出数十剑，一道道金色剑光璀璨无比，每一剑都直指要害！

        周中的身影在极致速度的支持下，如同一道幽灵游走在林元的周围，一爪接一爪的抓出，每一爪都想要要取林元的命！

        林元五感全开，不断以黑龙刃还击。

    

