木流苏知道小萌萌这段时间在跟曲檀儿呕气。
　　这段时间，大家本来都想瞧着乐。可瞧着瞧着，又想到小娇娇的事，便又有点操心了。最后商量了一下，还是由木流苏出面给小萌萌做一下思想工作。
　　看到小萌萌疑惑的目光，木流苏微叹道：“有一件事情，你大概还不知道。在外面的时候，大人曾经生下一个女儿。”
　　小萌萌惊讶的瞪大了双眼，“……没有一起回来？”
　　木流苏道：“出事了。”
　　两个人进了一间酒楼，单独要了一个包间。
　　木流苏将小娇娇的事情，有条有理的讲给了小萌萌听。
　　小萌萌听了后，好一阵沉默。
　　自这天以后，小萌萌不时会出现在曲檀儿的视线内，刚开始曲檀儿没有想到，后来就察觉到不对了，她笑眯眯的凑近他，打趣道：“怎么？不生气了？”
　　小萌萌傲骄的扬了扬下巴，“爷还没说要原谅你呢。”
　　“真不原谅？”曲檀儿看到他这个神情，就知道他没再生她的气了，心情不由大好，“我这几天老是能看到你。”
　　“爷过来，是可怜你。”
　　“是是，可怜也不错。”她附和他说着，顺着毛。
　　果然，小萌萌傲骄依旧却眸中带笑了，“想我这样原谅你还不行，你得煮一桌菜给我吃，只能是我一个人的。”
　　“行。”
　　估计这一桌菜是小事，但面子才是大事。
　　这桌菜就相当于台阶罢了，正好给他一个下台阶的理由。
　　曲檀儿很爽快的去厨房，干脆利落的做了八菜一汤，摆上桌面后还笑盈盈的亲自去请小萌萌大爷上桌，“萌萌大人，小的已经上好菜了，请用膳吧。”
　　“算你识相。”小萌萌坐好，眼光挑剔的看着几个桌，双手却没闲着，一边挑剔一边吃，“这个菜做得不好，这个勉勉强强，这个有点咸了……这个不如以前好吃。”
　　吃一碟，挑剔一碟。
　　最后却吃得干干净净，还意犹未尽。
　　小萌萌又一副大爷的坐着剔牙，“最后一个不好，只有八个菜，太少。都不够爷一个人塞牙缝。”
　　“……”你丫的牙缝也未免太大了点。
　　曲檀儿不说话，就那么平静的笑望着他。
　　——我就静静的看着你演，看着你作！
　　小萌萌还想做作一番。
　　“檀儿，天黑了，该歇息了。”一道清浅又好听的男子嗓音，从外面传进来。这一听，就是墨连城的声音了。
　　曲檀儿往外面一瞧，天还真的暗了下来。
　　小萌萌似乎也才意识到时间。
　　不等小萌萌多说，墨连城已经踏进来，拉着曲檀儿离开了。这下子小萌萌又差点炸毛，没有道理的，就是觉得不爽。谁让他天生就跟墨连城八字不合呢。小萌萌刚想冲上去，跟墨连城打一场，岂料，墨连城在他还没有出手，率先出手了。
　　蓦然，一道暗器冷不防的射向小萌萌！
　　小萌萌险险才避开，暗器还是在他俊美的脸庞，划出了一道血痕。
　　错愕了一会儿。
　　然而，本该生气的小萌萌，却突然灿烂的一笑，“哈哈！姓墨的，你丫的肯定又吃醋了吧。哈，看到你不高兴，爷现在可高兴了。”
　　“……”
