    宁初夏一直以为，今天昨晚上的一幕幕，乔治会对她有所不同。

    至少，他对她说了谢谢。

    却没想到，后面的几天，又变成了全程黑脸的状态。

    甚至于，她靠近他，他都是拒绝的。

    晚上陪他过夜的，也一定是文逸。

    还特别叮嘱文逸，不让她进她的房门。

    这个小屁孩。

    真的是半点都不好讨好。

    宁初夏有些气呼呼的回到房间，坐在床边，生气。

    刚刚本来想要去乔治的房间陪陪乔治，却没想到，门被锁死了。

    里面的文逸一脸委屈的，让他别为难他。

    到底谁为难谁了？！

    她想要见一个乔治，有这么难吗？！

    “生什么气？”燕衿从浴室洗完澡出来，一出来就看到宁初夏气鼓了的样子，还有些好笑。

    “还不是你儿子！”宁初夏没好气的说道，“也不知道这个性格像谁，这么龟毛！以后长大了，能找到媳妇吗？！”

    “像我。”燕衿说，说着那一刻很自然的把宁初夏搂抱进怀抱里，“我不一样也找到媳妇了吗？！”

    “是啊，一找找了三个。”宁初夏讽刺。

    燕衿那一刻有些尴尬了。

    “睡觉吧。”宁初夏似乎也不想多说。

    她觉得再想下去，她得气死。

    她掀开被子上床。

    燕衿也跟着她一起。

    “明天你父亲生日。”燕衿一边整理着两个人的床褥，一边说道。

    宁初夏怔住。

    她完全忘了。

    甚至说，她根本就不记得，他父亲的生日。

    “今天特意来找我，让我和你一起回宁家。”

    宁初夏点头。

    那一刻心里有一些说不出来的滋味。

    就是有一种，离开了宁家，就好像都不是宁家人了一般。

    觉得自己还有点，白眼狼的感觉。

    “想要去乔治的房间吗？”燕衿问。

    “不想去。”

    “我有钥匙。”

    宁初夏看着他。

    燕衿拿出钥匙，“姜还是老的辣。”

    宁初夏一把拿过钥匙，直接就走了。

    燕衿看着宁初夏的背影。

    嘴角的笑容，在渐渐的隐退。

    他不知道，这样的幸福，可以持续，多久……

    ……

    宁初夏用钥匙，打开了房门。

    打开房门就看到文逸在给乔治擦拭身体。

    然后两个人听到声响，同时转头看到宁初夏那一刻，乔治的小脸都黑透了。

    宁初夏心里觉得莫名的爽。

    就是乔治越不爽，她越爽。

    “你怎么会有我房间的钥匙？”乔治质问她。

    “你爸给我的。”

    “……”乔治小脸上都扭曲了。

    所以。

    你有本事去和你爸杠去。

    “你进来做什么。”乔治皱着眉头看着宁初夏。

    “我看好好你，好了没。”

    “好了，不用看了。”

    “是吗？”宁初夏走到乔治的窗前，看着乔治在衣服底下，白皙的小身体。

    “你看什么！”乔治脸都红了。

    那一刻明显有些慌张。

    “毛都没长全，你有什么好看的？！”宁初夏笑得还很灿烂。

    “男女授受不清。你出去！”乔治气急败坏的说道。

    宁初夏却突然顿住了一般。

    总觉得这句话熟悉得有些上头。

    就好像。

    曾经某个时候，有个小屁孩也这么要求过她。

    她直直的看着乔治。

    “文叔。”乔治叫着文逸。

    文逸整个人都不好了。

    小少爷，她哪敢对女主人怎么样啊！

    “你叫文逸也没用。”宁初夏回过神，“我是不会离开的。”

    乔治明显被宁初夏气得脸都绿了。

    这个女人，这么这么烦人。

    明知道他不喜欢她，脸皮还这么厚。

    “你不离开你到底要做什么？！”乔治忍了忍，努力让自己平静的问她。

    “你这么排斥我，到底因为什么？！”

    “我……”乔治被宁初夏突然问懵了。

    他只是，单纯不想看到她。

    “是怕，对我产生感情？”宁初夏得意的一笑。

    “你乱说什么！我对你能有什么感情，老女人一个。”乔治嘀咕。

    宁初夏气得脑门痛。

    “你快出去，我要睡觉了。”

    “我陪你啊。”

    “我不需要你陪。”

    “文逸也需要休息。”

    “我也可以不用休……”文逸的话就被宁初夏的眼神给咽了下去。

    事实上。

    现在晚上都是待乔治睡着了，他就回房了。

    乔治现在的伤，明显恢复得很快。

    除了腿脚还不太方便，其他都还好。

    不需要特别照顾。

    “我也不需要文逸陪我，你们都出去。”

    “少爷，不是说好今晚上帮你洗头的吗？”文逸此刻也已经给乔治穿好了衣服。

    至少让乔治不那么尴尬。

    “不洗了。”

    “你都……一周没洗了。”文逸似乎都看不下去了。

    乔治本来就有小洁癖，要不是文逸拦着，早就洗了。

    “我帮你洗。”

    “我不要。”

    “文逸你出去。”宁初夏命令。

    文逸进退两难。

    “你家四爷找你。”宁初夏找了个理由。

    所有人都知道宁初夏是骗人的，但就是给了文逸一个借口。

    文逸连忙就走了出去。

    乔治叫都叫不住。

    此刻房门还被关了过来。

    宁初夏回头看着乔治，嘴角得逞的一笑。

    乔治说，“我不洗了，你出去吧。”

    “你确定不洗了？”

    “不洗了。”

    “我闻闻到底什么味儿了……”

    “你别靠近我！”乔治连忙躲开。

    “你不洗头，我就靠近你。”

    “宁初夏！”

    “你那晚上叫我妈的。”

    “做梦！”

    “小妈也可以。”

    “宁初夏。”

    “行吧，一个称呼而已。”宁初夏妥协。

    乔治真的都要被气死了。

    “我去帮你放水。”宁初夏根本不给乔治反驳的机会，转身就走。

    一会儿。

    宁初夏从浴室里面出来。

    她说，“我背你去浴缸里面躺着，不容易把你身上弄湿。”

    “我不洗……我洗！”看着宁初夏的脸真的就凑了过来，乔治立马改口。

    他其实完全接受不了，他现在这么脏兮兮的样子。

    宁初夏又是得逞一笑。

    对乔治，莫名成就感很强。

    “上来。”宁初夏背对着乔治坐在床沿，是让乔治趴她背上。

    “我自己去浴室。”

    “上来！”宁初夏明显带着命令。

    “我怕你背不起我，我很重。”

    “你爸我都能背。”宁初夏很坚决。

    虽然。

    她没背过。

    但是……经常被压。

    所以。

    背一个乔治，应该不成问题。

    乔治犹豫了一会儿，还是趴在宁初夏的背上。

    宁初夏把乔治背起来。

    看上去不胖。

    着乔治可真的一点都不轻。

    和佩奇的重量完全不是一个等级。

    “我就说我很重。”乔治似乎还有些不好意思。

    宁初夏笑了笑，“放心，我力大如牛，我背着你还能跑1000米。”

    “骗人。”

    “这叫善意的谎言。”

    “……”乔治选择了闭嘴。

    宁初夏小心翼翼把乔治放在了干爽的浴缸里面。

    乔治现在不能洗澡，因为怕碰到伤口。

    所以她提前把浴缸擦拭得干干净净。

    放下乔治之后。

    宁初夏让乔治的头睡在了浴缸的一边，模拟着洗发店洗头的方式。

    她蹲坐在马桶边上，开始用水，帮乔治冲洗头发。

    宁初夏给乔治的头挤了很多泡沫，让后帮他抓头发。

    “舒服吗？”宁初夏问。

    “不舒服。”

    “嘴巴能不能诚实一点。像你这种，以后怎么娶媳妇。”

    “谁要娶媳妇。”

    “长大了都会娶媳妇，难道你打算跟你爸在一个屋檐下生活一辈子。”

    “不想。”乔治一口拒绝。

    “那就对了。”

    “我也可以一个人一辈子。”

    “我觉得你妈肯定会从坟里面爬出来，打死你的。”

    “……”这女人，都一点都不忌讳的吗？！

    这些年，他基本上不让任何人提到他妈。

    “头皮还有哪里痒的没有？”

    “没有了。”乔治没好气的说道。

    “真没有了，我就冲头发了。”

    “没……有。”乔治又变卦了。

    因为后脑勺确实还很痒。

    痛他可以忍受。

    但是痒忍受不了。

    “哪里？”宁初夏帮他抓头。

    “后脑勺，对，中间一点，在上面一点点，对，就是那里。”乔治引导着宁初夏找到了他最痒的地方。

    然而宁初夏却没有帮他抓。

    乔治受不了那一刻。

    听到宁初夏说，“叫声小妈听听。”

    “宁初夏！”乔治都要气炸了。

    “不叫我就不抓了。”宁初夏分明都是故意的。

    乔治从小到大，还没有被人气到这个地步。

    两个人僵持了好一会儿。

    宁初夏其实也知道，瘙痒的滋味。

    她正欲妥协那一刻。

    就听到乔治咬牙切齿，极其小声的叫了一声，“小妈。”

    宁初夏嘴角的笑容，扬得很明显。

    就是有一种，春暖花开的感觉。

    是很高兴很高兴，才会有这样的笑容吧？！

    乔治就这么看到了。

    浴室的上面有反光玻璃，乔治躺着，可以从玻璃里面看到宁初夏的一颦一笑。

    “我是被逼迫的。”乔治突然开口。

    此刻宁初夏已经在帮他抓最痒痒的地方了。

    “要不是你不帮我抓痒，我也不会叫你的，你不要得意。”

    就是，不想看到宁初夏这么灿烂的笑容。

    就是，不想被她感染。

    “你手又没有受伤，你不会自己抓吗？”宁初夏分明就是故意的。

    乔治那一刻，小脑门都气炸了。

    他觉得在宁初夏的面前。

    他的智商都丢了。

    宁初夏看着乔治的模样，笑容依旧在她嘴边。

    只是这一刻，突然好像，严肃了一些。

    她说，“乔治，我说我有一种你就是我亲儿子的感觉，你会不会觉得我在骗你吧。”

    乔治抿着小唇瓣。

    他其实……也有。

    就是那晚上。

    即使迷迷糊糊，但宁初夏给他的感觉，真的和他妈太像了。

    要不是醒过来之后看到宁初夏和他妈完全不一样的模样，他真的会以为，就是他妈还活着。

    他其实偷偷观察过了，宁初夏脸上没有人皮面具。

    所以……

    不是他妈。

    所以。

    他想要离她远一点。

    他不会接受，任何除了他妈以外的人，接近他。

    “我们能和平相处吗？”宁初夏问，很认真的问乔治。

    “不能。”乔治拒绝。

    宁初夏翻白眼。

    所以这小破孩，真的是刀枪不入。

    软硬都不行。

    “你在怕什么？”宁初夏问他。

    “没有怕什么。”

    “怕我取缔了你妈的位置，怕你想不起你妈的好，怕你会忘记你妈？！”

    “不是。”乔治反驳。

    “放心。”宁初夏似乎没有听到乔治的声音，她自顾自的说道，“谁都取缔不了乔箐的位置。不管是对你而言，还是对你爸而言，谁都取缔不了，她在你们心目中的位置。”

    “我爸对你……”

    “你爸，经常睡着了，叫乔箐的名字。”宁初夏笑。

    笑着，分明有些难过。

    却又似乎在压抑着，让自己去接受这个事实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于二更了。

    太不容易了。

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

