    拉萨雷这时候才站起来，缓缓的道：

    “同意进行全面排查，但只能出动三分之一的机动力量。”

    那名研究人员愕然道：

    “啊？怎么？”

    拉萨雷摇摇头道：

    “现在根据各种资料汇总分析，第一研究室是负责培育机械器官的，第二研究室是负责调制幼体。”

    “可是更多的资源，则是向我们现在划分出来的第三号区域集中，那里应该是集合了训练，变异，实战等等功能的综合区域，现在我们将之命名为测试场，那里，我认为在那里，才能获得更大的收益。”

    就在这时候，拉萨雷的话却忽然被人打断了。

    一名研究员开始大声道：

    “B类紧急事件！重复一次，B类紧急事件，我们派遣的第七号侦测生物突然丢失了它的信号，根据现场传回的分析，它是在短短的几秒钟内被直接杀死，死前连最基本的反抗动作都没能做出。”

    听到了这人的话，拉萨雷立即眉头一皱道：

    “第七号侦测生物究竟探索到了什么地方。”

    他一声令下，立即有人开始调取相关录像，然后可以见到，一副被制作出来的临时电子地图就已经被投影到了拉萨雷的面前，上面标记着第七号侦测生物的行进路线。

    同时，在电子地图的右边屏幕上，开始播放传输回来的实况录像投影，这录像投影是由第七号侦测生物脖子上挂着的微型摄像头拍摄的，清晰度很不错。

    同时，那名负责监控的研究员道：

    “第七号侦测生物是在一个小时之前被投放出去的，是最初被投放出去的侦测生物之一，其型号为特殊感染者：猎人，擅长攀爬跳跃。”

    “根据探测路线显示，它一路前行，路上经过六个岔口，不过都是根据我们事前设定的方向行进着。”

    “这期间遇到了两件值得注意的事情，有一件事是在投放后第四十一分三十二秒的时候，来到了一处庞大的地下湖泊旁边。”

    “第二件事是在投放后第四十六分钟十七秒的时候，猎人感应到了异动，足足在原地停留了十四秒钟，因为猎人的感应器官是人类的十一倍，并且摄像头并没有记录到异常，所以目前还无从判定遭遇了什么事。”

    研究员汇报到这里以后，拉萨雷挥挥手，让他将视频暂停了下来，沉吟道：

    “第七号侦测生物是在派遣出去第六十四分钟后出事的？”

    研究员道：

    “是的。”

    拉萨雷道：

    “它感应到异动这件事，和随后被毁灭是不是一定联系？”

    研究员道：

    “不排除这样的可能，毕竟特殊感染体是此前从未出现过的类型，而在这种生物体技术方面，还是达克兰公司那边的技术储备比较透彻。”

    “从逻辑角度来说，特殊感染体在原地停留，说明它很可能对异动产生了兴趣，然后就去探询究竟也是符合逻辑的。”

    拉萨雷道：

    “很好，我知道了，继续播放录像吧。”

    接下来的视频就见到这头特殊感染体来到了一处湖边的建筑群当中。

    但是研究员们打量了几眼这个建筑群以后，便纷纷觉得这里并没有什么太大的价值，作为资深的从业人员，这建筑群一眼就能看出乃是用作办公和日常用途的，用于生化实验的建筑物在外观上就与之有很明显的不同。

    不过，第七号侦测生物踏足街道的时候，上面的累累白骨还是引起了他们的一些关注。

    然后，就是第七号侦测生物突然警惕的观望四周，这是因为它感应到了方林岩的无人机，不过摄像头显然没有拍到无人机，录像画面也并不能反映出它内心的真正想法。

    只是突然静止住的画面让一干观看的人感觉到了气氛不大对劲。

    然后画面就一直停留在了原地，因为摄像头是在第七号侦测生物的胸口，所以是静止的，并不能捕捉到它东张西望的动作。

    骤然之间，整个摄像头直接就黑屏了，只有音控系统还能完整的记录下来了一切声音：

    剧烈的爆炸声，第七号侦测生物的惨叫声，低沉诡异的咆哮（山羊故意发出来的），还有牙齿刺入撕裂肉体的可怕声音（实际上是方林岩用巴伐利亚血矛扎入它身体的声音）。

    然后，短短的五六秒内，一切都安静了下来。

    拉萨雷将双手交叉，放在了面前的办公桌上道：

    “说说你们的看法。”

    一名研究员道：

    “我是负责环境分析方面这一块儿的，第七号侦测生物遇袭的地方，是地下湖旁边的一个建筑群，根据我的研判，这个建筑群并非是用来做研究的。”

    “考虑到其特殊的位置，我怀疑这个地下湖有可能是维罗妮卡实验室里面利用起来补给后勤的基地，湖水可以利用起来网箱养鱼，可食的水藻等等。”

    “地下湖的水位若是定期涨跌得厉害的话，也可以用于发电，当然，也不排除有特殊的实验项目会在湖水当中进行。”

    “我的结论是，至少在对一二三号研究所的开发完成之前，是没有必要分心这边的，做事最忌三心两意，为了可能存在的沙拉，让盘子里面的肥美牛排处于风险之中是一件非常不明智的事。”

    拉萨雷不置可否，然后对着另外一名研究员道：

    “安培罗，你说。”

    这名研究员安培罗道：

    “我是负责进行风险评估的，我们派遣出去的第七号侦测生物在防御力和生命力方面处于短板，但这并不是它在短短的几秒钟内被干掉的理由，事实上，它对于危险的感知相当敏锐，一有风吹草动就会逃之夭夭。”

    “根据录像当中反馈出来的情况，我怀疑它遭受到突袭的原因是被一种强大的猎食者缀上了。第四十六分钟十七秒的时候，那头猎食者就已经发现了第七号侦测生物，然后悄悄跟随，接着暴起发难突袭！”

    “从传回来的音频文件分析，这头猎食者能毫无征兆的接近猎人，制造出爆炸，能近身撕咬，对第七号侦测生物的濒死反击毫不在意，它发出的吼声很是有些奇特，根据我们分析，并不属于任何一种已知生物，更重要的是攻击力十分强悍。”

    “所以，我的结论是，暂时冻结对此区域的探索，集中力量开发一二三号研究所区域。”

    “除此之外，我在这里必须要提醒一件事，那就是其余的两名竞争对手虽然短时间内派遣不过来实力强劲的队伍，但那种作战目的单纯是为了破坏的小队却还是有可能前来的！因此，我们的压力实际上比想象中要大。”

    拉萨雷沉吟了一会儿，突然，他身边的一名亲信道：

    “SIR，我有话说。”

    拉萨雷用手指了指他，然后点点头表示允许。

    那名亲信道：

    “录像，倒放，放到第七号侦测生物遇袭前一秒。”

    他的要求立刻就得到了满足。

    然后那名亲信在黑屏前的那一瞬间，及时的敲下了暂停键。

    出现在屏幕上的，竟是炽白色的光幕，只是这光芒出现了估计还不到0.1秒的时候，摄像头就随之黑屏了，所以被之前的人所忽略了过去。

    这亲信道：

    “我们使用的摄像头是PIUY-9型暗视摄像头，这种摄像头拥有非常优秀的弱感光能力，其镜头采用了最新的生物技术，使其感光软件能像猫眼那样搜集到微弱的光线。”

    “所以，这款摄像头哪怕在光线十分阴暗的地方也能拍摄出绝佳的高清分辨率的视频出来，但是，这也导致了它在遇到强光时会变得相当脆弱。”

    “这款摄像头的说明书上就写得很清楚，在任何情况下用摄像头对准太阳，都会可能导致它的损坏。”

    说到这里，这名亲信指着屏幕上的炽白色光幕道：

    “很显然，第七号侦测生物身上的摄像头突然变黑，并不是因为它遭受到了什么强有力的攻击，原因只有一个，被强光直接照射！”

    “根据我在战场上服役了八年的经验来看，这一道突然出现的强光，和闪光弹骤的在近距离炸裂极为相似！”

    “而这闪光弹突袭的主要目标也不是摄像头，乃是第七号侦测生物，拥有黑暗视觉的它，在闪光弹的照耀下视力也会遭受到极大的伤害。”

    “所以，我的结论是，袭击第七号侦测生物的，可能就不是什么猎食者，而是达克兰公司或者芬奇尔公司的那些剩余战斗人员！”

    “所以，我们应该对此重视，马上派人去将这些该死的老鼠干掉------在这些家伙弄出来更大的乱子之前！”

    很显然，这名亲信得出的结论是与研究员安培罗截然相反，这无疑就从正面打了对方的脸，很显然安培罗并不是一个能虚心接受意见的人，立即皱眉道：

    “你也说是可能对不对？既然是没有把握的事情，就要用我们手里面不多的防守力量去赌博吗？倘若那里有巨大的危险，我们现在是经不起这么大的损失的！”

