    原本王磊好好的心情瞬间就被搞坏了。

    这难道是来买药的态度？

    虽然说王磊也会从卖药当中收获金钱的好处。

    但是即便如此，在双方当中，王磊难道不是应该处于更强势的地位吗？

    如果想要买这颗药的一方，没有买到药的话，就真的一点办法都没有，只能饱受病痛的折磨。

    而如果赚不到钱的话，王磊也没有什么损失，毕竟王磊一点都不缺钱啊。

    因此王磊一直认为，在买药和卖药的双方关系当中，王磊是处于优势方的。

    而事实也更是如此，不管是张明志还是沈海林两个人，都是对自己客客气气的。

    尤其是沈海宁，你说沈海宁在江海那简直就是大哥大的存在，但是在向王磊买药的时候，还不是和和气气的。

    相反，眼前的这个戴着帽子的男人如此粗鲁，让王磊此刻心情巨差。

    顿时也就没有了把药卖给他的想法。

    “搞快点啊，没听见吗？愣着干嘛？我把钱都给你了，快点把药给我啊。”

    帽子男有些不耐烦地对王磊吼道。

    “不好意思，这药我不卖了。”

    王磊一脸冷漠的对戴着帽子的男人说道。

    而且王磊朝自己脚边的那一捆钱瞄了一眼。

    最多不超过5万块钱。

    先抛开态度不说，就5万块钱也想买到这一颗万能药。

    王磊觉得眼前的这个人脑子多半是有点问题。

    “你说什么？药不卖了？你这人……”

    帽子男一听王磊这么一说，顿时嗓门就提高了8度。

    “不卖了，你可以滚回去了。”

    王磊十分冷漠的回答道，态度坚定。

    帽子男瞬间就不爽了，对王磊怒骂道。

    “你说不卖就不卖啊，老子都来了，钱也都给你了，你突然说不卖了？你算什么东西？不就是个卖药的！”

    说完这句话，帽子男瞬间走下了车。

    他身高大概在1米9左右，身材十分魁梧。

    站在普通人的面前，这绝对就是一座移动的大山。

    能够让人产生一种窒息感。

    不过对于王磊来说，这跟普通人并没有什么区别。

    对他来说都是一拳的事情。

    帽子男走到王磊的面前，距离他不到10公分的距离。

    他从上俯视王磊，双眼狠狠的瞪着他，放狠话道。

    “我可是学了5年的散打，三年的跆拳道，外加每天坚持，高强度，维持肌肉密度力量训练。你这种小身板，根本吃不了我一拳就得散架。”

    “你要是识相的话，就赶紧把药给我交出来。不然的话，你估计就只能去医院呆一段时间了。”

    帽子男语气十分的嚣张，对王磊威胁的说道。

    “我看你似乎对我有一些误解。”

    王磊淡淡的说道。

    “哦，什么误解？”

    帽子男听见王磊这么一说，顿时心里笑开了花。

    他认为王磊是怂了。

    想要解释，他刚刚并不是想要拒绝卖药。

    让自己给他一个机会。

    然而王磊说出来的话，却让他大感震惊。

    “我觉得你这句话，送给你自己比较合适。”

    王磊冷笑着说道，眼神里放出阵阵寒光。

    “你说什么？是不是找死啊？！”

    帽子男瞬间就被王磊的话给激怒了。

    上来就直接对王磊挥了一拳。

    然而王磊自然是十分轻松的便躲了过去。

    帽子男没有想到王磊能够躲过自己的这一拳，整个人瞬间有些懵。

    不过懵的时间大概也就只有0.5秒，他很快就出了第2拳，第3拳第4拳。

    连续打了十几拳，全都被王磊轻松地躲过。

    帽子男瞬间就有一些沉不住气，慌了。

    他没想到王磊竟然能够这么厉害。

    毕竟帽子男，在黑道上也混了这么多年，打了很多架，见过很多血。

    在整个江海市，能够躲过他这么多拳的人，绝对没有。

    而且还这么轻松！

    “怎么就这点本事吗？”

    王磊看到帽子男停下了攻击，一脸震惊的看着自己，不禁觉得有些好笑。

    “你是什么人？”

    帽子男声音有些颤抖，看下王磊的眼神也发生了变化。

    “是你绝对惹不起的人。”

    王磊冷冷的说道，眼神就像要杀死帽子男一般。

    这一句话配上王磊的眼神和气场，瞬间就让帽子男感觉身上起了一阵鸡皮疙瘩。

    全身的汗毛仿佛都立了起来。

    他害怕了。

    他能感受到自己和王磊实力上的巨大差距。

    明明王磊并没有出手，但是他就是觉得自己肯定会被王磊收拾得很惨。

    然而这个时候怕了已经晚了，毕竟他刚刚对王磊说的那些话是绝对不能收回的。

    王磊瞬间便一个闪步出现在了戴帽子男人的身前。

    还没有等他反应过来，王磊直接一个轻推，帽子男直接从空中翻了360度直接躺在地上。

    这速度之快帽子男根本就没有反应过来。

    而身体与地面接触发生的巨大冲击后，帽子男感觉浑身骨骼发出一声巨大的撞击声。

    身上瞬间断了十几根肋骨。

    帽子男痛得嗷嗷大叫。

    整个人不停的在地上打滚。

    然而王磊却是冷漠的看着他，就像是在看一只断翅的麻雀一样。

    不过王磊的目光并没有多在帽子男身上停留，他径直走到轿车后座位敲了敲窗户。

    “作为当事人，你不该出来说一下话吗？”

    王磊很清楚，这个帽子男只不过是个打手罢了，真正在幕后指挥的是这个坐在后座的男人。

    果不其然，后座的窗户缓慢的降了下来。

    一个戴着墨镜，有着一头乌黑卷发的男人看着王磊。

    “你这么直接动手打我的人，这样是否有些不妥呢？”

    “不妥，我可不觉得。”

    王磊笑着说道。

    此时王磊的手机响了，是张明志打过来了。

    自然而然的张明志来询问交易的怎么样了，当王磊一把事情发生的经过告诉他之后，张明志瞬间就生气了，向王磊询问了地址之后立刻就赶了过来。

    他表示要亲自教训教训这个不尊重王磊的混蛋。

    而且他还告诉王磊在自己到之前，不要对这个人出手，要打兄弟要陪他一起打。

