　　而在观战的秦记也一脸惊讶的看着擂台上那显得非常怪异的两人，眼中露出一丝疑惑的神色，喃喃道：“他们这是在搞什么？看样子扎尔似乎在不停的收到攻击，但是这攻击是从何而来，还有剑尘手中的那把剑似乎不见了，看来，这剑尘挺不简单的，比我想象中的还要神秘。”秦记也无法看清轻风剑的，轻风剑的飞行速度之快已经超脱了肉眼所能捕捉的程度，他只能看见扎尔的身上不断的冒出密集的火光，虽然不明所以，但是他敢肯定这一切都和剑尘有关。

　　另一边，鸣东那因为扎尔拿出王者之兵而变得凝重的脸色在这一刻也得到了一些缓解，脸上露出一丝淡淡的笑容，喃喃道：“不亏是我鸣东的哥们，果然不简单啊，看现在的情况，扎尔败亡也是迟早的事情，害的我白白担心一场。”

　　“哟！小哥哥身上隐藏的东西可真多啊，竟然把手持王者之兵的扎尔都吃的死死的，扎尔如果不穿上那套铠甲的话，恐怕早就已经死了吧，不过，小哥哥这究竟是什么能力呢，竟然能发出肉眼都看不见的攻击，这可不好防备啊，看来，以后还是不要和他成为敌人的好。”天幕灵一双美目也紧紧的盯着擂台上的大战低声呢喃着，眼中光芒扑闪扑闪的。

　　身穿黄色长裙的黄鸾也呆呆的看着站在擂台上动也不动的剑尘，神色间一片复杂，而脑中也情不自禁的浮现出以前和剑尘在一起的朝朝暮暮。从第一次自己在河边洗澡，意外与剑尘相遇的尴尬一幕开始，一直到自己和剑尘两人在淘汰赛空间中相处的那些日子。

　　“你真的是当初的那个人吗？”黄鸾有些失神的望着剑尘那挺拔是身躯，用低不可闻的声音喃喃自语着。现在她还清楚的记得，几年前剑尘还不是自己的对手，在自己手中根本就毫无半点坏手之力，可没想到这才多长时间，当她再次与剑尘相见时，剑尘竟然以不可思议的速度成长到连她都远远不及的高度了。

　　……

　　擂台上，扎尔依然在顽强的支撑着，右手紧紧的握住插入擂台中的王者之兵稳住自己的身体，冲着剑尘大喝道：“剑尘，我拥有光明圣凯，你伤不到我了，不用白费力气了，虽然我不知道你究竟是怎么做到这一切的，但是我心中清楚你一定坚持不了多长时间，等你力竭之时，你必输无疑。”

　　剑尘或许是听见了扎尔的说话声，依旧紧闭的着眼睛，随即手指一动，一道淡淡的紫青剑气出现在手指间，抖手就向着扎尔射去。

　　现在扎尔的行动受制，必须要依仗王者之兵的支撑才能稳住自己的身体，他根本就无法做出任何躲闪的动作，只能眼睁睁的看着紫青剑气飞速的向着自己接近。

　　看着那到紫青剑气，扎尔的心中不由的产生了一丝慌乱，虽然他对自己身上的光明圣凯有十足的信心，除非是六转大地圣师用天阶战技，否则将不可能打破，但是当他一想到那紫青剑气竟然能轻易的破坏掉卡拉加的圣兵时，心中就是一阵没底，这一次，他第一次开始怀疑起来，自己身上的光明圣凯真的能防御住这道紫青剑气吗？

　　说来话长，但扎尔的这些想法仅仅在一念之间完成，紫青剑气丝毫无阻的射在扎尔的胸前。

　　无声无息，扎尔身上那件防御力非常强的光明圣凯被破开一个小洞，紫青剑气顺着这个小洞直接进入了他身体中。

　　扎尔闷声一声，紧接着整个身体都在剧烈的颤抖了起来，这道细小的紫青剑气刚进入他身体中，就立即在体内横冲直撞了起来，凡是所过之处，扎尔体内的内脏以及器官纷纷被绞的粉碎。

　　“啊！”扎尔仰天发出一声怒喝，额头上青筋暴跳，调动全身的圣之力将在他体内作乱的紫青剑气包裹住，试图将之磨灭。

　　然而，紫青剑气虽然细小，但是强大的却让扎尔感到恐惧，他运用全身的圣之力将这一丝紫青剑气团团包裹，不仅没有将之磨灭，反而被紫青剑气以摧枯拉朽之势冲击的粉碎，根本就无法将之磨灭。

　　这一丝紫青剑气在扎尔体内横冲直撞，不断的破坏着扎尔体内的生机，而人体的内部又恰好是最脆弱，最致命的地方，在紫青剑气这般疯狂的破坏下，仅仅一个呼吸的时间就让扎尔受到了极为严重的伤势。

　　“这….这究竟是什么诡异的力量，快，快收回去，快把这股力量收回去。”扎尔眼中忽然露出惊恐的神色，冲着剑尘大叫声。因为现在紫青剑气竟然在向着他的心脏前进，一旦让紫青剑气靠近心脏，那他的心脏将会如同豆腐一般被紫青剑气绞成粉碎，哪怕他是光明战士也绝对无法存活下来。

　　淡淡的银白色的光芒一闪而逝，在极高速度飞行中的轻风剑再次回到了剑尘的手中，剑尘缓缓的睁开了眼睛，眼中露出一丝疲惫之色，随即身子微微晃动，一个闪身就来到显得痛苦不堪的扎尔身前，伸出手掌轻轻的搭在扎尔的胸前。

　　当剑尘的手掌刚按在扎尔的胸前时，那在扎尔体内作乱的紫青剑气顿时变成了一只温顺的小绵羊，然后相隔非常听话的小孩子，乖乖的通过剑尘和扎尔身体接触的手掌重新回到了剑尘的体内，潜入了盘踞在丹田中的紫青剑灵当中。

　　发觉在自己体内的作乱的紫青剑气已经消失了，扎尔顿时大松了口气，有些惊魂未定的盯着剑尘，语气有些颤抖的问道：“这究竟是什么力量，竟然如此强大，怪不得能轻易的破掉我的光明圣凯。”

　　“扎尔，这一战似乎我胜利！”剑尘一脸微笑的说道。

　　扎尔知道剑尘并不会说出关于紫青剑气的事情，索性也不再这个问题上做无用的纠缠，有些颓废的点了点头，道：“你赢了。”说着，扎尔穿在身上的光明圣凯也消失不见。

　　直到此刻，才看清扎尔的脸色，他一脸的苍白，神色一片黯然，而胸前的衣服已经被鲜血染红，那里正是被紫青剑气攻击的地方。

　　这时，笼罩整个擂台的结界忽然消失不见，随即，裁判那苍老的声音从天空传来，浩大而又不失威严，在整个天际响起，整座佣兵之城的人都听得清清楚楚。

　　“现在，我宣布，这一届佣兵比武大赛的最终胜利者，将由剑尘获得，同时成为这一届佣兵比武大会的佣兵之王，他将获得我们佣兵之城亲自发放的荣誉勋章，同时奖励高级天阶战技一本，高级修炼功法一本，以及，进入圣地修炼半年时间，所属佣兵团等级若不到A级，将自动升级为A级。”

　　裁判的声音刚落，鸣东终于松了一口气，随即脸上带着一丝高兴的笑容，而琴箫几人则兴奋的大声欢呼，和安大夫两人一脸激动的拥抱在一起。

　　佣兵比武大会的第一名不仅奖励非常丰厚，同时也将获得佣兵之城发放的一枚代表佣兵之王的荣誉勋章。

　　当听到第一名那丰厚的奖励时，擂台下方众多观战的天空圣师阶级的顶尖强者眼中都露出浓浓的羡慕神色。

　　那可是高级天阶战技啊，无限余接近传说中的圣阶战技，擂台下那些天空圣师阶级的强者中别说拥有高阶天阶战技，就连初级天阶战技拥有的人都是少之又少，因为这样强大的战技几乎都掌握在一些大势力大家族当中，一些身后没有强大背景的天空圣师要想获得一本初级天阶战技都是非常困难。

　　而现在，一名仅有大地圣师的小子仅仅是取得了佣兵比武大会第一名的名词，就获得了一本高阶天阶战技的奖励，这如何不让那些辛苦一辈子都无法得到一本初级天阶战技的天空圣师眼馋。

　　“唉，这高阶天阶战技拿的实在是太轻松了，想我闯荡天元大陆上百年，所用的战技也不过是高级地阶战技而已，天阶战技，不知何时我才能拥有啊。”一名头发花白的老者喃喃自语的说道，看向剑尘的目光中充满了羡慕，这是一名天空圣师阶级的强者。

　　“圣地，那可是连传说中圣王都向往不已的地方啊，我可是听说里面似乎藏有不少只存在于传说中的圣阶战技，不知究竟是不是真的，只可惜，我这一辈子都无法进去见识一番了。”又是一名天空圣师发出一声感叹。

　　……

　　剑尘和扎尔两人同时通过空间之门离开了擂台，眼前光华一闪，当剑尘走出空间之门之后，发现自己正站在一个大殿的正中央，而一名鹤发童颜的老者正一脸微笑的站在自己前方五米处，看样子似乎已经等候多时了。

　　老者一身素装，他目光平淡的看着剑尘，微笑的说道：“剑尘，恭喜你成为这一届的佣兵之王，你的天阶战技和天界修炼功法的奖励将由我带你去武库挑选，跟我来吧。”

　　“那麻烦前辈带路了。”剑尘不卑不亢的拱手说道。随后跟着老者向着殿宇后方走去。

　　走在路上，老者语气平淡的说道：“剑尘，佣兵之王最大的奖励是圣地，并非天阶战技，圣地不仅仅是我们佣兵之城的圣地，同时也是整个天元大陆的圣地，那是一个让无数天空圣师都向往不已，令天下所有圣王阶级的强者都挂念的地方，所以，你一定要好好的珍惜这次机会，因为我们佣兵之城的圣地平常只为圣王强者开放，并且是每五十年一次，凡是圣王之下要想进入圣地的人，唯一的办法就是获得佣兵之王的称号。”

