    

    “好吧！”

    江沅玉雪可爱的小脸忍不住垮了下来，虽然她很想跟阿衍待在一起，可是她也不想让晚姨失望。既然是晚姨交给她的任务，她一定要好好完成。

    “阿衍哥哥，我先去做作业了！”她抬起小脑袋，看着徐嘉衍，眼神软萌软萌的，像个求安慰的小奶猫。

    “嗯，有不会的可以来问我。”徐嘉衍垂在身侧的手指微微动了动，最终没忍住缓缓抬起手在她的脑袋上揉了揉，眼神不自觉地变得温柔。

    一旁的徐瑾言已经把自己酸成了一颗柠檬精，他哥刚才对他的时候可不是这个态度。气哼哼地催促江沅道：“江小沅，你到底好了没有？慢吞吞的，你属乌龟啊！”

    徐瑾言刚说完就见他哥抬起头来看了他一眼，淡淡的一眼，徐瑾言却莫名觉得头皮发凉。

    总觉得他哥落在他身上的视线凉飕飕的。

    徐瑾言忍不住打了个激灵，瞬间老实了。

    “我先上去等你。”说完，拎着书包脚底抹油似得朝着楼上飞奔而去。

    江沅看到他这副怂怂的样子，顿时忍不住笑了起来。不过怕惹恼了对方，不敢笑得太大声，只是抿着唇，嘴角克制的上扬。一双大眼睛又黑又亮，笑起来的时候眼角弯弯的，像吃了奶油蛋糕一样甜。

    徐嘉衍看着她脸上软软的笑容，眼神不自觉地多了几分宠溺。

    虽然一开始的时候确实觉得这丫头又吵又黏人。但相处了这么久，早就已经习惯了。

    特别是江爸爸江妈妈刚去世的那段时间，江沅就变得格外的黏他，几乎到了寸步不离的地步。

    只要他待在家里，走到哪就会跟到哪，看到他就会跑过去，不吵也不闹，就喜欢坐在他的身边，谁哄也不走……

    徐嘉衍收回思绪，对着她道：“上去吧！”

    “嗯！”小姑娘乖巧地点了点头，一蹦一跳地朝着楼上跑去。

    “哼！”

    徐瑾言一看到她上来，便忍不住哼了一声。

    江沅跑过去，在他旁边坐下道：“不是说和好了吗？你怎么还在生气？”

    “谁说我生气了！”徐瑾言才不承认自己生气了。

    “那你就是嫉妒了对不对？”江沅笑眯眯地问道。

    “小爷有什么好嫉妒的？”徐小少爷不以为然地哼了哼。

    “你嫉妒晚姨和阿衍哥哥对我比对你好啊！”小姑娘脆生生地回答道。

    “谁嫉妒你了，她们是我妈和我哥，再喜欢你也不会变成你的。有本事你去找你自己的爸爸妈妈。”徐瑾言一时间被说中了心事，顿时像是一只炸毛的猫，气急败坏地说道。

    江沅脸上的笑容一下子僵住了，小脸渐渐变得苍白。

    徐瑾言也意识到自己说了不该说的话，顿时心虚不已。

    他已经不是五岁的小孩子了，知道她的爸爸妈妈已经不在了，再也找不到了！

    他也不是故意的，就是太生气了，才会……

    “我，我才不在乎，你要是喜欢让给你就是了。”徐小少爷傲娇又别扭地开口道。

    江沅只是愣了一会会，很快又重新扬起笑脸道：“真的吗？让给我就是我的了，我可不会还给你！”

    “嗯！”徐小少爷偷偷瞄了她一眼，见她没有很难过，这才悄悄松了一口气。

