    第二天，叶南风照例前往营地，训练霸虎团员。

    训练内容仍然是一百圈任务，以及修炼纯阳功法、纯阴功法。

    有了涤尘药汤的锻体，团员体能到达巅峰，跑圈速度越来越快，绝大多数人在早上便完成百圈任务。

    到了下午，训练内容则是修炼功法。

    一些天赋较佳的团员已是触摸到门槛，即将练至小成境界。

    “木津浩，离军比还剩几天？”

    叶南风望着校场上盘膝打坐练功的众人，开口问道。

    “回总教头，还剩两天，后天便是军比开始。”

    木津浩腰杆挺直的站在叶南风身后，沉声回道。

    “那差不多了。”

    叶南风估计了一下，到了后天，整个旅战团大概有十个人能够把功法练至小成。

    短短几天时间，能做到如此，这十个人已是难得。

    “叶总教头，刚才廖将军传消息说，让您去一趟营地总部。”

    木津浩似乎想起什么，开口说道，“好像是有关军比事宜。”

    “嗯。”

    叶南风微微点头，对身旁的仇金水吩咐道，“你留在这里。”

    “是。”

    仇金水应道。

    随后，叶南风独自到了营地总部。

    到了营地总部，叶南风才发现总部中，不止廖凯旋一人。

    “叶总教头，您终于来了。”

    廖凯旋坐在主位上，看到叶南风走进来，立马起身，满面笑容的说道。

    廖凯旋虽很少在校场露面，可对叶南风训练旅战团之事一清二楚。

    自叶南风掌教以来，用涤尘药汤给团员们锻体，传授团员们功法，廖凯旋都看在眼中。

    单拎出其中一件事儿，便让霸虎旅战团受益匪浅、脱胎换骨，团员们的实力也是得到显著提升。

    叶南风值得他如此大礼相迎！“廖将军。”

    叶南风淡然回应道，一双眼睛扫了周围一圈。

    除了廖凯旋，在场还有三个彪悍之人。

    只是这三人表情都有点愣住了。

    毕竟，能够让一个将军自降身份，起身笑脸相迎，对方还是一个二十多岁的青年，这简直大跌眼镜。

    在廖凯旋右手边，端坐着一个满面红光的老者，老者年龄比廖凯旋大一点，一双眼睛透着一股深邃，身上散发着一股霸气，让叶南风有一种错觉，仿似坐在那里不是一个老者，而是一个王者，霸气外露！“这个人的身份、地位、实力都不在廖凯旋之下。”

    叶南风扫了他一眼，心中便有了一个大概。

    那人不卑不亢，一身气势更是隐隐在廖将军之上。

    “叶教头，这一位是胡长天胡将军，此次军比的另外两支旅战团便是由胡将军领导的。”

    见叶南风注意到胡长天，廖凯旋顺势为两人介绍道，“胡将军，这是我霸虎旅战团的总教头，叶南风。”

    在担任总教头之前，叶南风就对军比稍微了解一下。

    军比，全称是三军大比。

    三军指的霸虎旅战团、飞龙旅战团、玄武旅战团。

    霸虎旅战团是由廖将军领导，而飞龙、玄武旅战团则是由胡长天领导。

    胡长天，胡将军与廖将军经历相似，都是曾带队在战争前线摧毁敌国一波又一波的进攻。

    他们都是曾为华夏大国立下大功劳之人！为表敬意，叶南风率先跟胡长天打招呼，“胡将军。”

    胡长天脸色有点不自然，似乎仍沉浸在惊讶之中。

    不过，胡长天经历多了，很快便回神过来。

    “真是英雄出少年！叶总教头，你好！”

    胡长天哈哈一笑，起身笑道，一双眼睛则是不动声色的打量了一番叶南风。

    “我竟看不出他的实力。”

    胡长天心中微微一惊。

    以他化境大成的实力，竟然看出别人的实力，要么是对方实力在自己之上，要么对方只是一个普通人。

    胡长天微微皱眉，看不透叶南风是属于哪种人。

    “胡将军，您过誉了。”

    叶南风微微一笑。

    廖凯旋瞧见胡长天困惑不解的神情，心中略微得意。

    “叶总教头，这两位则是飞龙旅战团的沈总教头，以及玄武旅战团的孔总教头。”

    廖凯旋指着胡长天旁边的两人，介绍道。

    沈总教头沈永兵，是一个国字脸，彪悍气息极其浓郁的中年人。

    而孔总教头孔方武，是一个光头大汉，身材壮硕，如同一座铁塔一般端坐在椅子上。

    沈永兵虽说也是壮汉一个，可在孔方武身旁，就像小了一号。

    “叶总教头，当真少年英雄。”

    沈永兵眼光异样的看着叶南风，故作感慨道。

    声音带着几分讶异与质疑，显然是不相信叶南风以不过而立之年，便当上总教头。

    要知道，他与孔方武到了四十岁，两人才到达资格，分别升到总教头之位。

    “大兵，好像咱俩在叶总教头这年纪，还在旅战团中风吹日晒的练功吧？”

    孔方武露出憨厚笑容，旋即话锋一转，眯着眼睛说道，“叶总教头能胜任霸虎旅战团，定然有过人之处，我老孔真想领教一番。”

    孔方武阴阳怪气的揶揄叶南风。

    显然他与沈永兵都对叶南风很是不服，以及有点嫉妒。

    “孔总教头，你说的领教有的是机会。”

    廖凯旋看出气氛的不对劲，连忙出声道。

    他还真怕叶南风一口应下孔方武，那大战便是一触即发。

    “孔总教头，廖将军说得对，这军比都快开始，不急在这一时。”

    胡长天笑呵呵说道，三军大比的结果就大概估算出叶南风什么实力。

    是普通人？

    是强者？

    一试便出！胡长天眼睛余光瞥了下叶南风，只见叶南风的表现出乎他的意料。

    叶南风脸色平静，面对两人的质疑挑衅，脸上根本毫无波澜。

    他与两人微微点头，算是打招呼，随后便与廖凯旋一同坐下。

    “这个叶总教头当真沉得住气，二十多岁的小伙子便有如此心气，属实难得。”

    胡长天心中暗道，对叶南风的评价高了一点。

    不过，胡长天殊不知，叶南风并不是心气好，他只是不曾把沈永兵与孔方武放在眼中。

    两个化境小成的武道宗师，再怎么蹦跶，在叶南风面前又能如何？

    

