    诛神之剑的布罗基要塞，这座要塞位于翡翠之城的边缘，这里十分破落，四周是无穷无尽的荒漠，平时很少有玩家会来这里，这座要塞就这么孤零零地矗立在那里。

    要塞的街道上只有零星一些玩家往来。

    从几个小时之前，诛神之剑就对这座要塞进行了全面的封锁，不允许任何诛神之剑以外的玩家进入，想要进入布罗基要塞就必须经过严格的审核。

    要塞中央的公会总部的会议大厅里，一群数百玩家正战战兢兢地看着大厅前方的秦寒，以及秦寒身边的黑衣人。

    他们都是接到诛神之剑老大神剑无双命令之后来到这里的，他们这群人算是诛神之剑的死忠了，他们都听命于神剑无双，拿着诛神之剑的工资，神剑无双要他们做什么事情，他们便会毫不犹豫地执行命令。

    秦寒看了一眼下面这些人，他的眼神里冷漠得没有一丝感情。

    神剑无双看向旁边的秦寒，问道：“秦寒老大，这里总共五百人，全是诛神之剑的死士。”

    不知道为什么，神剑无双看向秦寒的时候，总会有一种畏惧感，秦寒眼神中那种冷漠，令人害怕。经过这段时间的相处，神剑无双渐渐了解了秦寒的为人，秦寒虽然平时看起来温文儒雅，但一旦他有需要，立即可以毫不犹豫地成为杀人恶魔。

    据说莫内财团在南美那边雄踞一方，他们的竞争对手基本上都被他们用各种手段搞掉了，秦寒这家伙的手上，绝对沾染了不少鲜血。

    正是出于这种畏惧，神剑无双更是不敢违逆秦寒，如果惹恼了秦寒，他可以想到自己的下场会是怎么样的。

    “好了，开始吧！”秦寒淡淡地道。

    秦寒话音一落，只听秦寒身旁穿着黑色斗篷的家伙出一阵桀桀怪笑，声音尖锐刺耳，令人毛骨悚然，浑身不自在。

    下面的玩家们看不到这家伙的长相，他的脸隐藏在斗篷之下，唯一能看到的，便是他的右手，完全是一副累累的白骨，上面附着着一些腐烂的皮肉，他手中握着黑色的骨杖，骨杖顶端有一个小型的骷髅，通体燃烧着红色的火焰。

    只见他法杖一挥，那些玩家们站立的地方突然生长出了高达两三码的骨刺，将这些玩家们的身体瞬间全部扎穿，就这样半悬在半空中，这些玩家出凄厉的惨叫，鲜血四溅，整个大厅如森罗地狱一般。

    神剑无双看到这个场景，脸色一变，心头阵阵寒，看向秦寒的时候，现秦寒脸色如常，这一切对他而言就跟家常便饭一般。

    可怕的家伙！神剑无双默默收回了目光。

    这五百个玩家的尸体被白色的骨刺插着，悬在空中，一股股殷红的鲜血顺着骨刺流了下来。

    紧接着，每一具玩家的尸体都生了蜕变，一个又一个骷髅从这些玩家的尸体处站了起来，这些骷髅通体雪白，拿着各种武器，有法杖、有斧头、有大剑，职业也各不相同，它们都是一百级的怪物，五百个骷髅中，有一个是一百级的精英。

    接下来一段时间，一批又一批诛神之剑、光暗帝国还有各大公会的玩家被送到了布罗基要塞，他们全部被杀戮，然后变成了骷髅。

    一个玩家若是变成骷髅，只有等骷髅挂掉之后，他们才有机会复活，否则会一直呈现骷髅状态，受亡灵法师的约束，直至死亡。一般玩家被变成骷髅，然后重新复活，要掉两到五级，而且还要虚弱很长一段时间。普通情况下玩家们是不愿意做这样的事情的，但是秦寒的财力和势力，绝大部分人都不得不遵从秦寒的命令。

    布罗基要塞聚集了越来越多的骷髅，慢慢地，数量达到了三万之多，它们的活动范围已经不局限于布罗基要塞了，开始向周边展。

    在秦寒的指挥下，这些骷髅攻陷了三座npnetpc也都变成了骷髅。

    骷髅军团越来越庞大，由于秦寒做得非常谨慎，这个消息还没传播开，很多玩家知道布罗基要塞附近有骷髅活动，却以为只是普通的怪物刷新而已，根本不会想到这一切是玩家做的。有些玩家跑得慢，被骷髅们干掉，也成为了骷髅大军中的一员，变成骷髅之后他们懵懵懂懂，不知道游戏里生了什么事情。

    一切都非常平静，并没有任何想象中灾难降临的征兆。

    聂言让郭怀密切关注各地的动静，尤其是亡灵生物，一出现任何异常的情况，立即汇报。

    第二天，牛人部落的投石机继续对科尔特城的各个要塞进行狂轰滥炸，向牛人部落投降的公会越来越多，剩下的几个公会也无力回天，只能做着垂死的挣扎，很多公会接到了秦寒下达的死命令，就算死到只剩最后一个人也要顽抗到底，他们没办法，只能投入战斗。然而他们的实力跟牛人部落完全不是一个层次的，他们所有的要塞，都在投石机的疯狂轰击下变成了碎片。

    科尔特城沦为了一片废墟，十多个公会带着他们的人传送到了翡翠之城投靠诛神之剑去了。

    牛人部落在科尔特城的基础上，建立起了一座座要塞，至此尼索德城、科尔特城和卡罗尔城连成了一片，聂言在这片土地上构筑了非常完美的防御，科尔特城有很多空置要塞，本来可以交给战神部落和龙跃财团开的，但是聂言意识到了未来可能有一些不安全因素，所以并没有将这些要塞交给龙跃财团和天下集团开信用点商业区。

    毫无悬念地打下科尔特城之后，牛人部落进入了新一轮的休整期，先巩固当前的战果。

    莫内财团始终没有做出任何反击，这令聂言心中始终疑虑重重。

    令聂言有些兴奋的是，经过这么长时间，使用了大量稀有的金属原料之后，他终于把无头骑士多罗之骑射弩改造完毕了，一把全新的骑射弩呈现在了他的眼前。

    （未完待续）

