
一院子的人，正在干活。

下大雨了，坐家里啥也干不了，闲在家听雨声还闹心。

村里人为感谢朱家大德子死乞白赖劝说收地才让许多家减少损失，好些家的壮小伙，听说朱兴德正在家里忙乎，主动顶雨跑到朱家帮忙。

朱兴德正带领大家，在雨中做玉米楼子。

打算效仿罗家。

罗家的玉米楼子，是罗峻熙去地主同窗家吟诗作对看回来的。

回头忙里偷闲，给他娘画了张图纸。

凡是儿子出手的，罗婆子都当宝贝一样很是重视，就找人给做了出来，给自家做了一个小型的玉米楼。

然后朱兴德去罗家干活瞧见后，他也跟着效仿。

这两天收完地，不耽搁晾晒，朱兴德就没有一刻闲着的时候，从早忙到晚就为忙乎这个。

这不嘛，老朱家院子一侧已经矗立起一栋大玉米楼。

不够用，油布棚子遮雨，下面还堆放着许多没扒皮的苞米。

玉米没晒透，下大雨简单先堆放在那里。

想着等回头不下雨了，扒掉苞米叶子再晒一晒，打算再盖一栋玉米楼用作存放。

而所谓玉米楼，属于凌空粮仓，建在院子里房后这都可以。你要是不怕偷，建在院落外面大道上都行。离地面大约一米左右高度悬在半空中，状似小楼。

且构造也极为简单。

用几根粗壮的柱子挖坑埋在地下，悬空处用木板铺好底，横木分上下绑成架子，四周再用高粱杆、木棍、木板这都行给架起来，非常通风。

正面留出个小门用来取玉米，庄稼汉看一眼基本上就会做。

大冬天的，玉米扔在玉米楼里不占仓房地方，更不用着急脱粒，冻苞米冻苞米，不怕冻，照样吃。

据说，这么办，苞米存放的时间还长呢，像大地主家这样的玉米楼最少十多个。

朱兴德干活心思细，盖楼用的秸秆全是高粱的或是向日葵的秸秆，属于植物秸秆，环保又能延长苞米保质期。

当然了，朱兴德不懂啥叫保质期，就听小妹夫说，用那个好。他就没怕麻烦，一点一点的将秸秆编上。悬空的底板以及四周架子还给抹了耗子药。

另外，朱兴德又给玉米楼最上面做了个棚子，像盖草房一样带个盖子。草房都不怕被雨雪浇，可想而知那盖子很是耐用。比罗家上面的盖子还大。这不是想着能遮雨遮雪？以免漏雨让玉米发潮变霉。

此时，金灿灿的苞米堆在玉米楼里，那一看就是晒的干透透的。

而没干透的，全堆放在用油布搭的两个帐篷下面。

院里一堆汉子在顶雨干活。

边干活边嚷嚷，“德哥，你可别花银钱买木头，咱乡下人怎能花钱买那个。我家里存啦，本来是留着给我成亲盖房用，我给你要去。”

还有人喊道：“要是不够，我家也有。咱几个去帮忙扛，没听说过木头桩子还要花银钱的。”

朱兴德顺脸往下淌水，抹把脸上雨水笑道：“那行，记账，回头我再弄来木头还给你家。”

这两天总是这样。

朱兴德缺啥少啥，和村里人一说，村里人就给张罗。

就打比方说草木灰吧，朱兴德说想要许多草木灰有用处，大娘们就开始你给一簸箕，她给拎来一桶的。

全仰仗这场大雨。

大雨来临，村里正还有年纪大的长辈立马就将话传出去，说是朱家大德子让大家收粮的，要记得些人家的好。那是个仁义孩子。

粮食相等于庄稼户的命根子，家家看重，大伙能不感恩吗？

可以说，眼下，朱兴德已然成为村里年轻人中、人缘最好的那个。

朱家伯母推开大门那一瞬，愣就愣在看到这一副热火朝天的画面。

她以为家里忙不过来，她们都没赶回来，家里快要愁死了呢。

朱家伯母眼神一扫，又看到那稀奇古怪却格外别致的玉米楼。

里面装的满满登登，另两个帐篷下还堆放那么多，这一看就能猜到，只朱兴德八亩地是收不上来那么多的，这是给她们大房的全收啦？

还有房檐下挂的红彤彤高粱穗。

朱兴德八亩地里没有高粱，可想而知是大房的高粱。

朱兴德的老丈人还坐在堂屋门口，面前摆放好些麻袋，正带着侄媳还有她的儿媳们挑黄豆。

朱家伯母回来前，至多至多敢想象侄儿帮她们大房抢收一半庄稼。

只一半，她就觉得很了不得，会很感激的。会觉得到关键时刻还得是姓朱的，一个姓、一家人。

却没想到比她想象中的还仁义，还……

左撇子最先看到朱家伯母的。

外面下雨，院落又大，推门进来出去的不注意真听不见。

左撇子将手里的黄豆扔旁边空袋子里，急忙喊在房头这面盖玉米楼的大姑爷：“德子？你伯娘他们回来了。”

朱兴德穿着蓑衣，这才扭头看过去。

隔着雨幕，回眸看向大房的几人。

一撘眼，看大房几人的惨样差些：“……”

“回来啦，咋造成这样？”

朱兴德就纳闷了，钱带着，这么多人陪着，啥活不用干，骡车给这几人使着，这几人却造的像一路要饭回来的，不知道的以为是逃荒的。

朱兴昌怀里抱着掺着黑泥湿乎乎的白面和玉米面，这都是翻车后又捡回来的。

头上包的伤布像沾了屎似的，一块黄、一块红。

朱老二背着呱呱湿透直滴答水的棉被，一只脚上有鞋，一只脚上没鞋。

朱老三干脆累的一屁股坐在地上，终于到家了。

他一路心情百转千回，还全是关于朱兴德。

此时真的见到堂弟，朱老三坐在大门处的门槛上，忽然带着哭音道：“老弟，俺们回来了。”

朱家伯母造的更是狼狈。湿哒哒的衣裳快赶上房檐下滴答雨水的速度了，一张嘴说话还漏风。

朱家伯母梗在嗓子眼，想说的话有许多，最终又不知道该说什么，只眼里带泪，憋出一句：“爹子。”

左撇子：啥？

他是不是下雨没听清？怎么听到大姑爷那伯娘叫大姑爷爹呢。

朱兴德也微微皱眉，不是陪着进城看病？怎么还把门牙给陪丢了。

朱老三一句话道进几日来的心酸，带着哭音儿说道：“门牙丢了算啥啊，我们都差些丢了，差点儿回不来家。”

……

当着村里这么多帮忙干活人的面前，朱兴德还不能说什么。

只让，那赶紧进来吧，下着雨还杵在大门口傻愣着干啥。

这些丢人现眼的，还不赶快进屋，哭也进屋哭去，没发现大家在瞅你们？

“大哥去和爷打声招呼，让他看看你，惦记好几天了。”

朱兴昌立马弯腰对堂弟：“嗳嗳。”抬脚就要去祖父那屋。

朱兴德提醒：“把那脸洗洗的，伤布重新包包，换身衣裳再去。”

就这模样进去给祖父吓着呢。

这可真是一句不提醒都不行。

朱兴德一个命令，朱家大房几人就听一句。

看到村里来帮忙的人在瞅他们，几人僵着脸讪笑下才进屋。

朱兴德没去听大房几人和祖父汇报些啥，对大伙说，“你们先干着。”说完疾步走向骡子。

“胖骡啊，拉他们几个累坏了吧，对不住，再赶明也不让你拉他们了。”朱兴德一边小声絮絮叨叨的哄骡子，一边和老丈人一起卸车，又跑到灶房猫腰给胖骡掂掇吃的。

亲手给拌食。

左撇子说他来弄就成，朱兴德却不同意。

看的左撇子直咧嘴，心想：大姑爷对甜水都不如对胖骡。想必甜水都没吃过她爹给做的饭。

朱家祖父这屋。

三个孙儿换了一身干爽衣裳噗通跪地：“爷，俺们回来了。”

朱家伯母强憋着眼泪，叫声：“爹、嗓子头看嗨了。”

朱老爷子扭头看看这个，看看那个。

大儿媳说话漏风，说的那是啥子话嘛，大孙儿要是不解释说的是他脑子治好了，他都没听出来是什么意思。

老爷子忽然出声叹口气：“唉。”

又挥了挥那只好使的手，意思是：去睡一觉吧。

你瞅瞅，只出门看个病，又没让你们出门倒货挣钱。

出门前是一个病人，回来时几人瘦的、牙没的、一身臭味的，被雨浇的全是一脸病气，一看就没睡过觉。

甭管啥话，等睡醒再说吧。

大房几家房头，立即关上门，赶紧给男人们洗洗涮涮。

单说朱老二家。

朱老二媳妇孙氏端热水让洗洗，朱老二一把扯过帕子扔水盆里不让她伺候。

洗漱时，孙氏指着朱老二骨折的手指还有腰部一大片青紫的地方惊叫起来：“他爹？”

“闭嘴！”

“他爹，你这是咋了，我就是想问问你咋还受伤了，这不是关心你？”

“我咋被伤着的你不知道？滚滚滚，我不想看见你，等我睡醒的！”

说着话，朱老二愣是不顾院里人有可能会看见，硬生生将孙氏从屋里推了出去。

孙氏拍门：“他爹，你让我进去啊，快开门。”

朱老二根本就不给开。

朱老二的儿子女儿被吓哭，扔下手里帮四叔缠的秸秆，跑到门前帮孙氏一起叫门：“爹。”

屋里传出朱老二极为冷静的声音：“再哭，一会儿收拾收拾行李，就跟你们娘回你们姥姥家。”

孙氏哭声戛然而止。

小稻她们在堂屋门口挑黄豆，听的一清二楚，听到这话：“……”

白玉兰一直在大闺女屋里帮忙缝褥子没出来。

但自从听说朱家大房人回来了，她就支棱耳朵听。甚至为听的清楚，不顾雨点会打斜浇到炕上，将窗户特意支了起来，拽着做一半的褥子靠窗听外面对话。

当听到这句话时，白玉兰暗下自言自语道：“完了，蔫吧人辣萝卜心，到真章就较真儿。看来没个善了。”

而最让孙氏感到害怕的是她婆母的态度。

朱家伯母特意在左撇子这里站下脚，没着急回屋。

刚要张嘴和左撇子还有小稻她们说话，二儿子那句让孙氏回娘家就传了过来。

朱家伯母一顿。

顿完，像是没听到孙氏的哭声，也没听到二房孙子孙女们的哭声似的，如常脸上露出个笑。

虽然在左撇子看来，那笑跟哭似的，还挺疑惑这是要说啥。

“亲家，这子日肋着嫩么了，让嫩么……”

还要再说，左撇子急忙做个手势让打住，这种口条就别客套啦，听的累得慌还得猜。

“他伯娘，德子是我大姑爷，我不能眼瞅着孩子一人挨累，过来帮忙干活应该的。你是不知道，我们要是不来，德子就快要累死了，唉。行了，你快进屋歇歇吧，等闲下来再说话。”

朱家伯母愣是没扫一眼孙氏那面，倒是看眼在油布下面绑架子朱兴德背影，这才进屋。

“娘。”兰草早就准备好水等着。

朱家伯母摆摆手，让啥话都没说，她没精气神听。噗通一声躺在炕上，一觉睡下直到傍晚才醒来。

她醒来的时候，朱家三兄弟早就帮朱兴德干好一会儿活。

新弄的玉米楼子在雨中伫立起来。

朱老二在扫院里木屑，朱老大跪在帐篷下面帮着翻一翻苞米。

朱老三跑到后院儿挖沟渠，怕院里存水。

而朱兴德是送来帮忙的村里小伙子们。

李氏趁着前院送客说话声大，特意来到房后和她男人说：

“你不知道，要不是四弟人缘好，来那么多人帮干活，咱大房的庄稼就完了，咱儿子闺女就得饿肚子，或是想招买粮吃。可你看看这天儿，说变就变，不定有多少地方会遭殃，买着吃谷价指定贵。连我娘家这回都借四弟光了。”

“我知道。我没细问还不会看嘛，没看娘都……唉，媳妇，总之以后四弟就是我亲四弟，啥也别说了，你往后多帮四弟妹干活。我有口苞米面粥都给我四弟留半碗。我甚至对他要比对我俩亲哥哥还好。比对你还好。”

李氏舔下唇，感觉哪里有点儿怪。

“那个，我过来是想说，那天来了好些人，不能让人家白帮忙，那一个个累够呛。四弟就将娘养的那几只老母鸡全杀了招待人。眼下只留下一公一母配对加打鸣。我还没和娘说呢。我怕她又连剜带瞪的，要不然咱俩扯个谎，就说那鸡？”

李氏一顿：“反正我不知晓该咋扯谎，你给编一个，娘要是生气奔咱们使劲。”

朱家伯母就是在这时来的后院儿。

在李氏感觉要完了，鸡没了要被发现时，只看朱家伯母忽然抓起那一公一母，还喊着让过来帮忙。

朱家伯母亲自拎着那一公一母两只鸡去了灶房。

杀鸡。

招待左家。

就是不干活，亲家上门端饭碗也要做丰盛些，更不用说人家帮咱家干那么多活。

这一出，将朱兴德都看侧目了，和小稻对视一眼。

看伯娘不停给他岳父岳母夹鸡肉。

朱兴德要喂老爷子饭，也被朱老三抢去。

朱老三：“老弟，你吃。”

还别说，这一幕，不知晓内情的会以为老朱家很团结。

……

饭后，朱家人团团坐在老爷子的屋里，左家人特意躲到其他屋。

左撇子给念书的小女婿磨墨，白玉兰和小麦继续在油灯的照亮下，帮大女儿做炕被。

外面雨哗哗地下。

朱家大房先是汇报这次出门花了多少银钱。

紧接着朱老二开口道：“爷，娘，还有几位兄弟，我不想和孙氏过了。别劝，就是不过了，没啥意思。”

堂屋里一片寂静。

兰草在这片寂静中说了句：“爷爷，娘，几位哥哥，我能不能也不过了，我不想和周福安过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68239866"  chaptername="第一百三十二章  和离（两章合一）">加入书签</a>
</div>
