    任文斌道：“张主任抬举我了，就我这级别还真够不上。

    说话的时候张扬又挥了一杆，这杆角度明显没处理好，嗖！地一声奔着左前方去了，只听到华啦一声，玻璃碎裂，正砸在一名女招待端着的托盘内，饮料壶、饮料杯都被砸碎了，吓得女招待花容失色，还好没造成什么损伤。

    张大官人满怀歉意的走了过去，确信那女招待没事方才回转身来。

    任文斌安排女招待去换衣服，又让其他人重新拿饮料过来。

    张扬顿时失去了玩高尔夫的性质，拿起毛巾擦去额头上的汗水，随手将白毛巾搭在脖子上，来到秦清和龚奇伟身边：“这年头干啥都有风险！用力过度不成，要恰到好处。”

    龚奇伟和秦清正谈国营中小企业改革的问题，总觉着他这句话似有所指，眯起眼睛看着他。

    张扬道：“龚市长怎么这么看着我啊？”

    龚奇伟道：“你这话说给我听的？”

    秦清一旁忍不住笑，同样的一句话在不同人的耳中具有不司的含义，秦清觉着张扬这句话是冲着自己说的。

    张扬摇了摇头道：“言者无心听者有意，龚市长，您多心了！”他挨着龚奇伟坐下：“您什么时候回去啊？”

    龚奇伟道：“还有一天会，开完之后我还要在东江呆一天，和深水港工程的总设计师杜瓦尔见面。”深水港工程是由澳大利亚著名设计师杜瓦尔负责设计的，他后天会来东江。龚奇伟现在不想马上回去还有一个原因，他算准了自己揽下国营中小企业改革的事情，势必会在南锡引起一场波澜，从市委书记李长宇的话语中，他已经感受到了这种山雨欲来风满楼的味道，晚两天回去是避其锋芒，他相信李长宇是支持自己的，也相信李长宇的个人能力足以解决这个问题。任何人的精力都是有限的，龚奇伟不想把自己的精力过度的投入到政治斗争中去，他更想多做事，做实事。

    任文斌招呼他们去餐厅就坐，龚奇伟道：“简单点！”

    任文斌笑道：“我没安排其他人，就咱们四个，让厨师做了几道特色的小菜。”任文斌很有眼色，对宴请的技巧掌握的很好，这样的场合并不适合太多人在，任文斌的出发点是有所求的，可是他绝不会表露出来，这种关系不到必要的时候绝不会去用，他现在要做的就是积累，先积累和他们之间的感情，给他们留下好印象，要让这些手握权力的人感觉到他任文斌会做事。

    席间任文斌很少说话，他所需要扮演的角色是一个倾听者，他要通过一次次的接触机会，在领导心底建立起信任感和安全感。

    话题还是主要围绕国营中小企业改卝革进行，龚奇伟和秦清交流了一些对改卝革的看法。他们都认为推进这次改卝革的难题在于扭转企业职工的观念，秦清道：“国企改卝革的重点还是扭转职工的传统观念。”

    龚奇伟点了点头道：“说心里话，我也弄点没底。”

    张扬端着酒杯呵呵笑了起来，所有人都诧异的看着他，龚奇伟没好气道：“你笑什么？”

    张扬道：“以我对龚市长的了解，您要是没经过深思熟虑，绝不会接宋省长的招儿！”

    龚奇伟道：“套用你常说的一句话，我不入地狱谁入地狱？宋省长这次分别谈话，目的就是要从中挑选出来一个先行者，我不出来，只有其他人出来。咱们南锡的改卝革面卝临着一个极其关键的时刻，改卝革不可能限于局部，党中卝央国卝务卝院的态度很明确，要仓面深化改卝革，国企改卝革是大势所趋，现在是中小型企业，不久以后就会到大型企业。”

    秦清道：“不错，过去国企的管理模式已经无法适应当今时代的发展。”

    龚奇伟道：“方向肯定没问题，现在我们所面卝临的最大困难是具体实施，如何将国卝家的政策落到实处。”

    张扬道：“这不难，想让企业职工转变固有观念，首先要让他们看到好处，要把利益落到实处。”

    龚奇伟微笑看着他，充满鼓励道：“继续说下去！”

    张扬道：“现在都说要砸掉铁饭碗，可砸掉铁饭碗的同时，你得再给工卝人一只饭碗，不然你让人家拿什么吃饭？工卝人们担心的也是饭碗被砸了，没饭可吃的情况。我认为，在推行国企改卝革之前，要把南锡目前存在的佣工缺口搞清楚，尽量详化细化，愿意一次性买卝断自谋生路的职工毕竟是少数，多数人面卝临着二次就业的问题，政卝府不能把他们改卝革掉了，以后就不闻不问了，要帮忙解决他们的就业问题，只要先离开企业的这部分工卝人落到了实惠，落到了利益，接下来的工作就好进行了。”

    秦清道：“张扬说的有些道理，其实企业改卝革不应该着眼于一刀切，要尽可能的尊重职工本人的意见。

    龚奇伟道：“提前退休可以解决一部分问题，对于年轻职工应该本着自觉自愿的原则，不过这次的改卝革在政策上需要很大的扶持力度。”

    秦清笑道：“我现在才意识到龚市长走了一招妙棋，国企改卝革是我们每个城市都要经过的必由之路，你选择成为试点，不但抢占了先机，而且还可以获得领卝导们的宽容和支持。，、

    龚奇伟道：“没想这么多，只是我觉着南锡在改卝革开放的发展过程中不断地落在后面，是时候该奋起直追了。”

    秦清道：“南锡的发展势头不错，深水港、高新区、数码广场，这一系列的规戈小如果全部实现，城市就会完成从传统工业到现代化产业的转变，以后的发展势头会长期向好。”

    龚奇伟离去的时候，张扬蹭他的车前往省体委去汇报工作，龚奇伟道：“有没有考虑过以后的发展？”

    张扬笑道：“龚市长，你别跟我上套儿，我不是万金油，不能哪儿有事就把我往哪里抹。”

    龚奇伟呵呵笑道：“你小子戒心挺重，我没打算让你去搞企业改卝革，就你这脾气，也不适合。”

    张扬嬉皮笑脸道：“我可没什么戒心，你龚市长的事情就是我的事情，领卝导指哪儿，我肯定打哪儿。不过我的脾气的确不好，你要是真把这么重要的事情交给我，指不定我得给办黄了。”

    龚奇伟道：“你现在手头这么多事，我当然不能再往你身上加担子。我是想让你帮我出出主意，你们年轻人脑子活，帮我想想办法，看看如何能把国营中小企业改卝革顺利的推行下去。”

    张扬道：“龚市长，你对我还不了解，我真没这么大本事，宏图大略的事儿，您还是别找我了。”

    龚奇伟笑道：“你刚才说得不就挺好吗？”

    “我那是瞎说！”

    龚奇伟道：“企业改卝革和南锡的利益休戚相关，和南锡的利益有关就和我们每一个人都有关系，你今天的提议很好，应该把你的想法付诸实施。”

    张大官人暗骂自己多嘴，这不是倒霉催的吗？没事非得找点事情做，现在龚奇伟赖上自己了。

    龚奇伟道：“南锡是平海的试点，可是咱们南锡内部也要搞试点，我想了很久，决定试点从南锡机床厂开始。”

    张扬道：“好啊！可是这跟我有关系吗？”

    龚奇伟道：“其实我这次来东江之前已经计划好了，按照我的预计，南锡机床厂这次减员要在百分之四十，也就是说要下来将近五百人，除了近一百名已经到了提前退休线上的，还有四百人左右要做出二次就业的安排，这件事你来想想办法。”

    张扬苦笑道：“龚市长，您不是说不往我身上加担子吗？”

    龚奇伟道：“这不是加担子，这是找你帮忙，你和企业之间更容易沟通一些，做好这四百多名工卝人的工作安排，给咱们南锡的企改开个好头，只要有了成功的先例，下面就好办了。”

    张扬道：“区区四百人的工作安排，您龚市长一句话不久解决了，何必要我出马呢？”

    龚奇伟笑道：“开始的时候，我并不想扩大影响，而且我的行为代表政卝府，如果我出面解决了这批人的问题，后续的问题，他们都会认为我要理所当然的给于解决，如果每个人都抱有这样的依赖思想，这和改卝革前又有什么分别？”

    张扬道：“你还是让我当臭头啊！”

    龚奇伟道：“胡说什么，我是想通过你把这件事尽量低调进行，明白吗？”

    张扬笑道：“你的意思是，政卝府不会不管这些工卝人，但是又不想让工卝人们知道你们具体做了些什么？害怕他们产生依赖心理？”

    龚奇伟道：“有那么点意思，这对你可不是坏事！”

    张扬道：“我还真没看出来。”

    龚奇伟道：“你不可能在体委干一辈子，我给你透露一件事儿，等省运会办完，咱们的高新区建设也要全面开展起来了，李书卝记有意让你独当一面。”

    张大官人嘴巴张得老大，可脸上的表情却透着一个乐字。<!--over-->

