    “仁哥，外面满城风雨，线报说这次全港黑帮联合了起来，要给咱们警署一个教训啊”。

    陆明华亲自给郝仁泡了一杯茶，坐在他对面，眉头皱得特别的死。

    “你都说是满城风雨了，哪里还用得着什么线报，警署里还有几个不知道的啊，呵呵，时代变了呀，当年随便一个督察就可以欺负那帮渣滓，现在这帮渣滓居然敢反过来向警署示威了，黑社会向警察总署示威啊，估计全世界咱们都是头一份吧。”

    “妈的港英政府，不干人事。”

    陆明华骂了一句，却道：“要不要下面的伙计去找他们分别谈一谈啊。”

    “谈？谈什么，分化拉拢？呵呵，都是一帮渣滓，我们要服软啊。”

    “仁哥，现在不是意气用事的时候，港岛有三十几万黑社会，这一次他们这么胆大妄为，我猜测其背后一定得到了鬼佬高层的支持，如果真的让他们叫出几万人上街，甚至包围警察总署，后果不堪设想啊！”

    郝仁却淡淡地说道：“华哥知不知道港岛一共有多少万的人口？”

    “应该有六百万左右吧。”

    “一座六百万人口的城市，却有三十多万的古惑仔，九十多个字头，去掉孩子，女人，几乎每十个人里就有一到两个人拥有黑帮背景，你说这世上还有比这个更病态的城市么？”

    陆明华闻言沉默无语，无奈苦笑。

    黑帮比例比这高的城市世界上当然有的，但无一不是政府极其无能，人民生活极其困苦的地方，作为一个还算比较发达，政治也比较稳定的城市，港岛确实还真是独一份的。

    “市民们苦黑帮已经很久了，许多人加入黑帮根本就是为了不被欺负，这座城市，已经生病了，生了很严重的一场大病，大病，需要做大手术，他们闹起来正好给我提供机会，这未必就不是好事。”

    “仁哥你的意思是……”

    “几万个黑帮上街怎么够呢，至少要十万黑帮都上街才有意思。”

    “那岂不是要暴动？”

    “那就暴动好了，治病，哪有不痛的啊，吩咐下去，他们要硬，我们就要比他们更硬，今晚八点大抓捕，把港岛所有老大都给我抓回来，不许保释，同时，全港所有的娱乐场所统统给我扫一遍！”

    陆明华不自觉地就咽了一口口水。

    这是要搞一场大的了啊。

    …………

    夜里十一点，大街上，山鸡正和几个小四九倚靠在钵兰街的栏杆上抽烟，他们晚上没啥事儿做，招妓吧，又招不起，便喜欢在钵兰街瞎晃荡，对着街上的站街女吹吹口哨啥的。

    有时候有站街女路过还会顺便摸一把，运气好的话碰到没什么生意的站街女，互相聊一聊，说不定看顺眼了还能免费白嫖一次，运气不好的话也可以打发时间。

    在港岛，像这样的小混混非常多，尤其是夏天，狭小的居住面积让他们在家里没有空调一分钟都根本待不下去。

    然而今天，他们这个在这里吹着口哨看着妞，突然就被条子给劫了！

    “干什么的啊。”

    “没什么啊，看风景不允许啊警官。”

    “看风景？身份证都给我拿出来。”

    “卧靠不是吧，这样也查身份证？”

    “少废话，快点拿出来。”

    山鸡等人拿出了身份证，就听警察嘟囔道：“小小年纪不学好，哪个社团的啊。”

    山鸡刚要阻止，却也已经晚了，一个小弟脱口而出道：“我们是洪兴的，怎么样啊！”

    “那就是黑社会喽？很好啊，我现在怀疑你们从事黑社会活动，跟我们走一趟吧。”

    说完，警长招呼了一声，几名军装伙计就冲上来拿人。

    山鸡人最机灵，见状不妙撒腿就跑，那些军装倒也没有特意抓他，却也把剩下的几个全都铐了起来，就拷在栏杆上。

    “啊sir今天还有事，等忙完了再带你们走啊。”

    “喂~，喂！！！投诉你们啊！警官，警官你不要玩我啊！”

    …………

    这些日子港岛的部分社团因为社团法的那点事儿格外的嚣张，甚至还有部分古惑仔反而欺负警察的情况存在，许多警察的肚子里全都憋了一肚子火。

    现在有仁哥做主，去特么的社团法，老子现在执行的是反黑法。

    不过他们也知道他们这头就算执行了反黑法，法院那头也不会判他们，索性抓进来之前尽量先教训教训他们。

    他们也是有分寸的，故意教训的这些人全部都是染着赤橙黄绿青蓝紫的发型，或是身上带有明显纹身的抽小子，这种人哪怕是普通市民乍一看也能看出来他们不是好人，不会引起普通市民的恶感，说不定还会觉得大快人心。

    之所以放跑山鸡也是因为这个，那小子梳着一个平头，看起来黑社会的不够明显。

    类似这样的场景在今晚上到处都有发生，今晚上但凡是十一点了还没回家，并且身上有纹身或染了黄毛的，全都被铐在了一个又一个的栏杆上让他们吹风。

    这还真不是郝仁或者是谁故意要求设计的，只能说，大多数的基层警员全都想到一块去了，而且当警察的，眼力也确实厉害，这一晚上一共有将近两百名古惑仔被欺负，愣是一个单纯的因为长相凶恶而被冤枉的都没有。

    而这两百多被拷在了栏杆上的古惑仔，却还只是顺便。

    当晚，港岛警方再一次上演了一场雷霆风暴行动，共万余名警方连夜突击，将全港所有的娱乐场所全都扫了个遍，不管是西九龙的色情服务业，还是屯门的麻将馆，亦或者是皇后大道的夜总会，有一个算一个，全都没跑了。

    这还是郝仁第一次征调如此大规模的警力，光是带回警署的按摩小姐就超过了四百多人，嫖客，三百多人。缴获摇头丸、冰毒、管制刀具等同样也不少。

    “仁哥，各地警署都表示今晚上抓来的人太多，关不下了啊。”

    郝仁想了想道：“那就先放嫖客吧，打电话通知他们老婆交罚款领人，一人一千块。”

    “叫嫖客的老婆来领人？是不是太狠了点啊，那岂不是要鸡飞狗跳？”

    “对，看他们以后还敢不敢”

