    “哦，锋，既然你对漫威这么感兴趣，那要不要去和斯坦.李先谈一谈吗？”

    清晨的阳光洒进客厅，李峰与路璐两人坐在餐厅，吃着早餐，两碗混沌，和两屉小笼包，在美利坚的早上能够吃到纯正的中餐，可见李峰也是下了一番功夫的。

    昨天晚上两人商量了收购漫威的可能性，在路璐看来李峰既然想要收购漫威，那么今天就应该约见斯坦.李的，谁都知道斯坦.李对漫威意味着什么，称其为“漫威之父”都不为过。

    1941年，年仅16岁的斯坦.李加入漫威，从此他开始了在漫威60年的创作生涯，在某种意义上，斯坦·李是漫威真正的缔造者。

    而能够在16岁的年纪，就加入漫威，并不是斯坦.李有多么的天才，而是因为他有一个好关系，当时漫威老板古德曼的妻子正是斯坦.李的表姐，斯坦.李也是一个关系户。

    二战结束，北美国内进入高速发展阶段，可对于漫画业可谓好景不长，“漫画有害论”开始盛行，1954年春，参议院专门针对漫画出版召开了听证会，出版社纷纷关闭，一年之内，漫画书的销量下降了75%。

    漫威也处在濒临崩溃的边缘，古德曼关掉了公司只留了一间小办公室，当时的斯坦.李甚至想要另谋出路了。

    但是命运的转折往往发生在谷底，1961古德曼受到DC漫画正义联盟的启发，他决定也要组建自己的超级英雄团队，他把这个想法告诉了斯坦.李，于是拯救漫威的漫画超级英雄组合诞生了。

    不过这个组合并不是后世鼎鼎有名的复仇者联盟，而是神奇四侠！

    也正是神奇四侠的出现，促使了漫威的复兴。

    而后斯坦.李于杰克科比又创作出了无敌浩克，浩克的存在也是极具时代背景的，浩克的出现源于实验失败变异，这反映了人民对于核威胁的恐惧，浩克在漫画中于军方对立，这是那个冷战，军备竞赛的年代，人们对军方，政府不信任的表现。

    最后真正的扛起了漫威兴盛大旗的则是在1963年创作的《蜘蛛侠》。

    至于在托比马奎尔版本中的那句：能力越大，责任越大，并不是电影原创，而是在漫画中早就出现了。

    1964年，斯坦.李和杰克科比树立起了漫威历史上的又一个里程碑——他们创造了漫威的全明星阵容：复仇者联盟，在漫画中他们对抗的第一个敌人就是邪神洛基，电影复仇者联盟遵循了这一设定。

    洛基主要是雷神的敌人，但大量的英雄卷入到了这场战争，战争结束后，英雄们痛定思痛决定成立复仇者联盟，保护地球。

    土豪斯塔克后出资建成了复仇者们的基地大楼。

    当漫威在超级英雄组合的套路中吃到甜头后，便在随后创作了X战警，银河护卫队，等角色。

    而这些漫画角色，大部分都是由斯坦.李组成的。

    如果在收购漫威的过程中，得到了斯坦.李的支持，那么对于李峰来讲，收购漫威也算是成功一半了！

    “自然是要见斯坦.李了，不过在见斯坦.李之前，还是要有一些准备的！”李峰吃了一个混沌后，笑着说道。

    路璐好奇的问道：“什么准备！”

    李峰问道：“宝贝，那现在漫威的股价怎么样？”

    路璐回忆了一下，说道：“半死不活吧，不过这段时间传出来，漫威准备开拍自己的电影，也算是利好消息，所以股价略有增长，不过也有限！”

    李峰笑道：“很好，从今天开始，我要你马上开始收购市面上漫威零散的股票，同时联系华尔街的投资机构，收购他们手中漫威的股票，两天之内，我要成为漫威的股东，最好还是大股东！”

    路璐诧异说道：“锋，如果是大手笔买入漫威股票的话，会对股价形成冲击的，到时候漫威的股价肯定是会上涨的，到时候就有些麻烦了，而且那些投资机构也都不是省油的灯，到时候肯定也会狮子大开口的！”

    李峰摇摇头，道：“不用管这个，只要他们肯买，价钱好商量！”

    路璐问道：“你就这么看好漫威的发展前景？”

    李峰解释道：“这或许是最后的机会了！”

    本来李锋还打算金融危机的时候收购来，不过做事就要“赶早不赶晚”，如果真等漫威的《钢铁侠》上映后，事情就复杂了，更何况还有个“迪斯尼宝宝”虎视眈眈呢！

    而且现在不出意外的haunt，漫威的凯文.费奇现在应该已经开始着手联系华尔街的投资机构，抵押自己手里的英雄，如果等漫威筹到钱，那个时候再想要拿下漫威就困难了。

    这个时候漫威的市值顶多也就十亿美元，但是随着《钢铁侠》的成功，漫威宇宙的正是开启，漫威的市值就像是做了火箭一样的飞速增长。

    《钢铁侠》上映的第二年，漫威找上了迪士尼，提出了自己想要被包养的想法，而那个时候迪士尼其实早就对漫威感兴趣了，其感兴趣的时间甚至是在《钢铁侠》上映之前，也就是说既有可能在今年迪士尼已经对于漫威感兴趣了，只不过迪士尼一直没有下定决心收购。

    而《钢铁侠》的上映成功，实际上就是给了迪士尼这样的决心。

    随后迪士尼以42.4亿美元的价格收购了迪士尼，将漫威发展成了自己的子属公司，二后的故事大家就都知道了，也许当时42.4亿美元的价格让人诟病，但是漫威成功的展示了自己的吸金能力，也成为了迪士尼旗下最吸金的IP之一！

    也就是说，现在已经成为了李峰收购漫威的最后机会了，如果拿不下来漫威，到了明年漫威就不会对他感兴趣了，毕竟李锋除了钱之外，对“迪斯尼宝宝”可不占任何优势啊。

    而如果趁着现在就把漫威搞定，到那时不但是自己独立运作漫威，还是与“迪斯尼宝宝”合作，都有主动权。

    而路璐也是想了一下后，说道：“锋，如果你是现金收购的话，那你要准备至少10亿到12亿美金的现金了！”

    李峰道：“没事，现在先用云峰基金的钱，等锋锐融资完毕后，我再接着这笔钱打到你公司的账户上了，我现在唯一的要求就是在两天之内，我要成为漫威的股东，同时是具有召开董事局会议的那种！”

    路璐笑道：“这点你放心，只要资金到位，我有信心。”

    李峰点了点头，既然自己想要收购漫威，想要和漫威的那些股东们交谈，那么自己就一定要拥有话语权才可以！

    “那赶紧吃吧，吃完以后，我就去处理这件事情！”

    .......

