    第136章 杨采薇的雄心壮志   

    宁川心思微动。

    

    那时候他也听到了呓语，虽然每个字都很清晰，但却又有种极其遥远的感觉。

    明明自己听得见，转瞬之后又像是不曾听过。

    

    这种感觉很怪，至少宁川之前从未遇到过。

    

    李思念将当时的感觉告诉宁川，宁川这才确定李思念的遭遇和自己类似。

    

    难不成……   

    这丫头有仙缘？

    

    曾有传言，聆听渡仙曲而能听闻仙神呓语，是为有仙缘之人。

    

    宁川听到了，李思念也听到了。

    

    再联系李思念今日对吴达出手，对方毫无还手之力，可见李思念拥有过人的武道天赋。

    兴许，她的成就不会比自己低。

    

    再看看吧。

    

    如果李思念对成仙执念很深的话，倒是可以将她领上这条路。

    

    “以后如果有什么怪事，记得告诉我。”

    宁川吩咐。

    

    李思念点头，“知道啦，老祖宗！”

    

    第二天。

    

    李思念下班之后，将杨采薇约到餐厅。

    

    杨采薇发现李思念神神秘秘的，好像有什么重大事情宣布，不由来了些兴趣。

    

    “咋了？

    是不是华文静又缠上你了？”

    她问。

    

    “如果你真的不喜欢他，就直接拒绝吧，不过这种纨绔公子很难缠。

    要是被他盯上，确实是件麻烦事。”

    

    杨采薇自顾自说道。

    

    李思念摇头，“我想，他以后都不敢纠缠我了。”

    

    不敢？

    

    杨采薇捕捉到这两个字眼，兴致更加浓郁。

    

    凑上前，笑嘻嘻问道：“你别跟我卖关子了，到底发生了什么？”

    

    “你做好心理准备了吗？

    我要告诉你一件，颠覆你想象的事情。”

    李思念绷着小脸，杨采薇也不由自主挺直腰杆，生怕错漏一字。

    

    “我准备好了，你说吧！”

    

    李思念犹豫片刻，在杨采薇的催促下缓缓开口，“其实我哥他……”   

    她将昨晚的对话告诉杨采薇。

    

    杨采薇脸色由好奇，转变为震惊，最后是呆滞！   

    离大谱！   

    这怎么可能呢？

    

    她抬头看向李思念，发现李思念没有丝毫开玩笑的意思，也就是说这件事情是真的了。

    而且以宁川的性格，也多半不可能撒谎。

    

    “震惊吧？

    我刚听到的时候，也很震惊！”

    李思念说道。

    

    只是由于太过震惊，以至于忘记了表现出来，才让她昨晚看起来那么平静。

    

    直到今早醒来，李思念才露出震惊之色。

    

    杨采薇震惊之余，也喃喃自语道：“这就难怪了，我就说世界上怎么可能有两个长得一模一样的人？

    其实我心中也早有猜测，但没敢肯定。”

    

    李思念心情很复杂。

    

    好端端的哥哥，突然成了老祖宗，谁能接受得了？

    

    杨采薇掩嘴咯咯直笑，“其实也没什么不好的，不管怎么说他也是你的亲人呀。”

    

    “这倒是……”李思念点头。

    

    顿了顿。

    

    她又说道：“我还是难以想象。”

    

    杨采薇：“……”   

    咋跟个尼姑似的，一直念叨呢？

    

    李思念揉了揉太阳穴，看见对面的杨采薇在补妆，脸上还时不时露出窃笑，她狐疑道：“你发烧了？

    怎么一直笑个不停？”

    

    “噗，哈哈哈……”   

    杨采薇没忍住，开怀大笑。

    

    “咱老祖宗太有意思了，之前估计是怕你难以接受才瞒着你。

    你等着吧，我认为你很快就能再添一位亲人，开不开心意不意外？”

    

    李思念想了半天还没想明白这话是什么意思。

    

    杨采薇笑嘻嘻说道：“你真是个榆木脑袋，意思就是我要当你老祖宗的太太！”

    

    李思念：“？

    ？

    ？”

    

    如果说宁川真是她哥哥那还说得过去，毕竟还算是同龄人，与杨采薇倒也算般配。

    可，杨采薇明知道宁川是一百五十岁的老祖宗，居然还表现出了极大的兴趣！   

    她无法理解。

    

    “怎么，有什么问题吗？”

    杨采薇问道。

    

    李思念毫不迟疑点头，“问题很大！之前你怎么没有表现出这么大的兴趣？”

    

    杨采薇的答案也令李思念很无语，理由是宁川如果仅仅是李思念没有血缘关系的哥哥，那李思念很有可能会成为最大阻力。

    当宁川摇身一变，成为李思念老祖宗之后，杨采薇心中再无任何顾忌，她相信李思念这丫头不会大胆到喜欢自己的老祖宗！   

    是该她动手的时候了！   

    “你图他什么？”

    

    “图他是我老祖宗？

    还是图他其实是个一百五十多的老头？”

    李思念很无语。

    

    “总之你别管，我就是要当你的祖奶奶！”

    杨采薇没有任何忌惮。

    

    杨采薇一口唾沫一口钉。

    

    吃完晚饭之后，杨采薇去了就近的花店，买了一大束玫瑰花跟李思念回湖畔别墅。

    迎上李思念无语的表情，杨采薇嘿嘿笑道：“这你就不懂了吧，玫瑰花代表浪漫美好的爱情，也是最能体现出我心意的物品，你就等着当我曾孙女吧。”

    

    “你信不信老祖宗会收下我的花？”

    

    李思念摇头，自然不认为杨采薇能成。

    

    以她对老祖先的了解，早已经将这些东西置身事外，只修武道。

    

    后院。

    

    宁川坐在椅子上休憩。

    

    杨采薇捧着玫瑰花束蹦蹦跳跳出现在宁川面前，然后把花束递上，“老祖宗，这是我送你的花，希望你别嫌弃收下我这份薄礼。”

    

    “这是何意？”

    宁川好笑。

    

    在宁川生活那个年代，还没有送玫瑰花这个习惯。

    

    杨采薇笑着说道：“这代表着我对老祖宗的一份心意，如果老祖宗不收下的话我会很伤心的。”

    

    话说到这个份上，宁川也不好不收。

    

    “行。”

    

    “你放桌子上吧。”

    

    杨采薇欣喜将玫瑰花放在桌子上，然后说道：“那老祖宗你可得时常照看这玫瑰花，不然就萎了。

    对了，以前有人给老祖宗送过玫瑰花吗？”

    

    宁川摇头。

    

    杨采薇笑得更甜了，还时不时冲李思念挤眉弄眼。

    

    得意笑道：“那，我就是第一个给老祖宗送玫瑰花的女生咯？

    老祖宗你可要记得，你一百五十岁的人生中我是头一个给你送花的妹子！”

    

    宁川听着听着，觉得不太对味。

    

    不等他询问，杨采薇已经向二人告辞，一溜烟消失不见。

    

    李思念站在风中凌乱。

    

    这也行？

    

    

