    内城门有两个恶灵在把守，也都懒散地坐在地上，连看到他们两个前来也是一副百无聊赖的模样。小张上去通报后，就挥手让他们进入了。

    广场那边能望到这里最大的主建筑，足有七八层高。敞宽的石门，需要经过百多层的台阶上去，颇有些气势。飞檐挑梁中间是一块横匾，暗红底黑字，上书《道心堂》，中间大门的两侧是一幅对联，左联：天近元门，上极斗牛之气；右联：云开黄道，永依日月之光。

    “大人，这里原是一个道观，”小张在后面殷勤地解释着，卡尔焚也没多话，迈步就上了台阶。

    里面是一间大堂，中间的三张太师椅坐着三人，两边的红木圈椅则分坐十几个恶灵和精魅，此刻都齐齐瞪大眼睛看过来，也许是第一次见到异国人。

    坐在中间主位的是一个瘦长精悍的汉子，卡尔焚认出他就是李志强，他身后原本站着的两个恶灵已扑过来拦住卡尔焚，“来者何人？”李志强在后面沉声喝问，大堂的有几十股威压一齐罩向卡尔焚。

    卡尔焚不由得嗤笑一声，“呵呵，我是卡尔焚，你们的新王。”

    “什么？王？”

    “就这个老头？”

    “紫金王呢？”

    “卡尔焚？”

    “异国人？怎么可能？”

    一阵混乱和躁动，“闭嘴！”一声呛喝，李志强刷地起身，一柄佩刀在腰间摇晃，椅子被他推离原地发出刺耳的噪音。

    他一米八左右的身高，骨骼宽大，手指粗硬，筋骨暴突，显然是个练家子。卡尔焚知道他自小一身硬功夫又学了西洋搏击术，一般鬼灵都不是对手。

    但卡尔焚还真没把他放眼里，几百年为了复仇修行的各种功夫，岂是这等鬼辈所能企及，何况紫金王都已拜服。

    卡尔焚背负起双手，身板挺直如一杆旗，神情亦如遇到紫金王那般淡定。

    “卡尔焚？”

    可能李志强觉得很好奇，一个干瘪老头怎么就闯到这里来送死了？他几步窜到眼前，李志强肯定没有理由惧怕比自己矮一头的人，李志强两手拨开挡着的侍卫，两眼炯炯，气势凌人，卡尔焚差点笑出声。

    卡尔焚知道在这个羽化洞第一恶灵面前，不拿出点功夫是镇不住的，耍嘴皮子纯粹浪费时间。

    不过他想了下，还是拿出了那块玉佩，白玉在手，朝李志强展示一下，说，“嗯，这是我的第一个证明，紫金王的玉佩，看清楚了。”

    在众人的惊讶声中，卡尔焚又小心地收回了它，这个宝贝可不能出任何意外，否则他是回不去的。

    “真是紫金王的玉？拿来我看！”

    李志强自然不会轻易相信，卡尔焚心里清楚得很，“你还没这个资格！”话音未落之际，他已窜到李志强后背，在那两个刚才退后一步侍卫的腿弯处各踹一脚，两人顿时跪在方砖上。

    李志强反应不慢，他在卡尔焚动作一刻已箭步向前，避开了危险，佩剑到手。

    大厅上一片惊呼和断喝声，人们纷纷站起，刀剑齐鸣。

    “这是我的第二个证明！”

    卡尔焚已腾身而起，挥拳欺上，脚步轻踏过刚跪在地上的侍卫肩膀，一只铁拳直落向李志强面门，李志强低喝，“开”却是握拳迎向那股带着劲风的卡尔焚钢爪，对，卡尔焚的拳已成爪。而李志强并没用剑。

    爪拳碰撞之际，卡尔焚利甲已扣入对方的拳，深入肌腱，李志强面容扭曲，“啊！”字还未出口，已被卡尔焚在空中不可思议的扭身，将其人借势带过来，欲将之摔落在地。

    卡尔焚忽觉一丝恍惚，哎呦，是有人在对他灵体攻击！他迅速让自己清明，瞬间又放对方窃取了些信息出去，他知道这应该是那个魅术第一的玉诗音干的。

    对面的李志强也是一等好手，虽然手背受伤，他的去势已被大力扯拽过去，但他两腿飞旋，把将要使其滚翻的力势泄去并扭转。

    “嘿！”

    李志强大喝一声将自己身形再次提起，稳稳地站在地上，旋即转身想再次前扑。

    “住手！他确实收服了我们的天魂！”

    李志强一个激灵，身体摇晃了几下，大家齐齐望向那个说话的人，一个身着汉服白裙的曼妙女子出现在眼前，玉诗音就是她了！真是个魅惑好手！卡尔焚暗暗称奇，他知道刚才已被泄了一些浅层次的秘密。

    “诸位，我刚在卡尔焚大人那里得到些重要讯息，他确实是叫卡尔焚，来自西域某国，而他展示的佩玉确实是紫金王的那个！”她顿了下，好像在斟酌语句，“紫金王已归天了。”

    玉诗音一边说，一边款款前行，“噗通”向卡尔焚跪下。“万望大王您原谅小女子刚才的冒昧之举，非如此不足以证实大王本尊！”

    卡尔焚心中窃笑，就凭你还能侵入本人灵台？迅即眼神转向正呆愣着的李志强，思忖着这小子敢再动手就只能废他一条胳膊了。

    不料这个凶灵佩剑入鞘，旋即跪下，口呼卡尔焚大王！随即大厅的恶灵凶灵和精魅们见状也纷纷下跪，场面一时混乱不堪。

    有趣，大戏开场了？卡尔焚沉默不语，只管径直走向大厅的主位，众人急忙闪身一边。

    卡尔焚附身就坐后，挥手让大家随意。

    李志强见主位被抢，也只能坐到玉诗音那张次座，大家也只得变更座次，一阵骚动后，大堂里陷入诡谲的静谧。

    “这次前来，是让你们知道羽化洞已经易主，并希望大家仍依照前例行事。”卡尔焚傲首睥睨着大厅里的众人，得到众人应和后，他继续，“接下来我会安排好大家的补给资源，你们尽可放心。”

    他明白这是当务之急，也是收服这伙桀骜不驯之徒最重的砝码。

    “对于补给资源，我们这么多人光靠大人这方面的供给会不会有点困难，大人有何良策？”

    玉诗音显然不想停留在口舌之惠上面，这女人不好对付，她又怎么知道这么称呼我？难道也是被摄取的信息？卡尔焚想着，随手在胸前的兜里掏出一根雪茄点着，他需要借此刺激和舒缓一下。

    他并没有正面回答玉诗音的问题，“听说你们现在种植青果和猎食野兽来解决生计？”

    李志强望向玉诗音，显然是因为她掌管着整个后勤，卡尔焚从小张那里得知了一些这里的情况。

    “是的，卡尔焚大人，这里的青果一年只能收获一次，虽然把整个后山的一半都依次改种青果树，但产量还是不尽人意，在地窖存储的时间也最多只能几个月。其余的补给也只能指望着猎食和腌肉这一块，如今盐和猎物都已经枯竭，没法继续腌制肉食。”玉诗音娓娓道来，条理清晰。

    “盐，是紫金王带过来的？”卡尔焚询问。

    玉诗音说，“是的，除了影盐，他还会带灵食，和一些生产工具一些基本用品。”

    “哦，这样。”卡尔焚点头，他得带的更多，为了储备或者如果需要将这里打造成一个基地的话。

    他的思绪在快速延展。

    “那卡尔焚大人对于我们还有没有什么安排呢？”玉诗音打断了他的思路。

    “刚才已经说了，仍依旧例。”卡尔焚略感诧异，玉诗音应该是个聪明人，不会听不懂他的话。

    玉诗音忽然翻身跪下，卡尔焚在她起身那瞬，已准备出手，见她如此，也是一愣，“卡尔焚大人，有句话不知当说不当说？”看得出，她在犹豫不决，斟酌言辞。

