    “最近二十天，我团同敌人进行了大小战斗十一起，攻陷小型据点一座，摧毁炮楼七座……”

    在独立团，李云龙像个土财主一样盘腿在炕上，嘴里嚼着花生豆，听张大彪汇报数据。

    终于不用担任总指挥部的警卫团了，重担被卸下后，独立团总算是可以随心所欲的，同日军好好较量一下了。

    出于练兵的想法，战斗的规模都不大，每次都是出动营连一级，用优势兵力对付小股敌人。

    “短短二十天，我们消灭了一百一十七名日军，消灭伪军一百五十二人，缴获的枪支弹药足够扩编两个连的。”

    张大彪报出了总的收获数字，这在他们新一团那时候，是特别好的收获了。

    团长听了以后，往后几天那都是乐呵呵的。

    团长还是那个团长，李云龙却不是以前的那个李云龙了，瞥一眼张大彪，给了个眼神让他自己体会。

    张大彪顿时了然，两百多条步枪，几挺九二式重机枪，歪把子，团长已经看不上眼了。

    这点火力，还赶不上突击队的三分之一。

    尤其听闻上次那位陈顾问，下次要带来轻重机枪迫击炮等火力，给独立团加以配置。

    团长的心气就更高了。

    在那位陈顾问的嘴里， Ak四七只是普通士兵的标配，真正起到支援火力的轻重机枪，在火力上要比那个猛的多。

    想想ak四七的质量，那人家带来的轻重机枪能差了？

    一定比小鬼子的九二重机枪，歪把子轻机枪强的多。

    李大团长看不上那点缴获的武器装备，就很正常了。

    由俭入奢易，由奢入俭难，换谁来都是一样的。

    问题是，距离上次离开已经过去了一个月，陈顾问还没有来。

    谁知道出了什么事情，还来不来了？

    张大彪提醒道：“团长，咱全团拿步枪的战士，都练ak四七。加上战斗中消耗的，这一个多月下来，子弹储备可不够了。”

    李云龙端起的酒碗又放下了，他纳闷的问道：“不够了？子弹壳都送到后勤处了，张万和没给批子弹吗？”

    虽然多了一个武器弹药的来源，但是八路军依旧没有放弃自力更生。

    把子弹壳收集起来，重新复装使用，仍然在进行。

    一发子弹壳换一发子弹，打掉的重新换回来，数量上只会有很少的损耗。

    质量上差点那也没办法，谁让条件有限呢！

    张大彪委屈道：“团长，张部长说咱们团耗费的子弹太多，比别的团多了七八倍。

    复装子弹的火药也是要钱的，所以按照其他团的平均消耗，给咱批了一部分。”

    来自老乡的背刺，把李云龙给捅炸毛了，他眼睛一瞪，就开始骂大街了：

    “张万和那个驴日的，还老乡呢！狗屁。

    这家伙绝对不是大别山的人，肯定是山西土财主出身，有他这么抠门的吗？

    娘的，一点也不给老子面子。下次再见面，就别怪老子不给他面子了。”

    张大彪默默地看李云龙骂街，对于团长火药桶的脾气，他已经见怪不怪了。

    况且团长就是嘴上不饶人，骂上两句出出气，也就没什么了。

    不会真的把张部长怎么样。

    赵刚从外面回来，一进门就说：“李团长，又是什么人惹你不高兴了？我在大门外就听到你骂街的声音了。

    老李，你是团长要做表率，总是骂人影响不好。团里的战士要都学你，那这个团还怎么带？没法带了。”

    赵大政委的一通说教，把李云龙说得头都大了，脑门上的血管直突突。

    张大彪一看团长就要发火了，搞不好就要和政委因此吵上一架，那他之前的汇报可就白做了。

    他赶紧插话，三言五语把问题给赵刚交代了清楚。

    张大彪还帮李云龙说了一句好话：“政委，是张部长先不讲规矩，所以团长才气得骂人。这事换谁都觉得憋屈，不能怨团长。”

    后勤处是直属总指挥部管辖的，张部长手上捏着物资的分配权，下面带兵打仗的干部，都得仰人鼻息。

    李云龙上次要手榴弹，也只是软磨硬泡，用骗术。根本不敢跟人来硬的。

    现在吃了亏不能找人算账，难道还不能骂他两句了？

    赵刚站在李云龙的角度一想，知道自己也有不对的地方，立刻道：“老李，是我误会你了，我向你诚恳的道歉。”

    道歉之余，他还不忘说教。

    “不过，你就算是骂人，也应该注意点影响。这话要是传到了张部长的耳朵里，恐怕是不太好的。”

    听前面一句，李云龙心里面舒坦了一些。可一听到后面的说教，他那个轴劲儿就上来了。

    “咋了，他张万和敢做初一，我就敢骂他十五。这事传出去才好呢！

    我倒要看他张万和要不要脸。还认不认我这个老乡了？”

    赵刚有心再说一说他，告诉李云龙这样做不好，只会把双方的关系搞得更僵。

    但由于惦记着一桩事，也只能先按下这个心思。

    “先不说这事了，你不是为弹药匮乏而发愁吗？”

    赵刚迎着李云龙好奇的眼神说：“总部传来消息，陈顾问又来了。让咱们独立团把所有能调动的大车，全部拉到后勤处，听从统一调配。”

    张大彪注意到，团长的眼睛中都快放光了。

    当然，他自己也很激动。

    独立团作为陈顾问到来以后的最大受益者之一，此次有好处，绝对少不了他们。

    李云龙自然也想到了，他心念念的一直盼着陈浩来。

    只是对于这个命令还抱有疑惑。

    “命令只传到咱们独立团，还是说有其他部队？有没有其他交代？”

    赵刚从直接离开的总部骑兵通讯员口中得知，命令要传到周边五十公里所有的部队。

    并要求附近的几个主力团长，各自带上一个连的战士，前往总指挥部接手物资。

    李云龙刹那间就想到，这肯定是陈浩带来的影响，他惊诧道：“老天，陈浩是带来了多少东西，闹出这般动静？”

    以往最多的一次，也就是拉了五六辆板车。

    随便一个团的直属运输队就能解决，更别说有专门运输队的后勤处了。

    现在要总部集结周边五十公里所有部队的运输力量，这不得装个几百辆大车？

    想必当中武器弹药，会占很大一部分比例。

    想到此，李云龙彻底坐不住了，麻利的翻身下炕，穿上鞋边往外走边说：“快集结部队，张大彪你跟队押送，我和虎子先去总部瞧瞧。”

    张大彪跟在后面劝道：“团长，你这太着急了，两个人路上怕不安全啊！”

    周边根据地和日占区犬牙交错在一起，搞不好就会碰上小鬼子。

    他属实是有些担心，劝李云龙跟部队一起走，有一个连的战士保驾护航安全。

    “不安全，能要我李云龙命的小鬼子，还在娘胎里呢！”

    李云龙招呼警卫员虎子备马，对张大彪解释道：“军情如火，这陈浩到来的消息，不亚于军情。

    七七二团那个程瞎子，为了巴结陈浩苦心孤诣地到处搜集古董。

    上次还真让他撞上了，一艘军列两百件古董，老总都狠狠的夸了他两句。

    二十五团的刘二狗，那也是个贼精明的家伙，一直在找机会。

    还有丁伟，他的新一团就在总部旁边，这家伙得到消息，一准就奔着去了。

    一句话，这时候就是手快有手慢无，谁要是去的晚了，吃屎都赶不上热乎的。”

    张大彪听的目瞪口呆，整个人像傻了一样。

    他一直埋头训练部队，消息情报也都局限于独立团。如果不是团长告诉他，这还一直蒙在鼓里。

    张大彪感叹道：“团长，您这情报可真够灵通的。”

    李云龙笑了一声：“不是我情报灵通，是你消息太闭塞。陈浩那么耀眼的人，盯他的眼睛太多了。

    他放个屁，都有人想知道是什么味的。程瞎子自己没去，把手下的参谋派去好话巴结。

    这事总部知道的人很多。

    丁伟，刘二狗，哪个不是人精？他们要没有这个心思，我把头剁下来给你当球踢。”

    张大彪知道团长不会在这种事上开玩笑，说的如此言之凿凿，看来是很有把握的。

    陈顾问会不会移情别恋，这他不知道。

    但去得早的人，有机会拿到更多的份额，是肯定的。

    要不然团长也不会如此心急了。

    谈话间，虎子已经牵来了两匹战马。

    李云龙抓过缰绳翻身上马，叮嘱张大彪动作要快，随即一挥鞭子，任凭战马载着他疾驰而去。

    张大彪扬起脖子还不放心的叮嘱：“虎子，注意保护好团长。”

    “放心吧，张营长，我一定会保护好团长的。”已经骑马追上去的虎子，头也不回的应答道。

    团长如此着急，张大彪下意识的也跟着着急。

    带着紧急集合起来的一连，护送着团运输队七八辆大车，马不停蹄的往总指挥部赶。

    “大家伙都快点，咱们可是去运好东西的，去的早了搞不好能多分一些。”张大彪为了能走得更快些，给众人画饼鼓劲儿。

    得到命令就集合部队出发的一连长就好奇了：“营长，能分些什么好东西啊？”

    张大彪哪敢乱说，只好糊弄道：“你们去了就知道了。”

    虽说画的大饼虚的不能再虚，但没多少吃饼经验的战士们，还是被激励的浑身充满了干劲。

    一想到去了就能多分东西，脚步都轻快了不少。

    另一头，担任总部护卫的新一团，相距总部不过三四里地。

    最先得到消息的丁伟，不出李云龙所料，马不停蹄的赶到了总部，见人第一时间就打听：“陈顾问在哪？”

    属实是找到资源密码了。

    PS：过年没存稿，真的很那啥。刚刚写完，熬不动了，先睡了。睡醒再写今天的。

