    “村庄之中有着大恐怖。”

    “对于外来的，俊美的青年美女极其不友善。”

    “所以……”

    “小伙子你赶快离开吧，万一那位回来了，那你可就逃不掉了！”

    大妈十分认真的劝着林峰，显然是想要让林峰，打消进入村子的想法。

    看着林峰俊美的面貌。

    大妈便是一脸的可惜，好不容易来了一个帅哥，就是不能把我家闺女介绍给他。

    林峰：“？？？”

    “俊男美女？”

    林峰惊讶的向着大妈询问了一番，这确定没有说错吗？

    看着林峰一脸的疑惑，大妈无奈的点了点头，这孩子实在是太年轻了。

    男孩子在外面，也要学会保护好自己呀！

    大妈悄咪咪的靠近林峰，一只手捂住自己的嘴巴，将自己的声音压低了说道：

    “你最近肯定小心一点儿。”

    “最好是能够找一个隐蔽的地方藏一下，如果能够远远的离开村子，这是最好的。”

    “这里很危险。”

    “根据大妈所见到的，凡是村子之外的俊男美女，来到附近的区域。”

    “就没有一个能活着离开的。”

    “听大妈一句劝，快点离开这里吧。”

    大妈的话，让林峰感觉十分的惊异。

    俊男美女？

    难道说，隐藏在这里的，是类似于魔道的合欢宗之类的？

    还是说。

    就是单纯的魔道高手，单纯的喜好美色？

    至于大妈的劝解。

    林峰则是表示自己明白了。

    兔子不吃窝边草，这村子之所以存在，也有可能是他们专门留下，用来打掩护的。

    林峰对着大妈微微一笑：

    “我明白了，谢谢大妈。”

    “我这就离开。”

    说完之后，在大妈的注视之下，向着森林之中走去，越走越远，直到消失。

    大妈站在原地。

    看着林峰已经离去的身影，咬了一口小葱的葱白，叹了一口气：

    “多好的年轻人啊～”

    “阳鼎啊，阳鼎！”

    “屠龙者终将成为恶龙，时间是一把杀猪刀啊。”

    感叹了一番之后，只看到大妈结了一个手印，在手中轻轻的揉搓。

    不一会儿。

    一道奇特的波动产生，将林峰的一切痕迹抹除。

    无论是四散的气息，还是来过的道路上留下的脚印。

    “希望你不要再回来了。”

    “要不然的话……”

    “大妈可不能在护住村子的同时，保护住你啊～”

    “气血充盈，一看就是练过武道的，更何况，还长得这么帅，这可是她(他)最喜欢的类型了啊～”

    说话之后，大妈迈着豪横的步伐，如同普通人一般，毫不在意的向着村子之中走去。

    大妈离去之后。

    树林之中，一个小小的草丛之中，沙沙的发出一阵的轻响。

    紧接着。

    一个十分可爱的皮卡丘跳了出来，十分人性化的站了起来，用小爪子摸了摸自己的下巴。

    十分可爱的思考着。

    “怪不得我觉得不对。”

    “原来大妈深藏不露。”

    “看样子我应该是猜错了，村子能够继续存在，并不是兔子不吃窝边草。”

    “而是有大佬守护呀！”

    “而且……”

    “刚刚产生的那一股波动，似乎是龙门派的内丹功。”

    “练成蜇龙内丹的丹道宗师，真是恐怖如斯啊～”

    就这种精湛的隐匿之法。

    如果不是林峰留了个心眼儿，还真的被骗过去了。

    果然啊～

    只有真正的成为宗师，才能真正的成为左右天下大势的一员。

    宗师才是真正的门槛啊～

    怪不得人们常说深山藏虎豹，田野埋麒麟。

    大妈真是深藏不露啊！

    只不过，紧接着，林峰便又有了一些疑惑。

    “阳鼎？”

    “什么是阳鼎？”

    “是一个人的道号，还是一个道观的名字？”

    毕竟就只有两个字。

    但是林峰相信，大妈说出来的这两个字，绝对十分的重要！

    紧接着。

    林峰心中一想。

    既然那不知名的存在，忌惮大妈这内丹宗师的实力，那就说明。

    那不知名的存在，绝对没有超过宗师的手段。

    要不然的话。

    他绝对不会容许大妈，在他的眼皮子底下活动的。

    毕竟老话说得好。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡，一个同级别的高手，时时刻刻窥伺在身边。

    就算是知道她没有别的心思。

    但谁敢赌？

    万一脑袋突然抽了，那简直就是不可估量的损失。

    既然如此的话。

    那就去试探一番！

    下定决心之后，皮卡丘越变越小。

    不一会儿。

    一个指甲盖大小的电耗子，就新鲜的出炉了，蹦蹦跳跳速度十分的快。

    确认一下方向。

    林峰决定，向着村子附近的后山去观察观察。

    因为。

    按照他多年看电视剧，还有看各种电影的经验来说，一般大反派都在后山藏着。

    而且。

    之所以这样，那是有依据的，因为后山山林茂密，链接着众多的山脉。

    一旦出了事儿。

    绝对能够迅速的逃跑！

    一般大反派，或者说一些邪道高手都会心存顾忌，提前思索自己的逃跑路径。

    所以说。

    在后山的可能性最大！

    就这样。

    确定了自己方向的林峰，迅速的驾驶着电耗子，向着后山的方向飞去。

    当然了。

    现在到电耗子，已经完全的将自己原本那可爱帅气的样子遮掩。

    变成了一只小黑耗子。

    而且身上也收敛了气息，如果不是高出林峰一个大境界的高手，绝对看不出来他的隐藏。

    就这样。

    林峰来到了后山。

    但是出乎他意料的是，他压根儿根本没有自己寻找，就看到了自己的目的地。

    一个十分豪华的道观！

    远远的看过去，整个道观，竟然呈现出一个四合院的形式，完全按照中轴线设计。

    檐角斗拱都十分的大气。

    甚至就连墙壁之上，都绘制着众多佛陀的壁画。

    可以说。

    是一个十分恢弘雄壮的道观！

    而且。

    林峰隐约能够闻到道观之中传来的香味。

    似乎有些脂粉气息。

    既然找到了目标，那自然要小心翼翼的探进去。

    只看到。

    一只拇指大小的小黑耗子，嗖的一下，就钻进了道观之中。

    没有引起任何人的注意。

    就这样，这只小黑耗子探头探脑的，在道观之中悄咪咪的探查。

    然而。

    出乎意料的是，整个道观似乎根本就没有几个人，连最基本的童子都没有。

    突然。

    小黑耗子睁大了双眼。

    眼神之中满是不可思议！

    因为他在道观最中央的大殿之中，竟然看到了一个身着女装的道士。

    就离谱！

