    

    可话说到一半，他却似忽然想起什么一般，声音戛然而止，并且惊讶地瞪大双眸，“天啊…皇兄你也太狠了吧…”

    让一个本就骄傲得意的胜者，再更上一层楼…让所有人看到，她不仅赢了，还有皇帝陛下“宠”着…

    这不是等于，间接帮她向后宫所有女人宣战吗？！

    再依照方兰娇那个性子，必然会蹬鼻子上脸，一点儿回旋的余地都不给自己留…

    捧到高处，让所有人嫉妒，然后再把她狠狠摔下，让之前仇视她的人来报仇，借刀杀人！

    太可怕了…皇兄太可怕了…！

    顾逸笙光是想想，便忍不住打了个寒颤。果然，论凶狠，还是他家皇兄厉害，谁也比不过。

    稍微停顿片刻，等心情平复下来之后，顾逸笙又不甘心道，“虽说现在是姜选侍赢了，可我还是觉得有点不开心！”

    “不给她点儿颜色看看，总觉得…心里不是很舒服。”

    说着，他又道，“皇兄，你就没什么办法…暗中给她使个绊子吗？”

    总觉得，不能就这么便宜了方兰娇！敢欺负他未来的嫂子，就得承受后果！

    “这个…朕想想吧。”顾瑾渊揉揉额角，疲惫道，“一说到姓方的就烦，真是一点儿都不想见她。”

    “没事，皇兄您慢慢想！臣弟先告退了！”眼看着就要到启程的时间了，顾逸笙也不打算再继续逗留，起身就跑了。

    他的目的已经达到了，现在就该回到自己的车驾，美美睡上个午觉了！

    “方兰娇…”顾逸笙走后，顾瑾渊又蹙眉默念了一遍这个名字。

    要动方兰娇也不是不可以，他有千百种方法给她使绊子。但是，方兰娇目前暂时还有用，他得利用她挑起方家内部的不和，让他们为了利益争个头破血流，自乱阵脚。

    如此，他才好做渔翁。

    既然还有用，那就暂且先给一个小小的教训吧。找个机会，在方怡筠面前，夸夸她这亲戚的好？

    “嘶…”顾瑾渊咬唇，揉着隐隐作痛的额角。

    这个办法倒是不错，一举两得，既能借方怡筠的手收拾方兰娇，又能促进她们之间关系的恶化，让她们尽早掐起来。

    唯一比较烦的就是，他根本不想见方怡筠。光是看着…就觉得烦。再一想到每次那女人总会不厌其烦地往他跟前凑，甚至还拉他衣袖拉他手，他就觉得更烦了。

    手可以躲，但衣袖宽大，明晃晃地撤开，太明显了。

    为此，他不知扔了多少衣服…

    烦。

    心情一不好，顾瑾渊便伸手想拿面前甜甜软软的糯米糕。可目光落在那白白软软，散发着微弱清香的东西上时，顾瑾渊又犹豫了。

    这不是别人主动送给他的，是他弟弟去撒娇卖乖的时候，顺口帮他求来了。这本来，只是做给身边宫女吃的…

    宫女？给宫女做都想不起他来？这么敷衍人，他为什么还要帮她收拾什么方兰娇？！

    怎么就…答应顾逸笙这种无理要求了呢？

    顾瑾渊忍不住再次揉了揉额角，心中烦躁之意更盛。

