    第1394章那就去Y国结婚

    秦烟有点不解的看着他：“你的意思是，你是很想和我去领证的，并不是不愿意？”

    陆时寒点头：“我当然很愿意了，我甚至希望可以马上和你结婚。”

    “那就去领证啊。”秦烟不懂他怎么想的，“你是不是有什么顾虑？”

    “我的顾虑就是你。”

    “我？”秦烟眨眨眼，“什么意思？”

    陆时寒看着她：“你还小，我不能太自私，让你年纪轻轻就进入婚姻生活。”

    即便秦烟现在是愿意的，可他怕她以后会后悔。

    “可是，我不是说了我愿意。陆时寒，你是怕我以后会后悔，会怪你吗？”秦烟一开始还搞不懂陆时寒是怎么想的，不过现在，她大概是明白了。

    陆时寒没出声。

    秦烟便知道，她猜对了。

    他就是怕她以后会后悔。

    知道他的顾虑后，秦烟忍不住笑了：“你们陆家没有结了婚，就不能离婚的规矩吧？”

    “当然没有。”陆时寒像是怕她会误会，忙解释道，“陆家从来就没有这样的规矩，爷爷是个很开明的人，也从来不会给我们定什么规矩。”

    “那不就行了。”秦烟语气轻飘飘的说道，“如果我后悔了，我们离婚就是了。又不是结了婚，就把两个绑定一辈子了。”

    陆时寒：“……”

    听着她用这么轻松随意的语气说着离婚这件事，他的心情有点一言难尽。

    虽然她说的也有道理。

    结了婚，确实还可以离婚。

    可他现在忽然就觉得，哪怕是那一纸证书，也无法给他安全感了。

    他找了一个完全不按常理出牌的女朋友，甚至他现在都猜不出来，她下一秒会做出什么样的事情来。

    陆时寒看她不像是在说玩笑话，而是认真的，沉吟片刻后，语气慎重的问道：“结婚的事情，你真的愿意？”

    秦烟反问他：“你愿意吗？”

    陆时寒目光深邃的看着她，声音低了低，有些沉，却又格外的好听：“我乐意之至。”

    “那就找个我们都有空的时间，去Y国领证？”

    “你真的考虑清楚了？要不要再好好考虑下，等几天再告诉我你的决定。”

    对陆时寒来说，结婚是非常非常神圣，也是非常非常重要的事情。

    他在有些事情上，思想还是很传统的。

    比如结婚。

    豪门多的是商业联姻。

    但在他这里，他要结婚的另一半，必须是他真正深爱的人，他要找的从来都不是商业伙伴，而是灵魂伴侣。

    (本章完)

