
　　孟九游站定后，杜启摆手便让孟九游坐下。

　　孟九游说道：“公子，如今我为公子效力，那么下一步，我们怎么办呢？”

　　杜启说道：“等周青回城后，看他对燕三的处置，就能知道下一步的走向。不管是什么局面，我都会扶持你，担任伏山县的县令。”

　　孟九游道：“多谢公子，卑职自当为公子驱策，听从公子的调遣。”

　　杜启点了点头道：“我信你。”

　　孟九游又说道：“公子，其实要对付周青，还有最关键的一点，那就是县尉聂虎。周青和聂虎之间，实际上关系不怎么样。军队方面，虽说受到了公子的调整和整顿，但本质上，还是聂虎领导军队。如果能拉拢聂虎，那就更为稳妥了。”

　　杜启说道：“暂时没必要，我们如今，静观其变就是。眼下做得太多，你反而容易露出破绽，你要成为县令，必须是众望所归，明白吗？”

　　孟九游道：“卑职明白！”

　　顿了顿，孟九游继续道：“公子如今，是在伏山县经商。卑职斗胆，敢问公子志向如何？”

　　他这是要了解杜启的情况。

　　如果杜启，仅是一介商人，也就是为了寻求商业上的拓展，他能成为县令，那就顶天了。

　　没什么好折腾的。

　　毕竟孟家的家族实力，也就这一丁点。

　　他能成为县令已经足够。

　　杜启脸上挂着笑容，说道：“孟九游，你问了一个很好的问题。从这个方面看，你的确是有一定的野心。”

　　孟九游说道：“公子，不管在下有什么野心，我都是公子的人。”

　　杜启说道：“这一点，你尽管放心，本公子足以容纳你的野心。你想要成为一县之主，可以；你想要成为一郡太守，也没问题。甚至，你还想更进一步，成为一州之主，那都不是问题。问题是，你能否有这样的能力。”

　　孟九游听到后，瞪大了眼睛。天籁小说网

　　有些不可思议。

　　甚至于，他打心底觉得有些不妥当，这不至于吧。

　　一郡太守他觉得可行。

　　或许能办到。

　　可是，一州之主，那实在是太遥远了，甚至于，这已经是远远超出了想想。如果没有足够的实力，不可能成为一州之主的。

　　这已经是真正的封疆大吏。

　　杜启注意到孟九游的神情，轻笑道：“怎么，觉得不相信？”

　　孟九游说道：“公子，卑职并非是不相信。只是要成为一州之主，并非一朝一夕能完成的。这样的事情，远非短短时间可以完成的。”

　　杜启捋着颌下的胡须，说道：“孟九游，本公子告诉你一点，本公子的来头，超乎你的想象。本公子具备的实力，是你无法想象的。所以这一点，你不必担心。只要是你能立足伏山县，你有足够的能力，本公子就能扶持你加官进爵。”

　　顿了顿，杜启道：“另外，本公子再告诉你。你归顺了本公子，就等于归顺了夏国，自此以后，你就是夏国的人。”

　　嘶！

　　孟九游倒吸一口气。

　　忽然间，孟九游明白了过来。

　　杜启所谓的商人身份，只是一个对外遮掩身份的幌子。

　　杜启在夏国，绝对是有身份的人。

　　肯定是权贵。

　　亦或是大将。

　　孟九游说道：“是卑职愚钝，竟是不曾想到公子的身份。公子如今代表夏国，那便是夏国的使臣，是最先登陆大秦的人。”

　　杜启点了点头，继续道路：“还有一点，你要记住。夏国的国姓，那就是杜。”

　　孟九游心头更是一震。

　　这一刻，孟九游的心头已经大致有了猜测。

　　杜启在夏国，至少也是一个王爵，甚至于更高。这样的身份登陆大秦，要为了谋划大秦，的确是令人赞叹。

　　不简单啊！

　　孟九游再度跪下来，郑重道：“请公子放心，卑职一定会全力以赴，为公子效力。”

　　杜启点了点头道：“起来吧。”

　　孟九游这时候心下大定。

　　更是有了野心。

　　原因很简单，杜启不是简单的商人，而是夏国的使臣，甚至于是全权代表夏国。所以如今，他搭上了这一条线，那就报上了一条粗大腿。

　　孟九游说道：“公子，即使如此，那么对付周青，就不能过于怀柔了。等周青一返回后，我们就可以出手。甚至于周青如今在外面，为什么不在这时候对付周青呢？”

　　杜启说道：“周青如今在外面，如果他死了，军队谁来接手？我接手，肯定是不合适的。一旦军队被燕三反过来击败，伏山县就危险了。所以如今，必须是周青先返回。然后，再来对付周青。眼下，且等一等吧，不着急。”

　　“是！”

　　孟九游郑重回答。

　　杜启摆了摆手，孟九游转身就跟着离去。

　　孟九游回到了自己的府中，他一脸欢喜神色，无比的激动。

　　他孟九游，熬了大半辈子，如今终于时来运转。对孟九游来说，他可不是什么忠臣，而且大秦立国的时间不长，天下也没有什么忠君思想，所以在如今，孟九游即便是背叛了大秦，他也没有半点的负担，反倒是觉得满心期待。

　　期待着自己能执掌一方。

　　期待着能成为一郡太守。

　　甚至牧守一州。

　　这是他所愿。

　　在孟九游心中欢喜时，他的儿子进入。

　　孟九游的儿子名叫孟一舟，已经是二十开外的年纪，他也是自幼读书。可是孟家的条件普通，要让孟一舟早早出仕做官，孟九游没有这个影响力。

　　所以孟一舟如今，主要是在县衙内，做一个书佐，而且是官职很低的书佐。

　　孟一舟站定后说道：“父亲，儿子不想在县衙做事了。因为如今县衙，很多是县令的人，周县令处处抓权，到处都是他的人，儿子根本无法立足。即便是儿子有理，而且事情处理得好，但也没有任何用处。”

　　孟九游说道：“一舟，不要急，且再等一等。”

　　孟一舟道：“可是儿子真是觉得没意思，在县衙内，什么都不能自主。”

　　孟九游说道：“很快你就可以自主，再等一等，最多半个月，一切就会见分晓的。”

　　孟一舟听得心下疑惑，搞不懂是什么情况，问道：“父亲，为什么说最多半个月，就会见分晓。您，话里有话，是什么意思？”

　　孟九游说道：“具体你就不必知道了，总之，再耐着心思。很快，你就不会再遭到掣肘。”

　　孟一舟更是心下好奇。

　　只是孟九游执意不说，而且也这般说了，孟一舟也就不再多问，转身退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1498章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 