    厅殿为之寂然。

    有重臣相知者，颔首沉默以对。

    有不相知晓者，眉眼之间，身为惊讶，身为惊骇。

    大王此言何意？

    难道不欲要行三代之道，要走出大秦的道路？

    大秦的道路如何？

    ……。

    群臣心神各异，秦王政之言未绝。

    “三代之路，天子没有天子的尊荣、地位、力量。”

    “大秦的道路，寡人不知道在何方？”

    “昔年，寡人曾遇韩国韩非，商论此事，寡人曾语，要建立一个与众不同、迥异于三代的辉煌诸夏。”

    “大周的天下，现在在大秦手中。”

    “大秦若是走大周的老路，难免不会有刀兵震荡之灾祸，难免不会有裂土诸侯之乱象。”

    “寡人也曾与武真郡侯所言，将一个何等的诸夏交给后人，是寡人同你等的责任，是功劳？”

    “是罪过？”

    “都不知晓。”

    “无论接下来大秦治辖诸夏的治式如何，商君有语，治世不一道，便，国不法古。”

    “大秦变了，乃有今日盛事。”

    “商君此言，得到淬炼，寡人欣赏。”

    “具体的治式方略，一个月后，咸阳宫开国大朝会，寡人会亲自宣示公布！”

    秦王政怅然道。

    诸夏在手，自己应该是高兴的。

    可自己并没有感觉到太大的兴奋，反而先前秦国攻灭诸国的时候，自己心中很欢喜。

    此刻，却有些忐忑了。

    该给诸夏一个什么样的治理方略？

    自己思考了好久，也与重臣商议了好久，大体有一个框架，接下来的一个月，便是要将其彻底完善。

    大秦不会走三代老路。

    这是自己早就决定的。

    殿中，仍为陷入深深的寂静，耳边传来大王之语，诸人心中各有所想，彼此之间相视一眼，没有多言。

    “今日大朝会，有三件事。”

    “前两件都已经过去，接下来便是第三件！”

    “说来还是一件喜悦之事，寡人今日要在这里，将一人归录于宗室名册内，续接赢秦王族血脉。”

    “先王生前有五子存续，五子中，寡人为长，长安君成嬌次之，再者，便是公子海、公子祥、公子清。”

    “二十多年前，先王薨逝咸阳宫，咸阳为之乱象，再加上魏信陵君等率兵攻秦，秦国内乱有之。”

    “除寡人与长安君成嬌外，其余三位公子各自前往山东诸国添为质子，以为缓和秦国时势。”

    “可惜，有些人很大胆，除公子清以外，其余两位公子不存，好在天宗北冥子前辈相救，公子清得以安稳。”

    没有在先前的话题上停留，尽管那个话题很沉重，可秦王政有信心掌控一切，秦国便是自己的根基。

    老秦人便是自己的根基。

    就算道路有错误，自己也有信心将其纠正过来。

    随之，面上笑意浮现，自己曾说，要为王弟恢复宗族公子的名号，与之王族尊贵的荣耀。

    王弟虽不在意，可秦王政在意。

    长安君成嬌死后。

    先王子嗣只剩下自己。

    诺大的咸阳宫，只有自己一个先王血脉。

    果然得了王弟的身份，万分欢喜，昔年，惠文王为何重视严君樗里疾，而且给予极大的信任。

    其中一个缘由，便是樗里疾的宗室身份，更是惠文先王的异母弟。

    春秋以来数百年来，虽然宗室之间也有冲突混乱，可那是对于无能昏聩之君来说的。

    相对于惠文先王，那就是一大助力。

    其后，昭襄先王驱除楚国外戚，也是由着宗室的出力，因为宗室的利益是一致的，果然大秦有损，宗室如何？

    王弟！

    无论是才学，还是谋略，还是功勋，都丝毫不逊色严君樗里疾，秦王政有理由相信，这就是昊天送与自己的。

    助力自己扫灭诸国，统御诸夏的助手。

    “公子清？”

    “天宗北冥子大师？”

    “这……，莫不是……。”

    “……”

    能够与列章台宫厅殿内，皆是思绪灵动的人杰，闻大王之言，先是迟疑，似乎大王要为一人恢复宗室的身份。

    今日与列者，宗室可是有不少。

    一时间猜测不出。

    可是能够令大王这般慎重对待的，绝对身份不简单，刚想要猜测那人是谁？

    豁然间……，貌似不用猜了。

    答案已经很明显了。

    能够与天宗有些联系的，除了玄清子武真郡侯以外，再无旁人了。

    武真郡侯！

    是他！

    是他！

    ……

    群臣惊诧莫名，果然是由大王亲自点名归录宗室名册之人，以武真郡侯现在功绩，绝对荣耀。

    武真郡侯是公子清？

    那岂非是先王子嗣，也是尊贵的位列公子之人！

    实在是……，诸人再一次相视一眼，虽有觉过于突然，可是细细一想，倒也……不是不能够理解。

    终究多了一个宗室的身份，于如今的武真郡侯来说，可有可无。

    百多年来，王族宗室之中，子弟能够有武真郡侯这般显耀者，严君樗里疾都差了不少。

    “武真郡侯！”

    今日同样与列大朝会的鬼谷盖聂诧异不已。

    武真侯还有这般的身份？

    怪不得。

    怪不得大王对其那般信任，而且爵位提拔的速度相当快，根据王族宗室的爵位优待，同等功劳下，宗室王族会高出不少。

    于此，群臣对那个传统并无意义。

    是先王的子嗣，秦国的公子，这等身份……，似乎于武真郡侯来说，没有太大的助力。

    “武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    群臣与列者，有同周清关系不错者，均神容惊异，因为大王这个话语说的很明白了。

    章台宫内，唯有武真郡侯符合这个身份。

    “武真郡侯是我宗室之人，哈哈哈，果然宗族明耀啊。”

    “怪不得我观武真郡侯眉间有些先王的痕迹。”

    “……”

    与列大朝会的宗室王族之人也是惊讶，他们也不知道这个消息，刚才听大王所语，还以为是其它人。

    因为如果是武真郡侯的话，没有理由现在才公布啊。

    除非是大王想要提携某人。

    现在看来，他们错了。

    大错特错！

    “哈哈哈，不错！”

    “正是武真郡侯。”

    “郡侯少入咸阳，功勋卓著，诸卿当一一知晓，寡人宗族之内，有此智囊之人，如何不欢喜？”

    “宗正何在？”

    秦王政与群臣相贺，踏步间，行至王弟跟前，更为欣赏的看向王弟，这种血脉相连的感觉相当好。

    抬手间，相召宗正。

    宗正者，掌管宗室、王族之事。

    “大王！”

    “郡侯！”

    宗正老矣，此刻闻大王之言，从一侧走出，双手捧着木托，其上盛金玉印记与锦帛之书，面上亦是笑意满满。

    能够亲自将武真郡侯之名添入宗族，与有荣焉。

    “寡人亲自为郡侯恢复名录。”

    从给事中手中接过笔，对着王弟再次看了一眼，直接书录，至于先前的记录，已然划去。

    在先王子嗣之后，在章台宫大朝会之中，亲自书录王弟之名。

    大秦公子，赢清！

    “郡侯。”

    “赢清方为你之本名呐。”

    书录完毕，秦王政又从给事中拿过王印，亲自烙上印记，万世不改。

    其后，又将木托上的金玉宝印和锦帛之书拿起，递给王弟。

    “大王！”

    周清面上微微一笑，接过金玉宝印和锦帛之书，为之深深一礼，这个身份对于自己，并无太大感觉。

    得之，也许正常。

    不得，也没有些许遗憾。

    “宗族有郡侯这般子弟，当为宗族盛事。”

    “大王为族长，当为之贺才是。”

    老宗正也是一礼，进而苍老的面上欢喜道。

    “哈哈哈，寡人自有吩咐。”

    秦王政摆摆手。

    “喏！”

    老宗正不疑，再次一礼，归于殿中原位。

    ******

    “怎么都这般神态看着本侯？”

    “难道本侯身上有什么变化不成？”

    戌时过去，周清方从咸阳宫归来。

    上午是大朝会，午时之后，便是宗室宴饮了，大王亲自相邀咸阳之内的宗族近臣，以及宗族老臣。

    尽皆在列。

    那些人在秦国东出一天下过程中，虽没有出太大的力量，可是他们的子嗣多有入军中，得到功勋。

    这一次赐封，同样有名在列。

    以前周清也与之宴饮过，可这一次……却是以宗族子弟的身份参与，感觉上倒也有那么一丝丝不同。

    酒宴持续的很久，足足数个时辰，无论诸般，尽皆言语，秦国东出一天下，赢秦宗族也要成为大周王族那样的诸夏顶级宗族。

    身为宗族之人，自然同有荣耀之心。

    偏厅之内，云舒她们都已经晚膳过去了，双臂伸展，准备宽衣沐浴，身上的酒水之气不浅。

    倒是云舒她们此刻的神态亦是有些小小的变化，周清见状，不由莞尔。

    以自己如今的身份，多了一层赢秦宗族身份，应该也并不值得大惊小怪，看来……清静之心的修行还需要加强。

    “公子，奴家在您身边这么多年，您都瞒着奴家。”

    “大王竟然是您的异母兄长？”

    “公子是大王的异母弟。”

    “这……实在是……，公子，您为何不告诉我们呢？”

    披着一件朦胧半掩的火焰裙衫，焰灵姬姿态妩媚，近前靠在公子身上，绛唇低语，对于这个问题自然好奇。

    她们在公子身边多年，都未有知晓。

    今日大朝会上的消息，早早便是传遍咸阳了，公子仍为侯爵，却是名列郡侯，中枢虽没有明证郡侯之位具体。

    大体可以猜测，交织王翦的彻侯之封赏，明显超出不少，虽也是侯爵，亦可称得上高一等的侯爵。

    但是同后面一则消息相比，便是微不足道了。

    公子的真正身份原来还要更为尊荣些！

