    小飞机的机身由高强度碳纤维构成，自重甚至还不到二百公斤，加上燃油以及两位乘客，整体重量也不到半吨。

    飞机上搭载的两台小型四冲程的航空发动机，应该是特别定制的，整体速度却是比起民间很常见的小型螺旋桨飞机快了许多，最高时速可以达到450公里。

    不过这速度比起李逍的那套搭载了四个涡喷，经过多次改进的个人飞行器还是差了不少，那玩意儿现在最高时速已经逼近900公里。

    当然坐飞机出行比起驾驶个人飞行器出行确实舒服太多了，懒洋洋的靠在那舒适的座椅上，甚至很快就进入了梦乡。

    实际上这小飞机上还搭载了相当智能的自动巡航系统，设定好航线后，只要没遇到一些棘手的意外时间，基本上都不用人去操控，因此见李逍睡着后，艾达也是开始呼吸导引打发时间。

    ……

    迷迷糊糊的也不知道睡了多久，感觉飞机出现了较为剧烈的震动，人也是瞬间恢复了意识，这才发现飞机竟然直接降落到了海上。

    这飞机看着并不像是一架水上飞机，没想到却可以直接降落在海面上，只能说间谍们使用的东西确实和普通人常用的东西不太一样。

    “这是要加油吗？”

    “是的，需要加个油。”

    “难道这海底还有补给站？”

    “对，马上就到了。”

    话音刚落，海底却是出现了一片黑影，却是一艘看起来略显怪异的潜艇，就在小飞机边上缓缓的浮出了水面。

    让人有点意外的是，这怪异的潜艇内好像没人，只是装了各种各样的物资当然也包括燃油。

    不过潜艇内外好像有不少特殊的监控装置，不想被外人发现自己行踪的李逍，也是第一时间激活了隐身术。

    “这是国际间谍组织提供的补给站吗？”

    “世上哪有什么国际间谍组织，这是暗盟的补给站，服务费老贵了。”

    谈话间潜艇平台终于完成了浮出动作，随之那密封的盖子也自动打开，艾达也是迫不及待的跳下飞机进了潜艇平台，应该是连续飞了七八个小时被憋坏了吧。

    李逍也飘出飞机，去了远处的大海上解决了三急问题……

    补给很顺利，给加满了燃油的同时，还拿到了数千发订购的特殊手枪弹，说是可以把那她那支精金强化手枪的属性完美的发挥出来。

    这方面李逍不是很懂，艾达却是相当的专业，实际上连吉尔也比李逍专业的多，精金强化手枪到了这两位手中后，所有的属性都几乎完美发挥了出来，可比在李逍手中有用的多。

    甚至李逍也专门请教了下艾达，把那两把沙鹰，给重新校准了一番，定做了一批特殊的弹药。

    虽说枪械武器，现在的作用已经越来越少，可对这种武器还是有种说不清道不明的好感，比如那子弹就存的数万发之多。

    ……

    无人补给站缓缓的沉入海底消失不见，飞机在海面上滑行了片刻后也是重新冲上了高空，直到这时李逍才撤了隐身术。

    “你可真小心的。”

    “这也是为了你的安全考虑，若是被那些隐藏于暗处的人发现我总是和你一起出现，找不到我直接找你麻烦咋办？”

    “难道我在你眼中连自保的能力都没？”

    “那倒不是，不过就怕万一嘛，还有你的实在太喜欢冒险了，以前应该有好多次，让自己处于极度危险的状态吧？”

    “亲爱的李大师，你怎么知道，我以前经常会让自己处于极度危险的状态的？难道一直在偷偷观察我呢。”

    “猜的，别岔开话题，你喜欢冒险的性格确实得改改，冒险对于练气士来说绝对是大忌，万一阴沟里翻船可就彻底完犊子了。”

    “知道，知道，君子不立危墙之下嘛，我懂的，以前之所以喜欢冒险，那是也是形势所逼，正常情况下我也不喜欢作死的。”

    两人聊了几句后，却是各自忙起自己的事。

    艾达是给那十余个空弹匣填装定制的穿甲手枪弹，而闲的无事可做的李逍也是仔细的整理起储物空间内的东西。

    虽然并没有感应到虚空中的牵引力，应该还可以在这个世界呆上好长一段时间，不过准备带回去的东西一直存放在储物空间内。

    当然随着时间的推移也在不断的更换着存放的东西，只要发现了更有价值的东西，就会还掉些先对价值比较低的东西。

    不过目前储物空间内装的最多的还是各种设备，各种机械臂足有十套之多。

    另外还有两台装载着超级生物芯片的服务器，却是前些日子艾达从黑市中买到的，性能和保护伞公司的蜂巢基地弄到的那台服务器相差无几，两台服务器内都复刻了太初系统备份。

    不过占据体积最大的却是4块大型核电池，虽然带上两块核电池就完全够用了，只是这东西有舍不得清理出来，因此也就暂时放在了储物空间。

    当然还有好些这个世界专有的高精尖的设备，比如体积小巧全息投影装置，功率强大的激光发射装置，搭载了生物芯片运算能力惊人的智能眼镜等等。

    要说在这个世界弄到的价值最高的东西，可能还是太阳阶梯花的种子，太阳阶梯花和血兰花合成的生命药剂，虽说有那么点小缺陷，不过意义却是重大的很。

    当然那些同样有缺陷的神秘晶石，也可以算是一种相当珍贵的材料，此次去非洲刷怪，应该又可以弄到不少……

    经过了一番仔细的整理后，储物空间却是再一次空出了二百余升空闲的体积，貌似大半个月没仔细看，第四层的储物空间体积增长速度好像增加了不少。

    这半个多月竟然增长了六七十升的体积，也不知道是不是和最近精神力的快速增长，存在什么特殊的关联。

    虽然储物空间成长速度有所增加，却也没太过在意，反正也搞不懂到底是个啥情况，所以也没必要浪费太多的脑细胞去思考这些。

    取出一副智能眼镜戴上，激活之后，连接上卫星网络，召唤出了远在基地的太初系统，开始搜索起最近国际上发生的重要新闻。

