    录写！

    重置！

    这一刻，张平意念一动。

    其中一个标记点，大量粉尘迅速倒流，最后变成普普通通的岩石。

    张平看着岩石，忍不住吞了吞口水，他知道这眼睛的能力了，但这能力太强大了。

    这能力，准确名字应该是‘录写重置眼’，也可以简称为重置眼，因为它最重要的功能就是重置目标的状态。

    他脑海中所看到的目标，并不是瞬间都可以进行重置，而是渐进式的产生感应。

    所以这能力有一个前提条件，那就是完成最基本的录写。

    刚刚粉尘变回岩石。

    其实就是他走的时候，因为郁闷烦躁，踢爆了一块岩石。

    这岩石被标记过，所以重置时变回原来的样子。

    张平从沙发上坐起，眼睛顿时变成重置眼，他拿起一颗苹果，先对其进行标记，大概等了十分钟，录写完成了。

    “比岩石更快，是因为质量，还是因为存在的时间？”

    张平看着苹果，心里有些疑惑，那些石头的录写时间特别长，需要大半天才录写完毕。

    而苹果十分钟就完成了录写。

    他拿着苹果，刚准备咬上一口，突然感觉拿自己做实验不太保险。

    于是，他将周清白的储契取出，在放出周清白后，他命令周清白召唤出绿林好汉，然后让其中一个绿林好汉将苹果吃下。

    等那绿林好汉吃完苹果，他就果断发动能力，重置！

    一瞬间。

    红彤彤的苹果凭空回到桌面上，果香诱人，丝毫无损。

    张平惊异的看着桌面上的苹果，接着又看向绿林好汉，他的眼睛顿时出现三个透明的圈圈。

    这时，绿林好汉的身体变成不设防的状态。

    张平透视绿林好汉的胃部，完全没有找到苹果的碎屑。

    他拿起苹果观察了一下，最后干脆放弃继续思考下去，他接下来又对绿林好汉使用标记，可能是因为绿林好汉是能力造物，所以录写的时间比较长。

    一个小时之后。

    张平看向被标记的绿林好汉，双眼散发红光，直接用激光轰碎绿林好汉的大脑。

    等绿林好汉倒下后，他瞳孔变成菱形，淡道：“重置！”

    刹那间。

    绿林好汉的脑袋快速的恢复，转眼他从倒下的状态回到站立时的状态。

    “嘶！”

    张平看着站在自己面前的绿林好汉，忍不住倒吸一口凉气，因为食炎者的关系，整个大厅温度都快速的下降。

    “这也太夸张了吧。”

    张平起身捏了捏绿林好汉的脸，喃喃自语道。

    他强迫自己冷静下来，现在还没有定论，毕竟绿林好汉并不是真正的生命体，只是周清白制造出来的傀儡。

    重置眼到底能做到什么程度，还需要更进一步的测试。

    他起身走到后院，在一棵树上抓到一只甲虫，等他用重置眼标记好之后，录写只用了半分钟，还不如苹果花的时间长。

    接着，他一脚将甲虫踩死。

    “重置！”

    张平看着地面上被踩扁的甲虫，淡淡的说道。

    地面上，原本已经死透的甲虫立即开始恢复原状，看上去就像是时间在倒流。

    这只甲虫复活后，似乎并没有意识到自己被踩死过，它在地上转了一圈，刚准备展开翅膀飞走，张平就用激光眼将它射爆。

    “重置！”

    原本已经灰飞烟灭的甲虫，随着张平一声重置，顿时再次出现在原地。

    甲虫再次原地转圈，然后展开翅膀。

    张平念力包裹住准备飞走的甲虫，直接将它的身体碾碎，接着又张开手掌心，利用食炎者制造出火蛇将甲虫的尸体烧成灰烬，接着激光眼将灰烬彻底的湮灭。

    “重置！”

    张平盯着地面，再次开口说道。

    一瞬间，已经被毁尸灭迹的甲虫再次出现在地面上，正好是他标记甲虫的位置。

    接下来他一次又一次灭杀甲虫，当甲虫死了九次之后，无法再重置了。

    而且他试着再对甲虫使用标记，但却已经无法再标记甲虫。

    一个目标。

    只能标记一次。

    并且可以重置九次。

    张平看着地面上甲虫的尸体，最终得出结论。

    其实试验到这里，张平已经大致上搞清楚重置眼的能力。

    重置眼：瞳孔变为绿色菱形，可以标记目标，并且进行录写，当录写完成之后，可对目标进行重置。

    录写时间与质量有关，质量越大的目标，所需录写时间越长。

    并且，重置有次数限制，当重置九次之后，将无法再对目标重置，同时无法再标记目标。

    其实张平还有一个小疑惑，那就是重置之后的物体，是否会回到录写时的状态。

    如果真是回到录写时的状态，那岂不是等于返老还童？

    虽然这么做，可能有丧失记忆的风险。

    “等等！”

    张平突然脑洞大开，一个大胆的想法浮现在脑海。

    他完全可以将心肝脾肺肾分开录写，趁着他现在还年轻，先录写下状态，等老了之后再重置内脏，让自己的身体变回年轻状态。

    这岂不美哉！

    有了这个开头，接下来张平灵感爆发，想到更多可以利用的方法。

    比如标记冥雾，当冥雾大量消耗之后，他再利用重置瞬间满上，虽然只能满九次，但用的好绝对是一大杀手锏。

    他将黄金宝库手镯里的东西都倒出来，接着开始挑挑拣拣。

    话说，如果将某些锻造用的材料标记，接着再将材料打造成兵器，最后再进行重置，那兵器会怎么样？

    张平手里拿着一块从白铁镇挖来的白铁，心里不禁冒出一个大胆的念头。

    不过这可以慢慢试验，现在不急。

    张平的装备其实挺多的，只是随着实力快速提升，这些装备也淘汰的极快，哪怕是恐惧战镰也只是偶尔用用。

    这时，他对恐惧战镰使用标记，接着又对暗杀戒指、夜莺提灯等装备使用标记。

    虽然这些装备未必能再派上用处，但其实价值并不低，哪怕是拿去卖了，也相当的值钱。

    甚至。

    等张平卖出去之后，如果哪天这些装备碎了，变成没人要的垃圾，他还可以通过重置来回收装备。

    也就是说，一件装备，他可以反复卖出去九次，赚九次钱！

    当然了。

    以上只是张平的脑洞。

    毕竟，张平现在也不缺钱。

    这些特殊装备即使用不上，他也不会轻易出售。

    

