    第三百九十二章 狼狈   

    看见对方在自己面前如此狼狈不堪的样子，秦风只是觉得非常的可笑。

    

    他现在难道说给自己道歉就可以把所有的问题给解决网开一面吗？

    那是根本不可能的事儿。

    

    秦风看到之后，从手中拿出来了一把匕首直接扔在地上，耀眼的寒光在不断的闪烁。

    

    那个强壮男子看到之后，仿佛已经明白了，接下来秦风到底要对自己干什么，他光只是想想都觉得有些不寒而栗。

    

    恐怕这个家伙要杀了他。

    

    他颤颤巍巍的上前将地上的那一把匕首给捡了起来，看着待在身边的杨小凯希望对方能够帮助自己说话。

    

    不过有些可惜，无论现在他说些什么，都无法解决眼前发生的困境。

    

    他开口对杨小凯说道：“就当我求求你了，之前的事情都是我不好，你现在能不能够饶了我？”

    

    “滚！”

    

    杨小凯当着他的面发出了大声的咆哮，说话的声音显得格外的洪亮，接着他又一脚狠狠的踢在了强壮男子的胸口上。

    

    强壮男子忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出咕噜的响声，许久都说不出来一句话。

    

    刚才那件事情给他带来的冲击实在太过强烈。

    

    接下来自己到底该怎么办？

    

    他慢慢的从地上站起来，咬牙切齿的说道：“一切可都是你逼我的，我告诉你吧，你可千万不要得意，我敢当着你的面保证，到时候你一定会为自己的愚蠢付出代价。”

    

    刚才大家所说的话都出乎了每个人的预料，他们从来都没有想过有一天情况会演变到如此地步。

    

    很多人远远的站在边上观望，都不知道他刚才说的到底是什么意思。

    

    没过多久，他从手中直接抛出了一颗zd在上，每个人的注意都一下子被他给吸引了过去，人们现在都感觉到非常的惊讶。

    

    他接下来准备干什么？

    

    强壮男子逐步朝着他走了过去，很多人朝着他慢慢的靠近他，把自己的拳头紧紧的握住。

    

    “我告诉你吧，现在我只需要把zd给引爆，我敢当着你的面保证你绝对会死得特别的惨。”

    

    当他对方把这样东西给拿出来的时候，有不少人现在都是被直接吓到了，很多人都不明白接下来的强壮男子到底要干些什么。

    

    正当他准备把自己手中的zd给引爆的一瞬间，出人意料的场景突然之间发生。

    

    嗖！   

    一道黑色的影子顿时狂奔而来，速度几乎快到已经让人无法捕捉的地步，现在不管是谁都是被震惊到了。

    

    他们从来都没有想过有一天事情会演变到如此地步。

    

    他手中的zd在最短的时间内被直接给夺了过来，用尽全力朝着很远的地方狠狠的扔了过去。

    

    轰轰轰！   

    巨大的响声在接连不断的传来轰隆隆的声响，冲天而起，几乎要把天地之间的一切都给牢牢的覆盖住。

    

    很多人被见到之后也的确是被吓到了，刚才那一幕实在太危险，他的速度实在太快了。

    

    本来强壮男子还想在开口，当着秦风的面求饶，不过有些可惜，后者根本就没有给他任何说话的机会，一下子就把他的脖子给掐断了。

    

    没过多久，强壮男子就直接被弄死了。

    

    秦风一脚把强壮男子的尸体给踢到了一边。

    

    此刻老人才终于明白，待在自己面前的这个少年到底有多么的厉害，他慢慢的来到对方身边说道：“小伙子，刚才不是你的话，恐怕情况到时候会变得很麻烦。”

    

    “你放心，我知道自己在干什么。”

    

    他靠在旁边的椅子上，杨小凯用手揉了揉自己的额头，脑袋上传来一阵阵酸涩的疼痛，刚才那件事情给他带来的冲击和震撼不是一般的大。

    

    杨小凯赶紧上前，来到了秦风的身边开口说道：“尊敬的秦风先生，我承认之前的事情都是我不好，希望您可以饶了我以后我再也不敢了。”

    

    看见对方在自己面前表现出来如此狼狈不堪的样子，秦风觉得很可笑。

    

    饶了他？

    

    凭什么要饶了他？

    

    秦风想起当初跟杨小凯两人之间的交集，原本他还觉得对方是一个值得信赖的好兄弟，可是现在才发现并不是如此。

    

    秦风将手中的匕首扔在地上。

    

    耀眼的红色光芒在不断的闪烁。

    

    他实在有些不明白秦风接下来到底还准备干什么，他们两个当初难道不是最好的兄弟吗？

    

    “秦风兄弟。”

    

    杨小凯说道：“能不能告诉我你现在到底要干什么？

    我跟你说，你不要对我动手好不好？”

    

    “把自己的手臂给留下来！”

    

    他说话的声音不算太大，后者听完之后整个人直接被吓到了。

    

    实在不明白秦风接下来到底准备要干什么。

    

    “不要开玩笑了，行不行？”

    

    哪怕现在事情都已经到了这一步，杨小凯首先想到还是要当着秦风的面打感情牌，不管怎么说，他们两个曾经之间的关系都还非常的好，他并不觉得秦风真的会对他动手。

    

    “开玩笑？”

    

    秦风冷冷的说道：“现在凭什么要让我跟你开玩笑，我刚刚说的全部都是千真万确的事实。”

    

    “我敢当着你的面保证待会儿你一定会死的特别的惨！”

    

    一句话说完，秦风便用尽全力地一下子拉住了他的手臂，猛然弃了过去，红色的鲜血就直接断开。

    

    很多人看到之后都吓得说不出来话，他们从来没有想过秦风居然真的连杨小凯也都动手。

    

    “没用的东西！”

    

    他说话的声音不算太大，将双手背负着身后，正当秦风准备转身离开之前的那个老人赶紧跟上前去。

    

    “小伙子，这是怎么回事？

    你是不是已经忘了？”

    

    走到门口的秦风他的身体微微颤动，想起不久之前发生的事儿，他用手揉着揉额头说道：“你不跟我说，我刚才差点都已经搞忘记了。”

    

    “好，好吧。”

    

    老人听到秦风这么说，原本心中悬着的一块大石头才慢慢的落地，一开始到海的确有些担心害怕到时候会出现意外。

    

    “既然你都意识到这一点，那就好了。”

    

    他来到秦风身边说道：“我希望你能够快一点，要不然我们玄天门可能用不了多久就会被灭掉。”

    

    

