    撤到足够远的距离，富兰克林拿出引爆器，顶开安全盖，用力按下红色按钮。

    轰！

    宏伟的纽约警察局总部，瞬间出现一团巨大的火光，随之而来的是震耳欲聋的爆炸声。

    无情的烈火将一楼大厅里的人和物全部吞噬，然后以摧枯拉朽的气势冲破门窗玻璃，朝四周的马路上涌去。

    爆炸产生的剧烈冲击波，将大厅内的所有人都炸成漫天碎肉，掺杂着肉末的血雨淅淅沥沥的落下，警局大厅瞬间变成恐怖的修罗地狱。

    百米之外，无辜的路人被爆炸声吸引，回头朝警局方向看去。

    可下一秒，他们就被冲击波给掀翻在地晕了过去。

    富兰克林离警局足有二百多米远，依然感觉耳膜发疼，脚下的地面也在不停颤抖。

    他走下车，抬起头向远处看去。

    警察局总部已经燃起熊熊大火，滚滚浓烟朝四周飘散出去，似乎要将天空染成黑色。

    “偶买噶！”

    “天呐！警局究竟发生了什么！”

    “短短几周内连续发生爆炸，纽约到底怎么了！”

    路人们傻傻站在原地，看着直上云霄的浓烟自言自语。

    成功了！

    富兰克林面色狂喜，忍不住激动的挥拳，内心的成就感彻底爆炸。

    炸死炸伤这么多人，联邦政府必定高度重视杰森的事情，只要自己再加把劲，或许老大就出狱有望了。

    富兰克林将车开到一处偏僻的小巷，点燃汽油将所有线索全部烧毁，最后还给联邦政府留下一张字条。

    …………………………

    数小时前，纽约长岛监狱。

    杰森坐在审讯铁椅上，嘴角勾勒出得意的微笑。

    就在刚才，一位联邦政府的高官坐在对面，各种威逼利诱想要让他说出知道的情报。

    没想到杰森使出祖传嘴遁，把那位光头高官喷到怀疑人生，火冒三丈，最后一拍桌子气冲冲的离开了。

    自从杰森入狱以来，几乎天天都待在审讯室里。

    他是纽约的名人，每天都有四五十位访客预约跟他会面，来迟了可能还得排队呢。

    这些人中有警政界的高官，他们想要空手套出情报。

    有社会学家，想要了解他的童年和家庭状况，以此来验证家庭为孩子未来的影响。

    有精神病学家想要通过交谈，来探索他的精神世界。

    甚至有想要一夜爆红的律师，帮他跟联邦政府打官司，还是特么是无罪辩护。

    这些人想要采访杰森的目的各有不同，相同的是没有一个人能在杰森的嘴遁下坚持半个小时。

    审讯室的门被推开，丹尼尔阴沉着脸走进来。

    杰森舔了舔干涸的嘴唇，问道：“有水吗？我渴了。”

    最近说话说的太多，嘴巴都干了。

    丹尼尔端起桌上的纸杯，然后注视着他，缓缓杯中的水喝进嘴里。

    他用力漱了漱口，又将水吐进纸杯递到杰森嘴边：“喝吧！”

    杰森靠在椅背上，面露不屑的看着他。

    因为杰森有伤在身，所以丹尼尔不敢动用私刑，只能用些肮脏下作的手段来恶心他。

    比如在他的餐食里吐口水。

    比如半夜故意将他叫醒，不让他好好睡觉。

    除了这些无关痛痒的小惩罚之外，他这个满脑子都是打杀的暴力狂狱长，也想不出其他办法了。

    丹尼尔表情愤怒，猛地把水泼在杰森脸上，然后抓住他的头发嘶吼道。

    “小杂种，你这两天很狂妄啊，你以为这是你的狗窝吗？”

    “这是长岛监狱，我是监狱的狱长，所有的犯人都必须听从我的命令！”

    “别说让你喝漱口水，我就是让你吃屎，你特么也要给我舔干净！”

    说罢，他将审讯铁椅掀起来，让杰森仰面朝天。

    然后从口袋里掏出一张毛巾盖在他脸上，最后拿起桌上的水壶不断将水倒在毛巾上。

    “小杂种，你不是很猖狂嘛，我就让你尝尝水刑的滋味。”

    水刑是源自古巴比伦时期的一种酷刑，它会使受刑者有种窒息和快被溺死的感觉，经历几千年的不断改进后，水刑已经成为美国暴力机关常用的审讯手段。

    据官方资料，凡是享用水刑的人，百分之八十都会屈服，剩下的百分之二十，会在被活活折磨至死，

    “呜呜呜……”

    一分钟后，杰森体内的氧气耗尽开始呛水。

    他双手乱划，双脚乱蹬，表情看起来极其痛苦。

    两分钟后，乱划乱蹬的幅度加大。

    眼睛，鼻孔和嘴巴伴有血液流出。

    三分钟后，杰森开始浑身痉挛。

    就在他快要丧失意识时，丹尼尔停止用刑，一把将铁椅子掀翻在地。

    “咳咳！咳咳！咳咳！”

    杰森趴在地上剧烈咳嗽，好像要把整个肺都咳出来似的。

    丹尼尔放好水壶，走过来蹲下身威胁道。

    “小杂种，你给我听好了。下面这位访客不是一般人，你最好闭上你的臭嘴好好配合，要不然我每天都让你尝尝水刑的滋味。”

    说完，丹尼尔推门而出。

    他招呼狱警将审讯室收拾好，然后走到办公楼，去接待这位特殊的访客。

    狱长办公室。

    一位穿着白大褂的漂亮女人，正坐在椅子上安静查看资料，资料首页正印着杰森的照片。

    金发碧眼，身材高挑，戴着一副黑框眼镜，女人身上充满了智慧与知性的味道。

    丹尼尔轻轻敲了敲门，在得到允许后推门走进来。

    “让你久等了，哈琳·奎泽尔医生！”

    看见哈琳那张倾国倾城的脸，丹尼尔的心跳忍不住加速，连说话都变得结巴了。

    “哈琳……你今天要谈话的犯人，其实就是个狂妄的杀人犯，并没有多少研究价值，我觉得你可以换个犯人，或者我可以请你吃午饭。”

    哈琳·奎泽尔是纽约犯罪心理学的权威，也是长岛监狱特聘的病犯心理顾问。

    哈琳站起身，露出迷人的微笑，俏皮的摇头拒绝：“不好意思丹尼尔，与病人谈话是我的职业。而且我认为杰森·沃尔特不是一个单纯的杀人犯。”

    “他那不按常理，极度疯狂的思维逻辑是心理学的瑰宝，我想了解他的精神构造，以及隐藏在其中的秘密。”

    “你真是个女强人！”丹尼尔耸了耸肩，脸上掩饰不住的失落：“走吧，审讯室已经打扫过了。”

    ………………

    求推荐，求收藏！

