    封震西只觉得今天遭受的震惊，愤怒，比从前几十年都要多。

    “你这个……你这个妖女，你到底，你到底想做什么！？”

    祁烟抚了抚裙摆，从善如流的在封震西对面的沙发坐下。

    她无辜的耸耸肩，轻笑：“我还能想做什么，不过就是要嫁入封家，好好的做封家的孙媳妇，以后好好‘孝敬’爷爷。嗯？说不定，顺便还能做一做封家当家主母，哦，是这么称呼的吗？”

    她一副不太懂得国内人情世故的模样。

    “你，你做梦！满口胡言乱语！你休想！！”

    封震西脑壳嗡嗡的，高血压让他喘不上气，用拐杖指着祁烟，恨不得抡到祁烟身上去。

    “休想？”祁烟挑挑眉：“爷爷，您别忘了，我早该是封家的孙媳妇的，不是吗？都说好事多磨，呵。”

    她再笑：“幸好如今，还不算太晚，我跟爷爷还有的时间相处呢。

    这一口一个爷爷，喊的那叫一个亲密。

    明知道这是封震西的大忌讳，她却偏偏要这么做、这么喊，这么的‘孝顺。’

    就好似是封震西最贴心的孙媳妇般。

    封震西却只觉得扎心、扎耳，膈应的要命，血压快要突破极限了！

    “你！”

    封震西气得要翻白眼，手中拐杖直接掉下来，撑着沙发大吼：“来人来人，把……把这个发疯的小妖女给我，给我赶出去，就现在！快！”

    门外等候的保镖瞬间冲进来，个个虎视眈眈的把祁烟围拢起来。

    祁烟镇定从容的很，视线都没往这些保镖身上放。

    “爷爷，我们好多年没见，我可是很想您的，很想跟您叙叙旧的，怎么才说了没两句话，就要赶我走呢？”

    “爷爷难道就不想知道，我这几年是怎么过的吗？嗯，好吧，就算是爷爷不感兴趣，那对于我要怎么嫁入封家，总该感兴趣的吧。”

    祁烟又看向兰嫂，缓缓勾唇：“兰嫂，这满屋子的保镖凶神恶煞的，吵闹的很，就不怕惹爷爷心烦吗？还不让他们出去？”

    “这……”兰嫂为难的很，再去看封震西，封震西吼完之后，已经是手抚额头，再经不得一点刺激的样子。

    兰嫂给一众保镖使了个眼神，让他们先退出去。

    她叹着气，柔声：“烟小姐，当年的事，怎么会让您变成现在这个样子的……您真的变太多了。”

    兰嫂实在无法一理解，更不懂时隔多年相见，祁烟会是这种反应。

    当年的烟小姐，虽然娇蛮妖冶，有的时候有点任性与小脾气，但还是有所顾忌的，在老爷子面前也是极力乖巧懂事。

    当年的事——

    兰嫂不提还好，一提当年，祁烟心中愤怒岩浆般烧起来，烧的她五脏六腑都在疼。

    她越笑越慵懒：“当年啊，当年我年纪小，时间过去这么多年，人总是成长的，会变的呀。”

    封震西缓了好久才觉得眼前不再晕眩。

    他明显比刚才冷静许多，绷着苍老的嘴唇，直指问题核心。

    “你想报复我？你终于回来复仇了？呵呵，我就知道……你是不会甘心！”

