    恶魔果实只在吃了的第一口有效，哪怕只是啃掉小小一块果皮，剩下的只是一堆味道难以言明的普通果子罢了——水岛彻非常明白这一点，他根本就不担心日米政府会钻漏洞，毕竟漏洞在原著漫画中就已经被堵上了。

    在见识到了从大佛那里得到的‘观音果’的神秘力量后，官方政府一定会加大力度与大佛‘合作’。

    不管他们到底相不相信那佛像是真的代表了‘佛祖’，亦或者是其他什么妖魔鬼怪，这些都不重要。

    只要能够得到观音果，就算是摆明了要和魔鬼做交易他们也会趋之若鹜。

    “虽然异界人不知道怎么使用武器弹药，但有室木平八郎在，教会他们使用这些动物没有什么难度，再怎么说……室木平八郎也该看过电影吧。”

    “有超越时代的武器在手，人类再拉胯也能提振起来，而且现代的轻武器在技术含量上也不害怕异界兽人的仿造，唯独就是弹药消耗可能会比较快。”

    异世界的兽人能够靠着智慧短时间的学会人类的筑城、文明等等，但那毕竟是中世纪的技术，和现代科技相差甚远，就算是把枪支全部拆开摆放在异世界工匠面前，那些材料学上的困难也不是他们可以客服的。

    将武器弹药投放到异世界，水岛彻期待的看着系统面板。

    【看到中天之主又一次洒下恩赐之物，国都众人虔诚的跪倒在地。】

    【只是这些东西模样怪异，虽然能认出那些黄澄澄的东西应该是铜制品，但却不知该如何使用。】

    【就在众人抓耳挠腮之时，掌控雷电的神使站了出来亲自向众人示范。】

    【神使称呼这种武器为步枪。】

    【仅仅只是扣下机关，那古怪兵器就发射出泼水样的子弹。】

    【疯狂而又强大的攻击让每个人看傻了眼。】

    【有这样的武器在手，那些半人马军队来再多都是送死！】

    【在神使的短暂训练下，城中尚且幸存的士兵很快掌握了手中的神之兵器。】

    【经过短暂的商讨后，国都众人很快制定了作战方案。】

    【以神使大人的方向为佯攻，再在其他区域发起秘密攻击，他们决心要一举将半人马赶出神圣家园。】

    【看到有部队竟然敢不在操纵雷电邪术的男人护送下出场，半人马部队立刻叫嚣着围了上去。】

    【但面对半人马的围攻，这些部队没有如往常慌乱，而是在半人马不解的目光中从怀中掏出黑黢黢的奇怪东西。】

    【恐怖的火光从枪口激射而出，那排列成一阵墙夹起骑枪展开无畏冲锋的半人马军队就像是麦浪一样被收割着。】

    【它们前赴后继的死在冲锋路上，大地被鲜血染红，倒地扑起的烟尘弥漫着目光所及的整个地平线。】

    【仅仅只是几个手持步枪的士兵足可以击溃半人马的前锋部队。】

    【在留下了满地尸体后，剩下的半人马部队仓皇逃窜。】

    【一副奇景在战场上出现了，几十名人类步兵竟然在驱赶杀戮着有不可战胜之名的上千名半人马。】

    【半人马已经完全被杀破了胆，完全不敢反抗。】

    【站在城墙上的众人发出向天彻底的欢呼，这是人类前所未有的大胜利，在敌我数量悬殊的情况下大获全胜。】

    【足有三千多半人马尸体抛在了国都外，被俘获的半人马士兵数量也在几千人之巨。】

    【如果不是弹药案数量不够充足，所有围攻国都的半人马都只会是地上的尸体。】

    水岛彻的眉头先是舒展，接着慢慢紧皱起来。

    战争果不其然是一桩烧钱的事情，仅仅只是一场小冲突就将那些武器弹药消耗干净。

    而且水岛彻估计半人马军队被子弹打死的人数应当还在少数，大部分都是被自动步枪吓破了胆子，士气崩溃，才被人类军队顺势收割。

    这次没有了武器弹药后，要该怎样才能从日本政府名正言顺讨要呢？

    再借用大佛的名义？

    仅仅时隔一天后再索要的话，未免有些刻意。

    【虽然没有达成全歼半人马军队的目标，但王都的威胁总算解决了，崩溃的半人马军队再集结起来不知是猴年马月的事情。】

    【不光是杀敌的收获，在神使的带领突击下，众人还将地方主将也一并斩杀，夺回了人类的宝物——【虚幻迷界】】

    又是世界宝物，水岛彻的心脏猛地抽动，靠着之前所获得的【历史之守卫】的世界宝物将大佛‘点化’，他已将日本政府忽悠的入套，这【虚幻迷界】听名字也感觉会是不逊色于历史之守卫的宝物。

    只是该用怎样的方法，才能在保持神明逼格的情况下让异界人将世界宝物奉给自己呢？

    就在水岛彻想着的时候，系统面板又是出现了新的变化。

    【深感于中天之主的伟大，王都众人将获得的世界宝物奉献于神明。】

    【世界宝物——虚幻迷界】

    【可凭空制造出独立于主位面的小型空间，使用者可凭借想象力在独立空间中制造出各种场景。】

    【独立空间入口处与主位面相连接，使用者可决定是否放入、驱逐进入独立位面。】

    【驱动虚幻迷界需大量晶莹剔透的物质。】

    【虚幻迷界大小、场景复杂度、存续时间与消耗该物质呈正比。】

    一枚只有手掌心大小的小镜子出现在水岛彻手中。

    这镜子表面蒙着一层厚厚的灰尘，不过这些灰尘并不是‘实在’的灰尘，用手掌无法抹掉。

    这是世界宝物缺乏能量驱动的表征，就像是一堆燃尽了薪柴的火堆。

    能够制造独立的空间？

    这可比小说里的空间戒指什么厉害多了，不过开启维持却都需要耗费资源，就是一件麻烦事了。

    晶莹剔透的物质，以异界来看应该就是宝石、天然钻石这些难以获取的矿物，只是以中世纪可怜的开采能力和自然界的储存条件来看，这虚幻迷界的使用条件可比历史之守卫困难多了。

    不过，对地球来说……

    这好像很简单？

    水岛彻目光灼灼的看向东京的高楼大厦。

    这些高楼大厦都有着通透的玻璃大落地窗，反射着太阳的光芒。

    虽然对现代社会来说玻璃只是极其廉价的工业品，技术含量、造价可以说极低，但在早期历史上这些玻璃也是绝对的奢侈品中的一员，只是到了中世纪晚期人类的玻璃制造工艺才快速提升。

    欧罗巴的殖民者当年就没少用玻璃珠从美洲印第安人土著、非洲黑人土著的手中坑骗黄金珠宝。

    用玻璃来驱动虚幻迷界不算坑骗吧？毕竟玻璃可比珠宝还要剔透。

