    第25章 鬼大姐罢工

    深夜，鬼姐施工队返回了牛头山，每个人扛着一个布麻袋，辛苦劳作一天，终于到了见收获的时候了。

    牛头帮议事大厅内，堆放着数十个麻袋，以及数捆葱姜蒜、还有十筐子鸡蛋、三个肘子，五个牛蹄子。

    “帮主，所有东西都在这里了，牛家屯的居民们很是阔气，当场验收猪圈牛圈之后立即结清了费用。”温子药这样说道。

    “钱呢？银子？”

    “因为牛家屯的居民们手头并不富裕，可流动的现金很少，只能将储存的物品抵换。虽然说没有赚到现金，但是拿到窝头镇去贩卖一定会赚的更多。”温子药又这样说道。

    “好吧，我知道了，那些麻袋里面装的是什么?”

    “是棉花，因为现在是夏天，穿棉袄的少，老乡们不着急做棉衣，所以积攒的棉花占地方，就拿来抵换工钱了。咱们牛头帮的空房间很多，存一批棉花的话一定会升值。”温子药再一次这样说道。

    “哦，知道了，那些事情就交给表叔你来处理了。”

    虽然没有见到现金入账，但看到表叔温子药身上散发着一股见钱眼开的气息，他将商品的价值看的很透、很远，一种能够实现物品最大价值的能力。如此一来，有表叔温子药来打理帮派的财务一定是错不了的。

    “那三个肘子和五个牛蹄子就拿去炖了吧，晚上加餐。”

    “是，帮主。”

    周八巴带着肘子和牛蹄子返回了厨房。任杏儿在山下待了一天，看样子玩累了，一直在打瞌睡。史大郎与牛家屯的大娘们聊的很火热，正准备给他介绍新的业务，此时还留在牛家屯联系业务。然而，今天的主力鬼大姐，却格外的不高兴。

    “鬼姐姐，你怎么不开心啊？”

    “帮主，其实我有心事儿。”

    “噢？说来听听。”

    “帮主，我想变美，我想穿好看的衣服，我想光明正大的出去谈恋爱！帮主，你能够理解我的心情吗？”

    鬼大姐似乎极其的自卑，她的心声似乎因为她的外貌而产生的。

    “帮主，就是因为我的外貌。”

    “啊，是，鬼大姐。”

    鬼大姐的样貌的确是见不得光的，不完全是因为她的长发长衣的女鬼打扮，还有她的面容，是一种五官错位的不好看。但是这些外在容貌并不是她的错，而是任杏儿的问题。

    鬼大姐的出现是依据任杏儿的念念不忘大法，将混乱的交杂能量提炼聚合而成，所召唤出的样貌完全取决于召唤者的心情。任杏儿在召唤鬼大姐出现时，是因为当时天黑害怕，在那种气氛下所能联想到的画面有限，更何况她还是个孩子。也正因此，后续召唤的九十九位鬼姐姐们都与鬼大姐样貌相同。印象记忆已经成形，想要改变难上加难。

    “其实，想要变漂亮倒也有办法，任杏儿通过念念不忘大法将你的印象扭转，从而达到一种改变形象的目的。但是，至于改换成什么模样，完全是个未知。”

    我这样安慰着鬼大姐，我实在不忍心鬼大姐为容貌不好看而伤心，更害怕她哭泣，因为现在是深夜，她的哭声将会令所有帮众集体失眠。

    “真的吗！只要有办法，我愿意尝试。”

    “嗯嗯，这样吧，鬼大姐。任杏儿已经困得不行了，不如等明天吧。你也先去休息吧。”

    “帮主，我不累。”

    “啊，我累。”

    “好的，帮主。”

    鬼大姐低落的飘出了议事大厅，空旷的院子内飘着她的身影，今夜的月光格外的惨白，今晚牛头帮却非常安全。

    潜伏在院墙角落的鲁大侠，眼睁睁的看到了鬼大姐漂浮的一幕，她的样子深刻的烙在了鲁大侠的脑中。鲁大侠心里明白，自己是见到了鬼，并且是一个很不好看的女鬼。此时此刻，鲁大侠身体紧紧贴着两面墙的拐角处，借助墙壁阴影隐藏自己，他不敢发出任何呐喊，即便因为见到女鬼导致双腿麻木。鲁大侠承认，自己心态崩了，裤子也湿了……

    鬼大姐在院子内徘徊了许久，鲁大侠坚持硬挺了许久。

    终于，鬼大姐回房间了。

    院墙拐角处，一声男儿双膝跪地的声音格外的刺耳，鲁大侠颤抖的双腿已经无力支撑着他，他屈服了，向恐惧屈服了……

    月光下，跪在地上的鲁大侠仰望着夜空，他的眼角躺下了闪着银光色的眼泪，顺着脸颊流向了上衣，又流向了早已湿透的裤子。一位自信满满，不畏艰难的江湖好男儿，在今晚被攻克了。

    “呵呵，呵呵，见鬼了，真的是见鬼了。”鲁大侠泪目了。

    “想我鲁谋仁，不曾做过亏心事，为啥会见到了鬼。为啥啊！为啥啊！”

    “这绝不可能！哪怕……哪怕是个好看的女鬼，我也认了！”

    “一定是哪里出错了，一定是！”

    在这一晚，鲁大侠哭了很久，直到双腿恢复了气力。也在这一晚，鲁大侠暂时结束了铲除大魔王段小刀的潜伏计划，趁着月光的指引，离开了牛头山。

    第二天，一大早，鬼大姐失踪了……

    “鬼大姐！鬼大姐……快出来啊……”

    “鬼大姐，今天还要去牛家屯干活呢……”

    “…………，…………”

    牛头帮炸开了锅，牛家屯的所有业务项目还指望着鬼大姐出力，鬼大姐突然失踪，给了众人一个响亮的耳光。也给了我一个教训，千万不能只着一个人用！不过，眼下是真的着急上火啊！

    “任杏儿，是不是你解除了念念不忘大法！现在正是用人之际，你别胡来啊！”

    “我没有！”任杏儿撅着嘴大喊道！

    “鬼大姐去哪里了，你再把她召唤传送过来啊！”

    “我还没有学会！”任杏儿继续喊道！

    “鬼大姐罢工了，你让我怎么整，牛家屯的乡亲们还等着搭鸡窝下蛋呢，耽搁了生产谁负责！”

    “你吼我！你是坏人！”

    “坏你妹啊！你撒什么娇啊！”

    话音刚落，藏在衣服内的干儿子冲了出来。

    “父亲，你喊我。”

    “你出来干什么！填什么乱啊！”

    “父亲好像很急躁。我待会儿再来。”

    魔气你妹啊向远处飘走……

    “你这个帮主真差劲儿，只会对人家发火，鬼大姐罢工了管我什么事！不是还有九十八位鬼姐吗！”任杏儿又一次吼道！

    “啊，对啊。”

    任杏儿的话反倒提醒了我。

    “的确，还有九十八位鬼姐姐们，虽然鬼大姐是个领头，我在重新提拔一位领头就可以了。如此说来，鬼大姐单方面罢工对牛头帮并没有任何影响。”

    “你是坏人，我不理你了，哼！”任杏儿生着闷气离开了。

    呵呵，鬼大姐可能是因为样貌不好看而感到自卑，不过，既然她不想出来也就算了。今天牛家屯的业务就交给其他鬼姐姐们吧。

    我召集了其他九十八位鬼姐姐，随即提拔了一位领班，嘱咐她带领众人前往牛家屯开工……

    “鬼大姐到底藏在了哪里呢？虽然不耽搁业务，但是毕竟相处了好些天，还真想念她神出鬼没的样子。”我自言自语道。

    自昨晚鬼大姐感到了自卑之后，在院子徘徊时，突然有了一些新奇想法。

    此时，鬼大姐已经下山了。

    这一次，鬼大姐带上了一个斗笠，斗笠上垂下了一片纱帘，顶着阳光走在大街上。过往的行人没有害怕她，也没有刻意躲避，而是将她当成了一位耍酷的江湖女侠，她的任何怪异装束都不会引起众人的注意。众人对她的无视，使她感到了轻松，没有了心里负担之后，她开始学着像人一样用双脚踩地行走。鬼大姐的双脚与地面平齐，虽然她感觉不到与地面的接触，但一股极其踏实的感觉传遍了全身……

    鬼大姐下山，是为了一个目标，一个改头换面的希望。她并不指望任杏儿通过念念不忘大法改变自己的容貌，因为自卑的心念已经产生，通过外界手段是难以改变，只有自己内心足够强大才会战胜自卑。

    鬼大姐想要借助下山的这一次机会，磨砺自己，战胜自卑，治愈内心……

    昨晚在牛家屯过夜的史大郎回来了，因为见不到鬼大姐，而感到失落。

    史大郎是牛头山的颜值担当，就在昨天一个晚上，他竟拉来了数十桩修猪圈的业务，还有两桩挖坟坑的福利单。

    “帮主，鬼大姐真的离家出走了吗？为什么没有跟我说，她是不是不信任我。”史大郎低落的说道。

    “大郎，没事的，也许是最近业务压力大，鬼大姐想放松放松。给她一点时间，她会回来的。”

    “但愿如此吧。”

    “一夜劳累，吃点东西再去补觉吧。周八巴给你留了肘子。”

    史大郎垂头丧气的去了厨房，即便因为鬼大姐离开，他的胃口也没有受到影响。一个人干了两个肘子，三个鸡蛋，可见昨晚跑业务是真的累了。

    被无意喊出来的魔气你妹啊，不知去了哪里。

    的确，这团魔气有些来路不明，但它并不像个坏孩子。如果对它进行正确引导，即便出身神秘，也会成为可以信任的可靠伙伴。不过，它的名字“你妹啊”，多少有些调侃玩笑之意，但它已经习惯了这么称呼它，倘若以后有书面场合用到的话，难免不雅，还是要修改修改。

    嗯，容我想一想。

    发音上不变，改个字吧，“逆美啊”。这样一来，和谐了许多。

    (本章完)

