    从诱敌，破盾，制造破绽，再到最后的爆发式攻击，天启四骑士可谓一气呵成。

    在将茱庇勒丝从空中击落之后，纷争背后突然出现了一对巨大的黑色堕落天使之翼，这堕落天使之翼上面有三对分叉开的翅尖，看起来就如同六翼一般，在展开翅膀之后，纷争缓缓地落下，他那匹黑色的战马从潜伏兜转回来，重新借助了他。

    四个人，四匹马，就这么站立在空中，居高临下地望着如同流星一般向地面坠落的茱庇勒丝。

    说实话，看到这一幕之后，贝利尔和冥河夫人他们都惊讶极了，他们不是没有和茱庇勒丝战斗过，但是他们的攻击对于茱庇勒丝来说，却连破防都做不到，反观欧西里斯召唤出来的这四人组，他们的攻击方式有着精妙的配合不说，而且实力也异常的强大，这还是贝利尔他们第一次见到茱庇勒丝被打得如此狼狈。

    在距离地面还有一点距离的时候，茱庇勒丝终于止住了自己身体的下坠趋势，一个翻身重新漂浮了起来，然而，原本一直面无表情的她，此刻的表情却显得意外的狰狞。

    原因，是因为她脸上那一道长长的鞭痕，腹部的踹击痕迹以及胸口位置那焦黑的火焰轰击印记！

    这些伤痕是如此的明显，以至于连罗伊他们隔得那么远的都看到了，而且罗伊他们还留意到，茱庇勒丝身上的这些伤痕，并没有在她的圣光力量之下恢复如初，而是一直存在着。

    发现这一点后，罗伊都有点惊讶了，他意识到，天启四骑士的攻击中，似乎蕴含某种特殊的力量，正是这种力量抑制了茱庇勒丝身上的伤势恢复。

    连旁边观战的人都发现了，茱庇勒丝自己就更不用说了，她手掌中弥漫着强烈的金色圣光，试图抚平脸上的鞭痕，然而却怎么都消除不掉，于是她语气中带着气急败坏的情绪，恨声道：“该死！这是什么东西！？为何消除不掉！？”

    “别白费力气了！”纷争转着手里的两把枪，戏谑地道：“你不会真的以为，我们敢和你一个大天使长动手，连点准备都没有吧？我们四个人的力量当中，可是带着‘审判之力’的，靠着这审判之力，我们兄弟四人击杀过天使和恶魔，加起来可以绕你们这天界一圈了！”

    “审判之力！？”听到这个词语之后，不止茱庇勒丝愣了，罗伊和斯巴达也愣了，他和斯巴达对视了一眼，都从对方眼神中看出了惊疑。

    如果罗伊猜得没错的话，这所谓的‘审判之力’，恐怕也是和魔王级和大天使长级一样的‘权柄’！

    但奇怪的地方就在这里，罗伊感觉得出来，天启四骑士中，任何一个骑士单独拿出来，都比他和斯巴达这样的恶魔领主要强得多，但是他们却又并非是魔王级的层次，这种高于恶魔领主级却又低于魔王级的层次，怎么可能能获得‘权柄’的力量？

    罗伊目光闪烁，联想起萨麦尔曾经说过的话，他怀疑这种审判之力，或许是要天启四骑士齐聚的时候才能够使用？

    对于茱庇勒丝‘创造’的权柄，还有四骑士‘审判’的权柄，罗伊也无法想象那到底是一种什么样的力量，也许只有等他到了那个层次，掌握了属于他自己的权柄之后，才能够有所体会，但这不妨碍他看出来，天启四骑士的审判之力，对于茱庇勒丝的不朽之躯产生了强大的压制效果。

    当不朽之躯变得不再不朽之后，就意味着哪怕是茱庇勒丝这样的大天使长，也有可能会被摧毁肉身被杀死，身体要靠灵魂驱动，灵魂也要依附于身体保护，身体和灵魂这两件东西，任何一个出了问题都会演变成灾难的，哪怕是强如神明也无法违背这个原则，因为神明，也是有可能陨落的！

    当察觉到这四名骑士，竟然也可以动用权柄的力量之后，茱庇勒丝终于放下了那种漠视的心理，变得认真起来了。

    一个虚幻的巨大时钟，再次出现在天地间，伴随着时钟指针的逆转，下一秒茱庇勒丝身上的所有伤痕都消失了，既然靠着自己身体的恢复力量无法抹平这些伤痕，那么就再次动用时光回溯好了……

    这一幕，不止罗伊他们心中一沉，同样让天启四骑士神色凝重，他们这才发现，眼前这个大天使长，竟然还掌握着时间的力量，这麻烦，可比之前想象的还要大得多！

    任何一个掌控了时间力量的存在，都是BUG级别的存在，暗黑血统世界中有莉莉丝一个就够让天启四骑士头疼的了，没想到来到这个世界之后，竟然又遇到了一个……

    但就在这个时候，天启四骑士耳边都传来了罗伊的声音，罗伊用魔法传音给他们道：“别担心，这种时光回溯的能力并非源自她本身，而是一件神器‘世界之眼’的力量，现在世界之眼就在她额头上，就是那发光的第三只眼睛，如果你们能想办法取走世界之眼，她这种回溯时光的能力就无法再使用了！”

    听到罗伊的话后，天启四骑士都不由得松了口气，原来是这样的啊，那倒是还有办法对付……

    完成了伤势恢复之后，茱庇勒丝的力量再次开始强势弥漫开来，她所创造出来的小世界当中再次出现了巨大的异动，重力方向再次变得混乱不堪不说，其重力数值也增大了近百倍，身处小世界当中的众人，全都身体猛地一沉，身体仿佛被从各个方向使劲想要撕裂掉一般。

    这样强大的乱序重力，让天启四骑士也发出了痛苦的怒吼声，他们胯下的战马是承受不了这种伤害的，于是天启骑士们纷纷将战马收了回去，而他们自己则是动用审判之力，让茱庇勒丝的力量对他们的影响降至最低后，纷纷张开了各自的堕落天使之翼，再次朝着茱庇勒丝杀去。

    茱庇勒丝一抬手，地面上大量被高强度重力压缩后，变得无比质密的岩石漂浮而起，化作逆势的流星，迎头飞射向天启四骑士，天启四骑士周身出现强大的光焰，如同四团巨大的火球一样，在冲刺的过程中将这些岩石纷纷击碎，而当四人冲到了茱庇勒丝面前之后，迎接他们的却是茱庇勒丝手中突然出现的一把由强大圣光凝聚而成的金色圣剑！

    铛！一声巨响中，战争的末日之剑砍在了茱庇勒丝的圣剑上面，两把拥有强大力量的剑刃对撞之下，竟然引发了如同核爆一样的冲击波！

    在这冲击波当中，不受影响的茱庇勒丝荡开了战争，所有的发辫一起舞动，又挡下了其余三个天启骑士的攻击。

    天启四骑士和茱庇勒丝展开了近身乱战，不停爆发出来的强大的力量，让整个小世界变得如同进入了大灾变当中一样，肆虐的力量和冲击，将这个小世界轰击得摇摇欲坠。

    “不行了！我们必须得出去，这样的战斗我们无法插手！”斯巴达对着罗伊高声吼道：“再不出去，我们恐怕会被陪葬的！”

    罗伊点点头，也不废话，忍受着身体被无序超重力撕扯的痛苦，展开翅膀朝着小世界外面飞去，后方斯巴达和贝利尔他们也赶紧跟上。

    他们选择冲出来的位置，自然就是天启四骑士坠落时砸穿小世界的位置，一众恶魔领主吃奶的力气都用出来了，尽力保持着高速飞行，结果都花了好长时间才脱离了小世界。

    等冲了出来之后，罗伊才发现，茱庇勒丝所创造的这个小世界，其覆盖范围简直惊人，起码有近两万平方公里，这片小世界由于还处在天界之中，所以从天界上空看下去，能够看到它处于一层透明的光膜包裹中。

    而在小世界的边缘地带，就是天界的阿萨城了，罗伊他们冲出来的时候，发现远方阿萨城当中的古天使们，此刻也陷入了混乱当中。

    “不好，是但丁他们！”斯巴达一下子反应过来，急忙展开翅膀朝着阿萨城飞去，因为他发现，阿萨城中的混乱，是因为古天使们围捕但丁他们造成的。

    在茱庇勒丝复苏，从内部打破了阿萨城的结界之后，阿萨城终于可以进出了，被羁押的但丁他们当然不甘心就这么一直等待着战斗分出胜负，所以找了个机会挣脱了天使的控制，想要逃出来和罗伊斯巴达汇合，天使们被茱庇勒丝和天启四骑士的交战吸引了注意力，措不及防之下让但丁他们得逞了，但反应过来之后，天使们立刻开始追捕三人，于是便造成了阿萨城的混乱。

    罗伊带着贝利尔他们跟着斯巴达一起冲过去，很快便看到但丁他们一边和天使们厮杀，一边想办法往这边撤退的情景。

    天启四骑士和茱庇勒丝之间的交战，他们插不上手，但是殴打这些古天使的话，罗伊他们还是能够做到的，于是立马狞笑着冲了上去，开始了营救但丁他们三人的行动。

    整个天界，在这一刻可以说打得昏天黑地……

