    第410章 我可取而代之   

    没等楚枫再去寻找消失在人群中的小丧尸，更大的骚乱，终于爆发了。

    

    开始被小丧尸划伤的几名武组弟子。

    

    眼眶开始以肉眼可见的速度变红，身体变得更加粗壮凝实，全身上下，红色病毒开始蔓延。

    

    其中一人，手掌成刀，一瞬没入身边一名士兵的心脏。

    

    随后掏出。

    

    那名士兵同样是练气五层高手，可没有一丝抵挡之力，只能眼睁睁看着自己心脏被掏除。

    

    “不好！”

    

    旁边，那名士兵的伍长，想要救援，抓住他后退。

    

    谁想，被掏掉心脏的士兵，忽然抬手，想要抓扯那伍长的脖子。

    

    伍长好歹是个练气八层强者，哪怕被偷袭，也歪头躲开了要害，奈何……他的手腕，还是被抓伤了。

    

    紧接着，伍长的眼睛，也开始发红。

    

    外围士兵，开始倒戈。

    

    而病毒……在军中，彻底爆发了。

    

    楚枫眯眼，将一切看了个清清楚楚。

    

    “啊！！”

    他的身边，一名武组弟子，蹲下身形，很是痛苦。

    

    和其他人不同，这名弟子并未直接变异，反倒是抗争着什么，他蜷缩在地，肌肤上，慢慢长出菱形的甲纹。

    

    很快，他的衣服撑破。

    

    楚枫仔细观察，随着后者身上衣服掉落，露出的，是一些逐渐膨胀的骨骼，最终，男人身上，长出了一套……龟甲！   

    此人眼神，也逐渐变得清明起来。

    

    红雾在他身上收敛。

    

    那白银勋章的武组成员，好似想起什么，看着双手，有些兴奋：“我想起来了，我是武组詹中顺！”

    

    “好强，我能感受到我现在好强，甚至能和游长老一战！哈哈哈！”

    

    然而，开心不过两秒。

    

    就在这时。

    

    开始变异的那名伍长，身形化作飓风，冲到了詹中顺的面前。

    

    朝着他的脖颈，一口咬下。

    

    他忙推开那伍长，发出痛苦嘶吼，恐惧的捂着自己脖颈。

    

    “完了完了，我要变异了！”

    

    然而很快，发现自己没变异后，他的恐惧，逐渐化为茫然，取而代之的就是笑容！   

    “我，我能免疫病毒！”

    

    “都说武协在研究变异者，看来不是假的，我也成功了！”

    

    楚枫站在一旁，听到武协研究时，眼神微微一凝。

    

    研究？

    

    武协这帮人，之前就拒绝了协助将门，说很忙，难不成这些时间，这帮人，一直都在忙着私底下研究这病毒？

    

    和东岛那群没人性的畜生一样么？

    

    眼前。

    

    那詹中顺，一个背身，将头和四肢全力缩回到龟壳，转身硬抗下伍长一击后，借着反推之力，滚出了战场。

    

    其间，他眼神愈发明亮：“不行，我不能回武协，我要藏起来，然后变强。”

    

    他脸上笑容愈发盛了。

    

    乱世出枭雄。

    

    谁能肯定，他詹中顺，不是下一个关无极？

    

    滚出许久，他估摸着四周清净了，脑袋终于从龟壳中探出来。

    

    然而才刚刚探出。

    

    一只脚，就踩在他的脑袋上。

    

    楚枫一只手提着游庄，眼睛居高临下。

    

    詹中顺本还惊怒，看清楚楚枫面容之后，倒吸一口凉气。

    

    “陈，陈武圣！”

    

    “研究，是怎么回事？”

    楚枫盯着詹中顺。

    

    后者脸色苍白，顾左右而言他道：“我不知道啊。”

    

    楚枫不再说话，倒是一指弹在老人游庄的脑门，后者眼神恢复了清明。

    

    游庄本来还有些茫然，看清楚楚枫面容之后，脸色和詹中顺差不了多少。

    

    “我只留一个，能答上话的人。”

    

    楚枫徐徐开口：“你们两个说说，武协研究，究竟是怎么回事？”

    

    詹中顺急了，他可是亲眼见证过，陈平安一言不合就会宰人，于是连道：“我知道！”

    

    “武协应该是受东岛启发，和他们一样在研究丧尸！”

    

    “武圣，他没权限，不知道的！”

    游庄哪怕刚刚清醒，脑子现在还有些混沌，可也急切起来：“武协，财阀世家，密会，变异武者！”

    

    似乎深怕楚枫动手把他秒了，他一连串蹦出几个关键字。

    

    楚枫点头。

    

    抬手之际，两道能量迸射而出，将两人打晕。

    

    随后放入星辰石内。

    

    “茹妃，帮我照顾一下。”

    

    许久之后，星辰石内的茹妃，又听到一句：“那是个人，不是王八，别吃了。”

    

    茹妃：“……”   

    她又不是傻子！   

    “你不是说给我留私人空间么？”

    星辰石内，茹妃俏脸之上，有些怒容。

    

    “花园。”

    

    “什么？”

    茹妃愣住。

    

    “我等会儿需要知道探他们的话，事成之后，给你一片花园，两种花种。”

    

    茹妃动容了。

    

    之前楚枫送来的，只有菜种和一些鸡蛋，花种，只有少数野生白晶菊。

    

    而哪怕是这种野花，她也小心呵护，帮忙授粉。

    

    茹妃现在还记得，她的小院子，开了二十七朵白晶菊。

    

    如今自己的菜园，确实缺了三分颜色。

    

    “十种，我要十种花种！”

    她倔强道。

    

    “五种。”

    

    “成交！”

    茹妃眼底，划过一抹狡黠。

    

    外界。

    

    楚枫身后，惊诧的声音，忽然传来。

    

    “你，你做了什么？”

    三名青年男女，围着树枝，看着楚枫，眼底满是惊恐。

    

    在他们眼里，楚枫，杀了刚才那老人，还有一个……怪人，然后，毁尸灭迹！   

    “你杀了他？”

    少羽也皱眉：“我认识他胸口的徽章，他是武协的人。”

    

    几名男女，望着楚枫，眼底充斥着戒备之色。

    

    “然后呢？”

    楚枫淡淡开口。

    

    少羽微微咬牙：“树枝。”

    

    “再给我一根树枝，当封口费。”

    

    “你有没有想过，死人，也可以封口。”

    楚枫神色不变。

    

    小鱼拉了拉少羽，将其护在身后：“前辈，我们，我们什么都没看见。”

    

    “不，我看见了。”

    

    少羽忽然开口。

    

    他看着楚枫，有些笃定，有些自信：“前辈，你若想杀我，或许早就死了。”

    

    “但你没动手，那就只有两种可能，一种，是我们对你来说，有用。”

    

    “也可能，是我有什么东西，能克制你。”

    少羽嘴角轻翘：“前辈，无论是哪种可能，您都可以给我们一些帮助，对吧？”

    

    楚枫：“……”   

    什么乱七八糟的，他就是单纯没动手心情而已，哪有想那么多？

    

    不过他依然轻道：“你很聪明。”

    

    青年少羽，露出骄傲之色。

    

    果然。

    

    “前辈，少羽我虽有些小聪明，但绝不是忘恩负义之人。”

    

    “或许日后，你的敌人，武协关无极，我也可取而代之。”

    

    他说话间，言辞中带着浓浓自信。

    

    

