 “好，我跟你。”

精壮男子沉沉一点头，见到这一幕姜空也是露出了一丝笑容。

“有名字吗？”

“没有，从我出生以来就没有名字。”

姜空思索一番，将之前赵华康的短刀拿出来扔给他。

“以后你就叫弑雪了，希望有一天你会用此刀杀了让你坠入万丈深渊的人。”

“弑雪！”

精壮男子眼中浮生出激动之色，整个身子都在颤抖着。

“哈哈哈，我叫弑雪，我有名字了！”

“好一个弑雪，总有一天，我定会回到那边疆之地，让那些抛弃我的人为之战栗！”

他一拳头轰在地上，强大的气力让地面出现了一道裂口。

“走吧，现在我带你回去，以后你就是我的贴身随从了。

我会让你学会这世上最快的刀。”

他带着弑雪离开山洞，朝着天想云庄往回赶。

途径那一处角斗场的时候，弑雪拳头紧紧捏了一下，沉声道：“总归有一天，我会亲自将此地夷为平地。”

姜空微微一笑，很是满意从他身上流露出来的这股野性。

弑雪的天赋极高，再加上他这无以伦比的肉身，这就是一个天生杀手的料子！只是除却姜空之外，没有人看得起杂血血脉的人罢了。

路过再次路过角斗场的时候，姜空突然抬头一看，目光落在了站在角斗场顶端朝着下方俯视的谢云庭。

谢云庭已经是在最短的时间内赶来此地了。

两人的目光对视了一会儿，没有过多交流，一个继续走路，另一个继续寻觅着这战场之中遗留下来的战斗痕迹。

就在姜空走之后，弑雪对着他道：“恩公那个人很危险。”

“您能感受的出来？”

姜空也是一脸好奇的看着他。

弑雪点点头：“我的直觉，我能够天生分辨的出来谁身上有着危险的气息。”

“不错。”

姜空夸赞了一下。

弑雪这种嗅觉做一个杀手再合适不过了。

或者说，他在这一道就是天才，只是缺少了做他伯乐的人。

回到天想云庄之后，七人立马围了上来，见到姜空身后有些衣衫褴褛的弑雪，几人微微一惊。

“这位是？”

霍燕玲看向姜空。

“新加入组织的人。”

姜空扭过头对弑雪道：“去洗个澡，换一身衣服吧，这个灵戒里面具备了很多日常所需的东西。

还缺什么尽管和我们说便是。”

姜空扔给弑雪一个灵戒。

“历天行，你带着他去换洗一下。”

“好的姜大哥。”

“谢恩公。”

弑雪对着姜空半跪下来，一只手放在了胸口处。

这是他对于姜空致以极高敬意的方式，而这种方式，乃是妖族之中妖兽对于万妖之王的礼仪。

在弑雪的眼中，姜空就是他的王，赐予了他一切。

历天行带走弑雪后，霍燕玲看了姜空一眼问道：“放心吗？”

“没什么问题，以后他跟着我。”

姜空回答，随后问道：“谢云庭有怀疑什么吗？”

“没有，自你完成那个任务之后就没有再怀疑了。

倒是我得到了一个消息，据说现在所有的侦杀者在满世界的寻找我们。

已经一些人将我们留在战场之中所有的信息都收集起来了。

羽化门现在也是全部出动，恐怕以后执行任务也会越发的艰难了。”

“没事，这些都交给我。

后天半夜，让杨飞龙跟着我，我已经接下了一个青池宫的任务。

青池宫大长老刘青蛮，此人活不过大后天。

明日我就会将这杀令贴出去。”

姜空道。

霍燕玲问道：“我有一件事情想不明白，为什么我们不先杀人，后再将任务贴在石池上。

这样子不是更不易暴露吗？”

她对于姜空有时候的执行力很是不解。

尤其是设定下来先通知后杀的这种手段。

姜空笑道：“只有这样才会让世人明白，被十步杀盯上的人没有任何可能逃跑。”

“还有为什么经常选择这种高风险的任务。

青池宫即便是比不上羽化门，可是同样是掌控着一个城池的宗门。

更别说刘青蛮了，此人到准帝只差临门一脚。”

“我想替你们证明给破灭殿主看。

天想云庄，是他最好的一把刀。”

姜空说完没有继续与霍燕玲对话。

一个势力之中出现了两个管理者，或多或少都会有一些分歧。

姜空就像是一把长矛，太过于锋芒毕露，以致于一往无前，无所畏惧，完全不给自己留后路。

单单是这一点，霍燕玲都感觉就算是当年的自己都及不上现在姜空一半。

这种在刀尖上跳舞惊心动魄的感觉，让她时时刻刻处在了紧绷的状态。

而霍燕玲不知道，正是这种紧绷的状态让她已经不知不觉间重新回归到了顶尖杀手的行列。

 