    李忠信从王波家里一脸喜色地走出来以后，他心中知道，王波那一关算是过了。

    　　在这两个小时的谈话当中，李忠信可是拿出了浑身解数，总算是把王波忽悠住了，只不过李忠信有一种感觉，今后再想要把王波忽悠住，已经是异常艰难了。

    　　什么国家的大义，什么忠信公司现在离不开王波的管理，忠信公司现在需要王波，他现在做的事情，对于中国政府以及人民都会带来相当大的实惠，为中国快速崛起会起到相当大的帮助，就差给王波解释他最近一段时间要做的事情了。

    　　李忠信心中清楚，他的三舅对于什么外汇交易了，股票交易等等这些个东西基本上是门外汉，哪怕他给王波讲，那也是对牛弹琴，所以，李忠信只是挑比较重要的，王波能够听懂的东西去说。

    　　七月二日一早，李忠信吃过早饭，在父母上班以后，他便直接到了邮局附近的这个办公室。

    　　到了办公室这边以后，李忠信告诉负责这个办公室安保工作的安保人员要严把上楼的楼梯口，没有他这边的允许，任何人不得进入他的这个办公司。

    　　坐在办公室当中，在封半山去泡茶的这个时间里，李忠信给三井雅子和小村惠香打过一遍电话，把今天他们要做的事情以及要保持随时联系的事情说完以后，李忠信便静静地等待着这次金融危机的开始。

    　　在李忠信上网看着国际新闻，看着各国动态报导的时候，他突然看到，美国那边金融网站当中出现了重要消息，泰国突然宣布放弃固定汇率制，实行浮动汇率制！

    　　1997年7月2日，泰国财政部和国家银行宣布泰币实行浮动汇率制，放弃多年来实行的泰币与美元挂钩的汇率制。

    　　国家银行2日发表声明说，泰国实行浮动汇率制，泰铢价值由市场来决定，以反映经济的基本情况，这将有利于泰国整体经济的发展。

    　　财政部长他侬说，实行浮动汇率制是政府经过周详考虑的，是解决国家经济问题的出路。

    　　他说，实行浮动汇率制短期内将给泰国金融市场带来甚大冲击，但长期来说将使泰币稳定。

    　　差瓦立总理说，国行宣布泰币实行浮动汇率制是必要的，适应当前经济形势，这是解决当前经济问题的最好方式。

    　　差瓦立说，在短期内外国和本国投资者就会恢复对泰铢的信心，泰国是一个发展速度很快的国家，有着良好的经济基础和信用基础，进行这样的一种汇率制度，是对泰国的一种释放，对泰国今后继续开展贸易往来有着事关重要的作用。

    　　按照泰国政府给予的解释，在1994年5月，国际外汇市场发生逆转，美元对主要货币由贬值转升值，美元指数持续上行。

    　　由于泰国实行盯住美元的汇率制度，泰铢不得不跟随美元大幅走高，泰铢升值对出口和经济增长产生了严重冲击。

    　　年，泰国出口增长率为18.9%，1996年急剧下降为-0.2%。

    　　年，泰国经济增长率为8.6%，1996年大幅下跌为5.9%。1994年，泰国经常账户逆差为89亿美元，亿美元，1996年达到163亿美元，分别占当年国内生产总值的6.4%、8.5%和9.1%，远远超过了国际警戒线水平。

    　　从理论上讲，当一国经常账户持续出现较大逆差时，外汇市场会通过汇率水平的变动，使本币贬值，以增加出口，减少进口，实现国际收支平衡；当一国经常账户持续出现较大盈余时，外汇市场会通过汇率水平的变动，使本币升值，以减少出口，增加进口，实现国际收支平衡。

    　　如果按照这样的一种情况继续发展下去，那么，泰国的收益基本上都因为那种固定的汇率所减少，也就是说，因为一个汇率，他们少赚了很多钱。

    　　但是，在盯住制度下，泰铢对美元的汇价被人为固定，外汇市场失去了自动调节功能，面对不断恶化的国际收支形势，泰国政府不得不快速放开资本市场，通过各种各样的优惠政策甚至高利率政策，吸引国外资本流入，弥补国际收支赤字。

    　　当时，泰国政府采取了两项政策措施：一是开放离岸金融业务，推出曼谷国际金融安排。

    　　在此框架下，凡获批准的商业银行均可从国外吸收存款和借款，并在泰国境内发放外币贷款。二是企业可以自由对外借款，非居民在国内和国外自由开立泰铢账户，进行存款、借款和自由汇兑。

    　　在外汇市场上，汇率水平波动会增大国外短期资本投机的成本，使国外短期资本在频繁地流入流出时，直接面对汇率变动的不确定性，而汇率稳定则有可能会使货币投机成为一种没有风险或者风险极小的事情。

    　　实际上，盯住制度是一种由政府提供的汇率隐含担保，它降低了汇率风险，引起国外投机性资本大量流入。

    　　泰国政府意识到，泰铢继续盯住美元无疑将置出口导向型的泰国经济于死地。

    　　—————

    　　但是，由于担心放弃盯住制度会造成泰铢贬值，增加国内债务负担，造成企业破产、工人失业和金融机构不良贷款率上升，泰国政府迟迟不能下定决心调整汇率制度。

    　　他们希望将盯住汇率再维持一段时间，先解决国内的经济问题，再调整汇率制度。然而，国际投机者没有给泰国政府足够的时间。

    　　1997年初，国际投机资本向泰铢发起连续攻击，泰国政府采取了一系列的措施，试图化解日益逼近的危机。

    　　1997年2月，泰国中央银行为了压低泰铢汇率，在新加坡外汇市场上实施了规模巨大的干预行为。这一操作引起强烈的市场反弹，泰铢汇率快速贬值5%，国际货币投机者对泰铢的攻击从隐蔽转向公开。

    　　1997年3月，国际投资者向泰国银行借入高达150亿美元的远期泰铢合约，并在现汇市场大规模抛售泰铢，泰铢的贬值压力空前加大，泰国中央银行动用20亿美元的外汇储备进行干预，才平息了这次风波。

    　　推荐都市大神老施新书:

