    第188章 一八八章云韵不仁，林洛有义！

    青婠走到院落之中，摇动手链之上的铃铛，丝丝清灵之声响彻在夜幕之中。

    随着清灵的铃铛声响起，潜藏在周围的毒宗弟子，当即现身，跪拜在青婠身前。

    “青婠大人。”

    青婠扫视众人，吩咐道：

    “你们即刻前往魔兽山脉，找到林洛，不用出手，只需要告诉林洛，想要小医仙活命，就来青山镇即可。”

    “属下遵命！”

    旋即，十多道身影，便是跃入房檐，朝着魔兽山脉的方向快速疾驰而去。

    如今，在知道小医仙对毒宗的价值后，青婠断然不可能离开小医仙，前往魔兽山脉擒拿林洛，不过，通过小医仙对林洛的依赖，青婠猜测，只要林洛知道小医仙有危险，断然不会坐视不理。

    魔兽山脉。

    青天白日，再度被青紫两色霞光所笼罩，看到天空中青紫两道身影，林洛双眸浮现一丝自嘲之色，昨日的伤口，虽然已经消散。

    不过云韵离开时决绝的话语，则是让林洛感到很是郁闷。

    云韵虽然不仁，自己却不能不义.......

    云韵要紫灵晶则是为了纳兰嫣然，就算是不帮助云韵，自己也要为纳兰嫣然做点什么。

    毕竟林洛对纳兰嫣然内心还是颇有亏欠，离开帝都，寻找雅妃，纳兰嫣然依旧对自己不离不弃，林洛并不是无情之人，如今，于情于理，自己都应该帮助纳兰嫣然取得紫灵晶。

    随后，林洛扎进密林之中，朝着两人战斗的区域，快速靠近。

    随着头顶的斗皇强者大战再度展开，如今，密林之中，已经看不到任何魔兽的身影，所有的低阶魔兽则是，早早的离开此地。

    毕竟，斗皇强者的战斗，稍不留意便会殃及池鱼。

    在密林中穿行十多分钟后，林洛看到对面山壁上，有着一处洞穴，而在洞穴的门口，则是出乎意料的，有两名三阶飞行魔兽把守。

    如今这个区域，正是交战的中心区域，着两头三阶魔兽却是没有离开此地，而是在看守山洞，显然，这里就是自己的目的地。

    紫晶翼狮王的老巢了。

    林洛身形快靠着密林的遮掩，朝着山壁快速靠近，脚踩地面，身形顿时拔地而起，借助山壁中凸起的岩石，林洛的身形跃入山壁的洞口之上。

    没入洞口之后，林洛袖袍挥甩，霎时间，白色火焰朝两只三阶飞行魔兽笼罩而去。

    突如起来白色火焰和突兀的推力，将两头三阶魔兽推入山洞之中，在倒飞的过程中，直接是被白色火焰给燃烧成虚无。

    解决完两只三阶魔兽后，林洛这才打量起山洞，山洞面积颇为广阔，足足有四五米高。

    宛如先天形成的洞穴一般，在山洞的顶部，却是被一些紫色晶石镶嵌，宛如星辰一般，发出紫色的光茫，将山洞内部渲染的异常明亮。

    脚踩地面，林洛的身形快速朝山洞内疾驰，也不知道云韵能够坚持多久，若是，紫晶翼狮王突然返回，自己被堵在老家，可就真有的玩了。

    随着林洛越来越靠近山洞内部，却是感受到，山洞内部得温度，却是莫名得升高了许多。

    来到山洞尽头后，林洛看到，在山洞尽头，有着一座紫灵石打造的石台，在石台的角落处则是有有着一处，碗大小的凹陷，凹陷里有着流动的紫色液体，泛起紫色的光茫，将山洞映射成一片紫色。

    据林洛的感应，山洞内莫名升高的温度，正是着凹陷内的液体产生的。

    “这是，伴生紫晶源...”

    看到这一幕，林洛自然不会陌生。

    就在此时，一声撕厉的兽吼声传出，旋即，林洛看到，在紫晶石台之后，一名幼年的紫晶翼狮王缓缓走了出来，正双眼怒视着林洛。

    见状，林洛双眸露出一丝愕然，看样子，这个小家伙是早就发现自己了，还知道将自己隐藏起来，不过......三阶魔兽的紫晶翼狮王，我还不放在眼里。

    旋即，小紫晶兽身体突然弓起，脚蹬地面，朝林洛疾驰而来。

    就在小紫晶兽临近林洛身前之时，身体突然跃起，身体之上冒出一些细小的紫色火焰，掌爪朝着林洛胸膛拍击而去。

    见到此幕，林洛嘴角流露出一丝不屑，虽然着只小紫晶兽，已经拥有王者的姿态，但是，毕竟只是三阶魔兽，林洛可没有将其放在眼里。

    林洛朝身前踏出一步，掌心出现白玉之色，小紫晶兽身上的紫火没有对林洛造成丝毫的阻碍，白玉手掌探过小紫晶兽的掌爪。

    径直，握在其脖颈之上，掌中传出一股巨力，直接是将小紫晶兽摔打在地面之上。

    突如起来的一幕，摔得小紫晶兽有些头晕目眩，刚想反击，便是看到漂浮在林洛身后得四具蛮鬼虚影，狰狞的模样、骇人的气势，直接是让小紫晶兽双眸浮现一丝恐惧。

    见状，林洛冷声说道：

    “小家伙，安静的在一旁看着，惹我不高兴，我尽头弄死你。”

    小紫晶兽仿佛是听懂林洛的话一般，重重的点了一下脑袋，旋即，林洛放开制衡小紫晶兽的脖颈，小紫晶兽一个翻身，看着林洛退到了，洞府的角落处，趴在地面之上。

    见状，林洛并未理会，径直来到紫晶石台之前，从纳戒中取出玉瓶，将伴生紫晶源收入瓶中。

    “嗷呜~”

    看到林洛收取自己的伴生紫晶源，小紫晶兽发出一声低沉的抗议声。

    旋即，林洛冷冽的目光射来之后，小紫晶兽，当即摇了摇尾巴，便是将脑袋转向一侧，显然，刚才的一幕，在小紫晶兽内心留下了不小的阴影。

    将伴生紫晶源收入纳戒后，林洛围着紫晶石台审视一圈，林洛记得，紫灵晶应该就是在紫晶石台的某一处，不过，自己并没有获取紫灵晶的办法。

    看来只有暴力拆家了。

    林洛右手泛起白玉之茫，握拳朝着紫晶石台砸了上去。

    “砰！”

    一声闷响，紫晶石台纹丝未动，见到此幕，林洛略感差异，旋即，运转不死长生功，身体旺盛的气血，宛如一头上古凶兽一般。

    庞大的威慑，使得小紫晶兽趴在地面上瑟瑟发抖。

    (本章完)

