    “哦？”

    Magina.饿狼眉梢一掀，冷笑着问道：“你能给我什么好处？”

    “Voiceless战队的家底你应该清楚。”陈言轻声说道：“物质上的要求，你都可以提。”

    Voiceless战队从白手起家，到首屈一指的职业战队，只用了不到两个月。

    没办法，Voiceless战队的队长Voiceless.荣，不仅是KPL联盟的第一位职业女选手，实力也非常强。

    当然，最最重要的还是她的外形条件。

    除了Voiceless.荣，还有陈言。

    陈言被禁赛之前，就是联盟里的顶级明星选手。

    从GA.无言到Voiceless.不语，王者归来，本身就带有很强的话题性。

    光是这两人，就为Voiceless战队带来了无数的广告收入。

    Voiceless战队夺冠后，马上和更多商家签订了合同，有了深入合作。

    如今的Voiceless俱乐部，是真的有钱。

    听了陈言的话，Magina.饿狼显然犹豫了一下。

    只是一个刹那，Magina.饿狼的眼神就坚定下来了。

    “你在说什么？我怎么听不懂？”Magina.饿狼冷笑着问道。

    陈言不急不缓地说道：“你难道就没有考虑过以后？”

    “考虑以后？”Magina.饿狼问道。

    陈言点了点头，淡然道：“等你退役之后，你要干什么？你没有一技之长，以后的生活该怎么办？”

    “呵，我不可能陷入那种窘境。”

    Magina.饿狼立即否认了陈言的推测，野心勃勃道：

    “等春季赛开始，我就会成为最璀璨的那颗新星！”

    “我会带领Magina战队夺冠！”

    “等退役后，我可以直播，也可以接广告，甚至录节目！”

    闻言，陈言只能轻轻摇头说道：“你太自信了，难道就没想过要给自己留一条退路？”

    “强者……”Magina.饿狼的眼神格外明亮，“是不需要退路的！”

    从Magina.饿狼的眼神中，陈言看到了决心。

    很显然，Magina.饿狼真的认为他可以做到这些。

    劝说……对这种人已经不起作用了。

    陈言便换一种说法问道：“只要你能帮林修年翻案，任何要求你都可以提，而且我会对外界保密。”

    “为什么你处心积虑地想要帮林修年翻案？”

    Magina.饿狼微微眯眼，显得有些不耐烦，又夹了一块羊肉下锅，同时挥手喊道：“服务员，来瓶百威！”

    陈言没有跟他说原因，“你可以考虑一下。”

    “没什么好考虑的。”

    Magina.饿狼冷笑一声，无尽的憎恨从他眼底涌了出来，他凶恶得如同一只从地狱爬出来的恶鬼一般。

    “我就是要让林修年当一辈子蝼蚁！！”

    “让他永世都不得翻身！”

    陈言微微眯眼，轻声评价道：“看来……林修年是你的噩梦？”

    听到这句话，Magina.饿狼拿着筷子的手都颤了一下。

    陈言知道，自己说对了。

    之前的推断，也能成立。

    被比自己更优秀的天才压着，的确是一件很难受的事情。

    可面对这件事，有很多种态度。

    认命，或者将其当作目标。

    而Magina.饿狼选择了最负面的态度——仇恨。

    这种仇恨在Magina.饿狼心中与日俱增，最终形成了今天这个局面。

    这……已经是一个无法解开的死结了。

    Magina.饿狼怔了一下之后，表情迅速变得狰狞起来，怒吼着否认道：

    “林修年才不是我的噩梦！”

    “林修年禁赛的这段时间，我每天都训练十三四个小时！”

    “我每天都在进步！！”

    “我现在一定比林修年更强！！！”

    Magina.饿狼死死地盯着陈言，吼着说出了这段话。

    “那你就……”

    陈言微微摇头，从座位上起身，缓缓说道：“等他回来吧。”

    说完，陈言头也不回，转身走向门外。

    “哼，林修年被永久禁赛了，不可能回来的！！”

    Magina.饿狼盯着陈言的背影，总觉得有哪个地方不对劲，可他又想不起来。

    陈言走后，Magina.饿狼继续坐在座位上吃火锅，脑子里猜测陈言帮林修年的理由。

    Voiceless.不语要退役。

    而Voiceless.荣拿到冠军和总决赛MVP后，也心满意足地选择退役。

    那么，Voiceless战队就要少两名核心队员。

    而今天打训练赛，也是这两位亲自上场……

    这是不是说明，Voiceless战队还没有找到新队员？

    一定是这样！

    Magina.饿狼猛拍大腿，想到了其中缘由！

    Voiceless战队想要招收林修年！

    所以才来找自己打听林修年被禁赛的事！

    想到这里，Magina.饿狼已经开始庆幸，自己刚才没有说漏嘴。

    可紧接着，他的脸色就、一下子就难看起来了。

    不过，他此时还抱着一丝侥幸心理，喊了一声：“服务员！”

    马上就有一个女服务员小跑过来了。

    “你好先生，请问有什么可以为您服务呃？”

    Magina.饿狼沉着脸问道：“这桌的账……结了吗？”

    服务员看了一眼桌上压着的单据，摇头说道：“单据还在这里，说明还没有结账，用餐完毕后到前台结账哦～”

    Magina.饿狼立即看向单据，顿时浑身一僵。

    单据上十多个单品，他来不及细看，只看到合计两个字后面，写着“2074”。

    Magina.饿狼还以为自己漏看了小数点，立即揉了揉眼睛细看一遍。

    没错，就是两千零七十四块！

    “这不是我点的！！是刚才坐在对面的那个人点的！”

    Magina.饿狼立即对服务员说道：“你们要钱，管他要去！”

    “可是他已经离开了，现在这桌只能由您来结账～”服务员轻声说道。

    Magina.饿狼嘴角一抽，完全没心思再继续吃了，拿起单据细看，发现一盘羊肉居然要两百多！

    “草！你们这是不是黑店？！怎么一盘羊肉要两百多？！”

    Magina.饿狼瞪着眼睛骂道：“你们是不是和那个狗日的合伙一起坑我？！”

    服务员根本听不懂Magina.饿狼在说什么，只是耐心地和他解释道：“这是从新疆空运过来的阿勒泰大尾羊肉，以我们的成本，卖这个价格正合适～”

    而就在这时，已经有不少食客好奇地看了过来。

    甚至，还有议论声传入Magina.饿狼的耳中。

    “真的是，吃不起就不要来啊！”

    “唉，没见过世面的乡巴佬啊！”

    “笑死个人哦，要是我都想找条地缝钻进去。”

    一时间，Magina.饿狼只觉得脸颊滚烫，仿佛要烧起来一般。

    “结！老子有钱结！”

    这一刻，为了面子，Magina.饿狼也只能掏出手机。

    本来想用力地把手机拍在桌子上，拍出气势来，可他又怕把手机砸坏。

    临了，只能把手机轻轻推到服务员面前。

    服务员立即殷勤地问道：“需不需要办理会员？只要缴纳当餐消费金额2.5倍，即可加入本店会员，接下来三次到店消费，均享五折！”

    “不需要！”

    Magina.饿狼恶狠狠地瞪了服务员一眼，想也没想就拒绝了。

    很快，服务员拿来了扫码枪，在Magina.饿狼手机上扫了一下。

    “叮～”

    “您刚才消费了两千零七十三元～”

    听着手机的提示音，Magina.饿狼感到自己的心在滴血……

