
　　亲王不是神州国的人，根本不知道这所谓的神王宗，即便是神州国的人，也未必听说过，主要是神王宗这个门派已经消失了百年。

　　“原来是神王宗的毒药啊。”叶尘恍然一声，怪不得没听说过，“悦姐，你有办法吗？”

　　既然蔡悦姐能一眼说出来，可能真的有解药吧。

　　蔡悦摇头：“只有下毒的人才有解药，我也是听人说过这个毒药，刚好看郑王子血液的症状，才肯定是神王宗下毒药。”

　　叶尘皱眉，这就要麻烦了，人海茫茫，又是在暹罗国，想找到神王宗的人难度太大了。

　　是神王宗的人出手杀了郑王子，动机呢？杀一个人，总得有动机吧。

　　“叶尘，我给你三天的时间，你若是找不到凶手，呵呵。”亲王冷笑道，“你就被我们处以极刑。”

　　蔡悦觉得亲王有点过分了，“亲王，三天的时间是不是太少了一点，要想找神王宗下毒之人，最少需要一周。”

　　亲王冷漠道；“我给你们三天时间已经是看在林大使的面子上，你们的国家，京城部门刚给我电话，否则，你知道后果的。”

　　京城的人给亲王打电话，要么是刘秘书，要么是夏侯老头。

　　“三天就三天。”叶尘说道。

　　亲王：“好，这可是你说的，三天的时间，你自己合理分配，只要是在暹罗范围中，你需要什么条件，可以给我提，我都会满足你。”

　　亲王说完，就离开了。

　　“叶尘，三天时间太短了，根本找不到神王宗的那下毒之人。”蔡悦有点不了解叶尘为什么这么答应亲王的话。

　　叶尘道：“三天时间足够了，我肯定神王宗的人肯定在暹罗国，郑争死了，最大的利益是谁？据说，郑争没什么仇人，那肯定是皇室的人下手。”

　　蔡悦无奈道：“这只是你的猜测，哪怕真是皇室的人，你也不可能一个一个的去查他们，时间来不及，皇室这么多的王子和公主，他们未必给你面子的。”

　　如果叶尘去找这些王子公主问话，以那些人的傲慢和自尊心，怎么可能配合叶尘呢？

　　“没事，我有办法。”叶尘道，“你忘记暹罗国最出名是什么了、”

　　“人妖。”

　　蔡悦回答。

　　叶尘笑道；“除了人妖之外，那就是降头巫师，据说，厉害的巫师，可以把人叫回阳间。其实这和我们神州那边道法是一个道理，就是让鬼上身。”

　　蔡悦听叶尘这么一说就明白了，她问道：“你是说找巫师，通过巫术，让郑争上来。”

　　“对。”

　　蔡悦想下，“你说这个也是有可能性，但，我想皇室的人肯定也把降头巫师找来问情况，现在没找出来，你觉得我们有办法？”

　　叶尘打一个响指：“放心吧，死人是谁说话的，郑争的身体保存这么好，我们又知道神王宗的毒药，没问题的。”

　　蔡悦看叶尘这么自信满满，也只能点头；“那行，听你的。”

　　“我打个电话，在暹罗国，如果说有人能帮我的话，那只有这个人了。”

　　唐人街的花大小姐。

　　也只有她才有这个本事，以及能力帮助自己找最厉害的巫师。

　　蔡悦看叶尘这么风骚的样子，一个白眼过去；“肯定是女人吧。”

　　“嘻嘻，悦姐，还是你聪明，一猜就对。”叶尘简单说。“上次要不是这个花小姐帮我偷渡回江州的话，指不定我真被暹罗国的人抓住了。”

　　蔡悦；“赶紧打电话吧。”

　　叶尘很快拨通了花大小姐的电话，说明来意。

　　聊了几分钟，叶尘就挂了电话，告诉蔡悦一个好消息；“花小姐一会派人来和我见面，有戏。”

　　蔡悦嗯的一声，心里却想着会是什么人从神王宗拿出那雪山一支篙呢？百年前，这毒药不是被火烧光了，怎么会出现在暹罗国？

　　莫非当年有人从那一场大火逃到了暹罗国，然后安家落户，隐姓埋名。

　　“悦姐，你在想什么？”叶尘问道，总觉得蔡悦有点奇奇怪怪的。

　　蔡悦道：“我那个朋友说，这雪山一支篙应该是在百年前被大火烧得干净，世界上再没有这种毒药了，我在想要不要给我朋友打个电话具体问一下。”

　　叶尘催着：“要啊，打个电话问问，万一有什么好的结果呢，指不定当年那一把大火烧不赶紧，被人带到暹罗国。”

　　“行，那我等会打电话问个究竟。”蔡悦也是很震惊，如果真有人逃到暹罗国，为什么不和神州那边的宗门联系？

　　等了十分钟这样，有人敲门。

　　“进来。”

　　门开了，走进来一个很瘦的男子，猴脸，精神气很不错，目光很敏锐。

　　“叶先生，蔡小姐。”猴子的男人打招呼。“我是花老板派来的肖然。”

　　“你好，你好。”叶尘上前和对方握手，“花老板应该和你说了吧，你先看看王子的尸体。”

　　花老板真是情报工作做的很好啊，连蔡悦都知道。

　　肖然上前看一眼，说道：“叶先生，你们想要找的巫师，花老板刚好认识一个，不过，这个人脾气有点奇怪，不太见人，要想见到巫师，只怕难度很大。”

　　叶尘笑道：“你马上带我去见这个巫师。”

　　肖然：“行，我这就带两位去见巫师。”

　　肖然，叶尘，蔡悦要出皇宫的时候被侍卫拦下来，叶尘给亲王打了一个电话，说要出去一趟。

　　亲王：“叶尘，你可以出皇宫，只要在暹罗国范围之内，都没问题，但有一个前提，我们警卫跟着。”

　　“没问题。”叶尘觉得这很正常，既然亲王有把握警卫跟着自己，那自己也要大度一点。

　　很快，十名警卫人员快步走过来。

　　“叶尘，从现在开始我们保护你的周全。”一个警卫男子上前说道。

　　叶尘：“麻烦了。”

　　三辆车子离开皇宫。

　　这边，叶尘刚刚出了皇宫，郑求就给谢文鼎打来一个电话：“谢文鼎，叶尘已经出去了，他好像找到了一些线索，你自己看着办。”

　　谢文鼎：“王子，多谢你的情报。”

　　挂了电话。

　　有皇宫的车子带路，叶尘等人车速很快，也就是十来分钟的时间，来到一条街道上。

　　肖然：“前面就是巷子口，车子进不去，我们只能徒步进入。”

　　警卫团的头子道：“叶先生，你先在车里等着我们先去查看一下。”万一里面有埋伏的话，那就是工作上的失责。天籁小说网

　　叶尘：“好，我们在车上等你。”

　　“你们几个人，跟我过去查一下。”警卫头子带着三个组员快速的进巷子里，大概过了五分钟这样，过来对叶尘说，“可以进去。”

　　叶尘那等人下车，肖然带路。

　　行走了三分钟这样，又是一段泥泞路，随行之人都是小心翼翼的，怕泥土溅到裤子上，终于，肖然来到了一间竹木屋前面。

　　“各位，稍等一下。”

　　肖然上去，用手拍了下门口：“请问阿莱婆婆在家吗？”

　　一分钟后，一个皮肤黑黑的小女孩子出来开门，手上拿着一个破碗。

　　“你们是谁啊？为什么找阿莱婆婆？”小孩子问道。

　　肖然从口袋掏出一颗鸡蛋大小的黄金放在破碗，说道；“我们有事情想见一下阿莱婆婆，麻烦小姑娘通报一声。”

　　“哦，你挺有钱的嘛。”小姑娘拿着这黄金咬一口，十足的一个财迷。“嘿嘿，是真货。”

　　肖然笑道：“若是阿莱婆婆见我们，这另外一颗黄金蛋，也给你。”

　　肖然又拿出一颗黄金蛋。

　　叶尘在背后看得一愣一愣，牛逼啊，那两颗黄金蛋之前啊，货真价实的黄金。

　　肖然是有备而来。

　　“好，你们等着。”小姑娘把门关上。

　　蔡悦在一边笑道：“肖先生，这个孩子是阿莱婆婆的弟子？”

　　“嗯，是名下弟子。”肖然明显知道挺多的。“之前我们老板也来过这里，来了三次，就见一次，那个小姑娘很喜欢黄金，所以，每一次来，我们都准备一下黄金。”

　　“阿莱婆婆很出名吗？”叶尘问道，能让花老板三顾茅庐的，只怕这个巫师很厉害吧。

　　肖然道：“这我就不懂了，老板说阿莱婆婆精通巫术，拥有神奇的力量。”

　　警卫团的头子在一边忍不住说道；“白龙王是我们皇室的神，阿莱婆婆则民间的最厉害的巫师，之前郑王子离世的时候，亲王也请过阿莱婆婆去皇宫，只是阿莱婆婆拒绝了。”

　　言语之间对阿莱婆婆越是颇为佩服。

　　“哦，这个阿莱巫师有点意思。”

　　叶尘也赶到几分好奇，连花老板，亲王都能随便见的人，得是多么牛逼的人？

　　很快，门口开了，那个小姑娘问道；“谁是一个叫叶尘的人、”

　　叶尘上前一步；“我是。”

　　小姑娘：“婆婆说，只见你一个人，其他人，就站门口等着。”

　　叶尘回头对蔡悦道“悦姐，你在这等我。”这个阿莱婆婆未卜先知吗？知道自己来找他。

　　“不行。”警卫头儿道，“我必须和你进去，万一你跑了，那我们全部警卫员都要受到亲王的惩罚。”

　　“婆婆说，只见叶尘一个人，你们不能进去。”小姑娘一个白眼，“你们不听话，婆婆就杀了你们。”

　　警卫头子一脸尴尬，婆婆的威名，他自然听说过。

　　蔡悦在一边道；“叶尘不会跑的，我留下来做人质。”

　　警卫头子犹豫片刻，最后挥手；“好吧”

　　“叶尘，你随我进来。”

　　小姑娘老气横秋。

　　叶尘跟着小姑娘走进竹门。

　　小姑娘领着叶尘来到了一个破旧的老房子前，然后打开水龙，接了一盆清水。

　　“叶尘，过来洗手。”

　　叶尘蹲下洗手。

　　“有人来见阿莱婆婆，都要洗手、”叶尘问道。

　　小姑娘傲娇道；“是啊，哪怕国王，王子，有钱人来见婆婆都要先洗手。”

　　叶尘洗好手后，小姑娘递给叶尘一块手帕。

　　叶尘擦干净双手。

　　看样子，阿莱婆婆确实很厉害，王子来了都得遵守这里的规矩。

　　“婆婆。”

　　小姑娘双腿跪在小门前：“叶尘先生已经到了。”

　　“让他进来吧。”

　　阿莱婆婆的声音传出来。

　　叶尘听着，这婆婆应该上了年纪吧，估计五六十吧。

　　叶尘双手合十，然后脱下鞋子，一步一步走上竹木阶梯。

　　“叶尘求见。”

　　叶尘说了一句。

　　话落下，叶尘走进小黑屋。

　　屋子有一点光亮，是蜡烛灯。

　　一个满头白发，满脸皱纹，抱着一只白猫老婆婆正在看着走进来的叶尘。

　　叶尘昂头走了进去，感觉这个婆婆的眼神似看穿自己的身体。

　　变成裸男一样，叶尘感觉有点不自在，这也是头一次在一个女人前面，有这种反应。

　　“叶尘，请坐。”

　　阿莱婆婆指着对面的一张椅子。

　　叶尘坐下椅子，椅子嘎吱嘎吱的响着。

　　“这椅子很多年了，虽然老，却依旧好得很。”阿莱婆婆笑了笑，她的门牙基本都没了。

　　“婆婆，没想到你这么厉害，提前知道我来找你。”叶尘恭维道，“您应该知道我来找您的目的吧。”

　　“你想见郑争的鬼魂、”

　　叶尘点头：“对，郑争王子被慢性毒药杀了，暹罗国皇室这边说我是嫌疑人，这是污蔑，我和王子无冤无仇的，犯不着杀了他，这不，我特意从神州国来到暹罗国，我想找出真正的杀人凶手。”

　　阿莱婆婆道：“你们神州道士有请鬼上身的法术，我们暹罗国也有这一门法术，只是，我帮了你，我有什么好处？”

　　叶尘反问道；“婆婆，那你的意思，你想要什么好处，只要我有的，我都给你？”

　　之前亲王可是亲口答应，只要是找到郑争的真正凶手，在暹罗国里，他都会满足。

　　不过，叶尘觉得这个阿莱婆婆应该不会这么容易搞定。

　　刚才皇室警卫头头可说了，亲王来过这里请阿莱婆婆去皇室，但被没成功。

　　“你觉得你身上最宝贵的是什么、”阿莱婆婆问道，鸡爪一样的手轻轻抚摸那一只白猫。

　　“我身上最宝贵的东西、”叶尘认真思考一番，“应该是人品，这是我宝贵的地方。”

　　“外面那个女孩子，是你带来的吧、”

　　“你是说蔡悦？对，她是我带来的女朋友。”叶尘道，有一种不好的预感。

　　阿莱婆婆：“很好，只要你把这个女孩给我，我就让郑争上身，让他告诉你，谁是杀人凶手。”

　　叶尘想都不想就拒绝了：“那不行，换点另外的条件吧，比如，钱财，权利方面的，你可以提出来。”

　　这个阿莱婆婆指名点姓要蔡悦姐做什么？肯定是关于一些巫术的吧，蔡悦姐可是九阴之他，搞不好这个婆婆也知道了。

　　“我只要那个女孩。”阿莱婆婆道，“她适合做我的衣钵传人，我很看好她，：”

　　叶尘笑了笑，这话听起来感觉怪怪的。

　　“婆婆，除这个事情，没其他要求了？”

　　那也不行，他可是要和蔡悦姐结婚，生很多孩子的，岂能留悦姐在这里。

　　“如果你不答应，就回去吧。”阿莱婆婆道，“等你想清楚了，再来告诉我答案。”

　　叶尘有点恼火，阿莱婆婆是非要蔡悦才甘心。

　　他恨不得上前威逼阿莱婆婆。

　　最后，叶尘冷静下来。

　　‘嗯，那我先走了，等我想清楚了，再来。”叶尘双手合十，躬身要出去。

　　“叶尘，你的时间不多了，只是一个女子而已，你把她给我，我会让她继承我的衣钵，成为暹罗国最年轻，最具有术法的巫师。”

　　叶尘笑笑：“我得问问蔡悦姐愿意不愿意，成，先走了。”

　　总觉得阿莱婆婆有其他目的。

　　叶尘出门后，穿上鞋子。

　　“婆婆说，你只有三天时间，如果你不来找婆婆的话，那以后就不要来了，来了婆婆也不见你的。”

　　小姑娘对叶尘道。

　　“我明白。”

　　小姑娘关上门。

　　“叶尘，知道是谁杀了郑争的凶手、”

　　蔡悦上前问道。

　　叶尘摇头；“她没说。”

　　蔡悦看叶尘有心事，也没再问下去。

　　“我们先回皇宫。”

　　一行人出了巷子口。

　　数十分钟后吗，又有一拨人来了门口咚咚咚的敲门。

　　门开了，还是之前小姑娘开门。

　　“叫阿莱婆婆出来，我们谢公子有事要问他。”

　　一个武盟的弟子上前对小姑娘道。

　　谢文鼎身后站着几个武盟的高手，一个个太阳穴凸出，一看就是内家高手。

　　“阿莱婆婆不见你们，回去吧。”小姑娘说着要关上门。

　　“我们大老远的来见阿莱婆婆。就这样回去？”武盟男子冷笑，拔枪对着小姑娘的额头。“小孩子，知道这什么？”

　　“枪。”

　　武盟男子有点意外，主要是因为这小姑娘看着很淡定，冷静。

　　“别吓了这小姑娘。”谢文鼎在那边说道，“客气点。”

　　“是，少盟主。”武盟弟子道，把枪收起来。“赶紧的，你去通知阿莱婆婆，她要是没空，那我们自己进去找人。”

　　“你们进不来的。”

　　小姑娘咧嘴一笑，有几分讥笑。

　　“是吗、”

　　这武盟男子一脚走进去门槛，右脚没踩进去呢，嘭的一声，武盟弟子的头西瓜一样爆开了，被人一枪抱头。

　　瞬间，武盟男子到底，脑浆都飞了出来。

　　“保护少盟主。”

　　几个武盟的高手马上把谢文鼎围成一圈，警惕看着四周。

　　这里居然有狙击手？

　　这是他们所没有想到的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第235章 阿莱婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 