    此前在定妖城中，梁昭煌为了炼化‘牧灵仙君’，不得不让凤凰法相以五行本源之力点燃五德之火，一再突破极限，爆发仙火之威，方才能够压制‘牧灵仙君’，配合着‘妖皇血脉’所化小太阳将其炼化。

    也因此, 凤凰法相也遭受了不小的反噬，比之上次更甚。

    所以，这一次梁昭煌来援血藤妖城，是没有带凤凰法相来的，而是让其留在定妖城修养、恢复。

    但巨蟒与巨龟妖王合体所化玄武之象，超乎寻常的战力, 却是让他不得不将重创在身、尚未恢复的凤凰法相再度招来。

    否则，这血藤妖城守不住, 后面直到琉州的十万里之地、其它几座妖城同样难以守住, 说不得这些妖国反攻之力就直接攻入琉州了。

    相比如此，梁昭煌自然更愿意将这妖国反攻的妖族阻挡在琉州之外，以仙朝开拓队伍为主力去应对，而不是由琉州、由他们梁家为主力来对抗、抵挡。

    呤！

    凤鸣声中，凤凰法相席卷五色火云冲下，将玄武之象及其席卷而起的无垠黑光吞没，炽烈的焚烧。

    重创在身，凤凰法相并没有轻易激发五行本源之力，以突破极限将五德之火燃烧成仙火，但以凤凰法相本身之威、战力，以其炼化了四行仙蜕之力而成的五德之火，对付只是掌握一条水行大道的玄武之象, 同样没有问题。

    最多就是没法直接将其秒杀罢了。

    嘶……昂！

    五色火焰之中, 黑光激荡，巨蟒嘶鸣、巨龟咆哮，玄武之象直接将‘玄’字石块吞下，其身形甚至再度膨胀、增长起来，合体的巨蟒、巨龟在膨胀过程中仿佛融为一体, 搅动着黑光天翻地覆，拼命向着五色火海之中遁逃。

    显然，巨蟒与巨龟两个妖王，还记得当初在龙龟族地，凤凰法相秒杀同阶的恐怖之威。

    它们在拼命地遁逃。

    梁昭煌查看了凤凰法相的情况，虽然状态不佳，但是暂时困住、压制玄武之象还是没有问题的。

    不过，若非必要，梁昭煌是不会让凤凰法相再次激发仙火，虽然如此能够将组成玄武之象的巨蟒、巨龟妖王迅速斩杀，但也必将使得本就重创在身的凤凰法相越发的糟糕。

    这却不是梁昭煌希望看到的。

    他虽然想要将妖国反攻之力抵挡在琉州之外，想要将组成玄武之象的巨蟒、巨龟斩杀。

    但也并非一定要凤凰法相冒着反噬之危去完成，他还有其他的选择。

    没有犹豫，梁昭煌再次运转天命道术‘五色神光’向着另一边围攻‘莲花法身’的巨蜥妖王刷去。

    而这一次，巨蜥妖王没能再次逃脱，一方面是其此前已经断尾数次、达到了极限，另一方面也是梁昭煌‘莲花法身’的配合, 使其无力脱身。

    巨蜥妖王顿时被刷入神光之中, 被其中运转的五行法则之力、及其衍化的五行世界所镇压, 并渐渐碾杀。

    任其在神光之中如何挣扎，喷出的虹光如何玄妙，修为的差距、实力的差距，都让其只能面临被碾压之局。

    一面以五色神光镇压、碾杀巨蜥妖王，梁昭煌同时扬手再次祭起‘五行宝珠’，将刚刚从‘五行大阵’中脱困的初期妖王重新镇压而下，这一次再没有其它妖王能够拯救它。

    同时，梁昭煌手上结印，运转起‘五行补天手’直接轰向最后的黄象妖王，纵然其是妖王中期、且掌握着最擅防御的土行之道法则之力，但在伪仙术‘五行补天手’的强势攻击、破碎之下，也不过是只能多挣扎片刻罢了。

    轰！轰！轰隆隆……

    三声轰鸣爆响，几乎同时响起、汇成一声，恐怖的爆炸在血藤妖城前的战场上爆发而起。

    一个接一个的道化异象冲天而起，失控的法则之力横冲四方。

    大地在剧烈抖动、破碎，失控的草木从破碎的大地之中迅速长出、又迅速枯萎，无需的虹光爆散四方、仿佛化成虹雾消蚀着四周一切。

    巨蜥妖王、黄象妖王、还有被‘五行宝珠’镇压的青獐妖王，几乎同时被梁昭煌强势斩杀。

    呼……

    长出口气，梁昭煌识海中四轮‘五色圆光’齐齐转动，大片五色佛光流转全身，压下身体、法力、灵识的震动。

    以他的实力，哪怕那巨蜥妖王、青獐妖王都已是重创在身，但是想要如此强势的、几可算是秒杀的将三个妖王斩杀，也并非易事。

    可以说，刚才片刻的出手，已经是极限的爆发，甚至不得不靠着五色佛光压住法力、灵识的震荡。

    而梁昭煌如此强势、迅速的斩杀三个妖王，自然也不只是为了彰显威风，更多是为了抽出力量来对付玄武之象。

    所以，在五色佛光压下了法力、灵识的震荡之后，梁昭煌迅速转向凤凰法相与玄武之象的战场，手上结印，再次运转起‘五行补天手’轰向五色火海中不断挣扎、冲突，想要冲破而出的玄武之象。

    在凤凰法相身有重创，梁昭煌不愿其继续突破极限燃烧仙火、一直反噬、受创更重的情况下，想要快速斩杀四阶极限的玄武之象，最好的办法自然是梁昭煌与凤凰法相的联手。

    甚至于，若非鲲鹏法相正与几個妖王在另一边战斗，一时难以秒杀那几个妖王，梁昭煌还想将鲲鹏法相也招来，以他如今手上最强之力、联手攻向巨蟒、巨龟妖王合体而成的玄武之象。

    嘶……昂！

    轰！

    面对梁昭煌轰下的‘五行补天手’，巨蟒嘶吼、巨龟咆哮，汇成一声玄武长啸，浓郁的黑光从玄武龟蛇二头之中喷出，直接轰向镇下的五色巨掌、以及掌下混沌雷霆。

    无数的雷霆被黑光吞没、湮灭，五色巨掌甚至都被撼动，不过到底是被凤凰法相压制、难以全力出手，相比于此前压制梁昭煌的五色神光与‘五行补天手’，此时玄武之象的攻击却是直接被‘五行补天手’打破、镇压而下。

    轰鸣震响中，将要冲破五色火海而出的玄武之象，被‘五行补天手’所化五色巨掌强势轰回火海之中。

    而五色巨掌也直接崩碎、消散。

    梁昭煌却是不在意，手上印诀飞转，再次运转起伪仙术‘五行补天手’，五行法则之力运转而起，化成五色巨掌，其中五行相生相克衍化各色雷霆、又汇成混沌雷霆，随着巨掌轰向五色火海中的玄武之象。

    雷霆、巨掌、五色火海，每一样都具备着搅动法则之海的恐怖威力，连绵攻向玄武之象。

    巨蟒、巨龟妖王也都是重创在身，此时拼尽全力却也难以遁逃，被梁昭煌与凤凰法相联手压制之下，不断遭受重创。

    玄武之象的膨胀之势被轰破，甚至在‘五行补天手’的不断镇压、轰击之下，开始渐渐缩小、并出现虚幻、崩溃之象。

    席卷四方、吞没一切的玄武黑光，在五色火海中不断被焚烧、蒸腾，化成黑烟消散，黑光笼罩范围越来越小，向着玄武之象收缩而去。

    巨蟒、巨龟两个妖王合体所化玄武之象，明显已经走投无路，只能无力的挣扎。

    吼……轰！

    另一边，又有兽吼悲鸣与轰鸣声响起，是李纯真君剑光之下又有妖王被斩杀。

    锵！

    下一刻，剑声锐鸣，李纯真君从妖王的围攻之中脱身而出，没有继续攻向其它妖王，反而是剑光一转，如星河斗转，同样攻向五色火海中的玄武之象。

    梁昭煌双眉微挑，不过倒也没有出手阻拦的意思，而是手上印诀飞转，‘五行补天手’再度轰下。

    虽然没有交流，但是以梁昭煌、李纯真君的修为、实力，基本上只要看到对方出手，就已经明白了对方的意思，能够做出最好的配合战斗。

    呤！

    凤凰法相昂首发出长鸣，炽烈燃烧的五色火海在瞬间大炽，没有继续膨胀、扩张，而是陡然收缩、火焰凝成实质，将激烈战斗、冲突的玄武之象直接压制、禁锢。

    尽管只是禁锢片刻，却已经足够。

    李纯真君的剑光，如星河倾泻，直接斩下巨蟒妖王的头颅。

    梁昭煌的‘五行补天手’，也在同时轰碎巨龟妖王的巨壳，将其身形轰碎。

    两人一个斩杀巨蟒妖王，一个轰杀巨龟妖王，虽然没有交流，却配合的十分默契。

    嘶……昂！

    玄武之象发出最后的悲鸣，再难支撑直接崩散。

    失控的水行法则之力，无垠的黑光，有如天河倒泄的洪浪在血藤妖城前的战场之上泛滥横冲。

    巨蟒妖王与巨龟妖王的陨落，玄武之象的崩散，造成的法则之力失控、道化异象的冲击，有些超乎意料的庞大。

    一般的妖王、真君等四阶存在陨落，失控的法则之力所化道化异象也就笼罩百里左右范围，最多不会超过三百里，而弱一些的甚至不足百里范围。

    但此时，玄武之象的崩散，黑光、洪浪冲击的范围、道化异象扩散的区域，却已经远远超过了三百里范围，甚至还在不断地扩张、蔓延。

    再加上，血藤妖城前陆续陨落的妖王、真君，已经造成近十个道化异象，失控的法则之力早已相互影响、冲突，对于血藤妖城前的战场造成巨大的破坏、干扰。

    而此时，随着玄武之象的崩散，造成的失控的黑光、洪浪的冲击范围，不断的扩张，已经将战场上大半的道化异象笼罩、冲击。

    顿时间，血藤妖城前混乱的战场，被彻底搅得稀烂，无数混乱、崩溃的法则之力，四处扩张、侵蚀、扭曲、甚至碰撞。

    大地被撕裂，天空被破开，甚至空间都被破碎，法则海都被搅动、混乱起来，隐隐掀起风暴冲击四方。

    众多攻击血藤妖城的妖兽，在这混乱、灾难之中，被撕碎、碾杀。

    无数中低阶妖兽嘶嚎、咆哮着崩散四方。

    甚至就连倾天覆地而来，盖压血藤妖城的无边妖云，此时都被混乱、失控的法则之力轰碎、撕破。

    而血藤妖城的护城大阵，同样没能幸免，笼罩城池四周、守护城池的赤色火海直接被混乱、失控的法则之力破碎、湮灭。

    火海中诸般火雀、炎鸟、鸟类火焰妖精等等，也都在这法则之力失控的灾难之中破灭。

    甚至就连‘火海大阵’、‘火鸟大阵’都被牵扯毁去。

    依托于‘赤焰圣树大阵’之上的护城大战，在妖国强势反攻之下，坚持了一个多月都没有被攻破。此时却在这混乱、失控的法则之灾下，转眼就被破开、毁去两重大阵。

    甚至，就连大阵中心的主体、根基、核心的‘赤焰圣树’大阵也都遭受波及、牵连，多有震动；以至于，依托其上衍化的朱雀之影，都难以维持，在一声惊鸣之中破碎，好半晌才在‘赤焰圣树’之上重生、重新汇聚衍化，却也是似幻似真、仿佛随时可能重新破灭。

    可以说，血藤妖城此时的护城大阵已经遭受了巨大的破坏，妖国反攻队伍若是抓住这时的机会，向着血藤妖城发动强势进攻，必可一举攻破护城大战，攻下血藤妖城。

    只是，血藤妖城前法则之力失控造成的遭难，城池与护城大阵还只算是遭受余波冲击，一直身处战场之中的妖国反攻队伍，才是真正直面灾难，反而是受到的冲击、造成的损失更大。

    那些攻城的中低阶妖兽就不说了，甚至有一个被鲲鹏法相攻击、重创的妖王，都在失控的道化异象、失控的法则灾难之中陨落。

    虽然，这妖王的陨落未必就是法则失控之灾造成的，更有可能是鲲鹏法相攻击斩杀的。

    但是，又一个妖王的陨落，新形成的道化异象，新增加的失控法则之力，无疑将战场之上本就混乱、失控的局势、法则失控之灾，再一次推向了更加混乱、失控的方向。

    嘎！

    被混乱、失控的法则之力撕碎、妖灭大半的妖云之中，金冠火鸦妖王发出嘶声鸦鸣。

    这一次不再是进攻的命令，而是撤退的身影。

    混乱、失控的战场，已经不适合妖族继续进攻、战斗；再加上，合体成玄武之象的巨蟒、巨龟妖王的陨落，对于妖国反攻实力这边造成的损失、威胁是巨大的。

    统领这次妖国反攻的金冠火鸦妖王不得不下令暂时撤退。

    大量的妖兽，残存的妖王顿时纷纷撤出战场，向着南面妖国境内撤去。

    而梁昭煌等人也没有追击的意思，混乱、失控的战场，仍在冲击、威胁着血藤妖城；而且，一个多月的战斗、厮杀，仙朝开拓队伍这边同样死伤惨重，也无力追击。

    他们也需要时间来恢复、稳住战局。

