    

    在天龙八音的攻击下，即便是强如此刻的左雄，都是受到了剧烈的影响。

    赵凡眼睛一亮，没有想到天龙八音威力这般的强大。

    趁着左雄失神片刻的机会，赵凡毫不迟疑，就是一剑刺出。

    他出剑的角度狠辣，而且直冲左雄的眉心，如果可以得手的话，对方就算不死都要重伤。

    “不知死活。”

    可惜，赵凡还是低估了左雄的强大，没有等到剑锋落下，随着前者怒吼声响起，一股澎湃无穷的巨力，就将赵凡震得横飞而出。

    好在赵凡肉身远超同阶，没有受到太多的损伤。

    “杀！”

    这个时候，左雄已经彻底恢复如常，眸光寒芒暴涨，提刀再次劈向赵凡。

    这一刀异常恐怖，融合了天地道则之力，还没有落下，就让大片虚空出现了清晰可见的扭曲。

    赵凡如陷泥潭，就连自身的仙力运转，都变得迟滞无比。

    “糟糕。”

    “不好。”

    林岳和任我行见状，几乎都在第一时间冲来，但二人还是慢了一步。

    “去死吧。”

    左雄残忍一笑，刀锋撕裂数百米长空，朝着赵凡迎面劈下。

    赵凡见状，只是嗤笑一声，一字一顿的道：“斩仙旗！”

    话音刚落，银色的小旗出现，仙道气机弥漫，撑开了一道光幕，轻而易举挡住了左雄的攻击。

    “什么……”

    “这是极品仙器！”

    左雄大吃一惊，瞬间认出了斩仙旗的品阶。

    他心里越发不安，面前这个剑宫的小子，不止实力强到可怕，而且底牌手段更是层出不穷，这样的人物若是顺利成长起来，那该会有怎么样的成就？

    不行，无论如何都要杀了他，否则天绝刀宗危诶！

    想到这里，左雄不计代价仙力狂涌而出，手中的刀器炙热滚烫。

    “破天刀法！”

    左雄悍然出刀，比起先前强盛了何止数倍！

    他虽然是以神通强行迈入极品金仙，但是极品金仙就是极品金仙，有着无与伦比的实力！

    刀光横扫八方，如同狂风骤雨般，让整个浩然剑宫都在颤抖轰鸣。

    “一起出手。”

    林岳和任我行互视一眼，二人顾不得自己身上的伤势，几乎在同时打出了最强的攻击。

    但是在左雄的刀光之下，二人还是咳血倒退，根本无法抵挡。

    赵凡见状，双眼微微一眯，斩仙旗陡然复苏，无上的仙道波动弥漫扩散，能量物质形成坚不可摧的防御，将林岳和任我行二人层层护住。

    同时，斩仙旗面打出璀璨夺目的道则，朝着铺天盖地袭来的刀光轰了过去。

    在赵凡的操纵之下，极品仙器斩仙旗爆发出了强大的威力。

    轰隆！

    两股截然不同的能量剧烈碰撞，一股股气浪，朝着四面八方横扫而开，无数座宫殿炸碎崩塌，附近数百米的大地更是层层凹陷。

    这一刻，剑宫上下所有人，都是浑身发颤，感觉自己就像是汪洋大浪中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

    好在关键时候，斩仙旗终究挡住了左雄的攻势。

    斩仙旗在赵凡面前悬浮，一缕缕道则之力交织，形成秩序神链，密密麻麻铺天盖地，朝着左雄爆射而去。

    每一条秩序神链，都充斥着毁灭的气息，足以轻易钉杀中品金仙，甚至威胁到上品金仙。

    如此密集可怕的攻势，就算是左雄都是面色一凛，感受到了强烈的压迫感。

    最为重要的是，他原本强盛的气息正在缓慢消退，刚才用神通强行迈入极品金仙，现在开始受到了反噬。

    “真是不甘啊。”

    “可一旦反噬爆发，我别说击杀他们，就算是能不能逃走，都说不一定。”

    “算了，还是日后再来算账。”

    左雄迟疑片刻，一刀强势劈碎无数秩序神链，旋即就朝着浩然剑宫外爆射而去。

    因为之前和韩建勾结的原因，所以浩然剑宫大阵几乎形同虚设。

    “还想走？已经晚了。”

    赵凡见状，不计代价催动斩仙旗。

    银色的旗面发光变大，瞬息之间笼罩数百米，以不可思议的速度，朝着左雄覆盖而去。

    与此同时，林岳和任我行也是及时出手，要第一时间阻拦左雄。

    “给我滚开！”

    左雄横冲直撞，想要第一时间离开浩然剑宫。

    但在赵凡三人的强行阻拦下，再加上左雄力量开始消退，一时间根本无法冲出去。

    “他神通力量的效果在衰退。”

    “一起出手杀了他。”

    林岳看出左雄的情况，大声提醒道。

    他旋即顾不得自身的伤势，提着仙剑枯藤强势杀了过去。

    如果今日不是赵凡爆发出出乎所有人的实力，浩然剑宫将要被左雄等人彻底颠覆，所以林岳无论如何，都不想轻易放过左雄。

    林岳双鬓发白，虽然苍老的身躯，出现了不少的伤口，但他还是挺拔如山，爆发出惊人的气势。

    “哈哈。”

    “痛打流水狗。”

    满头银发的任我行狂笑一声，也是紧随其后朝着左雄杀去。

    赵凡神色平静，斩仙旗不断发威，席卷了大半个剑宫，将左雄直接压制，收缩着其活动空间。

    三人联手，就算左雄艰难反抗，但还是不断的喋血。

    尤其是随着神通效果持续衰弱，左雄跌落回上品金仙，而且实力更是受到大幅度的下跌，遭受到了一定的反噬。

    “我是天绝刀宗之主。”

    “怎么可能会落败！”

    “就算是要死，也要让你们所有人陪葬！”

    眼看突围不成，左雄面露疯狂之色，朝着赵凡等人竭尽全力杀来。

    但是赵凡却没有给他任何的机会，斩仙旗爆发出无量的威力，将他震得咳血横飞。

    同时，林岳和任我行找准机会出手，不断的重创左雄，留下深可见骨的伤口。

    “不……”

    最终，左雄发出不甘的怒吼，在斩仙旗的绞杀下，化为一阵血雾，当场形神俱灭！

    堂堂天绝刀宗之主，一尊上品金仙存在，就这样当场陨落。

    “宗主……”

    正在和关山厮杀的江六，发现左雄陨落，吓得满脸惨白，就要转身遁走。

    噗！

    但就在这时，关山找准机会，一剑刺中他的心脏。

    江六浑身一僵，还没有等他反应，就被可怕的剑气震得粉碎而开。

    最后一尊天绝刀宗的强者，也是直接陨落。

    转眼之间，天绝刀宗包括左雄在内，足足五位金仙强者，全部死在了浩然剑宫。

    之前的战斗看似复杂激烈，但一切都发生在电光火石间，等到浩然剑宫的弟子们全部反应过来，已经分出结果大局已定。

