    但为了自己的修为，七夜也是没有办法了，如果保持现在的修为，只能选择秘密潜入天道山，要是失败了，自己的行踪也会暴露无疑。

    “七夜宗主，如果您要是没有其他事情，老夫就告辞了，毕竟这次我出来，还有其他要事。”蝶主起身说道。

    “且慢，不知蝶主去一次广陵仙宫，要多少资源？”七夜问道。

    蝶主也没有说话，只是伸出一手掌，然后就亭外走去。

    “好，我愿意出价，还望蝶主尽快帮我搞定。”七夜说道。

    “嗖~”一阵清风拂过，地面上只留下一片金叶。

    七夜看着蝶主离开，他攥着拳头，气愤的向洞穴走去。

    他现在就想得到实力，只要能获得实力，过去的以往，包括他的家人，一切都可以拿回来！

    齐道山

    天元刚飞到这里时，就看到一群人族和妖族在做买卖，所谓的买卖，也就是各种矿石。

    就在天元打算上前询问时，他看到了一个熟人，而且还是刚见面不久的人。苦火长老！

    此时的天元连忙躲在一边，他可是怕被对方认出来的，毕竟给对方好顿坑，而且唯一的眼线，也让他给祸祸死了。

    他奶奶个孙子的，真是冤家路窄啊，在这里都能碰到，不行，自己需要伪装一下，不然撞见就得死啊。

    不过，让天元跟好奇的是，这家伙怎么过来了？难道齐道山也有邢火宗势力的？

    如果真的是这样，自己不仅要伪装，还要跟在后面看看，也必须要知道，对方是谁。想到这里，天元朝着山林边上飞去！

    半刻钟过去，一个黑不拉几的，包着头巾的人走了出来，如果不仔细看，还真看不出是天元。

    他脸上涂了一层灰色油脂，这也是他以前恶作剧留下的宝贝，只可惜用完这次就没有了。

    天元朝着大寨方向走去，这里分好几个大寨，而且做买卖的人特别多，大部分都是妖族修士。至于人族修士基本都是买主多，卖主零零散散。

    “快来看啊，月亮矿石，又大又好的月亮快速。”

    “太阳矿石，四阶法宝必备的太阳矿石！”

    “客官，我这黑水晶绝对好，您看看吧。”

    “招矿工，每天五块下品灵石，机会不多啊，要来的快点报名。”

    “……”

    无数叫卖的，或者招工的，显得特别热闹，更有奇葩的是猜矿石。

    天元四处打量着，他的目的很简单，就是想看看苦火要干嘛。

    当两个妖族修士，见到苦火后，特别恭敬，带着他就向着一处大寨走去。

    天元看着大寨名字“尤寨”，他朝着边上跑去，毕竟这种寨子漏洞很多，还没人站哨，轻松混进去。

    “哈哈，苦火长老，未能远迎多多包涵。”尤迪恩大笑道。

    “尤寨主，您客气了，我找您是有些事情要谈。”苦火长老拱手微笑道。

    尤迪恩看了一下四周，拉着苦火就走进房寨当中。

    天元只觉得好笑，以为这样自己就听不见了吗？他将灵气凝聚到耳朵之上，朝着房寨方向听去。

    “最近矿脉出现危机，我们四家也是明争暗斗，如果七夜宗主想合并，恐怕三家不会同意，他们还想等凤鸣山出乱子，然后趁虚而入。”尤迪恩说道。

    “我这次来，就是为了通牒一事。如果我们能帮你灭掉三家，你可以愿意合并？”苦火问道。

    “当然愿意，要知道，矿山自己吃，才能真正的肥，我们四家分摊，我出力最多，拿的却是最少的，我能愿意嘛。”尤迪恩说道。

    听到尤迪恩这样说，苦火心里也是一喜，看来这事要成啊，只不过，他需要和宗主说一下，毕竟三大寨主，也不是什么软柿子。

    天元听带合并之事就已经明白，又听到灭掉其他三家，他立即离开。

    因为后面的事情，已经不重要了，有了这个消息，他就可以散播出去。

    天元站在大寨外面，装作买矿石的，他想看看苦火什么时候离开。

    没到半刻钟的时间，苦火就走出大寨，看着他往凤鸣山飞去，天元就知道，他们这是打算行动了。

    “我说人族兄弟，你在这看了半天，你买不买呀。”一名妖族修士问道。

    “啊，那个我再看看。”天元说完，就要起身走人。

    “我看你，就是有病，摸完矿石，还不买。”那名妖族修士骂骂咧咧道。

    天元瞬间转头，看向那妖族修士。他还是第一次被人骂有病，而且还是一名妖族修士。

    “你说吧，这多钱灵石，我要来。”天元愤怒道。

    “不贵，六块上品灵石。”那名妖族修士说道。

    天元二话不说，拿出六块上品，捧着那块矿石就离开了。

    那妖族修士见状，完全懵逼，看着天元离开，他都快乐疯了！

    天元右手一收，矿石瞬间消失，他现在就想找个地方，好打听一下消息，毕竟妖族开的店，他不能住，因为生活习惯不一样，所以就要找人族开的店。

    转了一圈后，天元终于找到一家客栈，他装着大爷样子，走了进去。

    小二看到后，高兴的迎出来。

    “客官，您几位呀？是住店，还是吃饭？”

    天元看了一圈后，直接说道：“住店加吃饭。”

    “您里面请，我这就去给您安排，您先点菜。”小二恭敬的说道。

    天元点了点头，朝着一个靠窗位置坐下。

    他主要就是想多获得点消息，想了解一下目前状况。

    当小二端着酒菜过来时，天元拿出一块上品灵石，放到桌角，小二见状立即明白，收起灵石，就等着客官问话。

    “问一下，这里都是谁说的算，分别有哪些势力，还有那个烛天妖大赛在哪？”天元问道。

    “客官，您第一次来吧，这齐道山，一共分为四大寨子，分别由胡亚格、纳鲁刹、格罗姆、尤迪思四人统治，里面最大的寨子就是胡亚格的，以此类推。至于您说的烛天妖大赛，我劝您只玩玩外围赌注就行，可别去参加，去了的人，基本十个有九个死的，一个也是个残废，因为烛妖拿着东西，太过凶残了，让它追上，没有活的。”店小二解释道。

    天元听后也是点了点头，他来的时候就猜到了，不过龙尘说自己没问题，那就应该没问题，毕竟这个比赛是按照修为来的，自己是筑基期，那妥妥的完胜。

    再想到血煞宗的阴谋，自己今天晚上必须要干点什么！

