
　　咕咚。

　　顾羽头皮有些发麻，面前这个大兄，总让他感觉有些危险。

　　“当然是假的。”

　　看顾羽小心翼翼的样子，洪易哑然一笑，摇头道：“不过，想要得到我的认可，可不容易。”

　　“小弟会尽力。”

　　顾羽勉强一笑，只觉自己这位大兄行事不可捉摸，看似君子如玉，内蕴天道之悠远。

　　一辈子也没见过这般人。

　　“读书明理，以理修心，明悟己心，任重而道远。”

　　洪易眸光平静，握着易经，淡淡道：“天色已晚，先行睡去，明日里，你回玉京之后，便是洪易了！”

　　“啊？”

　　顾羽微微一愣。

　　“待你自万般书籍之中组合出易经之日，便可来去自由。”

　　洪易去没理他，自顾自的说道。

　　“可是，大兄，我没见过易经啊！”

　　顾羽急了。

　　天下书籍何止亿万言，想要自其中组合出一本从未见过的易经，谈何容易。

　　“你之前不是看了一眼吗？”

　　洪易笑了笑，身形已然消失在木屋之中。

　　只留下一脸愕然的顾羽挠头不已：

　　“我.......我什么也没看到啊！”

　　...........

　　洪易一步踏出，身形直上九天，宛如从镜中走出一般，登临一处不可知之地。

　　此地混混蒙蒙，时空不存，万道不在，好似是绝对的空，绝对的无。

　　呼~

　　洪易踏出之后，此地才有突然活了过来的感觉。

　　嗡~

　　混沌之色散逸，方寸之间浮现一处青草之地，菩提古树吞吐氤氲，树下石台之上，棋盘摆动。

　　顾少伤盘膝而坐，拈棋不语，微微皱眉。

　　洪易踱步坐下，不言不语，含笑看着。

　　良久之后，顾少伤丢下棋子，打乱棋局。

　　“天地一易，包罗万象，你的道，确实不凡。”

　　顾少伤看了一眼洪易，微微有些赞叹。

　　成就先天之洪易，越发强横的不可思议，易道无边无涯，包罗万象，达到一种不可知的地步。

　　不过，洪易天生不凡，本身便占据一界之大气数。

　　尤其是，顾少伤更曾在洪易出生之时，窥视到其本质乃是一道易之卷，得易乃是自认而然。

　　“何时容纳大道三千，囊括因果，命运，才算的上大成，如今，远远算不上。”

　　洪易摇头，没有什么喜悦之意。

　　他的眸光之中，无尽的易道法理纵横纠缠，不断演化着，隐隐间，似乎可以看到一道无所不在，无所不包，永恒不朽的巨大门户虚影。

　　“你也见过你小弟看，觉得如何？”

　　顾少伤问道。

　　“恩........果然老当益壮，孩儿佩服。”

　　洪易不咸不淡的说了一句：“就是不知，母亲大人见了，会是什么想法。”

　　顾少伤面色微微一黑，顿时掠过了这个话题，与洪易谈论起修行之道。

　　“父亲此来正好，我需你助我一臂之力，窥视我真正的诞生之地。”

　　片刻之后，洪易收敛眸光，淡淡说道。

　　成就大罗之后，已然少有可以瞒过他者，但是，以他的修为，还是无法窥视到自己真正诞生之前。

　　顾少伤知晓洪易诞生之前乃是冥冥之中诞生的易经图卷，他自然也知晓这一点。

　　但是，他想要再度窥视更多，却失败了。

　　“此来，自然也是要助你一臂之力。”

　　顾少伤点点头，他来此，自然是知晓洪易碰到了难处。

　　“我本以为，封神大宇宙之中的周文王或许与我有干系，前去一看之后，却发现并非如此，几度窥视之后，我隐隐看到一扇巨大的门户，或许，那会与我有关系。”

　　洪易思忖片刻之后，说起自己这段世界的经历。

　　“封神大宇宙.......”

　　顾少伤眸光微微一凝。

　　毫无疑问，封神大宇宙不会逊色于西游大宇宙，皆有无上大能坐镇，或许未来，他也要去一次。

　　洪易见顾少伤似乎有兴趣，随意说道：“封神大宇宙，无边无际，其中大罗虽然也算一方巨头，却也不能横行，如今坐镇天下的，却是周文王，至于那位，早已无尽岁月都未曾出现了。”

　　“周文王鼎立天下，一统其下的无尽大宇宙，百子分封寰宇，自己坐镇中天，镇压四极八荒，将偌大的封神大宇宙，自仙道为尊，改成了万道并存........

　　其身化万古文道长河，使得文道大昌，又有孔孟承接，很有力压万道，一道独尊之气势.......

　　其风度绝世，文采冠绝寰宇，易道或许不在我之下，文道更在我之上，超越了混元，应当是，混元无极........可惜，未能一见，只是见了他的弟子，大儒仲舒一面，相处不算愉快。”

　　洪易寥寥几语，将如今封神世界的现状说了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，他并未深入，只是寻觅易道而去，而那封神大宇宙如阳神世界一般，皆是易道通传天下，洪易得之便退出封神大宇宙，其具体如何，也不全然知晓。

　　不过，对顾少伤而言，也足够了。

　　“周文王统合封神大宇宙........”

　　顾少伤微微摇头，有些意外。

　　不过，也在情理之中。

　　如太清，通天那个级数大巨头，也不大可能显圣人前，更不会将自身之道之外的任何东西放在眼中。

　　洪易没有见到，也是情理之中。

　　“你想怎么做？”

　　微微沉吟了片刻，顾少伤看向洪易。

　　“逆推寰宇，回溯诞生之前，看一眼，那好似门户一般的存在，到底是什么，如今，在何处。”

　　洪易收敛念头，平静道：“我混元乃至之上的道路，应当便在那门户之中了。”

　　大罗心思通透，迷雾不存，自然知道自己的本心需要什么。

　　虽然大罗无法窥视同为大罗者以及自己的未来，却也能隐隐窥视自身前路来。

　　“那便开始吧。”

　　顾少伤自无不可，微微点头，合上了眼帘。

　　下一刻，他的眉心之中，那一缕裹挟无尽紫气的神意缓缓浮现，没入了洪易的眉心之中。

　　“呼！”

　　洪易缓缓吐出一口长气，同样合上眸子，易道精义好似电光般在他的眸子之中闪现而过。

　　嗡嗡嗡~~~

　　这处不可知之地，顿时荡起了丝丝涟漪，缓慢而坚定的蔓延开来，所过之处，混沌震荡。

　　轰隆！

　　顾少伤神意之中陡然响起一声雷炸，撼动了他以源力所化的紫气护罩。

　　滔滔不尽的混沌泛起无尽大浪，不断四散拍击着。

　　在那朦胧混沌之中，纵横激荡的乱流之中，顾少伤看到了一道金光以一种极其恐怖的速度，瞬间横掠了无尽混沌海。

　　隐隐间，可以看到其上的一道道道蕴流光：

　　“初九，潜龙，勿用............上九，亢龙，有悔，见群龙无首，吉.......”

　　“易！”

　　顾少伤微微凝神。

　　洪易诞生之时，他就曾得见这一本易经。

　　“易者变也，无形无迹，其上并未有易经，而是我们对易的理解。”

　　洪易的神意浮现，踩踏在混沌乱流之上，道：“父亲曾经见到易经，并非是因这金光之中有易经，而是你脑海之中浮现的易经。这，也非我之易了。”

　　易者无形，越近道者越朦胧，万人观易，便有万种易。

　　顾少伤点头，道：“金光来源之处，应当便是你的起源之地。”

　　两道神意笼罩在紫气源力之中，逆流在混沌海中。

　　顾少伤能感受到无比巨大的束缚力，源力的消耗达到一种十分恐怖的地步，短短时间，所消耗的源力已然足够具现一件先天灵宝了！

　　不过，此时也不是在意这一点之时。

　　两人追寻那一道金光，跨越无尽混沌海之后，就看到了无比壮观的混沌大破灭！

　　无边无际的毁灭气息蔓延无尽，丝丝缕缕的毁灭波纹扩散千万兆亿里，简直覆盖了入目所及的任何存在。

　　毁灭不断的蔓延着，混沌沸腾，十方破灭！

　　顾少伤清晰的看到，一方大宇宙在毁灭波纹的蔓延之下，仅仅一个刹那时间，就消失了！

　　整个宇宙，连同其中恒河沙数一般的平行宇宙，都已经不复存在，天地不存，万道不在，连法则秩序都消失了，时间，空间，生死，因果乃至于命运……

　　万般大道，无尽法则，都化为了混沌，化为了鸿蒙，化作了空无，化作了绝灭！

　　入目至极，一切全都化作了毁灭！

　　轰隆！

　　无穷无尽的毁灭之中，陡然间响起一声巨响。

　　那一声巨响，从混沌之上的至高之处响起，不需要任何介质，混沌为其口舌，毁灭为其传递。

　　下一刻。

　　那无穷无尽，无边无际的混沌风暴之中。

　　一尊无比伟岸无比巨大的门户，自无尽至高之处，轰然跌落，似乎受到了巨大的撞击。

　　世间的一切词语都难以形容那门户之伟大，其好似包容了一切，充斥了无尽混沌海！

　　任何大宇宙都远远无法比拟祂的一丝一毫！

　　“这扇门！”

　　顾少伤心中一震。

　　那一道门户无时无刻的不在吞吐混沌，好似一尊无比巨大的生灵在呼吸一般。

　　下一刻，不知积蓄了无尽岁月的大门，居然开始了喷发！

　　轰隆隆！

　　无尽的混沌都被冲散，无可量计的神物撕裂了无尽的虚空，消失在无尽混沌大海之中。

　　其中，就有一道好似蕴含无尽奥义的金光。

　　那是，易！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第995章 那一道伟岸的门户免费阅读。https://xs.23sk.com 