    第二天一早，福星赶着马车优哉游哉的离开山村，而昨天看起来非常豪爽的壮汉村长居然被福星灌的爬不起来。

    果然人不可貌相！

    幸好村长醉倒之前做了安排，林恩跟十几个青壮一起进山寻找住处。

    东北的老林子确实林深叶密，稀疏的阳光透过茂密的树叶照射下来，如同一根根光柱一般，却越发衬托的林间幽静！

    这些青壮从小在林子里长大，打猎采药他们都是行家里手，一行人春游一样，一路上已经打到了五只野兔，两只狍子，和一只七彩斑斓的野山鸡！

    负责带队的是个青年，名叫刘成，村长的孩子，村子太偏太穷，二十来岁也没娶上媳妇，大概是因为要对林恩这样一个十来岁的娃娃叫叔叔心中不忿，一路上也怎么跟他说话。

    这时候拎着刚射死的山鸡，走到林恩身边道：

    “小娃娃，你看这山鸡多好看，就是没用，一点点肉，看你细皮嫩肉的，太重的你也背不动，这个给你拿着吧！”

    说完将滴着血的山鸡递给了林恩。

    林恩也不嫌弃伸手接过道：

    “好看也有用啊，不好看哪里有母鸡能看上它呢，是吧？”

    刘成脸色一滞，张了张嘴想说什么，发现实在说不出口，气的哼了一声，转身砰砰砰的走回队伍最前面。

    林恩心里一乐，小样儿，笨嘴拙腮的也要来我这寻刺激，堵不死你！

    哼着小曲慢悠悠的走在队伍中间。

    走着走着林恩耳朵一动突然猛地停住！低声喝到“停步，前面有个大东西！”

    刘成回头瞪他一眼道：“有没有猎物我们发现不了吗？你一个刚从城里来的娃娃认识什么叫野兽吗？”

    林恩见他不信，也不言语，附身从地上捡起来一块石头，“注意了”说完猛的朝着前方二十多米的一处灌木丛扔去！

    石头“嗖”的一声钻入草丛！

    草丛‘碰’的一下四散开来，一只足有三四百斤重的庞大野猪嚎叫着冲了过来！

    一行人脸色大变，慌忙四散躲避，林恩更是找了一颗最粗的大树，几下爬了上去。

    野猪这种野兽，皮糙肉厚，平日里为了止痒，常在泥地里打滚，泥巴干了，就再去泥地打滚，天长日久下来，这些干泥巴混合油脂如同一层又一层盔甲一样，将野猪牢牢的保护起来，刀箭难伤。

    一般成年野猪二百多斤已经是难遇敌手，而这只最少三四百斤，怕是已经称霸山林，老虎都要躲着走。

    要想狩猎这种野兽，只能提前布置机关，等野猪掉进陷阱才能上前围杀。

    这只大野猪坦克一样横冲直撞，碗口粗的大树“轰”的一下撞碎，偏偏刘成就在这树上面，一下掉落在地面上。

    野猪发现目标，嘶吼一声，直直的撞了过来！

    众人慌忙间各种弓箭，斧头，甚至锤子都朝着野猪招呼，希望能拖延一下它的脚步，同时朝着刘成大喊“快上树，快上树！”

    野猪对这些骚扰理也不理，认准目标，低头狂奔。

    刘成刚站了起来，就发现野猪已经奔到眼前，狰狞的獠牙正对着他的胸口直刺过来！心中一凉

    “完了！”

    忽然，“砰”的一声，野猪惨嚎一声，被一道身影一脚踹飞了出去！

    正是林恩！

    原来林恩早在刘成掉下树的第一时间就跳了下来，这些人是来帮他的，他当然不能睁睁的看着他们发生伤亡。

    林恩伸手抓住刘成后背，往后一扔，就他扔出十米之外！

    野猪这时已经晃晃脑袋站了起来，顾不上疑惑刚才发什么了什么，豆大的脑仁里只有一个念头，撞死眼前这个“小不点”

    发足狂奔，四只脚踩得地面“砰砰”作响碎石飞溅。带着碾碎一切的气势朝着林恩直撞而来！

    林恩不躲不避，有心要试试自己的实力。

    这些年在奉天城里，总是处处小心，束手束脚。这时一朝回到山林，只觉得天地开阔，心胸舒展。恨不得能倒拔垂杨柳，舒展舒展筋骨！

    大吼一声，一拳轰出，“砰”的一声正砸在野猪脑袋上。

    冲击的气浪将四周的枯叶震得波浪一样飞散开来。

    野猪惨嚎一声，整个身体被打得屁股朝上飞了起来。林恩双手一翻，抓住它的一对獠牙，灌足了力顺势往身后地上一砸！

    “轰隆”一声，野猪背部结结实实的砸在地上。

    还不等它反应，林恩已经重新将它轮了起来“砰”的一下再次砸向身后！

    接着又是一下，“砰”。

    再一下“砰”。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    刘成等人早就呆住了，只见一个小小的身影，不停将一只庞大的野猪轮起来，反复的砸在地面上！每砸一下，他们便跟着一颤！

    野猪哼唧声音渐小，直到再也没有了丝毫声音。

    林恩将死透的野猪扔下，站直了身形，发现脸上黏黏的沾了血迹，随手摸了一把，咧开嘴露出满口森森的白牙，嘿嘿一笑“舒服了！”

    刘成等人小心翼翼的靠近过来，看向林恩的目光里早没有半点轻视，转而像是看到了什么怪兽一样。

    轻声轻语的问道：“小…小叔叔，你没事吧？”

    “没事，收拾好了，赶紧出发。”

    “是！”刘成下意识的站直了回答。

    一群人麻溜的收拾起了野猪，扒皮放血，开膛破肚，一上手便发现这只野猪全身上下已经没有一根完整的骨头！

    刘成更是悄悄的把地上的野山鸡捡了起来，扔的远远的！

    收拾停当，继续出发，一行人再没了半点浮躁与不耐烦。任谁身边跟着一个人形怪兽都会充满耐心的！

    晌午错，在一个半山腰找到一处好地方。

    林恩站定了四下观望，这片地方地形平缓，适合建造房屋，岩石结构完整，大概率不会发生自然灾害，旁边不远处就有一条从山上下来的小河，生活用水也可以解决，周围就有树木岩石建房材料可以就地取材。

    而且，将周围的树木都砍了视野也十分开阔。简直完美！

    林恩越看越满意，“嗯，好，就在这里吧！”

    刘成一听这话，转身招呼到，“就这里了，动手吧！”

