    “对了，老太太近日可好？”

    淑兰的事情揭过，长梧能和他说这些，已然算是逾矩了。

    两人一边往大老太太的住所走，一边说着闲话叙旧。

    长梧却摇了摇头，神色间有些担忧：“腊月初的时候不是下了场雪嘛，祖母身子骨又一直都不怎么好，这回天变得太快太突然，祖母当晚便受了寒，将养了十几日才略有好转，如今虽好了许多，却还在用汤药，外头太冷，我们都不敢让祖母出门，每日都只在屋里坐着，母亲和大姐姐三妹妹陪着。”

    大冬天的感冒发烧可不容易好，尤其是老太太年纪大了。

    徐章的记忆之中，大老太太虽然慈祥和蔼，容易亲近，但身子骨却是要比一般的老人差上许多，听说是年轻时落下的病根，一直没有根治，老了之后身子骨不如年轻时硬朗，这些病症便都跳了出来，平日里也只能用汤药小心滋补着。

    可老人家身子骨弱，便是汤药也不好多用，毕竟是药三分毒，只能慢慢将养着。

    “那是得小心将养着。”

    说话间，二人便到了大老太太的院子。

    屋子里，大老太太正坐在罗汉床上，捂着被子，手里头抱着个大号锦囊包裹着的手炉，头上戴着抹额，脸色确实还有些苍白。

    屋里烧了好几盆的炭火，温度却要比屋外高出不少。

    李氏和淑兰面前便摆着一盆碳火，用铜制的火盆装着，都是精挑细选过后的无烟碳，两人手里还各自抱着一个手炉，围在床边坐着。

    徐章恭敬的上前给三人一一见礼，关心的问起大老太太的身体，大老太太和李氏的回答与长梧如出一辙，

    大老太太见是徐章，略有些苍白的脸上多出几分笑容，捉着徐章问起扬州的事情，尤其是二老太太，也就是徐章的那位姑祖母。

    屋子里虽烧着炭火，可捎间里的窗户却都是开了几扇。

    徐章估摸着老太太的被子里头应该还放着好几个汤婆子。

    江南一地，气候不能与北方相比，北方的冬天是真正能冷死人的那种，零下十几度二十度，冷风真真就如刀子一样。

    可南方就不同了，便是最冷的隆冬腊月，气温也不过是在零度左右徘徊，若是实在太冷，烧些炭火也能熬过去。

    淑兰瞧着比数月前分别时似乎更明媚了几分，分明样貌个头和打扮都没有太大区别，可给徐章的感觉就是有些不一样了。

    不过最热情还是要数如今还只是小小一只的品兰小朋友，看到徐章便买这两条小短腿十分高兴的扑了上来。

    小丫头如今才六岁多，《礼记·内则》上说七年男女不同席、不同食，六岁的小丫头自然不需要讲究这些。

    徐章变魔术似的取出给品兰的礼物，直把这丫头逗弄的开心的不行，咧着小嘴怎么也收不住笑，眉眼弯弯如月牙一般，瞧着甚是可爱。

    临走时，品兰这小妮子抱着徐章的大腿不肯撒手，非要徐章改天还来找她玩。

    徐章笑着答应了，这才从那两只小胖手底下逃脱。

    腊月二十四日，得味楼宥阳店和江宁府九处分店，拢共十家店面的年底收益也送到了宥阳。

    十家酒楼，总共盈利一千三百二十八贯又四百三十六文。

    四百三六十文忽略略不及，总共就是一千三百二十八贯，其中三百二十八贯留作年后开设分店的资金，还有一千两，便二一添作五，被徐青山和盛紘给分了。

    依照着一开始签订的股息契书，盛家得两成，便是二百贯，长梧一成，得了一百贯，而徐家则得了七百贯。

    豆腐乳作坊那边的分红得等到年后和盛家结算完之后才能拿到手，但三成怎么也有两百多贯，再加上徐家手里头还剩的一下，还有一些杂七杂八的资产，徐章家的家产就能正式突破了千贯，便是在整个宥阳，也算是个不小的富户了。

    看着桌上摆放着的七张一百两的银票，徐青山和洪氏的眼睛的都直了，虽说这几年来徐家的日子越来越好，家里的银钱也越来越多，可这一下子就到手的七百两银票，还是深深的震撼到了夫妻俩的神经。

    “章儿，你说这银票是真的吗？”洪氏咽了咽口水，还是觉得不太真实。

    徐章轻笑着柔声道，“阿娘可以拿着买点胭脂水粉，时兴的布料绸缎什么的试一试，看看能不能花出去。”

    脂粉铺子，绸缎铺子，素来便是女子们的销金窟。

    “我瞧着阿娘好像也没什么像样的首饰，阿爹，要不明儿个您带着阿娘去盛家的首饰铺子给阿娘挑几件首饰？”

    洪氏连忙摆手：“买什么首饰！都是些中看不中用的玩意儿，浪费那些银钱作甚，这钱还是存起来给我儿读书用！”

    尽管洪氏嘴上慢慢的嫌弃，可眼底那抹一闪而逝的微光却并未瞒过父子二人的眼睛。

    “读书哪里花的了这许多钱，再说了，如今儿在扬州表舅家的学塾进学，除了日常的开销之外，也花不了几个钱，儿知阿娘节俭，可该花的银钱还是得花的，难不成把他们捂在手里还能下崽？”

    洪氏却还是摇头，“月姐儿和台哥儿还小，这钱先攒起来，日后给月姐儿当嫁妆，给台哥儿娶媳妇用。”

    徐章摇头微叹，知道便是把话说的再漂亮，也难以改变洪氏的心意，世上又有哪个做母亲的不会为自家儿女考量呢？

    就算有，那也只是极个别的‘变态’。

    徐章只能把目光投向父亲。

    徐青山抬手握住洪氏略有些粗糙的大手，极为真挚的说道：“章哥儿说的是，娘子嫁给我这么些年，替我生儿育女，繁衍子嗣，操持着家里大大小小的事情，我却连一件像样的首饰，一件漂亮的衣服都没有送给娘子，都是我的不是。”

    夫妻俩手握着手，洪氏被徐青山几句话说得泪眼婆娑：“官人说这些作甚，这些都是为人妻子应该做的。”

    徐青山另一只手轻轻的拍着洪氏的手背，柔声道：“娘子辛苦了这么多年，如今咱们家眼看着好起来了，也是时候该享享福了，至于月姐儿和台哥儿的嫁妆的娶媳妇的钱，日后咱们再多多的挣回来便是。”

    徐章也笑着附和道：“阿爹说的极是，这钱捂在手里又不会下崽，只有花出去了，阿爹阿娘才会越发卖力的挣钱不是！”

    洪氏白了徐章一眼。

    徐青山却点了点头，深以为然的说：“章儿说的有道理！”

