    天盟。

    风啸天闪身出现，伤势已经恢复了痊愈。

    “风宗师！”察觉到风啸天出现，分散四面八方山峰的天盟强者，纷纷闪身前来。

    “夜盟主，有多少强者加入天盟？”风啸天笑问道，目光看向那些新面孔。

    夜无情高兴笑道：“风宗师，十九人，三位无神境，八位天神境，八位天虚境。”

    风啸天笑道：“不错啊，天盟又多了三位无神境强者。”

    护法狂楚天恭敬道：“启禀风宗师，这几日天盟有四人突破天神境。”

    “很好！”风啸天点了点头，目光看向众人，高兴笑道：“天盟宫殿用不了多久就修建完成，还请弟兄们再坚持一段时间。”

    “顺便提醒一下刚加入天盟的强者，天盟设有盟主，副盟主，长老以及护法，不管你们是天神境还是无神境，必须听从命令，如果无法忍受修为比你弱之人管你，现在就可以离开天盟。”

    收服的强者，风啸天到不担心，但必须提醒加入天盟的强者。

    “风宗师，能够加入天盟，是我们的荣幸，一定听从命令。”一位天神境强者恭敬道。

    “风宗师，我不在乎听从命令，我加入天盟，是因为天盟足够强大。”一位二重无神境强者恭敬道。

    “风宗师，坦白说，我是因为你这个天才炼丹师才加入天盟，我需要强大的魂器。”一位三重无神境强者如实回答。

    风啸天淡笑道：“你倒是很老实。”

    风啸天非常清楚，天盟的天神境以及无神境强者，每一个都是冲着地级武技和魂器而来。

    不过风啸天并不在乎这些。

    地级武技和魂器，在风啸天眼里就是垃圾。

    风啸天在乎的是，天盟有难的时候，他们不逃命就行。

    “我对你们的要求不高，听从命令，不背叛天盟。”风啸天淡笑道：“天盟拥有诸多地级武技和魂器，每个人都有机会获得，只要为天盟立功，不管大小，都可以获得。”

    说话间，风啸天一挥手，数十件魂器凭空出现，并悬浮在风啸天四周，弥漫着极其强大的气息。

    看到这么多强大的魂器，在场的众人无不看得目瞪口呆。

    “好强大的气息！这都是风宗师炼制的吗？”

    “风宗师收集这么多天魂石，还真的炼制出了大量的魂器！”

    “我活了大半辈子，一件魂器都没有，风宗师就有数十件！”

    众人震惊万分，若非亲眼所见，谁敢相信风啸天一人就有这么多魂器？

    看着震惊的众人，风啸天淡笑道：“这些魂器都是最近收集的天魂石炼制，只要有天魂石，我就能炼制出魂器，所以，只要为天盟立功者，地级武技和魂器都能获得，我风啸天说话算话。”

    风啸天话音落下，全场瞬间沸腾，众人疯狂的欢呼起来。

    “咻咻咻！”

    风啸天一挥手，三把魂剑飞射出去，瞬间来到剑魔等三位无神境强者身前。

    剑魔三位无神境强者顿时惊呆了。

    兴奋的众人，瞬间一片死寂，目光全部看向三位无神境强者。

    “咻咻咻！”

    风啸天屈指一弹，三道金色光芒爆射出去，瞬间没入三位无神境强者眉心处。

    剑魔三人神情猛然巨变，震惊得眼珠子都快飞了出来。

    “地级高阶功法！”剑魔三人忍不住同时惊呼起来。

    “什么？地级高阶功法？”天盟众人全都惊呆了。

    刚加入天盟的十九位强者，更是震惊得万分，心中掀起了滔天巨浪。

    风啸天说的是真的！

    立功真的能获得地级武技和魂器！

    风啸天淡笑道：“剑魔，鳌青，昊天，天盟与五大世家一战，你们立了大功，我现在赐予你们强大的功法和魂器。”

    剑魔三人震惊得石化当场，这简直就跟做梦一样。

    梦寐以求的地级武技还有魂器，如今他们都得到了。

    “咻咻咻！”

    风啸天再挥手，数十件魂器全部飞射出去，来到赫连空等天神境强者身前。

    这一幕，天盟众人都看傻了。

    这可是数十件魂器啊。

    风啸天就这么送出去了？

    风啸天就不心痛吗？

    “赫连空，狂祖，你们也都立了大功，为天盟血战五大世家，这是赐予你们的魂器。”

    风啸天淡笑道：“目前收集到的天魂石，就只能炼制这么多魂器，中州拍卖场那边一直在收集，剩下的人，我会根据你们的真元属性赐予地级武技。”

    “咻咻咻！”

    话落，风啸天接连出手，一道道金光爆射出去，纷纷没入他们眉心处。

    “做梦都想得到的魂器，终于实现了！我终于有魂器了！”火邪等获得魂器的天盟成员，都兴奋欢呼起来。

    “地级武技！真的是地级武技！”获得地级武技的天盟成员，纷纷狂喜的呐喊欢呼起来。

    “没有获得魂器的，日后一定补上，没有获得地级武技的，我也会补上。”风啸天淡笑道。

    “多谢风宗师赏赐！”众人纷纷恭敬大吼起来。

    看着兴奋的众人，夜无情高兴笑道：“风宗师的赏赐，希望你们好好珍惜，可别辜负风宗师对你们的信任。”

    “盟主放心！我们一定誓死效忠天盟！”众人狂喜的大吼起来。

    刚加入天魂的十九位强者，眼神全都充满了羡慕嫉妒，马上去杀几个五大世家强者立功的冲动都有了。

    风啸天满意的点点头，高兴笑道：“从今天开始，诸位除了修炼之外，还需要派人去收集天魂石，打听天魂石消息，但绝不能以身犯险进入禁地，天魂石越多，我们天盟获得魂器的人就越多，实力也就越强大。”

    “遵命！”众人恭敬回答。

    “幽魂护法，这件事交给你。”夜无情道。

    离幽魂恭敬领命道：“盟主放心，属下必定全力派人收集天魂石。”

    就在这时候，天盟上空，忽然出现一道能量空洞。

    “风宗师，这是五大世家的传送之门！”狂祖皱眉道。

    夜无情凶狠道：“哼！五大世家居然还敢来！天盟众人听令，随时消灭五大世家！”

