    估计是上次被刺激到了，才让她打扮的这么好过来的。正好赶上我妈倒霉，赶紧过来踩两脚。

    孙玉兰先是四面看了看，然后轻蔑的说道：“我以为大姐你那么傲气，是做什么生意呢，原来是做包子铺。”

    “包子铺犯法吗？我妈还扫过大街呢咋地吧？”我冷笑道：“你这么有本事，不是也做了小妾吗，至于这么得意？哦，你丈夫咋样了，在后勤干得不错吧？”

    她的眼睛瞬间竖了起来，可是很快就恢复平静：“大姐，你说的那么的理直气壮的，谁知道留在城里还是靠着男人的帮扶，这让我说什么好呢？你要是真的有难处，就和我还有刘强说，何必要自甘堕落，勾引刘大康呢，真的是太过分了！”

    妈的脸色变得很难看，她最接受不了的就是这个事情，现在却被孙玉兰给故意羞辱，一定气死了。

    刘瑶抓住我的手，低声道：“姐，咋办啊？”

    我低声道：“你去刘大康家附近的小区，打听一下刘大康住在啥地方。让他赶紧来一趟。从小门走。”

    外面虽然天黑了，可是因为这边是繁华地段，也没偏僻的路，所以也没什么担心的。

    “嗯，我知道了。”刘瑶飞快的跑出去了。她一个小孩，谁也没注意到她。

    这两个女人四面看看，甚至还去了厨房，低声的说着什么，时不时的还有鄙视的笑声传出来，显然是非常瞧不起我们家的买卖的。

    我低声对妈说：“咱们一会拖延时间，让刘大康看看他姐多不要脸。”

    “算了吧。”妈小声对我说：“我不想让他们一家人因为我再闹起来。刘大康毕竟和我们关系不错。”

    “妈，你倒是善良，可是人家不见的会放过你。我要让刘大康看看自己的姐姐咋回事，咱们以后也能过的安生点。不然他三两来两头来闹腾，你真的能忍？而且孙玉兰这个贱人还在呢，不能让她好受了。”

    妈叹了口气没说话，算是默许了。

    这两个人回来之后，对我妈继续一顿冷嘲热讽。

    刘大会说话极其难听。无怪乎是这么大岁数了，还想要嫁给人上人，缠着当官的，不要脸到了极点了，最后的脸面都不要脸之类的。

    孙玉兰叹道：“也不怪她，以前在村里面就是活的可怜，又一心想要留在城里。所以才走的这一条路，也是够为难他了。”

    “就算是为难，也不能牺牲我弟弟，他可是大学生，你也不想想两个人配吗？”

    妈一直不说话，她很听我的，一直拖延时间，我也没有和孙玉兰吵架。

    孙玉兰此时对我眉头一挑，笑着说道：“你平时不是伶牙俐齿的吗，今天怎么沉默了，可见也知道你们有多不光彩了。你竟然还知道廉耻，也算有救。”

    “非也。”我笑道：“我其实一直在想，你长得也不错啊，好好的对象不找，非要找一个成家的男人，倒贴养活着他的侄子侄女，伺候那个重男轻女的老妈，你生下来的也是个闺女，被人埋怨欺辱了这么长时间，你不烦吗？”

    “你闭嘴！”她恨不能要弄死我一样冲了过来。

    “我为啥闭嘴？条件好却喜欢自轻自贱。是不是做了什么见不得人的龌龊事情了，可惜你还不知道廉耻，到处晃荡，呸，不要脸的！”

    孙玉兰脸色发白，指着我说道：“死妮子你再说一遍！”

    “心虚了？”我冷笑道：“自己一身都是屎，还嫌弃别人脏，我都不知道你咋想的？要是别人，看到原配在这边早就躲得远远的了。也就你吧，上杆子跑这边来丢人现眼来了，你当你现在很好？我妈不要的破烂，你当个宝一样捡回家去了，还真的觉得不错呢，丢人现眼！”

    孙玉兰的牙齿咬的咯吱咯吱响，后的刘大会怒气冲冲的过来了。

    “不要废话了死丫头，那些以前的事情和我也没关系，咱们现在只说今天的事！”刘大会喝道：“你们贪图了我弟弟的钱是没错吧？现在还有什么好说？赶紧把钱还了，不要让我们瞧不起你！”

    孙玉兰嘴角带着冷笑，淡淡的说：“只怕她们拿不出来。”

    我妈这边把信封拿出来了，放在桌子上：“刘大康帮我们租下这个房子，我很感激，可真的不知道他帮忙瞒着那么多的房租，我下午的时候，把钱取出来了，准备还给他的。我做生意的，多的钱没有，这一千多块钱还是没问题的。毕竟我也没有那么多人要负担，更不用给什么人负担娶媳妇。”

    孙玉兰的脸色煞白，震惊的看着我们：“你们……你们怎么知道的？”

    我笑道：“我们的一举一动你都知道，你们的那些烂事儿我们就不知道了？你不是还要和她闹离婚吗？看来你们应该是没有离成了，不然你也没心情管别人的事情了。”

    刘大会好奇的看向了孙玉兰：“到底啥事儿……”

    “先别说我了，这些人能说出什么好话来吗？都是诬陷！”孙玉兰狠狠的瞪了我一眼：“说她和刘大康的事吧！”

    刘大会这才转头说道：“对没错，王霞，我弟弟因为你都没了进修的名额，你赔得起吗？”

    “算了。这不算是什么大事儿。”孙玉兰嘲讽的笑：“大姐这些年过得很苦，见到了有本事的男人自然是想要贴上去的，你要理解她。”

    “住口！”我妈喝道：“我王霞什么时候都是靠着自己的本事吃饭。我之前并不知道刘大康做的事情，他们家人怨我，我也甘心承受，毕竟我影响到她了，可你算什么东西！你抢走我的丈夫，害得我两孩子没有父亲，现在你还有脸嘲讽我？真是没见过你这么不要脸的！”

    我在一边冷笑道：“就是的，在古代你也就一个通房丫鬟的地位，现在还有脸在这边得瑟，仗着父母的本事，去抢走人家的老公，脸上很好看是怎么着？！”

    刘大会冷声道：“臭丫头，你敢这么说我的朋友？分明就是你父亲看不上你妈这德行的，和我的朋友有什么关系？你在胡说八道，我就不客气！”

    我笑道：“我倒是想看看你怎么不客气。难不成能把我枪毙了吗，来啊？”

    “这个臭丫头，果然没家教！”刘大会冷笑道：“本来我还想着考察一下，要是真的懂事儿点，说不定还能让我弟弟和你们来往一下呢，谁知道竟然这样不要脸，我绝对不会允许的！来自农村什么也不懂就算了，为人还这么恬不知耻的，真让人恶心！”

    她说的当然不会是真心的，高高再上的态度让人觉得很恶心。

    一边的孙玉兰得意洋洋的看着我们被人羞辱，眼角眉梢都是喜悦。

    妈的手冰凉，浑身都在颤抖着，如果是别人瞧不起她就算了，可是这个女人偏偏是刘大康的亲姐，她根本不想冒犯，当着孙玉兰的面辄辱她，她怎么能不难过呢。

    我拉紧了我妈的手，安慰着她的情绪。

    刘大会得意笑道：“我是他姐，我的话他就得听！我们这样的官宦之家，你根本配不上的，不要做梦了。”

    孙玉兰拉住她的手：“算了，你和她们说这个干什么呢？她们根本听不懂的。要是听得懂，也不能缠着不放了。”

    “你还真是会给自己的脸上贴金。”我冷声道：“说到底你也不过就是一个月赚百十来块的小公务员算了，还真把自己当一盘菜了？我们包子铺随便一天的收益都够你一个月赚的了，跑到我们面前来装逼，真是恶心死了。刘大康会叔叔人不错，可是他姐姐人就恶心了一点，我们也不会考虑和他来往，记住，是我们不要他的，现在没什么说的了，滚吧！”

    “你……你说什么？”两个女人脸色一变。然后又一起说：“你就吹吧！”

    “我让你们滚呢，耳朵聋了？”我说着抓起了桌子上的一个纸盒子砸了过去，吓的两个人惊叫起来。

    “算了翠喜，不要说了。”妈拉住我，她的脸色不好：“我不想吵架。”

    我却说：“我们是从村里面出来的，没权没势就要被人这样欺压吗？我不服！光脚的不怕穿鞋的，我就算是被害死了，也要找个垫背的！”

    妈皱眉，也不在多说了。

    刘大会继续骂：“厚颜无耻就知道贪便宜的村逼！”

    孙玉兰也在意边装好人，讽刺我妈妈。

    我冷笑道：“真是物以类聚人以群分，两个人就是一丘之貉。她是抢走我爸爸，你抢走了谁的父亲？不要脸的孙玉兰，搞破鞋还搞出来了自豪感了，到处瞎得瑟，那样的破烂你以为我们喜欢呢？这样的烂人你还和他来往，你也不咋地！”

    “我才没有！”

    “是啊，你也和我一样看不起孙玉兰这样的无耻贱人吧？”

    两个女人气的直翻白眼。明知道我在挑唆，可是刘大会明显的离着孙玉兰远了几步。

