    第224章 一个名字吓退余家

    “你TM少废话。”蛇哥反手就给了李广江一巴掌，心烦意乱的说道，“把他嘴给我堵上。”

    手下拿起一卷黄胶带就把李广江摁着封上嘴巴！

    蛇哥忐忑不安的坐在面包车里赶往鲁堂主说的那个仓库！

    李广江完全吓懵了！

    不知道到底发生而来什么事！

    为什么自己花钱请的蛇哥突然向他动手。

    嘴巴被封只能发出呜呜的声音！

    被烦躁的蛇哥又抽了两巴掌才安静下来。

    面包车开到一半！

    和狼爷还有鲁堂主的车汇合！

    一起开往仓库！

    抵挡仓库。

    蛇哥手下把李广江押下车！

    另外一辆面包车上，两个打手也拉着一个人下来。

    李广江看到那个人的样子，两只眼睛恐惧的瞪大，脸上变得扭曲，挣扎的想要说些什么。

    “爸, 这是怎么回事？”

    那个人正是被狼爷从医院带出来的李明华。

    李明华见过鲁堂主！

    知道他是道上的大哥。

    被他带来已经吓的魂飞魄散！

    再看到被绑来的李广江，更是吓的面无血色，直接瘫软了！

    李明华被带下车之后，车上又下来两个人！

    “鲁爷，狼爷。”

    蛇哥战战兢兢的喊道。

    李广江双眼恐慌的看着狼爷！

    他竟然狼爷！

    黑白两道通吃的狼爷！

    到底发生什么事！

    竟然连狼爷都惊动了！

    李广江吓的两眼无神，

    “把他们带进去。”狼爷说道。

    众人带着李广江和李明华父子走进仓库！

    “蛇哥救我，鲁爷救我！”

    被抓的两个打手看到蛇哥和鲁堂主他们进来，就像抓到救命稻草一样呼救。

    “张少，李家父子已经带到了”

    狼爷和鲁堂主走到张辰面前恭敬的说道。

    “把人放了。”

    张辰对龙盾小队说道。

    那两个被抓的手下这才被解开。

    “张少, 是我有眼无珠，是我该死，请你恕罪。”

    蛇哥吓的跪到张辰面前，啪啪啪的就抽了几个耳光。

    张辰只是淡淡的看了他一眼，然后看向李家父子！

    “是你！”

    李明华看到张辰瞳孔一缩，身体不由颤了颤，吓出一声冷汗，手臂的骨折更痛了！

    李广江嘴巴的胶带已经被解下来，颤抖的问道，“他就是打断你手臂的人？”

    “就是他。”李明华恐惧的说道。

    “我都说了不要想着报仇，你怎么偏不听？”张辰嘴角浮出冷厉的微笑，对蛇哥问道，“他让你怎么对我的, 现在也怎么对他们。”

    “是，张少！”

    蛇哥如逢大赦的起身, 狰狞的看向李家父子, 自己差点就被他们害死了！

    “我姑丈是余二爷, 你不能这么对我！”李明华害怕的大叫道。

    “张少。”李广江也战战兢兢的说道，“请你看在余家的面子上饶了我们，我发誓以后绝对不敢再报复了！”

    张辰摇了摇头，冷酷无情的说道，“机会给过你们，已经没有下次了。”

    然后对一旁的狼爷说道，“打电话给余家，让他们死心。”

    “是，张少。”狼爷恭敬的回答。

    狼爷打通余家二爷的电话。

    “狼爷，什么风把你吹来了。”余二爷接到狼爷的电话，心里有些疑惑，说道，“无事不登三宝殿，狼爷找我有什么事？”

    “二爷的大舅哥父子得罪了不该得罪的人。”狼爷说道，“他搬出你来，所以我就打电话给你说一声。”

    余二爷虽然对李广江一家没有好感，但毕竟是自家老婆的亲大哥，如果不管不顾, 只会招人笑话, 说道，“他们瞎了狗眼，竟然敢得罪狼爷，我在这里替他给狼爷赔罪，改天摆几桌，请狼爷和兄弟了喝酒。”

    “二爷误会了。”狼爷说道，“他得罪的不是我，而且是张少。”

    “张少？”余二爷先是疑惑了一下，突然吓了一个激灵，问道，“狼爷说的是金荣张少？”

    “没错。”狼爷说道，“现在张少很生气，不打算给他们机会了。”

    “这两个狗东西，竟然敢得罪张少。”余二爷大怒的破口大骂道，“这两个狗东西借着我的名字胡作胡为，我早就想教训他们，了，谢谢张少帮我清理门户，改日备上重礼登门拜谢张少。”

    “二爷是个聪明人。”狼爷说道。

    狼爷的电话是开了免提！

    李家父子听到余二爷放弃他们，恐惧的大声呼叫。

    电话另一边的余二爷听到他们的求救声，心里更气。

    挂掉电话。

    一旁的李薇薇小心翼翼的问道，“发生什事了？”

    “还不是你的好大哥，好侄子惹的祸。”余二爷怒气冲冲的说道。

    “他们怎么啦？”李薇薇战战兢兢的问道。

    “他们瞎了狗眼得罪了张少，还敢找人去绑张少的堂姐，去废张少，现在能不能活命还是未知数。”

    余二爷说道，“我警告你，这件事就当没发生过，就算张少留了他们的狗命，以后你也不要再和他们有任何来往，否则你也给我滚出余家。”

    李薇薇也知道金荣张少的分量，吓的瘫软在沙发上！

    原来打断李明华双手的人是张少！

    余二爷看到李薇薇的样子，眼皮一跳，喝问道，“这件事你有没有参合进去？”

    “没！没！”李薇薇连忙说道，“是李广江自己花钱找的道上的人去对方张少。”

    余二爷这才松了一口气，他看到李薇薇慌慌张张的样子，似乎还有什么事瞒着自己，继续喝问道，“你真的没掺和？”

    “我……”李薇薇支支吾吾的说道，“柳世红把明华开除了，所以我就断了和心易公司的合作！”

    她把事情经过说了一遍。

    余二爷大怒的骂道，“你个蠢女人，也不用你的猪脑袋想想，柳世红那个人精为什么会宁可得罪我们余家也要开除你那个侄子，显然是有比我们余家更不敢让他得罪的人！”

    “那现在怎么办？”李薇薇六神无主的问道。

    “还好不是你出面找人对方张少。”余二爷说道，“你现在马上给柳世红打电话，把全部订单签给他们。”

    另外一边！

    李家父子完全吓傻了！

    在他们看来就是长林通天大人物的余二爷！

    一听到张少之名就吓得不管他们死活，还要备重礼道歉！

    他们终于知道自己的得罪的是多么恐怖的人！

    他们的肠子都悔青了！

    但一切已经于事无补！

    张辰无视他们的求饶，带着龙盾小队离开仓库！

    只剩下仓库里传出的一声声惨叫！

    回到海景别墅。

    夏晚晚正在开直播。

    扎着可爱的丸子头，穿着浅灰色的T配牛仔衣，唱着《一曲相思》。

    欲问青天这人生有几何

    怕这去日苦多

    往事讨一杯相思喝

    倘若这回还像曾经执着

    心执念你一个

    那我可能是多情了

    浊酒一杯余生不悲不喜

    何惧爱恨别离

    一路纵马去斟酌

    一曲相思入江水与山河

    在油伞下走过

    悠然入梦却恍若昨

    ……

    “唱的真好听！”

    张辰拿着一杯现榨的苹果汁递给夏晚晚。

    夏晚晚接过苹果汁喝了一口，甜甜笑道，“你唱歌才好听。”

    “卧槽！秋总和小晚女神同居了？”

    “666，我就说今天小晚女神直播间的房间好像换了！”

    “秋总真贴心。”

    “主播搬进了千万豪宅！”

    “你们就别商业互吹了，赶紧来合唱一首！”

    “合唱+1”

    “合唱+2”

    ……

    张辰在直播间露面，一下子就引起沸腾！

    他看到直播间弹幕都让他们合唱，就说道，“我们合唱一首林子祥和叶倩文的《选择》，唱完我开直播，等下搞王者荣耀活动。”

    “666，秋总是准备送全英雄全皮肤吗？”

    “我发现自己和神豪有同样的兴趣爱好！”

    “我唯一比秋总强的就是王者打的比他好！”

    “楼上一句话暴露是秋总十年老粉！”

    “兄弟们，开始录歌了！”

    “秋总多唱两首吧！”

    ……

    夏晚晚：希望你能爱我到地老到天荒

    张辰：希望你能陪我到海角到天涯

    合唱：

    就算一切重来

    我也不会改变决定

    我选择了你你选择了我喔

    我一定会爱你到地久到天长

    我一定会陪你到海枯到石烂

    就算回到从前

    这仍是我唯一决定

    我选择了你你选择了我

    这是我们的选择

    我选择了你你选择了我

    这是我们的选择

    ……

    张辰和夏晚晚两人深情对唱。

    融入了感情！

    唱出了灵魂！

    唱完之后，直播间的观众还沉浸在他们的歌声之后！

    张辰的歌声仿佛有莫名的魔力！

    可以引起灵魂深处的共鸣！

    张辰说道：“好了。我要去开直播了，有玩王者的水友可以去我的直播间。”

    “在来一首！”

    “在来一首！”

    “在来一首！”

    ……

    满屏的“在来一首！”飘过！

    张辰说道，“大家太热情了！那我再给你唱一个林子祥的《男儿当自强》！”

    林子祥是他最喜欢的歌手！

    以前想唱他的歌拉不上去，唱不出那种气势！

    现在有了宗师级演唱可以完美复刻了！

    在这之前他一共唱了三首歌！

    都是男女合唱！

    这首《男儿当自强》是第一次直播独唱！

    傲气面对万重浪

    热血像那红日光

    胆似铁打骨如精钢

    胸襟百千丈眼光万里长

    我发奋图强做好汉

    做个好汉子每天要自强

    ……

    “开口跪！”

    “天啦！这是原唱吗？”

    “爸爸问我为什么跪着听歌，他听完也跪了！”

    “唢呐都压不住的男人！”

    “唢呐最丢排面的一首歌！”

    “秋总和唢呐合唱的感觉！”

    “热血沸腾！仿佛又回到以前！”

    “大爱秋总，可柔情！可热血！”

    一首《男儿当自强》唱完，又给张辰加了数万震惊点！

    他决定明天找人弄一个专业的录音棚，有空可以录歌发短视频！

    直播的受众毕竟有限！

    短视频的传播更快，可以让更多的人听到，被自己的歌声震惊到！

    张辰唱完，弹幕还是满屏的“在来一首”！

    他没有继续再唱，直接开溜！

    否则绝对没完没了！

    谁让自己唱的太好听了！

    张辰到另外一间客房，这里被改造成他专用的直播室。

    他还没开播，直播间里已经汇聚了不少人！

    都是从夏晚晚那里跳过来！

    张辰一打开直播！

    有关注他的粉丝纷纷收到开播推送！

    “秋总开直播了，大家快去抽奖！”

    “抽不抽奖无所谓，我就是去舔屏的！”

    “老公来了，集美们冲鸭！”

    张辰的直播间热度一下子就飙升到几百万！

    很多在看直播的粉丝纷纷跳转到他的直播间！

    造成许多主播的人气瞬间下跌！

    没办法！

    谁让秋总抽奖的奖励太狠！

    就算不是他的粉丝！

    也去他直播间守着！

    万一抽中了呢！

    “欢迎大家来看我直播！老规矩！先抽一波奖励热热身！”张辰说道，“大家把我最喜欢玩的英雄发在弹幕上，前一百答对888元红包。”

    “鲁班七号”

    “李白”

    “小卤蛋”

    “安琪拉”

    ……

    弹幕飞快的飘过！

    发什么英雄的都有！

    前一百稍纵即逝！

    一些不知道张辰喜欢玩什么英雄的观众只能盲猜碰运气！

    “很多小伙伴都答对了！我最喜欢玩的英雄是小卤蛋。”张辰说道，“发鲁班七号、小鲁班、小卤蛋的都算回答正确。”

    张辰先进入木奈奈的直播间！

    木奈奈还在带粉丝排位，一看到秋总进来，就立马高兴的挺了挺身子展示傲人身材，甜甜笑道，“欢迎至高神皇秋总驾临小奈奈直播间！！”

    “这局打完陪我双排。”

    张辰说完，给她刷了一发十万的至高神皇专属火箭！

    “哇！宇宙无敌大火箭好漂亮，谢谢秋总！”木奈奈开心的说道，“我这局马上就结束了！”

    然后在直播间里兴奋的大吼，“兄弟们冲鸭！一波推了！”

    她玩的“澜朋友”带水友五排，已经推到高地！

    亢奋的来了一波三四，直接一波推了对方水晶！

    张辰回到自己的直播间！

    登上自己的QQ账号！

    已经是高贵的“最强王者”！

    “哇，老公好厉害，最强王者！”

    “上王者不是有手就行吗？”

    “你上王者仅仅只是游戏王者，我老公现实游戏都是王者！”

    “扎心了！”

    张辰先是刷喇叭宣传了一波，让更多的人来看直播。

    因为有些虽然关注了他的直播间，但有时间直播提示会被忽略。

    又有一大批观众进入直播间！

    张辰说道，“我们搞个小活动，就按我杀的人头抽奖，每个人头10份88元红包。”

    (本章完)

