    塔中无日月，不知岁月几何！

    呆在九重浮屠塔之中，夏子辰根本不知道外面发生了什么。

    他就连神念也不敢散出去查看情况。

    原因无他。

    这九重浮屠塔之外，全是空间风暴。

    若是他将神念探出去，非但无法查看不说。

    恐怕神念还会被无情搅碎。

    这根本得不偿失。

    所以，夏子辰根本没有这么做。

    而是在九重浮屠塔之中，自顾修炼了起来。

    任由九重浮屠塔在空间裂缝之中飘荡。

    等待他停下来的时候 。

    ……

    随着夏子辰的修炼，时间极速流逝。

    夏子辰已经逐渐陷入了沉睡之中。

    因为，这飘荡实在是太久太久了。

    他修炼修炼着。

    便是陷入了自主沉睡之中。

    自身修炼。

    终于，在某一天。

    夏子辰从沉睡之中醒了过来。

    深吸一口气，夏子辰站起来，看了一眼四周。

    有种恍如隔世的感觉。

    夏子辰开口问道：“小塔，我们现在还在飘荡吗？”

    此刻的，随着沉睡修炼。

    他的修为也已经来到了万道五段之境。

    但是，此刻他也不敢贸然将神念探出去查看。

    他就怕他们还在空间裂缝之中飘荡。

    神念探出去会遭到空间风暴的伤害。

    因此，他还是打算询问小塔。

    随着夏子辰的话音落下。

    夏子辰身边一阵灵力震荡。

    紧接着，小塔的身影从其中走了出来。

    可爱的模样看着夏子辰。

    道：“没有啊！”

    “我们早就被空间风暴带着出了空间裂缝，现在已经回归平静了。”

    “而且安全着陆。”

    “只是现在在哪个世界，我就不知道了。”

    听到这话，夏子辰愣了一下。

    “卧槽？”

    “早就停止飘荡了？”

    “安全着陆了？”

    夏子辰感觉，自己有种想要叫出来的感觉。

    幸福实在是来的太突然了。

    原本他以为，进入这空间裂缝之后。

    会在这其中飘荡数百万年。

    直至死去。

    却是没想到，居然这么快，就已经离开了空间裂缝。

    想到这里，夏子辰顿时看着小塔问道：“既然早就安全了。”

    “你怎么不叫朕？ ”

    小塔闻言，直接说道：“那没办法，你之前陷入沉睡之中修炼。”

    “我也不敢打扰你啊！”

    “只能等你自己醒来。”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    这已经安全好久了。

    这家伙不叫自己。

    现在居然还有理由了？

    关键是，自己真的没法儿反驳。

    “现在我们到底是在什么方位？”

    “还在圣武界之中没有？”

    夏子辰想了想，换了一个问题问道。

    其实，夏子辰还是比较期待这个问题的。

    毕竟，在虚空裂缝之中飘荡。

    倘若要出来的话。

    那也是随着空间流动的。

    至于能够飘到哪里能够安全下来这个是不一定的。

    也很有可能从这个世界，直接飘荡去到另外一个世界。

    反正，这一切都只能随缘。

    不过，夏子辰倒是很期待，希望在虚空裂缝之中，飘荡还在圣武界范围之内。

    如此的话就是最好的。

    然而，听到夏子辰的话，小塔无语，道：“这不是刚刚就说了吗？”

    “安全是安全了。”

    “不过，至于到了什么地方，我也不知道啊！”

    小塔也有些无奈。

    他自己又不能跑，也不能出去。

    更不是天下的世界都了解的。

    当然不晓得这是哪个地方了。

    听到小塔的话，夏子辰看了他一眼。

    眼角一阵抽搐。

    夏子辰真的是想上去给他两耳刮子。

    他从神荒大陆开始，谁敢这么怼他？

    不是找死的吗？

    不过，到最后夏子辰也没动手。

    毕竟，怎么说，夏子辰还想忽悠这家伙认主呢？

    “算了！”

    “能安全活下来，已经是幸运的事儿了。”

    “管他在哪里呢！”

    平静下来，夏子辰深吸一口气，如此说道。

    他说的也是事实。

    进入空间裂缝的，他就很少见过还能活下来的。

    那些家伙不是在空间长河之中死去，就直接被空间风暴绞碎。

    如今，他安全从虚空裂缝之中出来。

    确实是一大幸事。

    还真没有必要关那么多。

    “我也是这么觉得。”

    “你不愧是天命之主，这命就是硬，怎么都死不掉。”

    听到夏子辰的话，小塔在一边忍不住补充道。

    夏子辰闻言，一阵无语。

    微微撇了他一眼。

    夏子辰直接不想理他。

    “出去看看吧！”夏子辰说了一声。

    心念一动，直接消失在九重浮屠塔之中。

    眼见如此，小塔眼睛眯起。

    “造孽啊！”

    “把我当挡箭牌也就算了，还想让我替你当探子，我才不干呢！”

    看着夏子辰消失的地方，小塔皱了皱鼻子，一脸的不高兴。

    紧接着，身影也是缓缓散去。

    ……

    外界！

    夏子辰唰的一声，化作一道流光出现。

    刚刚出现，夏子辰便是露出无语之色。

    因为，小塔的话，他听见了。

    不由得心中一阵恼火。

    真想回去给他两下。

    不过，夏子辰还是忍下来了。

    目光落到眼前的世界之上。

    目光沉寂下来。

    紧接着便是一片震惊。

    随后化作震撼。

    “卧槽！”

    紧接着，夏子辰直接忍不住爆了一句粗口。

    这也不能怪夏子辰太大惊小怪。

    主要是因为，在他的眼前这片世界。

    很是诡异。

    夏子辰此刻貌似处于一片森林之中。

    不过，此刻的森林却是没有一点儿生机。

    杂草枯黄，树木全部是光秃秃的。

    就是脚下的大地都是一片焦黑之色。

    完全看不出一点儿生机来。

    死气沉沉一片。

    任谁第一眼都是会觉得。

    这就是到了一片死地。

    在这个地方，绝不是会有人生存的。

    “朕这是来到了什么地方？”

    夏子辰不禁一阵无语。

    仰天哀叹。

    这才发现，就连这天，也是黑沉沉的。

    宛如末日降临的前兆一般。

    黑沉一片。

    给人一种很是压抑的气息。

    顿时，夏子辰心中更是一沉。

    果然，跟着空间裂缝飘荡出来的世界。

    真的是无奇不有。

    居然把他弄到这种地方来了。

    这简直就是一片死地啊！

    “算了！”

    “既来之，则安之吧！”

    “总比直接死了强！”

    一阵哀叹之后，夏子辰这才说道。

    没死，那就是最好的结果。

