    “如果情况比我们想象的更加严重，我们甚至还得效仿古人那样建造护城工程。”

    “这些年一直在推广的地下交通线路也是为了这一个吗？”

    “那倒不是，只是凑巧而已。”杜天顿了顿，他大概也没料到吧，“地下的交通工程虽然造价更高，但是在悬浮技术突破后，造价会低很多。”

    这就是一项技术突破后对一个种族的意义，常人听说悬浮技术，想到的估计也就是些悬浮建筑和悬浮交通工具，但是实际上这项技术推动的远远不止这些，生活、战斗、医疗，大大小小远远不止成百上千。

    “那到时候恐怕又会出现不少乱子吧？”洛槐有些担心，毕竟很多人对于住了久的地方都是很有情义的，不可能随便就离开。

    “出乱子就平掉，我们会安排好迁移的居民的住处的。”杜天看上去并不打算使用以往的温柔策略，“会在这种时候挑起乱子的，不是些坏的，就是些蠢的。”

    种族在向前迈步，可容不得某些乌合之众做绊脚石。

    “嗯，也只能这样了。”洛槐对这个说法还是认同的。

    “等到时候看见外面的怪物后，那些抵触的人自然会理解的。”杜天言尽于此，“好了，你还想问什么吗？能说的基本也就这些了。”

    “还有什么是不能说的吗？”

    “不，只是有些不确定的东西，如果传出去的话容易造成恐慌。”

    “嗯，好的，那我就不打扰了。”洛槐看没事情能打听了，就站起来拍拍屁股。

    不过走到门口的时候他又问了句：“最近有什么任务不？”

    “没了，你给我安分点就行了。”杜天挥挥手，“知不知道今天你那副德性给我这边的舆论造成多少压力？”

    “呃，嘿嘿……”洛槐自知理亏，果断开溜。

    ……

    “照杜天叔的说法，这是以后都要合并成东西南北四个大城市群咯？”

    城市的延伸方法也不再是只是平面衍生，也可以是纵向衍生。

    “万一像那些小说里一样，衍生出一些所谓的地上民和地下民可就不好了。”

    那可真就是文明的倒退了。

    只能相信官方了。

    “不过比起这些以后的事情……还是先头疼一下眼前的事吧。”

    武城竟然也要纳入废城的范围中，也就是说老爷子留下的孤儿院也得废弃了。

    洛槐之前说有人对自己生活久了的地方很流连，其实这是在说他自己。

    而且那条街坊还有许多老人家，晚年迁居，恐怕会有很多老人不适应。

    一些固执的老人可能真的会不肯走。

    “算了，这些都不是我该担心的……还是先把自己的居住地给安定下来吧。”

    居住的地方倒是不用担心没有，也不用担心拥挤，最多就是刚聚集到一起时有些临时建筑会显得挤，等地下城市和半空城市建成，人口密度很快就会降下来。

    这颗星球的人族人口并没有某个世界的人族那么爆炸。

    “青霖夜疯他们都有住的地方，不用担心，就是我……那个租的小房子不知道能不能直接安排成我的住处。”

    那间宿舍环境不错，洛槐还蛮喜欢的，主要也是住习惯了。

    于是他有些发个消息问问杜天，但是一想杜天主管的还是西部这边的地区，还是算了。

    “也许可以问问梧桐姐。”

    梧桐姐家大业大，虽然不是明面上的官方组织，但是这些事情肯定知道的不少。

    于是洛槐久违的联系了一下夕梧桐，通讯录翻了好久才找到呢。

    “嘟…嘟……”还没接。

    “咔。”接了。

    “喂？姐在吗？”洛槐主动问。

    “……”但是对面却没有动静。

    “喂？”洛槐迟疑地又问了一声。

    “哇！”忽然，对面炸开了麦。

    洛槐迟钝了两秒才反应过来，“啊…姐你吓死我了……”

    同时他也心里无语，多大岁数人了，还玩这么幼稚的把戏。

    “少来，你根本没被吓到。”那头的夕梧桐听上去心情不错。

    毕竟，这是洛槐头一回主动给她打电话嘛。

    “说吧，难得找姐一次，肯定是有什么事情吧？”虽然不想承认，但是夕梧桐还是觉得这小子没有事情不会主动找她。

    “呃，不好意思哈姐，确实有点事情……”洛槐也听出了夕梧桐语气中那份空巢老人般的落寂，有点不好意思。

    但是毕竟正事要紧。

    “哦，这事情你也知道啦，看来咱们鬼鬼也有些门道啊。”夕梧桐听完洛槐的略述，便知道了他讲的是啥事。

    “鬼鬼……这什么鬼称呼。”

    “不要在意啦～”夕梧桐赶紧撇开话题，“其实啊，你不用担心的这种事情的呀，偷偷告诉你你哦……”

    说到这里，电话里夕梧桐的声音忽然小了些，就好像要说悄悄话一样，洛槐不由自主的也凑近了一些手机。

    然后他就听见了夕梧桐带有些诱惑的话语：

    “姐家还蛮大的～”

    杰哥不要啊！洛槐的DNA里莫名就蹦出了这个下半句。

    关键是夕梧桐还在继续说，越说越像。

    “……玩累了就直接睡，巴拉巴拉……”

    “啪！”听不下去了，洛槐啪的就给挂掉了。

    很显然对面的姐姐大人需要冷静一下。

    “算了，还是屯点粮，然后去炉石世界吧。”

    两个世界到时候都得忙，先解决掉一边，省的到时候忙不过来。

    旅店中，洛槐和旅店老板看着桌子上唯一的一枚金币。

    “只有一个金币了。”

    “上次那个任务还没完成吗？”老板有些不相信，那种小任务怎么可能做不掉。

    “我能再领一个委托吗？”

    “不行，张贴在告示板上的委托一次只能接一样，除非是私人委托，那个倒是可以一次接好几个，只有委托人同意就好。”

    “那哪里可以接到私人委托呢？”

    “喏。”旅店老板指指那些食客，“有些食客来这里不止是为了休息消遣，也有可能是亲自来物色可以委托的人。”

    “哦？”洛槐顿时回头，开始寻找脸上带有愁容的客人。

    可惜，大部分人都是哈哈大笑的在吃肉喝酒。

    除了个别没表情的……冰霜骑士。

