    这若台风般呼啸而来的一拳……若用现在的四分力去挡的话，一定会死！

    胡华豪无论是在现实世界还是这梦魇世界中，都可以称得上是身经百战，对临场敌情的判断极其准确，他的天地返威力虽然巨大，但要求自己的力量高于对手，若是两者之间的差距越小，那么失手的几率就越高。

    并且若是出手捉投人不中的话，不仅白白损失宝贵的精神力，自身还会留下2~3秒回气，不能动弹的绝大破绽，因此他深吸了一口气，双臂向外一架，用了六分力。却是打了卸力暂避的主意。

    哪里知道这一避，就一直被死死的压住，被动无比的打到了现在！

    与胡华豪此时的心情相比起来，面无表情的蛮牛心中却更是心惊！自从觉察到秃鹫毙命起，他的心中就隐隐泛出一种不祥的预感，而来到这楼上后，这种感觉更加强烈！其实先前他很想阻止兔子上前去追击那个菜鸟，却又寻找不到任何的理由。因此他一见到雷虎之后，便施出全力痛下杀手，务必要在最短的时间内将这心腹大患解决！

    可是，

    却解决不了！！！

    本该是身受重伤的雷虎，竟然一下一下的接住了自己开山裂石般的攻势，稳固得好似惊涛骇浪中的一块黑色礁石！这令得蛮牛心中的怒意更盛，杀意也是激增！大叫一声，滑步冲前，粗壮若铁的手臂遽然再度膨胀，身上泛出一阵使用精神力的蓝光，双手合拢成锤由下自上呼啸甩击而来！

    这是KOF中大名鼎鼎的八神庵的绝技！

    －－－－－百二十七式&#8226;葵花三连击！

    胡华豪大喝一声，已是使出了八成力，扬臂反架！虽然勉强接住，但是唇边，耳孔，眼角竟都微微沁出血迹！脚下后退一步，“格楞”一响，将坚硬的水泥地面踏出数条裂纹！

    但同样第二击又紧随而来！

    胡华豪闷哼一声，紧接着又将之生生格开，只是他此时已经脚步都显得有些踉跄，双手都在微微颤抖，显然已是强弩之末，但威力最为巨大的葵花最后一击还在等着他！

    蛮牛借着双手上扬之势，大步冲前，整个人前跃自半空，两只巨臂从上至下，由拳至肘的挥砸了下来！不偏不斜的轰在了胡华豪的胸口，令其深深凹陷，只是目睹那种惨状，就知道那是何等致命的伤势！

    而胡华豪的反应显然慢了一拍，发僵的双手此时才来得及软弱的拿住了蛮牛的双腕，与此同时，从承受此招的胡华豪双足下，蔓延出数十道蛛网也似的深深裂纹，卷腾起阵阵白色的尘雾，似乎脚下坚硬的混凝土楼面都变成了薄脆的玻璃墙，由此可见葵花这最后一击威力之巨大！

    两名大汉双目相对，他们之间的距离是如此之近，以至于连彼此的呼吸也温热可觉，蛮牛看着胡华豪口角狂涌出的浓浊鲜血，面无表情的冷冷道：

    “你能死在我的葵花三连击下，也不算冤枉。”

    胡华豪嘴角上牵了牵，也不知道他是无力说话，还是根本不屑多言。但蛮牛猛然觉得握住自己手腕的两只软弱无力的手掌，猛然变得似钢箍一般！他心中一惊，浑身上下的肌肉都若凸出的生铁绷紧了起来，连身上的的紧身背心也给“啪”一声撑破成漫天的布条！

    “你的力量，已经超过五十了吧。”胡华豪忽然狞笑着出声道。这两名大汉若两头全力角抵的公牛，互相作着最原始的较量！

    蛮牛瞳孔收缩，心中已经惊然转过了无数念头：他能说话，他竟然还能说话！一念及此，这可怕的巨汉的眼睛渐渐变红，身上的血管也一根根若青色的小蛇般在体表凸了出来！而雷虎胡华豪本来稳若磐石的双手，已被缓缓向下压迫！

    “刚刚动用了你一直隐藏的秘密吗？喝下了那瓶被稀释过的疯狂八神的血液？”胡华豪冷笑道，他的身上，竟然开始闪烁出淡淡的黑白混合光芒！

    蛮牛脸色红得几乎要滴出了血来，艰难的一字一句的道：

    “这……这不可能！这光芒和冲锋队那帮家伙全力出手身上发出的一模一样，这，这是KOF契约的加成！！！！”

    “不是只有你才会留一手的。”胡华豪尽管看似处于劣势，但他还是在狞笑，并且笑得异常欢畅！他的五官上还有残余的鲜血，表情看起来就更加凶猛凌厉：“半年前咱们去KOF世界，签了灰色契约的七支队伍一共二十二个人，死得只剩下咱们四个，你得了那葵花三连击，我学了天地返已是公开的秘密了。只是你去偷那瓶疯狂八神的稀释血液时候被我看见，我当场学习那张大门五郎身上掉落的S级技能卷轴却是瞒过了所有人的眼睛！！！”

    这时候，胡华豪的双手上，忽然发出了柔和的绿光！那双本来透明的手套一下子显现了出来！

    “你当前体力值已经被强行扣除50%，潜能点减少1。”

    “你在二十秒内力量值，敏捷值增加20%，移动速度增加25%！”

    “装备自带技能：迪肯的残暴已激活！”

    “你的当前力量值为：48+9.5(KOF契约加成)+9.5（迪肯之残暴）=67点！”

    立即，胡华豪的身体上闪出一道刺目的光芒，他大声的疯狂咆哮着吼了出来：

    “岚之山第二阶段：续&#8226;切株返发动！”