    陆梓兮被他逗笑，只觉得有股暖流从心口处荡漾到全身。

    “无聊，谁要跟你白头。”

    “自然是娘子。”

    陆梓兮习惯了大大咧咧，忽然一下子这么深情她多少有些不适应。

    她指了指自己的额头，“第二次。”

    “什么？”

    黎谨御一愣，旋即反应过来她说的是第二次亲吻的机会，不由得哀嚎。

    “娘子你这也太黑心了吧，我都怀疑刚才那是你故意演戏骗我用掉第二次机会的！”

    “又不是我让你亲的，你可别冤枉好人！”

    “那我不管，总之刚才那下不算，最多它也就算是个附赠品。”

    “凭什么，你堂堂王爷可别欺负人！我说算就算！”

    马车一停陆梓兮就飞快的冲了下去，用逃跑的身影完美掩藏了自己绯红的脸。

    黎谨御看破不说破，兀自在马车上笑了一会儿才起身去追。

    他的兮儿什么时候才肯放下自己的壳子呢。

    看来他黎某人还是任重道远呐。

    黎谨御这边想象的特别美好，认为陆梓兮只是因为性格原因所以才意识不到对自己的感情，可他却忘了或许还有个别的原因影响了他们两人的关系。

    那就是——

    情敌！

    黎谨御前脚进门后面就传来了白靖云的声音。

    “让我进去，我有话要对王爷说！”

    黎谨御猛然想起来世界上竟然还有这个小白脸的存在，直到现在为止，他都不能完全肯定陆梓兮是不是因为偷想着他而拒绝自己的。

    如果真是因为白靖云的话……

    黎谨御一双铁拳捏的咔咔作响，转头对青岸吩咐道。

    “轰出去！”

    “是！”

    可白靖云这次是铁了心的不走，每次被扔下台阶之后他都会不放弃的重新站定在大门口。

    他对着黎谨御的背影高声质问。

    “王爷为何屡次不敢见我，难不成是知道自己对嫡小姐有愧所以才羞于见人的！”

    “王爷为何不说话！堂堂御王殿下竟然苛待一个女子，你就不怕被世人诟病吗！”

    “兮儿小姐身体瘦弱经不起折腾，您为什么非要跟她过不去！”

    黎谨御阴郁的低声叮嘱佳兴。

    “你去王妃门外守着，一定不能让她和白靖云见面！”

    “是！”

    黎谨御转身大步走向白靖云，他身形颀长天然就带着不怒自威的气势。

    “世子？我上次饶你一命并未计较，如今你又来闹事，真当本王不敢杀了你吗！”

    谁料白靖云这倔脾气上前一步，硬刚道。

    “王爷想要杀只管动手就是！就算是明知一死，我也要替嫡小姐讨个公道！”

    “和本王谈公道，你不配！”

    “公道自在人心我为何不能说！你分明已经不喜欢她了为什么还要把她软禁起来，你给她找过大夫吗！你知道侯府那些女人都怎么对她吗！”

    白靖云挣扎开府兵的束缚，追上两步，大声质问。

    “你喜欢她的时候就带她参加诗会招摇过市，你厌倦了就另寻新欢，你可曾想过兮儿小姐也是有血有肉的人！她并不是你的玩物！”

    黎谨御大怒，抓住他的衣领猛然将人拉近。

    白靖云虽然也是自幼习武，但此时竟然抵挡不住黎谨御的一只手，他整个人差点就被拉离地面。

    在惊叹黎谨御力气之大的同时，白靖云也已经下定了为陆梓兮殊死一搏的决心。

    黎谨御深邃的眸子里迸发出浓烈的杀气。

    “你已经是我的手下败将，陆梓兮不会喜欢你的！”

    “你怎么知道！我对她一片真心，绝不会像你一样将她视为玩物！”

    “呵，终于说实话了！觊觎王妃这一条罪责就足以要你命！”

    白靖云被黎谨御越提越高，他咬紧牙关，“那又如何，若是男子汉大丈夫连心爱之人都不敢保护，那又何必苟活于世！是你逼我这么做的！”

    “好！”

    黎谨御邪肆眯眼，咬牙切齿道，“那本王就给你这个机会，你我二人公平竞争！”

    “真的！”

    白靖云还没来得及高兴就被一股巨大的力气甩了出去。

    他倒在御王府门前猛咳了一声，一股浓烈的鲜血顺着他嘴角流下。

    黎谨御阴狠直立，睥睨开口。

    “当然是真的，但前提是你有命和我比。”

    “一言……为定！”

    白靖云挣扎着想要站起来决一生死，可刚才那一下实在是太狠。

    就在他不肯放弃的时候，忽然从远处飞来一道黑影稳稳地停在了黎谨御身边，低声和他耳语了一阵。

    片刻后黑影飞走，白靖云距离这么近竟然都没看清来人的模样，那人来去轻功了得，更是看不出出自何门何派。

    白靖云心底大惊，他万万没想到在黎谨御身边还潜藏着如此高手。

    黎谨御此时也压根没想避讳他。

    某位大反派就是想叫情敌看看自己究竟有多硬的实力。

    黎谨御冷冷扔下一句，“把人轰走，别让公子看见他！”

    说完就转头大步流星的回了房间。

    青岸领命，直接叫府兵把白靖云绑到了墙角，还亲自往他嘴里塞了块碎布。

    “你不是说公平竞争吗，你怎么走……唔唔唔！”

    黎谨御这边快步进屋，一改方才的凶狠模样，宠溺道。

    “林志生那边有动静了，就在河边！”

    陆梓兮一个激灵清醒，“太好了！我换身衣服马上就来！”

    片刻后黎谨御和男装陆梓兮在白靖云眼皮子底下钻上了马车。

    白靖云看着陆梓兮的身影骇然瞪大双眼，又是这个男人！

    黎谨御竟然已经把这男人接到府中来住了，实在是荒唐至极！

    直到他们走远了，青岸才叫人放了白靖云，随后便一言不发的也启步追他们去了。

    徒留下衣衫狼狈的白靖云站在原地。

    他愤怒的看着一行人远去的背影，只觉得黎谨御实在是欺人太甚。

    他在心底暗暗发誓，一定会将陆梓兮受到的侮辱加倍奉还。

    另一边。

    御王府的马车还没出城门就被叫了停，黎谨御给陆梓兮披上大氅，道。

    “坐马车太招摇了，咱们须得走路去城郊，本王抱你。”

    “不用，我自己……”

    可没等她说完就忽觉身体一轻，稳稳的落在了黎谨御的怀中。

