    

    
                第2036章

    
                最重要的是，以卢天德在业内的威望，只要一句话，就能让他再也不能在这行吃上饭。

    
                再加上卢天德是他的恩师，几个因素加起来，刘志杰没有直接把贾明亮当场打死，已经算客气的了。

    
                听到小舅子的话，贾明亮的脸当场就白了，汗如雨下。

    
                他无论如何，都没想到江志浩的来头这么大。

    
                不说卢天德忘年交，光是一个青云房地产的老板，就够吓人了！

    
                到了此时，他才终于明白，为什么会觉得江志浩有些面熟了。

    
                不是因为他来过学校，而是因为自己曾经在网上看过有关于他的报道！

    
                想起坊间关于江志浩的那些传闻，贾明亮立刻觉得两条腿都在抖，差点瘫倒在地。

    
                他在本地也算个不大不小的包工头，说起来倒不是没什么实力，可是和江志浩相比，他算什么？

    
                而且据说江志浩和蓝克涵也有来往，这可是比卢天德还要厉害数倍的人物啊！

    
                贾明亮二话不说，直接一巴掌朝着自己脸上抽去，苦着脸道：“江先生，对不起，是我狗眼看人低，有眼不识泰山，您千万别和我一般见识。我该打！我自己打自己！”

    
                这种人自抽耳光，算不上什么为难的事情，江志浩懒得看他表演，直截了当的道：“行了，喊你来不是看你打耳光的。学校的施工，你说下到底是因为什么原因，才铺了这么多水泥地。究竟是施工图纸出了错，还是别的原因？正好黎总也来了，你们当面说清楚。”

    
                黎冰冷着脸看过去，道：“施工图纸不可能出错，你说说吧，为什么铺设的路面出错了？”

    
                贾明亮脸色更白，很是为难的看向刘志杰。

    
                刘志杰哼了声，道：“看我干什么，你自己做了什么，老老实实的承认，别再想着编瞎话了！不然的话，谁也救不了你！”

    
                刘志杰心里跟明 镜似的，眼前这几个人，都不是他能得罪了，只能把贾明亮给卖了。

    
                值得庆幸的是，当初包工程的时候，贾明亮要给他塞大红包的。还好自己拒绝了，否则的话，这些事可就说不清楚了。

    
                贾明亮知道现在没有人能保住他，想要撒谎，更是不可能。

    
                黎冰人在这，你怎么撒谎？

    
                他只能老老实实的承认，自己财迷心窍，想要多赚点钱，所以才多铺了水泥地，省的再去搞什么高质量的种植土。

    
                卢天德气的一巴掌拍在桌子上，却没有看贾明亮，而是指着刘志杰骂道：“看你干的好事！”

    
                刘志杰心里更苦，他只是觉得工程给谁做都是做，干嘛不让自家亲戚赚这个钱呢。

    
                谁能想到，贾明亮竟然这样坑他。

    
                黎冰则冷哼一声，道：“真是胆大包天，就算你现在铺错了没人管，真以为以后验收能过关吗？愚蠢！马上给我把路面恢复，后续的法律问题，我会让律师来和你谈！”

