
此刻，姬从心有种吃撑了的感觉。

以往，其他人能得到一两团道之源的认可，已经是邀天之幸，古之大帝也未必有。

一旦将其炼化，未来成就不可限量。

而他，却是吸纳不知多少年积攒下来的道之母源精粹，两者根本不可同日而语。

海量的经文奥义在他识海碰撞，诸多帝经交锋，像是有火花出现。

三年多过去，姬从心没怎么修行，境界一丝没有提高，但他感觉，自己的实力比之前提升了少许。

不多，大概也就能多打半个明尊，如果对方现在敢对自己出手。

这非常难能可贵了，要知道他的一身实力，早已经超越了所谓的极限，还不止一步，按理来说除非修为进步，或者得到至宝，获得外力加持，否则实力应该纹丝不动才对。

更惊人的是，此刻天地间缕缕道痕清晰的出现在他的双目中，思维的火花无比活跃，这让他对道与法的领悟速度，有了长足的进步，以后参悟秘术经文，定然可以更快。

悟性，潜力，无不得到了长足的提升。

“这是一个宝地啊！”

看着面前上千飞舞的道之源，姬从心感叹。

黑光一闪，龙纹黑金鼎浮现，先将青鸾神鸟等几个倒出来，姬从心望着前方：“有谁愿意融入我这件兵器的吗？”

龙纹黑金鼎轻震。

上千道之源飞舞，像是听懂了姬从心的话语，围着龙纹黑金鼎转悠。

有的甚至跑进龙纹黑金鼎里面，再跑出来，玩的欢快。

姬从心静静的看着这一幕，也不阻拦。

一副姜子牙钓鱼，愿者上钩的模样。

“轰！”

忽然间，一团道之源炸裂开来，化为数百道光四散逃遁，然后在远方重新合成一个。

姬从心目光望去，原来是飞天神虎忍不住对一团道之源动手，想要将其吞了，没想到对方实在太灵活，直接遁走。

不愿意跟飞天神虎玩。

被人注视，飞天神虎尴尬一笑，不再动手。

上千道之源大半都对龙纹黑金鼎有兴趣，但最终只有十团待在龙纹黑金鼎内部不出来了。

他们融入龙纹黑金鼎内部，在龙纹黑金鼎四壁游走，隐隐有仙经浮现，待在龙纹黑金鼎内部，对与龙纹黑金鼎是一场洗练。

可以帮助龙纹黑金鼎将来走的更远。

同时，这也对道之源有好处，内部刻录无数经文，以后姬从心炼制龙纹黑金鼎，也能帮助道之源成长，双赢的局面。

“希望你们将来能够化形吧。”

姬从心给了一声祝愿，万物皆可成灵，连石头都不例外，为什么道之源不可以呢？

“你们待在这里吸纳一会儿道之母源精气吧。至于外界的道之源就别动了。”

姬从心对他的追随者道，道之母源只剩下一个小土坡，百分之九十以上被姬从心吸纳炼化。

剩余的就慷慨赠给他的追随者们，他吸纳到了极限。

“不过只给你们一天时间，能得到多少，算你们本事。”

“多谢主人。”

“多谢主人，主人你的善良日月可鉴，你的智慧前无古人，你的……哎你们几个家伙别抢。”

……

飞天神虎正想将他想了好几年的马屁拍出来，结果发现青鸾神鸟等几个感谢了一声姬从心，就立马占地盘，抢夺道之母源。谷

他连忙停止马屁，加入争夺，但因为出手的晚，也不敢大打出手，只好在最外围。

让飞天神虎哀叹，世风日下，人心不古啊！连马屁都不知道拍的追随者，主人为什么不将这些家伙烹了吗？让他也尝尝熊掌、青鸾翅的滋味。

姬从心看着争夺，轻笑一声，也不理会，他围着密地转悠，双目如炬，看透了暗藏的阵纹。

阵纹很古老，和元始经内记载的神话时代的古阵有些相像，就是不知这是哪位天尊留下。

一天后，姬从心将几个追随者收了起来，他破开密地，记住此地的坐标，然后头也不回的远去。

没过多久，无尽雷光覆盖，黑云压顶，让星辰动摇。

任意一道闪电，大小可以和一片大陆相比肩，完全是一片雷海，然而这样的闪电成千上万，仿佛无穷无尽。

龙纹黑金鼎在雷海内沉沉浮浮，至于几个追随者，早就被姬从心扔到另一个星系，他们看着，目瞪口呆。

“这一世，要不是主人证道成帝，简直没有天理。”

“未来这方宇宙，必定是欧阳大帝的天下，而我就是欧阳大帝的左膀右臂，最忠实的手下。以后我的种族，将会以我为骄傲。将来求我办事的，可以从一个星系排到另一个星系，收宝物都可以收到手抽筋。”

“我才是大帝最忠心的属下。”

……

几个追随者震撼，甚至开始争夺谁是姬从心最忠心的属下。

被人打服刚开始可能不情愿，想着反叛，不愿意当姬从心的宠物。

可随着接触，他们逐渐磨平了棱角。甚至当初誓死不从，五肢全都被割下而面色不改的飞天神虎，反而成了拍马屁最响的，没有之一。

七天七夜之后，姬从心渡过雷劫，不只是他的追随者看到，也有人察觉这动静，太大了，隔着两三个星域都能感应到。

无尽神光出现在姬从心体表，半个星域的精气都开始朝他汇聚，他的伤势快速恢复。

几大追随者赶来。

“回去吧。”

姬从心吩咐，他刚渡过雷劫，需要一段时间巩固。

他来到第三十六古城。

而关于姬从心的消息，飞快在古路传播，毕竟姬从心如今是人族古路最闪亮的星，没有之一。

他消失很长时间，没有踪影，也让人猜测。

“终于出现了。”

听到消息，愁云大圣和腾蛇老大圣都很欢喜，姬从心这个家伙露头了。

之前，他们甚至为姬从心担心，害怕姬从心三年多没出现，是遭受了其他人暗算。

“明儿，你想办法，将这份藏宝图送到欧阳锋手上，注意别亲自动手，免得让对方怀疑这是陷阱。”

愁云大圣将一份做旧的古老地图递给明尊。地图上还有封印，看上去只是一个普通石板，只有眼光非常的人，才可能发现内部玄机，找到曾经的古皇留下的地图。

这是他跟腾蛇老大圣联手炼制，确保万无一失。

类似的东西，不止一件，愁云大圣还排其他人想办法送到姬从心手上。

只要姬从心得到一件，其他的全都会收回来，摧毁。否则只一个人，很难保证送到姬从心手上。

明尊接过手，心下松了口气，只要不将这块石板递给主人，主人就不会上当！

好阴险毒辣的老头。

明尊心中评价，表现丝毫不漏，甚至做出一副乖巧的模样。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70695968"  chaptername="第319章  石板地图">加入书签</a>
</div>
