    烈火涌向他的铁面，也点燃了他身上的破旧黑袍，灼烧着他古铜色的干瘦皮肤，高顺强忍着烈焰灼身的痛苦，手中厚实大刀横挥而出，击在董卓那硕大的将军肚上。

    “砰！”

    一声闷响，厚实大刀嵌进了董卓的大肚腩，强大的冲击被董卓厚实的脂肪所化解，董卓一个反手，包裹着熊熊烈焰的刀锋直接朝高顺的肩膀劈去。

    两道锁链瞬间缠绕在高顺的臂膀之上，挡住了董卓满是火焰的刀锋，但挡住的仅仅是刀锋，强大的劲力透过锁链，直接将高顺肩膀的骨骼粉碎。

    高顺身子瞬间塌了下去，他强忍着剧痛，单膝跪地，手中大刀再度横挥，剧痛之下的力道都强了不少，而这次董卓那肥硕的身躯终于被撼动了几分。

    董卓身形不稳，向后趔趄了几步，而他的身后，张辽高高跃起。

    使劲全身力气，张辽手中长枪猛地掷出，呼呼破空声中，枪头瞬间便将董卓捅了个对穿，随后狠狠地钉在地上。

    鲜血瞬间从董卓的胸口飚出，但区区贯穿伤并不能奈他如何，他伸手就要将那长枪拔出，可尽管他可以无视苦痛，但那精铁亮银枪似乎蕴含着张辽的领域能力，董卓手上的动作一下子就慢了半拍。

    生死之间，慢半拍就已经足够指致命了，一股血气自远处席卷而来，佯动已久的吕布终于出手了，不论是高顺还是张辽，两人所作的一切，都是为了创造这一能让吕布出手的良机。

    血气袭向董卓，如同一道旋风，而旋风的中心，正是吕布。拖曳着一道浓稠的血气，旋转中，方天画戟闪着寒光的刃锋就要往董卓的脖颈劈去！

    一直不做任何防备的董卓终于意识到了危险，他也不再与钉在体内的长枪纠缠，抬刀就要往脖颈上格挡，可就在他出手的刹那，又是一道锁链缠住了他的手臂。

    却是那被董卓一刀劈至重伤的高顺，锁链的另一头，正被高顺死死握在手中。

    膂力全出，董卓手臂一挥，却是直接扯动锁链，将高顺拽到半空，不过此时高顺如何已经不重要了，因为吕布的刀锋，已经到了。

    干脆利落。

    窜动于半空之中的烈焰瞬间停止，鲜血喷泉般从刀口处喷出，董卓的头颅被抛至半空，划出一道弧线后，却是正好落在贾诩的脚下。

    面无表情，不论是贾诩还是董卓。

    成了吗？

    看着只剩下一具身子的董卓，三人心中都有些忐忑。

    若是这一下还不行，那可就真没辙了。

    三人体内的真气早已经战至枯竭，最惨的还是高顺，他半边身子被劈残，根本没有再战之力了。

    董卓的身子依旧维持着站立的姿势，鲜血仿佛无穷无尽般从他伤口中涌出，他身上的诡异锁链挣扎似地绽放出金光，那金光明亮到有些刺眼，董卓脖颈上的刀口也随之快速愈合。

    可纵使是诸子百家上千谋士凝成的禁制锁链，也还是没有逆转生死的能力，“哗啦”一声，那些锁链从董卓身上跌落，无头的董卓一阵摇晃，也随之倒在了地上。

    终于死了。

    可紧接着，异变又生，却是先前将董卓捆住的禁制锁链，只见那些散在地上锁链突然绽放出耀眼的金光，而金光之中，隐约间又有低沉的呢喃声传出，听到那些呢喃声，原本面无表情的贾诩一怔，嘴角不自觉地咧了起来。

    终于来了！

    对于禁制锁链而言，不论是烛龙还是董卓，这些守护者既是它们的依附，也是它们的约束，它们一方面会为守卫者提供源源不断的增幅，而另一方面，守卫者身上的气运，也是它们维持自身的关键。

    叱咤战国的诸子百家谋士何其强大，将如此磅礴的力量约束成锁链禁制，再精妙的术法也是不够，唯有更高一等，却也更虚无缥缈的气运，才能驱得住它们。

    就像是往这房间里塞进了一个太阳一般，耀眼的金光从锁链中绽放出来，瞬间便填满了这件屋子，金光鼓胀着，仿佛要将这件房子冲破一般，众人只感觉一股精纯而又磅礴的力量冲刷着他们的肉体与魂灵，身上的伤口迅速愈合，却又不断被金光所涨破。

    三名武将只觉得自己身上又是痛，又是痒，又有一种难以言喻的酥麻，重重感觉之下，简直就要把他们折磨疯了。

    而反观贾诩，却是张开双臂，迎接着这接连不断的金光冲击，一脸的享受。

    “轰！”

    房屋终于承受不住源源不断的金光的冲击，屋顶直接被掀开，鼓胀在房间中的金光瞬间找到了个宣泄口，璀璨光流直接喷涌而出，照亮了整片天空！

    “这才是人间啊。”

    被镀上一层金光的天空极其耀眼，左慈不得不眯起眼睛，可即便是双眼被这刺眼的金光照到流泪，左慈还是不愿意挪开自己的眼睛。

    “天下真气若一石，则诸子百家拥一半，而如今，这半石真气，终于重归人间了。”

    深吸一口气，左慈只觉得这空气前所未有的醇厚，充盈的真气浸润着他的肺腑，脸上的皱纹，似乎也舒展了几分。

    ……

    “王司徒，这是……”

    因金光而陶醉的只是谋士，而对于不明真相的大多数人而言，天降异象，他们第一时间只会感到惊慌。

    一旁的王允也正呆愣着，按照贾诩先前跟他说的，若是天生异象，则代表事成，可他万万没想到，这异象竟然如此之大。

    可即便如此，听到刘协的疑问，他还是反应过来自己该做什么，他立刻调整表情，对着刘协大声道。

    “这是祥瑞，这是上天降下的祥瑞啊！陛下！”

    祥瑞？上天降下的祥瑞？可为何会出现在秦始皇的陵寝里？

    刘协心中瞬间生出了无数疑惑，但听到王允的话的不止刘协一人，随行的宫女、太监，还有西凉军的兵士，所有人都听到了王允的解释。

    “咣当！”

    一名西凉军士兵直接丢下手中的兵器，扑通一声跪了下来。

    像是被传染一般，不论是谁，不论是哪边的，人们都放下手中的兵器，齐刷刷地跪成一片。

    “轰！”

    又是一声震响从阿房天宫处传来，而这次，那盘踞在半空中的阿房天空，在众人的目光中，缓缓地降下。

    “暴秦落！大汉升！”

    惊愕中，王允的声音响起，迷茫的众人一瞬间便找到了方向，跟着王允大喊了起来。

    “暴秦落！大汉升！”

