    这一次的万圣节跟双十一的活动，可以说效果非常的不错。

    首先是玩家的活跃度上涨，其次那就是各个游戏的销量大幅度的增长。

    虽然放出去了不少的福利，但实际上都是经过了财务还有市场运营这边严格计算的。

    而且得益于各种活动的刺激，无数玩家都是又把自己的手给砍了。

    不过也没关系，毕竟后续还是有活动，让玩家们重新将手给长回来的。

    而在这期间，《生化危机》也成了活动中最具话题性的游戏。

    不过跟当初的《逃生》以及《寂静岭PT》这种带来了极度恐惧的游戏不同。

    到了后半段时，反而玩家更关注的是游戏的剧情，以及物资分配管理的玩法。

    再配合上DLC的内容，让很多接受了这种恐怖玩法的玩家，反而对后续产生了很大的好奇。

    在陈旭的官博上面，这些玩家们也是疯狂的进行追问。

    “话说，《生化危机》会不会有续作？全程玩过后，我感觉这游戏无时无刻不在挖坑啊！”

    “+1，同样有这种感觉，里面隐藏了好多好多的细节，乔贝克有一个笔记本，透露出很早以前就有类似的事情了。”

    “乔大爷那个DLC消息不算劲爆，克里斯的那个DLC才劲爆，安布雷拉重组后的前身，还有联盟这都是大坑啊！还有BSAA是什么组织，以及克里斯曾经经历过什么，这全是大坑啊！”

    “是啊，还有最后伊森跟米娅感觉不是快快乐乐的生活在一起，肯定有一些后续！”

    “所以，特么的陈总连这恐怖游戏，都要画饼了么？游戏才出就要为后一作画饼了？”

    “也不知道陈总会不会给个解释啊！”

    网上玩家们热切的讨论着相关的话题。

    而在星云游戏里面，陈旭看着网上玩家谈论的内容也是一脸笑呵呵的表情。

    果然玩家没有让他失望啊，故意埋着的内容看起来玩家们也都完全注意到了。

    “所以陈总，后续真的会有续作么？”旁边的阮宁雪比较好奇的问道。

    因为就目前星云游戏内部在进行制作的新项目，可以肯定不是《生化危机》这款游戏的续作。

    玩法还不清楚，但至少美术层面上绝对不是。

    “是啊，陈总这游戏里埋了很多的大坑啊！”杨忻也是朝着陈旭好奇道。

    “当然会有续作，游戏里面的坑也是给玩家们的彩蛋。”陈旭笑了笑说道。

    “所以这又是画大饼了？”旁边的孟佐也是嘴角抽了抽。

    自从加入到星云游戏里面来，孟佐就发现了关于星云游戏的特色。

    除开在陈旭的带领下工作效率堪称爆炸之高，那自大的特色就是画饼了。

    而且一年比一年的饼更过分。

    以前的话是画饼的同时，项目已经在开发了，例如宣传片什么的已经在做或者做好了。

    后来的话，就是这画饼的时候新建文件夹才刚刚建好。

    而现在？

    这画饼已经都不用考虑到新建文件夹的事情了，甚至八字还没有一撇！

    “给予玩家期待的事情怎么能叫画饼呢？”陈旭轻轻咳嗽了两声。

    关于《生化危机》这个系列，陈旭的打算也是跟《刺客信条》一样不那么将就。

    至于为什么先行推出伊森的故事，而不是前世洋馆中的克里斯，或者是浣熊市警察局的里昂。

    主要也是因为从世界观上来决定的，前世的话反正万恶之源保护伞。

    甭管什么对的错的，反正只要有锅都往保护伞头上扔就好了。

    可保护伞的来历呢？

    则是一个迷，直到生化7跟生化8的出现，算是追根溯源给安布雷拉也就是保护伞的起源安排上了。

    当然安排归安排，可《生化危机》还是有着庞大的世界观，以及数不胜数卡普空没有填的大坑。

    闭着眼睛都能数出无数个，例如雇佣王阿姨的那个组织，以及生化6里面的那个家族。

    你说哪个组织，哪个家族？

    人家就只有‘组织’跟‘家族’的代号！

    所以陈旭也是准备从伊森的故事来讲起，从而更好的引出安布雷拉还有克里斯跟后来的里昂。

    面对玩家们的各种期待，陈旭也并没有装死，而是进行了回复。

    就是这回复的内容，让很多玩家恨不得冲进星云游戏跟陈旭来一场真人PK。

    官博上回复的消息内容很简单。

    ‘关于《生化危机》的续作，暂时没有对应的计划，但不远的将来伊森或许会再次带来他的传奇故事。’

    非常直白的告诉了玩家，续作这现在是肯定没有了，但以后可能会有，至于这个以后是多久？那你们就慢慢猜吧。

    这也让很多玩家无语了。

    你这短期内没有续作的计划，你挖了那么多坑干什么？还有那最后跟续作预告一样的视频又是个什么鬼？

    面对玩家们的关切问候，现在的陈旭已经是非常习惯了，看着玩家的评论陈旭笑呵呵了一下，然后关掉手机伸了个懒腰，将目光看向旁边的秦毅跟阮宁雪等人。

    “接下来的话除了新项目的美术内容，关于VR主题这一块的联合与更新，可以提上日程了。”

    “另外还有一件事情跟你们说声，不过你们应该也早就清楚，那就是新总部那边的施工挺顺利的，再过个两年咱们就该换工作场地了，而这一次更换后咱们算是轻易不会变动了。”陈旭笑着说道。

    这些年星云游戏不断的扩张壮大，海外也是有不少工作室，包括国内除了魔都外包括帝都、还有金陵等地都是有当地分部。

    关于建造总部的计划，实际上也早就提上日程了，包括相应的招标基本上也早就确定了，之前网上也有过一阵的消息，在游戏圈尤其是玩家这一块倒是并没有引起太大的轰动，毕竟星云游戏的这个体量建造一个总部不是很正常的事情么？

    虽然说在当时放出的资料来看，这个总部的规模一点大。

    主要也是因为这一次除了员工的办公区外，还有其他的企划。

    那就是相应的技术研发部，例如AI等技术相关的部门，都会搬迁过来。

    除此外还有对于玩家开放的主题乐园。

    近些年星云游戏一款款的IP，实际上也不仅仅是在游戏这一块，包括漫画等周边，其实也一直有在运作。

    其中最出色的莫过于《我的世界》了，而且以星云游戏旗下的IP，完全也撑得起主题园区的计划。

    而且星云游戏也需要一个面向全球玩家的标志地标了。

    到时候在主题园区里面，星云游戏的各个IP都会有一席之地，玩家们就可以亲身的在巨山精神病院游荡一圈，等晚上到贝克一家的农场里享受丰盛的晚餐，并且还提供专门的剧本体验项目，让玩家能够真正扮演伊森，体验现实版原汁原味的贝克农场一日游。

    听见陈旭的话，众人也是有点兴奋谈论开来，不过很快这兴奋也就淡了。

    毕竟还在建着呢，而且目前园区工地那一块都是不对外开放的，作为星云游戏的员工他们现在也不清楚那边到底是个啥样子。

    相比于那边还有个几年的总部园区这种事情，反而是手头这边的新项目才更让他们好奇。

    因为到目前为止，除了美术要求，以及知道背景可能跟克苏鲁神话有一点关系外，其余的一切都完全不清楚。

    嗯……也不是不清楚，那就是游戏中玩家扮演的角色到时候应该挺帅的，从提供给玩家的服饰就能够窥见一二。

    蒸汽朋克跟维多利亚时代混搭的风格，高筒大礼帽配合风衣披风，简直酷到了极点。

    而且从武器来看也非常丰富，手斧、手杖、锯肉刀以及猎枪，非常的丰富看起来这似乎是一款动作游戏，到时候配合上帅气的造型，这打起来该有多酷炫啊！

