    “你……”

    王成峰哑口无言，之前他还曾威胁叶辰，现在听到这话，完全不知道如何反驳。

    徐半城却开口：“叶医生，你要是能救，就一起救了吧。”

    “王院长人不错，这些年以来，一直是我的私人医生，并且我的病情，也是因为他才控制住了。”

    叶辰没有废话，反问一句：“徐先生，你确定是他帮你控制住病情？”

    “换我说，如果不是这位王院长，徐先生你根本不会有病。”

    “什么？”

    徐半城一愣，然后脸色一沉：“叶医生，这是怎么回事？”

    王成峰一下子炸了，他神情痛苦，捂着被毒虫咬过的手臂，冲着叶辰怒声喝道：“叶辰，你别血口喷人，压根没有这种事。”

    “我每次治疗徐先生，都有医疗胆量，你再说这种话，我要告你诽谤！”

    “这里是江城，不是你的地盘，不是你一手遮天的地方。”

    叶辰轻轻摇头，懒得理会王成峰。

    他首先走到徐云凝的跟前，几根银针刺入她的腹部，让她一阵干呕。

    “呕！”

    徐云凝吐出一大片食物残渣，里面有许多小虫子在蠕动。

    大家下意识的退开，脸色微变。

    叶辰却摇头：“大家别害怕，这根本不是什么蛊虫，就是普通的寄生虫卵。”

    “有人把这些虫卵放进食物，让徐小姐吃进去了而已。”

    “虫卵在她的肚子里孵化，刚才那个黑苗又让她喝下了催吐的药水，什么同心蛊，全都是火枯编出来的。”

    听到这话，众人才松了一口气。

    可依旧将信将疑，很害怕这些虫子有毒。

    叶辰没有再废话，而是把目光一转，看向秦雪梨：“你自己给大家解释吧，你是如何把慢性衰竭的药给徐先生用的？”

    “慢性衰竭的药？”

    一听这话，徐半城的脸色变得非常难看。

    秦雪梨也吓了一跳，故作淡定的看着叶辰，背后早已被冷汗浸湿：“叶辰，你到底想说什么？什么慢性衰竭的药，我听不懂你这句话的意思。”

    “我警告你，这里是徐家，我是徐夫人，你再这样胡言乱语，小心我报警抓你！”

    “你还狡辩吗？”叶辰笑着摇头。

    他直视秦雪梨的眼睛：“你自己刚才都说，最近三年之内，徐先生的所有饮食起居都是你负责。”

    “我检查过徐先生的身体，他的身体器官正在缓慢衰竭，非常难以发现。”

    “所以也就导致，他这几年非常嗜睡。”

    他看向徐半城：“徐先生，你这最近三年，是否觉得嗜睡？头晕，四肢无力？”

    “稍微走点路就开始喘息？”

    徐半城点头：“不错，我还以为是我因为公司的事情，操劳过多，导致身体变得虚弱的。”

    “而且我人也老了，身体不好很正常，难道不是因为这个吗？”

    叶辰背着手，在人群中来回踱步：“人就算是变老，身体变得虚弱，也是一个慢慢的过程。”

    “徐先生你才五十岁出头，又是蜀中首富，肯定有很多私人医生和健康医生。”

    “之前你一直注意身体的保养，怎么突然一下子身体变差了吗？”

    “如果我没猜错的话，一定是令夫人说辞退那些私人医生，让她自己替身照顾你吧？”

    “不错。”徐半城抬起头，眼中闪过一抹怀疑。

    秦雪梨赶紧解释：“老爷，我这不是为了你的身体好吗？”

    “那些医生把你当成一个物件，哪里懂得好好照顾你。”

    “我为你做饭，照顾你的饮食起居，您怎么能怀疑我呢？”

    她眼中含着泪水，做出一副可怜兮兮的样子：“老爷，我是您的妻子啊，我跟您十几年了，您这样怀疑我。”

    “就算我要害您，我害您有什么好处呢？”

    “是您供我读书，是您让我读完了大学，还从海外留学归来，也是您让我享受荣华富贵。”

    “我现在是您的妻子，徐家能拥有的，我都能拥有，徐家的地位、富贵、光荣，我全都能享受。”

    “我还来害您，我这不是脑子有问题吗？”

    秦雪梨一口气哭诉完。

    她这话说的很有道理，而且接触十几年，徐半城也很是了解秦雪梨的为人。

    他叹了一口气，看着叶辰道：“叶医生，我了解雪梨，她是不会害我的，会不会是有其他误会，或者您误诊了？”

    叶辰听到徐半城这句话，不再多言。

    “你要是这样认为，那我没话说。”叶辰摇头：“不过，我答应鬼前辈和袁前辈，来这里救人。”

    “我给你开几副药，然后你按时喝就行了，其他的事情，我不会再过问。”

    叶辰说完后，让人拿来纸笔，然后写出一个药方。

    让徐半城按药方抓药。

    接着，他又拿出银针，为徐半城施针，徐半城的身体好转后，叶辰转身离开。

    鬼不灵和袁一笔两人，也跟着叶辰一起离开山顶别墅。

    回去的路上，袁一笔皱眉：“叶辰，秦雪梨明显有问题，为什么不揭穿她？”

    叶辰靠在椅子上，闭着眼睛摇头：“续办不信，我说什么都没用。”

    “而且，秦雪梨下药的事情，我也只是一个猜测，没有确凿的证据。”

    “有些事，说一遍就好，至于徐半城是不是相信，跟我没什么关系！”

    他现在担心的，是蛇主到底想干什么？

    怎么又跟唐若萱扯上关系。

    叶辰想着，心中有些烦躁，他拿出手机，编辑了一个短信发出去，要让朱雀好好盯着唐门，以免发生什么事情。

    当叶辰的车子，通过盘上公路，离开徐家别墅区的时候。

    别墅的一个观景台上，徐半城坐在椅子里，吹着寒风，秦雪梨拿来一件长袍，披在徐半城的肩膀上。

    “老爷，风大，别受寒了。”

    女人很是温柔，脸上带着笑容：“您身体不好，还是先进去吧。”

    徐半城脸上带着笑容，看着秦雪梨：“我要是死了，不正合你意吗？”

    “这么多年了，我养了你这么多年，你还是忘记不了报仇啊。”

    “老……老爷，您说什么呢。”秦雪梨花容失色，惊骇的看着徐半城。

    徐半城一笑，眼中不再疑惑，反而是一种上位者的淡定：“你真的以为，我什么都不知道吗？”

