    来到主峰宫殿中的数十名客卿长老，都是绝代神门的骨干。

    　　比如当初的未天神王，当然，现在已经是道境强者了。

    　　再比如，恒古魔祖、伏乾、苏莫曾经的师姐林雅等等。

    　　这些人，现在无一不是道境强者，只不过明面上展现出的修为只是造化境大圆满而已。

    　　当初，苏莫灭了古云星空联盟，师尊金无上人为了无愧于心，只能将苏莫逐出师门，但后来苏莫整合原始世界以后，把金无上人、林雅等原太盛分部的熟人，全部都安排进了绝代神门。

    　　而金无上人，更是成为尊贵的太上长老，地位无比崇高。

    　　“接下来，我们要立刻行动起来，以最快的速度，一统离天域的武族！”

    　　苏莫走出密室，来到了众人的身前，郑重的说道。

    　　“请门主吩咐！”

    　　一众绝代神门的骨干，齐声说道。

    　　在绝代神门之中，无论是这些骨干，还是光谱、混沌神帝、龙昌、人德，龙腾等那些高层，对于苏莫的吩咐，那是绝对的服从。

    　　不需要知道原因，也不需要知道目的。

    　　苏莫说了，他们就去做。

    　　哪怕现在让他们去对战魂族，他们也会二话不说，直接杀过去。

    　　“师尊，如同我们动作过大，会不会引起精族人和血族人的针对？”

    　　墨陵略显担心的问道，同时，见这些客卿长老，如此恭敬的对待苏莫，心中暗暗佩服。

    　　自己这个师尊，到底是什么人啊，手底下有这么多的强者。

    　　“精族不必在意，至于血族，我自有打算。”苏莫微微摇头道。

    　　他现在的想法，是先一统离天域的武族，这样的话，精族应该会有反应，但是血族比武族高两个等级，应该不会插手。

    　　就算是因为武族的异变，出手的也可能是精族，只要他不把精族收拾了，让血族以为精族能摆平，那血族就不太可能出手。

    　　“明白！”墨陵点头。

    　　随即，苏莫略一沉吟，吩咐道：“伏乾，带一些人，去镇压天命宗，让他们归顺；林雅师姐，你带一些人去镇压涅槃宫，让他们归顺；这两个势力很一般，也就比运天宗稍强一分，均没有道境强者。”

    　　“是，门主！”伏乾和林雅领命。

    　　“其余人等，兵分三路，对付武族最强的三个势力，雍氏家族、惊天门、金宏寺；本座亲自带队去金宏寺。”苏莫继续吩咐道。

    　　金宏寺有些特殊，是一个佛门势力，讲究道法自然，估计不会轻易归顺，所以他准备亲自去。

    　　“是！”众人领命。

    　　“另外，这三大势力，都有两三位道境强者，你们要束战速决，不能归顺就灭杀，我们要尽快掌控这三大势力，另外将获取的资源带回来。”苏莫提醒道。

    　　“是！”众人再次领命。

    　　“墨陵，你带他们下去安排吧，安排一些运天宗的长老跟着他们，安排好之后，你随为师去金宏室，待回来之后立刻闭关冲击造化境！”苏莫看向了墨陵。

    　　墨陵的修为，必须提升，而且是飞速的提升。

    　　因为武族的变动，肯定会引起各方关注，墨陵是一个挡箭牌啊。

    　　武族的变动，是运天宗的事，最起码明面上，是运天宗在称王称霸。

    　　“是，师尊！”墨陵应声。

    　　很快，众人纷纷离开大殿。

    　　片刻之后，四队人马离开了运天宗，如同四柄尖刀，插向离天域。

    　　伏乾和林雅两人，因为对付的势力并不强，所以带的人不多，每人只带了十几位运天宗的长老。

    　　到时候，主要让运天宗的长老出手，他们辅助就行。

    　　毕竟，要让别人以为是运天宗在搞事，而不是一群来历不明的人。

    　　至于其它绝代神门的人，出动的也不是很多，十余人一队，各带二十余名运天宗的长老，直扑雍氏宗族和惊天门。

    　　至于金宏室，由苏莫亲自出手，但他不会光明正大的现身，而是墨陵带队。

    　　很快，墨陵带着二十余位运天宗的长老，浩浩荡荡离开了运天宗。

    　　这二十多位长老之中，不仅有二长老傅伦，还有大长老薛文卓。

    　　一众长老们，都是心神激荡，宗内的不少客卿长老和其它长老们，正在杀向各方，他们自然不会不知晓。

    　　“少宗主，我们就是要去对付哪个势力？不带一些客卿长老过去？”路上，大长老有些疑惑的问道。

    　　他们知道，现在墨陵和那些客卿长老，要扩张宗门势力，镇压很多势力，但是，并不清楚这一次对付的都是哪些势力。

    　　“金宏室。”墨陵沉声说道。

    　　“什么？”

    　　一众运天宗的长老，顿时震惊的停了下来，不可思议的看着墨陵。

    　　“怎么了？”墨陵停下，回头看向众人。

    　　“少宗主，那金宏寺乃是离天域武族三大势力之中最特殊的势力，真正实力可能是三大势力之中最强的，最少有三位道境强者，我们就这么几个人，怎么可能是对手？”大长老苦着脸说道。

    　　金宏寺太强大了，就算他们带上其它客卿长老，也抵不过金宏室的道境强者啊。

    　　“放心，基本上不用我们出手！”墨陵微微一笑说道。

    　　“哦？”

    　　一众运天宗的长老们，顿时眼眸一亮，难道……难道少宗主那位神秘的师尊会出手？

    　　众人的心中，顿时活络了起来，宗门内暗中都传疯了，越传越夸张。

    　　他们无比好奇，墨陵的师尊，到底是何方神圣？到底有多么强大？

    　　想到这里，众人心中火热，但是，谁也没有多问。

    　　毕竟，那怕宗门都在疯传，那也是暗中传播，没有放在明面上。

    　　少宗主，也从来没有说过自己有师尊，他们自然不好直接询问。

    　　“走吧，我们尽快赶到！”

    　　墨陵招呼道，随即，众人继续赶路，向金宏寺赶去。

    　　金宏寺距离极远，如果正常飞行，以墨陵的速度，最少需要十几个时辰以上。

    　　就算是各种空间挪移本领都用上，也需要数个时辰的世界。

    　　离天域，虽然只是天魂源界的一个域，但是，地域之大，超过了整个天人界大陆。

    　　总之，整个天魂源界的大陆，虽然没有元始世界那无尽的星空宇宙那么大，但天魂源界大陆比之元始大陆，大了很多很多倍。

