    火种公司非常重视李神坛，也同样非常重视王从阳。

    只不过他们对李神坛是忌惮，对王从阳那就是痛恨了。

    要知道，王从阳卷走的可是一整个实验室的资料啊，这资料有多么宝贵不言而喻，关键是中断了火种公司在某个领域的研究！

    而且，王从阳连定金都收了，竟然干出这种出尔反尔的事情，简直违背了商业原则和人性！

    当然，火种公司当初也不是完全放心王从阳的，他们还派了那么多人，并且提前六个小时才告知王从阳地点，并要求王从阳只能自己来。

    这样做就是想着，就算王从阳耍什么手段，他们也能杀了对方。

    可现实是，他们的人竟然全都被杀了！

    这段时间以来，火种忙着其他的事情没空去追杀王从阳，却没想到对方竟然自己跑到圣山来了，而且还又一次破坏了他们的围剿计划。

    这还能忍吗？谁也忍不了啊！

    在火种公司看来，这王从阳也太嚣张了吧。

    整整一晚上，火种公司不断加派人手对王从阳的蒸汽列车进行围追堵截，车上的人都纳闷了：“这火种公司疯了吗，为啥对我们的仇恨这么大？”

    他们路上还刚巧遇上其他队伍里溃逃出来的超凡者，严格意义讲也不算溃逃吧，就是脱离队伍，寻找更好的机会进入核心区域。

    大家在车上看到这几位超凡者后，就喊他们上车了，毕竟人多力量大嘛，虽然彼此并不一定认识，但现在火种的敌人，就是大家的朋友了。

    结果这几位超凡者上车之后就发现，追捕这蒸汽列车的架势，可比追捕他们的阵仗大多了！

    有人疑惑问他们：“你们怎么这么轻易就逃出来了，我们身后的追兵都还没甩掉呢，难道你们有什么好办法？”

    那几位超凡者愣了一下：“也没啥好办法啊，他们追着追着就不追了。”

    大家搞不清楚为什么自己这边的仇恨就这么大。

    这种情况，在他们这些不知情的人看来，可能会觉得有点摸不着头脑。

    然而在当事人王从阳眼里，也同样是一头雾水……

    之前火种公司虽然发布了他的通缉令，但火种这边一直没腾出手来针对他，而且王从阳自己也理亏，毕竟收了人家定金然后跑路，确实不太地道，所以他也没说什么。

    可现在看来，王从阳总得有点不对劲啊，自己不就卷了点钱吗，您们至于这么大的气性？

    王从阳觉得火种对他们这支队伍区别对待，很有可能就是因为他，或者还有一些他自己也不知道的事情。

    但他没吭声，毕竟他一说，不就成了队伍里的众矢之的嘛。

    他自己死，和拉着其他人一起死，王从阳肯定更倾向于后者啊。这队伍里还有挺漂亮的姑娘呢，下去了也有个作伴的……

    当然，要是能不死，那当然还是活着更舒服。

    眼瞅着后面的火种公司依然是穷追不舍，王从阳回头问道：“现在往哪跑，我就负责开车，方向你们定。”

    这时，一名安京寺的人说道：“往西去！”

    “为啥要往西去？”有人疑惑道。

    “本来是往东去更安全，据说那里的队伍有恶魔耳语者坐镇，但我们现在向去东边得横穿圣山，太危险了，”安京寺的人说道：“而西边还有一支队伍，白色面具你们听说过吗，他就在那个队伍里。”

    车里的众人面面相觑，白色面具谁能没听过，虽然出现的次数少，但每次出现都挺轰动的。

    而且出现的次数少，反而让这白色面具显得更加神秘。

    只见蒸汽列车的车头一转，直奔西方而去，不过王从阳在路上就思索，他总觉得隐隐有种不安，好像自己不该来圣山似的，现在更不该去西边。

    不过他还有一个杀手锏没用，那口可以具现而出的大黑锅就是王从阳的底牌，他觉得，自己生还几率总归要比别人高一些吧……

    任小粟他们这边还载歌载舞着呢，大家就听到山野之间有蒸汽列车的呜咽声传来，伴随着的，还有铁轨拼接在一起的金铁交鸣之声。

    任小粟对这声音简直太熟悉了，杨小槿也下意识的看向任小粟，她疑惑任小粟怎么突然把蒸汽列车给具现出来了。

    可她看到任小粟也同样疑惑的表情，立马就反应过来，这不是任小粟的蒸汽列车，而是王从阳的！

    蒸汽列车一路直奔火光而来，王从阳在车上远远的就看到诡异的一幕：“等等，你们看那个营地里，是不是有人正劈叉呢？”

    “这会儿了谁特么有心情劈叉啊……卧槽，还真是！”

    车上的所有人都惊呆了，他们有点没反应过来，眼前这支队伍怎么没遇到火种的袭击，而且还有心情在这劈叉？！

    正在劈叉的程羽也从地上赶紧爬了起来，他现在肠子都悔青了。

    程羽视力好，他甚至能透过车窗，看到那蒸汽列车里王从阳等人震惊的表情。

    这场才艺表演里，程羽是扭捏墨迹了半天才排在最后一个表演，可偏偏他丢人丢的最大！

    “这不是王从阳那小子的能力吗，”罗岚疑惑道：“他们怎么跑这来了。”

    这时，蒸汽列车后面又传来爆炸轰鸣声，大家这才反应过来，合着这些人是被火种公司给追到这里来的。

    不过，火种公司在发现蒸汽列车与西边这支队伍汇合之后，便立刻收到命令撤退了，不再追击。

    车上的所有人都松了口气，安京寺的人说道：“看来我们做了一个正确的选择，这支队伍里一定有火种公司非常忌惮的人，所以我们遭遇了围剿，他们却没有。”

    “甭说别的了，赶紧下车，”王从阳说道。

    可刚下车，王从阳看到篝火旁边的任小粟就僵在当场。

    任小粟站起身来慢慢朝王从阳靠近过去，这货当初带着一窝土匪去攻打他们的事情，任小粟可没忘记。

    现在，这就算是仇人相见分外眼红了啊！

    冤家路窄！

    ……

    吃口饭，晚上还有两章

