
　　八卦、四象、三才，各色攻击层出不穷；

　　脚下七星步、拂尘绕指柔、秘宝似无数，魏灵微的攻守绚烂耀目。

　　范自然的应对却只有一种，那就是磅礴大气，似无穷尽的剑光。

　　一剑破万法，这就是剑修的厉害之处！

　　更何况，这些日子，范自然逐渐消化了陈三更当日的馈赠，对剑术和剑意的领悟逐渐加深，战力比往昔更强了不少。

　　魏灵微轻喝一声，拂尘祭起，在空中一旋，真元洒出万千长丝，如天女散花，飘飞在空中化作一道囚笼，罩向范自然。

　　然后，她深深地看了范自然一眼，调头飞速逃离。

　　范自然双指横抹，朝天一举。

　　雪白的剑光将牢笼劈碎，大笑一声，“骂了我就想走，世间哪有那么好的事情！”

　　说完，身形一晃，也急速追了过去。

　　两道身影在林间如穿花蝴蝶，转弯都不带减速的。

　　魏灵微恼恨的声音在风中飘来，“不过就骂了你一句胸大无脑，你何苦苦苦相逼！”

　　范自然冷冷道：“好了，这就是骂第二回了！”

　　“你追上我了又能干啥？莫非还真有那个胆子敢打杀了我不成！”

　　“我把你吊起来......抽鞭子总行吧！”范自然微微得意道：“小辈不听话，长辈该教育还是要教育啊！”

　　魏灵微的身形忽然一缓，扭头看着范自然。

　　范自然正要绽放的笑容，缓缓凝结在嘴角。

　　因为魏灵微的停下并非是因为范自然说不杀她，而是她已经抵达了目的地。

　　这个目的地便是一个早已设好的包围圈。

　　范自然扭头环顾左右，瞳孔一缩，寒声道：“李稚川、魏昆、魏灵微，两男一女，可真是热闹啊！”

　　在这片小小山谷旁，李稚川现出身形，恭敬道：“范长老名声在外，自当郑重以待。”

　　范自然啧啧感慨，“什么恶心话都能说得这么冠冕堂皇，天骄榜首果然名不虚传！”

　　李稚川对范自然的嘲讽不以为意，“我们亦不愿与范长老起冲突，不知范长老可否配合一下？”

　　“不行。”范自然断然道。

　　“我还没说配合什么呢。”

　　“不用说，看你们这些个道貌岸然的货色心里不爽。”

　　不愧是裴白玄心中彪悍的小师叔，范自然即使面对这样的“绝境”依旧不改强硬本色，“打不打，不打我可要走了。”

　　李稚川苦笑道：“范长老，就不能好好谈谈吗？”

　　范自然没有回答他，而是扭头看着魏灵微，“好歹你排名还比我高一名，就看上这么个玩意儿？”

　　这一次，是魏灵微先动手了。

　　李稚川和一直默不作声的魏昆，在一旁协助。

　　单说境界，李稚川一人或许便足以击败范自然。

　　但修行界都有常识，击败甚至打杀一个修行者容易，但要生擒很难，尤其范自然还是一个杀力惊人的剑修。

　　是的，他们要生擒范自然。

　　因为，一个灵剑宗的女子剑仙并非真正的所求，他们的目标，是站在范自然身后的那个男人。

　　真元在林间剧烈地碰撞着，断木、碎叶在空中翻飞，最耀眼夺目的却是那以一敌三依旧璀璨的剑光！

　　剑修宁折不弯，一往无前的气势被范自然展露得淋漓尽致。

　　即使，她已经处于绝对的下风。

　　李稚川和魏昆的攻击还好，魏灵微却像是要将这两日受过的委屈尽数发泄出来，道道攻击尽是朝着范自然的要害处攻去，仿佛已经忘却了生擒的目的，不将范自然置于死地不罢休。

　　被围困的中央，一直处在下风，被动承受着三方攻击的范自然忽地轻啸一声，长剑在手，一个拧身，长剑从高处砸落，雪白的剑气如同北原高山上积满的大雪忽然滚滚而落，冲向魏灵微！

　　灵剑宗镇派秘典《灵剑经》中的经典杀招，大雪崩！

　　体内的真元如巨龙在经脉中呼啸而过，被陈三更拓宽过后，她如今真元输出的效率有了极大的提高。

　　这一式大雪崩也真正有了《灵剑经》上所写的【借经年累月，成一朝喷薄，状若飞瀑临天，势如洪流乍泄，巨龙啸聚，所过之处，寸草不生】的气势。

　　借着李稚川和魏昆的帮助，完全占据上风的魏灵微正打得兴起，压根没想到范自然还能有这样的反击，猝不及防之下一边拼死抵挡，一边不由自主地被逼得身形一退。

　　原本稳固的三角围困之势顿时被撕开一角。

　　就是现在！

　　范自然敏锐地抓住了机会，身形朝着豁口的方向前冲！23sk.Com

　　李稚川和魏昆见势不妙，齐齐动身阻拦。

　　“极乐净土，风尘三千！”

　　魏昆沉声一喝，在范自然的前方，一片红色的烟尘升起。

　　那看似可以一冲而过的烟尘，实则是由一道道真元经由极乐殿秘法组成，每一道都足以让凡人致命，哪怕以范自然的境界，贸然冲入也讨不了好！

　　在此刻用来阻挡去路再好不过。

　　李稚川也将道袍一挥，在范自然的去路上同样布下一个三才杀阵，试图阻拦其逃窜的路线。

　　眼看两道防护成型，范自然很难逃掉，李稚川还没来得及松一口气，忽然眉心微跳，心中警兆突生。

　　身子毫不犹豫地朝边上一闪。

　　在极其短暂的一瞬间，一抹流光擦着他的耳朵刺中了他身体的残影。

　　流光在空中光芒大炽，一道剑光自其中生出，又当头朝着魏昆罩下，而后才飞向范自然。

　　直到流光没入范自然的身体，李稚川才感觉到自己的耳廓一疼，血丝在缓慢渗出。

　　本命飞剑！！！

　　剑修的本命飞剑。

　　神出鬼没，各有奇异的本命飞剑，才是剑修最没道理之处，也是他们杀力强大的原因之一。

　　有的可以跳跃空间，极其神速；

　　有的可以放大剑气，令剑修攻击更强；

　　有的则是可以化身，组成剑阵，妙用无穷。

　　范自然的本命飞剑，神通便是：隐！

　　无声无息，杀敌于无形！

　　她先前宁愿在三人的攻击下苦苦支撑也没有暴露本命飞剑的神通，为的就是这一刻！

　　趁着李稚川这微一愣神的功夫，原本朝着魏灵微闪出来的空档冲去的范自然硬生生扭转身子，扭头朝着李稚川和魏昆之间冲去。

　　她真实的目的竟然是这边！

　　这看似最牢固、最不可能突破的方向，因为魏昆情急之下的救援和李稚川被本命飞剑突袭的恍惚，出现了一丝细微的机会。

　　机会一闪而逝，魏昆很快反应过来，李稚川也回过了神，但以有心算无心的范自然已经从包围圈中突破。

　　这就是差距！

　　不是境界的差距，而是实战经验上的差距！

　　天天窝在宗门之内，顶多就是比武切磋的这些天骄们，如何比得上自凝元境便下山游历，一路打杀成知命境大能的范自然。

　　李稚川神色一变，拂尘朝着范自然飞掠的背影一点，真元全力输出，轻喝一声。

　　“迟！”

　　范自然四周的元气顿时像是忠诚的卫兵，听从着李稚川的号令，争前恐后地拉扯着范自然，范自然顿时如陷泥淖，身形无奈一滞。

　　同时，李稚川和魏昆也立刻赶上来，被范自然那一手大雪崩砸得钗横鬓乱，身上伤痕处处，血迹斑斑甚是凄惨的魏灵微也一脸狼狈地追过来，一个包围圈就要再度成型。

　　若是等到再度陷入包围，恐怕就不会如先前那般轻松了！

　　范自然也心知这一点，神色比起先前更要严肃了许多。

　　不过她虽情急，却不心慌。

　　游历厮杀这么多年，比这凶险的情况比比皆是，只要不慌，就仍有机会。

　　但吃了亏的李稚川不想给她机会！

　　“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通！”

　　随着一声敕令，李稚川拂尘暴涨，真元狂泻，化作道道金光冲向范自然。

　　原本想着全须全尾地生擒，现在看这位天骄榜首、紫霄宫道子的样子，怕是只要能活捉就可以了！

　　范自然看着那强大的金光，铺天盖地地冲来，把心一横，双指作剑，试图点向眉心。

　　一个黑影忽然飘过，将她拦腰轻揽。

　　全身心都在应对李稚川等人攻击的范自然猝不及防，落入其手，正要挣扎，一个温和声音已经传入耳中，“范姑娘，我是救你的。一切等离开再说。”

　　黑影的速度极快，但李稚川、魏昆和魏灵微等人的反应也不慢，立刻追了上来。

　　冲出李稚川制造的“泥淖”，范自然和黑影同时朝着身后甩出一道攻击。

　　范自然的境界实力自不用说，没想到黑影的攻击也有知命境中品。

　　李稚川脸色顿时变得难看，挥手止住了众人追击的势头。

　　势均力敌，再追杀下去已经没有太多意义。

　　......

　　“你是不是该松开了？”

　　范自然说出这句话的时候，并没有寻常女子常见的那种红脸羞涩，反而语气微冷地扭头看着身旁的男子。

　　好似如果不是此人救了她一命，她都有可能直接拔剑一般。

　　男子悻悻松开手，后退一步，拱手歉意道：“忘了，范姑娘勿怪。”

　　范自然平静道：“你如果没有一个合理的解释，我们可能还要打一架。”

　　“我们？打架？”男子有些迟疑，“我刚救了你一命啊！”

　　“一码归一码，一会儿我要是能杀了你，我也会放你一命。”范自然看着男子的双眼，“你该知道为什么。”

　　男子叹了口气，神色稍有黯然，“陈三更就那么好？”

　　范自然骄傲地点了点头。

　　“我又哪点比他差了吗？”男子犹不服气地问道，然后默默补了一句，“除了长相。我相信范姑娘不是那般肤浅之人。”

　　范自然深深地看了他一眼，“你总不会说你喜欢我吧？”

　　男子神色一肃，郑重开口道：“正是。在下仰慕范姑娘已久，此次相逢，实在情难自禁，请范姑娘放心，在秘境之中，我愿意一直守护你的安全。”

　　范自然看着男子一本正经的样子，无语道：“顾师言，你有毛病吧？”

　　突然出现将范自然救下的男子赫然正是国师弟子顾师言！

　　他听了范自然的话，神色不由微微有些尴尬，“范姑娘何出此言，你出身名门，貌如天仙，又爽快利落，在下心生仰慕是自然之事，何来有病之言。”

　　范自然挑了挑眉，“你就不怕陈三更提刀砍了你？”

　　说完她不等顾师言回答，就自问自答道：“也是，反正你做不做这事儿陈三更都想砍了你，”

　　她冷笑道：“不如破罐子破摔？说不定还能有意外收获？”

　　顾师言神色一黯，“在下对范姑娘的真心......”

　　“别说了，求你了。”范自然连忙摆了摆手，抱拳道：“救命之恩我记住了，有机会定当偿还！告辞！”

　　说完她便转身离去，兔起鹘落，消失在林间。

　　顾师言看着她远去的背影，微微一笑，旋即又黯然一叹。

　　......

　　“李道兄，为何要答应顾师言的请求？”

　　站在围剿范自然的地方，魏昆疑惑地看着李稚川。

　　“因为他答应欠我一个人情。”李稚川轻轻一笑，看着魏昆，“要让他这样的人欠别人一个人情，是不容易的。所以我答应了。”

　　“一个人情？”魏昆愣了愣，有些不解。

　　“有的人的人情不值钱，但有的人的人情就很值钱。”李稚川笑着道：“比如这一次，我就欠了魏兄一个人情，魏兄觉得可值当？”

　　魏昆点了点头，“李道兄的人情自然是值当的。”

　　“顾师言的人情也值当。”李稚川笑了笑：“更何况你以为顾师言会不想杀了陈三更？”

　　魏昆恍然大悟，如果按照这个意思，李稚川只是暂时放弃了一个机会，长长的三天时间，他还可以拉着顾师言一起对付陈三更。

　　这一来一回几乎没有损失，顾师言的人情就等于白赚！

　　想到这儿，他不禁看了默默站在李稚川身旁的魏灵微，传说中这位胭脂榜首心性高洁，最看不惯世间蝇营狗苟，可李稚川这般机关算尽的样子，她难道就不觉得恶心？

　　可当他看去，却看见魏灵微满眼的爱意，甚至还带着点心疼和仰慕。

　　……

　　深入过无数女人的魏昆，忽然觉得自己并不真正地了解女人。

　　“顾兄回来了。”

　　李稚川忽然微微一笑，轻声开口。

　　在山林一角，顾师言显出身形，走近之后朝着李稚川拱手：“多谢李道兄。”

　　“我不需要顾兄的道谢，我只需要一个解释。”

　　李稚川的声音依旧平静中带着笑意，但言语之中却颇有几分质问之意。

　　气氛似乎在刹那间紧张了起来，山林间的风都开始慢慢停下，变得迟滞而小心。

　　魏昆看着顾师言，脑子里竟开始思考如果两人打起来，自己要不要插手，该帮哪一个。

　　顾师言也微微一笑，“白鹿洞有句话说得好，食色性也。李兄身边有佳人相伴，也得体谅一下我们这种人啊。”

　　李稚川眼睛微眯，“这种话，未免有些太敷衍了吧。”

　　林间一片寂静，魏昆还没做出自己的抉择。

　　顾师言却没有再解释，而是神色平静地笑着道：“李兄难道认为我与陈三更之间还有和解的可能？”

　　李稚川并未言语，顾师言笑着道：“不说我怎么想，换作李兄是他，你会原谅我吗？”

　　李稚川盯着顾师言，顾师言看着李稚川。

　　沉默中，似乎酝酿着爆发。

　　就在魏昆想了半天，决定还是要一条道走到黑，依然相帮李稚川的时候，李稚川忽然一笑，“我自然是相信顾兄的。”

　　顾师言也灿然一笑，“李兄不愧是天骄榜首，在下佩服！”

　　魏昆看着二人的言笑晏晏，忽然觉得天骄和天骄真的是有区别的。

　　就在这时，天空忽然一声惊雷炸响，秘境南面的天空上缓缓出现了两个大字，一条细线从大字上落下，如同风筝的引线落在山林中的某处。

　　当众人看清那两个大字，神色俱都一变。

　　许多聪明人在一瞬间便明白了这一出秘境探险的真正含义。

　　李稚川甚至都只看了魏灵微一眼，便瞬间飞掠了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十八章 范姑娘，我喜欢你（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 