
狮特艾莉雅听到颜铁龙要三年才去回梦森林，她直接摇摇头道：“我等不了那么长的时间！就算我等到了，我父亲也等不了！”。

“父亲！难道你父亲只能用七醒花才能救治吗？没有其他方法代替吗？”。

狮特艾莉雅点头开口道：“恩～，我父亲是被家里的厨师长下毒，导致他一天只有二个小时的清醒时间，而我父亲一醒来就会拼命吃东西，吃完就会陷入沉睡。

我们通过厨师长哪里得知，他妻子和孩子都被一群带着白色斑点面具人劫持，他不得以才对我父亲下毒，但是厨师长并不清楚我父亲中了什么毒。

而通过我父亲曾经好友墨落伊鱼斯药剂的检查，他告诉我，我父亲中了一种十分罕见沉睡之毒，要是一年内没有找七醒花解除这种毒素，我父亲将永远陷入沉睡无法醒过来，

我刚开始并不相信墨落伊鱼斯的话，用过很多方法来救治疗我父亲，但是都没有任何效果。

后来我朋友告诉我书旗迪稀城有出现七醒花信息，可是当我们到书旗迪稀城之时，七醒花就像是消失一样，我们花了一个月的时间只是打听到七醒花是三年前从古羽镇到书旗迪稀城。

于是我和兰姨来到古羽镇，当时我在想既然七醒花曾经在古羽镇出现，那么肯定会出现第二朵，后面的事你也清楚。

哎～，现在算算时间，我父亲还有7个月的时间了！”。

颜铁龙看到狮特艾莉雅眼睛红红，眼角留着泪珠一副悲伤而显着楚楚可怜的样子，这让他的内心产生一股答应眼前少女现在就去回梦森林冲动，但是他的理智告诉回梦森林危险程度在游戏中可是达到中后水准，而他当年那一次经历更加肯定了危险程度。

就在颜铁龙内心挣扎之中时，狮特艾莉雅以水汪汪的大眼睛看着他问道：“团长，你一定会帮我，对不对？”。

颜铁龙被狮特艾莉雅眼神看着退了几步，只是狮特艾莉雅一边跟上颜铁龙的脚步，一边水汪汪的眼神看着颜铁龙询问道：“团长，你一定会帮助我的是不是？”。

颜铁龙被狮特艾莉雅逼的退无可退之时，突然碰到小木盒子，这让他回过神双手扶着狮特艾莉雅肩膀让她跟自己保持距离神情十分认真道：“狮特艾莉雅，既然你父亲还有7个月时间，那么我以五个月为期限，我五月后我会带领你们一起进入回梦森林，并全力协助你获得七醒花，你觉得这么样？”。

狮特艾莉雅睁着大大的眼睛看着颜铁龙带着一丝不敢相信语气询问道：“团长，你是认真的吗？”。

颜铁龙被狮特艾莉雅看着脸蛋泛起红晕点头确认道：“恩！”。

狮特艾莉雅脸蛋也泛起红晕一脸，这让房间的暧昧气氛逗然提升，只是这一股暧昧气氛最中被狮特艾莉雅打破，她以期待看到颜铁龙提出要求道：“那你能不能写一张契约呢！让我能放心呢？”。

而颜铁龙不忍心回绝让他感觉越来越可爱狮特艾莉雅就点头同意道：“可以！”。

只是让颜铁龙没想到的是，狮特艾莉雅听到他的同意的话，她直接从怀里拿出一张已经写好的契约交给颜铁龙。

颜铁龙看着契约内容，然后看了看一脸期待的狮特艾莉雅就内心嘀咕道：“我怎么感觉被套路了？

不管是不是被套路了，我也要留一份契约并改一下一些内容才行。”。

“狮特艾莉雅，我觉得这张契约内容不对，我希望改一些内容。

不然我就算签了这张契约，我也无法全心全意帮助你。”。

狮特艾莉雅看着一脸严肃的颜铁龙，她皱起可爱的小柳眉拿回颜铁龙手中契约仔细看了看卷轴内容，她并没有发现有什么不对就问道：“团长，这里有什么不对的吗？”。

“狮特艾莉雅，你这张契约根本就是一张委托契约，不如当一张正真委托契约添加报酬，这样我收了你的报酬，你也不用担心我骗你。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙，她也认同颜铁龙说法，可是她身上没有值钱的东西就开口道：“团长，可是我身上没有什么值钱的东西啊！”。

“你说你没有，这朵跟七醒花十分相似的花，你们不是花了56000枚金币吗，不如你将它以56000金币当我委托金，你觉得这么样？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她看向七醒花就想起鉴定师曾经说过这朵七色花的价值可能不低于七醒花，她就询问道：“团长，难道你知道这朵花价值？”。

“我并不清楚这一朵花价值，不过这一朵花跟另一种十分珍贵的花朵十分相似，要是真的是那一种花的话，那它的价值可比七醒花高上上百倍，一旦不是的话，它的价值不到百枚金币，甚至更少。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她想起自己对于花花草草的药剂一点都不懂，同时她还看颜铁龙认真的神情就决定道：“好，那这朵花就当60000枚金币价值委托金，恩～违约金订正10倍吧，那就这么说定啦！”。

“6，60000金币，而且十倍的违约金，算了，就当六万。

对了！还有狮特艾莉雅记得在写一份！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅将56000该成六万数字以及十倍的违约金先吃惊，不过当他那只是数字而已就不在意了，同时他还提醒狮特艾莉雅不要忘了在写一份。

只是狮特艾莉雅听到颜铁龙在让她写一份，她就有疑惑问道：“团长，为什么再让我写一份呢？”。

“哦！我是为了让自己记住还有这一份高达60万赔偿金的委托要履行。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙这么说，她就在写一份。

当狮特艾莉雅起身将另一份契约卷轴交给颜铁龙之时，突然脚下绊了一下，身体失去平衡向颜铁龙方向倒了过去，而颜铁龙想也没有想直接伸手抱住狮特艾莉雅，不让她摔倒。

只是颜铁龙跟狮特艾莉雅暧昧拥抱的样子被刚打开门的雪迪艾兰看到，她看到两人看着自己吃惊的眼神，她就带着暧昧的语气微笑道：“抱歉，打扰你们，你们请继续。”。

狮特艾莉雅看到雪迪艾莉关上门，她脸颊红晕对颜铁龙带一丝含羞质问道：“喂！你抱够了没有！”。

“哦，抱够了！呵呵。”。

颜铁龙松开双手，并摸着自己头傻笑回应狮特艾莉雅道。

“给！现在你可以出去了！不然兰姨又要误会了！”。

狮特艾莉雅将契约交给颜铁龙并下逐客令道。

颜铁龙接过契约回应了一声“哦！”，然后呆呆打开门，就发现雪迪艾莉在门口偷听。

突然门被打开，雪迪艾兰先是一愣，然后她开口道：“呵呵，团长，你可不要太心急哦，艾莉雅可是十分保守的哦！”。

“哦～！”。颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他有些晕乎乎的走出房间。

滋～！等房间门被关，颜铁龙才回过神来，只是他饶了绕自己头发自言自语嘀咕道：“我这是怎么了？”。

“对了！那朵七色花还在房间里！”。

颜铁龙突然想起手中只有契约，确没有像七醒花的花。

滋～！“啊呀呀，原来团长还在，给，这是艾莉雅让我交给你的！”。

雪迪艾兰打开门，看到颜铁龙还在就微笑将像七色花的花交给颜铁龙道。

“谢，谢谢！”。

“团长，你可一定要加油哦！”。

雪迪艾兰闭起右眼俏皮的对颜铁龙鼓舞道。

而颜铁龙有些呆呆的回应道：“哦！”，当他反应过来解释事情不是雪迪艾兰想想那样之时，雪迪艾兰已经将回到房间，并将房间门关上！

“哎～，看来雪迪艾兰真是误会大了！看来我跟雪迪艾兰的距离越来越远了！”。

颜铁龙带着一丝无奈拿着契约和花朵自言自语嘀咕，并向自己房间走去。

“这一朵花，我怎么看都像七彩幸运花，可是七彩幸运花并没有黑色，而它的第七色应该黄金色才对，可是我记得七彩幸运花应该是游戏里星宇神之遗迹第九层的神秘商人才会出售的顶级材料。

以普通方式获得七彩幸运花那可是比中六加一彩票还要难上100倍呀，应该不是七彩幸运花。可是不是七彩幸运花，也不是七醒花，难道是七色彩虹花。

那也不对呀，我记得七色彩虹花，花色是红，黄，蓝，绿，紫，青，橙色，而这朵的颜色是红，蓝，绿，紫，青，白，黑，七色，这相差两个色，不想了！直接用鉴定术看看就知道了。”。

回到自己房间的颜铁龙看着七色花朵自言自语，最后决定道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096142"  chaptername="第一百四十一章:  签订寻找七醒花契约">加入书签</a>
</div>
