    乔黛匆匆打发了宗督年，往殷氏赶去。

    半路上，她遇到了往回赶的殷权凛。

    她下车扑进他的车里，殷权凛将她抱个满怀，毫不犹豫地升起车子挡板。

    这么多天没见面，他早就想疯了。

    明明她就在门的那一边却不能相见，这种感觉比在异地还要煎熬。

    异地还能视频一下，看看她好不好，这十天是真的见不着人。

    他抱着她吻了又吻，捧着她的小脸问她：“怎么觉得变漂亮了？”

    “是吗？”乔黛眼前一亮，觉得自己的想法应该是对的。

    “嗯。”他捧着她的头又亲了亲，伸手在她身上摸了一把。

    “流氓！”乔黛叫了一声。

    他倒是真想对她耍流氓呢！他担心失控。

    他一向有把握的自制力在她面前连渣都不是。

    “瘦了。”他的声音有些低沉，比刚才沙哑一些，将她往自己怀里又抱了抱，说道：“吃了好几天垃圾。”

    “你才吃垃圾！”乔黛不满地哼道。

    “都是添加剂，难道不是垃圾食品？”殷权凛反问她。

    这么多天没好好吃饭，心疼死他。

    “我今天真的比以前好看？”乔黛坐在他身上，捧起他的脸问。

    被鼓舞的她最大的目标就是把他迷得不能自已，成功将人拐上床。

    以他那种负责任的品格，肯定会娶了她的。

    要是放在以前，乔黛怎么都想不到逼婚的那个居然是她。

    车子驶回锦绣庄园，宗督年的房车已经不见了，他达到目的后怕引起乔黛的反感，所以不敢造次。

    锦贡已经命人做好丰富的晚餐。

    坐在餐桌前，殷权凛问她：“你父亲那边有什么打算？”

    “没关系，我已经有计划了。”乔黛毫不在意地说。

    殷权凛见她并不把这件事当一回事，也就没再多问。

    晚上两人卿卿我我，甜蜜极了。

    第二天一早，乔黛开始处理父亲的事。

    虽然她手握着有力证据，她并没有拿出来，既然父亲打感情牌，那她也用同样的办法来对付他。

    她在微博上说道：“妈妈做的衣服都是为我做的，我留的是母爱，我愿意把这些衣服按市值计算成钱，给爸爸。”

    这么一说，大家都比较理解。

    母亲为孩子做的衣服，父亲也不太适合拿走，如果说留念想的话，夫妻俩当初过日子怎么可能没给你做件衣服呢？

    如果真没做，那感情绝对是有问题的。

    乔元翰看到乔黛的话，心里立刻就犹豫，很想同意。

    王蓉珍却拦住他说：“别答应她，现在好多人和我联系想要这些衣服，哪怕拍卖都没关系，到时候我们得到的钱会比她给的多得多。”

    乔元翰听得眼前一亮，立刻回复道：“我不要钱，就要衣服，我为的也不是钱。”

    乔黛就知道父亲会这样说，因为她让人去接触的王蓉珍，把这些衣服的价值夸大其词。

    以这夫妻俩的贪婪，是不会见好就收的。

    乔黛哀求道：“爸爸，妈妈留给您的东西也不少，而我只有这些衣服，您就成全我吧！”

    多悲哀啊！她和父亲早就没了什么亲情，只能在网上虚情假意地对话。

    她清楚王蓉珍着急，因为父亲已经给乔楚楚找老公呢！正在观望谁给的钱更多。

    有了这笔钱，王蓉珍还能说服乔元翰等乔楚楚翻盘。

    最了解乔元翰的就是王蓉珍了，她控制乔元翰还是非常轻松的，只不过乔氏现在情况不好，所以乔元翰迫不及待想用乔楚楚换钱。

    乔元翰被乔黛的话说得恼火得不行，锦云留给他什么了？

    能给他留根头发也得让锦墨那老巫婆给收走，真是气死他了。

    乔元翰脾气暴躁地就想回怼她，然而被王蓉珍拦住了。

    过不多时，他老泪纵横地说：“你妈妈生完你之后身体不好，她生怕不能陪你长大，所以一直在给你做衣服，她的眼里全是你，什么都没给我留啊！你不知道我有多难过……”

    网友们真是看不下去了。

    有人忍不住问道：“既然这么爱老婆的话，为什么那么着急再娶？还给自己女儿找个后妈？”

    “对啊！你怎么不解释解释？”

    乔元翰真是要气死了，这群人真多管闲事，管好你自己家的事不好吗？

    乔黛笑了，你想利用网友，那就要准备好反噬。

    乔元翰的脾气怎么都忍不住，王蓉珍哄了又哄，生怕他给坏事。

    你来我往几次后，乔黛没有半点生气，一直在请求父亲。

    而锦城人却把乔元翰的事越抖越多，包括乔黛的未婚夫被乔楚楚抢了的新闻，还有当初骗婚的事。

    都说有后妈就有后爹，这种几乎是板上钉钉的事，无法狡辩。

    程翊轩没有出来回应，所以大家更加相信这件事是真的。

    乔元翰终于忍无可忍，一把将苦口劝他的王蓉珍给推了出去。

    王蓉珍被撞到墙上，顿时眼前一阵发黑。

    就在她缓劲儿的功夫，乔元翰已经把他的怒火发泄了出来，“别跟我废话，这些原本就是属于我的，你再不给我，我就去告你！”

    王蓉珍看到这句话，眼前一黑，完了！

    让她捧了这么多年的乔元翰，早就没了当初卑微的心态与耐心，现在专制又蛮横。

    乔黛等的就是老爸的这句话。

    她故意沉默了一会儿，才将乔元翰的那份婚前协议放在网上，好心劝道：“爸，咱们父女俩，没必要闹上法庭。”

    上了法庭你也赢不了。

    看到这份协议，乔元翰愣住了。

    久远的回忆如同潮水般涌来，有一种不真实的感觉。

    他早就忘了这件屈辱的事情，又或者是现在不愿意想起那件事情。

    愤怒，无尽的愤怒。

    当年锦墨防他跟防什么似的，让他觉得好容易得来的婚姻也不香了，因为他的自尊，所以他报复性的……

    往事不敢想。

    就怕想了发现自己努力半天，舍弃了那么多，最后过得还不如以前吃软饭的日子，让他如何接受？

    其实想想，锦墨虽然防他，可允许他有自己的公司，允许他在外面人五人六。

    锦云生性温柔，在外面一直都给足他面子，如果就这样过下去的话……

