    亳州，军民万户府。

    “六日之前，也就是五郎离开开封城的次日，有七个道士从开封城东门出了城。其中老道一人、女道士两人、青年道士四人，称是要到山东栖霞为长春真人丘处机打扫祖坟。”

    “必是李瑕一行人了，王荛该死，敷衍了事。”张弘道倚在榻上，开口向沈开吩咐道：“拿地图来。”

    他显得很虚弱，转头向屋中另一名中年男子道：“表兄如何看？”

    “他们不会真的要去山东栖霞，目的应该是离开我们的势力范围，进入山东西路，再转道南下。”

    说话的中年男子名叫“靖节”，乃张柔的妻侄。

    靖氏出自西周单靖公之后，以先祖谥号为氏，故而有“靖”之姓。

    靖节的祖父叫靖安民，曾官至金朝中都西路经略使，封易水公，为河北九公之一。

    三十六年前，靖安民因拒不投降蒙古，父子皆为部下杀害，死后追赠金紫光禄大夫。同年，靖节出生，其母为其取名为“节”。

    靖安民是张柔的岳父，他死后，张柔收养妻族，抚养靖节长大。

    靖节不喜欢自己这个名字。

    在他眼里，如姑父张柔这般，能在乱世保全家小、使妻儿不受委屈，才叫真英雄真豪杰。至于他父、祖，为了无益的气节、使家人蒙难，自私自利之辈而已。

    但张柔却非常欣赏岳父靖安民的气节，因此在靖节成年后还给他赐字“明义”。

    此时靖节说着话，手指在地图上一划，又道：“但到了山东西路之后，李瑕会从哪条路走……不好判断。”

    张弘道低声道：“无非是搜捕而已。”

    靖节沉吟道：“山东西路可不是我们的地盘。”

    “无妨，凭王荛的关系，可让李璮的人放我们入境。”

    “若让汗廷得知，不太好。”

    “杀李瑕，然后尽快撤出来。”张弘道气息虽然虚弱，语气却很坚定，“绝不能让李瑕轻易逃脱。”

    靖节看他虚弱，拍了拍他的手，道：“好，五郎只管歇养，此事我去与姑父商议。”

    “请表兄切记，万不可小觑李瑕。”

    “好，此事你说过许多遍了。”靖节道：“我只敢佩服他，打起十二分精神对付他，必不小觑。”

    张弘道又交代了道：“他那人……强的不是谋略，而是……他傲视天下，你以为常人不敢做的事，他都敢……”

    “好，我也想见识见识。”

    靖节见过张弘道之后，带着沈开转到大堂。

    堂上，张柔还未到，只见张延雄正坐在那。

    紧接着，敬铉走了进来。

    敬铉，字鼎臣，时人称“太宁先生”，易州人，金朝进士出身，博通经史。

    张柔的幕府之中聚结了许多人才，如郝经、王鄂等人皆已被忽必烈征召，如今最年长持重者就是他了。

    “见过太宁先生。”

    “明义可见过五郎了？”

    “是。因李瑕之事，五郎十分伤神，怕是还要歇养些时日。”

    “事愈发闹大了……”

    “是……”

    几人说了会话，张柔大步进堂，在主位上大马金刀地坐下。

    稍稍寒暄，沈开摊开地图，说起了李瑕的线索。

    堂中都是张家心腹，说话也无所顾忌。

    “开封城内有太多高官显贵，各方势力牵扯，局势复杂，五郎不愿再惊动忙哥、史天泽等人，故而撤出开封，以免把事情闹大。本想着等李瑕出城后再搜捕，却没想到，他绕道走了山东西路……”

    张延雄嘟囔道：“李璮的地盘？该死。”

    张柔道：“明义，你如何看？”

    靖节站了出来，道：“入境，杀李瑕。”

    简单明了五个字之后，他才继续道：“这也是五郎的意思，他与李瑕打交道最深，认为此子不杀，后患无穷。李瑕能逼五郎杀了达鲁花赤、又于重重围堵中脱困，放其回宋境，若成了势，捏着张家把柄，他岂会不用？”

    “太宁先生如何看？”

    敬铉道：“李瑕既能得杨正卿等人多年苦心收集的情报，无论如何也不能放。老夫认为，东翁该拿住李瑕，以及那份情报。”

    张柔问道：“那情报得来何用？”

    敬铉不答，反问道：“五郎与王文统之子秘盟之事，东翁如何看待？”

    “此事……还需请教太宁先生看法。”

    靖节目光微瞥，心知该是他为老先生抛砖引玉的时候了。

    “姑父，依我看来，杨果不过一腐儒、姚枢未必真心造反、王文统父子只会阴谋小计、李璮空有大志，皆不足与谋。五郎与他们秘盟，实因被逼无奈。王荛却不守承诺，拿具假尸唬弄，当我等看不出来吗？如此盟约，又何必遵守？”

    说到这里，靖节停顿片刻，又道：“暂时而言，不过是借他们的势力，平息杀额日敦巴日、重阳观大火之事，再入境山东西路……杀李瑕，再杀王荛，此二人一死，则一切证据湮灭，一纸盟书也就不算什么了。”

    张延雄、沈开点头不已。

    张柔问道：“太宁先生怎么看？”

    “明义说得不错。”敬铉道：“不过，东翁何必急在一时？”

    “先生此言何意？”

    敬铉道：“山东李璮不足与谋，然也。其人狂妄，大汗数次征调诸路兵马，他俱是诡辞不至，截留盐税、高价买马、拥兵自重，汗廷为何不处置他，真未察觉到其野心？再者，杨正卿为何急着联络赵宋？

    漠南王身为南征主帅，迟迟不能灭宋，大汗已极为不满……往后两三年，大汗、漠南王及蒙古各宗王、赵宋，诸方角逐，局势难明，杨正卿、李璮等人便是在赌，赌形势变化。”

    张柔沉吟起来。

    张延雄问道：“太宁先生，这与李瑕之事何干？”

    敬铉道：“这便是老夫所言‘拿住李瑕与情报’，比如，明年钩考局南下，形势若不利，东翁可斩李瑕头颅并情报交与大汗告发，不仅可湮灭罪证，还可受汗廷信任；而若漠南王渡过此劫，正好空出手收拾山东李璮，东翁则向漠南王告发，灭李璮，再立一功。”

    张柔点点头，深以为然。

    敬铉又道：“还有一种可能，但……极渺茫。”

    他叹息一声，方才说道：“北方世侯若没有充分的把握，绝对不肯轻易举兵，但窥测时势者众多，批评朝政亦是频繁。若是，漠南王遭废黜、汗廷以暴政治中原、宋廷大败蒙古且极力主战、蒙哥汗声望大跌、金帐诸王四分五裂……介时，世侯或将群集起事，大帅则可借此情报、盟约，吞并别路诸侯、自主中原。”

    “这不过是万一之数，几无可能。”

    “是啊。”敬铉道：“言而总之，将李瑕与情报拿在手中，则李璮、王文统父子拿不住大帅把柄，反是东翁拿着他们的把柄，可静观其变矣。”

    “太宁先生所言极是，张五郎庸才，该早问先生才是。”

    张柔站起身来，道：“既如此，我亲自去山东西路一趟，拿下李瑕。”

    “东翁亲自出马，那小贼子定是无路可逃。”

    “先生年迈，不必去了。张延雄、沈开、明义，你们准备一番，随我走一趟。”

    “是……”

    既谈完了，张柔遂往外走去。

    走到门边，他不知想起了什么，忽又停了下来，向敬铉问道：“李瑕是个人才，若是我张家留他任用又如何？”

    “他入开封之前还有可能，事到如今，如何还能留？”

    张柔又问：“那直接杀了，等往后大势落定，只拿情报去告发又如何？”

    敬铉道：“不大妥当，毕竟是他与杨果联络。”

    “既是一定要杀，晚杀不如早杀。”

    “为何？”

    张柔也不正面回答，只是向后院瞥了一眼，道：“留着麻烦，多生事端。”

    “那……也可，先杀之，往后拿其他细作头颅告发……”

    张柔没有再回答，转身往外走去。

    他却用只有自己才能听到的声音嘟囔了一句。

    “杀了那害人精。”

    ……

    穿过重重庭院，张柔走到了长女的院子外，默立了一会。

    一名婆子上前，唤道：“阿郎。”

    “大姐儿如何了？”

    “还是那般模样，整日都是恹恹的，茶不思饭不想，昨个儿倒是去见了五郎一遭，本以为好些了，回来后却又闷着……”

    张柔听罢，皱了皱眉，显得有些不悦。

    忽听身后有个清脆的声音道：“父亲可别听她胡说，女儿好着呢。”

    张柔回过头，见是张文静正俏生生地站在那，脸上还带着笑模样，但分明是瘦了一圈。

    “我家大姐儿怎从那边过来？”

    “我刚去府门外看了一眼，见张延雄正在调护卫，听说父亲要去巡视治下民情。”张文静笑了笑，眼中有些狡黠，有些欢快地又问道：“带女儿一起去好不好？”

    张柔许久未见到她这般欢喜，愣了一愣，道：“姑娘家去做什么？”

    “想多在父亲膝前尽孝。”

    “少胡说，为父还不懂你？”张柔说到这里，叹道：“本是想带你去的，但……有些公务，不便带你。听话，好好呆在家里吧。”

    他说完，挥了挥袖子，转身就走。

    张文静低下头，拿脚尖在路上的鹅卵石上轻轻一踢，自语道：“明明就是去捉他……我一定要去……”

    她想了想，似有了主意，眼睛不由一亮。

    一抬头，张文静见到方才那告状的婆子，展颜一笑，道：“我哪里就恹恹的了？”

    那婆子愣住，只觉大姐儿这一笑仿佛春花绽开……

