    比起中土，没有太多人守护的西洋陷入了一片混乱之中，污秽、死亡、浑浊、罪孽的气息，从西洋大地各处浮现，而米迦勒则是在这个时候，吹响了第五声号角。

    一道道猩红的光辉，开始在中土和西洋的交界处浮现，并且不断向着中土内陆靠近。这些猩红的光辉，是一个个空间缝隙，其概念类似于天使从天堂进入人间的白玉门户。

    这些猩红光辉，借着先前落下的陨石碎片稳定自身，一点点占据靠近中土的大地和海洋。

    那是一道道散发着血色光辉的缝隙，内里冒出一团团血黑色雾气，将周围的土地渲染成一片暗血色，若是周围的海洋本身便已经在前面几声号角中被影响，此刻更是不断扭曲周围的道则法理。

    慢慢的一个个缝隙被硬生生的撑开，连成一片，露出内里的景象。

    那是一直在处在罪孽之中的土地，地面上时不时喷射着火焰，如同河流一样流淌的熔浆，遍布大地各处，空气中除去硫磺的气味外，唯有血的味道。

    难以言喻的狂暴、混乱、罪孽、破坏的力量在这片大地上升腾。

    缝隙越来越大，一些人可以透过重重的雾气和血色，看到大地上有着各种各样，千奇百怪的生灵在其中厮杀。

    每一个呼吸，每一个瞬间，都有成千上万的生灵化作血肉淤泥，融入岩浆之中，成为那流淌液体的一部分。

    恐怖的战斗，无止境的厮杀，以及遍布在大地上，密密麻麻，充斥视野的怪物，中土修士见到后，都不由头皮发麻。也是在这个时候，一个横扫了一片区域，晋升为更高位，外形近乎于蛇类的怪物抬起头，他看到了缝隙，发出了欢呼。

    巨大的身体猛地立起，头颅穿过了缝隙，挣扎着想要从中挤出来。

    “异域孽障，也敢窥探中土神州！”

    一位靠的比较近的四品仙道修士见状，立刻祭出自家法宝，将那巨蛇一样的怪物头颅打碎，血色的雾气和腥臭的液体四处飞溅。

    就在这位修士暗暗庆幸的时候，一个声音响起。

    “阁下在西洋也算得上是一位极其高位的存在，如此以大欺小，实在是有失风度啊！”

    话语落下，一头浑身上下没有丝毫杂毛的雪白毛驴从虚空之中跳出，通玄真君的身子，摇摇晃晃的骑在上面，像是喝醉了酒一样，他手中拿着渔鼓，轻轻敲打，朵朵莲花绽放，清圣气息涌动，原本四散血色雾气和腥臭液体顿时化作一只只狰狞的蝗虫。

    这些蝗虫头上戴着好像王冠一般的配饰，生有一头足够让许多女子羡慕的秀发，口器张开，内里满是狮子的牙齿。身上的甲壳有着近乎于钢铁的色泽，翅膀扇动的声音，则像许多战车奔跑发出的雷鸣，最后，它们长长的腹部尾端，也是被类似于蝎子的尾钩代替。

    “阁下到这种时候，都不愿意显露真身吗？”

    通玄真君看着这些蝗虫，面色露出一丝丝的不悦，渔鼓再敲，莲花开合，一只只蝗虫化作雾气散开，就在他打算彻底清理这些事物的时候。

    所有的蝗虫猛地一合，化作一个有着像镰刀似的翅膀，全身长满了惨绿色的鳞片，倒映出各类罪孽的气息，类似男人的面容上，鼻子被鹰喙代替，双脚则类似于熊类，口鼻之间，又不时吐出黑烟和火焰。

    其显露之后，先是对着通玄真君躬身施礼道：“这位强大的异域神灵，我是无底坑的使者、疫病之王、死之暗天使、地狱的魔神亚巴顿，在此接受主的命令，为人间带来灾祸，还请你不要阻拦。”

    通玄真君看着眼前的亚巴顿，面色凝重，从这家伙的气息当中，通玄真君可以感受到这家伙执掌的本源有破坏、灭亡、废墟、冥界、墓和死等，虽然每一项本源都不多，但整合在一起，加上其地狱的位格，已经胜过了中土绝大多数的三品位格修士。

    不过，对方再强，也不是通玄拒绝的理由，他握紧手中渔鼓，其态度让亚巴顿颇为失望，他叹息道：“实在是太可惜了，像你这样强大的神灵，应该进入我等地狱才对，我却要在此将你诛杀，实在是令人悲伤啊！”

    话语之间，亚巴顿的手中已经浮现出一柄巨大的镰刀，轻轻一挥，越过虚空的束缚，直接出现在通玄真君的面前，冥冥之中会必然死在这一次攻击下的概念出现在通玄真君的身上，让他躲无可躲，避无可避。

    “好神通。”

    通玄真君眼睛微微亮起，座下毛驴突然发出一声鸣叫，四蹄腾空，朵朵福德紫云和阴德白云浮现，自然而然的避开了对方的攻击。

    与此同时，通玄真君手不停，渔鼓敲打，莲花开合，东方甲木精气涌动，演化东天震宫神雷。

    道道霹雳落下，于虚空炸卡，震动乾坤，涤荡诸邪，引导中土道则法理重新汇聚于此。

    “没想着和我交手，借力于外吗？”

    亚巴顿眼睛微微亮起，口鼻之间浮现出一股股黑气，化作无数蝗虫四散，却是打算逼迫通玄真君和其正面交手。

    通玄真君见此，神情不变，法力在手中渔鼓一转，东天震宫神雷接连炸起，座下毛驴四蹄扬起，种种不同的卦象从虚空之中衍生而出，在四周组合排列，伴随着神雷炸裂，虚空为之一清。

    镰刀再次落下，无视周围卦象变化，斩断绵绵福泽，破开缕缕阴德，直指通玄真君。

    “休得猖狂！”斩蛟灵剑从虚空之中飞出，于真君紧随其后，出现在半空中，手中剑器舞动，森森剑光落下，或横、或竖、或倾、或曲，交织变化，似缓实快的铺开，充塞四方。

    “又一位高位神灵吗？”

    亚巴顿看着落下的于真君皱了皱眉，手中镰刀再晃，向着于真君的脖颈斩去。同时，一个镶嵌以狗牙的乌鸦头人身怪物出现在通玄真君身后，手中拿着一柄权杖，猛地敲下，权杖所过之处，道道暗金色的烈焰升腾而起。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

