
月倾华跌坐在地，一时六神无主，她下意识的看向君冷颜。

君冷颜眸底划过一丝冷芒，修长的手指磨砺着拇指上的玉扳指，整个人的周身散发出冰寒刺骨的气息。

突然，他看向陆贵人。

月倾华的神色一凝，君冷颜抿唇微笑，薄唇微启，口语了一句陆贵人的名字。

“陆贵人，你刚刚在没有任何证据的情况下，言辞凿凿说月大小姐是凶手，想必你一早就料到会从月大小姐房里搜出东西吧？”

君冷颜的突然质问，让在一旁幸灾乐祸，无比解气的陆贵人吓了一跳。

她脸色煞白，不可置信的看着君冷颜，这一切又和这个王爷有什么关系？

“王爷，请你慎言，刚刚那一切只不过是臣妾的猜测而已，臣妾并不知道，月大小姐房里放了什么。只是觉得，所有人都查了，唯独月大小姐没查，情绪有些激动，也说了一些不妥当的话，还望月大小姐见谅。”

陆贵人可没那么傻，她连忙找了一个台阶，当着众人的面，主动向月千澜表达歉意。

这件事，到了如今，即使板不倒月千澜，那也起码要拉个月倾华垫背，谁要她肖想太子妃之位，谁让她自己兴风作浪的。

然而君冷颜毫不理会陆贵人究竟做了什么，反而继续说道。

“太子因为月大小姐赐死了你身边的宫女，你因此怀恨在心，设计了这一出，目的便是要让月大小姐蒙受不白之冤，从而替自己的宫女报仇吧？却不想，阴差阳错，你把月大小姐和二小姐的房间弄错，把药包和银针放在二小姐的房间。其实真正的幕后之人，是你陆贵人才是吧？”

陆贵人惊得心头一跳，这下，她可以肯定，靖王是想把她拉下水，来替月倾华垫背？

陆贵人惊得额头冒汗，紧紧的抓着衣袖，矢口否认：“我没有，靖王殿下请你别再胡说，这一切与我无关……”

“与你无关？好啊，那便让证据说话吧……”君冷颜冷笑一声，随即看向皇后：“母后，事关重大牵扯极深，还望你派人搜查陆贵人的身，一证她的清白吧……”

皇后微微眯眸，倒是没有想到君冷颜这时会跳出来会月倾华撑腰。

不由得，她往最深处想了几分，随即敛回思绪，派凝雅过去，搜查陆贵人。

陆贵人吓得脚步连连后退几步，她脸色煞白：“不……这一切与我无关，靖王殿下不能随意诬蔑我……”

月千澜自然将这一切尽收眼底，她也不打算插手过问，待会上演一出狗咬狗，她只管看戏就好。

月倾华留着还有大用，她可不能让她这么轻易变成炮灰的。

所以，她会沉默下来，不拆穿，不阻止，任由事态发展。

月倾华渐渐的冷静了下来，是啊，她怎么忘了，还有陆贵人。

按照计划，如果这件事失败……

月倾华攥紧了衣袖，微微眯眸，那就拉一个垫背的吧。

月倾华脑筋转的飞快，冷静下来后，她立即跪地，一字一顿的反咬陆贵人。

“皇后娘娘，陆贵人确实曾经毫不掩饰，她对大姐的厌恶，当初大姐被罚跪，也是她授意巧佩故意那么做的。臣女担心惹恼了陆贵人，怕大姐会遭受更疯狂的报复，所以不得不隐瞒了下来。却不想，巧佩死了，陆贵人竟然更加丧心病狂，杀了李嬷嬷意图陷害大姐。今天，她还想要找臣女协助她帮忙陷害大姐呢，臣女又怎么会联合外人，陷害大姐呢，所以臣女没答应。”

“她手里应该还有一张纸条，她塞给臣女的，臣女没敢接，也不知道上面究竟写了什么。还请皇后娘娘一定要彻查到底，还我和大姐一个公道啊。我们是奉旨入宫服侍贤妃娘娘的，却不想遇到陆贵人这样心思歹毒的主子，臣女实在惶恐啊……”

陆贵人身子一颤，不可置信的看着月倾华，厉声吼道：“你这个贱人，明明是你派了身边的丫头，将这纸条传给我，让我配合你诬蔑月大小姐的，想不到到了这时，你居然反咬我一口？”

月倾华眼眶一红，满眼茫然的看向陆贵人：“陆贵人说什么呢？我何时传了纸条给你了？你别再乱说话，诬蔑了大姐不止，又要来诬蔑我吗？都说你从前对太子有不轨之心，莫不是你认为我们其中一个成了太子妃，你便心生嫉恨吧？先是想法除了大姐，再又用这种的方法拉我下水？陆贵人你都怀了皇上的孩子你怎么还是不肯死心，要将与太子身边的女人，都赶尽杀绝吗？”

从来不知，一向温柔和善的月倾华，还会有这么咄咄逼人，言辞凿凿的一面。

四周人，无不惊诧。

便连贤妃看着月倾华的目光，都变得若有所思。

这一番话，堵得陆贵人哑口无言。

她的脸色苍白极了，心里慌乱的无以复加，特别是月倾华将她的心思暴露在众人前，一个不慎，她可能就会落入万劫不复。

做了皇帝的女人，心里居然还惦记着太子，这是欺君之罪，这是要诛九族的大罪啊。

陆贵人噗通一声，狠狠的跪在了地上。

君冷颜眸底划过一丝满意的神色，随即冷哼一声：“看来，本王的怀疑不无道理，凝雅姑姑赶紧搜陆贵人的身吧……”

凝雅得到皇后的眼神，连忙上前搜查陆贵人身上。

陆贵人自知那纸条藏不住，主动的将纸条递给了凝雅，她红着眼睛对皇后说：“娘娘，臣妾说的都是真，这纸条的确是月二小姐给我的，上面的字，估计是她自己写的，要想知道是不是，查查字迹就知道了。”

然而，这句话并未让月倾华慌乱。

如今，有了君冷颜出面，她那一颗惶恐不安的心，渐渐的静了下来。

“确实要查字迹，不然臣女可真洗脱不了身上的嫌疑了……还请皇后让人穿上笔墨纸砚，臣女这就写几个字，让凝雅姑姑对比一下，看看到底是不是我的字迹……”月倾华神态自若，不见一丝慌乱道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331558"  chaptername="第167章">加入书签</a>
</div>
