    半个多月后，萧林盘膝端坐在练功室中，眼中神光闪烁。

    那本“裂灵剑诀”被他放在了身旁一侧，经过这段时间的摸索，这本剑诀萧林前后研读了不下十遍，甚至每一字每一句都琢磨了数遍并且牢记在心。

    在确定了第一层的修炼口诀没有问题之后，萧林才最终下定了决定，准备开始修炼这“裂灵剑诀”第一层了。

    在将自身精气神调整到了最佳的状态后，萧林才深深吸了口气，重新闭上了眼睛。

    萧林识海之内，一团淡淡的青绿色灵光不停的闪烁着，但过了片刻，这团灵光表面却突然开始疯狂的闪烁，到了最后更是几乎成了一团耀眼的光芒。

    渐渐的，这团不停闪烁的灵光开始渐渐的拉伸了起来。

    外界，萧林脸上也骤然浮现出了痛苦之色，而且这种痛苦是直接作用于灵魂之上的，以萧林自认自己心智还算得上坚毅，也痛的浑身打颤。

    额头上更是冷汗直冒。

    不过萧林牙关紧咬，忍受着裂灵的痛苦，在这个过程中，他的道心不能有丝毫的动摇，一旦道心动摇，产生了畏惧之心，那么灵识就会被直接撕裂，并且因此而导致神魂大损。

    轻则变成白痴，重则直接魂飞魄散。

    识海之内，那团青绿色灵光渐渐的被拉伸成了一个三角形，而随着进一步拉伸，那三角形的三个角也开始变得粗大起来。

    而随着灵识被拉伸成了三块，萧林的躯体也剧烈的颤抖了起来，那种魂魄撕裂般的痛苦的确不是常人所能够承受的，尽管在裂灵之前，萧林已经有了充足的心理准备。

    但真正开始裂灵后，萧林才发现，这种痛苦比他想象的还要强烈上三分。

    又过了盏茶功夫，萧林抖动的身躯才慢慢停了下来，识海之内，那团青绿色灵光也形成了三团，只是在这三团灵识之间，还有纤细的灵光相连，表示着还没有最终裂灵成功。

    此刻的萧林已经变得有些麻木了，对于痛苦的反应也开始迟钝下来，但萧林却依旧坚持着本心，不让自己的道心有丝毫的动摇。

    渐渐的，萧林已然达到了无悲无喜，无痛无惊的地步。

    识海之内，三团灵识继续拉伸，而灵识上的灵光也在狂闪。

    半个时辰之后，萧林在感受到识海中“轰。”的一声之后，眼前顿时一黑，然后就瘫倒在了蒲团之上，竟是直接晕了过去。

    也不知道过了多久，萧林才渐渐醒来，睁开了眼睛。

    正要坐起来，脑海中却是传来一阵剧痛，让萧林忍不住倒抽了一口冷气，差点再次跌倒。

    他急忙用手臂撑住身体，脸上也露出了一丝苦笑。

    这“裂灵剑诀”的确不是人练的，这个过程恐怕都超过了凡俗中千刀万剐的酷刑，要不是疼到最后，自己都麻木了，萧林也不知道自己能否真的承受到裂灵完成。

    萧林用手将自己双腿盘好，然后闭上了眼睛。

    识海之内，那团青绿色的灵光依旧只是一团，但随着萧林心念微微一动，那团灵光顿时一分为三，形成了三个稍微小了一圈的光团。

    而这时，萧林突然有了种奇怪的感觉，那就是他自己可以一心多用了。

    萧林睁开了眼睛，心中思索着“裂灵剑诀”的心法口诀，同时一拍腰间置物袋，顿时一柄巴掌大小的墨绿小剑飞了出来，绕着萧林不停地盘旋着。

    而且随着萧林瑶瑶一指，“冰鸾剑”顿时化为一道十几丈长的粗大剑光，就要朝前飞去。

    萧林吓了一跳，急忙心念电转驱使着“冰鸾剑”停了下来，冰鸾剑再次化为巴掌大的墨绿小剑，绕着萧林不停地盘旋飞舞着。

    冰鸾剑的威力让萧林也有些意外，要不是他急忙御使冰鸾剑停下，恐怕自己的练功室就直接被斩塌了，到时候他自己也免不了一番灰头土脸。

    更奇怪的是萧林还能够在御使冰鸾剑的同时，思索着“裂灵剑诀”的口诀心法，这种一心多用的奇妙感觉让萧林一时不禁沉醉其中。

    过了片刻，突然识海中传来一阵剧痛，萧林忍不住倒抽了一口冷气，急忙停止了一心多用。

    萧林立刻就明白过来，自己刚刚裂灵成功，三分灵识虽然可以同时驱使，但说到底，还是一个灵魂控制，裂灵之后已然导致他神魂受到了损伤，必须按照“裂灵剑诀”中的口诀心法，静坐一个月的时间，将分裂的灵识之力进一步巩固强化一番才行。

    想到这里，萧林不禁暗自责备自己，要是一时大意之下，导致神魂受到了不可逆的损伤，那可就真的是冤枉了。

    萧林不敢怠慢，口中默念着“裂灵剑诀”的心法，开始打坐温养分裂的灵识。

    ......

    一个月后，萧林睁开了眼睛，脸上也露出了笑容。

    第一层的“裂灵剑诀”总算是完成了，一旦剑诀御使出来，冰鸾剑立刻化为十几丈长的惊天剑光，而且在萧林“青炎灵火”的加持之下，更是威力倍增。

    萧林相信，即便是极品法器，在自己“青炎灵火”加持下的冰鸾剑攻击之下，也支持不了多久。

    而且在练成了“裂灵剑诀”第一层之后，萧林已然可以一心多用，不但可以御使“冰鸾剑”攻敌，而且还可以同时御使七刃斩和三元法旗，这样一来，萧林的敌人就相当于面对至少两人的攻击了。

    使用裂灵剑诀御使法器，每一件法器都是主攻法器，不但更为灵活，而且还可以不停地朝法器中注入法力，强化攻击的攻击力和持久性。

    而普通修士御使多件法器则不同，通常都是一件主攻，其余法器则是凭借已经打入其中的法力和法器本身所带的灵性来机械的攻击敌人，灵活性和威力都要大打折扣。

    这也使得萧林在拥有了分神攻击的能力之后，战力大涨。

    “咦？”正盘膝而坐，思索着下一步的修炼计划时，却是突然惊呼了一声，萧林一拍腰间置物袋，那面银色的宗门令牌出现在了萧林的手中。

    而随着令牌出现，从中突然射出了一道淡淡银光，紧跟着在令牌上方的尺许高空中，出现了一排排的字迹。

    看到字迹，萧林脸色顿时阴沉了下来，过了片刻，才露出了一丝冷笑。

    “有些事情应该要解决一下了。”

    萧林长身而起，出了洞府之后，直接化为一道十几丈长的墨绿灵光冲霄而起，眨眼间消失在了天边。

    一路风驰电掣的飞行在天潞山脉之中，萧林刻意散开了护体灵光，享受着扑面而来的凛冽劲风，心情也是无比舒畅。

    进入筑基期之后，萧林驾驭着七刃斩，速度上也快了至少数倍，相比之下，炼气期修士驾驭的短小遁光在萧林眼中，如果那乌龟爬行一般。

    但萧林也并不会自大的以为自己天下无敌，在天潞山脉五大宗门，除了那高高在上的几名元婴老怪物，可是还存在至少几十个金丹老祖的。

    这些人中的任何一人，都能够将自己瞬间斩杀，而且即使在筑基期修士中，萧林也并不认为自己如今筑基初期的修为就能横着走，故而他依旧低调的驾驭着七刃斩飞行。

    至于冰鸾剑这件灵器，则被他收了起来，当作是杀手锏，况且在修炼了“裂灵剑诀”之后，冰鸾剑在萧林手上使来，更是威力倍增，要是单论攻击力，恐怕和自己用青炎灵火加持的大火球术不相上下。

    是萧林如今最为犀利的两种攻击手段。

    在天潞山脉中，筑基期修真者虽然数量并不算少，但放在百万里方圆的广阔地域中，想要碰到一个筑基期修真者，也并非易事。

    萧林在进入丹草山之前，修真十载，也不过是在雪岭仙城城外，看到过一名筑基期修士而已。

    不过炼气期修士的数量，则庞大的多，一路上，萧林倒是看到不少的炼气期修士驾驭着各色的法器灵光，在空中飞行。

    萧林对于这些人，自然是不加理会的，而那些炼气期修真者，在远远看到了萧林那粗大的代表着筑基期修士的遁光之后，要么远远的躲开，要么干脆按下法器灵光，直接降落到地面上去了。

    毕竟在他们看来，碰上萧林这样的存在，要是对方一个不爽，他们可能就要倒大霉了，在筑基期修士的眼中，炼气期的境界几乎与凡人无异。

    萧林看到那些炼气期修士远远的躲开了自己，一路从炼气期修炼走来的萧林如何不知他们心中所想，不过他也并不在意，驾驭着七刃斩，化为一道流光，眨眼间就消失在了那些人目光的尽头。

    ......

    雪岭仙城

    这座千年古城依旧覆盖在皑皑白雪之中，就如同它的名字一般。

    呼啸的寒风带起大片的雪花，肆虐飞舞着。

    而在雪岭仙城城外，排了长长的入城队伍，这些人衣衫单薄，面对那凛冽的寒风也丝毫不惧，甚至许多人更是在谈笑风生，一副视这漫天风雪如无物的模样。

    这些人都是炼气期的修真者，尽管他们在修真界，不过是低阶的存在，但也已然达到了普通的寒暑无法侵体的地步。

    正在这时，一条粗大的遁光从天而降，所降落之处那大片的积雪顿时四散溅射，空出了数丈大小的一块空地。

    看到这一幕，所有炼气期修真者顿时寂静了下来，满脸羡慕的看着从遁光中走出的年轻人，二十来岁，皮肤白嫩，短发，着一身墨绿色长袍。

