    第29章 买肠送唐

    把三十颗表面粗糙的石子幻化成三十个金魂币放进木箱里，任方朔随后将手伸了过去。

    老头在任方朔的手腕上捏了几下，接着点了下头说道：“嗯，你的年龄合适。”

    任方朔没有说什么，摸骨之法虽然还算精妙，但这能随便改变骨骼年龄的任方朔面前完全没用，只要他不想，没人能知道他的真实年龄。

    “好了，你释放你的武魂吧。”老头继续说道。

    任方朔听闻停顿了一秒，接着左手向旁边一探，一柄长兵器就出现在他的手中。

    这兵器通体漆黑，长度接近一米九，形似长枪，在枪尖之下的两侧有月牙形利刀。如若仔细观察就会发现这兵器的身上还刻画着一些龙凤纹镂，霸气十足。

    “这是我的武魂，方天画戟。”

    任方朔说道，虽然他只释放了两个魂环，而且全都伪装成了只有百年的样子。但那股睥睨天下的气势还是将周围的人给震慑到了。

    “哇，方朔哥哥这次变出来的武魂也太帅了吧。”

    小舞站在一侧红着脸心想道。

    这么长时间来，她也见过任方朔召唤出几次武魂，不过她却是第一次见任方朔把他的武魂变成这个样子。

    站在他们身后的朱竹清也是一惊，美眸中充满了仰慕的同时也感到有些疑惑。

    “他为什么要隐藏实力？”

    朱竹清心想道，她可不相信能随手灭杀魂宗的他会只有大魂师级别的修为。

    “好一个方天画戟，真不错。”老头有些惊骇的看了一眼任方朔，接着对他身旁的唐三和小舞，“你们两个，也过来让我看看吧。”

    两人走上前来，结果那自然是通过了。

    “不错不错，今年居然会有这么多有趣的小家伙。沐白，带他们进去吧。”

    老头冲戴沐白说道。

    “是，李老师。”

    戴沐白恭敬道，随后收拾好心情的他走到任方朔三人面前露出一个善意的笑容。

    “走吧，我就知道你们一定可以。”

    在有些惊讶的看了他们身后的朱竹清一眼，戴沐白这才拍了拍唐三的肩膀说道。虽然是在和任方朔他们见面后他才出现的问题，但他可不觉得几个小孩子能对他造成这种影响，所以纵使脾气暴躁的他也不会对他们发怒。

    唐三冲他点点头，虽然他很清楚，之前挨了戴沐白那一巴掌是在所难免的。但这并不代表他心里就不会对戴沐白产生厌恶，毕竟他可是一个要脸面的人，想要他现在就和戴沐白成为朋友是不可能的。

    四人走在一起，唐三和戴沐白彼此都没说什么话。就在场面有些尴尬的时候，任方朔却拍了拍戴沐白的肩膀说，“戴老虎，你和小三也算不打不相识了，即使之前有点不愉快，但这么僵着不说话也不太好吧。”

    “嗯？你叫我什么？”戴沐白回过头，有些古怪的看着任方朔，刚刚任方朔手上的方天画戟带给他的威慑感也不小。他觉得，若是当初任方朔也出手的话，那他即使能赢也占不了什么便宜。

    见戴沐白的样子，任方朔露出一个‘核善’的微笑，“戴老虎啊，你的武魂不就是老虎吗？我这么说也没什么不对的吧。”

    戴沐白一听也对，也就没反驳什么，他可不知道老虎还有老虎这个含义。

    任方朔见此脸上的笑容愈发的“核善”了，“而且以后我们就是朋友了，你也跟小三也说点什么吧。”

    戴沐白想了想，然后他还真的冲着唐三开口说道：“唐三，之前咱俩虽然发生了有点不愉快的事，但这也是难免的，所以我希望你不会介意那天的事，咱们以后可是要成为伙伴的。”

    唐三听到戴沐白都这么说了，他也不好在冷着脸，于是很装逼的说道：“嗯，我不会再计较了。不过以后我还是会挑战你的。”

    “哈哈哈，没问题，我随时等着你。”戴沐白揽住唐三的肩膀笑了几声，四人便开始有一句没一句的聊起天来。

    过了一会儿，戴沐白把任方朔三人带到地方后，他自己立马回去找朱竹清了，虽然这时他还没认出来朱竹清跟他的关系，但那种武魂的契合度他还是能感受到的。

    而在戴沐白离开的不久后，一声软绵绵的声音从别的地方传来。顺声一看去，就见一个身材比较消瘦的男子推着小车朝这边走来。

    “奥斯卡？”

    任方朔看了一眼奥斯卡，发现这家伙比原著里形容的还要难看的多，脸上胡子一大堆，眼神还特别猥琐。

    “宁荣荣你是追不到了，但我可以让你过的“舒服”一些。”

    任方朔嘴角微微上扬，随后给站在他身后的小舞传音了几句。

    小舞耸了耸耳朵，小手碰了一下任方朔的大手后，就跳到唐三面前笑着说道：“小三，我看你早上好像没吃饱的样子，要不我给你去买根香肠吃呀？”

    唐三见小舞那可爱的样子那还管自己饿不饿了，“好啊，谢谢你小舞。”

    “客气什么，我是你姐姐啊。”

    小舞笑着说道，然后看向站在一边的任方朔，“方朔哥哥你要不要呢？”

    任方朔摇摇头，“不用了，你给小三买就可以了。”

    两人对视了一秒，然后小舞就转身朝奥斯卡的方向走去。

    来到奥斯卡面前，小舞语气平静的说道：“大叔，我一根最大的香肠。”

    “嗯……等等！小妹妹，你叫什么？”

    奥斯卡脸色有点难看的说道。

    “大叔啊，怎么啦？我叫小了吗？”

    小舞有些疑惑的说道，这么浓密的胡子，她没叫大爷就不错了。

    “妹妹……”奥斯卡一脸苦笑的看着小舞说道。

    “呃，抱歉，先给我最大的香肠吧。”小舞吐了吐舌头说道。

    奥斯卡自然不能跟小舞生气，不过有些恶趣味的突然出现在他的脑海里，“没事，没事，既然你要最大的，那我得现做才行。老子有根大香肠……”

    奥斯卡低声念了一遍咒语，一根长达二十厘米的香肠就出现在了他的手里，“诺，这就是最大的了，趁热吃吧，看在妹妹你这么可爱的份上我就收你钱了。”

    奥斯卡装作大度的说道，一双桃花眼中透露出一股诡异的神情。

    奥斯卡的眼神小舞当然看在眼里，但她也没说什么，只是用带着透明手套的小手拿着香肠走了。

    快步来到唐三面前，小舞把手中的香肠递了过去说道：“买到了小三，那个老板说这是最大的。”

    “呃，这个确实好大，要不小舞你先吃吧。”唐三摆摆手想要推辞。

    小舞摇摇头，连忙说道，“不了不了，我不喜欢吃这个的，还是小三你吃吧。”

    “那好吧。”唐三点了点头，接过香肠就开始吃了。

    “方朔哥哥，搞定了。”

    唐三接过后，扔掉透明手套的小舞迅速来到任方朔身边小声的说道。

    任方朔点点头，大手摸了下小舞的大腿传音道：“非常好，今晚好好犒劳犒劳你。”

    小舞听完嘻嘻一笑，有些期待晚上能快点到来了。

    (本章完)

