    她搂住程奕鸣的腰，抬着俏脸看他，美目里充满恳求。

    程奕鸣只看一眼，心头的气恼不自觉就烟消云散……

    他没脾气了，由着她将自己往舞池里拉。

    “程总不会那么小气吧，”男人高声讥笑，“女朋友跟人跳一支舞都不乐意？”

    闻声，众人纷纷转头来看好戏。

    男人气势更涨：“想当初在邮轮上，我和严小姐共舞了好几支曲子，如今她成为你的女朋友，怎么就不能跟她跳舞了？”

    他冷笑一声，“你是吃醋了，还是怕严小姐跟我跑了？”

    严妍忽然明白了，这个男人根本不是季森卓派来的，更有可能是于思睿的安排。

    但议论声已经四起。

    “……啧啧，这该不是老相好找来了吧？”

    “早听说那个圈里很乱，没想到是真的。”

    “……程家少爷脑袋顶上绿油油了……”

    严妍懊恼自己没多留一个心眼，但这件事必须解决。

    她正要开口，于思睿匆匆挤入人群，拉住那男人，“你怎么回事！”

    她骂道：“你求我带你进来的时候，不是说只远远看一眼严妍吗，你惹的什么事！”

    众人哗然，原来真是老相好……

    “快走，快跟我走。”于思睿使劲将他往外拉。

    “等等，”程奕鸣铁青着脸，忽然出声，“你是谁？”

    “奕鸣，对不起，”于思睿满脸委屈，“我不该带他进来，他说自己爱慕严妍，这辈子的心愿就是远远看严妍一眼……”

    “严妍，你不认识我了吗？”男人似乎急了，“你忘了，那天在邮轮……”

    “闭嘴！”程奕鸣怒喝。

    “奕鸣你别生气，”于思睿赶紧劝道：“我马上带他走……”

    “我知道你。”一直没出声的严妍忽然开口。

    众人的目光立即看向严妍，嘴角都挂着幸灾乐祸的笑意。

    怎么着，这是不得已，要承认旧情人的身份了？

    “严妍！”程奕鸣懊恼低喝。

    严妍坚持松开他，一步步上前，到了于思睿和男人的面前。

    “我想起来了，”她看着男人，“上个月22号晚上，我在邮轮上见过你，那艘邮轮的名字叫夜莺。”

    男人欣喜点头，“你总算想起来了。”

    众人简直惊呆了，他们看到了什么，当着男朋友的面，和旧情人相认？

    按照这个节奏，事情可能不只旧情人这么简单。

    却见严妍陡然敛笑，美目紧盯男人：“根本没有叫夜莺号的邮轮，上个月22号晚上，我在电影招待会现场！有新闻视频为证！”

    男人一愣，笑开的嘴巴甚至没来得及合拢。

    众人也呆了。

    “你究竟是谁？”严妍怒声质问：“为什么要陷害我？是谁派你来的？”

    男人慌慌张张说不出话，自露破绽。

    众人从惊讶到佩服，没想到严妍能来这么一手！

    程奕鸣既无奈又好笑，他走上前，“妍妍，别跟他说了。”

    他自会安排人调查这件事。

    于思睿的眼底浮现一丝焦急。

    “严妍，”她顾不得许多了，“你敢说真的不认识他吗？”

    又对男人说：“你有什么不敢说的，到现在还维护她吗，你……”

    严妍二话不说，忽然上前便冲于思睿抬起手，“啪”的一声，一巴掌毫不留情甩在她脸上。

    明明已经被揭穿，还要硬生生的栽赃陷害。

    忍无可忍。

    “于思睿，”她怒喝，“你不甘心，明明白白来抢，耍这些小聪明算什么本事！”

    于思睿瞬间怒红了眼：“你以为你有多正大光明！”

    严妍还没反应过来，没有任何人反应过来，一双手突然猛地的将严妍一推。

    严妍毫无防备摔倒在地，还往前滚了好几下……

    她只看到天地旋转，耳边传来好几个人的惊呼声，有程木樱的，有宾客的，还有程奕鸣的……

    当天地停止旋转时，程奕鸣着急紧张的脸已映入她的视线。

    “妍妍，妍妍……”他的呼声，紧张中带着惶恐……

    她只是摔了一下而已，他有必要这么紧张……小腹渐渐传来一阵痛意。

    她顿时明白，有些事是瞒不住了。

    **

    “你说这孩子，这么大的事情竟然不告诉我们！”

    “你说她究竟是为了什么……”

    “现在好了，出事了……有些伤害是没法弥补的！”

    严妍躺在病床上，一边接受医生的检查，一边听着检查室外传来妈妈的说话声。

    妈妈就是妈妈，第一时间关心的不是孩子会不会没有，而是担心孩子没了，会不会对她的身体造成伤害。

    “医生，孩子怎么样？”她问。

    “还在检查。”医生回答。

    严妍心头一惊。

    等到医生检查结束，也没告诉她结果，严妈匆匆走进来，“小妍，你感觉怎么样？”她关切的问。

    严妍摇头，她肚子不疼了。

    “医生，孩子怎么样？”严妈这才询问医生。

    “看着没什么毛病，但孩子不到十周，有些毛病是看不出来的，”医生回答，“住院观察一周吧。”

    “医生，我能在家里观察吗？”严妍立即问。

    她不能跟剧组请假太久。

    “起码住院观察48小时。”这是最低期限了。

    严妍来到病房的床上躺下。

    其实她没感觉什么不适，只是医生叮嘱务必卧床。

    病房里就她一个人，爸妈在外面说话。

    “……现在是什么意思？”严爸很生气，“小妍都这样了，他们程家的人呢？程奕鸣呢？”

    “你小点声，”严妈急声道，“怕小妍听不到是不是！”

    接着又说：“程奕鸣刚才一直在这里，去办住院手续了。”

    “那个姓于的是怎么回事？她跟过来干什么？她为什么还不被警察抓起来？如果小妍肚子里的孩子有问题，她就是凶手！”严爸没法小声。

    严妍微愣，于思睿也在医院吗？

    **

    于思睿已被程奕鸣送到了停车场，他让她先回去。

    “奕鸣……”临上车，于思睿忍不住回头，含泪看着程奕鸣，“我今天才知道原来她怀孕了，你是因为这个，婚礼那天才会离开的，对吗？”

    程奕鸣皱眉：“不必追究了，你先回去吧。”

    “不，我不走！”于思睿忽然冲上前抱住了程奕鸣，“你心里其实还有我，对不对？”

    “思睿，以前的事不要再说……”

    “为什么不能说？”于思睿打断他，“就因为她怀了你的孩子？我也曾经有过你的孩子，奕鸣……”

    她伤心大哭，每一滴眼泪都是往事牵动的痛苦。

    程奕鸣眸光渐黯，悬在身体两侧的手，不由自主搂住了她的肩。

    此刻，他是那么清晰的感知到她的痛苦，因为曾经失去的，是他们共同拥有过的东西……

    “奕鸣，”于思睿哭着抬起脸，“我们重新开始好不好，你喜欢孩子，可以让她生下来，我不介意……我只要你回到我身边……”

    程奕鸣微愣，说不出话来。

    于思睿摇头，“你不要觉得对我不公平，我愿意，只要能跟你在一起……”

    她已泣不成声，却努力的想把话说完，程奕鸣第一次见着她求人的模样……

    他张了张嘴，几乎就要说出些什么来……

    “程奕鸣，你为什么不答应呢？”忽然，不远处传来严妍清冷的声音。

    仿佛一把斧子将迷雾劈开，程奕鸣猛地清醒过来，松开了手。

    “妍妍……”他想转身，却被于思睿一把拉住。

    “严妍，”于思睿怒瞪泪眼，“你用孩子栓奕鸣，你觉得对他公平吗！”

    严妍微微一笑，目光却那么冷，“程奕鸣，孩子已经没了，你不用再被我栓着了。”

    程奕鸣一怔，严妍已扭身离去。

    “妍妍……”

    “奕鸣！”

    程奕鸣推开于思睿，快步追去。

    电梯门关上之前，程奕鸣追了进去。

    “你刚才说什么？”他握住严妍的双肩，“孩子呢？”

    严妍凄冷一笑：“我问你，婚礼那天，你是不是就知道我怀孕了？”

    他那些小心翼翼的样子，其实早就说明这个问题，只是她不愿意去相信。

    “你怎么会知道？你派人查我？”

    “给你做检查的医生，正好跟我认识。”他皱眉，“但……”

    她心头一沉，感觉心里有什么东西碎了。

    他果然是因为孩子。

    “你不要再说了，”她心灰意冷，疲惫至极，“给我留点尊严，好吗？”

    “妍妍……”

    电梯到了，她转身往外走，忽然双腿一软……

    “妍妍！”程奕鸣伸臂将她抱住，只见她双眼紧闭，晕倒在他怀中。

    “小妍！”白雨闻声快步赶来。

    她刚到医院。

    瞧见这一幕，她被吓了一跳，“快，快叫医生！”

    半小时后，医生给妍妍坐了检查。

    “低血糖，补充点葡萄糖就好，”医生交待，“病人要注意营养，怀孕了，吃东西就不能盯着卡路里了。”

    “孩子没事吧？”白雨问。

    “孩子暂时没什么问题，但还要观察两天。”医生回答。

    白雨松了一口气，将医生送出病房。

    病房里只剩下程奕鸣和严妍两个人。

    严妍还睡着，浓密的睫毛犹如羽扇，此刻却沉沉的耷着，没了往日的轻盈。

    她白皙的脸，也苍白得令人心疼……

    他不由自主伸手，轻抚她毫无血色的脸颊。

    似乎感知到他手掌的温度，她下意识的蹭了蹭他的手心，像猫咪感知到主人的怜爱……

    傻瓜，他在心里轻唤一声，她怎么会认为他是因为孩子……

    她难道一点也没感知到，自从他们的第一晚，他就像中毒似的迷恋她。

