    陈曦黑着脸表示自己从来没有许下过这么承诺，“我什么时候许下过这种不靠谱的愿望！”

    “就像你说的，人都是逼出来了，我感觉你还是很有潜力可挖的。”李优摸了摸自己的胡子一脸笑意的说道。

    “人虽说都是被逼出来的，但是不代表逼一个人会出现好的结果！”陈曦不满的说道，当初自己一时口误被这群混蛋打了一堆的补丁，还以为这群人忘了，没想到还记得。

    “但是不试试，又有谁知道结果如何，这可是你自己说的。”鲁肃这个好老人也选择了落井下石。

    “我恨你们这群过目不忘，过耳不忘的混蛋。”陈曦不爽的说道，“你们的政务搞定没！”

    “……”所有人沉默，政务这种东西，那里有搞定一说，道随时移，总归是在变化调整，再话说就这么点时间，框架都没搞定。

    “那你们还不快去搞！”陈曦大怒，“居然还有时间吃吃喝喝，全部给我去加班！”

    “元宵节都没过完，这么着急干什么。”能如此悠闲地说出这种话的也就只有郭嘉了，他的生活态度就是如此任性。

    “统统去加班，晚上我请你们吃元宵。”陈曦翻了翻白眼说道，大吃货帝国最厉害的一点，任何节日都有专属的小吃和正餐，顺带一般印象不深的节日，统统都吃饺子。

    “元宵，那是什么？”法正仰头看着房梁说道，这个时代虽说有元宵节，但是却没有这种东西，元宵对于这个时代来说千年之后的东西，不知道才正常。

    “一种吃的东西。”陈曦无语的说道，“我家都做好了，你们还没做吗？”

    “我家将祭祀的东西做好了。”法正双眼放光的说道。

    “也就子川你会去做一些没听过的吃食。”李优无语的说道，“食不厌精脍不厌细，贵族的习惯别的没在你身上表现的太过份。但是在吃上你倒是超过了所有人。”

    “问题是千古唯吃永恒不变啊，解决了吃的问题，一切都不是问题。”陈曦做出四十五度仰望的光伟姿态。

    “这话也确实有道理。”刘晔点了点头说道，对于汉末这个时代来说没有什么比吃更能稳定天下形势了。

    “晚上给我加两双碗筷。”郭嘉随意的说道。吃陈曦的东西他从来没有压力的，“我带我儿子一起来。”

    陈曦无奈的应允，不过也没什么，反正他做了不少，之前尝了一下味道还行。比不得后世各种香精啊。

    其他人就没有这么洒脱了，不过回头陈曦也会给每家每户送点，独乐乐不如众乐乐，再话说有这群人试吃才能推广开来。

    话说当晚贾诩收到元宵之后，煮熟之后用勺子压了压，果断的给元宵打上了球型饺子的标志，其实贾诩等人吃的最开心的就是饺子了，主要是这玩意什么都能往里面包。

    贾诩就喜欢这种简单而且能解决所有口味的东西，作为一个外表长得差不多，但是想要什么味就有什么味的饭。贾诩真心希望什么时候能有一个和饺子一样，什么问题都能解决的方案。

    将一群人打发去处理政务之后，陈曦抱着世界地图，出门之后就有些头疼了，之前说的好，但是刘备真要怂了，那他也没办法。

    这可是在碎刘备的认知，和贾诩那些智者不同，刘备在头脑和思维上远远不及这些人，智慧可以解决绝大多数的问题。而智慧不足是所有人的问题吗，刘备的智力，唉……

    疑心病轻的人智商都不会太高，刘备的疑心病貌似非常轻。由此可见比智力的话，曹操还是要比刘备高一点。

    “子健，你回去就行了，不用管我了。”陈曦摆了摆手示意华雄还是去操练西凉铁骑，不要出现在自己身后了。

    虽说华雄除了作为将领，还有一层身份是陈曦的护卫。这就跟关张作为刘备头号猛将，实际上也担任刘备护卫是一样的，华雄从最初一开始加入刘备这边就是作为陈曦护卫的。

    然而华雄基本上没有尽到过护卫的责任，尤其是李优出现之后，华雄蹲点保护李优次数比陈曦还多，由此可见华雄在护卫方面是多么的不负责，不过也没什么，陈曦一般不需要人保护的。

    “陈侯，中原之外还有帝国吗？”华雄的耳朵可是非常好的，虽说李优挂了很多绒布用以隔光吸声，但是内气离体的听力就是这么没人性，想偷听，你除了传音，根本没办法阻挡。

    “有啊，还有很多国家，至于帝国那就少了。”陈曦笑着说道，华雄这种一根筋他不怕，这家伙脑回路耿直，李优说什么他就是什么了，不会出意外的。

    “那别的国家会有吕奉先以及陈侯这种人物吗？”华雄面色犹疑，但最后还是坚定了下来。

    “应该不会有的。”陈曦苦笑了两下，“温侯是怎么修炼到那个程度的我不知道，但是我知道一点，那个程度绝对不是正常人能达到的，项王尚且没有破碎虚空飞升天界，整整四百年啊！”

    “那我们应该很占优势。”华雄突然笑着说道。

    “为何这么说？要知道其他的帝国有一些强的简直可怕。”陈曦反问道，他很好奇华雄是怎么得出这个结论的。

    “既然能称为帝国，在其他方面都应该是近似的，就算有差距也应该不会太大，至少也该在同一档次，那么最后比拼的还是人。”华雄简单明了的说道。

    “我们这里能诞生绝无仅有的最强，那么真正影响局势的人我们就占有优势。”华雄挠着头有些不太自信的说道。

    陈曦沉默，转身看着华雄，他突然发现华雄也不是那么的傻，至少华雄很清楚这个世界最重要的是什么。

    “嗯，你说的很对，真正影响局势的实际上就是我们自己。”陈曦点了点头说道，“子健，其实有时候你比贾文和他们更聪明。”

    华雄傻笑，完全不知道为什么陈曦如此夸他。

    【有时候看问题其实完全不需要想那么多，就如现在犹豫一般，其实我只需要告诉玄德公一件事啊！】陈曦默默地想到。

    华雄的话给陈曦提了一个醒，很多麻烦都是自找的，聪明人想的太多，思考的太多，麻烦也就会很多。(未完待续。)

    PS：  元宵节啊，诸位都要记得吃元宵，什么黑芝麻，什么桂花，玫瑰，什么花生，豆沙，当然据说还有韭菜鸡蛋和五仁的，记得尝一下……

