
　　“帮我杀了他。”

　　道边一盏灯笼被风掀翻在地，照亮了油女惠里的脸颊，光暗交错，一闪而逝。

　　“行。”

　　宇智波辰点了点头，没有多言。

　　杀一个人而已，对于多年的队友情谊来说不算什么。

　　至于那个上水流家族的人是好是坏是不是该杀，他不是很在意。

　　少年的心脏不知何时已经蒙上了一层阴霾，经历过危机，身处在黑暗，宇智波辰五年来所见所知的种种渐渐改变了他。

　　让他目光所视之处皆变得漠然，心似冰凉。

　　或许从多年之前石孤村抹掉了那个老人脖颈的时候便已经开始了这一种变化。

　　宇智波辰五年来最大的改变。

　　除了他自己，或许身边的人都已经察觉到了。

　　这也是宇智波晴不知从何时起有一些疏远了他的原因，她不喜欢宇智波辰身上萦绕的阴冷，从一开始便是如此。

　　根部最可怕的地方。

　　潜移默化的改变了一个人，而这个人仍旧浑然未觉。

　　小看了根，小看了志村团藏的人最终都没有落得什么好结局。

　　目光交错。

　　但是...根部中的谁不是这样呢。

　　油女惠里微微低了低头，拢了下鬓角的秀发，然后伸出了手指，轻轻点了点。

　　一只黑色的寄坏虫慢慢的爬到了宇智波辰的手指尖上，微微有些酥麻，六只小腿微动，然后钻进了少年的袖口之中。

　　“它会引领你找到他——”

　　“我去探查情报。”

　　分工明确。

　　微微颔首，然后——

　　刷——

　　一齐消失在了原地。

　　...

　　“小南。”

　　“小南。”

　　光影摇曳。

　　一只手在少女的眼前微微摆了摆。

　　一个橘色头发的少年端着一盏烛台站在小南的面前，摆了摆手，把少女从发呆中唤了回来。

　　紫色的眼影在灯火下有一些妖异。

　　琥珀色的美眸好像翻了一个白眼，瞥了他一眼。

　　“怎么了？”

　　声音没好气。

　　弥彦没有回答，只是笑了笑，然后站直了身子，把手中的烛台放在了一旁。

　　“我只是看你今天的状态有些不好。”

　　“有些心不在焉的。”

　　“就连找到了志同道合的队友，这样值得庆祝的事情也没有见你笑一下。”

　　屋子很宽敞，其中的家具很简陋，窗外的夜空漆黑，山风顺着门缝隙钻了进来，吹动桌子上的烛火光芒摇曳。

　　少女依靠在了椅子背上。

　　一只手肘撑在桌子上扶着脸颊。

　　神情有一些冷淡。

　　“你管我。”

　　少女的性格有一点傲娇高冷，曾经的乖巧温柔似乎也随着时间消弭了踪影。

　　然而弥彦与她一起长大，早就已经习惯了小南忽冷忽热的态度。

　　“哈哈哈——”

　　看着小南一脸冷淡的模样，橘色头发的少年抓了抓头发露出了爽朗的笑容。

　　似乎可以包容她的一切小脾气。

　　“就那个新来的女人...”

　　看着弥彦有些傻乎乎的笑容，小南无奈的抿了抿嘴唇，然后话题转向了正轨。

　　倚靠在椅子背上。

　　一双玉腿穿着深色的丝袜，左腿翘起压在了右腿上。

　　脚上还耷拉着一只深色白底的高跟鞋。

　　“我觉得并不是真诚实意认可你的想法...”

　　说到这里小南的语气微微一顿，眼角的余光扫了一眼弥彦的脸色。

　　刚刚还哈哈大笑的少年脸色果然有了一些细微的变化。

　　然后慢慢消沉了下来。

　　“或许还有其他的目地。”

　　…

　　声音落下。

　　屋子内陷入了一片寂静。

　　少女翘着腿，黑色的大氅衣角垂在了地上，摇晃着高跟鞋，不再言语。

　　弥彦沉默了许久。

　　小南能够看出来的他何尝没有看出来，弥彦虽然为人热情爽朗但却不是一个傻子，内心清澈如镜。

　　越是这样的人反而越能够感受的清晰。

　　看了一眼少女已经足以惊艳的容颜，深色的眼影和唇膏更显得有一些妩媚。

　　然后低下头来抿了抿嘴唇。

　　“我...知道。”

　　屋子内的气氛有些压抑。

　　“但是我...又能有什么办法呢。”23sK.com

　　声音有一些细微沙哑。

　　纵然是性格开朗的弥彦现如今也微微有一些泄气。

　　从自来也老师那里毕业后，弥彦便开始着手操持起来他的伟大理想。

　　因为这是橘色头发少年扎在心底里的一根刺。

　　战争带给他的创伤。

　　每一次没心没肺的笑又何尝不是在撕裂着这一道伤口。

　　但反过来说也正是这一根刺在支撑着弥彦四处奔波，面临无数打击和挫折也没有气恼和放弃，依然精力充沛的准备第二天的游说。

　　“总是没有人认可我们的理念...”

　　“好不容易有一个...”

　　弥彦的理想已经发生了改变。

　　不再是最初简单而又极端的理想，成为忍界中的‘神’用绝对的武力来终止战争。

　　他曾经与自来也老师吐露过，也得到了自来也老师的认可。

　　他希望团结忍界所有的国家，通过对话协商的方式来解决一切问题，通过信任与爱的方式来消弭人们内心的仇恨。

　　虽然弥彦的理想很好。

　　但是首先，第一关...

　　他作为雨之国的人连山椒鱼半藏的面都见不到。

　　又该从哪里去实现自己的理想呢。

　　弥彦带着小南和长门在雨之国的各个小村镇游走，在其中找上一块场地演讲。

　　若非他们三个是忍者，或许早就被乱棍打了出来。

　　但是弥彦从来都没有诉诸武力的打算，每一次都是苦口婆心的给每一个人阐述着他的理想，希望得到更多的支持。

　　但就算这样也处处遭遇到了嘲笑讽刺的眼神。

　　每一个听到他游说演讲的人似乎都把他当成了笑话。

　　得罪不起忍者，冷漠的脸颊上先是露出了一点干笑，然后匆匆离开。

　　转过弯在看不见的地方呸了一口，说了一句。

　　“什么玩意。”

　　…

　　然而..今天确有了意外收获。

　　一个女人站在简陋的讲台下，聚精会神的听完了弥彦的全部演讲。

　　脸颊上没有露出任何讽刺的超清，反而抬起了手鼓了鼓掌。

　　直到这时有些筋疲力尽准备结束的弥彦才发现今天的台下竟然不是空荡荡的。

　　目光落在了女人的身上，微怔了一下。

　　“叛忍...”

　　而女人则是笑眯眯的对着他摆了摆手。

　　...

　　“我很认可...”

　　话音微顿了一下看了一旁的长门一眼。

　　“弥彦。”

　　长门默然提醒了一句。

　　“奥，弥彦大人的演讲。”

　　“不知道弥彦大人的伟大计划需不需要帮手…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百零五章 曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 