一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空幽寂，地宫中一派宁静。

    叶辰召唤出了仙火道身和天雷道身，一个帮助炼化熊二体内的诡异力量，一个直入熊二灵魂，小心翼翼的帮助熊二治愈灵魂上的暗伤。

    而叶辰本尊，负责的就是护住熊二的心脉和灵魂源。

    除此之外便是大地精元、圣血和诸多丹药灵液都被他炼化融入到了熊二体内。

    一切都在有条不紊的进行着。

    很快，熊二浑身的伤痕都以肉眼可见的速度下愈合了，那极尽湮灭的气息，也在伤势不断被治愈之下而恢复了平稳，那苍白如纸的脸色，也多了一抹血色。

    “荒古圣体精元血堪比灵丹妙药，果然不简单。”一旁的楚灵玉唏嘘咂舌了一声。

    “这么重的伤都能治愈，叶师弟的手段果然不一般。”柳逸和南宫月他们也是满眼的震惊。

    “师傅是最厉害的。”见熊二不断的好转，夕颜和虎娃也露出了惊喜之色。

    “南疆那边有没有传来消息。”叶辰一边用圣血滋养熊二的身体，一边看向了楚灵玉。

    “暂时还没有。”楚灵玉轻语一声。

    “那就传令给炎黄大军，随时准备出发。”叶辰长长吐出了一口浊气，收回了放在了熊二身上的手掌。

    “明白。”楚灵玉点了点头，拿出了虚空传音石，将叶辰的命令通知给了各大分殿。

    没过多久，仙火道身和天雷道身也纷纷撤回了手掌。

    而随着他们撤回手掌，熊二的手指颤动了一下，脸色苍白的他，缓缓睁开了双眼。

    入眼的朦胧间，他便看到了一道模糊的人影。

    叶辰？

    熊二以为是幻觉，用手揉了揉眼睛，而后再次定眼去看，这一看，那他迷茫朦胧的小眼儿顿时绽放锐利的光芒，豁然的坐了起来。

    “你......。”熊二两只小眼睛瞪得溜圆，一脸无法置信的看着叶辰。

    “怎么，不认识了？”叶辰一笑，说着还不忘将一颗丹药塞进了熊二的嘴里。

    “这...这怎么可能。”熊二依旧懵怔的看着叶辰，脑袋在此刻眩晕无比，依旧以为是幻觉，但那颗在体内化开的丹药暖洋洋的，让他有感觉无比的真实。

    “熊师弟，他就是叶辰。”柳逸微微一笑。

    “你没看错哦！就是我师傅。”小夕颜嘻嘻一笑。

    “柳逸师兄、南宫师姐、夕颜、虎娃？”熊二环看了一周，除了楚灵玉他是不认识的，其他人都是是那么的熟悉，刚刚醒来就看到这么熟悉的人，而且基本都是已经死了的人，他如何能反映过来。

    哇....！

    很快，地宫之中便响起了鬼哭狼嚎的大哭声。

    待到龙一他们跑进来的时候，便见一坨小鲜肉抱着叶辰一条大腿哭的稀里哗啦的，走近一看才发现，那不是一坨肉，而是一个人。

    “这孩子吃啥长大的。”龙一走上来，一边咂舌着，一边摸着自己的光头。

    “应该是你的本家，就像是个弥勒佛。”白奕摸了摸下巴，一脸语重心长的说了一句。

    “你给我滚，把老子剃成了秃瓢老子还没找你算账呢？”

    “我佛慈悲。”

    “我去你姥姥的。”

    “他妈的，老子就说嘛！你小子不会那么短命。”这边，熊二还抱着叶辰嚎啕大哭，一边哭，还一边一把鼻涕一把泪的抹在叶辰的衣衫上。

    “能看见你这个贱人，老子也真他妈的很高兴。”叶辰干脆蹲了下来，也是一把鼻涕一把泪的在熊二身上抹了遍儿。

    “俩贱人。”看着这么惊悚的一幕，一旁的龙一、白奕纷纷意味深长的说了一句，楚灵玉干脆已经捂住了玉口在干呕，不知道的还以为怀上了小宝宝呢？

    两兄弟相见，场面虽然有点那啥，但兄弟情却是真真的、。

    或许，两人习惯了用这样搞怪的方式来发泄这些时日的感慨和悲恸心绪。

    想想也是啊！当日熊二是亲眼看着叶辰冷冰冰的尸体躺在冰玉床上，之后便回到了家族，离开了他所认为的家，恒岳既是他既爱又恨的一个地方。

    叶辰走后，他也走了，恒岳的很多人都走了，太多人被追杀，熊二有时会在想，好好的一个兄弟怎么就死了，好好的一个家怎么就碎，好好的那些个人怎么就阴阳两隔了。

    渐渐的，他发现，这个世道太让人心酸。

    如今，再见活蹦乱跳的叶辰，他安能不激动，因为叶辰的归来，因为柳逸、南宫月他们在场，让他再次寻到了昔日的那一种家的感觉。

    地宫里，叶辰和熊二再相见的场面是搞怪的，但却也是一副煽情的画面。

    咳咳！

    终究，一旁的柳逸看不下去了，干咳了一声，“那个，咱们还是先说正事儿吧！”

    说到正事儿，上一刻还嚎啕大哭的熊二，身体瞬间松弛了下去，满眼泪花的他，却是松弛了下去，好似整个人都失去了精气神儿一般，“你走后没多久，我就被召回家族了，其后齐家便大举进攻我熊家，起初我们还能应付，但正阳宗加入了进来，而且还整出一些像是傀儡般的怪物，怎么打都打不死，我们损失惨重，被围在了熊家祖地，父亲让我们分批突围，却依旧被他们盯得死死的，突围一批，他们杀一批，我都记不得死了多少人了。”

    说到这里，熊二不停的抹眼泪，“我知道掌门师伯他们被追杀、我知道谢云他们也在被追杀，可我却是无能为力，我的三叔公、六叔公、四叔祖、八叔祖都因前去搭救他们而被钉死了虚空之上，尸身曝晒了整整一月之久，我们却只能眼睁睁的看着.......。”

    啪！

    熊二话还没说完，叶辰一巴掌就抡了上去，“别他娘的跟怂包似的，兄弟我帮你杀回去。”

    “我们斗不过他们的。”熊二低下了头，豆大的泪珠如雨滴落，“你好不容易活过来，你们好不容易脱离了险境，不能再让你们去送死。”

    闻言，叶辰深吸了一口气，当即把熊二提了起来，直接向着传送阵走去了，其后熊二、柳逸、南宫月、夕颜和虎娃也都纷纷跟了上来。

    “通知下去，大军开赴南疆，炎黄南下第一战，灭齐。”