    亚瑟王的议会上，多了两张陌生的面孔。

    安静沉默的红发骑士崔斯坦，和稚嫩的年轻骑士高文。

    亚瑟王的决定并不会有人质疑，但是这两位突兀出现的新晋权贵阶级，肯定会有人挑战。

    在不列颠，骑士即是王道，而在骑士的群体中，实力，才是最重要的衡量标准。

    不列颠的平民与骑士茶余饭后都会讨论，谁才是不列颠的最强骑士。

    有人说是骑士王亚瑟·潘德拉贡，理由是骑士王自然是最强的骑士。

    也有很多人说，在先王时期就陪伴不列颠的安诺骑士才是不列颠最强的骑士，甚至还有人认为安诺的儿子兰斯洛特已经超越的年迈的安诺，他才是不列颠的最强骑士。

    众说纷纭。

    但是实际上哪位骑士最强，不列颠的一众高层都心知肚明，那些尤瑟王时期，还记得安诺事迹的平民，有很大一部分都没撑过几年前的饥荒，变成了黎明前黑夜中的饿殍。

    亚瑟王在议会上宣布了对骑士兰斯洛特酒醉失态的惩罚，有几位骑士想为兰斯洛特求情，但是看到兰斯洛特的父亲安诺都没说什么，也就作罢了。

    议会解散，安诺将兰斯洛特送往城外。

    他拍着兰斯洛特的肩膀，沉静的说道：“这不只是一次惩罚，我的儿子，我希望它可以让你成长并收益终生。”

    兰斯洛特自信的笑了笑，很早就接触权利核心的他明白其中的厉害，也清楚自己的父亲和王不会害自己：“我清楚，父亲。”

    他翻身上马，回头看了一眼安诺，挥了挥手，随后便奔驰而去，几个监察骑士紧紧跟随。

    安诺双手抱胸，站在城门处，远远的眺望着兰斯洛特坐下马蹄扬起的烟尘，直到烟尘落下，才转身回到城内。

    这个年代没有快捷的通讯方式，安诺固然对兰斯洛特的实力有信心，但是那个地方的强者，也是不少的，谁知道兰斯洛特会不会遇到无法匹敌的敌人?

    城内，王庭不远处的一个单独院子。

    这里是先王的女儿，亚瑟王的姐姐，长公主摩根菲勒·潘德拉贡的居所，在她出去旅行，长子阿格规文又长期不在的情况下，这里只居住着摩根菲勒的另外三个孩子。

    次子高文，三子加荷里斯，和唯一的女儿加雷斯。

    但是今日以后，这里常住的，可能只有加荷里斯和加雷斯了。

    一身白袍的宫廷魔法师梅林，带着笑容走进了长公主的居所。

    “想让自己的实力追上王庭内的各位强大骑士吗，高文卿?”魔法师这样说道。

    高文愣了愣，低头思考了几秒，才看着梅林的眼睛，认真的询问到：“我该怎么做?”

    他需要实力来证明自己的地位，也渴望与兰马洛克，兰斯洛特他们并肩，更渴望向自己的舅舅效忠。

    梅林眼睛微咪，语气欢快：“向东走，追上那位安诺卿的儿子，你会获得你想要的。”

    高文咽了口吐沫。

    然后沉默的拿起自己的佩剑，走出了大门。

