    紫荆中学。

    便是陈铭就读的学校。

    这是一所位于深海市的普通高中。

    而这一天，先后有两辆豪车驶入紫荆中学。

    吴主任代表学校接待他们，领着他们进入一间会议室。

    得知他们的来意，并且接过他们递来的名片之后，吴主任无法淡定！

    他第一时间通过脑网络，给其他学校领导发信息！

    “各位领导，坐在会议室里面的那两个人，他们一个是龙腾公司的代表，一个是千鹤公司的代表，他们尽皆是冲着陈铭而来！”

    龙腾公司和千鹤公司，可是深海市赫赫有名的副本制作公司！

    想不到，他们竟然不约而同地看上了陈铭！

    要知道，即便是天才班的学生，都没有受到过这样的待遇！

    紫荆中学建校数十年之久，还是第一次遇到两个大公司上门！

    得知这件事，紫荆中学的校长赶紧提醒吴主任，千万不要怠慢了那两人！

    龙腾公司的代表名叫王志国，他是个体型肥胖，笑容可掬，像是弥勒佛那样的中年男子。

    千鹤公司的代表名叫汤秀美，她是个身着职业装，模样干练不苟言笑的年轻女子。

    在会议室坐下，王志国和汤秀美，都提出了与陈铭见面的要求。

    吴主任慌忙向他们解释，“两位真是不好意思，我们学校正在进行班级对决活动！”

    “目前，第二轮对决已经展开，陈铭正和班里的同学一起制作副本，他一时半会走不开！”

    得知这件事，体型肥胖的王志国没有失望，他反而露出感兴趣地微笑。

    “吴主任，我们是否可以欣赏一下，你们学校的班级对决！”

    “当然没有问题！”吴主任毫不犹豫答应这件事！

    如果有其他学生被他们看上，这绝对是一件莫大的好事！

    吴主任颇为紧张地说道，“第二轮对决还没有那么快开始，在此之前，两位欣赏一下我们学校天才班的作品，如何？”

    王志国和善地笑起来，“反正闲着也是闲着，那就看一看吧！”

    汤秀美对此没有兴趣，她直接闭上眼睛连接脑网络，处理公司事务。

    过来紫荆中学之前，她便了解过紫荆中学的情况。

    对于紫荆中学而言，天才班的学生十分优秀！

    但放眼整个深海市，紫荆中学的天才班极为普通，他们的作品没什么好看！

    汤秀美的高冷举动，让吴主任有些尴尬，他第一时间通知天才班的学生，让那些学生赶紧拿出自己最为优秀地副本！

    这可是一个天大的好机会，一旦错过可就没有了！

    天才班的副本很快便传送过来了。

    王志国连上脑网络，走马观花地体验了数十个副本。

    下线之后，他笑着朝吴主任表示，天才班的学生们都很优秀！

    吴主任心里一喜，他感觉有戏。

    然而，王志国夸奖了天才班的学生一番。

    最终，他表示天才班制作的副本，还差一点就能达到龙腾公司的标准！

    转眼间，半个上午过去了。

    参与第二轮对决的各个班，尽皆把副本制作出来了！

    由高一年级和高二年级学生所组成的评审团，已经开始登陆各个副本进行评分。

    不苟言笑的汤秀美，她和王志国跟随评审团一起进入各个副本。

    吴主任趁机找到杨御心。

    他颇为紧张地询问，“你们班的副本，这一次也是由陈铭所主导创造的吧？”

    杨御心微笑点头，这一次的副本创意，自然也是来自陈铭！

    吴主任继续询问，“他有没有超常发挥，他这次的副本创意如何？”

    一旦陈铭被龙腾公司或是千鹤公司所选中！

    这将会是紫荆中学的荣耀！

    杨御心微笑摇头，“我担心他紧张，所以没有把两个公司过来的事告诉他。”

    杨御心这么做也有道理，吴主任点点头，“那这次的副本，到底如何？”

    “这个……”杨御心犹豫了，“陈铭这次的创意，我觉得很有意思。”

    “只是不知道，那两个大公司的代表能否看上。”

    听到杨御心这么说，吴主任心里咯噔了下。

    看来，巨人副本的创意，只是陈铭的灵光乍现而已！

    陈铭并非是天才，他不可能总是想出令人眼前一亮的创意！

    此时，王志国和汤秀美，跟随学生们组成的评审团，进入了三班创造的副本。

    一进入副本，众人便感受到了一股世界末日的压抑！

    阴沉沉灰蒙蒙的天空下，是一座破败不堪的城市！

    杂乱的街道上，有着成群结队的丧尸在徘徊！

    进入副本的人，可以化身成为幸存者，收集资源与丧尸开战！

    当然，也可以选择丧尸阵营，指挥丧尸攻陷幸存者据点！

    学生们组成的评审团，他们一个个玩得很是欢快。

    但在王志国和汤秀美这两个专业人士眼中，这个副本的创意与玩法还有体验，尽皆是中规中矩！

    尤其是一些细节问题，比如枪械的打击感，可谓是让人失望至极！

    体验了下这个副本，汤秀美毫不犹豫给出了一星评价。

    见到汤秀美的评分，王志国笑了起来，“你不要这么吝啬嘛！”

    “这个副本的问题的确很多，但他们仅花了半个上午，便制作出这样一个副本，我觉得他们很不错，值得三颗星！”

    道不同不相为谋，汤秀美懒得争辩，直接退出副本。

    评审团的学生们也相继给出评分。

    脑网络综合所有人的评分，计算出了综合评分！

    三颗星！

    三班创作的副本是被评为了三星副本！

    对于这个结果，三班的学生感到十分满意，这符合他们的心理预期！

    据他们所知，以八班学生的实力，仅能制作出一星副本！

    这场班级对决，他们绝对是赢定了！

    此时，王志国和汤秀美跟随评审团，进入了八班创作的丧尸副本。

    王志国和汤秀美都对陈铭充满了期待！

    可进入副本的瞬间，他们傻眼了！

    他们本以为陈铭是个天才级别的存在！

    可他们万万没想到，陈铭竟然交出一个这样的副本……

