    他是南晋的人。

    这话穆渊若是不说，楚倾歌都几乎要忘了。

    “你以为我要做什么？”

    “我不知道你要做什么？”她什么都不说，这才是穆渊最郁闷的地方！

    他一直护送她，把她当成……当成……朋友，可她，心里藏着无数的事情，却一件都不愿意跟他说清楚！

    在她心里，自己到底算什么？

    “既然觉得我是奸细，想要祸害你的国土，你为什么还要帮我？”

    倾歌低头，看了眼自己被他扣住的手腕。

    “这份地形图，难道不是你亲自画给我的吗？”

    “我……”穆渊一时语塞，不知道该如何回应。

    倾歌挑眉道：“还有，你不是口口声声说什么，男女授受不亲？现在孤男寡女，你抓着我的手想要做什么？”

    “我什么都没想！”穆渊就像是被烫到一样，瞬间松了手。

    倾歌往前一步，眯起眼眸：“这么关心我的事，哪怕明知道我对南晋有企图，还要帮我？”

    “你……想说什么？”穆渊立即后退一步，远离她。

    “我想说什么，难道，你不知道？”倾歌浅笑，忽然，又往前一步。

    “说吧，你到底想要什么？莫不是，我的身体？”

    “你！”穆渊怎么都没想到，她竟然会如此说话！

    这话，不仅羞辱了他，也羞辱了她自己！

    她怎能如此？

    倾歌却依旧是盯着他，似笑非笑的。

    “干嘛要生气？我不过是将你心里想法说出来罢了。”

    “我没有！”穆渊怒道。

    “你有啊，不然你又来护送我，又要替我做事，到现在还赖着不走，是什么意思？”

    她耸了耸肩，倚在桌旁，盯着他越发涨红的脸。

    言语间，一抹轻佻：“你之前不是说，将我安全送到南晋，就回去吗？可你现在在做什么？你一直跟在我的身边……”

    “你……是要赶我走的意思？”穆渊指尖绷紧，手指头微微在颤抖。

    “楚倾歌，你到底是不是这个意思？”

    “我干嘛要赶你走？你留在我的身边，对我来说，用处可大了。”

    她扬了扬手里的地形图，浅笑：“看！我都没有开口，你就替我将事情做完，对于有用的人，我一向特别喜欢。”

    “不过吧，我也不能平白无故要你的付出，你若是想要我的身体，我也可以给你。”

    “楚倾歌！”穆渊气得浑身都在颤抖！

    她怎么能如此羞辱他！

    虽然那夜之后，他看着她，偶尔是会有些心猿意马。

    可是，他从来没有真的想要对她做什么？

    难道在她心里，他就真是如此好色之人，帮她便是另有目的？

    “你干嘛弄得自己这么生气？”倾歌白了他一眼，丝毫不以为然。

    “你情我愿这种事，有这么难以启齿吗？虽然你的脸……”

    她盯着他的面具。

    这举动，让他一下子就自卑了起来，心慌意乱别过脸，难堪！

    “不过我不介意啦，你身材这么好，床上功夫也一定很厉害，要不，试试？”

    倾歌迈步向他走去，穆渊掌心一紧，咬牙道：“既然在你眼里，我是如此不堪的人，从此，我亦不会留在这里，让你厌弃！”

    他快步走到门后，一把将房门打开！

    ","hascontent":1}}

