    第207章 黑芝麻丸的不传之秘

    “我得去换个卫生巾。”

    秦款冬说着，从石金阳的怀里钻出来，下床去包里找卫生巾。

    石金阳等着她回来，然后又像刚才一样相拥而眠。

    翌日。

    石金阳早早起床，本想一个人悄悄地溜回学校上课，结果秦款冬也醒了。

    “你要去上课？”秦款冬下床，伸着懒腰问他。

    石金阳点点头, “我一个新生，跟老师们还不太熟，基础也不太牢，不想缺课。”

    “嗯，我也回学校宿舍睡觉，没有你陪着, 确实有点儿冷。”

    “那好，我们一起出去吧！”

    石金阳打开房门，带着秦款冬从屋里出来。

    隔壁的巧姐和她老公已经在门口支起桌子准备陪着孩子吃早饭了, 看到这两人竟然从屋里出来了，都很意外。

    “你俩昨晚在这里过夜了？”巧姐随口问道。

    秦款冬打着哈欠，说：“昨晚加班整理资料，结果弄到太晚了，将就着在屋里凑合了一晚。”

    巧姐抿嘴偷笑，然后调侃道：“我就说你俩最好买个舒服点儿的床放在屋里，指不定哪天会留在这里过夜，幸好现在还不算太冷，等到冬天这样凑合着，很容易会感冒。”

    “我们还有课，先走了。”秦款冬尴尬地笑笑，跟巧姐打声招呼，然后赶紧溜走了。

    她和阳哥在女生宿舍楼下分别，然后上楼回宿舍去睡觉了。

    石金阳没有回宿舍，直接去学校食堂吃早餐，然后去上课了。

    接下来的几天，每天下午所有的课都结束之后, 秦款冬和石金阳都会在出租屋里给吴君驰、童小月等人讲习脉诊和望诊。

    转眼到了周五。

    下午的课结束之后, 吴君驰、冯军扬和童小月三个人商量了一下，然后偷偷地去菜市买了鸡、鱼等肉菜，又买了一些桔子和脆甜的李子。

    他们把东西买好之后才给秦款冬和石金阳打电话，约大伙儿晚上去出租屋聚餐。

    出租屋里。

    “本来想着，这几天会长和阳哥帮我们讲脉诊和望诊，让我们学到不少东西，想买点儿鸡鸭鱼肉犒劳一下，结果东西买回来了，还得麻烦阳哥下厨，我们做的太难吃，只会浪费这么好菜。”冯军扬放下东西，立刻跟石金阳说道。

    “既然都已经买回来了，我就给你们做几道菜吧！”石金阳说着，系上围裙去厨房了。

    童小月去厨房里给石金阳打下手。

    岳观明也钻进厨房，和童小月一起帮石金阳打下手。

    自从上次罗琪琪说喜欢石金阳这样的男生，医术好，天赋好, 厨艺也好，岳观明心里就琢磨着也该努力学一下厨艺了。

    岳观明跟罗琪琪接触得次数多了, 更加喜欢这个学姐了, 为了能引起她的注意，多学一门手艺也值得。

    一帮人又热热闹闹地聚在一起大吃大喝了一顿。

    明天就是周六了，他们都在商量着明天的安排。

    罗琪琪和刘莉都想去市中心的商圈逛街购物，秦款冬用开玩笑的口吻，劝她俩带上岳观明和吴君驰，让这两个男生当他们的“苦力”，给她俩拎包提东西。

    罗琪琪一脸嫌弃，刘莉也连忙摆手婉拒。

    秦款冬一直想帮他们搭桥牵线，目前看来，时机还不成熟。

    这些人吃饱了，聊了一会儿，然后就回去了。

    出租屋里很快又只剩下秦款冬和石金阳两个人了。

    “阳哥，把门从里面关上。”秦款冬说道。

    “好勒！”石金阳屁颠屁颠地跑去关上了房门。

    “今晚我教你怎么做黑芝麻丸。”秦款冬认真说道。

    黑芝麻和蒸笼前几天已经买回来了，一直没有开工，就是因为黑芝麻丸并没有那么好做，必须要等到周末，趁着周末两天时间才能做好。

    “我这几天查了一下黑芝麻丸的一些资料，看有的说做黑芝麻丸要把黑芝麻九蒸九晒，真的是这样吗？”石金阳好奇地问。

    “把铁来回煅烧九次，能变成黄金吗？”

    “不能。”

    “黑芝麻和铁一样，虽然都是好东西，多蒸几次或者多煅几次，确实可以改变一些它们的特质，但是并不会有特别大的质变，好铁煅多少次也不会变成黄金，黑芝麻蒸多少次也不会变成仙丹。”

    石金阳认真地听着，没敢打断秦款冬的话。

    秦款冬又说：“有些东西，公开可以查到的都是最不重要的资料，比如黑芝麻丸，你要是按照网上或者书上记载的那些步骤去做，功效并不显著。”

    秦款冬借这个机会，跟石金阳讲了很多。

    有些东西是有不传之秘的，黑芝麻丸能有多大功效，并不在于你把黑芝麻蒸了多少遍，而在于药材配方。

    真正可以养生治病的黑芝麻丸，那是需要用一些药材的，而且加入药材的方式也非常特殊。

    她讲完这一切之后，写了一个方子，然后和阳哥一起在屋里配药，再去煮药。

    这一晚，两人一直折腾到夜里十一点多，然后才回宿舍去休息。

    这只是前期的准备工作，明天才真正开始做黑芝麻丸。

    周六，石金阳一大早就起床了。

    冯军扬也醒了，但是又躺下来想继续睡懒觉，同时嘀咕道：“阳哥，今天是周六，你就不能多睡一会儿？”

    “我和款冬今天要去出租屋里做黑芝麻丸，你要不要一起去？”石金阳问道。

    “做黑芝麻丸？”冯军扬一骨碌从床上爬起来，兴致勃勃地说，“我去，我也想学一下怎么做黑芝麻丸。”

    “我也去。”吴君驰说道。

    “我也跟你们一起去。”岳观明也起床了。

    于是，他们四个人一起下楼去女生宿舍楼下等秦款冬。

    童小月比他们早几分钟赶到秦款冬的宿舍楼下，而且还带着她的三位室友。

    石金阳已经见过盈盈和蔡玉姗，另一位身材微胖戴着眼镜的女生是第一次见，不知道叫什么名字。

    童小月跟他们把室友都介绍了一遍。

    石金阳这才知道，那个女生叫小敏。

    冯军扬太高兴了，女生越多，他就越来劲儿。

    岳观明问童小月，“今天会长要做黑芝麻丸，你带这么多人去，合适吗？”

    童小月解释道：“会长让我带她们一起去观摩的，还说去的女生多多益善。”

    (本章完)

