    “连这种娱乐报纸的八卦都照单全收了吗？”

    山石皐月看着报纸上刊登的内容瞳孔缩了缩，但依旧面无表情的冷哼道：“之前没发现原来两位这么幼稚呢。”

    “我们一致认为，这是相当可靠的报道。”

    十藏正色道：“情况就是这样了，请您堂堂正正地赢下这场比赛吧。”

    “啪！！”

    听到正古的话，再看着旁边一脸冷笑的正古，山石皐月气的直接将报纸摔在了地面之上。

    “亏我当你们是同伴的。”山石皐月看着两人目光冰冷道。

    “我们只是将赛制恢复到了最初的公平阶段，像是您第一场的比赛那样。”

    十藏正色道：“情况就是这样了，请您堂堂正正地赢下这场比赛吧。”

    “我们相信，如果是您的话，就是不靠这些花招，也能像第一次那样拿到冠军的。”

    正古站起身看着沙发上的山石皐月道：“第一场比赛还有十分钟就要开始了，您好好休息，请你谁也不能抱怨的方式拿到冠军吧，失陪了。”

    说完这句话后，两人起身朝着山石皐月微微鞠躬，之后看也不看对方便径直离开了房间之中。

    这场谈话局面到了现在，自然是落得不欢而散，甚至双方已经完全撕破了脸。

    待到在两人走后，山石皐月径直靠在沙发上，那张英俊的脸上满是恼火。

    想了想，他冷笑了一声推门向着外面走去。

    ..........

    “铛铛铛~~”

    伴随着欢快的开场音乐声，主持人登得上了舞台。

    “大家好~又到了我们“答题王”的时间了，今天也有两位选手堵上对“答题王”的挑战权而胜利战斗！！”

    在隆重的Bgm中，手舞足蹈的毛利小五郎和一旁双手紧握有些紧张的中年妇从升降舞台之上缓缓出现。

    “你说毛利先生能赢么。”唐泽和柯南并排而坐笑着问道。

    “哈…我倒是觉得那位女士赢得几率更大一些。”

    柯南毫不留情的表达了自己的看法：“怎么说对方也是从全国一路杀过来的，毛利叔叔嘛…”

    “重在参与…重在参与…”小兰听到两人的对话后也尴尬的笑了笑，但其话语中也毫不掩饰的表现出了对自家老爹的不看好。

    反倒是上井直树一副完全沉浸节目的样子，跟随者主持人的引导欢呼鼓掌，完全没参与三人的对话，还时不时的为毛利小五郎应援。

    第一个环节就是之前所说的抢答环节了，可能是那位中年妇女不习惯站在舞台太过紧张的缘故，前两天只听了开头便毫不犹豫的按下了按钮抢答。

    而结果自然是悲剧了，因为提问的问题和对方所以为的问题只有开头相同，但问的却完全不是一个，自然结果也不可能相同。

    于是在毛利小五郎一脸懵逼中，对方便直接负二十分了。

    “这…”

    看到这一意想不到的情况，被打脸的唐泽几人嘴角直抽，怎么也没想到居然会出现这种意料之外的情况。

    从对方的抢答来看，对方肯定是有实力的，不过显然心理因素这点几人没考虑到，导致了判断失误。

    之后处于领先姿态的毛利小五郎信心满满的在三、四道接连抢答成功，而对方则更加束手无策起来。

    虽然后面也答对了两道，不过毛利小五郎似乎也正好碰到了自己会的题目同样抢到了两道题。

    现在八道题毛利小五郎拿到了四十分，而女主妇则因为负分的原因刚刚到零分。

    而根据规则来看，一旦双方在第一阶段分差超过五十分就会直接被淘汰，根本不用进入下一轮。

    而这一规则的宣布，让女主妇则更加紧张起来。

    然后…她就自爆了…

    和前面两次相同，她又是在题目没念完之前便选择了抢答。

    因为出题者不会在抢答后将题目念完，于是猜题失误的家庭主妇直接连第二轮关键环节都没到，就惨遭淘汰出局了。

    “这可真是意想不到的场景！是因为太过紧张的缘故吗？十軒寺孝美女士根本没有发挥出原有的实力就直接被淘汰出局了！！”

    主持人手持话筒走上了舞台宣布道：“很遗憾出现这种结局，但成王败寇结局定命运。

    那么接下来请期待“名侦探”与“答题王”的精彩对决吧！！”

    录制结束后，主持人和导演便立刻配合着暂停了录制，群演们也纷纷站起身活动身体。

    毕竟不是现场直播，哪怕出现了这种预料之外的情况也没什么好慌的。

    “去通知山石先生二十分钟后准备比赛。”

    “道具组快去准备号码衣服让两位工作人员换上！”

    “会场布置也要快点，换上决赛的版面！”

    伴随着导演的指挥，演播厅的工作人员们纷纷开始忙碌起来，而毛利小五郎作为参赛人员反倒是闲了下来，下台后向着唐泽一行人走来。

    “怎么样，看到名侦探的实力了吧！！”

    刚一下场来到几人身边，毛利小五郎便一脸得意的向四人炫耀了起来，“接下来只需要将那个冠军斩于马下，我就是新一代的“答题王”了！！”

    看着哈哈大笑舌头长成波浪状的毛利小五郎，小兰无语道：“什么嘛，明明就是运气问题…”

    “叔叔你还是不要得意忘形的好哦。”一旁的柯南也附和着小兰的话提醒毛利小五郎道。

    只不过一旁的唐泽在叹了口气自觉承认被打脸的同时，内心的警惕心却也提到了最高。

    无它，因为毛利小五郎现在的状态是“强运状态”！！

    其实这也算是一个很隐蔽的规律，但一般毛利小五郎处于“强运状态”下，都没什么好事发生。

    比如最近刚刚经历的剧场版“通往天国的倒计时”中，毛利小五郎读秒正中零，然后被奖励一辆跑车。

    虽然还没开就直接被柯南怼报废了，但不得不说毛利小五郎还是有强运的。

    只是之后可能会导致不太好的后果就是了。

    想到这唐泽眉头一皱觉得有点棘手了，虽然依照“柯学定律”来看，这里发生案件的几率很大，但让唐泽头疼是到现在他也没有找到案发的端倪。

    最多也就了解了一下关于“答题王”比赛的背景情况。

    那位冠军虽然陷入了“作弊”风波，但好像也没什么被杀或者杀人的理由。

    不过唐泽还是打算趁机去拜访一下那位冠军，看看能不能有点发现。

    哪怕这行动看起来有点突兀，也像是帮毛利小五郎用盘外招，但未来阻止案件也顾不了太多了。

    只是，没等唐泽付出行动，一位工作人员便惊慌失措的从后场跑了过来，让他的行动胎死腹中…

