    

    气运宝图中的景云公主双腿盘坐在虚拟山峰之上，紫金光芒在身上流转，化作一顶宝冠，将其衬托得宝相庄严。

    经此一事，景云公主虽然不会直接成为圣主，神朝的将来必定有她一席之地。

    关于创世之祖的机缘，吴行刚开始修行的时候，也想过如何利用。可创世之祖数个量劫未现身，关于他的记载早已湮没在历史中，实在不知如何引动。

    万一引来创世之祖的真灵，发现他这个偷渡者，会不会一掌拍死？

    而在气运宝图显形的瞬间，居然露出了创世之祖的真形。这让他明白，创世之祖的机缘唯有三大神朝有资格承受。

    于是他福至心灵，将烙印化作虚丹，直接送给了景云公主。不仅化解了之前的因果，更与苍元神朝结下了善因。

    亲身感受了神朝的三大镇运之宝，另外几件虽未得见，无外乎是承载因果、纯化气运、封赦神祗的宝物，从气运宝图中已经窥见了几分端倪。

    顺着神都的护城大阵望去，在圣宫的另一面，有一钟、一灯、一鼎三件宝物散发出浓厚的气运之力，与虚空中的宝图呼应。

    无论是功德，还是气运，都与因果之道有莫大的关联。这位创世之祖，或许应该称其为因果魔神。

    在与神朝结下善因的瞬间，他感觉一道虚无的力量降临在体内道器中，无法言明，却昭示着道器已经圆满。

    吴行淡淡一笑，也不再压制，春和景明剑发出一道轻快的剑鸣，盘旋在他周身。

    这一笑，如春花绽放，也如春日高悬。

    这一剑，如春风拂面，也包含无尽春光。

    在璀璨的光芒中，翠绿色的春和景明剑慢慢虚化，消失在眼前。

    吴行的身影也变得模糊，像是两道身影重叠在一起。

    “见过道友！”

    两道身影同时出口，发出阵阵畅快的笑声。

    什么道化之劫，什么灵宝反噬，全部不存在的。

    吴行的应身就这样轻易出现。水到渠成，这也正是他想要的结果。

    这突破速度，在苍穹世界，前无古人，后无来者。自然而然地超过了还在闭关的陆境修。

    他想到洪荒世界的道君斩尸秘法，是参悟大道至极致，天道之力与修士念头的共鸣，诞生出一尊道之化身。

    那是拥有修士记忆的道之化身。尸身代表天道意志，拥有惊天动地的威能。但只能在洪荒世界显威，不能带到混沌中。

    而苍穹世界的应身，其实还是借因果之力培养出来的一具分身。但融入了先天灵宝的演化之妙，应身勉强算是独立的先天生灵，既等同与本身，又有差别。

    就好比一个是因，一个是果。

    应身承担了所有的因，又由于是先天灵宝的本质，可以承担所有的因。本尊享受所有的果，可以清净自在，不受因果、气运干扰。

    这就是苍穹世界最大的奥秘，虽然不知道混沌纪、太古纪时期，气运与因果的演化与洪荒有什么差别，但无数量劫沉淀下来的智慧结晶，就是这应身之法。

    至于后面的斩劫与明道，区别在于对天道力量的理解与驾驭，说实话，吴行的兴趣并不是很大。

    吴行晋升仙神境的动静虽然不算很大，还是瞒不过圣宫中修行的强者。

    不过片刻，专职封赦神祗的鼎状宝物中就飞出一道诏书，经气运宝图加持后，落在吴行手中。

    “诏曰：赦封镇海侯世子、浑天监灵台郎陆境远为浑天监春官正，兼四海神将。”

    四海神将是虚职，名义上对沿海四十六城的修士有监察之权。但他人在神都，这职位相当于正式认可他成为镇海侯的接班人。

    这是所有官二代赴神都的第一目标。

    而春官正，则是浑天监五官之一，正三品，仅在监正与三位副监之下，掌理与春相关的礼制、祭祀、历法等事。

    虽然三品以上官员唯有仙神境修士可以担任，但直接从六品提升到三品，还有实职，圣主的手笔不可谓不大。

    吴行拜谢后返回自己居所，并向浑天监请了数日假，打算好好研究下仙神境的力量。

    ......

    苍元神朝得了创世之祖机缘，这消息在众修齐聚神都的关键时刻根本隐瞒不住，一时间苍元神朝境内多了无数宗门修士与散修大能。

    太古岭本是苍元神朝中的一座中等山脉，因出产灵物太古青石与元谷花闻名，山脚下就有建有一座大成。

    在景云公主得了机缘的同一天，太古岭中突然涌出无尽云雾，将整个山脉都围绕起来，山脉中的神将全部陷入沉睡，与外界断了联系。

    山脉周边的神将与神官，多次组织修士前往探查，皆无功而返。

    这无尽云雾不知从何而来，覆盖数万里山脉，连神都派来的明道期神官，都无法破开封锁。所幸这云雾并没有什么危害，也只在山间环绕，此事就被放在了一边。

    就这样过了数年，云雾缥缈的奇景吸引了无数修士前来，但始终没有出现其他变化。山脚下的大城，倒是因为无法开采灵物，慢慢变得没落。

    十二年后的某天，一座云船自神都而来，落在城市的中心。

    云船中走出数十位年轻修士，个个雍容华贵。而走在最前方的，是一位淡黄色宫装的女修。

    此时，女修正在与身边的绿色云袍修士说些什么。

    “师弟，依你所见，我们这次是否能破开云雾封印？”

    绿色云袍修士回头看了下身后的人群，笑道：“景云你应该心中有数，这次时机是圣主与监正共同推演天机所得，应当会有收获。”

    这一行人，正是景云公主、吴行打头，带着玄黄道庭及其附属六宗的修士，前来探索太古岭的云雾。

    队伍中还有不少于神朝交好的散修弟子，吴行的兄长陆境修，长姐陆修蓉，全都在列。

    这是神朝新一代修士中，最核心的一群，全部都是应身境界。

    聚集在此，只因神朝圣主批语：

    云雾山中，太古遗迹现。

    太古时代，先天灵气还很充裕，天材地宝随处可见，甚至还可能存在传说中的天地至宝。这不，有门路的修士都加入了官方代表团，想要碰一下机缘。        

