    既然说服不了沐老夫人，那她就只能使出拖字诀！

    这事先拖它几个月，说不定几个月后就出什么变数了呢？

    万一沐老夫人没几个月就忘了这件事呢？或者乐观点想，说不定到时候她都已经离婚，实在财务自由了呢？

    沐老夫人听她这么说之后，倒是点了点头，“行，你自己有主意就好，日子是你们两个过的，我这个老太太就不插手了。还有你……”

    沐老夫人转头看向沐瑾城，带着几分严厉训斥道，“今天你表现的还不错，我就不跟你计较了。以后要是让我知道你欺负南鲤，我饶不了你！”

    南鲤是真的很头大，怎么沐老夫人好像咬定了是她受了什么委屈一样？

    “奶奶，您放心吧，瑾城他人很好的，没有欺负我。”南鲤浅浅一笑，只能这么劝道。

    沐老夫人听她这么说，她看着南鲤的目光是愈发的满意。

    只是，她转头生气的对沐瑾城说道，“你看看，你看看，南鲤是多少的孩子啊！瑾城，我可是警告你，这么好的媳妇儿，你可一定要好好珍惜！

    别跟你那个爹似的，整天跟一些乱七八糟的女人出现在新闻的娱乐版块，咱们家是正经人家，不是靠炒作那些花边新闻来博人眼球的三流家族！”

    听沐老夫人这么说，南鲤终于悟了。

    原来是前些日子邵沁雪和沐瑾城在网上闹出绯闻的事，让沐老夫人知道了。

    再加上沐瑾城的父亲当年出过轨，沐老夫人就担心沐瑾城也会闹出这样的绯闻，走上跟他爹一样的老路。所以她这次来茗苑，也算是为了敲打敲打沐瑾城。

    “奶奶，您放心，”沐瑾城淡淡说道，“我不是他，不会做出他那样的事情。我是您和爷爷带大的，在对待感情上，我和你与爷爷的态度是相同的。我认定的，就不会放手。”

    说着，沐瑾城的目光，幽幽的落在南鲤身上。

    南鲤怔了怔，她回味着沐瑾城的那句话。

    沐瑾城那句话是说给她听的？

    想必是了，他是在告诉她，他已经认定了邵沁雪，哪怕是他现在结婚了，他们现在闹矛盾了，但是他是不会放手的，最终一定会娶到邵沁雪。

    是这样，没错了！

    南鲤越想越觉得是这么个道理。

    所以，他这也算是在警告她，让她不要觉得自己能一直占着沐少夫人的位置吧。

    南鲤真觉得有些好笑，沐瑾城哪儿用的着这么大费周章啊，他只要钱给够，哪怕是让她现在离婚她都乐意！

    不过，沐瑾城很显然还是想用她的存在来刺激刺激邵沁雪，既然如此，那她就帮帮忙呗。说不定最后沐瑾城一高兴，多给她几千万呢！

    南鲤美滋滋的想着，一副喜笑颜开的模样。

    沐瑾城的眸子幽深了几分，南鲤笑的不太正常，他现在可以确定，她绝对没有听懂他话中的意思。

    当然，他的保证，让沐老夫人很是满意。

    沐老夫人陪着他们吃了午饭之后就回去了，等她走了之后，南鲤不由长长的舒了口气。

