    走廊内空荡寂静,只有他们两个。

    小姑娘双腿一软，直接跌坐在地上。

    没控制好力道,再次摔到屁股，瞬间眼泪汪汪，眼看着就要哭了。

    当注意到薛迟的视线在她脚上扫过时，祁糯立刻咬着下唇把眼泪憋了回去。

    又换了个姿势跪坐腿上，将双脚遮得严严实实,手掌搭在膝盖上,一副乖巧宝宝表情包的样子。

    祁糯看向薛迟,可怜巴巴，“我真的没有脚了，我找不到我的脚了。”

    薛迟：“……”

    他低垂着头,高大挺拔的身影,被头顶的灯光投映在地板上。

    薛迟叹了口气，手掌从身侧抬起,悬在空中，袖子挽至手肘,手臂筋络明显。

    祁糯看他一眼,看手掌一眼，来回扫视。

    最终抬抬手,就是不肯起身,和薛迟手掌隔着空气海相望。

    薛迟还能怎么办，只能上前半步，微微弓身,抓住祁糯手掌，向上拽起，然后猛地掐住她腋下，颠了下，直接将人抱进怀里。

    灯光明亮，带着层困意，将周围事物都染得困乏无力，唯一的生机大概便是沉稳的脚步声了。

    祁糯乖乖窝在薛迟怀里，脑袋歪侧在他颈窝。

    柔顺的头发随着走动一下又一下搔过薛迟下巴。

    房间里都是男人，时不时会抽两根烟。

    薛迟也抽，身上带着一股子烟味儿。

    祁糯拱了拱脑袋，搂着他脖颈嗅来嗅去。

    训练完还没来得及洗掉的汗味，浓郁的烟草味，以及薛迟身上荷尔蒙的味道，全部混在一起。

    悠长的呼吸时近时远，撩拨着他的每一寸肌肤。

    向来稳重的薛迟紧张了，身子僵硬，又不敢放手，只能咽了口口水。

    轻滚的喉结，瞬时引起祁糯的注意。

    她不仅是嗅了，还凑上去舔了一口。

    柔软的唇舌，带着湿意，触碰上去。

    瞬间，一股微弱的电流从喉结开始，蔓延到四肢百骸。

    酥麻舒服，差点让薛迟腿软。

    等每一处膜电位回归原位时，胆大包天的某人吐着舌头抱怨，“好咸啊，一点都不好吃。”

    似是还嫌衬衣领子碍事，她手指努力解着薛迟的扣子，已经到第二颗了。

    薛迟被她喝醉后的作风吓到了，这还是公共场合呢！忙单手托她，另只手伸上去制止。

    祁糯抬眸，眨巴了两下眼睛，又开始委屈了。

    “味道好闻，糯糯想吃。”

    已经到达卫生间，门口墙壁镶了块非常大的镜子，被擦的干干净净，异常清晰。

    镜子内，男人抱着个少女，少女两腿夹着健壮的腰腹，此刻正仰着毛绒绒的小脑袋，认真盯着男人，爪子放在不该放的地方。

    薛迟被撩得心头一颤，咽了口口水。

    “看清楚，我不是吃的，糯糯。”

    祁糯唔了一声，歪着头，认真思考。

    最终宣布自己的答案，“薛迟就是吃的，比吃的还好吃，糯糯已经吃了好几次了，糯糯现在还要吃。”

    托在祁糯臀部的手掌无意识抓握两下，薛迟心头微动。

    巧了，他也吃过好几次了，每一次比每一次美味，早上醒来胯|下总是一片濡湿。

    薛迟和她对视，黑眸深邃。

    良久，低头在她揪着衬衣的手指上轻咬一口。

    小姑娘浑身哆嗦了下，手指像触电一样收回。

    片刻，又用手指轻轻点上薛迟上下滚动的喉结，看起来感兴趣极了。

    那里是男人的敏感地带，这几下撩拨，薛迟眸色更深了。

    抱着她朝镜子走去，镜像里的人越来越大，越靠越近。

    站立在水池前面，将小姑娘放在台子上。

    大理石堆砌而成，冰凉冰凉。

    还不等娇气的祁糯哼唧，男人便低头堵住了她嘴巴。

    像品尝世间最美味的食物一样，舔舐吞噬，野蛮又温柔，恨不得将其吞进腹中。

    覆着薄茧的指腹在柔软的毛衣下方小心试探，一下又一下的摩挲着没有一丝赘肉的腰腹。

    平滑柔软，不似他自己那般全是硬邦邦的肌肉块，格外好摸。

    呜呜声顺着贴合在一起的唇缝泄了出来。

    祁糯眼睑下垂，眼神委屈极了，控诉对方咬疼她了。

    正巧外围也玩厌了，薛迟直接丢了这块领土，进一步侵城略地。

    钻进去第一件事便是扫荡一圈熟悉地形，顺便将敌军城池全部沾染上自己的味道，标记上自己的符号。

    之后随心所欲，没有任何技巧。

    吞吃对方甘甜的津液，勾着对方一起跃动。

    镜子里的影像格外清晰，每一根汗毛，每一个毛孔都能看得清清楚楚。

    少女眸子轻阖，脸颊嫣红，就连头发丝都在散发着诱人的味道。

    男人眸子微眯，时不时看一眼身下的少女，像是野兽巡视自己的猎物是否出了差池一样。

    手掌也不满足那一方城池，逐步上滑。

    粗糙的手掌触碰每一寸肌肤，引起轻颤不适，汗毛竖立。

    直到目的地，停了下来。

    硬生生将一小块布料推上去，实地触碰最绵软的部分。

    一小坨，软的不像样子，没有果冻那么弹，但比棉花糖还要软。

    难以言喻，果然，比梦里要好上一百倍。

    薛迟整颗心都跟着软了。

    身下跟着冒火，嘴上变更用力更凶狠了。

    突然，祁糯歪头，躲到一旁。

    瘪着被咬的非常红润可口的嘴唇，半点不愿意吃亏，“薛迟摸了糯糯，糯糯也要摸回去。”

    薛迟：？？？

    不管说什么，摸够再说。

    手掌不移分毫，紧了又松，松了又紧，在指间轻轻玩捧。

    没有得到回应，祁糯非常不满意，垂在台沿的细腿轻晃，膝盖向前顶去。

    薛迟：！！！

    就在他被吓得晃神之际，绝不吃亏的祁糯，直接向下摸去。

    薛迟眼疾手快，抓住她手腕，顺便将另一只也逮了过来，向前倾身，压制着祁糯不得不后仰身子，后脑勺贴着镜面，两只手都被举过头顶扣在镜面之上。

    祁糯非常不满意，身子扭来扭去。

    还不小心撞到水龙头，一时间，安静的卫生间里传出哗哗的水流声，两人都被吓了一跳。

    薛迟抬手关掉，凑到她面前，鼻尖触碰在一起。

    祁糯小声嘟哝，“今天的薛迟是最差劲的薛迟，一点都不公平。”

    薛迟问道：“想摸？”

    祁糯义正言辞：“这是等价交换，这是公平的。”

    薛迟换了个姿势，把举过头顶的一只手松开，悬放在离自己腿间一厘米的位置。

    再次问道，“想摸？”

    嗓音低沉沙哑，带着股诱哄的意味。

    想要的东西就在面前，醉酒的祁糯哪还管有没有什么陷阱，适时向前抓去，第一时间被薛迟制止了。

    薛迟难得机灵一次，开始提条件，“跟我在一起，就给你摸。”

    之后又觉得不妥，补充，“当我女朋友的那种在一起。”

    听罢，祁糯迅速将手抽回来，主动放在头顶，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    嘴里还念念有词，“不行不行，不能跟薛迟在一起。”

    薛迟气得搓了搓后颈，这姑娘都醉成这样了还不上当！

    “为什么不能和薛迟在一起？”

    祁糯歪头眨巴了两下眼睛，非常真诚的掰着小指头，从一数到九，又从九数到一。

    “薛迟只给糯糯表白了一次，他要跟糯糯表白九次，糯糯才能和他在一起。”

    “糯糯，和我在一起吧。”

    “糯糯，和我在一起吧。”

    ……

    薛迟又机灵了一次，连着说了八遍。

    祁糯脑袋摇得更厉害了。

    “不可以这样，这是犯规的，薛迟要在浪漫一点的地方用浪漫的方式和糯糯浪漫一点的表白。”

    薛迟愣住了，他从来都不知道祁糯心里还有这些算计。

    慢慢哄她开口，“为什么要表白九次。”

    闻言，祁糯眉峰蹙起，有些烦恼，也有点失落。

    “因为糯糯给他表白了三次呀，所以薛迟要表白九次才公平。”

    薛迟撸了把头发，想了好半天也没想到祁糯什么时候跟他表白三次了。

    而且这一连串的浪漫，一连串的九次表白，让他异常烦躁。

    清醒地糯糯不肯松口，醉醺醺的糯糯也不肯松口。

    祁糯有点困了，坐在水池沿上没什么精神。

    薛迟再想问什么，祁糯一个都不肯说了，还嫌弃地拍了他一巴掌。

    薛迟懒得哄骗了，摁着她肩膀直接抵到镜子上，低着头就亲了上去。

    很显然醉醺醺的糯糯也喜欢这个小游戏，手臂搂着他的脖颈，认真回应。

    在薛迟的手掌正准备故地重游的时候，他倏地被祁糯一把推开。

    祁糯歪着头，脸颊通红，“不想亲了，糯糯要去尿尿，现在就要。”

    说着祁糯就要从水池上蹦下来。

    本来她走路就不稳，晕来转去，薛迟哪敢让她乱来，叹了口气，压下眼底的情|欲，掐着她的腰抱起来，放在马桶前面。

    正准备交代她，让她自己脱衣服的时候，小姑娘一点都不害羞，当着他的面就开始脱裤子。

    薛迟急忙转身，惊得连隔间门都忘记拉了，“糯糯，我在外面等你。”

    “好的吧，不能去太远了，等会儿还要带糯糯回去。”

    祁糯揪着裤子，对着他身影乖巧回道。

    因为薛迟是男人，说到上厕所第一反应便是去男厕所。

    当他意识到这一点的时候，身后已经传来水声。

    他便是想走远点也走不远，他要守着呀，万一哪个不长眼的进来上厕所怎么办？！

    于是，薛迟站在厕所门口，身姿挺拔，仿佛是在国旗下站岗一般。

    背后还配着哗哗水声混合着欢快口哨声的伴奏。

