    罗炎的飞船降落在火星中。

    荒凉的火星上，坐落着九个金字TC市。

    这些金字塔不是飞船，只是一种模仿机械族风格建造的建筑物，是几十万年前那些矿工们的居住地。

    时间冲刷下，矿工们连一片残骸都没有留下，但这几座城市的能源塔却还在以最低的效率运转。

    罗炎刚一靠近，能源塔上就发射出一道激光。

    猝不及防下，罗炎肩膀部位的强殖装甲顿时被轰了个稀烂，血肉也被烧焦了一块。

    好在这种矿业城市，使用的激光武器并不厉害，顶多可以威胁行星级的武者，打在恒星级的罗炎身上，只是轻微的灼伤。

    罗炎反手一发粒子炮，将几座防御激光塔摧毁，就顺利的踏入建筑中。

    火星上的钢铁城市，虽然能源还在运转，但是内部无人维护，基础设施、维生系统，都早已损坏了。

    也只有用特殊合金建造的仓库还没有留下岁月的痕迹，保存的十分完好。

    仓库内有玄铁上亿吨，玄铁精三万吨，玄铁母两吨多。

    这点储备量，简直稀少的可怜。

    银蓝帝国好歹存在了百万年，统治好几个星系，采矿效率就这？

    跨越几百光年来火星采矿，就挖了这么点金属？

    两吨的玄铁母，有没有一辆小轿车那么大？这么点矿石，够星际运输费用吗？

    吞噬星空世界的科技层次之低下，再一次令罗炎疯狂吐槽。

    文明达到原子巅峰，其最高效的采矿方式有两种。

    一种是涸泽而渔，爆星采矿，超新星爆发下，什么样的元素都能采集到。

    另一种就直接采集小行星带资源。

    比起在大质量的天体上打洞，小行星带才是最适合收集资源的。

    不过小行星带采矿，需要分类分拣，挺耗时间的，所以罗炎更倾向于爆星采矿。

    只是火星距离地球太近，直接整个爆掉，会导致地球也遭受冲击，引发生物大灭绝。

    所以罗炎只可采用温和的爆星手段，用机械族飞船的武器轰击火星地壳，调整其星球结构和内部压力，少量引爆火星物质，收集资源。

    这虽然没有直接超新星爆炸采矿爽，但是却能可持续发展，精密度也高些。

    毕竟所谓的玄铁精和玄铁母，都只是玄铁这种矿石在不同温度和压力下的形态。

    只要用计算机模拟好了火星的内部温度和压力，就可以直接爆出一堆玄铁母。

    罗炎在系统中购买了一份爆星采矿的模型，将其输入智能终端，用庞大的算力，计算出了合适的开矿时间，开矿位置。

    只要算对了时间和位置，用机械族飞船上的镭射炮去轰击火星的地壳，就有百分之八十的把握爆出一堆玄铁母。

    罗炎将机械族飞船重新起飞，悬停在火星轨道上。

    他精确的掐着时间，默默等在时机。

    良久！

    嗡嗡！震动声响起。

    智能终端疯狂提示。

    这就是发射镭射炮的讯号！

    罗炎按在水晶球上，果断发出指令。

    “镭射炮，发动！”

    早已蓄力多时的镭射炮，瞬间完成了发射，外太空中一道璀璨的光芒射向火星。

    堪比万亿吨的核爆在火星表面产生，冲天而起的蘑菇云甚至升到了宇宙空间。

    火星上亮起一块白斑，地壳剧烈运动，无数沉寂的火山重新喷发。

    无可计数的庞大物质，在这惊天爆炸中抛飞出去，于火星万米高空形成大片大片的物质云。

    罗炎从系统中兑换的纳米机械群，蜂拥向着物质云移动。

    这些纳米机械群疯狂收集物质云中的有用颗粒，将其转化为复制自己的原料。

    一个纳米机器人分为两个，两个分为四个，四个分为十六个。

    机器人以指数增长，不一会就庞大到难以想象。

    它们在物质云中冶炼、分解，收集罗炎需要的玄铁母玄铁精，以及其他稀有金属。

    短短半天的功夫，它们就在物质云中收集了上千亿吨玄铁母。

    随后一部分纳米机器人开始按照程序，自行组装成机械工厂和生产线，直接在天空中建造浮空工厂。

    庞大的物质云中什么元素都有，利用这个巨大的原料库，纳米工厂以玄铁母为骨架，开始打造飞船和武器。

    飞船设计图是罗炎从系统那里拼装的。

    飞船的引擎、武器系统、防御系统，都来自不同图纸。

    系统那里不是没有完整的飞船设计图，只是那些三体飞船、氪星飞船、龙珠飞船，要么防御弱、要么动能不行，要么攻击低，都不太符合罗炎要求。

    自己购买设计图拼装飞船，就可以自定义飞船的火力和防御，又省钱，所以罗炎才选择自己拼装飞船。

    这些飞船被他命名为毁灭者号，大小只有十五米，全智能化控制，没有设计生物驾驶室。

    外型上好似黑色的甲壳虫，与氪星飞船的风格接近，看着十分炫酷。

    飞船搭载了暗宇宙引擎，曲速引擎、UV镭射炮、轨道炮、质子鱼雷、蜂巢能量护盾、强磁偏转器。

    在攻击力方面，UV镭射炮和轨道炮可以击杀宇宙级武者，质子鱼雷也能轻易毁灭一座十公里大小的岛屿。

    防御上，飞船采用了玄铁母为骨架，开启了蜂巢能量护盾、强磁偏转器后，别说宇宙级武者，就是域主都不可能撼动这艘飞船。

    制造这样一艘飞船，需要耗时十个小时，不过随着纳米机器人的增殖越来越多，工厂越多，制造飞船的速度还会越来越快。

    为了加快效率，罗炎又继续轰击火星表面，制造大量的物质云，为纳米机械群提供原材料。

    一天内，罗炎十次轰击火星表面，几乎将火星百分八的物质都炸上了天。

    从天空中看去，火星就像个冰淇淋球被勺子挖空了一块位置。

    火星虽然远不如地球大，质量也仅有地球的十分之一，但是其百分之八的物质质量，依旧是个超大的数字。

    从这恐怖的超大质量物质云中，罗炎收集到的玄铁母也多得骇人。

    至少用这些玄铁母造出几十万只毁灭者飞船是绰绰有余。

