    “看这个样子，可能只有等到什么时候两军开始大规模交战，对面兵力开始大幅度调动的时候，我们才有机可趁。”石梦涵跟着轻声说道。

    “是啊，可能真的只有在战争大规模爆发之时，我们才会找到对面的漏洞趁机突进去。”柳茵茵接着说道。

    “只是不知道战争到底在什么时候才能全面爆发？不知道我们能不能等到陈岳和楠楠到来进行统一行动？”李倩猜测道。

    “倩倩姐姐，这场战争在半年一年之内必定会全面爆发。而就算哥哥不处理其他事情，与楠楠渡完长生劫就往峰林星团的‘接引星’哪里的 引力传送阵赶。哥哥这个赶路时间，怕也不止一年时间呀。”石梦涵马上就指出道。

    “唉......”三女禁不住长长地叹了一口气。

    周鸿在旁边听着三女的议论，脸色很是严肃。他虽然出生于军人世家，对排兵布阵很有一些研究，但是眼前这样的阵势并不适用于世俗间的军阵征战知识进行分析。所以他只能静静地听着，不便于发表看法。

    “希望全面战争能早点爆发，也希望小飞在里面坚持的时间能尽量延长。”周鸿默默地在心里思忖道。

    ......

    宇宙星空学院银河系分院所在的‘玄离星’上，分院公共区域里的一整条山脉都是分院一家巨型博.彩组织‘财神会’的私有财产。

    财神会崛起于千年之前，是会长卡斯多以初进学院的一级星战士身份创立。

    按理说这样背景的财神会不是会很快默默覆灭，就是维持不了太久。因为当家人的实力着实是太弱了。

    但财神会却一反常态地不但没有很快垮掉，而是以极其生猛的态势极速成长了起来。

    因为卡斯多是陈岳认可的一名小弟，因为陈岳为财神会注入了数量极其可观的宇宙币资金。

    在陈岳和欧楠楠掉入未知的异世界之后，与陈岳有关的人如关小飞、颜欣宁、姬如雪以及领导着幻灵会的倪兰和领导着寒冰会的龙浩仍然一如既往地为财神会提供武力支持。

    而在学校领导方面，督学薛定文在知道财神会与陈岳等人的大概关系之后，也一直有意无意地照顾财神会。

    这就让财神会在起初一些年的发展无比稳健和快速。

    等直接关注财神会的这些重要人物相继离开银河系分院的时候，长袖善舞的卡斯多已经彻底站稳了脚跟。其后凭借着深不可测的财力以及他个人高超的经营水平，财神会的发展就越来越好，最后成为了银河系分院里面最大最强的一个博.彩组织。

    在财神会财力的支持下，卡斯多尽管修炼资质不怎么出色，还是在大约七百年之后修成了星战神。

    因为他渡战神劫之时借助了学校的辅助渡劫手段，所以没有资格前往宇宙星空学院去接受进一步的考核以便深造。他当时要么是服从分院分配，要么就自谋出路。

    卡斯多选择了自谋出路。他留在了分院继续经营他的财神会。

    实际上，卡斯多并不是这么没有追求。他之所以要以星战神的高贵身份继续蜷缩在银河系分院经营财神会，有两个方面的原因。

    第一个原因是他不愿意去到社会放大自己的活动范围。因为这样会留下更多的活动痕迹，会加大暴露几率。他相信他所出生的雅兰文明那里强大无比的宗派势力一直都没有放松对他全宇宙的追索行动。毕竟他身上背负的那个‘暗质晶石天体’惊天宝藏消息的价值实在是太大太大。

    第二个原因是他一直相信陈岳不是那种命薄福薄之人。他觉得陈岳尽管失陷在了未知世界，但是总有一天会回归到这个世界里来，帮助他报仇雪恨。

    而卡斯多的坚持果然没有白费。

    当他正根据收集到的资料分析银河系分院最近的一场擂台赛的胜负几率的时候，宇宙网络上有人在呼叫他。

    他分出一丝神念上去一看，发现是千年没有消息的老大——陈岳在呼叫他。

    他的心脏剧烈地跳动了好几下，差点欢呼出声。

    不过他很快就抑制住激动心情，小心翼翼而有满怀期待地接通了信号。

    陈岳丰神俊朗的形象立即出现在他面前。

    “老大！”

    “卡斯多！”

    两双大手立即紧紧地握在了一起。

    “老大，千年时间不见，你过得可好？”卡斯多激动地问道。

    “呵呵，还不错。你呢？”陈岳笑着说道。

    “托老大的福，我过得也不错。虽然我因为资质问题不能像你们一样在修途上高歌猛进，但是好歹也在三百年修成了星战神，从分院毕业了。只不过我没有取得前去总院的资格，而是留在了分院继续经营你的财神会。老大，财神会这些年的发展势头还不错。我这就向你汇报一千年来的财务......”卡斯多恭敬地说道。

    陈岳右手竖起，阻止卡斯多继续下说。

    “卡斯多，财神会的事情先不说。财神会能发展得好，全是你一个人的功劳。我如今对财神会已经看不上眼，就把它送给你好了。”陈岳直接说道。

    “老大，这怎么行？财神会能发展到如今这个样子，靠的可不是我一个人的功劳。你当初留下的那些人脉可是起了主要作用。还有呀，如今财神会的总资产可是你当初投资的20倍以上......”卡斯多急忙说道。

    “卡斯多，别说是20倍，就是200倍，1000倍，我说了送给你，就是得送给你。你不要都不行。当然，如果你实在不要，你就把它捐出去做慈善也可以。”陈岳含着笑，语气极其坚决地说道。

    “老大，你，唉......”卡斯多叹了一口气，不知道该说什么才好。

    “行了，这事就这么定了。卡斯多，我这次找你，是有事要问你。”陈岳说道。

    “那我就多谢老大的赐予。老大你有什么事就问吧。”卡斯多只好气馁地说道。

    “你当初希望我为你报仇，这事你没忘记吧？”陈岳说道。

