    突然，战王低声道，“你说，十八年前勾结百花楼的人，会是谁呢？四大郎君，现在除名了老大，还有老二，老三，老四……当时都已经在我们府里了吧！”

    灰衣卫顿时肃容，“主子，属下不敢妄加议论。”

    “没有别人，说说看。”

    灰衣卫道，“从动机上来看，四大郎君确实人人都有嫌疑，四大郎君排行不一，实际年纪都差不多，都比莲珠小姐大了七八岁以上，大郎君生性直接暴躁，二郎君心思缜密，三郎君擅长谋略，四郎君阴晴不定，莲珠小姐的出生，确实影响到他们的地位了，但是有没有可能不是四大郎君干的？是有人想离间我们战王府的团结？”

    战王低笑。

    “也不排除这个可能性，所以，本王暂时没有打草惊蛇，等找到确定的证据再说，没找出这个内奸之前，莲珠先住在襄王府也成，安全。”

    灰衣卫感觉肩上的担子任重道远，这个别院，他一定要好好地去找人装修。

    风格一定要让她们莲珠小姐满意！

    ***

    皇宫。

    大公主思来想去，都觉得浑身不自在，她走了半道儿，又回去御书房找玄皇去了。

    玄皇头疼，刚让人给他按摩完，喝了半碗药，靠在书榻上休息，闭目养神，不知道在想什么。

    心事重重的样子。

    “父皇，您感觉好点没有？都怪那个姜莲珠，把您气成了这样……”大公主让屋里的随侍们都下去了，轻声道。

    玄皇睁开了眼睛，“胡说什么呢？什么姜莲珠不姜莲珠的，那是你的姐姐，莲珠郡主！好好说话！朕的兄长之女，从今天起，对她客气点……”

    大公主无语了，“父皇，这里又没有外人……”

    玄皇还是冷声冷色，“听朕的就成，以后没有什么姜氏了，你莲珠姐姐认祖归宗之后，将来与咱们一个姓氏，玄莲珠，从前过往，既往不咎。别总拿她当个乡下佬，她就是你的亲姐姐！”

    大公主……不服气。

    哪怕她真是战王之女，她仍旧乡下长大的土鳖，她才没有这样乡下土鳖的姐姐呢。

    “父皇！她抢过我夫婿，还违过您的旨，您都忘啦……”

    玄皇道，“什么抢夫婿，人家那叫两情相悦，朕就算是真龙天子，也不能强人所难，再说了，人家早有婚约在身，朕只是被你一厢情愿给迷糊住了，才去赐婚，朕还没有找你算账呢，你还敢提？还有，朕看廖久与莲珠郡主也挺相配的，你与廖久不太配，廖久就适合莲珠那样的奇女子……”

    大公主……

    她的父皇是中毒了吧！

    “她欺君……”

    玄皇又道，“谁人没有一点小秘密的，她们所隐瞒的事情，就算朕知道了，朕也不会那么不通人情，把人家十几年没见面没有联系过的家人给诛九族，朕是以德服天下的人！再说了，那春见嬷嬷戴罪立功了，不至于还株连九族，咱们大安国的律法也没有那么的严酷。”

    大公主……

    父皇，你要是被什么附体了，控制了，你眨眨眼……

    这说的话，像是变换了一个人似的。

    令人惶恐啊！

    “父皇，战王在您的心中，就如此的重要吗？咱们大安国，没有战王，难不成就要……”

    这时候，玄皇才长叹一口气。

    “你知道什么，在这里胡言乱语，不如回府去闭目思过去，好好用脑子想想。”

    太子还小，他这头疼病，越来越严重，说不定哪天就去了，大安国确实没有战王不行，只能指着以后太子长大之后，看能出息一些吧。

    可是看太子之像，他感觉希望不大。

    他堂堂九五之尊，也确实不想有这种憋屈的感觉。

    可是，这么多年来，没有他大哥战王的存在，大安国没有这么安稳的日子过。

    一方面忌惮，一方面又享受着这福寿昌隆，着实令人矛盾头疼。

    可又无可奈何。

    皇室式微啊！！

    大公主气得一扭头，就要出门去，话不投机，半句多。

    被玄皇又叫住了她，“你与王明的婚事，还继续的么？”

    之前不觉得，现在才发现，这个不孝女把他给坑惨了，他子女缘薄，但是在子女这一块方面，他没少操心。

    大公主回道，“大郎君救了我，我怎么会因为他身份变了，就不要他了？父皇，儿臣不是这样的人。”

    玄皇轻微闭上眼睛，“你想好。”

    “我早就想好了。”

    等大公主气呼呼地走了之后。

    玄皇又休息了片刻，等心绪平稳，压下所有的不痛快之后，他让司公公进来。

    “替朕研墨，朕亲自给福安郡主写一封谕旨！”

    司公公笑盈盈地应了一声是，给玄皇铺纸研墨。

    “皇上，福安郡主，这个名字好啊！福佑安康，也有福佑大安的意思，这等隆恩圣意，是对战王最大的嘉奖了，战王定当感激涕零。”

    玄皇微微一笑，提笔。

    要得就是这个效果吧。

    战王找到了女儿也好，这样，平衡战王的关系更多了。

    ***

    清宁侯府。

    周夫人在花园里种花，最近爱上了花花草草，园子里的花草都是她亲手所种植。

    玫瑰，月季，蔷薇们，开了一个满园香。

    功夫不负有心人，开出了好几朵稀有的鲜花来，连专业的园丁都夸厉害，周夫人的日子也充实了许多，

    正在给花修剪枝叶，外面有下人来通报，“夫人，夫人，周老太爷他们来了。”

    周夫人狐疑，她爹是无事不登三宝殿的，难不成又发生了什么事情了？

    以前上门，多是来教训她的。

    现在，她好久没有出过门了，也不大问外面的事情，她爹这是来做什么的？周家出事了？还是廖久出事了？

    下人见周夫人面色凝重，赶紧道，“夫人，周老太爷他们是来贺喜的！”

    “快请！”

    贺喜？周夫人顿时松了一口气，带人回上厅去了。

    周公以及周宰相他们都已经到了，下人们在伺候他们喝茶。

    “爹，兄长……”

    周公哈哈大笑，“瑟儿啊！哎呀！今天早朝出大事儿了，没告诉你，怕你担心，后面，突然，又反转了，哈哈哈哈，这真的是万万没想到啊！坏事儿变成了大好事儿了！”

