    此时，她才敢用所有的精力去注视那具尸体。

    因为她亲手杀死的，所以不敢认真看。

    此时非常认真看，便看出了差距。

    这具尸体的面孔和身材和李二非常相似，九成相似。

    但，他确实不是李二。

    赢州府衙的其他人也纷纷上前仔细查看，此时有对照之下，也确实看出了差别。

    这个尸体稍稍显得瘦一些，而且稍稍白一些。

    不过李二又不是什么大人物，谁会完全记住他的长相啊。

    二者实在是太像了，如果不是特别对照辨认的话，还真看不出差别。

    此时，申无缺内心也是震惊的。

    因为按照原计划，这个李二应该是从人群中走出来的，而不是直接从棺材里面坐起来。

    当然，从棺材里面坐起来更加震撼。

    但是，太冒险了。

    是谁策划的？鸠摩冈还是申影？这两个人都不像是这么冒险的人啊。

    还有一点，如果在赢州府衙没有内应的话，很难做到这一点啊。

    不过，先暂时将这些抛在一边。

    申无缺正要开口说话。

    此时李二却直接上前，直接撕下了尸体脸上的人皮还有各种伪装，露出了弟弟李三的真面目。

    刹那间。

    李二妻子罗氏，又是一声惊呼。

    死的竟然是李三，他的相好李三。

    然后，李二直接跪在尸体的边上嚎啕大哭。

    “弟弟，我的亲弟弟啊，你为了保护哥哥，不惜扮成我的模样，睡在我的床上啊，结果被人谋杀了。”

    “你我是骨肉同胞，爹爹刚去了，就剩下我们兄弟相依为命了，结果你还去了，你让我怎么活啊！”

    接着，李二朝着赢州太守磕头，大呼道：“青天大老爷做主啊，青天大老爷做主啊。”

    “当日我收钱在考场之外羞辱申无缺公子。但是他并没有和我一般见识，而是和我说，他日我儿子可能也会来参加学城大考，难道你希望有人这么羞辱他，让他脱掉所有衣衫吗？”

    “之后，就有人来警告我，说申无缺公子受到羞辱，会杀我全家。紧接着老爹溺死在了粪坑里面，我每天怕得要死，做梦都梦到申无缺派人来杀我。”

    “所以，我还专门写了一份遗书，还跟我妻子说，申无缺要派人杀我。也天天跟弟弟李三说，申无缺公子要杀我。”

    “长兄如父，弟弟李三担心我，所以就找人易容成我的模样，睡在了外面的床上，而我就躲在柜子里面睡觉。”

    “结果几个时辰之前，真的有杀手来杀我，将床上的李三当成了我，将我的弟弟杀死了。我不是人，我猪狗不如，我当时太害怕了，也不敢出来阻止，也不敢出声。”

    “然后那个凶手，拿了几千两银票给我妻子，让我妻子来衙门报案，说是申无缺派人杀了我。”

    “太守大人，诸位大人，有人要谋杀我，嫁祸给申无缺公子啊。”

    申无缺道：“李二，那你知道这个凶手是谁吗？你看到这个凶手的面孔了吗？”

    李二猛地一指赢州城卫军千户道：“是他，是令狐重来杀我，结果杀了我的弟弟李三。”

    顿时，全场所有色变。

    千户李重寒声道：“你有什么证据？！你知道胡乱告官是什么后果吗？”

    顿时，李二妻子罗氏也高呼道：“太守大人，李二在撒谎，李二在撒谎。”

    这话一出，所有人侧目。

    太守李无涯也内心喊了一声，脑残。

    罗氏你的丈夫死而复生，难道不该高兴吗？

    竟然摆出这么一副样子，怎么看你恨不得你丈夫死掉啊？

    李二眼泪汪汪，望着罗氏道：“娘子，我们夫妻一场，你就这么恨我吗？你就这么恨我吗？你被令狐重收买了来杀我，并且嫁祸给申无缺公子。而且令狐重握着你的手用毒针来杀我，结果杀了我弟弟李三。我念在夫妻之情，只说你被收买，没有说你杀人。结果你竟然巴不得我死？”

    申无缺叹息道：“真是最毒妇人心啊。”

    然后，李二朝着罗氏怀里的儿子伸开双臂道：“小宝，过来，过来！”

    因为一直以为儿子是亲生的，所以李二非常溺爱这个孩子，父子关系比较亲密。

    所以，这个孩子挣脱了母亲的怀抱，冲进了李二的怀里。

    李二指着申无缺问道：“小宝，你告诉爸爸，真的是这个漂亮的叔叔抓走你，用鞭子打你的吗？”

    那个孩子摇摇头道：“不是，是坏人打我的。不是这个漂亮叔叔。”

    李二道：“那你为何说是这个漂亮叔叔抓你，打你啊？”

    那个孩子道：“是妈妈让我说的。”

    顿时，全场再一次惊呆了。

    最毒妇人心，最毒妇人心啊。

    靠！

    无缺此时也被秀得头皮发麻。

    李二绝对没有这种才华，也没有这种表演能力啊。

    在这种场合，他应该很紧张的啊。

    为何表现力这么强？有很多台词，甚至自己都没有教过他。

    再看他的眼眸。

    果然有异常，他的眼瞳也闪烁着异样的光芒。

    他也被喂药了，变得毫无畏惧，一种神经质的表现力。

    是谁啊？不但给李二喂药了，而且这么短时间被他调教得如此出色？

    罗氏眼睛通红，指着李二嘶吼道：“你撒谎，你撒谎，你不得好死，你不得好死。”

    喂药之后的她，依旧毫无畏惧。

    但是……却已经逐渐疯狂了。

    赢州太守寒声道：“李二，你说的这一切，也都毫无证据。你说你看到凶手是令狐重，没有半点证据。”

    申无缺忽然道：“太守大人，李二说亲眼看到令狐重给了罗氏三千两银票。那不如搜一下罗氏的口袋，有没有这三千两银票呢？按说一个衙役的妻子，几辈子也攒不到三千两银子吧。”

    这话一出，令狐重面无表情。

    罗氏倒是一惊，本能地捂住口袋。

    此时，元鹄大宗师道：“李太守，还在等什么，还不搜？”

    李无涯太守寒声道：“来人，搜罗氏的口袋。”

    顿时，几个衙役上前按住了罗氏，搜她全身。

    果然，从内衣口袋里面搜到了一张三千两的银票。

    这下子证据确凿了。

    起码，可以证明罗氏杀夫的事情了。

    否则一个普通女子，哪里有三千两银子巨款？

    顿时，赢州太守李无涯寒声道：“好狠的毒妇啊，竟然真的勾结外人，谋杀亲夫。来人我，大刑侍候。”

    顿时……

    几个衙役上前，直接将罗氏按在地上，要动大刑。

    申无缺道：“李太守，你莫非是要杀人灭口吗？”

    元鹄大人道：“罗氏，你都要被人杀了灭口了，还不说出真相？还有一线生机。”

    太守李无涯厉声道：“大宗师自重，不要干涉地方政务，你们再教我判案吗？动刑！”

    罗氏大惊，朝着令狐重望去，顿时就要高呼大人救我。

    一旦让他喊出这句话，令狐重就完了。

    “砰！”一门衙役猛地一棍砸下去。

    顿时……

    罗氏一口鲜血猛地喷出来，整个脊椎骨被打断了。

    她本来要喊的令狐大人救我，也就喊不出来了。

    而此时，申无缺飞快上前，一把将罗氏的儿子抱在怀里，捂住他的眼睛和耳朵。

    全场所有考生学子无比感动。

    申无缺公子的品德何等高洁啊？

    这个孩子刚才还攀咬诬陷无缺公子了，而在这个时候他还在第一时间保护这个孩子。

    我们刚才竟然还怀疑他的品行？真是汗颜啊。

    太守李无涯厉声道：“毒妇罗氏，究竟是谁收买你谋杀亲夫？还不招来？”

    “砰砰砰！”两个衙役继续动刑。

    短短片刻。

    罗氏的整个椎骨，被打得粉碎性骨折，直接失禁了。

    整个人，出气多，入气少。

    眼看就是不活了。

    这就是典型的杀人灭口啊。

    而且当着这么多人的面杀人灭口？

    无耻至极啊。

    但是，赢州太守李无涯管不了这么多了。

    总督傅剑之就在后面看着，骊山候芈岐也在后面看着。

    一旦被这个毒妇攀咬出令狐重，那后果不堪设想了。

    所以此时就算被千夫所指，也要打杀了罗氏，不让她指证攀咬。

    可怜可耻的罗氏，就这么惨死了。

    当然，如此判案肯定会有后果。但大不了就是他李无涯被罢官而已，又有什么要紧的？

    等风声过去了，就到学城去过渡一下，做某个分院首席导师。

    再过几年，就官复原职了。

    有总督傅剑之在，有芈氏在，还怕不能东山再起？

    只要靠山在，眼下的惩罚根本就不要紧。

    而且他如此果断杀了罗氏，肯定能在傅剑之总督和芈氏心目中留下一个忠诚干将的好印象。

    打杀了罗氏之后，赢州太守道：“来人啊，赶紧救治罗氏。”

    “本案的审理，今天就到此为止了。申无缺公子，你可以回去了。”

    “李二，你作为本案重要证人，不得离开。”

    说罢，赢州太守便要停止审案。

    而且还要将李二扣押下来，想办法让他接下来翻供，重新攀咬申无缺。

    而城卫军令狐重，冷冷盯了申无缺一眼。

    这一眼，充满了挑衅，也充满怨毒。

    这意思非常明显，申无缺你能奈我何？打死了罗氏，光李二的口供，不足于扳倒我令狐重。

    但是从今以后，我令狐重和你申无缺，不死不休。

    这次陷害你申无缺不成是我令狐重不够精细，下一次定然不会如此，一定彻底将你置于死地。

    申无缺寒声道：“李太守，这案子怎么就暂停审理了啊？”

    李无涯道：“申无缺公子，你教本官审案吗？如今只有李二的口供，不足于定罪。说不定有人收买了李二，让他攀咬诬陷令狐重呢？就如同刚才罗氏攀咬你一样。”

    “本官说得非常清楚，想要定罪，需要人证物证。李二就算是人证，那物证呢？”

    “物证呢？有什么物证能够证明令狐重谋杀了李三呢？”

    申无缺冷笑道：“当然有物证。”

    令狐重道：“物证何在呢？”

    申无缺道：“就是罗氏手中的这张银票。”

    顿时，所有人目光都落在盘子上的银票。

    通判道：“申无缺公子，银票不会说话的。”

    赢州主簿道：“这张银票能够给罗氏定罪，却不能给别人定罪的。只能证明有人收买了罗氏，谁能证明这张银票是令狐重将军的呢？”

    无缺道：“能不能把银票给我一观呢？”

    赢州通判寒声道：“这是重要物证，岂容别人染指，休想！”

    但是下一秒钟。

    “嗖！”

    鸠摩冈猛地运转内力，瞬间隔空将这张银票吸到手中，递给了申无缺。

    “大胆，竟敢扰乱公堂，要造反吗？”赢州通判厉声道。

    顿时，林采臣忽然道：“诸位学子，这些官无耻吗？”

    “无耻！”

    几百名学子高呼道。

    林采臣道：“大家蒙面。”

    学子们不懂何意，却依旧照办，摘下了头巾，蒙住了面孔。

    林采臣高呼道：“狗官无道，我们便主持这个天道。如果不继续断案，不给天下一个清白，我们就砸了这个衙门，就将这些狗官，活生生砸死。”

    这话一出，所有人顿时明白，为何要蒙面了。

    元鹄大宗师道：“诸位学子，万万不可冲动啊，但老朽体弱，实在无力阻止啊。”

    靠！

    你这是阻止吗？你这是怂恿啊。

    没有办法，敌人无耻，你只能比他更加无耻。

    顿时场内参加武道考试的学子蒙面之后，直接跃跃欲试，打算冲入大堂，开展暴力行动。

    “大胆，想要谋反吗？”赢州太守李无涯厉声吼道：“不要功名了吗？”

    林采臣道：“他们蒙着面，你能认出他们是谁啊？我被认出来无所谓的，大不了逃到镇海城，受申公敖侯爵的庇护，我不信你们敢去镇海城抓我。”

    高七大人道：“我也无所谓的，大不了也逃到镇海城去。”

    林采臣道：“在场有上百名学子，可是参加武道大考的。你们这些衙役，能挡得住吗？”

    赢州太守李无涯高呼道：“城卫军何在，还不来维持秩序，打击暴乱？”

    元鹄大人高呼道：“学城武士何在？有人胆敢伤害学子，格杀勿论！”

    顿时，外面的几百名学城武士猛地拔刀。

    申无缺笑道：“李太守，不如我们继续办案如何？”

    ……………………

    注：第二更送上。

