    听到西维亚的话邢天宇却摇了摇头，“你不用太纠结，在事情没有出现结果之前，没有人能知道自己选择的对与错。”

    “不，这件事情从一开始就是一个错误，远古召唤师警告过我，你也劝说过我，然而我还是一意孤行——”西维亚苦笑着摇了摇头，“或许这就是人性吧，总是心存侥幸，希望厄运不会发生在自己身上。”

    “但是现在也总算不是什么坏事不是么，至少你的弟弟看起来没什么问题——除了小了点。”

    西维亚眼中有些茫然，“我不知道，虽然他看起来确实没问题，但问题是，我原本是打算用灯神的愿望来复活我的弟弟的，那么现在我还要这么做么？”

    这倒是个麻烦了，到时候一大一小两个弟弟，想想都有些喜感。

    邢天宇将杯子里的酒一饮而尽，又给西维亚和自己各自倒了一杯，“我倒是有个建议，这个问题，就留给未来的西维亚去烦恼吧。”

    西维亚听了却是一笑，“你说的没错，这事情就让未来的西维亚去烦恼吧，反正现在我又不用面对这个问题。”

    她说着，也跟着喝了起来。

    两人你一杯我一杯，或许是完成了任务之后的放松吧，又或者是想要麻醉自己忘记未来的麻烦，西维亚喝的很没有节制，不知不觉，两人都有些醉了。。。。。。。

    第二天，当阳光从窗外照射进来的时候，邢天宇艰难的睁开了眼睛，他感到一阵迷糊，昨晚可真是喝了不少酒呢，他心中想着，刚想要从床上爬起来，忽然发现有些不太对劲，他的怀里，趴着一个温热的躯体。

    这一下子顿时让他清醒了过来，低头一看，只见西维亚就趴在他的身上，红色的长发散落在他的胸前，雪白的胳膊从杯子里伸出来，一只搭在他的肩膀上，另一只垂在床边。

    乖乖，自己竟然把西维亚给睡了！？

    邢天宇有些无语，酒后乱性这种狗血桥段竟然会发声自己身上，这。。。。。

    他有心想要起身，却发现想要不惊动西维亚几乎不可能，更糟糕的是由于西维亚趴在他的身上，丰满的胸部就抵在他的身上，那柔软的触感让他的分身不由自主的有了反应。

    这下子西维亚终于也醒了过来，她看了一眼邢天宇，又看了看自己，脸上顿时露出一丝震惊的表情来，“OH——shit！”

    “那个，你要不要先起来？”

    邢天宇有些尴尬的问道，西维亚看了他一眼，却没有起身的意思，“所以我们做了？”她问道。

    “我想是的。”

    “你感觉如何？”

    “我不太记得了。”

    “我也不记得了，”西维亚好像哲人一样沉思了片刻，“你说这是不是很不划算，我们酒后乱性，导致以后见面都会十分尴尬，但是却完全没有享受到其中的乐趣。”

    所以你的意思是？

    “我们再做一次，反正事情已经发生了，至少不能太亏本了。”西维亚一脸严肃的说到。

    邢天宇这会早就一柱擎天了，之前勉强忍耐，一听这话再也按耐不住，一翻身将西维亚压在了身下，房间里顿时响起了阵阵荡气回肠的声音。

    一个小时后，两人坐在餐桌前，感觉气氛无法挽回的变得尴尬了起来。

    两人都默默无语的吃着早饭，思考着以后两人该如何相处。

    “那么我们这就启程回去了么？”邢天宇终于还是率先忍不住问道。

    “额，没错，我想是的。”西维亚心不在焉的回答道。

    两人吃过早饭就动身了，一天之后，两人回到了西维亚的家中。

    “所以你们已经搞定了任务吗？”看着两人，远古召唤师之灵面无表情的问道，只不过，她（他）面前满满一桌子的甜点零食让她的气场完全严肃不起来，邢天宇看了一眼一片狼藉的餐桌和脸上沾满了糖屑、奶油和果酱的远古召唤师之灵，又看了看她（他）微微鼓起的肚子，心中一阵无语，看来等远古召唤师之灵离开之后，这个被附身的倒霉蛋会发现自己变成肥猪了呢。

    “没错，祈愿精灵不会再造成任何威胁了。”邢天宇举了举手中的罐子说道。

    他把事情的经过大概讲述了一遍。

    “干得不错，虽然你们的完成方式有些取巧，不过完成了就是完成了，至少短时间内，这个祈愿精灵不会再搞出什么麻烦来了，不过，如果以后祈愿精灵从罐子里跑出来，你必须要负责到底。”

    “放心吧，我会好好保管这个罐子的，保证它不会再跑出来了。”

    那远古召唤师之灵脸上却露出一丝嘲讽，“或许你不知道，但是祈愿精灵总是会从罐子里跑出来的，只是早晚的问题。”

    说完没容邢天宇再说什么，“很好，那么我宣布，你们已经完成一半任务了，只要再搞定拉萨迪斯，你们的任务就算是彻底完成了。”

    第二个任务两人却并不着急，毕竟这一次的目标，难度比较高，一定要从长计议。

    除此之外，他们还得给小麦克找一个抚养者，而这个任务，最终就落到了山姆身上。

    “所以这个就是你的弟弟？”在听过二人讲过的故事之后。山姆惊奇异常的说道。“我当然可以替你们照顾，不过能不能让我看看那个装着祈愿精灵的罐子。”他一脸的好奇，也难怪，任谁听说有祈愿精灵这东西，都难免会好奇的。

    邢天宇摇了摇头，“想都别想，我的愿望只能保证它暂时住在里面，但是如果有人打开盖子的话，那么它就自由了，我可不希望我们的任务再出问题，而且考虑到我耍了它，我十分怀疑它如果被释放出来的话很可能会找我报仇的。”

    那山姆却有些委屈，“我只是想看看而已嘛，又不是要打开。”

    邢天宇警告道，“如果你不想打开的话，你为什么要看呢？很多人都无法抗拒这样的诱惑，所以为了你本人的小命着想，我最好还是不要让你看到的好，要知道，之前许愿的那两个家伙，一个已经死了，另一个还在吃官司，你不会希望变成那样吧。”

    山姆无奈的摇了摇头，“好了好了，我不看就是了，你用不着这么吓唬我，那么祝你们成功啊。”

    邢天宇和西维亚就这样出发了，和祈愿精灵只有一个模糊的大概地点不同，拉萨迪斯的位置非常好找，他开设的夜总会就位于纽约市的一个繁华地带，在当地颇有几分名气，属于那种比较高档的俱乐部式的地方，一般人想进还进不去呢。

    当然，邢天宇和西维亚不在此列，使用瞪眼大法，邢天宇轻松让两人混了进去，当两人一进入夜总会大门中的时候，西维亚就立刻皱了皱眉头，她脖子上的吊坠前所未有的剧烈的跳动起来，然而才跳动两下，又猛地平静了下来。

    “这地方看来有些问题，这个拉萨迪斯感觉有点古怪。”西维亚拿起自己的吊坠晃了晃，那吊坠完全没反应了。

    “从它刚才的反应来看，拉萨迪斯的实力应该没有超级进化体那么强，但是它似乎有一些特殊的能力，竟然能够影响我的魔法吊坠，我还是第一次见到。”两人一边说着话，一边来到了夜总会的外围，随便找了张位置坐了下来。

    夜总会这种地方，邢天宇还是第一次来，不免有些好奇，不过四周打量了一番，感觉似乎也没什么特别的，无非是喝酒、聊天、跳舞、或者跟衣着暴露的女人调情。

    相比于他的梦魇空间，简直无聊到爆，不过看起来那些来这里玩的客人到是都挺投入的。

    像这种地方，一般都是分为公众区和VIP区，他们所在的这个地方是可以随意出入，但是VIP区就没那么容易了。

    正当两人在商量，是找机会偷偷混进去，来个突然袭击，还是自报家门，把拉萨迪斯引出来的时候，一个穿着白色衬衫，红色小马甲的女服务生却走了过来，“两位，请跟我来吧。”

    “跟你去哪？”邢天宇迟疑地问道。

    “当然是跟我去见拉萨迪斯先生，他已经等两位很久了。”女服务生却是微笑的说道。

    邢天宇听了不由的有些惊讶，他完全没搞清楚自己是怎么被发现的，不过既来之则安之，按照远古召唤师之灵的情报，这个拉萨迪斯是一个比较温和的异界生物，他冲着西维亚点了点头，两人便跟着那服务生朝着里面走去。

    穿过一道又一道的门，这VIP区犹如一个迷宫一般，直到他们来到一间休息室一样的地方，一个空旷的大厅之中。

    这个大厅的中间是一圈环形的沙发，环境安静而又优雅，和外面的喧嚣形成了鲜明的对比，一个男人就坐在那沙发上，欣赏着舞者的表演，想来就是拉萨迪斯了。

    邢天宇不由得打量了一下对方，拉萨迪斯果然不同凡俗，他有着闪闪发光的眼睛，穿着一身用某种发光的布料制作的银色西服，他的头发梳的一丝不苟，似乎摸了发油的关系，看起来十分有型，再加上他手腕上的金表，铮亮的鳄鱼皮鞋，还有手中那半杯威士忌，让他看起来像极了90年代黑帮电影里的邪恶大反派。

    “啊，你们终于来了，我还以为召唤师议会已经把我给忘了呢，然而看起来，他们终究是不能无视我的存在，真是让我很是松了口气呢——两位请坐吧。”

    拉萨迪斯十分随意的说道。

    邢天宇和西维亚面面相窥了一眼，正所谓输人不输阵，两人在拉萨迪斯对面坐了下来。

    “两位喝点什么嘛？”

    邢天宇摇了摇头，不过他还是确认的问了一句，“不必了，这么说你就是半神拉萨迪斯？”

    “半神？哼哼，他们是这么称呼我的么。”拉萨迪斯似乎对这个称呼很是不屑，“不过没错，我就是拉萨迪斯。”

    “你知道我们是来干什么的？”

    “没错，我当然知道，而且我还知道，两位都很不好惹。”拉萨迪斯看起来却没有丝毫的紧张，“这其实已经不是第一次了，对此我既感到荣幸——毕竟如果不是特别重视我，你们也没必要三番两次的派人来对付我，但是同时，我又感到很厌烦，我的快乐生活总是被打扰，这让我十分的烦躁。”

    “那么你有什么建议吗？”西维亚问道，她的手插在风衣的口袋里，握着装满了奥术原液的瓶子，如果有必要的话，她会立刻灌下去。

    而邢天宇也手也放在口袋里，他握着的，却是手机的MP3开关，如果要开打，他打算直接开启BGM。

    拉萨迪斯却忽然笑了笑，“两位没有必要这么紧张，我讨厌暴力，厌恶战争，其实你们根本没必要担心我，我对即将到来的事情毫无兴趣。”

    “时代变了。”邢天宇忽然说道，“他们即将归来，到那个时候，不管你愿意或不愿意，你都必然会被卷入其中，所以你现在实际上有三个选择，第一个选择，离开这里，回到你来的地方。”

    “第二个选择，加入我们，成为我们的盟友，只要你愿意和我们并肩作战，我们自然不会再来烦你。”

    “第三个选择，你拒绝我们的提议，那么也就意味着，你在接下来发生的事情当中将站在我们敌人的那一面，那我们就只能来硬的了。请做出你的选择吧，拉萨迪斯先生。”

    “不过我要提醒你一下，如果你选择和我们对抗，那么你应该明白，我们不会是第一个来的召唤师，也不会是最后一个。”

    邢天宇的声音异常严肃，他努力维持着自己的冷酷表情，然而那拉萨迪斯听了却忽然大笑了起来，“你根本不知道你自己在说的是什么，虽然你演得很逼真，但是老实说，在我面前还是差了点。”

    “我不会离开这里的，这里很有趣，比我的家乡有趣多了，因此我打算一直待下去，我也不打算加入你们，召唤师是不会接纳一个异类的，即便接纳，你们也只会把我当可以利用的炮灰来看待，当然，我也不打算和你们的敌人为伍，或者说，我敢说你根本不知道你所谓的敌人到底是谁。”

    “不过我也不打算跟你们来硬的，我们没有必要战斗和厮杀，因为我们并不是敌人，这么做实在没什么意义，所以不如我们打个赌吧？如果你们赢了，我就离开或者加入你们，如果你们输了，就给我滚蛋，而且以后再也不能来打扰我和我平静的生活。”

    邢天宇皱了皱眉，又是打赌，这帮家伙还真是喜欢赌，他不置可否的点了点头，“那么拉萨迪斯先生，你想要赌什么？”

    “看到你们身后来时的那道门了吗？我打赌你们没办法从那扇门走出这间夜总会。”

    邢天宇回头看了一眼，不由的有些惊讶，那扇门就在他身后不远处，是他们进来的时候走的那扇门，这种事情也太简单了吧，只要走过去，拧开门穿过去不就行了吗。他迟疑的看了一眼西维亚，西维亚也是一脸的疑惑。

    “你确定只要我们穿过那道门，离开这家夜总会，你就离开？”

    “千真万确。”拉萨迪斯笑着说道，“那么要赌吗？”

    “一言为定。”邢天宇和拉萨迪斯互击了一下手掌，然后转身朝着那扇门走去，西维亚就跟在他的身后，警惕着四周的一切，邢天宇来道那扇门前，给西维亚使了个眼色，让西维亚掩护他，然后小心翼翼的抓住了门把手，用力一拧，门猛的被打开了，然而门后确实璀璨的白光，刺目耀眼的白光从门外照射进来，照的两人眼睛都睁不开了。