    第351章 唐三，洛川危

    就如剑宗剑子，一把玄铁剑，斩尽同阶敌，如今神君第七重，却是可以睥睨年轻一代，就是光明圣子等，都要弱上一筹。

    修士寿命悠久, 年龄不差五十岁，就算是一代人，而神君之上，更是百年为一代人。

    “呦，这里好生热闹，不知在下可否能来凑个热闹？

    神木圣地, 唐银，见过各位。”远处, 一道身影快速走来, 凌空踏步，一身修为则是在神王巅峰之列。

    那人一头蓝色的长发散落，腰间束着一条银色腰带，要带上有二十四枚宝石镶嵌。

    这是一位男子，身姿挺拔壮硕，容颜俊美非凡，皮肤较之在列的一些女子都要白皙。

    他眸中泛着湛蓝色的神光，说话间，颇为傲气，但当那一对眸子看向洛川之时，却是冷了几分。

    “洛川，又见面了。”来人开口，遥遥站在远处。

    唐三这些年的变化很大，尤其是那一对眸子，在斗罗大陆的时候，还没有如此的阴冷。

    “深渊圣君没有和你在一起么？”洛川开口，对在此地见到唐三颇为意外, 这不是赶着来送死么？

    “哦？你说他么？”唐三嘴角微抿, 眸中的森寒更甚几分：“死了。”

    死了。

    洛川挑眉，没有多问，也没有再理会唐三。

    然而，唐三岂会放过洛川？

    他目光巡视一周，咧嘴笑道：“洛川，不得不佩服你，一个人追来神域就很厉害了，竟然还拖家带口。

    马红俊，天恒兄，天心兄，好久不见。”

    唐三宛如和老朋友叙旧一般，若是不看他那冷淡的神情，还真的一位这些人是老朋友了。

    “唐三！”马红俊冷冷的注视着唐三，万万没想到，他们竟然会在此时遇到唐三。

    远处的漆黑隧道无人问津，倒是这不请自来的唐三令众人好奇。

    洛川的天赋他们见过了，那么敢和洛川为敌的唐三，又会如何？

    他们可不相信, 唐三只是表面上简单的神王。

    “神木圣地唐银兄？早有耳闻, 今日一见, 果然名不虚传。”光明圣子此时又站出来搞怪，唐三抿嘴，谨慎如他，来的路上就已经知道了光明圣子被朱竹清羞辱一事。

    倒是可以联手。

    “光明圣子谬赞，倒是早闻光明圣子大名，今日终得一见。”唐三抱拳，两人奉承了两句，光明圣子又问道：“唐银兄貌似和这位洛川兄弟是旧识？”

    “那可不是？我能有今日，还要拜洛川所赐。毕竟，没有洛川随手丢给我的帝经残卷，我岂会有今天？”唐三话中另有深意。

    而这一点深意，自然被光明圣子捕获，两人宛如唱双簧一般：“哦？随手丢一一卷帝文？大手笔。唐银兄自当铭记此恩。”

    “那倒是，只不过，洛殿主似乎对唐某还有疑心，那比帝文还要高深的功法，只传给了他的亲近之人，唐某倒是无缘习得。

    至于最后，洛川兄弟，不知为何要对唐某突下杀手？”

    唐三仿佛很委屈一般，说话间将洛川的底子抖露了出来。

    “什么？比帝文还要高深的功法经文？怎么可能？”光明圣子震惊，不似伪装。

    别说光明圣子，就是外围的几位人族圣王都将目光落在了洛川的身上。

    若是有比帝文还要高深的经文，洛川能够拥有如此天赋，如此战斗力，或许也可以解释了。

    但，帝经之上的经文，真的存在么？

    若是不存在，那么，为什么洛川身边的人天赋都这么强？

    “唐三，洛川念你杀敌有功，赐你一卷功法，你不但不感恩，更在最后时刻对洛川怀有杀意。

    此时又杜撰子虚乌有的帝文之上的经文，你可真敢想。”比比东冷然开口，一句话将唐三的罪名定死。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    洛川绝不能拥有帝文之上的经文，否则别说是洛川，包括洛川在内的所有斗罗大陆之人都会死。

    “呵呵，教皇陛下也在啊，哦，还有圣女殿下，失敬失敬。”唐三阴阳怪气，然后又道：“是有是无，不是我一个人说的算的。

    毕竟我也只修炼了一卷残卷。那还是马红俊等人修炼剩下的功法，不要了，丢给了我。

    至于有没有更高深的功法，我也不知道。

    但想来，如果我能拿到那种功法的话，我也可以在天神引动雷劫。”

    唐三冷笑，自己只需要一番话，就能让洛川等人陷于万劫不复之地。

    朱竹清心中紧张，但十年间的成长，也让她练就了不言于表的镇定。

    她看向洛川，见洛川依旧神色平静。

    远处，马红俊冷冷的注视着唐三，愤怒开口：“唐三，你以为，仅仅凭借一番话，就能叫我们陷于万劫不复之地么？可笑，神域的强者不是傻子。

    帝级强者万年未出，帝级之上更是不知道是什么境界。

    你觉得，世间有可能存在帝级之上的经文么？

    斗罗大陆本就是一片荒废的星域，你夺舍婴孩重生，昊天斗罗念及你的肉身为他所生，不忍杀你。

    如今你却来返害你的救母恩人，你的良心...好吧，你没有良心。”

    马红俊说着说着有些心疼，捂着胸口。

    “哈哈哈哈哈，有趣，有趣，人族之中，竟然还有如此有趣之事。”焱霆神君仰天大笑，竟然也不急着前往探查祖辈遗迹。

    事关重大，洛川太神秘，让那地级之上的经文有了实现的可能。

    “洛川，为何不说话？”唐三抿着嘴看着洛川，很想知道洛川如何解释。

    他有百分之八十的把握认定洛川有帝文之上的功法，但那真的存在么？

    “哦？你说完了？”洛川神色平淡，扫了唐三一眼，问道。

    唐三眯着眸子，不知道洛川心里在想什么。

    “你不解释一下么？”唐三冷笑。

    洛川抿嘴，声音淡漠：“解释？一个邪魔歪道之人的话若是有人信，那说明那人脑子也不怎么好使。

    唐三，本不想杀你，毕竟是旧识，但是你走这条路，我不得不杀你。”

    洛川身上的气息逐渐展现，冷冷的锁定唐三：“你身上，有不同体质的本源之力，想必，挖了不少古贤的墓地，吸食了不少天骄的体质本源吧？

    此法，应该是某一种禁忌功法才对。

    或者，我今日不杀你，你也活不久了。阴暗角落你不躲，非要跑出来送死。

    他们留你不杀，是要等着你反过来杀了他们，吸食他们的本源么？”

    (本章完)

