    　　此刻的柳家怀，就是一条咬死人不要命的疯狗。

    　　当着这么多人的面，被一脚踢飞，丹田出现裂痕，此仇不报，如何咽的下这口气。

    　　“你再敢往前一步，信不信杀了你！”

    　　柳无邪身上突然迸射出一股恐怖的气息，将柳家怀怔住了，无法往前一步。

    　　真以为他不敢杀人。

    　　刚从魔鬼屋走出来，压抑在心底的杀戮之气还未彻底散去。

    　　他要是找死，柳无邪就成全他。

    　　“好了好了，大家都少说一句，既然柳无邪挑战成功，我们应该恭喜他才对。”

    　　不少教官站出来，阻止闹剧继续发生。

    　　他们已经看出来了，柳家怀继续出手，只会自讨没趣。

    　　还不如就此截止，闹大了传出去，有损的是柳家声誉。

    　　家族弟子争斗，闹出人命，对于任何家族来说，都不是一件光彩的事情。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪看了一眼柳家怀，带着柳星兄妹快步离开。

    　　这一次没有人阻拦。

    　　“气死我了，就这样让他走了！”

    　　很多人气的咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　柳家怀已经留他们一次，再出手拦住柳无邪，于情于理都说不过去，估计家族高层，都会出面干涉了。

    　　柳笑天一脉气的吹胡子瞪眼，却没有任何办法。

    　　“放心吧，这小子活不久，得到七彩霞光的洗礼，估计会有很多人对他下手。”

    　　一名化婴三重弟子笑眯眯的说道。

    　　柳无邪触及到了很多人的利益，七彩霞光的事情，肯定会有很多人心里不舒服，找他的麻烦。

    　　离开演武场，三人速度放慢了很多。

    　　“无邪哥，今天事情闹得这么大，我怕会有人对你不利。”

    　　柳星对家族的状况非常清楚，派系之间争斗，天才间的较量等等，层出不穷。

    　　尤其柳无邪是大伯的儿子，大伯又是代理家主，这一年多来，很多人都不服，暗中嘲讽大伯无能。

    　　大伯手里有家主令牌，他们只能敢怒不敢言。

    　　现在不一样了，他们可以将怒气发泄到柳无邪的身上来。

    　　“就怕他们不来！”

    　　柳无邪眼角深处，闪过一丝寒光。

    　　他对柳家的弟子，没有一丝感情，除了自己的亲人之外，其他人最多都姓柳而已，除非是一脉弟子，大多血脉早已没有任何关联。

    　　柳家传承一万多年，超过五代，血脉就稀薄了。

    　　很多族人都超过了几十代，除了祖宗都是柳家老祖，他们之间， 已经跟陌生人并无不同。

    　　一行人回到柳无邪的院子，关于演武场发生的事情，柳无邪不准柳星跟柳月告诉自己母亲，免得她担心。

    　　“无邪，今天修炼的怎么样，跟大家相处的还好吧。”

    　　颜玉从屋子走出来，今日的脸色好了很多。

    　　就是双眼还有些红肿，估计是昨晚哭的太狠了，还没完全恢复。

    　　“我们相处的很好，娘不用担心了。”

    　　回到家，柳无邪就是一个大孝子，柳星兄妹只能跟着点头。

    　　“那就好，今晚我准备了很多吃的，晚上邀请你二叔还有三叔一起过来，大家热闹热闹。”

    　　家里好久没有这么热闹了，颜玉喜欢这种感觉，一家人团团圆圆在一起，才有家的味道。

    　　“娘，今晚恐怕不行，我答应了二叔，今明两天我都会在他那里！”

    　　柳无邪连忙拒绝，二叔身体里面的问题，尽早解决，免得留下后遗症。

    　　“既然你有事，那去忙吧！”

    　　颜玉也没强求，让他们路上小心些。

    　　告别母亲，柳无邪三人朝柳星的院子走去，二叔这些年因为走火入魔，变得有些颓废，平常很少跟人往来，一直独居在院子里面。

    　　穿过几重院落，三人来到一处较为僻静的地方。

    　　“无邪哥，你真的能治好我父亲的病魔吗？”

    　　柳星也是才知道此事，一脸的希冀之色。

    　　病魔纠缠父亲十年了，过得生不如死。

    　　“放心吧，我一定让二叔好起来！”

    　　柳无邪拍了拍柳星的肩膀，做儿女的看着父母每日承受疾病带来的折磨，那种滋味，可想而知。

    　　踏入院子，一股浓郁的药味传出来。

    　　“爹，你看谁来了！”

    　　踏入院子之后，柳星大声的说道。

    　　柳大志快步从屋子里面走出来，看到柳无邪，脸上露出一丝兴奋。

    　　昨日治好家主的时候，柳无邪已经让他准备药材。

    　　经过一日准备，这些药材全部妥当，只等柳无邪上门。

    　　“无邪，你来了！”

    　　柳大志连忙走过来，对柳无邪要比对自己儿子跟女儿都要亲热。

    　　“侄儿拜见二叔！”

    　　柳无邪连忙行礼。

    　　“快快跟我进屋！”

    　　柳大志一刻都等不及了，拉着柳无邪，直接进入屋中，关闭屋门，将柳星兄妹仍在院子里面。

    　　两人苦笑一声，只好回到自己的屋子。

    　　踏入屋子，里面摆放数百种药材。

    　　“无邪，你要的东西都在这里，需要我怎么做？”

    　　柳大志一脸急迫，恨不能赶紧恢复修为。

    　　“二叔盘膝坐下即可，剩下的事情交给我！”

    　　柳无邪看了一眼药材，成分很足，看来二叔为了购买这些药材，估计花空了所有家底。

    　　盘膝坐在蒲团上，柳无邪拿出那些药材，双手结印，这些药材不断的溶解，化为一滴滴灵液，漂浮在空中。

    　　如果玄妙的手法，柳大志一脸震惊，他还是低估了自己的侄儿。

    　　“无邪，这些手法你都跟谁学习的，中神州好像从未见过。”

    　　柳大志虽然修为大跌，但是他的眼界还有视野，一直都在，难怪会如此震惊。

    　　“传承自一个老前辈。”

    　　柳无邪编造一个理由，倒也说得过去，曾今的仙帝，就是他的前辈。

    　　地面上的药材越来越少，形成无数液体，柳无邪用瓷瓶装起来，一会这些灵液要派上用场。

    　　柳无邪为何不炼制丹药？

    　　因为柳大志的身体筋脉萎缩的非常厉害，丹药进入其中，瞬间撕裂筋脉，反而让病情加重。

    　　灵液则不同，论药效，肯定不如丹药，胜在药性温和。

    　　恢复稍慢一些，却非常的安全。

    　　做好了前期工作，柳无邪目光这才落在二叔身上。

    　　上次只是简单看了一眼，已经发现问题所在。

    　　鬼瞳术穿透二叔的身体，每一条筋脉尽收眼底。

    　　包括丹田，魂海，骨骼，全部浮现在柳无邪的魂海之中。

    　　“二叔，你不是走火入魔，而是被人切断了筋脉。”

    　　柳无邪深吸一口气，语气充满凝重。

    　　跟爷爷的病情一样，爷爷被人神秘下毒，二叔的身体，遭人切断筋脉。

    　　是谁能做到如此神秘，不被人发现。

    　　“不可能吧，这些年我没有跟人交过战！”

    　　柳大志一脸不敢置信，他看了很多名医，都告诉他，是修炼走火入魔导致。

    　　从表象上来看，柳大志的病情，的确跟走火入魔并无二致。

    　　柳无邪从一处细小的经脉之中，看到一节银针，成功截断了他的筋脉。

    　　这才导致他修为走火入魔。

    　　没有这枚银针，柳大志的修为，应该早就达到真玄后期了。

    　　“未必是交手的时候植入进去，可能碰到高手了，趁你不备的时候，突然袭击。”

    　　柳无邪说完，眼眸死死的锁定那枚银针。

    　　能轻易伤害到真玄境，还做的神不知鬼不觉，可不是一般人物。

    　　起初的时候，柳无邪怀疑过柳笑天，包括爷爷身体里面的蚀日毒，都是柳笑天搞的鬼。

    　　很快被柳无邪否定掉。

    　　爷爷可是巅峰灵玄境，柳笑天不过低级灵玄，他要是做手脚，爷爷不可能发现不到。

    　　“我想起来了！”

    　　提及此事，柳大志突然一拍大腿，好像想起来什么。

    　　柳无邪没有着急治疗，银针刺入的地方很隐蔽，贸然取出，真气突然溢出，会撕裂柳大志的肉身跟筋脉。

    　　人体就好比是一座巨大的湖泊，筋脉就是支流。

    　　其中一个支流被堵住，水流无法溢出，其他支流自然就会干枯。

    　　柳大志现在的身体，就是这种状况，那些筋脉早已枯萎。

    　　而被截流的那一段，真气停留在原地，越来越充盈，所以导致柳大志浑身很不舒服。

    　　贸然将缺口打开，恐怖的真气，冲入那些干枯的经脉之中，后果可想而知。

    　　干枯的经脉，根本承受不住强横的真气冲击。

    　　想要彻底治好，首先要恢复那些受损的经脉，才能将银针拔出。

    　　如果是这么简单，柳无邪也不会等到现在，因为银针停留的地方，在柳大志丹田出口的位置。

    　　突然拔出，丹田可能会出现裂痕。

    　　种下银针的人非常狠毒，几乎断绝了柳大志的后路。

    　　“二叔想起来什么了？”

    　　柳无邪检查一遍，神识收回来，打算先搞清楚了，再下手治疗。

    　　换成其他人，肯定束手无策。

    　　对于柳无邪来说，只是多花费一番手脚而已。

    　　“十年前，柳笑天领回来一个人，参加家主百岁大寿，此人桀骜不逊，后来在大殿中我跟他发生了一些争吵，并未动手，最多身体接触了一下。”

    　　柳大志把十年前的事情，简单叙述一遍。

    　　而且家主也是自那之后，身体就发现不适。

    　　当时谁也没觉得不对劲，家主身体严重的时候，应该是从前年开始。

    　　病毒开始发作，侵蚀家主的心脉。

    　　柳大志的身体，自争吵之后，仅仅过去一个月时间，修炼就出现了问题。

    　　“那个人是谁，为什么要领进家族！”

    　　柳无邪可以肯定，所有的一切，跟此人有莫大的关系。

