    “哎呦……哎哟……求求你们扶我起来……”一个头发花白的老太太摔倒在地上，捂着自己的腰，神情痛苦，边申吟边哀求旁边的人扶她起来。

    但周围的人站了一圈，却没有一个肯靠近她、扶她起来的。

    一个戴着眼镜的年轻男子一边拿着手机对着老太太拍，，一边说道：“大娘，不是我不想扶你起来，我是不敢，因为我怕你讹上我啊。你也知道这些年不少老人自己摔伤了，却诬陷是扶他起来的那人撞伤他的，恩将仇报，硬要讹人家的钱……我胆子小，不敢冒险，你放心，我已经给120打过电话了，救护车很快就会过来救你。”

    “我、我不是坏人啊，我不会这么做的，是我自己摔的，怎么会讹你……”老太太脸色痛苦地说着，过了一会儿才反应过来，意识到年轻男子说他喊了救护车，立刻就更急了，“小伙子！别喊救护车，我没钱交不起费用……你快让救护车开回去……”

    “这老太婆还让人家把救护车开回去，该不会是真的想碰瓷、讹人吧？”一个围观的中年女人低声跟旁边的朋友说道。

    “有这个可能……这小伙子倒是聪明，不扶她只给她喊救护车，还拿手机录了像，这种事，最好还是录个像，毕竟谁知道这里的监控会不会恰好坏了啊，所以还是自己录像求个心安。”那个朋友点头说道。

    “这年头做好事都要这么防备，社会风气都被那些坏人败坏了！”中年女人气愤地说道。

    “坏人变老了呗，几个老鼠屎就坏了一锅粥，让社会风气和道德标准硬生生倒退了几十年，家里没个几百万哪里敢扶什么老人啊？”

    ……

    围观的人都看着老太太在那儿时不时地因为疼痛而哀嚎、时不时地哀求那个年轻小伙子把救护车退回去，大家都没有理会她，而是对她指指点点，脸上有鄙夷，有嘲讽，有不屑，甚至还有幸灾乐祸以及看好戏的，就是没有可怜她、同情她的，就连那个给她打了急救电话的小伙子，脸上也十分平静，大概他只是尽公民责任。

    救护车很快就来了，医护人员看到老太太一个人躺在地上，周围围了一圈人，却离得远远的，没有一个人扶她起来，甚至连走过去安慰她的都没有，立刻气愤地说道：“你们这些人真是够冷漠的！”

    “你这么热心，你整天在大街上扶老人啊？我没有亿万身家，我可不敢扶！”一个满脸肥肉的男人讥讽地反呛道。

    “就是啊，这年头做好事也得有底气啊，没钱、没底气谁敢随便做好事？就怕别人不但不感激你，还恩将仇报！”另一个二十多岁的时尚女子冷笑道。

    那个开口的医护人员被两人的话气得脸颊都红了，却不知道该怎么反驳过去，因为她自己也知道好心扶老人反被讹诈的著名事件，说实在的，要是她现在不是医护人员，她也不敢保证自己会不会扶起地上这位老太太，因为她每个月工资只有几千块。

    几个工作人员终于把老太太抬上了救护车，打救护车电话的年轻男子松了口气，有专业人士来了，别人也不能说他见死不救、冷血了。

    围观的人看到救护车离开了，也一一散去。

    林时初背着书包，看着人群离开，自己也往家里去了。

    那个被救护车拉走的老太太就是这个世界男主角孟施洋的亲奶奶，她平时是来这条街捡垃圾挣点钱的，这次不小心摔倒了，伤了腰，自己爬不起来，就有了刚刚那个场景。

    在原来那个世界里，是原主上前扶起了她，并且把她带到医院，给她垫了医药费，又一直等到孟施洋来医院才离开的。

    但这次林时初没有上前去扶她，于是她就被救护车拉走了。

    原主上辈子之所以主动上前帮忙，是因为她暗恋孟施洋，看见喜欢的人的奶奶摔伤了，自然不会不帮。

    原主和孟施洋是同班同学，只不过并不熟悉，因为孟施洋是高冷学霸，在学校里一门心思学习，跟谁都不熟悉，而放学后他又急着离开去做兼职，跟没闲暇时间和同学玩了，所以即使原主跟他从上高中起一直到现在高三都在同一个班，依旧没讲过几句话。

    孟施洋是典型美强惨型的男主，他很小就父母离异，父母后来又各自结婚生子，他就成了两方都嫌弃的拖油瓶，谁都不想要他，最后他只得跟着奶奶生活，父母每年只给他一点微薄的抚养费，因此他在上学之余就得做兼职挣钱。

    在上个世界，原主因为救了孟奶奶，从而跟孟施洋有了交集，孟施洋与奶奶相依为命，感情很深，因此很感谢原主。

    孟奶奶这次摔倒伤的很严重，颈部脊髓受损又腰椎骨折，因此瘫痪在床了，生活不能自理，这对于孟施洋来说是惊天噩耗，因为他平时要上学，还要做兼职，根本没办法照顾瘫痪的奶奶。

    眼看喜欢的人遇到了这么大的苦难，原主就以为跟孟施洋培养感情的机会来了，于是她自告奋勇要帮孟施洋，不但把自己所有的零用钱都给了他，还主动来医院照顾孟奶奶，让孟施洋能照旧去做兼职。

    她的这些举动无疑是雪中送炭，孟施洋果然非常感激她，他们之间的关系变得日益亲近起来，原主处处为孟施洋着想，生怕伤害他的自尊，根本没在同学或外人面前提起他奶奶瘫痪的事，而是自愿默默无闻地当个免费护工去照顾孟奶奶，无怨无悔。

    甚至为了不耽误孟施洋做兼职的时间，她连节假日和周末都找了借口出来无微不至地照顾孟奶奶，孟奶奶感激不已，说她是最孝顺的好孩子，以后一定会让孟施洋用一辈子来好好报答她的恩情。

    这话在原主看来，就是孟奶奶默认她和孟施洋以后会一辈子在一起的意思了，这就更让她高兴了，伺候起孟奶奶来越发不遗余力，完全做到了让孟施洋毫无后顾之忧的程度。

    也正是因此，孟施洋不但学习没落下，就连兼职工作都兼顾好了，甚至还因为不用担心孟奶奶，全力工作，兼职的工资都提高了。

