
宋翔宇听的便有些纠结的皱起眉来，忍不住有些不赞同的喊了一声父亲：“这个时候，就别说这些了，好容易现在把许家揪出来了，反正总有一段清净的日子可以过了吧？”

现在还提这些，那就没完没了了。

宋翔宇向来是个乐观的人，反正天塌下来在他看来也可以当被子盖，这么多年萧恒跟着他，别的学到多少不敢说，但是这乐观的心态却是如出一辙的。

在萧恒看来，天大的事情反正也都是能解决的。

别人觉得累，他却半点不觉得，反而觉得有点与天斗与人斗其乐无穷的意思，因为他自小学的就是这些。

再说，从小就跟着宋翔宇在军营中拼杀，年幼的时候就杀过敌人守过城墙，他已经将这些当成一种常态了。

因此，还不等宋澈呵斥宋翔宇，他已经先一步笑了起来：“祖父和父亲说的我都明白，不过父亲说的原本也没错，现在已经不是许家猖狂的时候了，许顺一倒，依附于他们的人只怕都自顾不暇，就算是要归拢这些势力，也得耗费不少心神和精力，这可不是短短时间就能做到的，汾阳王府若真的还有牵扯，现在她们就更不会做出任何的事情来引我和朝廷注意。”

这段时间反而是最轻松的时候。

当然，这只是对于他这边的人而言。

汾阳王府里一片死气沉沉，汾阳王妃坐在书房的桌边，被旁边一盆腊梅熏得头痛，忍不住砰的一声阖上了账本。

崔先生就在一边呆着，听见动静朝着她看过来轻声道：“王妃若是看的累了，便休息一会儿，这一时半刻也是看不完的，不打紧。”

汾阳王妃满心都是疲累，看着这些账本简直头痛，听见崔先生这么说，忍着怒气咬牙摇头：“怎么不打紧？许顺马失前蹄，引得现在多少人跟在背后遭殃？东南那一片震怒的很，我们若是不快些把账本厘清，而后做出应对，该杀的杀，该给银子打点的打点，以后都还不知道是怎么个情形，许家可就是死在通倭这两个字上！”

说起这个，汾阳王妃厌烦不已：“齐云熙那个中看不中用的，一门心思非得跟那个灾星过不去，如今反倒是反噬了自身......”

如果不要一直跟苏邀较劲，事情还未必就会有这么糟糕。

崔先生也知道汾阳王妃最近的压力有多大，任由她抱怨了一会儿，等到她情绪平静了一些，才接过了话道：“您也不要太生气了，齐云熙为人小肚鸡肠，从前她横在中间，哪怕是王爷在的时候，她也把那边跟咱们这边的通道把持的死死的，咱们根本没法儿跟那边有联系，更别提直接如何了。可现在不同，现在齐云熙这个中间人完了，上头如今能撑腰的许次辅也完了......王妃，说句不当说的话，也该轮到咱们了！”

汾阳王妃怔了怔，随即便猛地抬起头看着崔先生，见崔先生面带微笑，气定神闲，她很快就反应过来了崔先生的意思。

是啊，从前齐云熙把那边的消息瞒得死死地，她们汾阳王府也就是分一杯羹而已，要说更多的好处，有什么？

可现在却不同了，齐云熙完了，许顺也完了，现在朝中能依靠的，还不就是他们？

她抚摸着手里的账本神情忧虑，而后才抿唇叹气：“虽然是这么说，但是，许顺到底是次辅，原本他若是在，能省多少事？换了杨博作主了.....”

“谁说内阁首辅一定便是杨博了？”崔先生摸着自己的胡子提醒她：“王妃，您忘了，现在孙永宁可也被排挤出了内阁，内阁如今所剩下的，也就是杨博跟高平，可内阁难道不补人了？”

自然是要补的，否则怎么做事？

汾阳王妃眼睛一亮，明白了崔先生的意思，顿时抖擞了精神深深的出了一口气：“幸亏有先生在，否则我便一叶障目了，先生说的是，现如今，虽然是挑战但是也是机遇到了，只要我们能够抓得住机会，以后我们便会取代齐云熙，不，不只是齐云熙！”

甚至还有许顺。

见她终于反应了过来，崔先生摸了摸自己的胡子点头笑了：“王妃能够明白就好了，现在，便是咱们起作用的时候了。现在许顺完了，朝中许党都失去了主心骨，这个时候若是有人能站出来收拾残局，压下许家的烂摊子，那么岂不是正是时候？”

“我即刻就写信给父亲。”汾阳王妃反应过来，便迅速的做出了决断，她又道：“时隔这么多年，叔父也该出山了。”

汾阳王妃出身名门望族，祖父更是曾经做到首辅，便是汾阳王妃崔氏的叔父崔远道，那也是曾被朝廷几次下诏授官的大儒。

只是崔远道一直都目下无尘，因为当年先帝对他十分尊崇，他便不肯出山。

只是，如今也是时候了。

汾阳王妃忍住激动迅速写完信，又仔细的看了几遍，才转交给崔先生：“事关重大，别人我都信不过，就劳烦先生替我走这一趟，再请先生将京城发生的事细细转告我父亲和叔父，我在京城等着给先生庆功。”

崔先生笑着起身，才刚接过了书信，门便砰的一声开了，淳安郡主冒冒失失的闯了进来。

汾阳王妃立即便皱起了眉头不悦的呵斥了一声：“慌慌张张的成何体统！？有什么事让你连都不等通禀便直闯进来？”

如今汾阳王妃对着女儿越发的疾言厉色，淳安郡主抿了抿唇满脸委屈，忍了又忍，才沉着脸问汾阳王妃：“你到底什么时候才准我出门？”

母女俩如今分明是在别苗头，崔先生咳嗽了一声，不想在呆下去惹人白眼，便急忙朝着汾阳王妃拱手告辞。

汾阳王妃缓和了脸色对崔先生勉励了几句，等到崔先生退下去，才耐心告罄的望着淳安郡主：“你出门要去做什么？让你好好呆在家里，你做什么总想着要出去？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70410924"  chaptername="第706章  一百零五·乱局">加入书签</a>
</div>
