    “你才是废人，你全家都是废人。”慕千羽不满的骂了一句，又道：“识相的就跟我去前厅做个人证。”

    管家冷哼：“你别以为有点本事就能胡作非为，我也是聚灵三段的修为。”

    他说着从怀里取出匕首，对着慕千羽就刺了过来。

    他的气场明显比刚刚两人强了太多，一出手周围的空气都在猎猎作响，匕首在电光火石间便攻向了慕千羽。

    这就是修士的世界，一出手便是雷霆万钧。

    然而他的动作在慕千羽这个聚灵九段的人眼中就好像是慢动作，被她抬手一棍就砸在了肩膀上。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    管家吃痛，手中匕首掉落。

    慕千羽将匕首接住，一扬手卸了他的下巴，匕首伸入口中。

    下一瞬，鲜红的半截舌头掉落在地上。

    她这一系列动作行云流水，举重若轻，就好像做了一件再简单不过的事。

    “唔唔唔……”管家疼得青筋暴跳却又叫不出声来。

    “既然不配合那留着舌头也没什么用了。”慕千羽将匕首递回去：“来，把你的凶器拿好。”

    管家已经吓破胆了，还哪里敢不从，伸出手颤颤巍巍的将匕首接过。

    慕千羽满意的点了点头，又看向一旁抖成筛子一般的婆子。

    “扑通。”婆子二话不说的跪在了地上，连连磕头：“大小姐，老奴知道错了，您只要再给老奴一次机会让老奴做什么都行。”

    “来来，起来，我这个人一向很宽容的，只要你一会儿跟我走，我留你一条命。”慕千羽笑容很是和善的将人扶了起来。

    “是，是。”那婆子连连点头。

    “配合就好。”慕千羽也很满意。

    兰儿看得很是痛快，但她也害怕这样会招来祸端，还是道：“小姐，你还是快跑吧。”

    “这破地方就是求我留我也不留，只不过咱得从大门出去。”慕千羽双手按在她肩膀上道：“走，咱也去前厅凑凑热闹。”

    前厅摆着十几桌酒宴，主人家慕正庭和一对新人韩墨白和慕妍妍不断穿梭其间招待着客人，宾主尽欢，一派喜气。

    慕正庭看着高朋满座，甚至还来了几位地位超然的大人物来见证这场定亲，心里别提多高兴了。

    慕妍妍也是如此，多年的努力终于有了成果，她站在韩墨白身边是那样的自然，仿佛这里本来就应该是她。

    韩墨白望向她的眼神也是温柔无限，两人都很默契的忘记了慕千羽的存在。

    “砰！”

    “砰！”

    两个护院从一旁的月亮门洞摔了进来，将附近两张小桌砸的粉碎。

    “什么人！”慕正庭厉喝。

    其他人也看向院门那里，那里走进来一个纤弱少女，不急不缓的步子让她看起来底气十足，与身材给人的感觉极不相符。

    人们很快就看清了她的脸，无一例外都有片刻的愣神。

    这姑娘容色剔透如玉，五官精致的仿佛从画中走出来的一般。墨染一般的眉，笔直又精巧的琼鼻，弧度优美又不描而红的唇无一不彰显着造物主的偏爱。

    她迈出最后一步，从门庭走到阳光下，微微抬眸扫视一下在场众人，神情慵懒闲适，可那双眼中仿佛嵌了星星，顾盼间光华流转，让人移不开视线。

    她就这样站在阳光下，说是九天之上的仙女众人都不会怀疑。

    只是这仙女衣衫太过朴素，人们奇怪慕家什么时候出了这般人物。

    慕家人也愣了半晌，印象中家里没有这样一个人啊，慕正庭都想开口问问了。

    还是慕家三小姐，经常去找麻烦的慕莹莹认出了慕千羽的衣服和她身后的兰儿，压下吃惊走到慕正庭身后低声道：“父亲，她是慕千羽。”

    慕正庭恍惚，他早该想到的。他的那位嫂嫂容颜惊世，她的女儿又如何差得了。

    慕妍妍今日穿了一身红色的纱裙，上面用七色金线绣着鸾凤团花的图样，在阳光下光华闪闪，绚烂夺目。

    这是她从三个月前就开始准备的衣服，用了最好的蚕丝，请了最好的裁缝和绣娘，改了十几次才最终做成。

    她要在今日出尽风头，刚刚也的确是这样，直到慕千羽的到来。

    如今她看着一身粗布麻衣却风华绝代的慕千羽，顿时觉得自己像个小丑。

    她心中发狠，虽然不知道慕千羽为什么没死成，但她无所谓，她也改变主意了，她再不让她轻易的死去，而是求生不得求死不能！

    韩墨白的目光也凝滞了，他忍不住问身旁的慕妍妍：“这是什么人？”

    “是慕千羽。”慕妍妍勉强挤出一个笑容来。

    “竟然是她？”韩墨白有些不可置信，他完全没想到一个爱慕了他这么多年的女子居然是个这般的美人儿。

    早知道他又如何会六年不见她。

    慕妍妍看到他眼中那明显的惊喜之色，心中更气，看向慕千羽的神色已经有些掩饰不住的敌意了。

    慕千羽和兰儿出来之后，身后还跟着一个婆子和拿着带血匕首的管家，这个组合怎么看怎么怪异。

    慕正庭怎么也没想到慕千羽竟然会在此出现，更加奇怪的是那么多护院也没有拦住她，现在有这么多人在场他总不能直接赶人，届时传出去说他虐待兄长遗孤，这无疑是送给了对手一个把柄。

    他脑子一转，顿时板起脸道：“千羽，你穿成这个样子成何体统。”

    兰儿心里默默的骂着这老狐狸，一句话就让人以为是慕千羽故意闹事。

    慕千羽穿过摆放酒席的主院站在慕正庭面前，笑问：“叔父，你看起来有点紧张啊。”

    “胡说，大喜的日子我紧张什么？”慕正庭皱眉，从前的慕千羽是什么样子的他不记得了，但此刻他能明显的感受到她身上那自信到强势的气息。

    他很难想象一个废物会有这样的气场，他更愿意相信慕千羽是强撑出来的。

    “看来你的脸皮比我想象中更厚。”慕千羽调侃他一句，又道：“今日宾客都在，我便好好来说说叔父这几年是如何照顾侄女我的。”

