
　　当晚。

　　一间富丽堂皇的包间内。

　　这间酒店的装修风格，很是豪华，水晶吊灯，镶金嵌玉，墙壁上挂着价值连城的名画。

　　不时有一位亭亭玉立的服务生，穿着旗袍，端着小菜穿梭其中。

　　她们身姿窈窕，哪怕去当选美比赛，也能成为选美小姐。

　　这座酒店，正是当日于荣光宴请各大势力代言人，部门领导，当众反水陈家的那座。

　　明明是同一个包间。

　　此时却已物是人非。

　　讽刺的是，李铭依旧坐在主位，而坐在于荣光位置上的人，已经变成了天鹰。

　　而四周，梁志超、八大家族家主，贾仁、小财迷、王浩……等众荣耀集团高层，难得齐聚一堂。

　　可以说，李铭目前所拥有的全部势力，都摆在了这里。

　　同时也可以从这个圈子中，看出山城的雏形。

　　“李哥高瞻远瞩，眼界非凡，我等现在此祝贺李哥了！”

　　梁志超最先举起酒杯，笑呵呵地开口。

　　他是见证李铭一路成长的。

　　最开始，当他被李铭以贪污证据威胁时，自认为是上了贼船，以为要万劫不复。

　　但现在看来，李铭这条“贼船”对他而言无异于是天大的机缘。

　　可以说，如果不是因为李铭的助力，现在的梁志超，别说是猎魔协会副会长，恐怕早就被政敌弄死了！

　　对梁志超而言，李铭就是他的贵人！

　　对李铭，除了敬佩，他没什么好说的！

　　随着他的带头。

　　欧阳疯等八大家主，也都纷纷起身敬酒。

　　无论是李铭这位当之无愧的山城新星。

　　还是梁志超这位猎魔协会副会长，都不是他们能惹得起的。

　　领导都带头敬酒了，他们又岂敢闲着？

　　“李哥手段非凡，将陈家玩弄于股掌之间，陈家都死到临头了还不自知！当真是可笑！”

　　“李哥真乃神人也，我等愿为李哥鞍前马后，赴汤蹈火！当真是我辈荣幸！”

　　“我本不相信什么年轻天骄，觉得那些都是小说里的虚拟人物，但自从跟随了李哥，我才知道什么是人外有人，天外有天！敬李哥一杯！”

　　“诶！你别提了，看见李哥，我都感觉自己这把年纪活到狗身上了！”

　　八大家主们面露谄笑，或是拍马屁，或是表露忠心。

　　那态度，仿佛不是高高在上的人物，更不是年长李铭的长辈。

　　倒像是几个社会上的混混小弟，让李铭不禁感到些许受用。

　　看到这一幕。

　　贾仁也是陪笑着敬酒。

　　王浩欧阳青贾海波等人，则是面露古怪之色。

　　尤其是后二者，看着往日执掌大权，自己高高在上的老爹，此时在跟他们一样大的李铭面前，点头哈腰，活脱脱马仔模样。

　　这让两人的心神受了极大的冲击！ŴŴŴ.23sk.com

　　在进入荣耀集团后，他们手下管着不少人，工资更是过了万，自认为同龄人中的佼佼者。

　　参加一些聚会时，是万众瞩目的金龟婿，风光无限。

　　但当跟李铭聚餐时。

　　他们才发现，自己原来啥也不是！

　　哪怕自己老爹在李铭面前，也只有点头哈腰的份！

　　想到这里，两人不禁倍感凄凉，直言人与人的差距为何这么大！

　　这时，菜已经上桌了。

　　大家都是自己人，再加上李铭并不在意酒桌上那些门门道道，这一顿饭众人吃得很是愉快。

　　当然。

　　李铭，包括在场众人的时间都很宝贵，宴请众人，自然不是为了单纯的吃饭。

　　等饭吃得差不多了，他脸上这才渐渐浮现威严之色，淡淡交代接下来的事情。

　　看见李铭开始认真了。

　　众人连忙停止打趣，正色看着李铭，竖起耳朵，聆听起他的计划。

　　李铭的计划非常简单。

　　本来，他都不想跟众人面谈的。

　　但谁叫陈家自己作死，非得上演爆炸案这么一出。

　　这让李铭的计划，出现了些许的改动。

　　军部那边的动乱，已经通过梁志超之口，传到李铭耳朵里了。

　　这让李铭万万没想到，很是惊讶。

　　他本以为军部会暂时将这件事搁置下来，然后慢慢审查内部，从而找到为陈家提供炸药的二五仔。

　　但他远远低估了李将军的行动力，以及本身的实力。

　　但让他更没想到的是，陈家的很辣！

　　陈家竟敢直接派人，将那名军部的高级军官灭口！

　　当听到这个消息的瞬间。

　　李铭不由微微咧嘴，会心一笑。

　　事情，貌似变得有趣起来了呢。

　　于是他索性一不做二不休，推波助澜，给梁志超下达了一个命令。

　　命令很简单，说白了就是让梁志超通过猎魔协会那边施压。

　　陈家本来就硬扛着军部这座大山的压力，眼下再添一座，对陈家的打击无疑将是致命的。

　　李铭的提议，让众人眼前一亮。

　　如果说之前的三部曲，是从经济上打压陈家。

　　那么，结合如今的爆炸案，让山城两大官方势力从政治方面施压，对陈家的打击无疑是致命的。

　　梁志超没有丝毫犹豫，直接答应下来。

　　其实，对于这件事，王会长也曾跟他讨论过。

　　两人讨论出的答案很简单。

　　猎魔协会与军部一向不对付，眼下已经查出真凶，而爆炸案的责任又不在猎魔协会身上。

　　身为政敌的王会长，自然毫不犹豫地选择对李将军落井下石。

　　眼下，梁志超答应李铭的计划，帮军部一同向陈家施压。

　　这无异于是在违背王会长的命令。

　　对此，梁志超连提都没提。

　　如果说，他与李铭的合作，一开始是出于被威胁的原因。

　　那么他现在与李铭合作，并听从李铭的吩咐，完全是想依靠李铭，借助李铭的势力。

　　等到推倒陈家之后。

　　李铭将成为山城的无冕之王，达到真正的巅峰时期！

　　到时候，其他势力，乃至猎魔协会与军部这两座大山，在面对李铭时，也得靠边站！

　　换句话说。

　　他身后靠着李铭这尊庞然大物，根本不怵王会长！

　　而且，梁志超还通过猎魔协会内部渠道得知，李铭已经进入圣都猎魔协会总部的视线。

　　用不了多久，那边就会派人来测试李铭，一旦李铭完成测试，符合标准，就可以被列为猎魔协会传承序列！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第537章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 