
　　从曾老的语气里，秦风不难看出他确实对自己很重视。

　　确切地说是他手中那枚扳指对主人很重视，而且看起来似乎把自己当成了扳指主人的后代。

　　秦风本有心想解释，可是谁知刚来就从曾老口中听到“盘龙殿”的名号。

　　他内心风起云涌，表面上却不动声色：“略有耳闻。”

　　见他听过，曾老点了点头：“看来老秦都和你说过，那我就不多废话了。”

　　说着他一把搂过秦风的肩头，爽朗一笑：“你今天啊，可算是来着了！”

　　“走，进去，我给你引荐引荐那两位贵客！”

　　老爷子似乎真把他当成了旧友的后代，揽着他大步往里走的时候就像个多年未见的亲人长辈，给秦风留下了很亲切的感觉。

　　曾老的半山别墅修建得很讲究，主楼是一座四层的小楼，竟然修筑成了江南青瓦白墙的风格。

　　引来了山泉绕屋而过，每一个角上都挂了清脆的铜铃。

　　山风吹过，清脆悦耳，颇为享受。

　　一路上山来，还看到有专门提供给下人和保镖等人的住宅，也是同样建筑风格。

　　让秦风都有些感慨，能在这种地方工作也是一种享受吧？

　　少了城市的喧嚣，多一分山野的宁静。

　　一进门，空气里就弥漫着一股檀木的香气。

　　客厅的装修也很湿雅致，意想不到的客厅后方一块巨大的单向全景玻璃，修筑了一整面的玻璃墙。

　　透过玻璃墙，可以看到外面人工和天然相结合的景色，一道山涧瀑布倾泻而下，落入人工引来的潺潺流水之中。

　　相当有情调。

　　红木茶案摆在玻璃墙旁边，沙发摇椅应有尽有。

　　此时三道背影就站在玻璃墙面前，似乎正在赏景，曾家的下人就守在不远处等候吩咐。

　　一进门，秦风第一眼就落到了左边那名中年男子身上。

　　男子穿了一身十分考究的西装，手里还端着一杯茶。

　　头发打理得一丝不苟，鼻梁上架了一副金丝眼镜。

　　光看相貌，秦风想到的第一词就是“儒雅”。

　　不过他同时也能一眼看出来，此人是有些身手在的，而且是个高手。

　　他和老者之间透露出的气场倒是不同，二人同为高手，老者要显得阴鸷许多，这名中年男子则气息沉稳，气场阳刚。

　　随后，他才注意到了站在中年男子身边的年轻人。

　　那年轻人看模样和他差不多年纪，长得倒是仪表堂堂，不过给秦风感觉和曾可亦南宫善他们那种世家子弟一样，下巴随时高高昂着，优越感满满。

　　至于最后一位则是个体态妖娆的女人，应该是那年轻人的女伴，跟来当花瓶的。

　　“二位，久等了。”

　　曾老一进门，就朝着二人一抱拳：“有点私事耽误了一下，没等心急吧？”

　　三人一同回身，目光同时就落到了秦风身上。

　　那名漂亮女人一眼就把秦风的穿着打扮扫完了，随后就直接挪开了目光。

　　全身上下找不出一个亮点来了，衣着也是叫不出牌子的淘。宝货。

　　这种人，没有值得结交的地方。

　　那名青年和她也是差不多的想法，看秦风的眼神连轻蔑都算不上，直接无视了。

　　倒是那名中年男子还算是亲和，主动笑道：“曾老这是哪里话，是我们突然上门叨扰了。”www.23sk.net

　　男人这话说得很漂亮，其实他们也不算贸然上门。

　　再说以青年男子的身份，即便是贸然上门又如何？

　　若是真要以身份压迫，曾涵江就算被称为川中财神爷，也得恭恭敬敬地出来跪迎。

　　不过看在他追随老宗主几十年，又已经上了年纪的份上，这才免了他的礼。

　　但是随后，中年人的目光又落到了秦风身上：“这位是？”

　　见到故人后代，曾老很是开心，把秦风往二人面前一让：“给你们二位介绍下，这是我一个老友家的后生秦风，刚到川中来出差。”

　　“原来是故友之子啊，不错、不错。”

　　中年男子还客套地夸奖了一句，虽说除了“不错”以外也不知道该说什么了。

　　而那名青年则不仅看都懒得看一眼，甚至还有些不耐烦地皱起了眉头：“曾老，我们是不是该继续我们的事，让你这什么亲戚出去等等？”

　　秦风目光扫过他：对曾老这种人物说话都这么不客气，又和盘龙殿有关，这个年轻人来头不小啊。

　　一个年轻后辈对自己说话如此，曾老还是不着痕迹地皱了皱眉，不过脸上却还是保持着笑容：“我这个后辈和我很是亲近，他爷爷与老龙主也是故交，我们要说的事情，他听得的。”

　　“再说此事不急于一时嘛。”曾涵江意味深长地看了那名年轻人一眼，将秦风往自己身边拉了拉：“来，小风，我给你介绍一下。”

　　“你这老头……”

　　年轻人都还没发话，他身边的妙龄女子就不悦地一皱眉，似乎想发火。

　　还是那中年人一道寒光看过来，吓得女人当场闭嘴。

　　不过嘴里还冲年轻嘀嘀咕咕的：“杨少，这糟老头不够就是个下人，他怎么敢这么对你啊……”

　　年轻人压低了声音，拍了拍她的手背：“不着急，等我拿到那些东西，再慢慢收拾他！”

　　“这位，是海天集团的董事长林怀秋。”

　　看得出来，曾涵江是真的想给秦风引荐资源了。

　　林怀秋这个名字对于秦风来说并不陌生，或者说是海天集团的招牌实在过于如雷贯耳了。

　　他大学学的就是金融，而海天集团在金融行业的地位几乎是可以写进教科书级别的了。

　　海天算不上川中的本土企业，甚至是近三十年才涉足金融一行。

　　在此之前，海天是一家实业公司，在原本的行业就已经成绩斐然。

　　而在进军金融业后，海天更是在国际上都打响了名号。

　　尽管在国内市场算不上金字塔尖，但在西南一代却是赫赫有名的“财阀”了。

　　可以说，站在他面前的曾涵江和林怀秋，就是西南三省之中，最大的两位财神爷。

　　他们若是口袋紧一紧，不知多少公司都要跟着破产。

　　面对这位读书时期便在课堂上听闻过的人物，秦风报以了真诚的礼节，不过并没有过多的激动：“林先生，您好。”

　　林怀秋点头一笑，不冷不热。

　　见秦风一副云淡风轻的模样，曾涵江又带着他去见了下一个人，语气慎重了不少：“这位是杨子恒，川中杨家的大少爷，刚从国外回来。不过我需要向你介绍的，是杨少的另一个身份。”

　　他沉了沉声，十分肃穆：“他也是老龙主唯一的关门弟子！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第151章 多了个师弟免费阅读。https://www.23sk.net 