    叶染和陈晨过来帮忙，一直忙到天黑，才将草种播撒完。

    回到家。

    叶墨杀了中午带回来的土鸡，做了一锅土豆烧鸡。

    这里房间足够，叶墨将陈晨留在了这边，说：“你还准备做果园？”

    “除了管理芒果，我也不会别的了。”陈晨说。

    “那之前你还签字同意拆迁。”叶墨无语。

    当时的情况，他们一整个村子，除了叶墨家，所有人都同意拆迁了。

    “当时……没有想太多。”陈晨这段时间也出去看了一些挂在网上转让的果园。

    看过一圈后，才知道家乡的好。但是并不后悔，他们家拿到的补偿，可不少。

    没有产区优势和地理优势的芒果农，赚的都是辛苦钱。有些果农，忙活一年下来，还会亏本。

    花城，海拔在930米到4200米之间。

    干热河谷地区，并不是所有地方都合适种植芒果。

    适合种植芒果的地方在海拔一千五百米以下。其中一千三百米到一千五百米海拔比较好……

    这个最好，指的是这些海拔种植芒果可以较晚的成熟。

    叶墨之前的高山果园，海拔就在一千五百米出头。

    陈晨他们家的果园，海拔也接近一千五百米，最晚熟的芒果，品质更好，可以卖出更高的价钱。

    今后的东门镇发展会越来越好……

    黄土坡村被征收了，叶墨虽然拿到两千一百五十万，但还是有些可惜。

    陈晨家拿到四百万补偿，这么一大笔钱，对陈晨他们家的诱惑，非常大。本来想着拿到钱再出来买一个果园就是了，网上流转的果园，有很多的。

    可出去看了一圈，挂牌转让的果园，全都有不小的问题。

    还是叶墨之前说过的，好果园，谁卖啊。

    黄土坡村的村民，抱着和陈晨一样想法的人，很多。到现在，已经有很多人后悔了。

    黄土坡村的芒果，大多数凯特芒，是东门镇最主要的凯特芒种植区之一。

    方山集团看上黄土坡村，不是没有道理，而且还给了那么多钱。

    花城这边，这些年也有芒果卖不动的新闻，但那些地方，基本都是偏远大山区。真正好的产区，芒果还没有上市，就被果商订购了。

    “我之前看过一些果园，但都是大果园。小果园，我没怎么看。你大伯好像也想买个果园的，是不？”叶墨问。

    “我大伯，二叔，我们村子里好一些人，都想出来买个果园。但看过一圈，没有让人满意的。”陈晨尴尬的说。

    叶墨不是没看过小果园，但看的几个小果园，都在大山坡上。果树种在山坡上，人爬上去都难，果园的管理成本，就高到吓人。

    “我这西边3公里左右，海拔平均高度1500米到1550米之间，是一个大果园，面积7100亩。大概4千亩凯特芒，剩下都是石榴。”叶墨说：“转让价，2.1亿。但我估摸着，1.8亿到2亿，应该能谈下来。黄土坡整个村子拆迁，不知道有多少人愿意买果园……”

    叶墨先前看过好些果园。叶墨说的果园就在高山坪西边3公里，果园还有一个小（二）型水库，可以满足整个果园的灌溉。

    果园的果树种植了三五年，公司化管理，果树还没有挂果。

    那个果园，是叶墨看过最满意的果园，如果有足够多的钱，叶墨都想买下来。

    “挺多的。”

    “至于别的果园，老实说，就没有必要看了。”叶墨道。

    “2亿？”

    “要是有一百户，每家出资200万元，就能拿下。”叶墨道：“现成的果园，水电路齐全……对了，花溪大谷那边也有一块土地，2780亩，也不错，要价9000万。水电灌溉齐全，有蓄水池……也是新开辟的果园，是2到4年的果树。”叶墨道。

    花溪山果园，地段好，距离花城不到十公里，距离盐城也很近。

    地段高，交通便利。明年，应该就能结果。

    海拔较低的地方，管理好的芒果树，三四年就能结果。

    “低海拔和高海拔的区别，你也懂得。买果园，还是买海拔较高的果园，晚熟芒果，位置即便偏僻一些，也不愁销路。”

    “嗯。”陈晨点了点头。

    土豆烧鸡好了。

    叶染盛了出来，叶墨拿出几瓶冰冻的啤酒，打开。

    黄土坡村拆迁，村民是真的一夜暴富了。

    至少，在他们花城。

    陈晨家拿到四百万补偿。

    陈晨大伯家也拿到三百多万……

    叶墨二叔一家，二叔家拿到两百多万补偿。叶志拿到一百多万。

    说起来，叶墨家。

    不算叶墨……他们家拿到两百万补偿，算是少的了。没办法，他们家只有16亩果园。

    陈晨家拿到四百万，那是他们家的果园面积大。又都是晚熟凯特芒最佳海拔区域，他们那边补偿比较多。

    陈晨所在的村子，每家每户基本都三四十亩果园，至少也有三百多万补偿。

    整个村子近三百户，要是安排一下，凑够一百人，每人出两百万元，能拿下叶墨刚才说的那个7100亩果园还是不错。果园是小丘陵，地形比高土坡要好。

    现在去谈，买下来，过几个月就能采摘石榴了。

    不过怎么说呢。

    价格，还是比较高的。

    好货不便宜，便宜没好货。

    有些便宜的果园，土地编号面积七八十亩，实际可以利用的面积一百多亩，成熟芒果园……流转价最低，在百万元左右。但那样的果园，就是送给叶墨，叶墨也不会要。

    果树全在山坡上，施肥，管理，采摘……累死人。

    即便建设小火车，那样的果园管理起来，也很吃力。

    陈晨给叶墨倒了一碗酒，说：“你刚才说的7100亩果园，距离你这边只有3公里？”

    “嗯。直线距离三公里的样子……你们过来的时候应该看到一个小山谷，有条岔路进入山谷，山上就是我说的那个果园。好像叫‘裕民果园’，路边有牌子的。”

    “我之前在网上找果园，没看到那个果园，真的会转让？”

    “我这个高山坪，也没有挂在网上出售。红山镇有地产中介，也做土地中介的活，我之前去裕民果园看过。”

    叶染说：“我爸和二叔，他们好像也想买一个果园。”

    他们那个村子的人，除了管理果树，就没有别的技能了。一辈子在乡下生活，忽然去了城里，多多少少有些不适应。

    “我回去问一下大伯，让他统一一下愿意买果园的人数。”陈晨敬了叶墨一碗酒，说。

    叶墨一口干掉碗里的啤酒，笑着道：“卖了买。这次买了，今后要是又占地，又卖？”

    “这边山咔咔，哪个来占。要是有人来占，也好……可比种果树来钱快。”叶染说：“就咱们家，要种植十几年果树才能赚到两百万。从新买一个果园，不亏。树挪窝，死。人挪窝，可是为了更好的生活。”

    叶墨笑了笑，说：“那是黄土坡的地理位置好，果园果树管理的也好。就裕民果园的果树，相对来还不错，可是和老家那边管理了十几年的果园比起来，差的不是一点半点。”

    “买了果园，可以在果园旁边建房子不？”陈晨问。要是不能建房子……

    “不知道哇。”叶墨耸耸肩：“想过去建房子，就得将户口迁到红山镇。应该可以吧，这些事情我也不懂，但作为拆迁村，或许可以享受一些政策上的优惠。”

