    “萌萌，过来！”

    当年的事情南宫无名不清楚，但郭钰是记得的，他看许萌萌被影响到，冲她招了招手，许萌萌来到他身边，他小声地对许萌萌说：“这件事情回去我跟你说。”

    “你知道？”

    郭钰冲她笑了笑，见大家的情绪越来越激动，看向脸色阴晴不定的北辰莫非：“北辰莫非，我们赢了！”

    北辰莫非意味深长的看了许萌萌一眼，说：“是，你们赢了，可以走了！”

    郭钰站在原地没动，见北辰莫非还没有醒悟，摸了摸胸前的领带，说：“北辰莫非，我想，你应该明白我的意思，我要的不是离开，我要的是你的承诺。”

    北辰莫非一脸阴郁的盯着郭钰，深吸一口气，说：“好，我承诺，你母亲是克隆人这件事不会被北辰家族泄露出去，但是我不保证这件事会被别人泄露出去，毕竟，当初一起研究克隆技术，把你母亲变成克隆人的人可不少，这件事如果便宣扬出去，可不一定是我做的！”

    郭钰也不能强人所难，一旁的南宫无名起身说：“好，既然你已经承诺了，那请你交出林徵笙先生吧！”

    当北辰莫非得到郭婷是克隆人的消息时，又得知林徵笙在北辰家族给某人治病，他知道林徵笙和南宫家关系匪浅，立马想到了其中给郭婷换身体的人中肯定有林徵笙的存在，便立马把他囚禁起来，这么隐秘的事情，南宫家的人居然会知道。

    北辰莫非脸色变得更加难看，但他已经骑虎难下，既然答应了郭钰的条件，自然要交人。

    “来人，把林先生带出来！”

    很快，林徵笙出来了，这些年林徵笙给三大家族不少人治过病，三大家族的人都认识他，而且都对他心生感激，在北辰家囚禁的这两天里，他也没有受到苛待，两天里他不能做别的事情，不用奔波劳累，倒是把精神养的很足。

    “林叔叔！”

    林徵笙看到郭钰时微微感到惊讶，但他没有想太多，郭钰他们能来救他，他很开心。

    “没想到你们居然会来救我，谢谢了！”

    “林叔叔救了我妈妈那么多次，我们救你一次是应该的！”南宫无名由衷的说道。

    北辰莫非想通了，脸色也好看了些，说：“二少三少，你们想要的人我也交出来了，你们要留下吃晚饭吗？”

    他故意问要不要留下吃饭，脸上却没有一点要留他们吃饭的意思，郭钰哪里不懂，收敛脸上玩世不恭之色，郑重的说道：“多谢北辰家主，吃饭就不必了，我想，之后北辰家如果不动我们南宫家的话，我们两家还会一直相安无事下去！”

    这话类似威胁，北辰莫非脸色瞬间又阴沉下去。

    南宫无名担心北辰莫非心里有气没处撒，会在背后使坏，想了想，说：“北辰家主，我们南宫家的生意太广泛了，我爸让我管理欧洲生意，有很多我还不是很懂，北辰家主在这方面肯定懂得比我多，改日我再登门造访，向北辰家主赐教。”

    南宫无名这样说，名为赐教，却是给北辰莫非透露了一个消息，他愿意在生意上和北辰家族合作。

    北辰家族这些年因为商业上的无能，导致只能走黑道，但黑道并不是长久之计，北辰莫非也想在经济上瓜分一块蛋糕，南宫无名提了出来，他没有不接受的道理。

    北辰莫非脸色好看了些，说：“赐教不敢，不过我还是很欣赏三少的，欢迎三少下次来北辰家族做客！”

    从北辰家出来，大家都松了一口气。

    这些年郭钰和南宫无名虽然经历了不少，但还从没和三大家族打过交道，这次的事情非比寻常，一不小心，就会惹来杀身之祸，但他们总算是顺利的完成了任务。

    坐在直升机上，林徵笙赞赏的看着南宫无名，笑着说：“郭钰性格鲁莽，这些年狂妄自大惯了，倒是你，性格沉稳，刚才一句话就把北辰莫非心中的不满压了下去，我们这次回去，应该是一路顺风！”

    一旁的郭钰听到林徵笙的话，十分不满：“林叔叔，哪有你这样当着弟弟的面损哥哥的，这也太不给我面子了吧？”

    林徵笙笑了笑，也不怕郭钰讨厌他，实话实说：“郭钰，你刚才没看到北辰莫非眼中的不满和阴郁吗？他一再让步，你还以南宫家势大为由不把他这个家主放在眼里，他能高兴才怪，虽然忌惮南宫家的势力，在北辰家内没有动手，却完全可以在路上使绊子，让我们有去无回，你要知道，北辰家族最不缺的就是杀手，最拿手的就是暗杀手段了！”

    郭钰一想，似乎还真是这么回事。再往深处一想，顿时把自己吓出了一身冷汗。

    “我……难道我真的做错了？那他现在不会在我们的飞机上安装定时炸弹吧？”

    许萌萌说：“不会，无名不是说了吗，要和他合作，他要是在这个时候动手，就会得罪南宫家，到时候南宫家和北辰家火拼，不管结果怎么样，北辰家一定会遭受毁灭性的打击，他也不敢赌。”

    郭钰想明白了，就开始反思自己，倒是许萌萌一直没有忘记在北辰家族时，大家提到许之桓的表情。

    “二哥，你不是说你知道我爸和北辰家之间的事情吗，到底是怎么回事？”

    提到许之桓和北辰家族的恩怨，一旁的林徵笙也似乎想起了过去经历的事情，叹了一声，替郭钰回答了：“北辰家第一任家主是北辰老爷子，他是许之桓，也就是你爸爸的亲外公。”

    这么说起来，许萌萌也是北辰家的人，是北辰老爷子的曾外孙。

    许萌萌下意识的瞪大了眼睛，她只知道艾薇亚是德西家族上一任家主，却不知道许之桓还有这样的身份。

    “北辰老爷子去世后，你爸爸成了北辰家族的新一任家主，但是，他却在那个时候生病了，性格变得十分暴力残忍，杀人如麻，性格变得十分极端。”

    许萌萌完全不敢相信，许之桓曾经是一个这样的人。

