    

    “呼呼呼！”

    看见苏秀衣的融道并没有被打断，反而反杀了一位无敌，同时看着苏秀衣身边的意志文‘瞬’与‘移’，一个个血妖山脉的无敌，眼眸之中此刻阴沉的快要滴出水来。

    死死的盯着苏秀衣，身体紧崩，图谋两块圣骨与苏秀衣身上秘宝的同时，此刻对苏秀衣警惕到了极点。

    看见苏秀衣身边的‘瞬’‘移’两个意志文，一个个的内心无比的忌惮，焦急的暗里交流了起来。

    “嗯？”

    “好险，刚才的融道差点就被打断了，原来‘道’字意志文还有这等能力，竟然能够牵引和吞噬万道河。”

    “而且，终于晋级了，一直以来，吸收了无数的意志力，但是却没有任何的晋级异象。”

    刚才，苏秀衣为了搏杀一位无敌震慑敌人，差点与飘渺的万道河融合中断，但那一刻，苏秀衣意志海之中，一直以来没有任何动静的意志文‘道’，竟然突然之间颤抖了起来，一股玄奥的力量，牵引即将中断的虚幻万道河。

    这让苏秀衣意外无比，与此同时，这一刻的苏秀衣还发现，一直以来，几乎没有提升的意志文‘道’，今日终于晋级了，也就是虚幻万道河即将中断的那一瞬。

    现在的道字意志文，终于跨入腾空，可以说‘道’字意志文，是苏秀衣的最弱意志文，同时也是苏秀衣的所有意志文之中，最神秘的意志文了。

    因为‘道’字意志文虽弱，但却是所有意志文的中心，所有意志文，那怕品级达到了日月巅峰，依然环绕‘道’字意志文环绕。

    这次‘道’字意志文的提升，让苏秀衣惊喜无比，比今日破境踏足无敌都要惊喜。

    “道，包含万千，想要提升，自然需要的意志力不是单纯的一种，必须吸引蕴含万道意志力才行，而这诸天万界，蕴含万道意志力的神物，虚无缥缈的万道河，就是最强大的存在。”

    “此刻，踏足武道无敌，已经足够了，但是这万道河，竟然能提升‘道’字意志文，是好东西啊，武道达到极致，但是‘道’字意志文还可以吸收，万道的召唤太难了，必须抓住机会才行。”

    苏秀衣一边警惕无比，一边缓慢的吸收万道河之中的万道意志力。

    血妖一系无敌，在焦急的沟通之中，这一瞬终于达成了一致。

    “既然如此，那么就开始吧，我感觉此人融道已经达到极致了，在等下去，等他彻底的踏足无敌，更加的危险。”

    “现在，是诛杀他的最后机会了，老夫只要一块圣骨，其余你们分，毕竟老夫意志文与大阵，是关键。”

    这位无敌，身躯笼罩在黑袍里，哪怕是血妖一系无敌，也从来没有谁见过他的真面目。

    但是他的意志文特殊，而且精通无数的大阵，意志文与大阵融合，威力大的可怕，而且手段诡异，那些去试探他深浅的无敌，都莫名其妙的死了。

    那些见过他真面目的无敌，每个说的样子，都不是同一个人，血妖一系，这位无敌的身份极其的诡异，仿佛有着千张面孔，能千变万化一般。

    这些无敌，也因为此妖的诡异手段，所以听见了他的话之后，选择以它作为主导，利用他的阵法之力，灭杀苏秀衣。

    “我等愿意尊从诡无敌之言。”

    这些无敌，一个个急忙立下天地血誓。

    若是违背天地血誓，那么一定会遭到天地的惩罚。

    见这些无敌立下了天地血誓，诡无敌黑袍下，嘴角才扬起一抹满意的微笑。

    嘴角微启，诡无敌的声音落在了所有人的耳中。

    知道了阵法的强大之后，一个个的眼眸之中，浮现一抹震惊之色，没有想到这阵法竟然如此的强大，一个个无敌内心震撼的同时，眼眸之中尽是激动之色，有了如此强大的阵法相助，那么诛杀苏秀衣，十拿九稳了。

    这一瞬，虚空之上一只直悬浮，醒目无比的万妖血杀令所化的杀字，这一刻微微的晃动了一下。

    血神族的血穹，脸色此刻不是很好看。

    “糟糕，竟然将诡无敌引出来了，诡无敌手段诡异，师尊能赶到吗？”

    血穹深吸一口气，急忙联系他的师尊。

    身前的宝镜之中，露出了一张脸。

    “何事？”

    冰冷的声音再次响起，不携带一丝感情，那怕血穹是他的弟子，但是面对自己的弟子，这位存在，也没有丝毫的感情。

    面对这道声音的瞬间，血穹小心翼翼，紧张的道：“师尊，那诡无敌出现了，即将动手，师尊距离万妖血杀令所在，还有多远了？”

    “诡无敌吗？”

    “怎么可能，他怎么出现了外围，难道诡无敌也卜算到此人身上有机缘吗？”

    “放心，我很快就到！”

    “诡无敌虽强大，有神鬼莫测之能，但是一直以来，都是分身，主身隐藏的很深，一尊分身，本尊还不放在眼中。”血穹师尊冰冷的声音落下，中断了通讯。

    ······

    “嗯？”

    此刻，正在汲取万道河之中的万道意志力的苏秀衣，不由眉头一凝，忌惮的目光望向自己周围。

    苏秀衣看似嚣张无比，但是实则一切都是伪装的，小心谨慎无比。

    这一瞬的苏秀衣，目光落在了诡无敌的身上，眼眸之中浮现一抹凝重之色，这位诡无敌，无形之中给了苏秀衣极其大的压力，因为仅仅只是看了一眼，苏秀衣就有种不安。

    因为此妖太诡异了，完全笼罩在黑袍之中，一切未知。

    而且苏秀衣发现，他的出现后，这些无敌竟然对他唯命是从，这让苏秀衣极其不安。

    与此同时，苏秀衣发现一个个的无敌身形突然晃动，在他的周围，形成了一个大阵。

    “这······这是阴阳五行八卦之数。”

    “他真的是妖族吗？”

    苏秀衣此刻，对诡无敌，更加的忌惮了。

    血月高悬，刚好时间到了新的一天，系统的声音响起。

    【叮！】

    【此处可签到，宿主是否签到？】

    作为一位从蓝星穿越过去的人，苏秀衣自然知道阴阳五行八卦的神秘莫测，现在神色凝重。        

