    第28章天下大事，必成于细

    章陌烟突然就不敢在群里打招呼了，攥着被角有些紧张地静候读者的反应。

    过了一会儿，

    第一个网友冒了泡：「新来的？写得还可以。」

    接着，第二个网友：「文笔不错，就是字太少了不够看，这是要连载吗？下章什么时候更新？」

    第三个网友：「代入感蛮强的，感觉律师和小明星应该是有原型的吧？」

    第四个网友：「@你确定不要爱我吗，我刚才是不是怼过你？你这是要用小说证明自己吗？」

    ……

    不管大家是慑于坛主的威严，还是真的被她的笔力征服了，几乎都对她这篇小文章表现出了兴趣。

    半个小时过去，群里打卡人越来越多，群一下热闹起来。

    一开始大家都问候她这另辟蹊径的出道方式，然后话题逐渐转向文中小明星和大律师到底谁更帅，讨论到最后，又统一变成了对章陌烟的催更。

    章陌烟“你确定不要爱我吗”的头像被cue疯了，如果那个系统分配的卡通头真是她的脸，现在一定被捏烂了。

    成功洗白的章陌烟把手机重新刷到群里的第一句话，看着一开始坛主甩的那个消息，顿生一股背后有人被带头大哥罩着的幸福感。

    章陌烟这次住院住得非常充实，华瑞医院堪比五星级酒店的贴心贴身服务无时不在，时越集团每天来人探望，单位领导也隔天嘘寒问暖，金学洋还远程张罗了好些个大学同学来探望她。

    除此之外，她还有一样快乐，就是激昂的创作和与读者们零距离的交流。

    《国民男神你过来》在肖行雨的粉丝群里广受追捧，几乎出来一篇都会引发新一轮热议和催更。

    在她的作品里肖行雨、大律师、小明星都收获了各自的唯粉，当然更多的还是CP粉，三个人有三组CP粉，可见她刻画人物是有多成功！

    这种及时的反馈和褒扬，还有释放天性的松爽，让她从体验到了从所未有的获得感和幸福感。

    她简直要爱上住院了。

    金学洋总算在她出院的当天从广州赶了回来，在看到肖行雨妈妈给她送的一大堆礼品后，立即声色俱厉毫不客气地指责她太贪心。

    章陌烟收拾着东西不以为意：“我要是贪心就收了她十万块的现金了，钱已经退了，东西再不收也太不给人面子了。”

    金学洋哼笑一声，掂着一盒没有奥利奥饼干盒大的海参对她说：“那你还不如拿那十万呢！”

    章陌烟把化验单整理进一个文件袋，随口道：“为什么？”

    “这一盒，少说2万！”金学洋扬了扬手里的东西。

    章陌烟手一抖，赶紧放下文件袋跑到他边上，吃惊道：“不会吧？”

    金学洋：“你是不是都没看？”

    “昂……”她是没看，她这些天尽忙着创作网文了，哪有空扒这些，她还以为就是些脑白金呢！

    金学洋用看怪胎的眼神看了眼章陌烟，把海参盒往她手里一揣，一根手指次第指过那几个看起来没什么分量的礼品袋：“冬虫夏草、血燕、石斛、DHA……这里最便宜的恐怕就属这两盒灵芝孢子粉了，但少说也要2000一盒。”

    “他家给你送这些东西……”他眼睛上下打量了章陌烟：“你真的只是撞了脑子吗？”

    章陌烟拿起那个茶叶罐大小的铁盒子，晃了晃重量，一副乡巴佬没见过世面的样子：“你说这么点儿要2000块钱？”这里面有2两吗？

    金学洋放弃治疗似地叹了口气：“吃吧，先吃那两瓶DHA，补脑的。”

    章陌烟忍了他这个一语双关，发愁地看着眼前这些名贵礼品。

    半晌，她突然想到什么似地拍了拍下金学洋，道：“对了！你不是正愁没有理由见肖老师吗？那我们就去退礼，这不就有借口去找他了？”

    金学洋有那么一瞬眉头一挑，但很快就耷拉下来，没好气地盯着章陌烟：“我问你，这些东西是谁送给你的？”

    章陌烟读不懂他这变脸，想着那天的情景如实说：“应该算肖老师的妈妈吧！”

    金学洋翻了下白眼：“那不就得了！肖老师妈妈给你送的礼物你应该还给肖老师妈妈呀，找肖老师算怎么回事？”

    章陌烟一听觉得也有点道理，但仍然费力地试图自圆其说：“肖老师和他的妈妈是一家人啊，我们就跟肖老师说，联系不上他的妈妈所以退给他不行吗？”

    金学洋问：“然后呢，你接着就说‘肖老师，《薪火》的采访您考虑得怎么样了？’”

    章陌烟点头觉得没问题：“对呀。”

    金学洋无语地扶了扶脑门，问：“你觉得自然吗？”

    “不……自然吗？”章陌烟弱弱地。

    “太拙劣了，”金学洋可怜地看着眼前的傻孩子，知道道阻且长，于是平心静气的语重心长道：“同学，我已经被肖老师拒绝过两次了，事不过三的道理你懂的吧？这最后一次如果我没有十足把握拿下他，就不能轻举妄动！”

    章陌烟屏息凝神看着金学洋。

    拿下他……能说出这么有魄力的话的，不愧是她笔下的实力男配！

    “那现在怎么办？”章陌烟对下一步形势有点迷茫。

    金学洋拿起一盒血燕，看了看背面的说明书，说：“怎么办，吃吧！”

    很快，护士就给章陌烟办好了出院手续，临走的时候耿院长也来送她，叮嘱她定期来医院复查，并且给了她一张自己的名片。

    这几天加强沟通的效果不错，耿院长亲切有礼的形象在章陌烟脑中越来越鲜明了，加上《国民男神你过来》的光环辐射，章陌烟现在看这个耿院长真是越来越有好感了。

    可惜，耿院长来的时候金学洋下车库去放东西了，她错过了一场正宫男配在现实中正面相逢的画面。

    以后再说吧！

    金学洋开着他的小福特把章陌烟送回了云山新村，二人手提肩扛，将章陌烟这一周收来的探病礼从十万八千里远的停车位搬上三楼，累得气喘吁吁。

    章陌烟开了门先进了房，金学洋提着一箱牛奶四个礼品袋还有一个大水果篮子跟在后面。不用招呼，他自请自便地挪进屋，把东西先在地上一二三放下，甩了甩被勒痛的手，回头就看章陌烟根个木桩似地杵在门里，盯着鞋柜台面发呆。

    “犯什么傻哪？”金学洋关好门凑过来。

    章陌烟扭过头，从鞋柜上拈起一串钥匙提到他面前。

    “干嘛？”金学洋不明所以。

    章陌烟把钥匙吊在金学洋的眼前，让他瞧个清楚，压低声音认真地说：“这串钥匙不是我的。”

    金学洋看了看钥匙，又看看章陌烟，没转过弯儿来。

    “这是肖老师的。”

    章陌烟进一步说明，口吻非常肯定。

    金学洋一听，赶紧两手在裤子上搓了搓，像交接什么圣器似的从章陌烟手中接过钥匙串。

    “你说什么？”

    “我确定，这不是我的钥匙。这一周里来过这间房子的人，只有肖老师。”

    金学洋双腮可见的发紧了。这两把钥匙看起来像是门钥匙，胶柄部分形似军盾，有点设计，合金体是不常见的多排开槽，材质好像比一般钥匙要好一点。

    章陌烟的房子是密码锁，不需要钥匙，她卧室的钥匙又常年就挂在卧室门上，也就是普普通通的球形锁，而她办公室的钥匙金学洋更知道了，也不是这样的。

    金学洋狠狠地木了一阵，渐渐露出了一个不敢太放肆的笑容。

    章陌烟带着笑意替他说了出来：“这下可以去找他了吗？”

    金学洋从懵怔中醒来，连连点头：“可以可以，这个真可以！”

    边说，他就激动地掏出手机调出肖行雨的号码，催促：“这是肖老师的电话！你打电话问问，约个时间我们给他把钥匙送过去！”

    章陌烟也被他激动感染了，拿手机就照着他给的号码拨了出去。

    电话几乎在刚接通的瞬间就被挂了，连试了几次都是这样，章陌烟推测：“忙音，他应该是启用了拒接陌生号模式。”

    金学洋手指撑着下巴点头：“有可能，最近骚扰他的媒体肯定特别多，他很有可能设置了拒接陌生电话。没关系，我来打！”

    说着，他就用自己手机打了过去。

    果然金学洋打就没有忙音，但是电话一连想了十几秒也迟迟没有人接。就在金学洋觉得那头就要自动挂断的时候，电话被接了起来：“喂？”

    ?  ?今天加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

