一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第212章五鬼运财

    几万两银子对于杨家确实不算什么，也就十几万担粮食的事儿，九牛一毛。

    但如果杨十九真的能拜入苍云门醉道人门下，那可就不得了了，起码可以保证未来几百年杨家不会衰败。

    杨大善人立刻拍案，道：“叶少侠，几万两银子是不是少了点？老夫明日就准备五十万两银票，既然清风道长喜欢喝酒，老夫每年都可以提供千坛最好的汾酒。”

    叶小川几乎眼珠子都瞪出来了，心想这杨家不是做粮食买卖的，这是挖金矿的吧？

    他一拍大腿，道：“杨大善人真是一个爽快之人，这么吧，咱们来商量下我那根金丝楠木的价钱，然后我就可以给师父他老人家写书信了。”

    叶小川别看年纪小，但这些年在苍云山黑市也不是白混的，当然可以弄清楚现在的状况，这杨大善人不差钱，一心想把自己的女儿送进苍云门，现在就算自己将金丝楠木当成金木头卖，估计杨大善人也不会拒绝。

    住在杨家的西厢房，鹤绒软锦，薰衣草枕头，叶小川怀中揣着一叠银票，足足一万两，兴奋的又失眠了。

    世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！

    古今神仙在何方，荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了！

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！

    君生日日说恩情，君死又随人去了。

    叶小川口中哼着《神仙好了歌》，真的想不通，为什么世间有这么多人想进入人迹罕至的荒山野岭修真炼道，且不说古往今来从未有人白日飞升、长生不老，就算能修成神仙，又能怎么样呢？

    就拿苍云门来说，那么多修真者，都是从人间各地物色的聪慧少年人，可是几十年后，又能有几成幸运儿达到第五层御空境界？还不是在苍云山当了一辈子杂役弟子？为了那一点虚幻缥缈的长生梦，庸庸碌碌的过完一生。

    纵然少数人修道有成，活了三五百岁，那又如何？还不是孤独终老的命儿？不是出家当和尚尼姑道士，就是打一辈子光棍，修真界真正能找到自己美好姻缘的恐怕还不足一成。

    司徒风前辈说了，只有修炼亡灵法术，挖心成为僵尸，斩断情爱，杀戮天下，才有可能不死不灭，太无趣了。

    叶小川没有那种修得长生的野心，他的梦想就是像杨大善人这般，坐拥花不完的金山银山，人生一世，草生一秋，随心所欲的享受着百年生命，岂不快哉？

    夜深了，叶小川抱着怀中一万两银票依旧没有任何的睡意，推荐信他写了，老酒鬼师父纵然不想收杨十九为弟子，念在杨家这几百年来一直供奉自己的画像的份上，也不会将杨十九赶出苍云，这就足够了。

    关于自己老酒鬼师父与杨家的渊源，叶小川想想都觉得好笑，几百年前偶然出手救了一个落水的穷家汉子，几百年后，那个穷家汉子的后人，已经是江南道一带有名的商贾，而且还碰巧让自己给撞上了，这是该自己发财的节奏呀。

    就在叶小川搜肠刮肚，想着还有没有法子从杨大善人身上在刮下一层油水的时候，在城外松树林凉亭里，云崖子对云乞幽缓缓的说道：“最近一段时间，你就跟着我吧。”

    云乞幽绝美的脸颊上露出了一丝的疑惑，有些不解。

    云崖子道：“我前阵子在西风城，曾遇到了一位高人，我这辈子敬佩的人不多，只有三个半，那位高人算我是敬佩的人之一，我浪迹人间数百年了，过着闲云野鹤的生活，如今年纪大了，倒起了年轻人的争强好胜之心，他有一个传人，我也想找个传人，日后你有机会赢了那位高人的弟子，我就算死后魂魄进入幽冥鬼界，也会开心的笑出声来。”

    云乞幽连忙跪下，道：“师叔祖，弟子已有师父。”

    云崖子摆手道：“我又没说收你为弟子，只是传授你一些苍云道法而已，这算是我与那位高人之间小小的博弈。”

    说完，云崖子眼珠子一转，道：“你是来找叶小川的吧，叶小川现在肯定从杨财主那儿坑了不少钱财，咱们要不要再来一次半路打劫？”

    云乞幽苍白的脸色忽然有些尴尬，似乎脸皮子还红了一些。

    她道：“师叔祖，您……知道……”

    云崖子笑道：“我也是从西风城那边过来的，风尘三侠专门打劫雌雄双侠的事儿，多多少少还是知道的。我也看不惯这小子发财，今夜我就教你一手苍云第六代祖师天虹真人，所创的六丁壬甲、五鬼搬运之术，可以神不知鬼不觉的将叶小川那臭小子身上的钱财搬到自己的口袋里！”

    只见云崖子从怀中拿出五张黄褐色的符箓，符箓上以朱砂画着道家特有的墨箓、丹书图形。

    随着云崖子口中念出晦涩的咒语，那五张符箓竟然凭空消失了。

    天快亮时，叶小川终于有了倦意，迷迷糊糊、半睡半醒状态时，忽然一股夜风从窗户吹来，一股淡淡的凉意席卷全身。

    他舒服的在锦榻上翻了一个身，但就在这时，挂在脖子上的长生决，忽然微微的颤动了一下，似乎是被什么力量唤醒一般。

    叶小川微微睁眼，只见房间内一道道黑色的流光在慢慢的流转，仔细一看，这些黑色的流光竟然是从自己脖子上的玉珏上发出来的，顿时脸色一变。

    忽然，一只干枯又苍白的手从黑暗中伸了出来，那只手快若闪电，在叶小川还没有反应过来的时候，那只苍白的手竟然从自己的衣服里掏走了自己倒卖楠木换来的一叠银票。

    “什么人！敢偷我的钱！”

    叶小川不是普通人，一个鲤鱼打挺就从锦榻上翻了下来，无锋剑瞬间出鞘，一剑斩向那道影子。

    不料，那人影被自己一剑劈开之后，竟然化作了五个脸色苍白的阴灵，对着他咯吱咯吱的怪笑，五个阴灵手里各自还攥着一沓银票。

    叶小川不及多想，真力古荡，玄青色的剑气疾驰而出，怒道：“敢偷老子的钱，老子打的你们魂飞魄散！”

    那五个阴灵连连怪叫，原地旋转，一股股的白气腾起，瞬间消失的无影无踪。

    叶小川敏锐的察觉到了一丝它们逃走的方向，直接撞破窗户持剑追了出去，可是追到屋外，再也感受不到那五个阴灵一丝一毫。

    “六丁壬甲，五鬼运财？怎么可能！这是我们苍云门的道术，已经失传至少千年了！怎么会在这里出现！”