
大长老也逃脱不了被收拾的结局，哪怕他的修为已经达到了化元境，同样和其他八人一样，被叶凡干晕，横躺在了地上……

这结果，对于大长老邵兴而言，无疑是人生最大的悲哀，他好不容易爬到了今天的境界，已经是这个世界的绝顶大能，可谓跺一跺脚，都能令四周风云变色，但在叶凡面前，却孱弱得像一个三岁小孩一般。

确实挺悲哀的，只能说，碰到叶凡，是他人生的悲剧。

摆平九人以后，叶凡一一封住九人丹海，再让桃花红父子把九人拎进屋内。

接着，叶凡打了两个电话，一个是打给二当家，让他过来收编南方的宗阁门派。

第二个电话是打给蓝蕊，让她通知七星宗副掌门盛文利，叫盛文利带着所有人马赶来。

挂断电话以后，叶凡让桃花红弄醒褚八斗。

等褚八斗醒了以后，叶凡让其通知各大宗门赶来集合。

禇八斗没有反抗的余地，只能按叶凡的意思办事。

第二天，几方人马赶来。

褚八斗等人都已成了阶下囚，宗阁门派的人自然只能乖巧老实配合。

龙影配合赤霄神殿，成功完成了对各宗阁门派的收编。

至此，南北各宗门势力都已经被纳入管制，龙影多年来的目标终于实现。

二当家感慨万千，有意把叶凡拉到一边，认真说道：

“大当家让我问你一下，你有没有意向接管龙影，如果有这方面的想法，可以即刻把你提拔为龙影的总教官，等以后再接任他的职位。”

叶凡笑了笑，回应道：

“不用了，在其位，便要谋其职，二当家也知道，我的私事太多，还有很多人需要我带着，便难以全心全力带好龙影，这会有愧于职位和责任，就让我当龙影战士吧，只要龙影有任务需要，我绝不含糊，定会全力以赴。”

“哎，好吧，其实，我和大当家都预料到了你会这样回答，毕竟你还带着这么大一帮人，这样也好，只要有你和你宗门在，其他宗门便不敢生事，有助于长远布局和发展。”

顿了顿，二当家接着说道：“那就把你提升为特级龙首战士，各方面待遇和我一样。”

“行，我进龙影的时候，就是奔着龙首战士去的，算是完成了我的心愿。”

“嗯，88号，是龙影的传奇，也是龙影的骄傲。”

就在当天，龙影在内部系统发布了通告，即：提升88号为特级龙首战士，记特等功一次，封誉：龙影兵王！

收到消息的龙影战士们纷纷感慨不已，但都心服口服，毕竟叶凡的能力和所立下的功劳，足以抵得上这些荣耀。

随后，叶凡和二当家说了一声，单独提走了大长老邵兴，随即，把大长老交到五个死士手里，让五个死士回去好好伺候邵兴，一定要把诸神盟的底细全盘拷问出来。

特别是要问清楚空间节点的事。

五个死士领命，带着邵兴离去。

叶凡则是带着其他死士、七星宗子弟和六大家的核心力量奔赴龙家。

是的，要与龙家对抗了。

而且，要来一场“要么你死，要么我亡”的绝然对抗。

到达码头以后，马上安排人准备出海的船只，同时，等星辰阁阁主林天峰带人前来。

两个多小时后，林天锋带着星辰阁子弟前来，也带来了天山女的核心力量。

正常，林天峰的老婆是现任天女山掌门人陆倾成的师傅，完全就是一家人，当然要带过来帮忙。

因而，叶凡在天女山的队伍中看到了几张熟面孔：晏如妃和颜如玉，以及从始至终都没看过真容的陆倾城。

叶凡冲着晏如妃淡淡笑了笑，看到对方紧张和忐忑在意的眼神，心头不禁一软，当即向她招手道：

“过来吧，到我这边来。”

晏如妃妩媚的脸蛋立即红得快滴出血来，她很想过去，但又莫名的有些害怕，因为心里很清楚：今天的叶凡，不止是少主的身份，一身实力，也已到了他人需要仰慕的地步。

反是陆倾城微微叹了一口气，似乎是放弃了挣扎，低声对身边的晏如妃说道：

“去吧，该勇敢的时候就勇敢吧，你争取了这么久，终是修成正果了。”

“嗯。”

晏如妃轻嗯了一声，娇羞走到了叶凡身边。

站的地方不同，感受到的世界便不一样，比如，一眼望过去，足有五百多号人，全站在叶凡前面，如同一群等待指令的将士，而叶凡，就是统领众人的君王，她则是君王身旁的女人……

想到这些，晏如妃心中的幸福感瞬间溢满了心里，也深深的为叶凡感到自豪和骄傲。

叶凡清了清嗓子，朗声说道：

“这一次召集大家来，是要带你们去征伐一个家族，都是自家人，我就不绕弯子了，直接和大家明说了，要征伐的这个家族，是当世第一大世家——龙家。”

听到“龙家”两字，很多人立即僵住，要知道龙家可是隐世家族中的第一世家，是在场的人都无法接触的恐怖存在，而叶凡刚说要带着他们去征伐龙家……

叶凡扫了一眼众人，沉声道：“我可不是和你们开玩笑，就是龙家，没什么好怕的，我七星叶家当初能雄霸一方，今日，我便要借助一战，让七星叶家重新屹立在金子塔尖。”

叶凡的声音铿锵有力，气场也在无形之中散开，一下子笼罩住了众人的心头，让他们生起一种顶礼膜拜的臣服感。

说完这话以后，叶凡没再多说，转身吩咐盛文利，让他安排众人上船。

等大伙都上船以后，八艘船离开了码头，驶出一个多小时以后，远远看到五艘船安静的停在前面的海面上，且挂着统一的旗帜。

马上汇报到叶凡处，叶凡淡笑着走上甲板，看着远处的五艘船，对身边的人说道：

“没事，我让他们来的，他们将和我们一起征战。”

“他们是……？”

“极武学院的人！”

是的，远处船只上载着的人，正是极武学院的师生！

可不要忘了，叶凡是极武学院的副院长，建校先贤的传人，也可以说是，极武学院已定的接班人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10143781"  chaptername="第2049章  出征">加入书签</a>
</div>
