    秦翡和齐衍两个人推着行李一进来就察觉到了不对劲儿。

    当然，第一个察觉到的是秦翡，秦翡眉头一挑，随即朝着齐衍看过去，笑容里带着无语和调侃的说道：“你这手气也真是挺好的。”

    原本齐衍不理解秦翡这是什么意思，结果，他愣了一下，仔细一看，立刻就明白了秦翡的意思，随即，也是笑了。

    像齐衍和秦翡这种人对于监视或者视线之类的东西是十分敏感的，尤其是秦翡，因为这个感觉不知道从小躲过多少子弹和跟踪，所以，这个房间里有没有摄像头这种东西，秦翡自然是一下子就能够感觉出来。

    只不过，秦翡可是没有想到，她难得一次出来不住万盛这种酒店，结果就能遇见这样的地方。

    齐衍被秦翡这么一提醒，也是感觉出来了，两个人几乎是眼睛一扫就知道摄像头在哪里了。

    齐衍上前，直接把对着床头的那个插座给拔了下来，齐衍看了一眼摄像头，对着秦翡说道：“报警吧。”

    秦翡看着齐衍拿出手机，有看了看齐衍手上的摄像头，立刻按住了，眉头皱起来，看着摄像头，对着齐衍说道：“等一下。”

    齐衍一愣：“怎么了？”

    “这个摄像头有问题。”秦翡立刻把摄像头重新放回了原来的地方，随即，拿出电脑。

    只见秦翡快速的在电脑上不知道弄着什么。

    齐衍在一旁也是看不懂，不过，看着秦翡严肃的模样，齐衍也明白，这个摄像头的问题恐怕很严重。

    果然，没一会儿的功夫秦翡就将电脑给合上了，看了一眼摄像头，对着齐衍挑眉说道：“齐衍，不得不说，你挑选酒店的时候真的是开了大运。”

    “怎么说？”齐衍拿出保温杯给秦翡倒了杯水递过去。

    秦翡喝了一口说道：“这种摄像头不是普通的摄像头，或者说，能够有这种摄像头的人不多。”

    齐衍在这方面没有研究，自然是不明白秦翡的话，安静的听着。

    秦翡放下杯子，继续说道：“这种摄像头从功能上来讲是没有什么区别的，有问题的是它的渠道，有些地方为了给自己的东西打上标签，所以会在一些隐秘的地方刻上一些不为人知的数字密码之类的东西，有的是单纯的为了防伪，有的则是为了保护或者威胁这种，如果是别的字码之类的东西我可能认不出来，而刚刚我看到的那个摄像头上面也是有这种东西的，它上面的字母码是极少的一种存在，我只在黑三洲看见过，所以说，这个东西应该是出自黑三洲。”

    听见黑三洲这个词齐衍也是变得严肃起来，可以说，黑三洲这三个就代表着黑色地带。

    但凡知道黑三洲的人，第一时间想到的都是血腥和无人道等这些词语，总之，没有一个好的词语。

    “黑三洲？你确定？”齐衍第一个想法就是秦翡为什么会这么确定这个东西是黑三洲的，齐衍心里是有猜测的，但是，一旦将黑三洲和秦翡联系在一起，齐衍就不想去猜了，那个地方太残酷了，他本能的不希望秦翡接触过那里。

    不过，事情往往都是事与愿违的。

    “确定，黑三洲我再熟悉不过了，那个地方不生产这个东西，只有个别的地方有，而这些个别的地方全都是沾黑的地方，所以说，我们现在所在的这个酒店，或者说这个像民宿一样的酒店应该也沾了不少黑。”秦翡十分确定的说道。

    “为什么你对黑三洲这么熟悉？”齐衍对于这里有什么，并不是这么关系了，他脑子里全都是秦翡和黑三洲的联系。

    秦翡一愣，显然是没有想到齐衍会这么抓不到重点，她说的是这个吗？

    不过，秦翡还是耐心的说了出来：“我没有和你说过吗？我两岁之后都是在黑三洲生活的，这五年我也是在黑三洲地带，我的势力就在那边，鼎州岛你应该没有听说过，但是，但凡黑三洲的人听见这三个字都会下意识的打个寒颤的。”

    秦翡看着齐衍瞪大眼睛的目光，突然一笑，说道：“齐衍，我突然发现，其实，你好像一点也不了解我的事情啊，还真是，你的好奇心还真是不大，你从来没有问过我啊，就连我出现在九处的时候你都没有问过。”

    齐衍看着秦翡一副没心没肺的样子，无语了，他为什么从来没有问过，不过就是知道秦翡以前并不开心，不想要提及秦翡不开心的事情，那些不好的过去忘记就是了，干什么要因为他的好奇心一次次的被提及呢。

    他没有秦翡那么心大，一点不好的事情不开心的事情都不想在秦翡面前提及，如果秦翡是个不谙世事的女生，齐衍甚至不会让秦翡听到一点不好的事情，他宁可给秦翡打造出一个世界美好的模样。

    可惜，他和秦翡相遇太晚，错过太巧。

    “所以，你……”齐衍心里难受，黑三洲啊，能在那里活下来是需要多少东西，又要放弃多少东西，只是想想，齐衍就是心疼，即便现在秦翡在那里的势力很大，但是，其中付出的却是没有办法可以想象的。

    齐衍平复了一下自己的心情：“怪不得，竟然是黑三洲，我从来没有想过，会是黑三洲，我以为是东南部呢。”

    秦翡一看齐衍的表情就知道他又在自虐了，立刻笑了笑说道：“没你想的那么难过，虽然一开始确实是不好过吧，但是习惯了也就当正常日子过了，我当时也没有那么玻璃心，对于情绪的感知其实并不是很强，要说我最难过的时候反而不是那个时候，而是来京城之后吧，到孟家之后，反而是那种情绪的感知和共情能力越来越多的时候，我才是最难受的时候，但是，你一定想不到，当初我就是为了寻找这些东西才过来的。”

    齐衍很明白秦翡的话，在黑三洲的日子对于秦翡来说已经是习以为常了，甚至可以说是麻木，或许是在正常人的眼里是十分痛苦不正常的事情，但是，在秦翡的眼里就像是平常人过日子一样，就像是一个伤口，对于没有知觉的人来讲，就算是断了条胳膊，恐怕也感觉不出来疼，可是，对于感知力很强的人，恐怕是一个小口子都是疼的要命的人。

    算了，他本来就知道秦翡的不容易，以前的事情就这样吧，以后好好的就好。

    齐衍想到这里，转开了话题，问道：“所以，这东西的来历是有问题的？”

    秦翡点头：“但凡来自黑三洲的东西，尤其是这一类的东西，可都不是有什么正常路子的人，所以说，涉及这里的人应该都不是什么善类。”

    齐衍立刻就明白了秦翡的想法，开口道：“你怕这里涉及了其他东西？”

    “我查了，已经涉及到了，比你想象的要庞大很多，应该都成为了一条商业链了，如果报警也要小心，很有可能打草惊蛇。”秦翡别有深意的看着齐衍。

    齐衍无奈的看着秦翡：“本来是来带你度假养生的，结果，这遇见的都是什么乱七八糟的事情啊。”

    齐衍故意挑的这种山明水秀，城镇古朴的地方，结果，还遇见了这还总是情。

    “这种地方，这样的事情往往越多。”秦翡挑眉道。

    齐衍不可否认，往往越接近大自然，远离喧嚣城市的地方，越是能够隐藏的地方，不管是高人还是恶人。

    齐衍沉思了一下，这才开口说道：“我们先不要打草惊蛇，你让林大过来，这边的事情我去处理。”

    秦翡摇头说道：“我没事，别折腾林大了，还是和这边的警方配合吧。”

    齐衍不放心秦翡，但是，也拗不过秦翡，最后还是听秦翡的。

    齐衍突然发现，在这个家里，他好像做不了主了。

    “这里现在是什么情况？”齐衍开口问道。

    秦翡直接说道：“平时是偷拍偷窥，制成视频，不过，这都是小打小闹，重要的是，这里还有其他交易，比如，人口。”

    “我刚刚通过他这里的网络摸过去的时候，发现里面有大量的大人视频，是做成电影形式的，要知道，以这里的偷拍行事，是不可能，也就是说……”

    秦翡还没有说完，齐衍的脸就黑了，他已经能够想想到秦翡都看到了一些什么乱七八糟的东西了，忍不住的打断了秦翡的话：“也就是说，你都已经知道了是什么，就不要再看了啊，脏了你的眼睛。”

    难怪刚刚秦翡带着耳机，估计也不是什么好听的声音。

    秦翡无语了，所以说，齐衍总是抓不到重点。

    秦翡白了一眼齐衍，继续说道：“也就是说，他们肯定是有这方面的产业链，而像他们这种地方，我在黑三洲也是见过的，肯定是涉及了强迫之类的买卖，具体是什么情况，我就不知道了，现在能够通过这里查到的，也就是这点东西。”

    秦翡开口说道：“这样吧，那等过会儿之后，我们当做旅游，再出去报警吧。”

    齐衍摇头说道：“如果像你说的这种形成了商业链的罪责，恐怕不好弄，而且，没有证据，这边的警局也不会擅自出动的，也幸好我带了一些证件，倒是可以去省里调动一些人手过来，不过，如果这样的话，恐怕明天京城里的人就知道我们在这里了，咱们想在这边过年的想法也就被打破了。”

    秦翡蹙眉，说实话，她真的不想回京城过年了，她就想和齐衍两个人简简单单的在外面过个年，多好啊。

    想到这里，秦翡便犹豫了，说道：“要不，先别去省里了，我们自己先看看这边的情况，再做打算。”

    齐衍点头：“都听你的。”

    “那休息一下，一会儿出去打听看看。”秦翡开始收拾东西，这边的监控已经被她给屏蔽了，那边就算是发现了这里的异常，也只会是当做摄像头坏了罢了，毕竟，这个摄像头确实是老旧了，由此可见，这里也算是经营许久了，也不知道多少人毁在这里。

    两个人休息了一下，看着天色晚了，这才出去。

    前台是两个女人，都是三十多岁的样子，小厅坐着三个男人，但看他们简单随意的穿着应该也是长期在这里的，想来也是这里的人。

    秦翡直接朝着前台走过去，对着其中一个女人笑着问道：“你好，问一下，这边有什么特色？比如说哪里比较好玩啊，或者什么东西比较好吃啊？”

    女人看了一眼秦翡，又朝着齐衍看过去，对于这两位，他们还是记忆犹新的，毕竟，秦翡和齐衍两个人不管是气质还是相貌都是十分出众的让人一眼就能够记住的。

    女人笑着说道：“咱们这里有家糕点做的不错，就在前面，不过，玩的和吃的都还要往前走那边的小桥两边，很多小店，但是，都很不错，你们可以过去看看。”

    “谢谢你啊。”秦翡说完就拉着齐衍离开了。

    两个人如同旅游的人随处逛着，秦翡挽着齐衍的胳膊，嘴角的笑容早就没有了，淡淡的说道：“看出来了吗？”

    齐衍点头：“两个女人不是这里的，倒是那三个男人，有两个是本地的，有一个还有点身手，都有吸D，这案子牵扯的有点大啊。”

    秦翡点点头：“明天你去一趟省里吧。”

    齐衍也是这个意思，这么大的事情，不能因为他们的喜乐就能给耽搁了，再者，现在也不是他们两个人赤手空拳就能够解决的事情了，拖下去对谁都不好。

    “嗯，今天先去他们说的那个地方探探路，既然说了，想必也是有些门道的。”秦翡对于这还总是情还是很了解的，毕竟，黑三洲这种事情太多了，她都已经司空见惯了。

    齐衍听见秦翡这句话，抛开去想秦翡的曾经，也不得不笑着调侃一句：“你倒是经验老道。”

    确实，在这方面齐衍还真是比不过秦翡。

    “你涉及不到这些东西，下三路的东西有很多呢，走，今天带你见识一下去，不过，我估计着你连你儿子在这方面都比不过，他有一点时间可是天天跟着江止他们去混迹这些地方。”秦翡得意的说道。

    如果是别人听见秦翡这句话估计着得和秦翡急了，不过，齐衍倒是没什么，看着秦翡的模样好笑的说道：“你倒是也放心，不怕他学坏了。”

    秦翡眨了眨眼睛，她还真是没有想过这个问题。

    看着秦翡的样子，齐衍就知道秦翡没有想过这个问题，齐衍忍不住的揉了揉秦翡的头，他一点也不怪秦翡，因为，秦翡自己本身就没有正常的童年，自然也不知道一个孩子应该都怎么样，倒是他缺席了秦御的童年，确实是一种遗憾。

    两个人直接去了那边小桥流水的两边街道胡同，这边相对于外面其实繁华了很多，这个时候八点多，两边已经是灯火朦胧，热闹喧嚣，人来人往。

    也是，东源这边虽然不算是什么旅游胜地，但是，来这边的人也还算是可以的。

    秦翡拉着齐衍在这条街上逛了逛，然后找了一家门店比较老的地方吃了饭，秦翡一边端着饭碗，一边和一旁的店家聊着天。

    齐衍在旁边看着，时不时的给搭个话茬，然后看着秦翡就这么不知不觉得套出了不少东西。

    一直到两个人离开之后，齐衍这才好笑的看着秦翡，说道：“不愧是九处的，你这能力没的说啊。”

    秦翡轻笑一声，格外得意：“那是，如果不是我的身体原因，哪里需要这么费劲儿，找对人催个眠，什么都有了。”

    齐衍摸了摸秦翡的头，笑道：“那就过去吧，九月酒吧，倒是一个稀疏平常的名字。”

    说到这里的时候，齐衍眼底带着阵阵寒意。

