    周围的士兵都投过来目光，沈浪能够感受到这喜悦的目光中又夹杂着敬畏之情，看来这次自己的指挥也赢得了士兵们的认可，这也是对一个指挥官最大的肯定。

    他这次来也不为别的，就是拍个缴获物资的视频。

    当然这个过程不能被其他人看到，对士兵们勉励一番，就找个借口将士兵们上缴物资的过程拍下，又去屯积缴获物资的地方将堆积如山的物资都拍下来。

    将要拍的东西都拍好，沈浪立即将手机放在一个盒子里密封，然后让人送到京师去交给王承恩，王承恩便知道交给崇祯。

    这段时间，崇祯已经收到大大小小的战报十多个，都是勇卫营战胜建虏的消息，简直让人不敢相信，什么时候建虏这么好打败了？

    他知道沈浪应该不会拿这种事情来诓骗他，但还是有些不放心，直到看到沈浪拍摄的视频，崇祯才算是彻底安心了。

    哪怕是看到满山洞的敌人脑袋，他也不觉得害怕，这反而让他心情愉悦，胃口大开，连干了几碗燕窝羹。

    可是刚吃完，王承恩就送来情报，建虏大军开始加速向京师进逼。

    崇祯连忙放下碗，接过情报仔细的看了一遍，神情又凝重了一些。

    因为他清楚，之前都是小打小闹，最终决定结果的还是京师城外之战。

    那时，沈浪将没有办法在暗中打击建虏，只能面对面的与建虏硬拼了。

    这一仗，建虏输得起，但是大明输不起，身为皇帝的崇祯觉得自己应该要做好最坏的准备。

    他认真的思索了一番，立即对王承恩下了几道命令，最后又加了一句：“这些话，不要告诉兴明，以防他分心。”

    王承恩神色凝重，连忙应令。

    ……

    建虏大军开始收拢并向京师运动的消息自然瞒不过锦衣卫探子，沈浪第一时间得到了消息。

    他知道勇卫营已经引起了建虏的注意，再想以运动战围剿建虏的分遣队已经行不通了，阿济格明摆着是想逼自己在京师城外决一雌雄。

    沈浪早预料到建虏此次入侵的另一个重要目的就是攻击京师，以达到震慑大明的目的。

    若大明表现得还是以前那般不堪，那之前宣扬出来的太祖显灵的传言便不攻自破，对整个大明的伤害将是非常巨大的。

    沈浪自然不会让他们如愿，反击最彻底的方式便是让建虏连京师的城墙都碰不到。

    因此，沈浪早就请示崇祯，让王承恩组织京营和民夫在城外修筑各种工事，准备在京师城外与建虏来一场野战，而不是躲在京师内打一场守城战。

    这一战，将直接关乎到大明的命运。

    在建虏大军向京师逼近的时候，沈浪也第一时间收拢部队，向京师运动。

    建虏大军还有很多靠两条腿走路的包衣、余丁等，而勇卫营全部都骑马，所以勇卫营的速度还要更快一些。

    不过，勇卫营汇集之后向京师运动，也表明行踪显露了出来。

    阿济格在得知这支明军还不到一万人之后，完全不敢相信，这和他们统计出来的数据相差甚大，所以他猜测明军应该还有隐藏的力量。

    一定要搞清楚明军隐藏的后手，不能再像之前那样稀里糊涂的着了道。

    由于之前的轻视，导致己方吃了太多的亏，这次阿济格小心了很多，不再明目张胆的派出哨骑。

    而是将一些精锐的巴牙喇放了出去，这些人都是各旗精锐中的精锐，人数很少，但是各方面能力极强，可以较好的完成各种复杂的任务。

    这些人化装之后，就脱离大军，迅速的消失在山野之中，向大明腹地深入。

    带着阿济格的使命，希望能够找出明国隐藏的实力。

    沈浪自然不知道阿济格还有这种想法，建虏有巴牙喇，己方有锦衣卫。

    在自己的主场，鹿死谁手还不一定呢。

    不过，这种小范围的情报战决定不了什么，真正决定结局的还得看京师，沈浪真有种决战紫禁之巅的感觉。

    建虏要震慑大明，攻击内城肯定是首选，所以沈浪将防守的重心放在内城的德胜门、安定门、西直门、东直门、阜成门、朝阳门一带。

    至于外城，勇卫营只会抽出少部分力量监视，然后让王承恩调动京营防守即可，因为建虏攻击外城的可能性不大。

    就算建虏真的想抽出大军攻击外城，也很难瞒过沈浪，勇卫营有足够的时间进行救援，所以不用太过担心。

    可由于时间太短，内城外的防御工事连沈浪要求的一半都没有修到。

    沈浪早有这个心里准备，所以一开始就让王承恩按照防御工事的重要程度的顺序来修筑。

    沈浪的第一个要求是要修筑多道壕沟，再用从壕沟里挖出来的土垒到壕沟内侧边沿，筑成一道道土墙。

    沈浪没有将壕沟修得太复杂，时间不够，也没有必要。

    主要以横向为主，分成三道，沈浪没要求修交通壕，所以互不连通。

    三条壕沟，就是三条防线。

    这个任务完成得还可以，只是壕沟挖得有些浅，只有米把多深。

    壕沟内侧的土墙则高若半丈，就是大概一米五的样子，有些位段成锯齿状，这是预留的炮位。

    三道壕沟的前方是一排排拒马，分布在大约十丈宽的区域，再前方就是密密麻麻的陷马坑，一直延伸到大约百步开外。

    当然，整个防御工事不是完全封闭的，因为沈浪并没有打算一味死守，左右各有一条宽约三丈左右的通道与外面连通。

    若战斗顺利，勇卫营可以从这两条通道冲杀出去。

    十一月十四日，阿济格和阿巴泰汇合，并率领清军主力由北方逼近京师，在德胜门十里开外扎营。

    吴三桂也跟随而来，率领一万五千左右的关宁军在建虏左侧五里外游荡，既没打算与建虏交战，也没打算主动来德胜门外与勇卫营汇合。

    沈浪知道后，并未让崇祯下旨命令吴三桂前来与自己汇合，一个作战意志不坚定，带着自己私心的人，沈浪可不太放心。

    就当关宁军不存在，按照自己的规划一步步来。

    阿济格也知道吴三桂的心思，只派了几千人盯着关宁军。

    一万多的关宁军一时之间似乎成了一方看客，吴三桂却毫不在意。

    沈浪让修筑防御工事的所有人都撤入城内，并将京师所有城门全部关闭。

    然后又第一时间命令勇卫营在防御工事后构建营地，一副在城外死守的姿态。

    此时的阿济格谨慎了不少，没有贸然进攻，而是开始进行各种进攻前的准备工作。

    一边派出游兵绕着京师查看明军的防守情况，一边派出大量包衣去周边收集木材打造一些必须的进攻器械。

    京师城外阴云汇集，一场大战即将展开。

