    “你们觉得老夫的这首诗怎么样？

    老夫想了半天才想出来的！”

    唐老一脸期待的看着李墨和灰毛鸡。

    “还……还好吧！”

    李墨硬是逼迫自己，说出了这句违心的话。

    灰毛鸡则是嗤之以鼻，“老祖用脚指头想出来的，都比你写得好！”

    “不信，老夫不信！”

    唐老摇头，根本不信。

    “昔人已乘白云去，此地空余唐老在。

    白云一去不复返，烟波江上使人愁！”

    灰毛鸡淡淡道。

    唐老的眼眸顿时亮了，露出兴奋之色，“好诗，好诗啊，彩！”

    “老夫怎么就想不出这样的绝世佳句呢？”

    “唐老，我们还是继续谈风罗烈焰鸟吧，之前您说在流王星域哪里遇见了它？”

    李墨耐着性子问道。

    “好好，等我们谈论完了，我一定要和这位鸡道友，一决高下，以诗会友！”

    唐老看着灰毛鸡一眼，然后又看向李墨，“老夫刚才说到第一次见风罗烈焰鸟吧，那是老夫第一次见，心中非常好奇，便跟随着风罗烈焰鸟，于是，老夫便看见了它不断的飞舞，觅食，然后…………”“唐老，你第一次见风罗烈焰鸟，第二次见都已经讲过了！”

    李墨深吸一口气，心中感觉到一丝不妙。

    “哦？

    讲的这么快吗？

    老夫这次速度有所提升啊！”

    唐老端起茶杯，一口饮尽，看样子是准备大讲一番，“那老夫就给你讲讲第三次遇见风罗烈焰鸟吧，第三次遇见，非常的平常，没有什么独特的事情发生，也没有什么天地异象，老夫也没有什么感悟，老祖就这么看了风罗烈焰鸟一眼，然后彼此擦肩而过……”李墨长呼一口气，终于讲完了，后面不会有第四次了吧。

    “老夫就见了这么三次……”听见这句话，李墨的眼眸之中，顿时亮起了光芒，太好了，果然没有第四次了。

    “不过，在第三次离开风罗烈焰鸟后，老夫忽然想起，这只是最近一万年的事情，在一万年以前的一万年中，老夫还见了风罗烈焰鸟一共十二次，容老夫慢慢与你道来，在一万年以前的一万年第一次见到风罗烈焰鸟的时候，那时，老夫诗兴大发…………”“停，停，唐老，我不想知道风罗烈焰鸟的事情了，我们可以谈一些别的！”

    李墨算是看清了，若是这么讲下去，三天绝对将讲不完这一个大妖，既然现在问不出在哪里，那么便问些关于流王星域的其他事吧，“唐老，那你给我说一些流王星域的事情。”

    “你不想听风罗烈焰鸟的事情了吗？

    奇怪啊，你这人真是奇怪，你过来找我不就是为了风罗烈焰鸟吗？

    别以为老夫没有听出来，老夫正因为听出来了，所以才细细与你讲的，既然你不想听那就算了，那老夫就讲讲流王星域的事情！”

    “那是老夫第一次来到流王星域，这里没有什么独特的地方，修士不强，星辰也就凑合吧，但老夫却感觉这里与自己有缘，至于为什么有缘，老夫也说不清，反正就是一种很奇妙的缘分，缘分让我们相遇乱世以外，长枪刺破云霄，放下一生牵挂！”

    “就是这种感觉，无法形容，老夫觉得这种感觉，不能用言语来形容，当时老夫就决定，站在虚空之中，细细的思量着，后来想了很久，终于明白，在五万年前的某一次，老夫也有一种这样奇妙的缘分，那时，老夫遇见了一只红猴子，它非常的性感，前凸，后翘，修为强大，一张嘴，那尖嘴獠牙，别提多么美丽了，老夫顿时就爱了，爱了爱了，没谁了，小宝贝快来吧。”

    “老夫当时就是用最迷人的微笑，说出了这句话，那红猴子直接被老夫迷倒了，拜倒在了老夫的胯，下，那一战，别提多么有滋有味了！”

    李墨的头，顿时有两个大，他逐渐的明白，为何那些修士宁愿自己寻找，选择其他办法，都不愿意来这里免费获取情报线索了。

    他已经听的有些懵逼了，甚至都没有意识到，唐老在说他与一只猴子那个了。

    李墨只感觉脑袋嗡嗡嗡的，跟喝醉了一样。

    “呵呵，还想骗老祖，当时肯定不是这样的！”

    灰毛鸡不屑的道。

    “鸡道友大才啊，没想到老夫讲了这么多次，竟然被鸡道友给看破了，没错，当时情况的确不是这样的！”

    唐老顿时来了兴趣，看向了灰毛鸡，“当时老夫说了那一番话，这红猴子竟然想反抗，它竟然朝着老夫攻击过来，老夫浑身都散发着英勇的气息，它竟然不喜欢？

    老夫当场就把它捉住，按在那里给嘿咻了！”

    “哈哈哈，有趣有趣，你和我小弟黑皇有一拼！”

    灰毛鸡道。

    “哦？

    黑皇何许人也？

    可否细细道来？”

    唐老问道。

    “自然可以，那也是很久以前了，应该有数百年了，当时黑皇只是一只普通没有灵智的狗狗，老祖给它丹药让它开了灵智，当时老祖就不断给它说，让它去日南海……”“南海又是何许人也？”

    唐老打断问道。

    “是一个女人，一个虽然很毒辣，但却很漂亮的女人！”

    灰毛鸡道。

    “哦？

    更刺激了，速讲！”

    唐老眼眸和嘴巴都长大了。

    灰毛鸡便讲了起来，讲到中间让南海仙子逃走的时候，唐老气的一巴掌就把桌子给掀翻了，大呼道，该死的南海仙子还能跑？

    还不快让黑皇道友日？

    讲到最后南海仙子终于被黑皇日的时候，唐老兴奋的眼眸冒光，“爽，刺激刺激！”

    “老夫就没有经历过这些，不过老夫活的更久，经历的事情更多，让老夫细细给你道来，犹记得那是五万年以前的事了，老夫看见了天边的一道彩虹，于是…………”于是，唐老便一直开始讲了起来，李墨闭上了双眸，已经有些受不了。

    不过好在灰毛鸡在停着，唐老也没有理会李墨，继续的不断的讲着。

    一天，两天，三天，七天，一月过去了…………“老夫讲了也不少了，不过……”唐老眼眸一亮，“不过这些事加起来，也就是一年发生的，老夫还有好多万年发生的事，没有讲呢，老夫太开心了，多少年了，终于有一人能够听老夫讲一个月，过瘾，鸡道友，以后你就是老夫的兄弟！”

    “让老夫给你从十万年前第一次见到风罗烈焰鸟讲起吧……”黄衣女子，在外面一直等着，等了好几天，等了十天，越等越气，越气越要等，她终于被气的怒火攻心，喷了一口血晕了过去。

    

