    装着高重丘父亲骨灰的棺木被下到了坟坑里，随后的过程就简单多了，公墓这种地方也不需要点穴，棺木下去后填上土，烧纸，压坟就行了，不过半个多小时后就能完事了。

    坟下完了，高重丘也就如释重负了，先前见到王赞的时候他还觉得这嘴巴没毛的年轻人干这种事会不会稳，不过等到王赞一番游刃有余的操作过去，高重丘就看出来了他的手把还是非常不错的。

    “王先生，你看我这得给多少钱合适啊？”高重丘掏出钱包来问道。

    王赞看了他一眼，说道：“我做这个没有明码标价，你看着给就是了，多了少了都无所谓的，至于善后的话，我多数时候都在那间土地庙里，你随时去找我都可以……”

    高重丘付了他一千块钱的费用，两人的交易算是就此结束了，随后王赞又跟他叮嘱了下，三天之后过来圆坟的事，他父亲这就是彻底入土为安了，也证明他在阴间已经有了户口了。

    我们所讲究的入土为安，说白了就是为了给死者在阴曹地府落户，跟人住在房子里是一个道理，不然这死者就会像是孤魂野鬼一样在外面居无定所的飘着，时间一久了就难免会找上自家人的，所以最后只需要让死者的尸体或者骨灰入土，那就是生人，死人都能安静了。

    总得来说高重丘还是比较满意的，虽然效果得要等等才能感觉到，但他心里也是很有底的，毕竟行家一出手你就知道有没有，王赞的手里可不只是两把刷子的。

    过了一会，高重丘和家里人就走了，王赞是自己开车过来的，抽了一根烟后就准备离去，开车返回崇明了。

    不过，当王赞走到公墓门口的时候，就有一辆板货开了过来，后面还跟了不少的车子，这明显是碰着了一个送葬的队伍，而且看这个阵势死者的家里条件还是不错的，板货的后面还跟了一辆车，上面堆满了烧纸和花圈还有纸人什么的。

    在公墓这里碰见送葬的队伍那是最正常不过的事了，就跟你在饭店里碰见吃饭的人一样，有什么可稀奇的。

    但王赞看见来的这一伙人后先是站在了一旁给他们让开了路，然后就皱眉看着对方的操办，不过眉宇之间感觉有点疑惑。

    为啥王赞会感觉到疑惑呢，其实他也没算，没看什么的，就完全是按照常理觉得有不对的地方，很简单的问题，这下葬的时间点不对啊。

    正常来说，下葬的话如无特殊的必要，几乎八成以上都会选择在上午早一点的时间，基本就是九点或者十点上下填完坟土下葬结束，要是有特殊情况的话，就会在午后临近黄昏时分，大概四五点钟，但绝对不会等到天黑了。

    王赞操持完高重九父亲下葬的事后，时间就已经过了十点多了，能他们收拾完从墓园里面离开，这都马上就要十一点了，那你说这时候碰见下葬的队伍能正常么？

    等到阴阳先生在前面做个法事，整一些前奏过去，那岂不是都要十二点了？

    十二点，太阳正当头，在一天里是阳气最重的时候，不管在什么地方基本都没有在这时候下葬的习俗，因为日头照下来后阳气是会冲着棺木里的死者的，这绝对是大不吉利的事，但凡有点脑子的人都不会这么干，除非是阴阳先生太不着边际了，连最起码的知识都不懂。

    而且这可是比诓骗人恶劣多了，这是很容易给死者家里招麻烦的，总得来说首先就是家人不宁，其次是死者也不安生，阴气被冲淡了，别说进阴曹地府了在阳间当个孤魂野鬼都得病恹恹的。

    瞧出不对劲后，王赞倒也没有出言阻拦，他就想着往后看看还有什么过程，于是就抱着胳膊等在了一边。

    停在墓园里的车队中，有一辆黑色的奔驰中，下来个四十多岁的中年男子，嘴两边留着两撇的胡子，胳膊下面夹着个包，一手拿着罗盘，面色看起来好像有点严峻，正低头跟身旁一个看起来年岁差不多的男子轻声交代着什么。

    王赞随后看向了那辆板货，车上面放着两幅棺木，隐约还有点油漆味飘了过来，明显这棺木是新的，这时候从后面车中也下来不少男的，全都上到了车厢上面就要往下抬着棺材。

    拿着罗盘的先生见状，就往前走了几步，边走边叮嘱道：“你们记着点，这棺材从车上抬下来就不能落地了，得要一直抬着然后跟我走，最后只能进坟坑里，记住了，中途说什么都不能停啊……”

    王赞也往这边走了过来，眯着眼睛就看向了车厢里的棺材，看了几眼后他就有点迷惑了，这棺材上面架着的竹竿和绑着的花扣，明眼人一看就知道这个绑法是出自正经先生之手的，外人是根本就不会的，再一个是棺材下面压着一整块的红布，四角各垫着一只金色的蟾蜍，这也是棺不落地的说法，这说明操持这个白事的先生也是行家里手种种规矩都是懂的，那王赞迷惑的是既然他什么的都懂，怎么就偏偏选择在了日当头的时候下葬呢？

    再一个，王赞也看见了棺材的一头上刻着个寿字，明显是意味着死者是过了七十岁似的，这就可以说是寿终正寝了，如果要是七十岁以前死的，棺材上面刻的就该是个福字了。

    不过，另外一点也引起了王赞的注意，那就是除了两幅棺材以外居然没有人在捧着骨灰盒，因为现在绝大多数时都是人死了先火化，骨灰装在坛子或者盒里和棺材一同被送到墓地，再将骨灰到棺中然后下葬就行了。

    没有骨灰盒或者坛子，就说明尸骨是直接放在棺材里的了，现在可都是火化的，除了偏远地区的少数民族还有土葬的习惯和条件，城市里是绝对没有土葬的，所以王赞隐约感觉，这尸骨搞不好也是从被地方迁过来的。

