    第1787章 喜欢   

    等了好几天，一个比较温馨的订婚宴，在赵志国和袁媛的密切准备下，总算是成功了，他们邀请的都是身边亲近的人，其他那些，根本就没有通知。

    

    “真是没有想到，这么优秀的男人，最后竟然落到了你这家伙的时候，以后可一定要给我狠狠的幸福才行。”

    

    袁媛的好朋友，得知好姐妹的未来老公是赵志国的时候，真的是狠狠的吃惊了一把，这一位的名字，最近这段时间真的是经常被提起。

    

    这么一位年轻的新秀，都不知道被多少人盯上了，得知他还没有结婚的时候，早就已经有不少人蠢蠢欲动了，只不过到最后还是被袁建国给捷足先登了。

    

    “这你就不必担心了，老娘以后的日子肯定过得非常幸福，这家伙要是敢给我脸色瞧的话，到时候肯定会想办法好好收拾他的。”

    

    最近这段时间，袁媛和梁月她们相处的非常的好，还说是以后赵志国有什么做的不好的，都可以告诉他们，说是会帮忙教训的。

    

    看着她一脸傲娇的样子，几个从小到大玩的特别好的姐妹，全都跟着笑了起来，她们彼此之间，还是非常能了解对方的脾气的。

    

    “只要你幸福，我们几个也就放心了，以后如果有什么优质的男士，一定要记得介绍给我们才行。”

    

    朱迪是和袁媛在一个大院里长大的，她们两个人之间，是没有什么秘密的，而且也是无话不谈的。

    

    而且她说优质的男士的时候，那双眼睛看的竟然是库布，因为他们这个阶层的，都不知道接触过多少的人了，对方是什么样子的，估计一眼就能看出来了。

    

    “我认识的你都认识，怎么可能还需要我去介绍呀？”

    袁媛根本就没有发现，好朋友朱迪的眼神有些不太对。

    

    也不知道从什么时候开始，她突然就一直在注意库布，这个男人和周围的那些太不一样了，是带着野性的，让人看了之后，会忍不住的想要靠近。

    

    在岛上的时候，库布确实是有喜欢的姑娘，但是也不知道什么原因，两个人最后竟然不联系了，当时还说这要带回来，让张龙和梁月看一看的，后面就不了了之了。

    

    “我说的是另一位，其他人身边，都是由女士陪着的，他是自己一个人的，虽然一直抱着那个孩子，但是我非常笃定，应该不是他的才对。”

    

    朱迪想了一下，觉得还是告诉给好姐妹比较好，自己竟然已经看上了，那肯定是要想办法捷足先登的。

    

    顺着她的手看过去，袁媛没有想到这家伙看上的竟然是库布，那天就已经问过了，知道这人就是岛上的。

    

    “你还是趁早死了这份心吧，你们两个不合适。”

    袁媛非常无情的，就把自己姐妹给否定了，主要还是因为，身份之间的悬殊实在是太大了。

    

    朱迪听了之后，还以为是自己听错了，她抬起头来看了一眼，发现袁媛刚刚说那些话的时候好像是认真的。

    

    “为什么，我好不容易看上个男人，你这也太打击人了，再说了，我们两个都还没有相处，你就知道我们两个不合适了？”

    

    朱迪觉得，自己无论如何都要争取一下的，既然是赵志国那边的亲戚，就算再怎么普通，如果有上进心的话，自己也是可以帮忙的。

    

    想着还是说清楚比较好，要不然的话，朱迪肯定不会死心的，袁媛看了一眼远处，并没有人注意到这边。

    

    “还是那边的，这一次恐怕就要跟着回去了，所以我才会说你们两个不合适的。”

    关于那个岛上的事情，袁媛知道的也不多，但是基本上都告诉自己好姐妹了。

    

    刚开始的时候，朱迪还没有听明白是什么意思，但是看了袁媛的表情之后，立马就明白了，是那个他们永远也没办法涉足的地方。

    

    “我的天，我朱迪的命怎么就这么苦，好不容易看上个男人，没有想到我们两个竟然是不合适的。”

    

    开口说话的时候声音不自觉的就大了一些，很快就引起了其他人的注意，朱迪这个时候也不想去管那么多了。

    

    赵志国听到了之后，有些奇怪的看了一眼袁媛，那脸上的表情好像在问，到底发生了什么事情。

    

    “你丫的，赶紧给我闭嘴，快别在这里丢人了，都不知道有多少人在盯着呢！”

    袁媛小声的提醒了之后，赵志国已经走过来了。

    

    看到赵志国突然出现之后，朱迪也不敢再多放肆了，她赶紧端着手上的红酒杯，默默的离开了，但是那双眼睛，还会时不时的飘向库布那里。

    

    “怎么回事，我看你的好朋友好像有些不太高兴。”

    今天来的人并不是特别的多，都是双方的亲朋好友，所以赵志国并不希望，有人是没有被照顾好的。

    

    看着今天的赵志国，袁媛也不知道怎么回事，突然就变得有些害羞了起来，她想着用不了多长时间，两个人的婚礼应该就能举行了。

    

    “还不是朱迪，只不过是见了库布信一面，竟然就喜欢上了，我刚刚打击她，说是两个人没戏。”

    

    这件事情在面对赵志国的时候，袁媛毫不犹豫的就说出来了，她这才发现，自己刚刚说的时候，竟然没有任何的顾忌。

    

    想着张龙的交代，赵志国还不知道该怎么办才好，没有想到，库布这家伙凭着自己的魅力就已经吸引了一个姑娘的注意了。

    

    “那也不是不可能，告诉你一个好消息，库布恐怕要留在这里了，专门管着团团这个小家伙。”

    

    听张龙的意思，库布这是主动要留下的，再加上他们两个今天已经订婚了，以后说不定也会有自己的孩子，时间长了之后，可能会没办法顾及到团团。

    

    “我的天，如果朱迪知道这个好消息的话，这个时候说不定会尖叫起来的，所以我还是决定，等咱们的订婚宴结束了之后，再把这个消息告诉给她。”

    

    这还真是峰回路转，有些时候注定的缘分，说不定什么时候就会相遇了，看来这对于朱迪来说，确实是一个好消息了。

    

    

