    破碎的山谷大地之内，张清元盘坐在一块石头上。

    不断审视自身，

    直到再也没有发现其它异象，确定对方已然身死之后，方才将一颗心放下来。

    “总算没有出什么意外。”

    张清元心有余悸地在心中道。

    吞噬了那一道残魂，对方脑海之中的一些零落信息也流落在张清元的精神脑海之中，为张清元消化，从中得到了一些零落的信息。

    张清元之前发现的那些端倪是对的。

    这三头妖兽确实有人隐藏在背后进行控制指挥，用以对张清元进行围剿攻击。

    正是这道想要夺舍张清元的残魂。

    这道残魂的主人，

    乃是叫做宗岳云的一位真元境三重的御兽宗弟子。

    三百年前，

    宗岳云追杀一位仇家来到玉洲境内，在这片山谷临时开辟出了一处洞府临时住了下来，并且开始追查敌人的信息。

    结果不巧，正好遇到当年的修真界大战。

    在一次外出的过程之中，宗岳云不幸地被波及进入了大战之中，遇到了一场危及生命的巨大危机，身上带着的所有血契妖兽都在那一刻陨灭。

    好在对方拥有着一门品质极高的保命秘术。

    通过自爆身躯，

    一缕神魂侥幸逃脱战场，逃回了隐藏在山谷之中的这一处洞府。

    然而那一场大战已然给予他重创。

    能够逃回来已经是勉强。

    只来得及将一些安排布下，就陷入了沉睡之中。

    及至十多年前地壳的变动，使得洞府之内的灵气变动，宗岳云方才从无尽的沉眠之中苏醒过来，随后又通过御兽宗的秘术控制了三头妖兽盘踞守护在四周，正是先前张清元击杀的铁背妖猪，赤练妖蟒以及重创的银鸾山雀。

    并且将残魂进入银鸾山雀的识海之中，借助银鸾山雀的精神脑海进行修养。

    直至十年后。

    附近的徐家发现了这附近的地脉变动，同时发现了山谷之中，形成了一处灵地，开始准备清理这山头之中的妖兽，谋夺这一片灵地。

    而后各种机缘巧合之下，雇佣到了张清元。

    实际上，在宗岳云修养的过程之中，基本上都是处于沉睡状态，不然的话也不至于没有发现徐家在一旁的觊觎。

    当张清元对这三头妖兽动手，才将对方从沉睡之中苏醒。

    只是虽然苏醒。

    但宗岳云却一直不动声色，通过御兽宗的秘术对三头妖兽进行操控围攻，准备将张清元重创。

    随后进行夺舍，

    夺取这一具在他看来极具潜力的身体，以求能够重活一世。

    但可惜的是，他没有料到张清元身怀着巨大的秘密，脑海之中的庞大信息只是在接触的一瞬间就差点将他冲击成白痴。

    夺舍不成，反而成为了张清元成长的资粮。

    “可惜，经过三百多年的沉睡，这到残魂的魂魄意识已经极为的虚弱，很多关于神通术法的记忆都已经消失，不然的话收获应该不少......”

    宗岳云的残魂所带的信息并不多。

    尤其是张清元这般狂暴碾压过去，将宗岳云的残魂给碾碎之后再进行吸收，结果里面很多东西都基本上已经遗失，只剩下这些关于事情的来源始末。

    张清元只是花费了一刻钟左右的时间就差不多尽数消化干净。

    “三百年前对方死亡的时候，只剩下一缕残魂得以回归，一身珍藏都在战场之中遗失了个干净，希望对方洞府里面还有所留存吧......”

    虽然内心之中希望不大。

    怀揣着贼不走空的想法。

    张清元沉吟了片刻，将赤练妖蟒和铁背妖猪的尸体收入了储物袋之中，同时使用一些小技巧暂时将银鸾山雀给控制，草草地打扫了一下战场的环境。

    根据宗岳云残魂之中留存的记忆，进入到了隐藏在某处的洞府遗迹里面。

    这洞府入口极为偏僻。

    先前的大战丝毫没有影响到洞府，如若不是宗岳云残魂之中的记忆，张清元恐怕还要花费好一番功夫方能够将洞府找到。

    洞府内并不大，只是花费了十来分钟，张清元就将其搜索完毕。

    毕竟只是临时开辟的洞府。

    虽然找不到什么法器，也只有寥寥一两瓶真元境修行的丹药，以及几百灵石等其它杂七杂八的东西。

    收获的价值在张清元的意料之中。

    并没有太过珍贵的东西。

    甚至可以说相比于真元境，这些留存可谓是穷得让人无奈。

    不过想想，这只是个临时洞府，而且回想起宗岳云的遭遇，那也就不奇怪了。

    宝物方面收获不多。

    但让张清元欣喜的是。

    在洞府之内的一处地方，张清元找到了十来枚玉简。

    其中主要是御兽宗的御兽术。

    各种培养妖兽的基础知识，以及宗岳云本身多年修行之中对于御兽的经验和理解。

    其中还夹杂着两枚各自与火焰和雷霆属性方面有关的术法。

    品阶都在人阶中高级左右，可惜与张清元自身的灵元属性有些不合。

    武技倒是没有找到。

    当然，

    这其中，最让张清元欣喜的是，在这十来枚玉简之中，张清元找到了一门品阶不详的锻炼神识方面的秘术！

    太乙炼神术残篇！

    这可以说是张清元此行之中最大的收获！

    在宗岳云的脑海之中，正是因为对方修行了这一门秘术，将灵识锻炼得极为凝聚，不仅让他以接近百岁之龄在所有人认为的不可能之中晋升了真元境，随后更是一路突飞猛进，如若不是后来遭遇的大难，怕不是真元境后期也有的一窥。

    而即便是在三百年前被卷入了你那一场玉洲和海洲的修真界大战，

    宗岳云也正是依靠着这一门秘术所提炼出来的灵识，得以依靠一缕残魂逃回了这临时洞府，并且还得以苟息残延三百多年！

    这可谓是恐怖！

    要知道，这种自爆躯体神魂逃脱的手段，也只有真元境后期以上才能够拥有。

    而且成功率还极低。

    可宗岳云却成功了，并且在这洞府之内存活了三百年的时间！

    竟是恐怖如斯！

    找到这一门秘术残篇，张清元心中欣喜无比。

    原本以为这强悍的秘术会随着宗岳云残魂的逝去而消失，没想到还能够在对方这洞府之中找到玉简。

    灵识方面强大的作用，

    张清元最是清楚不过了。

    小心将其收起放好。

    带着欣喜的心情再度搜索一遍，确定没有余留的东西之后。

    张清元随后转身离开了这个洞府空间。

    ......

    ps：码字手指有点痛，今天先两更吧，明天再三更。

