    “不是，他只管我们这个部族。”

    小母猿摇了摇头，神色有些得意，说道：“咱们有许先生，别的部族可羡慕了。”

    “为什么许先生不教授他们呢？”

    宁易眉头一挑，笑着问道：“还是说，各部族也都有一位人族修士当教习。”

    “这个我也不清楚。”

    小母猿摇了摇头，似乎从未想过这个问题，“别的部族，也有先生。但是他们并不像许先生这般有威望，而且因为讲课不好，经常会被打死！”

    “打死？“

    宁易眼角抽搐几下，心中却微微松了口气。

    灵果山三十六部族，都在学习人族智慧结晶，但是效果似乎并不理想，能打死老师，学到真东西才是怪事呢。

    许先生只管教习一个部族，这点也值得深思。

    或许，圣山上那位白猿王，也并非全然信任许先生，所以才限制他的教学范围。

    非我族类，其心必疑。

    宁易嘴角露出一抹冷笑，白猿一族有潜龙之象，但是，能否成为真龙，却还要看机缘。

    纵观整个昆吾山脉，九妖王虽然威名显赫，但是，大多都是属于非群居种族。

    如雷蛟王，干脆就是孤家寡人。

    往深潭中一钻，可以几十年不动弹。

    金雕王，几百年的老光棍，找只同等血脉的母雕都很难，发展种族？不断种就够幸运的了。

    金银圣王很强，但是身具洪荒血脉，繁衍不易，族群数量一直保持在一定的规模，想做大很难。

    只是白猿一族，血脉普通，却有极强的繁衍能力。

    种族数量，往往决定一族的上限。

    建国的狼族、狐族亦是如此。

    三十六州，数百智慧种族，莫不是都是这般出身。

    真龙、大鹏此等洪荒异兽，反而渐渐湮灭的历史的长河中，成了光阴中的一朵浪花。

    白猿一族，以普通血脉，得机缘发展到今天。

    观灵果山气象，确实有开国之雄象。

    辞别小母猿爬上山顶看月亮的邀请，在小母猿哀怨的目光注视下，逃一般地回到自家的小窝。

    落下阵法，宁易准备修行心宫。

    五脏神宫，肝宫已成，按照计划，接下来要修行的是心宫。

    肝宫属木，心宫属火。

    以木生火，真元威能必然在上一个台阶。

    宁易闭上眼睛，把大五行浑圆筑基妙法心宫篇在心中过了一遍。

    肝宫神通，是清微灵目，可于细微之处，看到破绽。

    心宫神通，叫心宫火！

    此火并非实火，而是虚无之火。

    它以情绪为燃料，一旦中招，情绪波动越大，心宫火燃烧越旺，最终不见火焰，敌人就会被心火点燃，化为灰烬。

    这门攻击类的神通，着实厉害。

    大五行浑圆筑基妙法，作为最顶级的筑基功法，五门脏腑神通，各有妙用，说到攻击威能，心宫火算是更诡异更霸道的一种。

    它无视大多防御，施法时无声无息。

    一旦中招，虚无之火自心头而起，如蚂蚁噬心，疼痛难耐，真元术法皆对其无效，由此产生恐怖慌张等等诸多浓烈的情绪，只会助长火势，最终被心宫火焚为灰烬。

    正所谓，成了情绪，败也情绪。

    心宫火的唯一弱点，便在情绪之上。

    若能稳定情绪，平恢心境，只需忍耐片刻噬心之痛，心宫之火，不扑而灭。

    真元如汞，流动时惊雷滚滚，破头心宫经脉，缓缓而行，所过之处，阻碍之物被真元强行破开，有些损伤，不一会就在真元的滋养下恢复大半。真元融合了肝宫内精，不仅破坏力大增，连恢复能力也水涨船高。

    时间悄悄而过，转眼便是一日。

    某一刻，宁易突然睁开眼睛，张口喷出一口腥臭污血。

    心脉通了！

    宁易长出一口气，精神有些萎靡，但是目光却是雪亮。

    真元过处，心脏跳动更加有力，血脉通达全身，肉身爆发力，只怕是提升的至少三成。

    如今，这具‘分裂体’，只凭肉身之力，只怕已经能够和初入金丹境的人族修士抗衡一二。

    除了猴儿酒的功劳外，最主要的还是‘胎息之法’带来的炼体效果。

    不过，最近几次修行‘胎息之法’肉身增强速度已经开始趋于减缓。

    这门脱胎于神通‘胎化易形’的妙术，只要功能是恢复伤势，增强肉身只是附带能力。

    它的真正作用，对应的应该是不死之身的这项能力。

    如何修成不死之身，这些时日，宁易感悟越来越深。

    如今，长安城的那具分身，终日领悟此神通，已经有些进展了，怕是用不了多久，便能真正入门。

    疏通经脉，需万分谨慎，所以很消耗精力。

    休息了片刻，宁易取出一坛猴儿酒。

    这坛是许先生所赠送，一百五十年的陈酿。拍开封泥，一股花果香杂夹着浓郁的酒气扑面打来。

    抱着坛了，宁易痛饮几口。

    一百五十年的陈酿，效果比起百年，明显强了许多。

    酒气携带着药力，顷刻间烧遍宁易身体一寸空间。借着猴儿酒的药力，宁易催动真元，把药力引入心宫。

    一缕缕心脏肉精滋生而了，透着一丝火气，融入真元当中。

    真元气息一变，隐约间又凝实了一份，多了一丝狂暴毁灭之气。

    修行之中无日月，一坛猴儿酒，不断减少。

    转眼间，便是两日。

    某一刻，宁易左胸膛前，突然绽放出一团血红色的火光，映入满室皆是红霞。

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    心跳如鼓，在修行室中回荡。

    宁易睁开眼睛，两眼赤红火如，瞳心之中，似有两团无形之火熊熊燃烧。

    恐怖的真元灵威，肆意施发着，引得修行室内防御阵法一阵波动，阵纹光芒大放。

    数息之后，异象渐渐散去。

    宁易默默感受片刻修为变化，脸上露出满意之色。

    如他所料，这坛猴儿酒，刚好够他修炼完成心宫。

    火之精融入，真元威能突增一截。

    不说其他，只论真元。

    宁易此时的真元强度，是练气境巅峰的三倍左右。

    这个水准，已是筑基境的巅峰。

    要知道，筑基境五脏内精融入真元，使得真元变得更强，待五待内精全部融入，变强强度差不多是练气境巅峰的1.5到3倍。

    宁易才融入两种内精，已然达到巅峰。

    所谓厚积薄发，便是如此。

    元境的逆天的之处，随着宁易修为加深，将会渐渐展现出来。

    待宁易筑基大成时，真元强度，可以达到5倍以上，堪称最强筑基。那时，只怕遇上初入金丹境的修士，也能够与之匹敌。

    “部族大比，该开始了吧！”

    宁易长身而起，落下阵法，走出修行室。

    赢第一，登圣山，得猴儿酒，探白猿一族秘密。

    争取一个月内，筑基大成。

