    林逸这次揪出巡察使可谓帮了金泊田大忙，因为这位黑暗魔兽一族的钉子暂时还没有做出什么危害人类的大事。

    卡路牙轻易不会动用这种级别的卧底，一旦动用，那必然是石破天惊的大事！

    而巡察使是金泊田的直接下属，若是出事，金泊田肯定会被牵连，至少也是个监督不严，用人不查的连带责任！

    “师兄无需客气，我也是误打误撞，若非此次有外来的黑暗魔兽一族高层联络他，我也差点就被他给瞒了过去！算是运气吧！”

    林逸并不居功，还提了甄帅奇一句：“这次事件之中，有位甄帅奇的表现相当亮眼，也多亏了他，才能把黑暗魔兽一族隐藏的奸细全都给揪出来！”

    金泊田微微颔首道：“放心，他的功劳师兄不会忘记，不过师弟你也不用谦虚，若非有你，事情怎么可能那么简单的结束掉？”

    “在你来凤栖大洲之前，这里几乎被黑暗魔兽一族给暗中操控了，局势糜烂至此，师兄我把你丢过来，其实也没抱多大的期待！”

    “没想到你却在短时间内打开了局面，还一举逆转局势，如今更是将叛徒给抓了出来，绝对的居功至伟！”

    金泊田提起这些，脸上顿时有掩饰不住的欢快笑意，连巡察使背叛的怒气都消散了许多。

    林逸可以说是他一手提拔起来，并安排到凤栖大洲的暗使，如今林逸做出如此辉煌的成就，金泊田与有荣焉！

    在梧桐大洲的时候，金泊田看林逸还有些实力上的不足，此时再看，却已经到了破天初期了！

    天才！

    真正的天才！

    而且还是阵道和丹道的双料钻石级宗师！

    老实说金泊田在梧桐大洲的时候，存的还是提携小师弟的念头，看在故去老师的面子上，好好照顾林逸。

    现在他的想法已经完全转变了，想的是和小师弟加强关系，师兄弟联手共创大业！

    简单点讲，以前金泊田还是上位者心态，此时却已经将林逸放在了同等的位置上，双方之间再无分高低上下！

    “师弟，此时的凤栖大洲百废待兴，你暂时也走不了，刚好就为师兄分忧吧！”

    金泊田笑眯眯的看着林逸：“巡察使的职位空了出来，短时间内找不到合适的人来替代，师兄想着由你来暂代巡察使一职，安定凤栖大洲之后，再做其他考虑如何？”

    林逸愕然，暂代巡察使？这事儿是不是有点多了啊？

    想想自己现在的身份——天下学院炼丹分院院长、大陆炼丹公会副会长、大陆阵道公会副会长、武盟这边的太上长老之类就不提了。

    最重要的还有大陆的钻石级暗使！

    事情真心的有点太多了啊！

    “师兄，你知道我还有另外的身份，暂代巡察使是不是不太合适？”

    林逸觉得金泊田是不是忘了自己的暗使身份，所以小小的提醒了一句，话中另外的身份当然不是那些副会长等等，而是钻石级暗使！

    暗使和巡察使是两个独立的分支，互不统属各不相干，历史上也从来没有过一人身兼两职的先例。

    说白了就是不合规矩！

    可金泊田眼下又没想墨守成规，当即笑着摆手道：“师兄当然知道，不过你暂代巡察使再合适不过，眼下可没人比你更合适了！”

    “凤栖大洲的局势可以说全是你一人之力搅动了风云，师兄也知道，你目前还未尽全功，暂代巡察使之后，从身份上来说你更加的名正言顺了！”

    “如此你行事会方便许多，能调用的力量也会更多！加上这边武盟大堂主和你交好，联手之下，相信很快就能将凤栖大洲的局面彻底安定下来。”

    “到时候，师兄自然会选择合适的人来接替这个巡察使的职位，因为你还有更多更重要的任务要做，肯定不能一直留在凤栖大洲。”

    林逸无语，这就已经想着自己的下一站了么？

    怎么感觉自己快成这位师兄手下的包身工了啊？

    不过金泊田的话也有道理，暗使身份不能随意暴露，星源大陆层面的副会长虽然好贵，但在凤栖大洲行事也不太方便。

    毕竟，这两个职位只能垂直管辖炼丹协会和阵道协会，但有暂代巡察使的名头在，就不同了，确实会方便许多！

    “好吧！师兄所命，师弟自然是要全力以赴的完成！那就只能勉为其难的接受这个暂代巡察使的任命了！”

    林逸一脸委曲求全的样子，惹笑了金泊田。

    “别人求之不得，你还委屈的很了！真是身在福中不知福！”

    金泊田笑骂了两句，两人之间的关系在这种氛围中自然会快速增进。

    他们身后的金泊田心腹亲卫暗自惊叹，金泊田平时可是严肃的很，基本不会有这种笑容，除非是极亲密的亲朋。

    显然这位司马逸，已经成了金泊田最亲密的伙伴之一！

    如此一来，以后在面对林逸的时候，他们自然会掌握分寸，不会和面对其他人用相同的态度。

    林逸和金泊田一路说说笑笑，路上哪怕有路人，也听不到他们对话的内容。

    甚至在林逸的手段之下，路人看到的只是模糊的人影，连清晰的样貌都看不清。

    等到了水墩路38号，两人要谈的话基本上已经谈完了，林逸甚至简单的叙述了一遍凤栖大洲发生的大事，包括地下魔窟中黑暗魔兽一族据点的毁灭等等。

    金泊田之前已经收到过报告，但从林逸这个当事人口中再听一遍，依然是充满了惊叹！

    交接巡察使的事情很顺利，水墩路38号也没有黑暗魔兽一族的高手再次进入，甄帅奇看到林逸回来自然是松了口气，整个人都放松了下来。

    “这位就是司马巡察使说的甄帅奇吧？是个好汉子！”

    金泊田在外人面前，没有暴露和林逸师兄弟关系的意思，而是直接用了暂代巡察使的职位相称。

    甄帅奇没想到林逸会在金泊田面前提及他，赶紧躬身道谢，能得到金泊田的夸赞，对他而言已然是难得的荣耀。

