    陆小天固然因为与追灵小白犬的关系着急，端木火将看似沉稳，此时心情比陆小天这边还要糟，原本他这边只要拖住陆小天，麾下仙军自然能对付区区一只尚未晋阶的祸斗。

    哪怕对方已经修炼出祸斗法相。引动部分星火陨石。威能非小。却也绝对敌不住他麾下的数千仙军，对方实力还没有强横到这一步。

    只是忽然出现的桑灵族战士却是让仙军前进的步伐戛然而止。端木火将也不确定自己能挡得住眼前的狼骑多久，对方的战力似乎并没有随着时间的推移而有所衰减，反而处于一个稳步的提升中。对此端木火将也是极其不解。

    事实上陆小天确实在应狼天的指点下领悟了一部分狼骑战阵的精髓所在。只是领悟与将其运用到实战，第一次面对的天仙大能所指挥的阵法。在初期自然是略有不适。

    不过到后面，陆小天已经能针对端木火将一方的攻防做出适当的调整，陆小天对于狼骑战阵的运用才不过在初期阶段，自然有着巨大的提升空间。反观端木火将一方则不然。

    端木火将出手，如另外一方空间之外，朵朵火莲怒放，这片空间怒火焰莲朵朵，仿佛一片火莲的世界。

    另外其麾下十二人，也无不是在洞天道境中有相当造诣的玄仙强者。修炼的功法乃是端木火将亲自所授。配合无间。

    与对方在虚空中激斗，陆小天也能更加清晰的触及到天仙强者所解及的境界玄妙。这是对于天地至理的理解。

    陆小天本身已经对空间一道颇有心得，发现这修仙之道到了后面的境界与空间神通倒也有异曲同工之妙。从最初的领域，到后面境界的逐渐提升，从将自身融入到附近所在的天地，再到对这一片天地不断深入的掌控。调动一切可以动用的力量。化天地之力为己用....

    陆小天隐隐有一个感觉，化一方空域为洞天，纳归己用，这便是洞天道境之妙。陆小天眼下元神早已经超越了寻常天仙的层次，可仙元毕竟晋阶的时间尚短，无法与元神形成对洞天道境的共鸣。不过陆小天感觉自己距离这一层境界并不太遥远。似乎只要修炼下去，迟早有一日能水到渠成。

    总之端木火将感觉到眼前的狼骑越发棘手，既有陆小天对于狼骑战阵的运用越发精妙，也有陆小天开始熟悉端木火修炼出来的洞天。

    那洞天之内，烈焰绽莲。

    此时一只更为巨大，额生双角的狼影从狼骑战阵上昂起身形，随着陆小天手中大荒戟一挥，浩荡蛮荒的气息铺卷而下。狼啸之声直破苍穹。

    一朵火莲与之对应的盛放开来，一片片火焰莲瓣张开，托起巨大戟影。

    戟影层层碾压下来，那火莲大一阵颤动，化为无数流火。以端木火将为首的十三人在巨大的冲击中向后被震飞好几百里。虽然并无多少创伤，不过却是让陆小天所领狼骑得到了一定的闲暇。

    陆小天扫了一眼稍微站定身形便马上反扑回来端木火将一行人。当下指挥众狼骑向仙军战船那边疾驰而去。

    “速退！”端木火将大喝，眼前这狼骑战阵委实厉害非常，不过是一个玄仙指挥，里面玄仙数量加起来也才五个。而端木火将本身更是身为天仙，单是身后十二个亲自调教起来的随从都是玄仙境中的强者。联手结阵而战的情况下，竟然还被对方的狼骑战阵所击退。可见眼前狼骑战阵的厉害程度。

    只是这支仙军虽是训练有素，令行禁止，可已经与桑灵族战士战成一团的情况下，纵然这些仙军因为星火陨石的缘故已经占尽上风，给桑灵族战士造成了大量的创伤。想要抽身而走也容易，只是势必会拖累相当的速度。

    面对虚空电掣而来的六百余狼骑，这数千仙军就算想走，速度也远及不上这支狼骑。

    此时桑冰，骁成陷入苦战，身边大量的族人身首异处，血洒长空。甚至骁成为了护住实力稍弱的桑冰身上已经两处受伤。鲜血自伤口处溢出。如无意外，两人，甚至在此的所有族人战死此地几成必然。

    骁成，桑冰，还有其他桑灵族战士脸上各自一副决绝之色，有慷慨赴死的勇气，只是看到那支素不相识，没有任何交情可言的狼骑虚空驰骋而来，已经伤亡近半的桑灵族战士无不松了口气，向死而生，如果有可能，自然还是活下去更好一些。

    端木火将一行十三人飞速向这边赶来，只是狼骑集结起来，凝聚出图腾之力的情况下，速度丝毫不比端木火将这些人强者来得稍差。

    啸月狼族是远古时期便诞生并且传承至今的强横种族，陆小天所修炼出的大荒戟，亦或真龙气息，都没有被狼族原来的图腾之力排斥，反而更进一步的融入进去。形成了眼前风格逐渐发生了部分转变的狼骑。

    六百余狼骑，如同一柄尖刀，扎入数千仙军之内。为首的一名仙军将领与几名随从手中长刀便要斩下，趁乱结果了骁成，桑冰两个头领，一举击溃眼前的桑灵族战士，然后在这种极端混乱的情况下回战陆小天的狼骑，为端木火将的回援赢得足够的时间。

    骁成，桑冰此时也快到了山穷水尽的时候，面对仙军将领的奋力攻击，委实已经难以躲过此劫。只是此时对面那被狼族面具遮掩了面目之人手持大荒戟一斩而下，引动部分狼骑之力，连端木火将一行十三人也未能挡住的狼骑，自然不是这些仙军可以匹敌的。

    这数千仙军结成战阵全力防御的情况下，尚可抵挡一二，此时却是散布开来，与桑灵族战士对战的情况下，面对呼啸而来的狼骑，根本无法在仓促间形成有足够规模，组织的抵抗。

    如此情形下，狼骑一经抵达，自然是势如破竹。一戟落下，原本围攻骁成，桑冰的仙军将领及其五名随从非死即残。陆小天自然与对方素无交情，不过后方端木火将已经疾速而来，他若不趁机将局势往桑灵族战士一方拉回一点，一旦这些仙军压到追灵小白犬身上，自然会造成一些不可控的变故。

