    刷刷刷！

    两人悄无声息行走着，进入十万大山已经半天了。沿路上，遇到各种妖兽，有狐狸、有兔子、羚羊、麋鹿、野猪等等，只是一扫而过并没有猎杀。

    猎杀妖兽遵循着两个原则，一个是价值太低的妖兽，不能猎杀；一个是凶险大的妖兽，不能猎杀。

    两人前进着，不断寻找着目标。

    沿路之上，遇到一些妖兽在战斗着，有野狼妖兽在捕杀着兔子，也有野狼与豪猪在搏杀着，很多妖兽在进行生死大战。

    因为种族原因，很多妖兽拼杀的很是惨烈。

    很多妖兽，死于妖兽之口。

    两人都是避开。

    沿路之上，也遇到一些山脉，或是湖泊，山谷，悬崖等区域，在地下埋设着一条条灵脉，不下于吴家坊市。

    可这些区域都是有主之物，被筑基大妖占据着。

    对于这些灵气浓郁的地方，陆玄机小翼翼地避开，行走的区域多数是灵气稀薄的山岭，或是山谷。

    “哥哥，这次要猎杀什么妖兽？”

    半个月了，见到陆玄机还没有猎杀一头妖兽，叶妃雪有些急躁，不由得问道，“我们该开张了。”

    陆玄机却不着急，慢悠悠说道：“第一次到了十万大山，主要目的不是猎杀，而是在熟悉这里的环境，然后寻找目标。”

    可见到哥哥不急不躁的样子，也只能忍耐着。

    陆玄机笑着，下意识的摸着叶妃雪的脑袋，说道：“小雪，这里很不简单。”

    “不简单吗？”

    叶妃雪说道：“我看也就这样，只要避开筑基妖兽，猎杀高级妖兽，问题不大。”

    陆玄机笑着，却是回答，继续前进着。

    看似漫无目的的行走着。

    可在行走着的时刻，手机却是在进行拍照，摄像等等，收录着十万大山的各种灵草灵药信息，进行数据收集，随着大量数据的收录记录，也相应的反馈着各种信息。

    【一头筑基妖兽盯住了你，只是它刚刚吃饱，懒得理会你。】

    【一头这筑基妖兽发现了你，可你身上有着一股臭味（法衣上的药草味），这股臭味好似一坨屎，懒得吃你】

    【一头筑基妖兽发现了你，可它是素食动物，懒得理会你。】

    【一头筑基妖兽发现了你，可因为你行走在两个妖兽的领地的交汇处，不想惊动那位妖兽，懒得理会你】

    【一头筑基妖兽发现了你，它就要前去捕杀你，当做食物，可很快在领地的另一边，有三个人类修士正在猎杀他的子民，于是扑过去，直接吃掉拉三个人类，当做点心。】

    这些天来，行走一个月，陆续传来手机的报警声音。

    手机提示着，危险来临。

    开始的时刻，陆玄机还吓了一大跳。

    原来世界如此危险，可也越发的小心。

    就在这时，手机再次传来报警声音。

    【一头筑基妖兽发现了你，打算抓住你，给子嗣当食物。】

    【宿主快跑。】

    陆玄机感觉不妙，立刻拉着叶妃雪道：“快跑。”

    刷刷！

    刹那之间，已经跑出三百米之外。

    在原地，却是出现一头黑色的猫儿，身躯只有二十厘米，看起来小巧而可爱，好似宠物一般。

    就在刚才的那一刻，向着陆玄机扑杀而来。

    却是顷刻之间，扑空了。

    “喵呜。”

    黑色猫儿叫着，向着陆玄机扑杀而来。

    【叮咚。宿主小心，这是一头幽冥猫，有着筑基修为，向着宿主扑杀而来。】

    【资料分析当中，练气妖兽混沌而智商低，筑基妖兽智商相当于七岁孩子，故而眼前的幽冥猫，缺点在智商低，这是缺点一】

    【幽冥猫，属于猫科动物，爆发力强大，而耐力弱小，最多追杀宿主十秒，就会因为体力下降而放弃，这是缺点二。】

    【幽冥猫，是猫科属性，速度快，敏捷性强，可在力量上却是逊色很多。在速度上，爆发上，堪比筑基中期的人类修士；可在力量上，只是相当于练气五层的修士，这是缺点三】

    就在这一刻，手机响动着，【命运推演】根据着数据信息，给出了相应的信息。

    刷刷！

    就在这一刻，幽冥猫在靠近着陆玄机，只是两秒不到，就要追上他们两人。

    就在瞬息之间，陆玄机止步了。

    囚牢符！

    伸手打出一道符，这个符箓上符文在变化着，化为一道法术名为囚牢术。

    这道法术很弱，只能困住练气七层的修士两个呼吸。

    呼呼！

    一个巨大的光罩出现，瞬息包裹向幽冥猫。

    幽冥猫身躯在空中，却是灵活地转动着身躯，轻巧的避开的囚牢符。

    只是下一刻，一把长剑闪动着，刺杀向幽冥猫的心脏。

    幽冥猫的身躯微微移动着，避开绝杀一剑。

    就在这时，叶妃雪出手了，挥手打出一道囚牢符，好似一个倒扣的碗，直接扣在幽灵猫的身上。

    嗤嗤！

    幽冥猫在愤怒着，爪子在撕裂着囚牢，可它的力气太小了，连续撕裂了七八下，还是没有撕裂开。

    直到三个呼吸后，才撕裂开囚牢。

    这时，一个银碗扣在上面，直接将幽冥猫收入其中。

    砰砰。

    幽冥猫在挣扎着，可没有挣扎多久，一道剑气刺穿了它的眼睛，搅碎了脑袋。

    幽冥猫倒下了身躯，眼中满是不甘心。

    呼呼呼。

    “终于死了。”

    看着银碗当中，那只死掉的幽冥猫。

    陆玄机松了一口气。

    “我们竟然杀死一只幽冥猫。”叶妃雪说道，心中在后怕。

    幽冥猫，善于潜伏偷袭，悄无声息地靠近着敌人，然后开敌人的胸膛，吃掉敌人的心脏。

    幽冥猫，喜欢吃动物的心脏。

    时常有一些筑基修士，死于幽冥猫。

    可现在，一头幽冥猫却是被他们击杀了。

    “运气！”陆玄机唏嘘道。

    “你的危机感应太，竟然能觉察到幽冥猫的偷袭。”叶妃雪眼中闪过一丝敬佩，传说修士当中有着心血来潮，危机感应等等，这些修士天生适合走天机路线，哥哥也有这样的天赋。

    “哈哈。”

    陆玄机尴尬的笑着。

    只要我不尴尬，尴尬的就是世界。

    这是手机的功劳，不是我的功劳。

    不对，手机是我的，功劳也是我的。

    看着幽冥猫的尸体，陆玄机还是心有余悸。

    人族修士，在力量，速度、反应力等方面，相对均衡，没有优点，可也没有缺点，属于平衡类型；可妖兽则不然，各项数据极端不平衡，就好似幽冥猫靠着速度快，反应力强大，善于潜伏偷袭，就连筑基修士也能杀死；

    可一旦被人提前发觉，找到策略，一个练气八层和一个练气七层联手，都能杀死它。

