    今天这聚会，是首都圈的人一个小范围聚会。

    并不是所有的人都会出席。

    像陈道安、王家兄弟等等都没来。

    毕竟都各有各的生活。

    首都圈最团结，也没团结到每年都得聚一次。

    而他们让姜大斌带钱宸过来。

    也并不是说要接纳钱宸成为首都圈的一员。

    以后有可能。

    钱宸身份足够，也是首都这边长大的孩子。

    但那得是钱宸证明自己够格，并且和首都圈的人打成一片，得到他们的认可之后。

    今天他们看钱宸。

    就是想看看笑话而已。

    马大缸问这话，不说恶意满满，却也不安好心。

    俞教授你不是很厉害吗？

    教出了个二十出头的物理学博士，终于一家四口全都是博士了。

    可你的骄傲现在混娱乐圈了。

    大过年的都不回家。

    实在是大快人心。

    钱宸这边呵呵一笑，说道：“我们这样的年轻人，就要多拼搏一下才行。”

    咱家是年轻人。

    年轻就是资本。

    而你马大缸都已经52了，你玩都玩不了几年了。

    听说你都开始用手了。

    这边暗讽了一句，钱宸又补充道：“希望我到了缸叔您这个年纪，能有您一半的成就吧。”

    话术。

    换做是原主，可能根本就不懂什么叫话术。

    要不然也不会混不下去。

    钱宸不一样啊。

    他上辈子就靠一张嘴，哄得上面的人团团转。

    如果穿越到原主还没有离家出走那会。

    说不定，他都能哄得他妈支持他混娱乐圈。

    马大缸讪讪。

    也发不出来火。

    而且，大佬们要钱宸娱乐圈混的开心。

    他马大缸又怎么敢违背。

    这些年，他在首都圈的地位越来越高，却也高不过真正的权贵。

    “就是，我们年轻人就必须要奋斗。”

    一个年轻的有点过分的女孩，非常赞同钱宸的说法。

    她应该是这屋里最小的了。

    边上坐着的是他爹，听见女儿插人家的话，无奈的摸了摸女儿的脑袋。

    “这是关少中，这是他闺女关晓艺，都是咱们首都圈的演员……”

    姜大斌继续给介绍。

    接着还有白荷、陈凡，也都是演员。

    “黄三石，北电的，你要是哪天想去北电进修一下，直接找他。”

    “幸会。”

    黄三石倒是挺和气。

    其实他不算首都圈的核心，他更偏向于北电那个圈子。

    只是他和各方面关系都挺好。

    所以才会出现在这里。

    钱宸也礼貌的打招呼。

    后面的五六个，基本上个个都是娱乐圈举足轻重的人物。

    介绍完了之后，钱宸就安静的坐下来。

    听大家聊天。

    聊天的内容倒也并不多高大上。

    经常是家长里短。

    或许是因为有小孩子在场，倒也没什么重口的。

    不过，话题还是很快就聊到了最近非常火热的各种门。

    主角正是钱宸在《一袋宗师》指导动作的章采薇。

    无外乎小三夺爱之类的东西。

    讨论的也不是有没有。

    事到如今，那铁定是有的啊。

    不仅有，而且还很多呢，只是这个爆出来了而已。

    也并不仅仅是章采薇。

    这种事真的司空见惯。

    这里头还牵扯到了什么名园，在这些人的口中，也不过就是一酒吧驻唱。

    后来当了外室。

    作为补偿，让其掌管了一家高级俱乐部，从而有了和顶级大腕交流做朋友的机会。

    看似很牛，其实拿不上台面。

    就连这屋里有些没什么底气的人都看不上她。

    “什么样的富贵都是云烟，真正不灭的，是学问啊。”黄三石感慨了一句。

    有不少人把目光投向了钱宸。

    那位名园如果站在俞教授面前，大概也会自惭形秽吧。

    完全就不是同一个世界的人。

    甚至都可以说不是同一个物种。

    当年俞教授嫁给了钱教授，虽然彼此差了十多岁，而且钱教授之前还结过婚。

    却也没有谁不服气。

    然后又聊到了张略的电影。

    哪怕是马大缸，他也不会觉得张略不值一提，

    会聊到张略的电影。

    那是因为张略贺岁档上映的《三枪》。

    这部准备了三年的电影，翻拍自科恩兄弟的悬疑经典《血迷宫》。

    对比于原作的品质，张略的这部上映之后被广大观众喷成了筛子。

    豆芽评分连5.0都没有。

    至于票房，

    发行方号称每“枪”1.5亿，“三枪”过4.5亿，

    结果，大伙都快被笑死了。

    开了一枪，第二枪就哑火了。

    马大缸说起这个话题就兴高采烈，嘴上是替张略惋惜，实际上幸灾乐祸。

    如果不是他一个劲的说，其他人倒也没有太大兴趣。

    不就是赔钱了嘛。

    张略也是人。

    凭什么不能赔。

    而且这部赔也赔不了多少。

    大家对张略有信心，觉得他将来一定能赔个大的。

    姜大斌和张略关系不错。

    他们一起拍过《有话好说》，里头姜大斌给了张略一笔钱，让张略扯着嗓子帮他喊。

    安红，额稀饭捏。

    在这里和张略合作过的，还有葛大爷，尤其是那部《活着》，直接将葛大爷捧上了戛纳影帝的宝座。

    “话说，张略新片主演还没定吧？”郑大龙问。

    “你想干嘛？”葛大爷不解。

    张略这几年，开始扶持新人，对他们这些演技不需要操心的老油条不感兴趣了。

    “这不，钱宸说不定适合呢。”郑大龙很会替钱宸争取。

    帮钱宸发展娱乐圈事业。

    最热心的就是他和姜大斌了。

    姜大斌那边的《子弹正在飞》，还是他帮忙介绍的呢。

    “听说已经定了。”姜大斌虽然嘴上说听说，语气却非常肯定。

    因为他问过。

    “定了就抢过来就是，多大点事，又不是抢他的女主角。”马大缸唯恐天下不乱。

    而他所说的也不无道理。

    近些年，张略电影拍得好的，都是在捧女一号。

    《山里红》这一部很明显也不例外。

    钱宸静默不语。

    倒也不至于说激动的说不出话。

    张略确实很牛笔。

    但钱宸经历了姜大斌、王佳蔚、吴雨申，早就已经不是新人了。

    他在权衡利弊。

    张略很有水平，不管你怎么黑他，都得承认这一点。

    一部他的电影都没看过，却人云亦云的黑他，那是不成熟的表现。

    真正看了他的电影，再黑也不迟。

    钱宸几乎所有的都看过，所以从来都不会觉得张略已经江郎才尽。

    当然，说他巅峰期已过倒也不算黑。

    毕竟人家年纪摆在那里了。

    六十了！

    等你到了他这年纪，不糊涂就已经不错了。

    不过，张略的电影有个很大的问题，首先就是片酬不会太高，任谁来演都不会例外。

    然后就是轧戏不方便。

    惹怒了他，姜大斌都不一定能帮自己兜得住。

    而且人家也不拍动作片。

    不像王佳蔚吴雨申那样，能用的到自己的武术指导。

    一个给钱不多，又不能轧戏的导演。

    到底要不要和他合作呢。

