　　所有人都震惊了，这剑威之凌厉、磅礴，简直无与伦比，完全不是中阶武帝所能展现的地步。

　　这种程度的剑威，就算是一般武帝境七重的剑客，都不太可能做到。

　　滕金山亦是心中狂震，被苏莫身上的剑威，狠狠的惊吓了一把。

　　一种不好的预感，陡然在他心中升起。

　　就在滕金山想要后退之时，苏莫手中之剑，已经斩了下去。

　　咻！

　　耀眼的剑气，璀璨夺目，如同分开天地的神光，裹挟惊天剑威，直击滕金山。

　　剑气如电，瞬间跨越百里距离，临近了滕金山的眼前。

　　“这……！”滕金山着实吓得不轻，不过距离太近，他想躲避完全来不及了。

　　电光火石之间，滕金山再次双臂交叉挡在身前，其全身玄力沸腾，金刚之体的血脉力量也催动到了极致。

　　耀眼的紫色光芒，从他身上冲天而起，滕金山犹如金铁浇筑的身躯，彻底的变成了一块铁疙瘩。

　　他全身上下，更是布满了浑厚无比的护体玄力，准备硬抗苏莫的剑气。

　　下一息。

　　璀璨的剑气，以绝杀之势，狠狠的斩击在了滕金山的身上。

　　铛！！

　　先是一声震耳的金铁交鸣之声，随即，众人便看到剑气瞬间撕裂了滕金山的身体。

　　啊！

　　一声凄厉的惨叫声响起，鲜血溅起十数丈高，滕金山犹如金钢浇筑的身躯，直接被剑气一劈两半。

　　所有人都是心中狂震，瞪大了眼眸！

　　败了！滕金山败了！

　　号称防御无敌的金刚之体，也挡不住苏莫一剑的锋芒。

　　嗖！

　　肉身被劈开，滕金山的黄金巨猿战魂却并没有死，毫不犹豫，立刻转身奔逃。

　　“逃得了吗？”苏莫见此冷笑一声，立刻催动了吞噬战魂，他可不会放任对方逃走。

　　吞噬战魂催动，强大的吞噬之力瞬间笼罩了黄金巨猿战魂，让其立刻倒飞而回。

　　没有了肉身之力的加持，黄金巨猿战魂，对于吞噬之力没有任何的反抗之力。

　　“可恶啊！”黄金巨猿的口中发出愤怒的咆哮，正是滕金山的声音，他现在惊恐不已，只想赶紧逃走。

　　“住手！”

　　眼见着黄金巨猿战魂，将要飞到苏莫的身前，一声暴喝陡然响起。

　　是尤天韩的声音！

　　声音中蕴含不容拒绝之意！

　　不过，苏莫却是没有理会对方，瞬间将黄金巨猿战魂吞噬了。

　　只见黄金巨猿战魂，直接冲进了苏莫的身体中，而后消失无踪。

　　随即，苏莫一挥手，便将正在跌落的滕金山的残躯收了起来，对方金刚之体的血脉，他可不会舍弃。

　　所有人都是神情怔怔，滕金山死了吗？战魂被苏莫吞噬了？

　　恐怖！

　　苏莫的战力已经逆天了！

　　越一重修为，强势破开滕金山的金刚之体，将对方斩杀，这种战斗力真是无法形容了。

　　“找死！”森然的喝声响起，只见尤天韩面色铁青，眸中杀机爆射。

　　其手臂一挥，以掌代刀，一刀凌空斩击而出。

　　霎时之间，一道恐怖无比的刀气，逆斩而上，以无与伦比的速度，向苏莫斩击而去。

　　这刀气并没有多么浩大，但锋芒绝世，无可匹敌，拥有惊天动地的恐怖刀威。

　　尤天韩彻底怒急了，已经控制不住自己心中的杀机，便直接出手了。

　　“不好！”苏莫全身陡然一寒，心中大惊，他没想到尤天韩居然毫无征兆的向他出手了。

　　眼见刀气突破空间的束缚，瞬息而至，他就欲拼命闪避。

　　就在此时，蓦地。

　　轰！轰！轰！！

　　一瞬间，从十几座岛屿之上，足足有数十道攻击冲天而起。

　　这些攻击有拳茫、剑气、刀气、掌印等等，每一击都威力巨大，威势滔天，如同怒海狂涛，以更快的速度袭上天穹。

　　而后，这些攻击准确的击中了尤天韩的刀气，瞬间将刀气瓦解。

　　轰隆隆！！

　　一众攻击在空中碰撞，发生了猛烈的爆炸，毁天灭地的气息、伴随毁灭般的冲击波，横扫八方。

　　方圆数万里的空间，全部毁灭，下方的海水瞬间蒸发成了虚无。

　　苏莫心中大惊，来不及多想，身形急速暴退，瞬息间便暴退数万里，堪堪躲过了爆炸的余波，但也是有些狼狈。

　　“尤天韩，你们太史世家派系，如此的不要脸吗？挑战失败就要破坏规矩？”

　　一名年轻的内府弟子朗声喊道，此人乃是其它派系的人，正是刚才出手的人之一。

　　“就是，你们也太下作了吧？”

　　“哈哈哈！挑战失败，就要狗急跳墙了吗？”

　　“真是丢尽了太史爵的脸啊！”

　　其它派系的人纷纷开口，个个面带冷笑。

　　适才出手的人，大多数都是其它派系的人，他们自然不会坐视苏莫被尤天韩杀死。

　　当然，也有少量的导师人物出手，比如木璃导师就是其中之一。

　　“可恶！”见自己一击没有得手，尤天韩心中怒急，恨的咬牙切齿。

　　但是，机会已经错过，现在他已经没有了再出手击杀苏莫的机会了。

　　嗖！

　　就在这时，一名蓝衣青年身形拔空，瞬息万里，几步来到了苏莫的面前。

　　“苏莫，我是内府弟子周方，我代表苍云圣宗派系，向你发出邀请，你可愿意加入我们派系？”蓝衣弟子面带微笑的说道。

　　苏莫闻言一怔，他刚刚躲过恐怖的爆炸余波，还没来得及松口气，居然就有人来邀请他了！

　　苍云圣宗，不就是柴管事所在的宗门吗？

　　“苏莫，我们圣子说了，只要你加入我们派系，送你一件尊级中品宝器，一门尊级中品武学，下品灵晶十万！”蓝衣青年继续说道。

　　苏莫闻言双眉一挑，这苍云圣宗派系，还真是舍得下本钱啊。

　　尊级中品宝器、尊级中品武学、下品灵晶十万。

　　这对于普通的武帝境武者而言，绝对是天才的好处了。

　　十万下品灵晶倒还好说，但一柄尊级中品宝器和一门尊级中品武学，价值实在是太大了。

　　这种级别的宝器和武学，因为都掌握在一些大势力手中，很少拿出来售卖，有的时候有钱都不一定能买到。

(本章完)

