    曾云风重新给他介绍了一份工作，那就是回收工作，其实简单就是收破烂儿，实在是这个韩春明被逼得没办法。

    曾云风知道韩春明他的对手是谁，就是他那个院子里跟他相爱相杀几乎一生的人，那个人叫做程建军。

    可曾云风不打算打扰他们这两个人之间的争斗，其实有时候活着就这么点儿事儿，双方都是为了一点念想。

    这也方便曾云风以及这位韩春明一起收这些玩意，在所有的朋友里，曾云风是第一个去找他的，他才不在乎什么收破烂儿不收破烂儿。

    他自己穷的时候都没饭吃，衣衫褴褛，还在饭店蹭霸王餐吃，还蹭了个媳妇，这种时候他自己经历的多了，也不在乎。

    时代就是这样，人也是这样，不管什么时间段，总会有捧高踩低，一向是这个时间段所有人都会做的事情。

    还真别说，现在京城里这些好东西还真不少，很多人都把这些东西拿出来，当铁当铜当废纸卖了，正好便宜了曾云风以及韩春明。

    “有破烂的卖！有破烂的卖！”韩春明喊道。

    “最近怎么样。”曾云风递给韩春明一个小豆冰棍。

    “你还真别说，好东西真不少。”韩春明咬了一口冰棍，透心凉，舒坦。

    “那是，你也不看谁介绍的。”曾云风挑挑眉道。

    “涛子，你又来了！”旁边的一位中年妇女说道。

    “王姐，热坏了吧，吃冰棍。”曾云风对着中年妇女说道。

    韩春明看着曾云风也很诧异，他还不知道这位老兄眼力还不差，找到这么一个地儿。

    那可不是，曾云风这些年代接触的东西可比这位韩春明接触的多了多，有些东西都是自己原先家里放着的稀松平常的东西，只不过现在看起来更老了一些，时间更久一些而已。

    “哎，哎，别发愣，瞅瞅，你家发大水了！”曾云风推了一下韩春明指着他身后的跑开的苏萌。

    “苏萌！苏萌！”韩春明咬着冰棍跑了出去。

    “冤孽啊！”看着两人跑开的身影，曾云风直摇头。

    “我觉得他俩挺般配的！”王姐在一旁说。

    “也许吧！”曾云风无奈地道。

    没一会韩春明又跑回来了，一脸的丧气。

    “又给弄毛了是吧！”曾云风道。

    “哎，常事，回头哄哄就好了，我跟你说我最近碰到一个人。”韩春明神秘兮兮的说。

    “是不是，胭脂胡同一百三十七号，破烂侯。”曾云风舔着冰棍说。

    “别高兴的太早，破烂侯是宁可自己饿死，也不会随便出东西的。”

    “嘿！你这人，真没劲，你就不能让我说完吗？”韩春明没好气地又凑上来说道。

    “是不是又瞅上人家的好东西，眼睛都拔不出来了，你上次可是都把我的花瓶给换走送你师父了，这么黏糊，又让我帮什么忙。”曾云风推开韩春明笑笑。

    “破烂侯那里有个乾隆的贴盒，这个盒子是康熙年间传下来，后来又被乾隆皇帝题了词，送给他的皇后富察氏的，题词就是将濂溪先生的文中一段儿给提上去，就那一段莲之爱，同予者何人。”

    “这可真是好东西，咱们两个可是好哥们，你可不能不帮我，下个月是苏萌生日，这玩意可是正应景儿，劝不劝的好，全靠这回了，谁让这个工作是你给介绍的。”韩春明凑得越来越近。

    “离我远点，一身臭汗，你这是赖上我了是吧，行！答应你了，要帮什么忙！”

    “得嘞，我现在还没想好呢，回头告儿你。”韩春明高兴地说道。

    韩春明在破烂侯家里见了一样东西乾隆皇帝的贴盒，但是破烂侯怎么可能把这个群东西轻易地给韩春明，韩春明自然是铩羽而归。

    韩春明的师傅则是自封九门提督的关老爷子关于山，祖辈原来是满清时期的四大税官之一，家里的好东西多了去了，从小对这些玩意是耳濡目染，顺带就教了韩春明。

    韩春明而特地去问了他的师傅关老爷子，这个九门提督可是四九城正阳门附近收藏界的一个鼎鼎大名的人物，家里收的东西不止一点儿，他把这些东西都给藏了起来，而且他的祖辈都是满清的大臣，家里的东西可不在少数。

    自此之后，韩春明就一天到晚的缠着这位破烂侯，韩春明儿不久就找了曾云风。

    “啥事啊，大晚上还叫我出来，怎么样，搞定了没！”曾云风问道。

    “别提了，老头倔的很，死活是不愿意，我今天找你是借点钱。”

    “遇到难事啦！我身上就这点了，我留十块，剩下的全给你了，还需要帮忙吱一声。”曾云风掏出身上的钱一把塞给韩春明。

    接近1000多块钱，曾云风二话没说就全掏了给他。

    “你小子，还是真很趁几个钱，走了啊！”韩春明直接骑了车走了。

    曾云风摇摇头，这个人真是急公好义。

    经常挂在这位韩春明嘴边儿的就是他老爹死之前说的那句话，那就是在正阳门下的人一定要做正阳门下的事儿。

    曾云风也觉得这就是老京城人留下来的德行，韩春明也一直靠这个话活着。

    韩春明真的跟关老爷子学了不少东西，钱买不来亲情也买不来是非，这个真心是真话。

    能在关键时候拉你一把的，绝对不是你平常用钱招买来的人，能够在是非观念上站在你这一边儿，也绝对不是你用金钱利益能够收买的人。

    最近也不知道这个程建军是个什么路子，又重新给这位韩春明找了一个工作在五金公司。

    “怎么着，你们两个谁去，五金公司是多好的工作啊！”

    “行不行赶紧定啊！”

    “我随便。”曾云风喝了一口汽水无所谓地说。

    “让我？我才不要你让呢！”蔡晓丽没好气地说。

    “较劲是吧！行，我去。”曾云风看了眼蔡晓丽说。

    “挣了钱，别忘了我啊！”蔡晓丽回头瞅瞅曾云风笑笑，这才是朋友，只是为了让，不是为了争。

    曾云风虽然也不想去，可是人情就是要互相欠，然后关系才能越来越深。

    如果双方都互不往来，很快交情就淡了。

    曾云风接受了这个五金公司的差事，在哪儿干不是干。

    最近这段时间，曾云风也听说了高考即将恢复的消息，他也不打算进入政府单位。

    “听说，高考，要开放了，你们要不要考，我可以给你们辅导！”曾云风说道。

    “你小学毕业了吗，你辅导我们！”蔡晓丽翻翻白眼道。

    “嘿！你这丫头，不识好人心，春明你可得考虑好，这是个机会啊，苏萌肯定是要考的，你考不考。”曾云风没好气地说道，学历拿出来吓死你。

    “哎呀，我这个成绩，估计够呛，还是算了吧！”韩春明双手使劲地揉了揉脸烦躁说道。

    后面的这十几年可是经济发展的浪潮时期，自己可不能错过了，到时候省得还要下海。

    曾云风攒的录音机很快就可以开始运作了，等曾云风把录音机往家里一放那分量可不是一点儿半点儿，现在家里有个录音机，那谁不当个宝贝啊。

    可是现在的电可有点儿贵啊，大家基本上家里都是点煤油灯儿，点电灯都少接近两毛多一度，也算是贵的要死。

    正所谓种善因得善果，韩春明心心念念的那个贴盒，终于让他搞到手了。

    破烂侯得益于韩春明救了他女儿的丈夫，以至于破烂侯把这个贴盒儿直接送给了韩春明。

    求推荐收藏打赏月票

