
    “你说什么？你再说一遍？”

    中午，玄甲军总堂，大厅，萧狂剑手指点着不远处的燕黄，杀气腾腾地吼道：“你给我再说一遍。”

    萧家兄弟让人把冒头的燕黄叫回来，询问是不是他出手杀了许冬山，燕黄很是痛快地承认了此事。

    燕黄甚至告诉萧家兄弟，他准备把许老狗也灭了，斩草除根让玄甲军少点变数。

    听到这一句话话，萧狂剑气疯了，他把屋中一切能砸的东西都给砸碎后，更把桌子一把掀翻。

    燕黄声音一如既往冰冷：“许冬山是我杀的，他的堂口也是我烧的。”

    “谁让你去杀他的？谁让你动八大帮的？”

    萧狂剑咆哮如雷：“我和大哥有没告诉你，一切要听我们的指令为主，而且许老狗是我们一条狗。”

    “他跟你一样，是我们的一条狗。”

    他不知不觉把昨晚的事情，全部算在了燕黄的身上，认定是他擅自行动搞出现在局面：

    “你杀他侄子干什么？你是想铲除异己坐大自己吗？”

    他恨不得一刀砍掉燕黄：“大福，你今天必须给我和大哥一个交待，不然我用帮法处置你。”

    燕黄冷冷出声：“没什么好交待的，许冬山招惹了我，我不爽，所以就干掉了他。”

    “许老狗如果有什么不满，让他尽管冲着我来。”

    燕黄依然强势：“看我宰不宰掉他。”

    “你不爽，你就干掉他？他是我们的盟友，盟友，懂吗？”

    萧狂剑眼里迸射着一股怒火：“你一个不爽，连自己人都杀。”

    “那么哪天我和大哥让你不爽了，你是不是连我们也干掉？”

    一条狗，再凶悍，再霸道，如果不听从自己，那也没有什么意义，搞不好还会咬自己一口。

    燕黄眼里依然冷漠：“你们救过我，我不会杀你们的，但其他人，让我不爽了，他就得死。”

    他还补充上一句：“还有，我从来不知道，许老狗也是玄甲军的人，没有一个人告诉过我。”

    “所以我昨晚对九虎将动手没什么好交待。”

    他还有半截话没有说出来，那就是知道许老狗是玄甲军的人，只要招惹了乐安好，他也照杀不误。

    那是他现在最爱的女人，何况还怀有了他的孩子。

    燕黄的态度，萧狂剑差一点气疯：“哎呦呦，你还记得我们救过你啊？我还以为你老人家忘记了。”

    “没有忘记。”

    燕黄神情缓和一点：“当初我快饿死、病死的时候，两位大哥帮了我一把，让我能够活到今天。”

    “所以你们的恩德，我会铭记在心。”

    燕黄想不起太多的往事，但依稀记得，自己全身溃烂偷偷离开乐安好倒在街头时，是萧狂剑救了他。

    不，应该是自己的价值被发现了。

    因为他当时跌跌撞撞碰到了萧狂剑，七八名兄弟盟精锐马上围着他拳打脚踢，燕黄发狂撂翻了他们。

    他也因此受到萧狂剑赏识，被收入兄弟盟旗下，治病、疗伤，打天下，最终走到现在的位置。

    萧狂剑喝出一声：“知道命是我们救的就好，不要觉得，自己身手不错就天下无敌。”

    “我告诉你，没有我们，你尸体都喂狗了，哪里还有现在的威风？”

    他上前一步：“你是不是觉得翅膀已经硬了？”

    燕黄冷漠回道：“不敢。”

    “老二！”

    没等萧狂剑再度出声，一直沉默的萧疯刀长身而起，制止自家兄弟的说话，随后走到燕黄的面前：

    “大福，在你心里，你还是不是玄甲军的人？”

    燕黄毫不犹豫回道：“是。”

    萧疯刀又问出一句：“在你心里，我和老二，你还认不认是大哥和二哥？”

    燕黄再度回道：“是。”

    萧疯刀轻轻点头：“你还认我们是大哥二哥，还认自己是玄甲军子弟，那帮法处置你，有没问题？”

    燕黄淡漠回道：“只要我有错，任由处置。”

    萧疯刀很是满意燕黄的回应，手指不紧不慢转动着新的佛珠，声音如春风一样轻柔：

    “许老狗是我们的一条狗，你杀了他的侄子和五十号兄弟，他愤怒不已，让我们主持公道。”

    “我知道你下手前，不清楚他是我们的走狗，可他终究是我们的人，而且死了那么多手下。”

    他摆出一副无奈的样子：“我总是要给他一个公道的。”

    “五十军棍，先锋堂赔偿五百万，一个月内拿下龙门，有没有问题？”

    他手指停在一颗写着‘忍’的佛珠上：“这惩罚，愿不愿意受？”

    听到大哥这一番话，萧狂剑脸上流露一股赞叹，大哥终究是大哥，不温不火却把黄雀逼到了角落。

    黄雀目光平和地看着萧疯刀，良久点点头：“我愿受罚。”

    “好兄弟，好大福。”

    萧疯刀长声一笑，大手一挥：“来人，惩罚大福，五十军棍，现场连线老狗直播。”

    “告诉他，不知者不罪，大福这是最大惩罚，还有不满，我砍一只手向他道歉。”

    他摆足了高姿态，顿时赢得不少玄甲军子弟好感。

    “大哥绵里藏针真是厉害。”

    在黄雀被带去外面五十军棍时，萧老二走到大哥身边，给他递上一支雪茄：

    “不仅敲打了那小子，还赢取了大家赏罚分明的人心，更是维护了我们的权威。”

    说到这里，他话锋一转：“只是为何不加重一点惩罚？五十军棍太轻了，废掉一根手指好点。”

    萧老大人畜无害一笑：“现在是用人之际，弄残弄废了他，只会便宜了龙门。”

    “狡兔还没死，烹走狗干什么？”

    萧老大一副老谋深算的态势：“一个月拿下龙门，待他没有拿下的时候，再废掉不迟。”

    萧狂剑笑了笑：“大哥不像以前维护他了，以前他怎么折腾，你都替他说话，态度改变不少啊。”

    萧老大叼着雪茄哼出一声：“一条狗，外面怎么疯都行，但咬了自己人，那就留不得了。”

    萧狂剑点点头：“有道理。”

    “有这五十军棍，大福会听话不少，至少短期不敢造反。”

    萧老大提醒着弟弟：“趁着这空档，你应该早点敲定雷家的亲事。”

    “不然雷跃庭找到五十亿资金，就不需要我们帮忙，我们也错过财色兼得的机会。”

    他弹一弹烟灰：“这两天再给雷跃庭一点压力。”

    萧狂剑笑道：“大哥放心，雷氏集团虽然市值千亿，但是雷跃庭现在穷得很，资金链异常紧张。”

    “除了他手里股票暂时无法抛售外，还有就是这两年的扩张束缚住了他。”

    “而银行鉴于他当年老赖风格，又给他定死了贷款比例红线，他今年开始，十个亿调动都艰难。”

    他嘴角勾起一丝戏谑：“不然他也不会找鳄鱼银行借款，那利息连我这放高利贷的都能吓死。”

    “可惜我们那时没那么多钱，不然我们借给他，现在都赚死了。”

    萧老大点点头：“心里有数就好，不过我还是建议你，早点成婚，避免夜长梦多。”

    萧狂剑扯开一个领子，大手一挥笑道：“好，我就再去见见岳父大人，来人，备车，去雷家集团。”

    “二哥——”

    这时，一个亲信闻言走了上来，贴近萧狂剑弱弱出声：“你这两天忙着八帮的事，我没敢汇报……”

    他迅速低语一番。

    片刻之后，萧狂剑一握雪茄，勃然大怒：

    “什么？有人给我戴绿帽子？”
