    庆怀静静的躺在地上，仰面看着天空。

    他用手捂着自己的脖颈，以免血液喷溅的速度过快。

    仿佛这样就可以延缓自己死亡的时间，将自己的生命重新握在手中。

    乌云已经散去，植物也不再理他。

    长达数个小时的逃命后，庆怀竟觉得此刻有些安逸。

    实在是之前太累了。

    远处有脚步声传来，那踩踏着腐叶的柔软声响，听起来就像是催眠曲，庆怀感觉自己有些困了。

    庆怀转头想看清那个少年。

    可那少年并没有靠近他，而是在距离他很远的地方蹲下，静静的等待他彻底死去。

    “直到这种时候，还如此谨慎吗？”庆怀心里想着。

    他的眼球因充血而变得殷红，他也终于看清了少年的模样。

    临死一刻，庆怀想起了很多事情。

    也想通了很多事情……

    这少年是新晋的骑士。

    可外界不是说，骑士的传承马上要断绝了吗，根本没人能走过那个门槛儿。

    没人知道门槛到底是什么，大家只知道很难。

    据说恒社李东泽曾经差点成为骑士继承者，但最后还是失败了，这是李东泽的人生遗憾之一。

    那么，这少年是谁的徒弟？陈家章？王小九？李叔同？

    不对，庆怀回忆着自己遭遇少年后的始末，他忽然想起一个问题：对方在前天还只是个普通人，今天却能以极快的速度与自己并驾齐驱。

    就算他受了伤，又有禁忌之地阻碍，但对方也已经超脱出普通人的范畴了！

    “那少年是在这一天之中，做到了突破，他是刚刚晋升的骑士！”庆怀内心里掀起巨大波澜。

    很多人还不知道李叔同已经暗中离开18号监狱的事情，因为一直没找到李叔同的踪迹，所以财团将此事按了下来。

    毕竟财团要求李叔同待在监狱里，结果对方短时间内两次进出，这种事情传出去极度影响财团威信。

    但这件事情，庆怀是知道的。

    在此之前，所有人都在猜测李叔同去了哪里，直到这一刻庆怀才意识到，对方很可能就在002号禁忌之地。

    而且庆怀还猜到对方来干什么：带新的继承者攀登青山绝壁！

    “李叔同什么时候找到的学生？那少年为何看起来如此眼熟？对方又为何刚晋升就能催发秋叶刀！”

    这一系列的问题在他脑海里不停搅拌，像是要把他的脑袋搅成浆糊。

    但他给自己找到了一个安慰：李叔同肯定就在附近，就算少年杀不死他，李叔同也会杀死他的。

    这样一想，庆怀就平衡多了。

    等等！

    庆怀终于想起自己在哪里见过对方了，一年前财团嫡系子弟庆昔的生日宴会上，对方就坐在某个角落里。

    庆昔曾去跟这少年说过几句话，但对方看起来十分腼腆。

    当时他还问过旁人这少年是谁，庆昔怎么认识的，结果问了一圈都没人认识，也不知道是哪里的家族旁支。

    直到前一段时间，他才知道自己那时看到的人叫做庆尘，是这次影子之争的候选者之一。

    庆怀知道时，脑海里已经渐渐忘记了庆尘的长相，也没太把对方放在心上。

    如今，本应该在18号监狱里的庆尘，出现在了这里，再加上李叔同失踪事件。

    庆怀就是猪脑子，也该明白真相了：对方从始至终都没有惹怒过李叔同，而是成为了李叔同的学生！

    至于传言里说对方被李叔同关了禁闭，那恐怕也是做样子给别人看的而已。

    庆怀眼神中出现迷茫，原来他从一开始就排除了正确答案！

    那个最不起眼，看起来最废物的边缘人物，却已经躲在暗处成为了最恐怖的那一个影子候选者。

    骑士、恒社都是出了名的护短，自己家成员参与影子之争，肯定是往死里帮！

    下一刻，庆怀睁大了眼睛，自己不也是对方计划里的一环吗，李叔同带着庆尘来到002号禁忌之地，就是专门狩猎自己的吧。

    这样，影子之争开局第一轮，四房直接淘汰出局！

    庆怀用最后的力气笑了笑，他很想知道其他影子候选者发现这么一个存在的时候，会是什么表情。

    总不能就自己被坑吧。

    他身旁的血液已经淌成了血泊，就在这最后的弥留之际，远处蹲着的少年忽然轻声说道：“曹巍临死前还如猛虎般绝地反击，你却根本没想过殊死一搏换命的事情，所以我说你不如他。”

    那少年平静的蹲着，语气也很平静，就像是在说一句很稀松平常的结论。

    庆怀的笑容瞬间僵硬在脸上，然后失去了所有生机。

    杀人，诛心。

    但庆尘说的没有错，他原本以为庆怀才是最后最棘手的敌人，但事实上杀死曹巍时他就明白，当殊死搏杀的最后时刻，那种从底层拼搏上来的小人物才最可怕。

    因为大家都没有退路。

    也从来没退过。

    倒计时00:30:00.

    即将回归。

    庆尘低头看着手腕上的禁忌物ACE-019，提线木偶。

    这一次追杀庆怀，提线木偶当居首功，同时，也让庆尘明白了禁忌物的强大。

    他先是猎杀了五名联邦士兵，献祭了那五人的灵魂。

    庆尘眼睁睁的看着五人尸体变成灰粉，风一吹便飘走了。

    这种献祭的可怕，要远超他想象：一条生命从鲜活血肉到寂灭成粉，仅仅只用了五秒的时间。

    难怪老师会说，提线木偶在大家眼里是一个非常邪恶的禁忌物。

    献祭之后，提线木偶由原本红色丝线转为透明，如今缠在庆尘的手腕上，不对着光仔细看恐怕根本发现不了。

    庆尘猎杀士兵后，用了三十分钟才审问出王强的名字。

    然后他便亲眼见证了提线木偶的可怕。

    当丝线的另一端缠在王强手腕上时，那活生生的人就像是变成了庆尘的手指、手臂，大脑不需要刻意指挥，“木偶”就会严格按照宿主的意志，去执行一切行为。

    没有偏差，没有延迟，这种感觉非常奇妙

    这一战终于结束了，庆尘对树林里喊道：“师父，您在附近呢吧？”

    “咳咳，在呢在呢，”李叔同走了出来：“有什么问题要问吗？”

    “我现在是什么级别？”庆尘疑惑。

    “E级，”李叔同说道。

    “您不是说，完成第一次生死关后，会是F级吗？”庆尘再次疑惑。

    “我也不知道怎么回事啊，你展现出来的所有身体素质都是E级，那你当然是E级，”李叔同叹息道：“很多骑士的常规，都被你打破了。”

    庆尘心说原来如此。

    李叔同笑着问道：“怎么样，我发现你杀曹巍之后再杀庆怀，已经变得更加游刃有余了，一个E级杀两个C级，什么感觉？”

    庆尘想了想说道：“很轻松，比想象中还轻松。就像我之前跟师父您说的那样，曹巍才是猛虎，庆怀不过是一头披着光鲜亮丽皮毛的豺狼。”

    “但你一定要记住，”李叔同看着自家学生认真说道：“这一次你占了天时地利人和，002号禁忌之地的主场优势被你利用的淋漓尽致，还有老家伙们帮你。出去以后，见了C级千万小心。当然，你已经足够谨慎了，从头到尾都没给他们绝地反击的机会，我只是提醒一下。”

    庆尘老老实实点头，一点膨胀的情绪都没有：“我记住了，师父。”

    不知何时，庆尘对李叔同的称呼，已经从老师变成了师父。

    李叔同笑着低声说道：“嗯，那群老家伙们看你越级杀人一定开心坏了，记得以后再来荒野的话，没事就来002号禁忌之地逛一圈，把他们手里的宝贝都骗手里……”

