
九点之后的宿舍，因大多数同学去图书馆学习或外出，宿舍楼亮灯的房间比没亮灯的数量少，就算有学生在宿舍也比较安静，没有震天的音乐，没有鬼哭狼嚎，整栋楼的生活让人觉得悠闲而惬意。

乐韵踏着月光和灯光回到四楼宿舍，愉快的扔下东西，先看手机，智能手机有好多个未接电话，另一部关机了，所以当然不会有电话。

看电话号码，一个是燕某人的，一个是柳某人的，她没有存他们的号码，但她记忆力太好，他们说过一遍她就烂熟于心。

看到未接电话，就知道那两帅哥肯定有上楼来找她，傍晚六点才过来，那点小心思，司马昭之心路人皆知。

乐韵当不认识陌生电话，所以莫指望她回拨也莫指望她发信息问问是谁，淡定的扔下手机，坐下来翻大背包。

偌大的背包被塞得满满的，把大包小包一一拧出来排地面上，然后一样一样的研究都有啥好东西，分别有松茸，黑、白松露，象拔、海参、鱼翅、鲍鱼、鱼唇、干贝、蛤士蟆，以及燕窝、竹燕窝，放最底层的一只袋子装着四方盒子。

礼品全是干制品，有些是进口的，松露份量很少，白松露只有小小的一块，像坨生姜；竹燕窝也只有二两左右。

松露和竹燕窝都是真菌，竹燕窝是生长于竹子上的蘑菇，国内数省有产，也是国内最著名的特产之一；松露是长地底下的真菌块，品质最好的白松露出产于YI国，比黄金贵了不知多少倍。

蛤士蟆，是东北的特产，又叫雪蛤，或许有人没见过那种蛙，想必听说过雪蛤油，雪蛤油就是用雪蛤雌蛙肚子里的卵所提炼而成。

众多物品中最多的是海参、象拔、鲍鱼和鱼唇、干贝，以及东北上品松茸，每样一大包，提起来有沉甸感。

“……”研究物品的乐韵，每看到一种物品，嘴角抽搐一次，贺家是因为她制药太累，所以送补品给她大补特补咩？

她只想说一句：贺家土壕！

其他的不说，白松露是世界最有钱的富豪们最钟爱的美食，因产量稀少，而需求量大，历来供不应求，在产地也是有价无货，而贺家还能搞到一块白松露，可见他的人脉之广。

对于土壕家送来的营养珍品，当然是照单全收呀，她辛辛苦苦在空间种植物出的灵药都无私贡献出来制药，按价值来说，她的药材价值与贺家所送珍品相比，是天差地别的对比，不用说，她的药材才是天上的那个，毕竟，药材能救命，那些珍贵补品虽然能饱口腹之欲，却不能起死回生。

研究过营养珍品，打开放最底层的袋子，她大概猜到是什么，还是要确认一下，拆开袋子，果然里面装着的是两只黄花梨木盒子，也就是贺家装金针银针的盒子。

乐韵捧出盒子打开，早上给贺家老祖宗治病用过金针银针在消过毒后全部收归皮革套内，静静的躺在盒子里。

“挺聪明的，知道送这个。”这份礼品送到她心坎上来了，她没有合适的金针银针，贺家送来两套医用针，正中下怀。

两副针在贺家手里以后能用上场的地方有限，到她手里就有了英雄用武之地，也算是宝剑赠英雄。

有人送礼，咋办？

果断收之。

心情略佳的乐韵，不假思索，将两盒针丢回空间，按理来说，医用针最好用玉质盒子装载，玉最温润，能养针，可她目前没有合适的玉盒，所以暂时仍装在木盒子里，好在空间是恒温的，而且种值药材，也能起到一定的温润作用。

各类海产品和补品也不管三七二十一的丢回空间，然后飞奔去阳台，看自己晒的金银花和银盘蘑菇，经过大半天的晾晒，金银花差不多快干，赶紧收起来，免得半夜被露水湿气打湿。

收回晒出的东西，关灯，自己爬回自己的一亩三分地，第一件事就是火速跑去采收金银花，傍晚去晁哥哥宿舍，到如今又过了三个多小时，绿色的金银花藤又串满金灿灿，银灼灼的花朵。

摘完金银花，乐韵揉着微酸的胳膊，瞅着茂盛的花藤，默默的仰天长叹，要不要挖出来啊，要不要挖出来……

那个问题太令人纠结，以至她收摘完药田里的瓜果蔬菜和药材，以及龙火果，打完坐睡觉前还没纠结清楚，等准时醒来，她没空纠结，忙着采摘大业去了。

晁宇博和室友们一夜好眠，第二天全部起了个大早，人人精神抖擞，和对门宿舍四人结伴去吃餐，经过昨夜一顿聚会，两个宿舍的男生感情再次升温，又有了质的变化，更加亲密无间，兄弟情深。

燕少和柳少美美的补了一次眠，也成功的被足睡眠，早上醒来眼眶四周也没了青影，两人生龙活虎的跑去晨练，吃饱喝足也不去上课，继续放自己的假，窝在宿舍做自己喜欢做的事。

柳少跑各个爱去的地方转悠一圈，暗搓搓的巡视各处摄像头，检查检查着，看到当下的网络摄像头拍到的人，立马嚎：“小行行，我看到小美女了！”

他毫无形象的趴床上玩电脑，看到小美女，抱着电脑打个滚，一个翻身爬坐起来。

坐在写字桌台前的燕行，丢开自己的电脑，凑过去看：“在哪？”

“快看，在这里，小美女在取快递。”柳向阳将视频画面放大，装在某栋大楼前屋檐下的网络摄像头完整的拍到了四周的情况，一家驻校快递点前停着一辆自行车，自行车后面绑着一只装大号雪碧的纸箱子。

燕行盯着快递点，很快，小萝莉从店里走出来，抱着两纸只箱子，那箱子也是装矿泉水的纸箱子，她解开车后架上的绑带，将一只箱子绑后座，一只放车前篮子里，踩上自行车优哉游哉的慢行。

“晁小公主昨天说谎。”柳向阳深感上当，委屈的耷拉下脑袋。

“他说谎你也奈何不了，说不定还是小萝莉授使他说谎的。”燕行看着小萝莉踩着自行悠闲自得的跑路，也万分不是滋味，她倒好，说翻脸就翻脸，连个理由也不给，害他们冥思苦想，想破头也想不出个所以然来。

“要不，我们马上去偶遇？”柳向阳也知道自己奈何不得晁小公主，所以不钻死胡同。

“小萝莉是要是仍不理人，怎么办？”

“凉拌。”他咋知道怎么办？

“你想偶遇你去，我今天可不想再吃闭门羹。”今天连个合理的借口都没有，他是不好意思再去往上凑的，再说昨天他们送东西过去小萝莉还让他们吃闭门羹，今天再去偶遇，恐怕不是吃门羹那么简单，有可能会被点穴扔太阳底下罚站。

“好吧，我还是乖乖的呆着吧。”柳向阳郁闷的摸摸鼻子，继续调另外的网络摄像头来看，很快在另一个监控画面看见小女孩身影。

她往宿舍走，他将各个路段的摄像头调出来，一路看她回到宿舍区，因为状元楼装的摄像头没有并入网络，他就看不到了。

柳少抑郁交加，苦催的跑去校内的各个网坛转悠，收集一下信息，等到中午的时候，手机有提示，忙忙查看，发现是自己特别关注的群有消息，赶紧偷窥。

群，就是小美女所在的中西医临床班男生们建的微信群，微信群正疯狂的刷着一条消息：小萝莉说请我们吃饭？！

“小萝莉刚通知我们军训班全班同学，下周请吃饭，分组来哟，感觉好幸福！”

“幸福+1！”

戴良钰和关云智等人刚下课就收到小萝莉的信息，说要请他们军训班全体同学吃饭，因为宿舍太小，一次性容不下所有人，让大家分组，每组限于十人以内。

军训班四十五人，要分组的话，一组九人，刚好分五组，一天一组，又正好一周请完。

“噫，赶紧回军训班群讨论啊，小萝莉说了，等先请军训班全班小伙伴们吃了饭，咱们班九人再聚会啊。”

“啊呜，一时激动竟然跑错地头了。”

关云智周瑜毅罗尚风等人嗷叫着赶紧回军训班群，去跟小伙伴们商量大事儿。

中西医班的八男生一瞬间就走了五个，余下仨是以前军训时医系二班的郭翰昭、郦天琛、梁祥绍，三人仰天长吁，当初他们怎么就没分在一班呢？

柳向阳看到微信群里的消息，整个人都不好了，嫉妒得想哭：“小行行，小美女决定下周请她军训班的小伙伴们吃饭哪，我也想去！”

“你怎么知道的？”燕行诧异不已，向阳不会入侵了小萝莉手机吧？

“我加入了中西临床班的微信群啊，群里的男生们收到通知，欢喜的炸了，军训班有四十五人，人人有份，小美女请完军训班的小伙伴，还会单独再请同班的八个男生。”小美女对她同班男生们那么好，他嫉妒，强烈的嫉妒。

“！”燕行眉心狠狠的暴跳，四十五人的军训班，除去小萝莉本人也还有四十四人，得吃掉小萝莉多少珍贵的药材和特制配料啊。

以小萝莉那种大方的待人方式，对她的小伙伴不可能就做点普通家常小菜招待同学，必然会用特制调料，做出丰富美味的大餐款待同学。

小萝莉的珍贵调料是他和向阳心心念念的东西，就指望每隔一时断时间能去蹭一顿饭，提升提升体能，然而，现在小萝莉将他和向阳拒之门外，当她请同学们，他想去蹭饭也没脸。

小萝莉不理睬他们，却大肆请她的同学吃饭，她一定是故意的。

心疼！

想到小萝莉的特制调料将损失一大笔，燕行就心疼的一颗心一抽一抽的痛，小萝莉就是他的克星啊，她生气，随便出一招，就能整得他肝火盛旺，认识这么个魔女小萝莉，一定是上辈子欠她的！

他咬咬牙，不吭声，也不再问柳某人情况，如何让小萝莉不再对他有视无睹，那事等明天后天多多观察观察，再从长计议。

燕某人不说去搞破坏，不说去蹭饭，柳向阳无可奈何的抱着电脑忧伤，这次，他真的不知道要怎么跟小美女套近乎了啊。

关云智等人从中西临床班的微信群跑回军训班群里，整个群已炸锅，全班同学惊喜的刷爆了屏，已经看不清谁谁在发言，没办法，大家只好开语音，召集开会。

一群同学顾不上吃饭，跑往指定点碰头，半个小时后全员到齐，共同商讨怎么分组，讨论决定抓阉，全班分五组，每组九人。

写好字团儿，搓几搓，散开，大家捡字团儿，捡到写一字的就是一组，捡到写二字的就是二组，抓到几组是几组，最公平合理。

抓到纸团子的人报自己的组别，相同一组的站一堆，做登记，组别出来了，去小萝莉宿舍做客的顺序以数字顺序排列。

商定好方案，全班同学神清气爽的去吃午饭。

乐韵等学生们上课去了，去逛一次校内的街，购回些玻璃瓶子和碗，碟子，回宿舍时顺便取快递，快递昨天就到了。

搬东西回到宿舍，拆快递，都是干蘑菇，有了家乡的野味，决定借用这个由头请军训班小伙伴们吃饭，待到中午下课时才发信息通知男生们，收到回馈后，她下午仍然安心扫描书本。

傍晚，欧老师在少年会长和体育部李部长的陪同下光临乐小同学宿舍，周六周日举行首都高校大学生运动会，欧老师给小同学送田径队的队服，以及通知她帮她报了什么项目，明天在哪集合。

其实，那些事完全可以发信息通知，欧老师亲自跑来学生宿舍其实是打着蹭饭的小九九，为此，他遭受晁同学和李同学无数鄙视，他却因为成功蹭到一餐晚饭，被两少年拧走时也是乐呵呵的。

等人全走了，乐韵瞅着欧老师给自己报的项目表，欧老师给她报私人项目中的：800米，1500米中长跑，跳远和三级跳远，两个集体项目：4×100米，4×400米接力。

她表示四个项目完全可以接受，啥也不说，明天破纪录去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021836"  chaptername="第一百四三章  准备请客">加入书签</a>
</div>
