    唐冲想逃，但这里就像是一座监狱，大量武者把这里把守得密不透风，而大量监控更是不给任何地方留下死角。

    他觉得，自己就算是变成一只蚊子，恐怕都飞不出去。

    怎么办？

    难道自己真要每天都忍受这种痛苦？

    难道自己真要每天都生活在这种地狱里？

    这时。

    另一名教官从外面走进来，看了眼其他人，然后径直来到黑脸教官面前，说道：“大老板派人送来了一批电脑，还有几名精通计算机的老师，要求学员们全部接受计算机培训，哪怕将来成不了计算机高手，也必须精通。”

    “武者和科技结合，威力更大，大老板英明啊！以后咱们这里培养出来的孩子，全他娘的都是精英。”黑脸教官爽朗大笑，但目光从唐从身上扫过后，又是一巴掌派过去，没好气地说道：“这货除外，烂泥扶不上墙。”

    “教官，我精通计算机，还是高手。”唐冲忽然大声叫道。

    “就你？可拉倒吧！”黑脸教官不屑说道。

    “我真的精通计算机，尤其是计算机编程，绝对是高手中的高手，之前在大学的时候，我代表学校去参加全国计算机编程大赛，可是拿到了第二名。”唐冲急促说道。

    “呵呵！”

    “教官，只要你能让我以后不再泡这鬼东西，我还可以告诉你一个秘密。”唐冲说道。

    “这鬼东西你必须泡，至于你说的秘密，我没兴趣。”

    “教官，我说，我告诉你，我其实还是一位很厉害的黑客，只是现在网络限制特别大，否则我早就火遍全网了。”唐冲说道。

    黑客？

    黑脸教官一愣。

    他是特种部队出身，知道顶级的计算机人才有多厉害。

    而那些黑客，尤其是技术极强的黑客，更是能在网络上掀起腥风血雨。

    “教官，真的，我没有骗你，我不但是一名黑客，而且还认识几个超厉害的黑客，我们曾经……”

    “曾经什么？”黑脸教官神色一动问道。

    “不能说。”

    “爱说不说！”

    “教官，让我教大家计算机技术吧！保准给你们培养出一批计算机高手。”唐冲叫道。

    “再说吧，这种事情需要请教大老板。”

    “我……”

    椰城。

    干净整洁的女主人卧室，吴欣悦从睡梦中悠悠醒来，几乎是第一时间，她下意识地抬手抚摸向自己的腹部。

    儿子的心跳，更有力了。

    儿子没事，真好。

    吴欣悦缓缓坐起，当她的目光转向一旁时，发现周毅就坐在床边的椅子上，整笑眯眯地看着她。

    “你……谁让你进来的？”吴欣悦羞恼喝斥。

    她这一觉，睡得很香甜。

    身为真人境强者，她都没察觉到周毅进来。

    想到自己熟睡的时候，周毅就坐在一旁观看，她白皙的脸庞上微微泛红，心里还滋生出强烈的羞涩。

    “起床吃饭吧，都给你端过来了。”周毅笑着指了指小圆桌上的早餐。

    “以后没有我的允许，你不能私自进我的卧室。”吴欣悦哼道。

    “行行行，都听你的。”周毅无奈摇头，看着吴欣悦满意地坐到小圆桌前，这才低声嘀咕道：“人都睡了，被窝里的温度都感受了，干嘛还那么见外？”

    “你说什么？”吴欣悦敏锐听到周毅的嘀咕声，顿时忍着羞意质问。

    “咳咳，我说今天天气不错，等你吃完饭，换身衣服，我陪你到外面散散步，孕妇是可以适当散步锻炼的。”周毅笑道。

    “你不回金陵吗？”吴欣悦皱眉问道。

    “不急。”

    吴欣悦以前的饭量很小，但最近怀孕期间，胃口非常地好，所以周毅给她准备的早餐，她全部吃进肚子里。

    半晌后。

    她在周毅和谢璐的陪伴下，来到外面庄园里散步。

    “老板，那两人又来了。”一名中年妇女来到吴欣悦身边，恭敬说道。

    “把他们赶走。”吴欣悦不假思索地说道。

    说话时，她那双眼神还不着痕迹地瞟了眼周毅。

    “是唐林峰和楚慕枫吧？这两个家伙还真是贼心不死，欣悦，我觉得你直接拒绝他的了，就告诉他你怀孕了，让他死了那条心吧！”谢璐说道。

    “那你怎么不告诉他，你已经心有所属？”吴欣悦淡淡说道。

    “我，我现在就去告诉他。”谢璐哼了声，转身朝着外面走去。

    吴欣悦一愣，表情变得有些古怪。

    周毅则眉头一皱。

    那楚慕枫追求谢璐，他倒是觉得无所谓，可那个唐林峰竟然打吴欣悦的主意，这让他有些不能接受。

    毕竟，吴欣悦是他儿子的妈。

    “我跟过去看看，省得谢璐惹麻烦。”周毅说道。

    “你是心疼她，怕她吃亏吧？”吴欣悦问道。

    “……”

    周毅的脚步顿住。

    吴欣悦嘴角翘起，绝美容颜上浮现出一抹笑意，说道：“去吧！不过你最好别靠近，省得麻烦转移到你身上。”

    “嗯！”周毅点了点头。

    谢璐出门了。

    她骑上一辆炫酷摩托车，连头盔都没戴，便冲出了庄园大门。

    “跟上她。”周毅则坐进一辆两侧敞开的观景车，对着车旁的一名戴着白手套的男子说道。

    “是，周先生。”男子恭敬点头。

    如今！

    整个庄园所有人，都知道吴欣悦肚子里怀的是周毅的孩子，所以在他们眼中，吴欣悦的地位无法撼动，但第二重要的便是周毅。

    山脚下。

    一辆黑色豪华越野车和一辆豪华轿车停在门岗外，两名青年并肩而立，虽然嘴上闲聊着，但却显得很生疏。

    在他们面前，四名魁梧大汉背着双手，警惕地看着他们。

    “唐林峰，咱们打个赌如何？”楚慕枫忽然笑问道。

    “打什么赌？”唐林峰皱眉问道。

    “咱们比赛，看谁先追上喜欢的女人，如何？”楚慕枫说道。

    “赌什么？”

    “一百颗晶核。”

    “可以。”

    忽然，一辆炫酷摩托车从山路上飞驰而下。

    “我的女人来了。”楚慕枫嘿嘿一笑，正准备朝前迎上去，却发现四名魁梧大汉同时拔刀。

    “你们想死吗？”楚慕枫面色一冷。

    “没有我们老板的允许，你们不能踏进山上半步。”一名魁梧大汉手握刀柄，沉声说道。

    “你……”

    楚慕枫强忍住心里的怒意，看着骑摩托车过来的谢璐，他立即变了脸色，笑着说道：“璐璐，你是来见我的吧？市里新开了一家不错的餐厅，我带你去吃美食啊？”

    “谁要跟你去？滚蛋。”谢璐站在摩托车旁，抱着双臂呵斥道。

    “你……”

    “你什么你？就算你是东极道场的武道天才，也没资格追求我，从哪来的回哪去吧！”谢璐摆手说道。

    “璐璐，我是真喜欢你，给我一个机会吧！我保证不会让你失望……”

    “楚慕枫，咱们都是成年人，你能不能别死缠烂打？我说过了，我对你没兴趣。”谢璐寒着脸说道。

    “那你对谁有兴趣？谁能比我更有戏？”楚慕枫恼怒问道。

    谁？

    当然是……

    谢璐忽然神色一动，眼底闪过一道狡黠的神色，抬手指向唐林峰，笑容爬上脸庞后，说道：“我喜欢他，而他也有资格追求我。”

    【作者有话说】

    第三更。

