    “小子，我看你还是该乖乖跟我们回去吧，放心我们大哥会很轻的！”

    两个人在后面追逐了一会儿，丝毫不知道他们大哥的弟弟已经被抓进局子里面了，而此刻看到他们两个两还的大魂师居然追不上两个小屁孩的时候，脸上多少也有点不好看。

    可是楚乔那速度还是让他们望尘莫及，特别是楚乔这家伙，逃跑的时候，总是喜欢施加一点风元素在她的脚上，这就导致跑的特别快，哪怕后面那两个人都是敏攻系魂师，可是和楚乔之间的距离还是很难拉近。

    看到追逐无果，两个人也只能果断的选择放弃，转而试图用语言来击垮楚乔心中的防线。

    只可惜，楚乔作为老油条，一个自然不会相信他们的鬼话，当然和他们打打嘴炮还是可以的，反正不用担心跑路。

    有着这头银龙王在身边，等会儿就算是被追上了，也能动用空间的力量继续逃跑。

    当然，他不知道的是，此刻一直被她拉着手的古月脸颊有点红红的，心动也多出了一种让他感到很莫名其妙的感觉。

    假如是其他人敢牵着她的手，只怕他早就一发火球下去了，可是楚乔这样牵着她，心中却莫名的觉得有点痒痒的，好像很舒服的样子！

    不过早在楚乔散发出古龙气息的时候，古月心中就已经给楚乔打上了魂兽化身的身份了，甚至她都怀疑楚乔是不是龙神转世了？

    除了龙神转世这个身份之外，它实在是想不到还有什么种类的龙族能够给他这么强大的威压。

    哪怕是同样和他拥有龙神一半力量的金龙王，都没有这么强大。

    所以等会儿一旦真的出了事情的话，他会选择在第一时间带着楚乔逃离，哪怕暴露了真实实力也不在乎，只要能够把，龙神转世的这个人类带回去，然后唤醒他前世记忆的话，那么一切都很值了！

    只可惜这只是古月的一厢情愿！

    外面的楚乔还在和后面的几个追兵骂着嘴炮。

    打架的话，现在也不适合和他们明面上对着干，毕竟他和古月两个人都是属于脆皮的一种，当然这个脆皮防御力特别高。

    “那我要是不答应呢？”

    对于两个追兵的威胁，楚乔毫不犹豫地怼了回去，谁怕谁呀？

    这几个人想抓住他还不够比速度嘛，现在他才用了七成实力，要打架嘛，只要位置合适就两个人，还不够他一个人收拾的，址后面会不会引来什么更强大的敌人，像什么打了小的来了大的，打了大的来的，老的那种老套的剧情还是很常见的，可是楚乔丝毫不担心，他就不相信他那个护短的老爹能够看着她被人欺负！

    再说了人家东海小长空也不是好欺负的。

    “他奶奶的，为什么不跟我们走？”

    为首的那个追兵眯了眯眼睛一脸阴狠的说道：

    “不跟我走，你们就别想活着！。”

    与此同时，两个追兵看着楚乔的速度已经越来越快了，脸上也十分的难看，被一个年龄小了将近，他们20岁的人在速度上面碾压了，任谁心里都不好受。

    不过为首的那个追兵，看到储藏，两人再次提速之后，也明白再这么追下去是很难成功的，索性一挥手，跟在后面的那个追兵像是得到了某种指令一样，身上魂环的光芒一闪，就像一团影子一样，消匿在了黑暗中。

    而楚乔察觉到不知道什么时候，他们身后已经多出了八团，如同墨水一样的黑点，而且一直跟在他们背后，那速度要比他现在还要快。

    再加上现在是晚上，但是在月光的照耀之下，这八个黑点如果不是楚乔精神力强大的话，说不定还真的就难以发现了。

    看到这八个突然出现的黑色斑点，楚乔很肯定刚才逃跑的时候，这背后可没有这八个黑点，一时间，楚乔心中不由得警铃大响，原本的速度更是加快到了极致。

    可是这八个没点就宛如融入了他的影子当中一样，他的速度越快，这八个黑点的速度也越来越快，一直紧紧的跟在他们身后，颇有一种咬定青山不放松的姿态。

    忽然八个墨点上，像是滴入了水滴一样，掀起一阵涟漪，八个身穿黑衣的人，直接从墨点中涌了出来。

    看到背后忽然出现了八个一模一样的人，楚乔嘴角也是一阵无奈，打不过就摇人，没见过这样子的！

    他们都是两个人，就算这八个人饮，全部都没有攻击力，可是混杂在一起的话，双全还是难敌四手，他们两人受伤的几率也会增强很多。

    可是现在在喊人的话也来不及了呀，因为前面是一条死胡同！

    楚乔见状并没有一种生处在绝境之中的绝望，反而眼眸之中，不知道有什么东西流转着，流露出一丝若有所思。

    这小胡同可以说是他们全身而退的关键，也可以说是他们全军覆没的关键，最关键的就是看他怎么利用了？

    典型的两个靠元素攻击的魂师，除了肉身力量很强悍之外，其他的各方面都很鸡肋，特别是不管是蓄力还是怎么的？对于两个敏攻系魂师来说，都有着足够时间来打败他们。

    可是如果背后有着一套防御的话，那就是两种不同的概念了，他们不用担心，有人从背后突然冒出来给他们一刀，能够全心全意的面对正面的敌人。

    只要被他们控制住了，不管你是哪种魂师都没有好果子吃。

    一想到这儿，楚乔嘴角掀起一丝坏坏的笑容，下意识的把嘴巴凑到古月的耳旁，把计划全盘托出了。

    毕竟接下来的计划还需要古月的配合，绝对不是他想占便宜！

    而背后的追兵，显然还没有意识到事情的严重性，看到楚乔两人都一头撞进了死胡同里面时候，嘴角都掀起一丝残忍的笑容，当真是天堂有路路不走，地狱无门自来投啊！

    而古月也被楚乔忽如其来的暧昧，弄得有点心猿意马，本来手臂被楚乔抓得紧紧的，就让她心中仿佛撞进去一只麻雀一样，一直在跳跃着，这一刻，耳边呼噜起来的男性荷尔蒙气息直接让她失了方寸。

