    第四战场。

    大多数吃瓜群众都已在静静的等待这场帝皇之战，而这一战之所以吸引了这么多的目光，除了因为这个独特的标题外。

    其战场环境也占了极大一部分原因。

    这里不如同第一战场那样，放眼望去皆是郁郁葱葱的树木，那茫茫然的绿色虽然充斥着浓浓的活力，可凡是男子总会对这一片绿有一些抵触。

    同时它也不像第二战场那般单调，席卷的风暴和漫天的沙尘，在面临大自然的伟力时，大多数武者还是会感到自身的渺小。

    特别是放映水晶新推出的直播模式，那种沉浸式的感受更会让许多人有些许不适，好似下一秒便会成为埋葬在金沙下的白骨。

    第三战场倒是别有一番意境，在洁白雪花的点缀下，无论是萌萌的幽若璃还是英姿飒爽的倾荔烟都凸显的更加养眼。

    但随着血海侵蚀过后，吃瓜群众们所能看到的只剩一个杀疯了的女狂人和阴森的小女鬼。

    刺骨的杀意与幽秘的鬼气不断互相纠缠更是让他们宛如沉沦在地狱当中。

    于是除了一些强者依旧在着迷于前三场的战斗外，大多数平民都将视线放在了这帝皇之战上。

    而等到他们将精神力渗入其中，打量着四周环境的同时，也不由齐齐松了口气。

    只因这一方战场比起其他战场来说，要正常的多。

    即使这里的黑夜已经降临，但一轮明月依旧高高的悬挂在半空之中。

    在宏伟的巨城之中，四周密密麻麻的宫殿群在环绕着一座更加富丽堂皇且占地面积更大的宫殿。

    其城名为紫禁城，其殿名为太和殿。

    而在太和殿的屋顶上，分立两侧之处各站着一个身穿龙袍的男子。

    淡淡的冷色月光洒落，将这两人的面容衬托的更加白皙，但却并未给人一种阴柔的感觉，反而将二者那强烈的压迫感显露无疑。

    尸无凡负手而立，目光随意的瞟向四周，从他进入这造化山后，便已出现在这太和殿之上。

    同一时间，屋顶的另一侧也浮现出一道模糊的人影。

    直至无边的黑色当中，蓦然升起一轮圆月，它既给这座安静的城池带来一束光明，也照清楚了对面之人的面庞。

    “你的选择，没有超出朕的预料之外。”

    低沉的声音从他口中传出，却将四周的宫殿震的微微颤动。

    观战者中自然有许多大骷的子民，当他们听到自家陛下开口后，只觉得心中涌现出一种难以言喻的豪情。

    而站在尸无凡对面的幻苍渊，则是淡淡说道：

    “朕知晓你在造化山外就已经明白了，涅凡生的出现并非是偶然，也不存在制造一个破绽。

    他只是在挑选，挑选会选择站在林陌一方的高手。

    朕或许是第一个，但绝不会是最后一个。”

    尸无凡低笑一声，这笑声在这空旷的城中不断回荡，那万万观战者里，没有一人能听懂这笑容所包含的意义。

    但幻苍渊懂了。

    那是一种自嘲和悲哀。

    作为一方皇朝之主，他们是最懂掌控，也最善于掌控之人，可随着他们因为种种原因踏入这造化山之后。

    却不得不沦为被掌控的棋子，这种身份的转变何尝不可笑。

    于是幻苍渊也笑了，只是他的笑声中，多了一丝洒脱，比起尸无凡来说，在之前的血祸魔劫中。

    他所在的大梦魔国便成为过林陌手中的棋子一次，这第二次对他而言，反而没有那么难接受。

    或者说他更明白，弱者服从强者本就是常理，过剩的骄傲只会绊住自己的脚步。

    直至他听到尸无凡的笑声渐渐停止，神情也恢复到往日的不喜不悲。

    “林陌对你的许诺是什么？”

    幻苍渊回答道：“解除幻一的誓约，同时助我大梦魔国晋升至帝朝。”

    尸无凡眉头微皱：“那天意呢？”

    “一本功法，一本名为《铸圣庭》的帝皇功法。”

    尸无凡沉默了，过了许久才开口道：

    “你的选择是正确的，先不论那功法的效果如何，当下将大梦魔国的潜力进一步转化为实力才是最重要的。

    晋升帝朝既可以稳定那些原凶瞳魔国民众不安的心，也能树立你这位大梦之主的威望。

    但你选择林陌，应该不仅仅只是因为这报酬。”

    幻苍渊点了点头，还有三个原因，其一是血帝，自己加入此局是血帝的要求，站在林陌一方同样也是。

    其二是忘玄燕，之前忘玄燕所说的一策，便是让自己站在林陌一方，只因在没有进入造化山时，他就已经洞彻了此局的部分真相。

    于是忘玄燕得出一个结论，第一局天意必败，而就算后面的第二局，第三局，第四局，甚至不知道多少局，天意都胜了。

    那么作为败局的参战者，还能得到天意所许诺的报酬吗？

    但选择林陌就无需顾忌这么多，只因林陌就算败也不会死，为了平衡局面，助大梦魔国晋升帝朝，对他而言益处也更多。

    这不由让幻苍渊想起在血祸魔劫时期，忘玄燕的那番对林陌的精准分析。

    （部分详情见第1945章。）

    至于第三个原因，幻苍渊已经开口说道：

    “朕为皇之前，是一个父亲，就算朕的儿子多么不中用，他也是我幻苍渊的孩子！

    为了大局着想，朕可以放下私怨，但现在大局不在你，也不在朕。

    同是一枚渺小的棋子，影响不了大势，甚至对这第一局的结果都无法撼动！

    那我也可以暂时放下这大梦皇帝的身份，只是作为一个不负责任的父亲，来为了我的孩子，报仇雪恨！”

    话音刚落，震耳欲聋的龙吟响彻天地，披散着皎洁的月光，尊贵威严的帝皇之相于幻苍渊身后浮现！

    那古朴庄严的紫禁城好似已匍匐在其脚下，而大梦魔国的民众在看到这一幕之后，心中只感一阵热血上涌。

    当即就想要拿起兵器，为了自己的君主而战！

    这一刻他们很庆幸成为了大梦魔国的子民，只因对于这些直肠子的魔族来说，有恩报恩，有仇报仇才是特娘的真爷们！

