    

    戴洁莹好像注意到了我的灼热目光，连忙反应了过来，然后将身体一捂说道：“你个臭流氓，都什么时候了？还想着这个！”

    “你自己衣服湿了，能怪我吗？床底就这么大，我能去哪啊？”我连忙狡辩道。

    “不用你去哪，你就给我把头转过去。”戴洁莹扳着我的脑袋，然后拧到了一边，差点没把我脖子给拧断。

    就这丫的也太保守了吧？看多两眼都不行，衣服都还在身上穿着呢，我还能看到什么不成。

    “你把心思放在正事上，赶紧想想我们现在哪里，该怎么出去！”戴洁莹小声说道。

    “不知道，这是镜中的世界，出现在任何地方都有可能，想出去是不可能了，因为出去要打败那只女鬼，镜子是她的地盘，我们只能等人来救。”我回道。

    “不过按照这里的门窗，还有刚才那个进来的中年妇女，这里可能是古代。”

    “古代？”戴洁莹奇怪了起来，“我们怎么可能来到古代，镜子中的世界应该只能换地点，不可能连时间也可以随意穿梭吧？我们怎么会来到了古代呢？”

    我摇了摇头，说不知道，这镜子中的世界我们相知甚少，但只要女鬼没有追来就是好事，我们只要拖延时间，等周月婷来救援就行，顺便让我多喘口气，我现在体力耗费的很严重，而且刚才那一个法术，让我伤口都直接裂开了，即使我身上有妖丹作用，也经不起这样来回折腾，也不可能不停的恢复。

    “要不，我们先出去再说吧？说不定，这就是个剧组在拍戏，这已经是我们的现实世界了。”戴洁莹抱着幻想说道。

    我让她别啥了，这么轻易就想出来，那可是鬼王旗下十怨排名第九的恶鬼，要不是她想跟我们玩玩，我们早就死了，还想出去，真是天真。

    “这也不行，那也不行，你要我跟你在这床底呆一辈子吗？”戴洁莹有些生气了，说着就要爬了出去，可就在这个时候，突然门就打开了，我连忙将戴洁莹给拉了回来，然后作了一个嘘的动作，示意她别出声。

    大概十秒不到，突然门就被推开了，是一个披着红头盖的新娘，她穿着古代的新娘服，然后在刚才中年妇女的搀扶下，一步一步的走了进来。

    “哇，好高啊，这新娘。”戴洁莹下意识的小声说道，我连忙做了一个嘘的手势，示意她千万别出声，安静躲着就行，我可不知道被人发现后，会出现什么后果。

    不过……这个新娘的身高，让我有点怀疑，这不是和镜魇一样吗？一个长着三米的女人，这新娘看上去，差不多也有三米了，这如果在古代，那应该就是怪物一般的存在，这还能嫁出去？

    这到底是怎么回事？我有点懵了，难道说，这是镜魇生前的世界？

    我和戴洁莹不敢乱动，继续在床底下呆着，很快中年妇女就离去，让新娘子独守着空房，而我和戴洁莹大气都不敢喘一下，更是不敢出去，只能在床底下躲着，不过我已经知足了，能躲一秒是一秒，之前不能打，现在更不能打了，我伤口都已经重新裂了开来，只能等人来救，我相信周月婷，她肯定会进来救我出去的。

    不知道过了多久，突然一个男人踢门而进，动作有些粗暴，我顿时感觉有些不对劲，这个新郎官，未免动作有些太……好像有点不太高兴的样子。

    本来是期待洞房花烛夜的场面，可这样看来，好像场面有些不太和谐。

    新郎官长得倒是挺眉清目秀的，气度也不凡，不过好像是喝了不少酒，酒气熏天，他进来就对新娘拳打脚踢的，还将酒泼到了新娘的身上。

    “你这个怪物，我英俊不凡，还是朝廷三品官，要不是爹执意要跟你们家联姻，我需要娶你这种怪物吗？”新郎官极其气愤，一边打，一边骂着，三米高的新娘，居然一下手都没有还。

    古代女子没有地位，要遵三从四德，现在她嫁进来，拜过堂，成过亲，怎么敢打丈夫。

    “我不是怪物，我不是……”新娘倒在了地上，然后红头盖脱落，这时候我们终于看到了那新娘的容颜，这不就是……镜魇吗？

    虽然镜魇面容腐烂，但一看就感觉是她，因为太神似了，还有那眉宇，几乎一模一样，再加上这身高，应该就是镜魇了。

    我现在已经可以肯定，这应该就是镜魇生前的世界，没想到镜魇将自己生前世界那面镜子藏在了另一个世界的水底，说巧不巧，我们误打误撞就进来了！

    戴洁莹看到那个是镜魇，连忙张大了嘴巴，她差点叫了出来，那种极度惊讶的情况，人是会下意识惊呼的，幸亏我及时捂住了她的嘴巴。

    “嘘，别喊，这个是镜魇生前的世界，不是女鬼镜魇，现在镜魇估计到处找我们，还是不要出声为好，以免被发现。”我小声在戴洁莹耳边说道。

    戴洁莹点了点头，表示明白后，我才松开了手。

    这时候新郎管对着新娘怒吼了一声道：“你不是怪物？这寻常人家的女子，可有你这般高度？我连跟你说话，都要仰着头，你不是怪物是什么？”

    唉，说实话，在古代长三米，那只有妖怪才能长这么高，这已经超越了人体身高的极限，当然会被人当怪物，只能恨她生不逢时，要是生在现代，直接就发财了，去打个女子篮球啥的，名利双收啊，只能说这镜魇命不好。

    “夫君，我不是怪物，我真不是，我只是高一点，夫君，你不要抛弃我。”新娘直接跪了起来，可就算她跪着，也比这新郎官高，这让新郎官更加恼火了。

    “我不是你夫君，滚，不要乱叫，你个怪物，滚！”新郎官怒骂着，然后一脚将她踢开。

    可新娘很是卑微，连忙抱着新郎的大腿，就是不肯松开，新婚之夜被如此对待，可真是惨绝人寰啊！

    “不滚是吧，那我就把你的腿剁下来，这样你就不用那么高了。”新郎说着，真的拿来了一把剑，然后就要砍新娘的脚。        

