    闻蔓还是有些责备女儿，因为听墨聿谨所说的，他们就是看到采访的视频，导致了墨知知发怒。

    而她也清楚闻小落对网络是非常感兴趣，尤其是过去跟随着鬼刹再学这些黑客，所以对这些算是非常了解。

    “小落，你在弄什么东西，妈妈回来也不知道打招呼了。”

    闻小落并没有抬头，而是继续挥动着她的小手，不停的在电脑上输入些数据。

    甚至许多都是闻蔓过去不曾见过的，也不知道这小丫头脑袋里怎么能够记得那么多。

    “妈妈你再等一会，我很快就弄好了。”

    闻蔓不解的看向墨聿谨：“小落这是在弄什么？”

    因为今天是墨聿谨在家里照看着两个孩子，所以有什么情况询问他肯定是更方便。

    墨聿谨也摇头：“不知道她在弄些什么，在网上看到那些视频之后，就激动的拿起电脑调查着什么，刚才好像还找到了闻月附近的监控。”

    听到这个，闻蔓似乎是明白了什么，想到之前他们在警局被人诬陷的时候，就是闻小落恢复了当时的监控，证明了他们的清白。

    闻蔓连忙又问：“但是在闻月的家中，可有看到监控？”

    “这个我倒是没有注意，因为当时的情况变得复杂，我只是想要把知知带走，没有心情去留意其他的东西。”

    墨聿谨也在脑海中回想着一边，但是并没有想到有监控的地方。

    闻蔓颔首，又来到女儿的身旁，看到她已经找到了闻月家附近的监控，而且还是在一个一个的尝试，试探攻破闻月家中的监控设备。

    “小落，你是放心了闻月的家中有监控是吗？”

    闻小落点头：“是的妈妈，而且我已经快要找到，你再等一等。”

    闻蔓感动的在女儿脸上亲了一下，如今一家人都在努力，一定可以更快的解决这些事情。

    闻蔓抱着墨知知，然后安抚着他先回房休息，再把墨聿谨拉到一边：“怎么这些东西还能出现在网络上。”

    “是被什么人用外网发上去的，已经被及时阻止，如今网上已经没有这些。”

    “到底什么人会故意冒险在外网来发布这些，分别就是想要伤害知知，也是为了打击你们墨家，既有可能就是你们的对手所为。”

    墨聿谨眉头一皱，他们墨家的对手还真是不少，但是能够从孩子这点下手的，应该还没有。

    “我更觉得这像是有人特意针对知知，想要毁掉这个孩子的未来的路，能够做出这样的人，肯定是非常的痛恨他。”

    “可是知知只是一个五岁大的孩子，也没有得罪过什么人，怎么会有人这样来伤害他呢？”

    闻蔓实在想不通，会有人有多大的仇，才会这样来对付墨知知。

    主要就是这样一个孩子，真的非常恶劣，毕竟是对待一个才五岁的孩子，到底是多大的仇恨，才能做到这样恶毒。

    “我一定会找出这个人，让这个人好看。”

    两人正聊着，就听到闻小落激动的呼喊道：“我找到了，我已经找到了当时的监控。”

    闻蔓和墨聿谨闻声连忙跑下楼，而闻小落正好把画面停留在这一刻，正好看到闻月第一次差一点被墨知知推到，然后居然会来了第二次。

    而且看得出我呢月故意去拉墨知知的手，导致孩子用力把手收回来，而就是那一下子，闻月明明停顿了几秒，而且身体也没有倾斜，最后却故意倒下去。

    从这个画面可以看得很清楚，那就是闻月故意掉下去的，然后用来陷害墨知知。

    谁能想到一个口口声声说最爱墨知知的人，既然会在这种时候做如此恶劣的事情，简直让墨聿谨不敢相信。

    虽然也有怀疑过这个事情真假，只是因为墨知知本来就有这样的暴躁症状，所以还是觉得有可能就是墨知知失手的行为。

    却没有想到这一切真的就是闻月在自导自演，最后还故意告诉给媒体是墨知知推了她下去。

    “这个女人真是该死！”

    墨聿谨握紧拳头，然后把这些视频画面都拷贝下来，马上安排着公关部门去解决这个事情。

    同时也把这些发给了墨国诚，就是要让他们看看，过去他们最看重的儿媳妇，会是一个什么样的人。

    “我也没有想到这一切都是闻月策划，知知不是她的儿子吗？”

    闻蔓问出这个，都对此事感到完全不能理解，难道说就是因为得不到，所以才想要毁掉吗？

    哪怕是自己的孩子，她也在所不惜，这个女人已经狠毒到这个地步，简直是让人不敢相信。

    “我觉得很有必要再做一次亲子鉴定。”

    这次都不用闻蔓多说，墨聿谨都已经开始来怀疑这个事情的真假。

    很快墨国诚那边也看到了视频，另外还有网上有关墨知知的恶意报道，庆幸的是墨聿谨那边的公关部门，已经开始在为这个事情做全方面的解释。

    好在有视频为证，而且专业人员都能看出，这一切都没有作假，而且明眼人一看，就知道这一切都是闻月搞的鬼。

    “该死！我们居然会把这样的一头狼培养在身边，差一点就害死了我们的孙子呀！”墨夫人看到之后，更是气得捶胸顿足，马上就安排人把闻月有关的东西，全部都丢了出去。

    因为过去闻月时常陪着他们，所以也会经常住在这个地方，这里可以说就成了闻月半个家。

    然而他们这样细心来培养呵护的人，既然会变成这样，真是让墨国诚夫妻气得快要晕厥过去，主要是后悔。

    当初墨聿谨可是多次提醒他们，是他们不肯相信，总觉得闻月是好人，因为一直都在感觉着她生下了墨知知，却没有想到是这样恶毒的一个人。

    “再也别让我看到这个人，通知下去，今后闻月都不许和我们墨家有一点关系，也断绝她和知知的关系，不许她再见孩子，否则还会伤害他。”

    “老爷你说的对，而且我现在都怀疑，这个女人到底是不是知知的生母。”

