 “怎么打起来了？”七彩长虹上，叶清晨凝眉眺望，虽然距离很远看不清楚，可那场面绝对不是一两个人在战斗，可能得有几十个上百个，远远望过去，天地昏暗，乌云翻腾，更有星辰逆转，巨大的轰鸣声仿佛天崩地裂一般，隔着上百里都能感受到。

    “不会是无回境天的人在争抢秦命吧？”有老者神情凝重，那片战场的规模至少得有十几二十里，像是一片浩大的战场。

    “秦命有一座岛，上面有很多强者，他们可能都来了。”古天辰长发乱舞，前所未有的激动，如果是那座岛上的强者来了，那个女人呢？会不会也来了，这样正好省了自己的麻烦。“

    人皇杀令已经传遍东疆，圣武天武都会被调动，东部大岛上的强者都会往这里冲，不管秦命有多少人，都逃不出帝国阻击。”狂浪生握紧一柄黑暗利刃，双眸泛起血色红芒。只要前面阻挡个十几分钟，古天辰的长虹大道就能冲到那里，到时候三大小天子联手，三族队伍配合，就不信制伏不了一个秦命。

    皇天之城那里的强者队伍还会陆续的跟上，任何意外都能应付。混

    世战王面无表情的站在后面，眼帘微垂，气势平静，看起来像事不关己，可一股久违的热血已经在心脏流淌，沁入全身血管，点燃了那雄浑的战意。他的指尖轻轻的划过空间扳指，召唤着里面已经躁动的荒神三叉戟。“

    秦命！我要抓活的！”叶倾城眼底寒光四溅，强烈的灵魂波动让身边的很多皇家强者都承受不住。

    然而，那片杀到山河崩灭的战场并没有持续太长时间，天王殿联手天翼族全面突破了阻击线，前前后后杀到这里的一百多帝国强者全部战死，远处正在往这里聚集的强者们接连停在了半路，不敢往前靠近。“

    往前冲！”老殿主大啸，喝令众人继续向前杀。

    众王候和天翼族全部浑身浴血，有自己的更有敌人的，一个个如同横屠战场的猛将、杀出重围的猛兽，战意滔天，杀气浩荡。他们齐声大啸，追着老殿主向前猛冲，踏空狂奔。“

    快快快，别浪费。”黑凤在战场左冲右突，带着九阳天狐搜刮着战死猛兽们的灵核，这家伙刚刚没怎么出力，这会儿来劲儿了。不过它也不敢久留，胡乱搜刮一遍，载着九阳天狐追了上去。

    九阳天狐嘎吱嘎吱的狼吞虎咽，急的黑凤嗷嗷叫：“留点！给我留点！”从

    皇天之城到东部边疆足有千里疆域，他们全速猛冲，无论猛兽还是强者，但凡阻拦，立杀无赦，留下一片片血色废墟，大量尸骸，但是古天辰的速度太快了，不断拉近着距离，已经不足五十多里，几乎能看到长虹大道上面若隐若现的人影。

    他们里面绝大多数都没见过古天辰，却深知元灵奥义的可怕，何况还是天武境八重天的境界，他只要往他们之间一站，这三十多人就得废一片。“

    还有两百多里到东部海岸。”秦命刚刚喊完，面色突然一变。几

    乎同一时间，众王侯齐声大啸：“散！！”轰

    隆隆！下面干裂的荒原四分五裂，狰狞的裂缝像是疾走的巨蟒一般横行，整个地面都在剧烈摇晃，伴着震耳欲聋的巨响，上百道粗壮的石柱震裂大地，带着飞扬的尘土和碎石，爆射天穹，每一根石柱都有二三十米粗壮，腾空三千米之高。

    上百道石柱遍布十多里荒原，沸腾着可怕的石化之气，形成一片巨大的封锁场域。“

    是石化力量！不要硬抗！”老殿主立刻展开星辰领域，配合月晴的大律令奥义，压制这片可怕的石化之地。

    “接人皇杀令，在此恭候。”一片地面崩碎，升起一座巨大的石柱，隆隆震耳，大地废墟摇晃。石柱上面站着一尊披着战甲的巨猿，面目狰狞，肌肉像是钢铁一般手持石棍，双眼赤红，戾气滔天。“

    八重天？”姜震宇和姜颜月面色微变，披着星辰战衣，抵抗着雪舞一般弥漫的石化之气。八

    重天？众王侯和天翼族强者无不色变，这里怎么会有八重天峰级别的猛兽？这一路毕竟都是周边疆域，能有几个七重天的高阶天武已经很不错了，竟然又冒出来一个八重天。仙灵帝国的底蕴太恐怖了，占据着古海第一大陆的地理优势，聚敛了无数的强者，怪不得敢叫板皇族，自封第八皇族，他们确实有这个资本。“

    杀过去！”姜震宇和姜颜月交换着目光，毅然走到前面，只有他们可以联手一战了。“

    我们有麻烦了。”秦命回头望着正在急速冲过来的彩虹长桥，本以为到了东部大岛那里才会直接对阵古天辰，现在可能不得不提前迎战了。这头巨猿气势非常强大，还是群攻型的，姜震宇和姜颜月最多能纠缠，很可能扛不住，而且只要耽搁几分钟，古天辰那里就能杀过来了。他

    们如果继续往前冲，肯定更狼狈，只有就地阻击，速战速决。不

    死邪王在哪？

    杨巅峰和杜莎又在哪？都

    快冲出帝国了，怎么还没出现？

    “吼！！”石化巨猿发出地震一般沉闷的浩大的咆哮，身体竟然成倍暴涨，掌控着所有石柱拔地而起，要彻底囚困这些恶徒。

    “我们缠住它，殿主带人杀出去！”姜颜月带着姜震宇毅然杀奔巨大的石猿。“不要管我们了！”

    就在这时候，天穹突然出现一声巨响，像是天穹崩塌一般，震颤人心，漫天石化迷雾剧烈暴动，搅出一个巨大的漩涡。一个黑暗的手掌从天而降，两百多米巨大，带着一股镇压的巨大威势，对着巨猿轰了下去。巨

    猿刚刚涨到近百米，豁然抬头，腥红的眼睛一凝，它咆哮如雷，毅然轰向那道手掌。

    轰隆隆！大

    碰撞，像是两座巨岳撞到一起，能量沸腾，巨浪翻腾，震颤着整片乱石领域，震得所有人气血翻腾。

    巨猿猛地停在半空，口鼻溅血，浑身肌肉都剧烈波动。它很快稳住身体，晃动脑袋，咆哮着再次腾空暴击。

    黑色的手掌像是天神之手，不仅巨大，更弥漫着恐怖的威势，黑暗里像是有众生湮灭，有山河沉浮，景象泛着妖异的邪光，更有股死亡之气。面对巨猿暴击，黑暗手掌猛地下镇，这一次带动天地共鸣，轰隆爆响，把巨猿狠狠轰退几百米。巨

    猿怒了，狂野的锤击着胸膛，猛地吸气，把十余里范围的石化之气全部引到身体里，气势暴涨，怒啸着杀向高空。但是，黑暗手掌突然变成腥红的血色，猛地扬起，掀起滔天狂风，而后对着巨猿轰了过去。

    “嘭！！”天地摇晃，震耳欲聋，石猿哀鸣，被狠狠地掀飞出去。巨硕地身躯横行近千米，撞毁大量的石柱，洒落漫天鲜血。秦

    命等人暗暗提气，好猛，一巴掌给抽飞了。

    石化雾气散尽，血色手掌湮灭，现出一个威严冷漠的男人，黑衣轻扬，白发及腰，双眸漆黑似深渊，气势非常恐怖，正是不死邪王。他身后还跟着墨麟、方溟、杨诺三位天武。

    他们其实已经很久前就追了过来，不过一直跟着，没有直接出手，因为不死邪王还是有那么点的犹豫。直

    到石猿挡路，秦命等人陷入危机，他才抛开了杂念。

    不死邪王？秦命微微凝眉，果然还是出手了。“

    吼！”石化巨猿在千米外强行控制住了身体，重重的踏落在地面上，茫茫荒原顿时像是海面一般泛起重重波浪，威势惊人。它狂锤着胸膛，对着远处的不死邪王咆哮。五

    更奉上！感谢兄弟姐妹们的月票和点赞，厚爱了！ 