    林渐笙凝视着安娜与冰汐暴龙离开的方向，他笑了笑，突然侧身对藏在林间的男子说：“往后是生是死，都是他们的造化，就送到这里吧。”

    闻言，密林中响起一阵枯枝被踩动的声音，接着走出来一个男子。

    那人身穿烟灰色衬衫，领口处别着一枚云纹大理石领针，怀中抱着一把黑色龙纹长剑，正是盛骁。盛骁对林渐笙喊了声师父，这才缓缓踱步去到塔莫尔的尸体旁。

    盛骁盯着塔莫尔的遗体看了片刻，然后扭头对对林渐笙说：“安娜并没有完全失智。”

    “没错。”方才林渐笙刚才躲在暗处，旁观到安娜苏醒后的所作所为，也发现了安娜并未完全失智的细节。

    林渐笙有些诧异地说道：“据资料记载，那些大魔修都是没有自我意识的天生破坏者，安娜这丫头倒是有些奇怪。她方才苏醒后，虽说觉醒了魔性，可她并没有被那股魔**役，成为真正的魔修。相反，她还保留着神智，能在瞬间清醒过来，还能认出那头暴龙来。”

    “这样的魔修，倒是闻所未闻。”

    盛骁也觉得很奇怪，但他跟林渐笙一样想不明白这之中的道理。

    “算了，你先回去吧，老院长那里肯定乱成了一锅粥。”

    “嗯，好。”

    盛骁辞别了林渐笙，便第一时间赶回了神月国。

    他回到老院长那里时，轩辕慎等人已经散了，只有虞凰还留在小院里照顾狄若风。

    被冰汐暴龙破坏的房子，仍保持着那副破败的样子，看上去摇摇欲坠，像是随时都能倒下。

    老院长的房间看上去则要相对安全一些。

    老院长被冰封接近两个钟头，他这把老骨头多少也有些受不住。老院长靠着床头，手里捧着一碗姜汤，一边小口小口地喝着，一边在听虞凰讲述今天发生的事。

    “轩辕慎直接让人扛着轩辕族那三名客卿的遗体，在我殷族大门口气势汹汹地叫嚷，生怕别人不知道他轩辕慎死了三名客卿。他对付安娜倒是积极得很，那日对付苏玄烨的时候，怎么不见他冲到最前面？说到底，那就是个贪生怕死，只敢欺负弱小的懦夫！说来，他们神鹰学院的学生，好像都有点这样的苗头。”

    轩辕慎是如此，殷芙也是如此。

    狄若风闻言嘿嘿地了一声，他说：“小人得志罢了。”

    就在这时，老院长察觉到有人靠近了，他仔细感受了下，便说：“盛骁小子回来了。”

    “是吗？”虞凰悄无声息地张开念力，果然捕捉到了盛骁的气息。虞凰立马起身，打开窗户朝楼下望去，便看到盛骁推开小院的大门，风尘仆仆地赶了回来。

    听到开窗声，盛骁抬头朝虞凰望过来。

    见虞凰眼里装满了关怀，盛骁冲她报之一笑，言简意赅地说道：“他们暂时没事。”

    “那就好。”

    虞凰朝盛骁招了招手，示意他上去说话。

    盛骁在楼下喝了杯水，这才快步去到老院长的房间。

    见老院长的精神头还不错，盛骁这才放了心。“院长，安娜与小龙已经平安离开了神域洲，若无意外，他们应该能平安抵达原始深林。”

    得知安娜目前没有生命危险，成功离开了神域洲，狄若风高悬着的心这才安定了几分。他捧着姜汤灌了一口，用手帕擦了擦被姜汤打湿的胡子，才开口问道：“一路上，可曾遇见阻难者？”

    “途径玉国时，遇到了两名王师跟一名6级修为的净灵师。”接下来，盛骁将他的所见所闻，事无巨细地讲述给老院长听。

    得知玉国那个叫做塔莫尔的净灵师竟然打起了冰汐暴龙的注意，狄若风顿时气得冷哼，他骂道：“此人心性不纯，坏得很，难怪他修了两百多年还是个6级净灵师。”

    “那苏玄烨就是心里藏的黑暗面太多了，故而修行了六百多年，才在三十年前突破了9级净灵师。”

    净灵体系诞生数百年来，鲜少能出现9级净灵师，而能在不到两百年的时间内突破9级修为的净灵师，至今也只有苏听雪与林渐笙他们两人。

    由此可见，只有心性最纯善之人才能领悟净灵术的真谛，这是真的。

    老院长看了眼虞凰，他说：“你师父虽然看上去不是什么善良聪明之辈，当年更是花了三年时间才成功凝结出念力珠，但他有一颗真正博爱仁慈的心。因此，他才能得到殷族一万三千名亡魂的献祭，成为了净灵系中的最强者。”

    “由此可见，这人啊，是动不得歪心思的。这心术不正者，必遭反噬。”

    老实说，林渐笙当年去神域学院报道的时候，一看到他那跟黑帮头子一样混不吝的外形，莫说是狄若风，就是净灵系的爱德华那老东西，都不相信林渐笙会取得如今的成就。

    但以貌取人者，往往都会被打脸。

    狄若风当院长这一百多年来，眼光还算毒辣，唯一一次栽跟头，便是在林渐笙身上。

    “塔莫尔被安娜吞噬念力而亡，也是他活该。”

    虞凰跟盛骁就静静地听着，等老院长发完感慨，虞凰这才提醒他：“师祖，趁热喝了姜汤，别感冒了。”虽说驭兽师轻易不感冒，但架不住暴龙的冰封术太厉害。

    老院长抱着碗把姜汤一口喝干净了，这才说：“小龙把安娜带走了，我也就放心了。小龙是我看着长大的，他是个说到做到的好孩子。若安娜真的失去控制沦为一个魔修，小龙一定会按照他承诺的那样做。”

    虞凰忆起那日安娜在八塔山上的失控，她总觉得这件事太突然了。

    虞凰说：“我总觉得，安娜的失控有些可疑。”

    老院长没吭声，但表情很凝重，显然也跟虞凰抱着同样的疑惑。

    盛骁问她：“哪里可疑？”盛骁对安娜的了解远不如虞凰深，因此他并未发现可疑之处。

    虞凰将自己心里的想法说了出来，她道：“安娜的兽态这些年一直都很平静，没有失控过。八塔山大战那日虽说场面极度混乱，容易令人受到刺激。然而安娜跟着师祖的这两年，也见惯了各种大场面，按照她如今的心智来看，她不该如此轻易就失控才对。”

    老院长缓缓地点了点头，也道：“我与虞凰一样，都觉得这事很反常。”安娜是狄若风的小弟子，狄若风比任何人都要更了解安娜的心性。这两年，狄若风安排安娜驯服妖兽，也有不少妖兽对安娜展开过反抗与攻击，但安娜每次的反应都临危不乱，镇定自若。

    她不是那种会被轻易刺激到意识失控的人。

    狄若风怀疑安娜的失控，是背后有人在操控。但那人是谁，那人又是如何操控的安娜，狄若风一时半会儿也是毫无头绪。

    盛骁突然跟虞凰问道：“那日的监控备份，你那里有吗？”

    “有，上午轩辕慎备份的时候，我也备份了一份。”

    虞凰直接用记忆石将那日的影像复刻了出来。

    虞凰将记忆石取出来放在床头柜上，用灵力唤醒了它。

    记忆石苏醒，石身上散发出一阵阵莹白色的光芒，很快，八塔山大战那日的影像，便被投放到了房间内。

    记忆石复刻的监控是三维影像，三人站在不同方位观看影像。虞凰跟老院长都在盯着安娜，想要找到究竟是哪一幕刺激到了安娜的神经，导致安娜意识失控。

    而盛骁则专注地观察着上方战场上的那几名超级强者。

    然而，将那段影像反复看了三四遍，虞凰跟老院长也没有找到可疑之处。

    安娜的失控，看上去真的就只是一场意外的失控。

    “再看一遍吧。”虞凰担心他们错过了什么细节，她不死心，便又重放了一遍影像。

    然而这一次，她跟老院长依然没有收获。

    就在虞凰死心了，打算关掉记忆石时，却听见盛晓说：“刺激安娜的不是战斗，而是他...”盛骁突然伸出食指朝战斗场的上空指了指，而被他所指之人，正是满头白发的苏玄烨。

    虞凰跟老院长对视了一眼，都有些诧异。

    老院长问盛骁：“你发现了什么？苏玄烨有问题？”那日，老院长一直在跟苏玄烨交战，他不记得苏玄烨有对安娜出过手。

    盛骁指着苏玄烨的身形，他说：“我一直在观察苏玄烨，发现了一些不同寻常的细节。”

    盛骁将影像倒退到殷族八名王师被虞凰反杀后，虞凰遭到所有反叛驭兽师集体围攻的那一幕。

    “你们仔细看这一段。当时，那些血孔雀组织的成员见虞凰凭一己之力反杀了殷族这八名王师，他们起了忌惮之心，便决定一起围攻虞凰。这个时候，我与殷容萧疏和安娜，以及所有年轻的驭兽师都决定朝虞凰靠拢，共同进退。当时看到这一幕，苏玄烨的表情明显变得凝重了一些。”

    闻言，虞凰顺势抬头朝战场上放的苏玄烨望去，果然，当苏玄烨看到所有人都朝她靠拢去的时候，表情的确变得凝重难看起来。

    盛骁又说：“你们仔细看，苏玄烨在这个时候嘴唇动了几下，他是不是说了什么？”

