    第233章 两大首长亲自迎接，授予唐峰一等功勋章！

    演习胜利的消息很快传遍所有两大阵营。

    红军师部。

    康师傅乐得合不拢嘴，高高兴兴的掏出一瓶酒，畅快痛饮。

    “来，你们三个臭小子陪老子一块喝！”

    康师傅招呼着李二牛、许三多、张小武，看得一旁的龙小云跟马东好笑不已。

    ……

    导演部！

    此时，已经被淘汰的红蓝双方士兵，正勾肩搭背，聚在一起侃大山。

    向羽、老黑、张能量、何晨光等二组小队，正跟孤狼小队的邓振华、史大凡、耿继辉等人热络聊着。

    已然没有之前那般剑拔弩张的样子。

    “听通报上说，是红军的一人开着战斗机直接炸了我蓝军伺令部？”

    邓振华啧啧称奇：“你们怎就确定是你们的连长呢？”

    “那还用说！”张能量自傲道：“除了我们连长，没人能这么牛哔！”

    “就是那个小悟空？”史大凡笑道：“这小悟空不光会打游击战，还真能上天啊！”

    “必须的必啊！”资深动漫迷张能量一脸骄傲：“我们连长不光是小悟空，还是已经觉醒的超级赛亚人！”

    ……

    有人欢喜有人忧。

    鹰隼大队。

    跟龚箭等人的满面春风，皆大欢喜不同。

    黄嘉实、伍维涛、肖邦等人，可谓是怅然若失，黯然神伤。

    至于马赫？

    已经从厕所找到他了。

    唐峰那一记手刀确实够狠，搞得马赫醒来后脑子还晕晕沉沉的。

    “发生什么事了？”

    “陈师傅是敌军假扮的？”

    “卧槽，基地被炸了？演习结束了？我们输了？”

    马赫顿时觉得脑子有些不够使，独自一人呆在角落里怀疑人生。

    而大队长陈宁却突然接到老友陆航团吴团长的电话。

    说发现一个具有飞行员潜质的好苗子，要引荐给鹰隼大队。

    一问才知道，原来吴团长介绍的人是唐峰……

    “蛤？”

    “抢你们鹰隼大队战斗机，轰炸我军伺令部的，就是唐峰？”

    吴团长愣住了：“你确定咱们说的是一个人吗？”

    陈宁：“他是不是铁拳团新兵连的连长？”

    吴团长：“是啊！”

    陈宁：“那就是他无疑，没跑了！”

    吴团长：“卧槽？！”

    ……

    J01战机已经成功迫降在红军航空师的机场上。

    唐峰刚下飞机就听说伺令要召见自己，于是在红军战士敬若神明的注视下，乘坐一架直升机，即刻赶往伺令部。

    没办法，谁叫红军附近的机场就在这航空师。

    伺令部可没有符合迫降条件的跑道，直冲冲落下去，这不是降落，这是搞恐怖袭击。

    高世巍跟高建国，得知唐峰已经来至，连军大衣都顾不得穿，立即出来迎接。

    此情此景，有点曹孟德赤脚迎许攸那味了！

    “当我得知是你开战斗机的时候，属实让我大吃一惊呐！”

    高世巍热络地笑道：“小唐啊，你这开飞机的本事，到底是从哪学来的？”

    这是所有人心中的疑惑。

    唐峰早有准备：“我平时酷爱看有关战斗机的书籍，机舱内的一些设备、按钮…具体功能，我都十分熟悉。”

    “看上去很难，实际上当我真正操作时，感觉跟开汽车没什么区别。”

    开飞机跟开车一样简单？！

    高世巍愣住了：“真的有那么容易？”

    如果真这么轻松的话，军区每年每年就不会花大价钱培养飞行员了。

    高建国回忆道：“我听说米国那边曾出了个‘赤脚神偷’，仅凭从网络和飞行手册上学习的知识，开着偷来的飞机飞了1600多公里……”

    事实就摆在面前，容不得他们不信。

    只能说，眼前这位年轻的小同志，是一位世界罕见的妖孽天才！

    “来，进屋去说！”

    高世巍指了指两人身上单薄的上衣：“我俩为了接你，可是连大衣都没来得穿呢！”

    能受到军区两大首长的如此尊重，唐峰内心不免感动。

    众人走到屋内，有文员立即奉上热茶，暖暖身子。

    寒暄片刻。

    高世巍凝望唐峰，正色道：“此次军演，你新兵连独占鳌头，先后斩首了蓝军师部，剿灭一支装甲步兵团，摧毁整个陆航团……”

    “而你，更是亲手覆灭了军区空军王牌鹰隼大队，并捣毁蓝军伺令部，斩首所有高层指挥官！”

    “在我军处于劣势的情况下，可以说你一个人扭转了战局，为我军最终赢得胜利做出巨大贡献！”

    高世巍说完，喝了口茶，润润嗓子。

    一旁的高建国继续道：“我补充一点，此次对抗演习，你带领的新兵连创造了有史以来的最快纪录，已经被纪录在档案之中！”

    “以小博大，变不可能为可能，你们成功做到了这一点，可谓是前无古人，后无来者！”

    唐峰虽说坐着，但腰板挺直，他明白千玺铺完，接下来就该到重头戏了！

    “所以……”

    高世巍目光炯炯：“经军区一致认同，特授予你一等功勋章，军衔从中尉晋升为上尉！”

    二等功就已经很难了，想要在和平年代授予一等功勋章，几乎已经不可能了，除非为国家做出贡献，壮烈牺牲。

    唐峰知道这是高世巍跟高建国力排众议，亲自拍板的决定。

    所谓的‘军区一致认同’……开什么玩笑，谁敢忤逆首长的意见？

    “谢谢两位首长！”

    唐峰立即起身，敬礼。

    “这都是你应该得到的殊荣，不必客气！”高建国又说道：“要是我家那臭小子，能有你一半本事就好了！”

    唐峰：“高城大哥也很优秀，如果没有他钢七连的兄弟们帮忙，我想完成任务绝不会像现在这么简单。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    良言一句三冬暖，人性存在很多弱点，都喜欢听好话，听奉承。

    唐峰性格虽说顽固，但并不迂腐。

    正直却又不执迷，懂得随机应变，头脑灵光。

    认识事物的道理与实行其事，是密不可分的，颇有种知行合一的意味。

    即：知中有行，行中有知，以知为行，知决定行。

    不管怎样，反正高建国从唐峰口中听到对自己儿子的赞扬，还是蛮开心的。

    而就在这时，高世巍忽然站了起来。

    “正所谓，好钢用在刀刃上！”

    “小唐，以你现在的能力，留在区区一个新兵连太过浪费，想不想回到狼牙，帮军区培养一支真正的国之利刃！”

    ?  ?感谢【林乖乖】每天的100书币打赏支持，爱你哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

