    甲木遁法，听上去就知道是五行遁法中的木遁，可借助甲木遁形隐身，遁术的速度以及范围只与施术者的神念、法力相关，杨戬的好友木公曾经就是靠这一手木遁成功从瑶姬手中逃脱，瞬间远遁百万里，比起猴子的筋斗云毫不逊色。

    杨戬：“真人应该已经明悟神念妙用，凝结元神之后可以尝试修行一些道法傍身，妙蛙种子天赋不凡，还未正式修行便能领悟道法，可能是某种木系灵体，等他突破炼精境界，希望能有所收获。”

    时拉比既然会向妙蛙种子请教练气决，说明绝非抗拒修行才躲着喵喵，杨戬虽不知道这背后的缘由，但想来应该是缺乏安全感，那就给他足够的安全感就好。

    时拉比是草系和超能系的幻之宝可梦，又有穿越时空的天赋，修行甲木遁法应该不难，有了能随时逃走的能力，时拉比的胆子肯定会大上很多，到时候再通过喵喵让时拉比多送上一些祝福。

    为了能让时拉比重新出现在喵喵面前，获得能够随时恢复心神的时拉比祝福，杨戬也算是费尽了脑汁，至于张三丰那只是一个添头。

    张三丰所在的武侠世界几乎不可能为杨戬提供任何帮助，但通过张三丰，杨戬能让其他所有群成员感受到他的善意。

    只要我能恢复过来，好处少不了你们的。

    “小道谢过神君。”杨戬的多次传法，张三丰始终牢记在心中，他知道对于杨戬的伤势，自己确实帮不上什么忙，但他可以尽自己所能教导其他的成员修行，为他们解惑，将聊天群建立成一个真正意义上互帮互助的聊天群。

    与人为善，予己为善，群成员帮助群成员。

    杨戬：“@苏晓晓、嬴政，道法修行最重心境，你们练气决尚未入门，强行参悟只能浪费时间。”彼得如今正在向奇异博士潜修魔法，跟杨戬一样基本每天冒个泡就下，杨戬已经三日没有看到彼得了。

    道法在精不在多，简简单单的甲木遁法在木公手中可瞬息远遁百万里，与神通无异，仙道未成之前，最重要的还是凝聚自身元神，早日超脱。

    一旦凝聚元神，就能从元神的层面洞察万物的本源之相，参悟天道至理，无需再为自身寿数忧愁，到那时候才是修行道法神通的好时机。

    不能长生，一切神通都是过眼云烟，终成泥土，如果不是急着让喵喵想个法子诱惑时拉比，在其他成员凝聚元神之前，杨戬并不会传授任何道法。

    “政必当尽快参悟练气决，不让真君失望。”嬴政不知道杨戬如此尽心帮助群成员是不是另有目的，就像他不知道苏晓晓为什么会愿意为了一群摸不着的女子提供无数枪支弹药一样。

    但有一点嬴政是知道的，只要能让聊天群里的仙人满意，他就能获得巨大的利益。征服六国的利器、养活帝国百万人口的粮食，这是让苏晓晓满意后的礼物。

    到手的好处是骗不了人的，原因、目的根本不重要。

    “他急了。”现代科技世界中，得知杨戬向喵喵发送甲木遁法，明日天涯十分肯定的说道。

    “急了？哪急了？”不就是简单的发了俩个红包，明日老师为什么会觉得二爷急了？苏晓晓和张语十分疑惑。

    “水澹、雪石，还记得我们一起分析过杨戬为什么要营造一个友好互助的聊天群吗？”明日天涯没有回答二人，反而看下自己的俩位好友。

    “我们笔下的二爷目的十分明确，一举一动都另有深意，从不做任何的多余动作。”不用明日天涯过多解释，水澹和雪石立即明白好友的意思。

    也正是这份默契，他们三人才能一同完成《人生》的创作，毫无半分割裂感。

    “他这么做的目的会是什么？”

    “张三丰还是喵喵？不可能是张三丰，喵喵的那只妙蛙种子吗？”

    “不是妙蛙种子，是那只时拉比，张三丰说过时拉比的天赋能够恢复心神，而修行喜欢耗损神念，时拉比的天赋能对杨戬的重修起到帮助。”

    “只要时拉比尝到甜头，再善加引导，不管时拉比是抗拒修炼还是躲着喵喵，都会主动向喵喵请求更多的术法，逐渐成为喵喵手中的打工宝可梦。”

    不爱干活，那就加薪，加到你无法拒绝为止！还真是简单而又粗暴的法子。

    三人你一言我一语，竟在短短的片刻就分析出杨戬心中的想法。

    “说不通啊，真君如果真想时拉比帮他，为什么不直接开口，喵喵那脑子也猜不透真君的想法啊！他不是急了吗？”论对杨戬的了解，苏晓晓别说跟水明石三位老师比，就连和张语比起来都差远了，根本不明白杨戬都在想些什么。

    “因为他就是这么别扭的一个人。”水明石三人的神情有些复杂，他们笔下的杨戬心气高傲，从不愿在人前示弱，就算是在天地面前也要隐藏自己的弱小，唯一一次求人导致母亲惨死。

    这样的一个人就是向他人寻求帮助也要将自己摆在一个极高的位置。

    “你是不是还想问杨戬为什么着急？”看到苏晓晓还欲再问，雪石直接抢先说道，“先私聊喵喵让他尽快教时拉比修行遁术，将时拉比的祝福不断发送到聊天群中。”

    “因为你说只要五个月杨戬就能重聚元神，如果我猜得不错，杨戬的伤势恢复得并不理想，至少一个月后绝对无法重聚元神，所以他才会显得很着急。”纵使知道那个人也是自己，依旧不想输，这个要强的性子当真让人心疼。

    “你是不是还想问为什么在刘府后院中杨戬短短五个月就能重聚元神，而有了聊天群的帮助，各种营养物质应有尽有，他反而做不到了。”

    “哎呀，明日老师，你能不能别卖关子了，直接说啊！”别说苏晓晓了，就连一旁的张语听得都十分着急，这些文人就是喜欢挖坑做铺垫，就不能说的明白点，整点大家都听得懂的。

