    孟斐拉！

    江湖人称‘孟钢板’。

    因为对方指挥下的部队，防御力全都堪比钢板。

    对方的成名之战，是率领部队硬生生挡住了几十倍兵力猛攻，堪称是防御英雄中的霸主。

    而赵昊就是那些军团中的一员。

    在对方率领下，半人马这种脆皮都像是重装战士，完全是肉得不行，连七阶剑士都要砍半天才能击杀，可见有多夸张。

    如此强大而在特色的英雄，就算只交手过一次也会了他极深印象，难怪会觉得眼熟。

    “欢迎加入风暴领，相信你不会后悔这个选择！”

    赵昊示意对方不用多礼，同时点开了属性列表。

    【孟菲拉】

    等级：1

    种族：人类

    英雄模版：紫色史诗（每100级可接取一次晋升任务，失败等级降为0级）

    职业：巡逻兵

    种族天赋：坚韧（等级每升5级，自身与麾下兵种生命提升百分之十，生命值50点）

    英雄专长：防御术（等级每升5级，防御术效果额外提升百十，统率兵种减免1点伤害，最低为1点）

    生命值：500

    魔法值：0

    伤害：10-30

    攻击：1

    防御：7

    智力：0

    知识：0

    装备：短剑

    宝物：无

    资源：无

    技能：

    初级防御术：（统率下部队防御力增加百分之十，增加1点防御力）

    初级后勤术：（统率下部队体力消耗减少百分之二十，回复体力速度提升百分之二十）

    硬！

    属性列表的字里行间都在透漏着这个字。

    哪怕是已经见识过对方实力，看完属性后，赵昊还是觉得对方太过可怕。

    紫色史诗！

    在重生前，完全是他想抱大腿都没机会抱的大佬，而他竟然能一发出货，应该是有特殊加成。

    第一名玩家招募英雄？

    应该有这个原因在内，不然酒馆能雇佣绿色优秀模版英雄，就能令人疯狂了，何况是史诗，机率完全为零。

    至于强度，不需要太多数据。

    凭借着种族天赋与专长，就足以让人明白，为什么她会被称为‘孟钢板’了。

    夸张。

    坚韧这个天赋，相当于是对方10级时，就能让麾下兵种防御力提升百分二十，生命值100。

    如果升到100级时，那这个效果直接翻十倍，就是兵种防御力额外提升百分之二百，生命值1000。

    可怕！

    到那时，一阶半人马顶住七阶剑士攻击也不是没有可能了。

    更别说还有防御术这个英雄专长，可以让战役技能防御术效果额外提升，还强制减少固定伤害。

    嗯，重点是强制减少固定伤害，这条属性强得夸张。

    对于高阶兵种来说，这条属性作用不大，因为就算是升到100级，也不过是20点罢了，但对于中低阶兵种来说，这就是神级属性。

    低阶兵种的基础伤害也就几十。

    先经过防御力削弱成十几点伤害，再经过这条属性减免，可能也就剩1点强制伤害了。

    天赋与专长加起来，能够提升生命值、强化防御力、减少伤害。

    几方面叠加之下，不硬得像钢板才见亡灵了。

    “果然，英雄与英雄之间的差距，比人跟狗的还大！”

    赵昊嘴角微抽的轻叹。

    相比对方的属性来说，普通玩家根本没办法看，难怪在战场上，强力英雄随便就能一挑N，哪怕大家率领兵种一样，也照样被打得像狗一样。

    “艾莉，矮人王盾由她装备吧！”

    看完属性后，他做出了装备调整。

    因为艾莉走攻击与收割路线，矮人王盾这件防御型宝物，由走防御路线的孟菲拉使用才能发挥最大效果。

    啪！

    艾莉将矮人王盾递给一头棕发，看起来三十多岁，仿佛经历无数战火的孟菲拉。

    “谢谢大人！”

    接过宝物装备上。

    现在的孟菲拉防御突破个位数，再加上防御术加成，赵昊已经能想像得到，未来的敌人面对她时的惨状了。

    即将迎来大战前，竟然有这样一位史诗模版的防御型英雄加盟，让他对守住风暴领的信心更足不少。

    “接下来我会出海，到时由你负责驻守风暴要塞！”

    赵昊交待任务。

    “是，领主大人，我一定会守护好要塞！”

    孟菲拉神色坚定的做出保证，只要麾下有足够兵力，她坚信任何人也攻不破自己防线。

    “那就好，除了防守，你还可以…”

    对方这个态度赵昊很满意，然后叮嘱了一些事宜和将掌握的情报说出。

    只有将这些告之，她才能做出正确选择，而不是对于碎星群岛一无所知，从而只能缩在要塞中。

    虽说让其驻守要塞，但是也不用寸步不离的缩在要塞。

    要塞又不是纸板房，随便一点风浪就能掀翻，完全可以让一些兵种驻守，她率领一支部队出去收集资源，遇到情况再赶回。

    在要塞范围内，只要是资源点或要塞受到攻击，身为驻守英雄的她都能感受到。

    而赵昊这次非要留英雄驻守，就是因为这次出海会离开要塞范围。

    交待完后，时间过了不少，兵种也休整得差不多了。

    “出发！”

    赵昊集结队伍出发。

    幻影射手60单位！

    影剑士47单位！

    再加上艾莉、芙蕾雅，最后还有奴仆（薇妮）、人质（西丝），组成了这支准备大干一票…不对，找海盗执行正义的部队。

    数量有点少，但不代表战斗力弱。

    面对海盗时，只要不是在海上，他们完全能表演一出横扫千军之类名场面。

    从风暴要塞前往南面十几公里外的海边，因为之前已经走过，所以前进速度自然不慢，再加上部队构成。

    这次只用了一个多小时，快了几倍。

    如此快的速度，还是因为有赵昊拖后腿，不然还能更快。

    没错，拖后退的人只有他。

    无论影剑士还是幻影射手，速度全都不慢。

    几人之中芙蕾雅与艾莉不提，薇妮是娜迦海妖，本身就可以称为‘怪物’，身体素质可想而知，最后的西丝虽说还小，但本身是黑暗精灵，这个种族本就是以敏捷和灵巧著称。

    自闭了！

    此时的赵昊就是这个感觉。

    而享受过这种行军速度后，他也明白艾莉开荒为什么只带影剑士了。

    就图一个快字！

    从赶路中节省下来的时间，就足以让其效率大幅提升。

    而到了海边后，沿着海岸边缘探索，没多久，就找到了想找的野外建筑。

