    “你……”红脸老者面色苍白，似失去了血意，他死死的盯着苏铭，仿佛毫不在意胸口上苏铭已经按下的那一掌。

    他盯着苏铭的右手，盯着苏铭右手中握住的鞭子，清楚的看到这鞭子蕴含的神通在苏铭的手掌内不断地碰撞之下崩溃，似这些神通对于苏铭而言，根本就毫不在意，这老者更是看到了苏铭的右手紧握之下，那鞭子发出了不堪承受的嘎吱之声。

    似苏铭若是愿意，他可以瞬间就将这鞭子直接捏碎一样，这是强大的人肉身之力，这是超过了老者理解的肉身强悍。

    他的话语只说出了一个字，他的双眼瞬间被血丝弥漫，那些血丝快速扩散间，啪的一声，在这老者的双目内碎裂，一同碎裂的是老者的双眼，更是从其双目内，瞬息就有两条血色的枝条钻出，诡异的蠕动，看起来极为惊人。

    若追朔这两根血色枝条的根源，若有人此刻能清楚的穿透这老者的身躯看到其体内，那么就会清晰的看到这老者的身体中此刻存在了大量蔓延生长的枝条，而这些枝条的根源，则是这老者的胸口上，苏铭的左手。

    老者的身体瞬息枯萎，直至成为了干尸，气绝身亡，他的魂，他的元神，他的一切，都成为了厄苍的养分，被苏铭滋养其厄苍分身，使得其分身的伤势瞬间恢复，更有精进。

    号称不灭的灭境强者，并非真正意义的不灭，而是因这世间能就将其毁灭的力量太少，故而称之为不灭。

    但显然，苏铭不在此列，无论是他的蛮身，还是厄苍之身，都是超出寻常之力的生命层次，灭境……岂能不灭！

    缓缓的抬起左手，随着枝条的急速收缩，当苏铭抬起手时，看不到丝毫厄苍之身的痕迹，那老者化作了干尸，坠落星空。

    望着老者的尸体，在这一刻，苏铭真切的感受到了自己的成长与强大，那是当初刚刚从神源星海归来的他，不曾具备的强悍之力，那个时候的他，面对灭境时根本就没有还手之力，但如今……他抹去一个灭境，并非难事。

    他还没有动用蛮神变，还没用动用他的指环至宝！

    也直至在这一刻，苏铭知道，自己再不是曾经任人左右命运的傀儡，他已经成长为了苍穹的强者，任何一个试图再去拨乱他命运之人，都需要去付出生命的代价。

    苏铭眼中露出凌厉之芒，极冥光瞬间消散，看向了那干瘦的老者，那老者此刻面色苍白，他的身后有一个巨大的冰人正嘶吼的与厉鬼称象对抗，在那冰人脚下，一条冰龟咆哮，与大象冲击。

    在这老者的身前，大量的黑色蜈蚣游走，正与蝗虫纠缠，其旁还有一个被冰封的童子，在冰层内睁开眼，露出妖异之芒，那目光似化作了实质，笼罩苏铭的宝葫芦两个小人身上，使得那两个小人无法前行，但那冰封的童子神色露出痛苦，显然无法坚持太久。

    至于那干瘦老者，此刻放弃了掐诀，似忘记了四周苏铭的法宝，而是怔怔的望着坠落星空的那具尸体，他的眼中带着无法置信与哀伤，许久之后收回目光，死死的盯着苏铭。

    “还要继续战下去么？”苏铭望着干瘦老者，他已经展现了自己的强大，此刻缓缓开口，等待老者的答案。

    那老者沉默中，四周的组成七绝化阴阵的一圈圈巨木上，所有的修士都沉默，可他们的内心却是掀起了骇然之浪，还有一种绝望，苏铭的强大，将他们的信心已击溃了大半，那似乎是无论再多的修士，也都无法撼动的壁障，仿佛只要苏铭站在那里，哪怕是这里的修士再多上十倍，也都无法跨越半步。

    许慧死死的盯着苏铭，眼中露出寒芒的同时，皱起了眉头，她不认识苏铭，哪怕是苏铭化作了道空的样子，如今的她依旧是不认识的。

    但偏偏她的直觉告诉自己，似乎眼前之人不是敌人，这种矛盾的感觉让许慧有些烦躁，其旁的德顺此刻内心颤抖，一方面是因察觉到了许慧的烦躁，担心自己又被欺负，另一方面则是被苏铭震慑，担心南盟这群人难逃此劫。

    远处的飓风内，那来自暗晨圣族魂族的女子，她的双眼露出前所未有的凝重之意，之前发现苏铭是灵先时，她就内心一震，但也仅仅是震动而已，可如今她的面色都出现了变化之意，这一切是因苏铭的极冥光！！

    “是灭龙么……魂族无数年来只出现过一次的灭龙，也正是那一次，魂族成为了暗晨圣族，获得了第九界……莫非在他的身上，会第二次出现……可他分明只是具备了姐姐的部分血脉而已……但若不是灭龙，为何他可以化作极冥光源，怕是就连他自己都不知晓，他之所以可以凝聚极冥光，正是因为他的魂中，属于魂族的寒！

    此源已快成型，只差一步就可幻神而出，可惜这时间需要很久，除非是有人祭献浓郁至极的寒气，那样的话就会很快看到此人的幻神，是否是灭龙！”这女子脸上罕见的露出了极为复杂的神情，似在迟疑要不要因解惑而出手。

    “战！！”面对苏铭的话语，那干瘦老者忽然仰天一吼，神色露出狰狞的瞬间，他右手向着那小鼎猛的一拍，这一拍之下，此鼎嗡的一声直接膨胀起来，最终直接脱离了老者的双手，漂浮在了半空，越来越大之下，其内的寒气滔天扩散。

    与此同时，那老者咬破舌尖喷出鲜血，向着那小鼎再次一指。

    “爆！！”

    极为利落的一个字，可以看出这老者内心的果断与坚定，哪怕是这么一件法宝，他都可以压下心痛之意，去将其爆开，以此鼎崩溃时爆发出的十成之力，不图能灭杀苏铭，但只要能将苏铭重创，配合阵法就可以做到将苏铭彻底封印。

    这老者话语出口的刹那，小鼎嗡的一声，其内气息瞬息狂暴到了极致，一声惊天动地的轰鸣，这小鼎直接的崩溃爆开，磅礴的寒气刹那间向着四周横扫，那些蝗虫与黑色的蜈蚣，瞬息就被冰封化作了冰块，甚至宝葫芦的两个小人也刹那间被冰封起来，还有这老者身后的冰人与冰龟以及厉鬼秤象，都在这一瞬……成为了冰封。

    这股狂暴的冰封之力隐隐超越了灭境，驱散了苍穹意志，爆开之时又没有波及太远，而是近乎全部都凝聚在苏铭那里，轰轰而去时，苏铭右手蓦然抬起，正要展开至宝指环的一瞬，忽然的，他的魂中似某一个地方，在这一刹那骤然颤了一下。

    这一颤之中，让苏铭立刻再次的感受到了当初升先魂分裂时，那种让他感受到的魂中一抹熟悉，这熟悉的感觉此刻随着那一颤，强烈的涌现之后，似对这滔滔而来的寒气存在了无尽的渴望。

    这渴望的感觉让苏铭内心略一迟疑，立刻放弃了动用指环的打算，而是任由那小鼎崩溃后的寒气轰然间将其身躯淹没，咔咔之声回旋，苏铭的身体外瞬间就出现了冰层。

    干瘦老者双目露出刺目精芒，此刻他来不及去思索太多，双手掐诀之下向着苏铭一指，立刻从其储物袋内飞出了九个蓝色的珠子。

    这九个珠子刚一出现，就直奔被寒气笼罩的苏铭而去，临近的刹那，去齐齐爆开，化作了更为磅礴的寒气，瞬息淹没苏铭后，使得那冰块直接膨胀，化作了百丈之大。

    “死，给我死！！”干瘦老者神色近乎癫狂，那红脸老者是他的至交好友，二人多年交情使得这干瘦老者此刻脑海中唯一的念头，就是弄死苏铭，就是去屠杀第九峰所有修士为其好友复仇。

    实际上，哪怕是那红脸老者没有死亡，他们二人本来的打算也依旧是摧毁第九峰！

    “给我死！！”干瘦老者一拍储物袋，顿时其内飞出了六块冰晶，每一个其内都有恐怖的寒气，被他一甩之下喷出鲜血，随着其鲜血落入冰晶上，这六块冰晶瞬息冲向苏铭，再次崩溃爆开后，化作了难以形容的寒气，这寒气之浓，与之前的寒气融合之下，刹那就将苏铭身体层层封印的寒冰，再次膨胀了三成之多，那数百丈的冰块在苍穹中极为惊人。

    “死死死！”干瘦老者猛的张开口，直接吐出了指甲盖大小的一块黑色的冰，此冰一出，那老者立刻神色有些萎靡，但却毫不迟疑的一指之下，这黑色的冰刹那临近封印苏铭的冰块，刚一碰触，轰鸣滔天间，封印苏铭的冰层瞬间就从数百丈直接化作了千丈巨石！！

    做完这些，干瘦老者气喘吁吁身子急速倒退，口中低吼。

    “七绝化阴阵，开阵永恒封印此僚！！！”

    轰！

    七圈巨木之圆，其上所有修士看到这一幕后纷纷精神一振，在这一刹那从最里面的一层开始旋转，也就是几个呼吸的时间，七个圆圈层层转动之下，似有岁月凝聚而来，对苏铭急速的封印。

    这一切都看在远处飓风内那女子的眼中，这女子神色露出古怪之意，看了看那此刻脸上有些紧张，还有些期待的干瘦老者，喃喃自语。

    “此人莫非是与他早就认识，这哪里是灭杀，这分明是……在他最需要的时候，不竭余力哪怕祭献寿元，哪怕送出本命炼化万年之宝，才可以给予的最大帮助……”

    （未完待续）

