    一大早，东山村的人又上山来，帮忙带看热闹。

    今儿正好是周六，不上课的孩子都到山上赏秋。

    天兜山不只是垃圾堆，秋天怎么看都美。

    大家不往深山去，浅山就够转了。虽然被垃圾堆占了一大块。

    王可和李铭又上来。

    李铭依旧裹的像木乃伊，他现在挺有名的，医院都判了他死刑他又活过来了。

    不过，现在大家都知道医院不干人事将他赶出来，可能就没那么严重。

    再说李铭也可能想多要点钱，结果人家很强硬。

    不说他，就看，山里建起二层楼。主人还是个十四岁的少年。

    大家十四岁在干嘛？书也没读的人家好，这个不能比。

    有孩子过来帮忙，更多的是在周围野，全是野孩子，山里野是常事。

    几个女生悄悄看许图治，比以前更帅了！以后也是有房的！这房子比村里修的都好！

    王可见着许图治，和他说：“闻军那畜生，今天没准又来捣乱！”

    孙红香好奇：“他出院了？”

    王可说：“有人和我说的，这阵县里传，东山村这边有什么，赶着周六不得有人来？我寻思就是闻军干的。”

    闻老六在外边听着，一阵破口大骂！

    孙红香已经骂不出来，这畜生都不如！

    就没见过这种人渣！垃圾！垃圾堆加起来都没他垃圾！

    许图治手都没抖，给女孩梳好头，别着漂亮的发卡。

    王可瞅着，这两只真够淡定的。许图治天天忙，又是几时学会鱼骨辫的？

    这样子更可爱了！王可又想哭，她生不出这么可爱的闺女，她对不起李铭！

    不过，看许图治给女孩别的发卡，王可觉得她可以！她要挑更好看的！

    时愈要出去。

    许图治又拉着她，吃了早饭再去，一会儿忙的顾不上她。

    王可干活去了，一会儿瞅着，需要她上阵她就去。

    许图治给女孩先吃鸡蛋，再是一碗南瓜牛肉粥。

    几个小孩没吃饭，跑过来偷看，看许图治对小美人太好了。

    但是，这个名传遍了但人没出现的小美人，比传的好看太多！

    小男生直流口水。

    闻老六一巴掌抽他：“小流氓！”

    小孩不服：“你大流氓！”

    闻老六指着他骂：“别以为我不知道，滚远点！”

    又一个骂的，那是小孩亲爹。

    闻老六提醒：“别不长眼！”

    亲爹抓着儿子就揍！

    小孩被打的鬼哭狼嚎。

    又有女孩告状：“他就是不学好，上次掀女生的裙底。”

    亲爹还用客气？打他个半死再说。

    打死是不可能的，但这一顿教训没客气。

    别人都不好再告状了。

    时愈一边吃，神识一边扫。看村里来的还有几个不太老实。

    所以，时愈叫老六叔来，和他说：“那边，就是松树下那一块，叫大家别去。”

    闻老六眨眼睛。

    时愈眨眼睛。

    不行！闻老六眨不过，去和大家悄悄的传。

    孙震华回头看看闺女，搞得松树下有什么秘密似得。

    时愈点头，就是有秘密。

    她放下碗，进屋。

    许图治在门口呆着，女孩隐身出去应该是看不到，但他能感觉。或许是一种熟悉。

    时愈跑得快，一会儿又跑回来。

    许图治给她一杯热牛奶。

    时愈说：“今天不用管我了。”

    许图治眼神深邃。

    时愈眨眼睛。

    可能会有什么人过来，许图治要给她打掩护，其实更想保护她。

    时愈不会跑太远的，她对自己很清楚。如果本尊到了，自然能挥手灭掉一国，或许半颗球。

    许图治还是盯着她，看她又去玉米地后边山上坐着。

    那位置着实好，能看着整个工地，还能看到上山的一大片。

    村里来玩的、都在传美丽的女孩。

    几个胆大的，摸到时愈跟前，真的是好看！

    她的脸发光！头发都在发光！水晶发卡不知道哪儿买的？

    村里像闻紫琪有时候能用一些好东西，但从来用不好看。她就不一样，就不像一般女孩。

    这样子很像公主！就算电视里都少见！

    一个女生胆大的过来问：“你为什么不上学？”

    时愈说：“没什么可学的。”

    女生眨眼睛，和许图治一样？许图治就属于没什么可学的。

    果然！垃圾堆捡到的才是天才，爹妈生的都是一般般。

    请问现在被扔到垃圾堆还来得及吗？

    备注：别的垃圾堆不行，就咱这个大垃圾堆、能脱胎换骨。爹妈扔的时候千万别扔错了。

    “看！”有男孩大喊。

    时愈看着，山路上：来了！

    浩浩荡荡的一大群！

    有背着登山包，有背着书包，有背着小皮包。

    那美女穿着高跟鞋，锥形裤，上面粉色的毛衣加一件短风衣；长卷发披着，这会儿已经有些凌乱。这一段路走进来，一般的高跟鞋很难驾驭。

    她停下来，看着上面的工地，就想骂，这有什么好看的？

    猛一阵山风。

    一阵雾飘过。

    这一大群人，浩浩荡荡的奔向那松树。

    之前已经有几个人，围着松树打转。

    男孩看着就奇怪了！

    这么多人围着松树转！

    松树长在一个小坡上，边上有大石头，下面一点点平地，再下面是个草坡。

    这么多人，就围绕这一片，顺时针转，逆时针转，围着树转，围着石头转。

    有围着一棵草转的，还有大头朝下的。

    女生也瞪大眼睛！虽然这儿离那边有点远，但大约能看着，那美女甩了高跟鞋，翩翩起舞！

    女生吓坏了！就山里这地，脱了鞋子跳舞？脚能跳废了！

    时愈看的挺精彩。

    不知道心理测试怎么搞的，反正这是随着不同的心理有不同的表现。

    一个男的抱着一个猛男当电线杆，两人做起不可描述的事情。

    嗷！男孩尖叫，这莫非见鬼了？

    时愈看着，后边又来几个人，有一个挺时尚的年轻人，很有兴趣的样子。

    几个不知道的，已经走到松树下，开始了表演。

    年轻的男子大概二十五六岁吧，穿着蓝色西装，白色西裤，单皮鞋，戴着带链子金边眼镜。不知道什么风格？

    反正他爬到这儿很轻松，这条路修的不错。

