    “盖聂先生，而今小小的野王城邑之内，汇聚墨家、农家、赵国侠客、卫国余孽等诸多于寡人不利之人，先生以为其因如何？”

    仍旧停留在卫元君角的府邸之上，其间，蒙武虽派遣使者前来，欲要秦王政入将军府，不过被嬴政拒绝了，此行出咸阳，便是为了散心，同时也为了已经见过一面的佳人。

    若是按照大师所言之策，此行当有大收获，写就一份诏令，着蒙武将军与玄清大师一起指挥行动，务必将叛逆全部镇杀在野王之地。

    晴空白日，白云朵朵漂浮其上，秦王政静静站立在卫元君府上的一座凉亭之旁，俯览身下的偌大水域，一条条鱼儿在不断游动，荡起点点涟漪。

    骄阳照耀之下，一道道波纹式的涟漪映衬斑斓色彩，颇为迷人，只是于秦王政此刻的心情来说，却非那般自由和畅快。

    “不明大势，不明大利，不明大恩！”

    “列国相争数百年，孔子铸就春秋之策，战国亦分乱世七雄，如今秦国独强，列国孱弱，只消王上解决国内侵扰，便可兵向山东六国，诸子百家中有不明此势者，故与秦为敌！”

    “诸夏一统，战乱消弭，民众不再受血与火的侵扰，男丁入耕田，孺子学礼仪，此之谓不明大利，故而与秦国为敌！”

    “匡诸侯，一天下，诸子百家各安其道，民众安康，可得传承，民众战乱，传承断绝，此之谓不明大恩，故而与秦为敌！”

    一袭淡白色的劲装长袍加身，漆黑色的短发披散在身后，俊秀的面容上神情未改，持剑拱手一礼，上前一步，缓缓而言，将己身所想娓娓道出。

    其侧不远，卫元君角与李信则是垂耳聆听，不敢有任何的动作发出，一语而落，万籁俱寂，只剩下偌大的卫元君府邸一队队秦兵的巡逻之声。

    “盖聂先生所言甚是，不过还漏了其中最为重要的一点，那就是诸子百家虽遍布诸夏，然则，其内的百家之人却各有国属。”

    “如昨夜的公孙丽三人便是如此，秦国可以征服他们的土地，击败他们的兵士，却不能够征服他们的思想，此之谓诸子百家与秦为敌的最大根源。”

    “如此，秦国该如何应对百家侵扰？”

    秦王政双手背负身后，闻盖聂之语，轻轻颔首，英姿勃发的面容上一丝凌厉之意闪过，区区诸子百家也敢与秦国为敌。

    自孝公变法之后，诸夏之内秦国的敌人每一天都在减少，待统合诸侯，便将这些不明大势、不明大利、不明大恩的诸子百家尽数处理。

    “百家学说亦有分野，于大王而言，当取百家之精华为己身所用，其余当逐之！”

    对于这个问题，盖聂还真不好回答，以秦王政的性子，只怕待诸夏一统之后，便会以秦兵之矛，横扫百家，顺之则昌，逆之者亡。

    然则，那种做法只会激起百家更为激烈的反抗，只得徐徐图之。

    “李信，你觉得这个问题如何？”

    秦王政没有于盖聂的回应评价，踱步而动，一袭白衣加身，行至李信与卫元君身侧不远，一双丹凤厉眸闪烁灵光，径直看向李信。

    “凡是拦阻在大王跟前的敌人，大秦兵士必将它们彻底毁灭！”

    兵法传人的李信闻声一愣，而后拱手一礼，对于先前大王与盖聂先生的谈话也听闻，不曾想大王竟然将这个问题抛给自己。

    当即，也没有多想，世间之事在兵家看来，只有两个结果，一个是胜利，一个是失败，一个是死亡，一个是存货，如果百家对抗秦国，那就只有死路一条。

    “卫元君，你觉得呢？”

    于李信之语，秦王政亦是没有评价，明耀之眸将视线从李信身上挪移到卫元君角的身上，作为一国之君，嬴政很想知道他的所思所想。

    尽管其言或许有违心之语，但那并不重要。

    “罪臣岂敢与大王作对，罪臣与百家没有关联，未知其何也！”

    听嬴政之语，卫元君角的浑身上下又是不住的颤抖，迎着落在己身上的目光，顿时膝盖一软，再次屈膝跪拜，以头触地，声音颤抖，未敢多言，言多必失，失之则亡。

    “如此，盖聂先生可知寡人心意否？”

    连问三人，虽所答截然不同，但从三人的身上，秦王政已经将所要表达的意蕴诠释而出，诸夏列国、诸子百家，在大秦铁骑面前，只有一个选择。

    那就是臣服，那就是归顺，如这卫元君一般，闻秦则色变，闻秦则胆颤，如此，方能够将诸子百家的反抗之力彻底湮灭。

    ******

    “大师，请上座！”

    与此同时的野王城邑另外一处区域，作为如今卫国旧地的核心权力中枢所在——将军府中，今日迎来了一位贵客，将军蒙武一身戎装与身侧偏将迎其入内。

    偌大的将军府，原本是野王城内的一处军帅府邸所在，布局简单，却适合兵阵之事，蒙武今岁三十余岁，正直年富力强之时。

    在先前父亲蒙骜去世之后，便被秦王政调升内史，如今又派兵出战，攻伐濮阳，获取军功，而军功乃是百年来秦国最毋庸置疑的功劳，如此，可见嬴政对蒙氏一族的看重与期待。

    “将军请！”

    一袭青色道袍加身的周清踏步在前，虽然在场只有自己的年岁最小，只有自己的个头最矮，但论地位，似乎自己还真不低。

    当初招揽宫廷护法之时，自己位列右护法，位同上卿，随意行走咸阳宫内，而今的在场诸多兵将中，也就蒙武的内史身份可与自己媲美。

    或许论及真正的实权，周清不如在场诸人，但对于嬴政的影响力，远超诸人，蒙武长期居于秦廷卫尉，如何不明此事。

    小小的手臂微伸，周清同样看向蒙武，旋即，二人便是一前一后的进入将军府正厅，碍于此次来意，位居厅中上首，屈膝跪坐，诸将分列之。

    “嗯，蒙武将军，此子观其容貌与将军仿若，是将军的何人？”

    忽而，就在周清欲要将此次来意道出一二之时，灵觉微动，挥手间，便是将厅堂一侧的竹帘卷起，一道少年的身影映入眼眸，观其年龄，十岁上下，身披军中兵士劲装，眉清目秀，英气勃发。

    观其容，又看了看下首的蒙武将军，不由得面上一笑，指着那少年轻问之！