    “朱砂炮”

    王雨挥手大喊道，身形壮硕如同一个壮汉的木偶就张开了嘴巴露出来黑漆漆的炮筒。

    “雨姐你确定要现在动手？”朱晓青看着不断发出怪叫的怪物说道：“他们还在争夺身体的控制权。要是这个时候动手的话，不会让他们彻底暴走枪口对准我们吗？”

    “是有这个可能，可不管他们到底是不是在争夺身体？”

    “他们今天必须被消灭掉，一个吃同类的鬼怪实在是太恐怖了。绝对不能让他再成长下去了。”王雨说道，手一挥。

    木偶嘴里那黑漆漆的炮筒便亮起来了火光，随着“轰”的一声，一团黑影就射到了怪物身上爆炸开来了。

    瞬间红色烟雾就升腾了起来把怪物包裹住了。

    “啊……”

    正在不断争夺着身体控制权的鬼怪们碰到了朱砂，皮肤立马溃散，发出了刺耳的惨叫声。

    “桃木剑。”

    王雨大喝道，木偶便从身后抽出来了一把宽大的的巨剑。

    这把剑剑身宽的吓人都可以当船桨使用了，木偶一握住了巨剑就朝着长满了脑袋的怪物劈下。

    “叮叮”

    巨剑砍在了怪物身上像是砍在了石头上一般冒着刺眼的火星。

    而刚被偷袭的怪物身体一个踉跄的后退了好几步。

    “我们不要在争了，再争下去就要被这个东西给偷袭死了。”长在脖子的脑袋上开口。

    “不错，先把这个碍眼的家伙给收拾了，我们再来慢慢解决到底谁控制身体吧？”腰间的脑袋同意道。

    “好，那大家先处理掉这个木偶和那个女人吧。”

    所有脑袋都点头后，怪物便朝着木偶扑来。

    他一拳一拳打在了木偶身上，木偶原来就比怪物要小的身体在对方一拳拳的攻击下开始支撑不住了。

    木质的身板上出现了一条条裂纹，粗壮的手臂也在碰撞中开始碎裂。

    “雨姐你的木偶好像不行了。”朱晓青见了开口道，脸色显得有些难看。

    “我知道，但还没有结束呢。”

    看着被怪物一拳拳打的倒地又一次次站起来的木偶，王雨脸色不由凝重了起来。

    而木偶最终还是没有撑住，两腿直接被怪物直接打断，庞大的身躯没有了支撑立马倒下了。

    怪物见到这一幕，伸手就扭下来了木偶的脑袋。

    试图爬起来的木偶身形一僵，重重的落回了地上。

    场面要多惨烈就有多惨烈。

    “阿翔你醒一醒啊。”

    女子见了大喊道，希望可以让怪物清醒过来。

    可失去执念的陈翔实在是太弱了，根本无法与其他鬼怪争夺身体的控制权。

    只能一遍遍的大喊着：“静儿快走，静儿快走。”

    “雨姐，接下来怎么办？”小武看着从木偶旁起身的怪物问道。

    这个怪物收拾完了木偶之后，现在已经打算对付他们了。

    “当然是干掉他了。”王雨大喝道：“木偶二号出来吧。”

    “木偶二号？”

    听到这话的小武不由愣了愣。

    随后就见到了那失去了四肢没有脑袋倒下来的木偶胸膛“砰”的一声炸开了，整个腹部都裂开了成了碎片。

    可这还没有完，碎开的腹部伸出来了一只黑色的手臂，随后是脑袋再接着是身子从倒下的木偶身体里爬了出来。

    这是一具缩小了许多的木偶，只有一米不到的个头浑身黑漆漆的，看起来像是一个发育不全的小不点。

    可他速度却出奇快，几步就出现在了朝着朱晓青等人走来的怪物身后一脚朝着他的背后踢去。

    可就在他快要触碰到怪物背后的脑袋时，怪物的身子突然转了过来扭曲成了麻花的形状，一拳打在了他的身上。

    “咚”

    被打中的木偶直直的飞了出去，在空中翻了几个空翻后着地后。

    便再次朝着怪物冲去了。

    “嗖”

    在朝着怪物冲去的途中，木偶两只手突然脱落翻露出来了手腕里隐藏着的猩红的剑刃。

    挥拳继续攻击的怪物没有发现这一幕朝着木偶再次一拳打出。

    沉重的拳风朝着木偶落下，可木偶没有飞出去。

    而是怪物发出来了哀嚎。

    只见他伸出的拳头打在了木偶猩红的剑刃上立马冒出来了青色的烟雾，硕大的胳膊直接缩小了一圈。

    “看样子你这个怪物也不是刀枪不入的吗。”木偶突然出声道，声音与王雨一模一样。

    “我要杀了你……我要杀了你……”

    怪物怒吼道，拔起来了路旁的路灯杆子就朝着木偶挥下。

    木偶见状一个跳跃快速躲过，落到了怪物脚下一遍翻滚着一边用剑刃划着怪物的脚踝。

    “啊啊……”

    怪物被剑刃划伤的脚踝以肉眼可见的速度在缩水着，不一会儿就支撑不住身体重重的倒在了地面上。

    木偶见状再次一个翻滚出现在了怪物腹部伸着手臂就朝着他腹部的脑袋刺去。

    只要杀死这个怪物的一颗脑袋，这个怪物的实力就会下降一分。杀死两个就会下降两分。

    她清楚的明白对付这种鬼怪绝对不能靠蛮力，因为她和部长那种战斗方式有很大的区别。

    可就在她剑刃刺入脑袋的瞬间，两只粗壮的手臂却抓住了她。

    “不好。”

    被抓住的瘦小木偶脸上露出来了惊慌之色，她忘记了自己现在有多小？手臂又多短了。

    而且她刺入脑袋的时候，正好也是她无法和怪物拉开距离的时候。

    怪物直接舍去一颗脑袋换来了抓住她的机会。

    “你这个臭爬虫，我要你死。”抓住了木偶的怪物将她高高举起来拉直，发出来了畅快的笑意。

    “不好。”

    朱晓青等人见状脸色不由一变，刚准备动身就见到了浓雾中一道灰白的身影闪过扑向了两只手高举着木偶的怪物。

    举着木偶的放肆大笑怪物只感觉寒风吹过，视线便开始天旋地转了起来。

    “那是……”

    朱晓青等人不可置信的看着眼前的一幕，在他们的视线中。

    硕大的雪豹一口咬住怪物的脖子，两只前爪的指甲同时插入了他的肩胛骨内，整个身子在空中旋转一圈后将怪物直接放倒。

    这前后不过一两秒钟的功夫，却仿佛经历过无数次的模拟一般，是那么的行云流水。

    妈了个巴子的还敢嚣张不？总算是让豹爷逮住了机会了吧。

    吃饱了撑着，你还挺能跳的呀。

    拽了个百八十万的，豹爷还以为你有多厉害，原来也只是长得吓唬人而已呀。

    一击得手的零冲很是开心，虽然他偷袭有些不光彩。

    但雪豹本来就是偷袭的好不好？再说了这怪物也不是什么好鸟，偷袭他是应该的。

    而且就是因为这个家伙，弄得他到现在三文鱼都没有的吃了呢。

    想到这里零冲嘴上一用力，四颗犬牙便冒出来了淡淡金光。

    “啊啊……”

    被扑倒怪物顿时发出来了惨叫，开始挣扎了起来。

    但他两只胳膊根本没有办法动弹，只能拼命扭着两条腿想要踢零冲。

    可零冲压根不给他机会，直接咬着他的脖子拖拽着不给他抬腿机会。

    而从怪物手里脱身的木偶见状立马扑向了怪物用手腕的剑刃将怪物的两只腿钉住。

    “大猫猫干的好。”

    钉住了怪物腿的木偶看着零冲夸奖道：“你真是厉害，等会儿姐姐请你吃好的。”

    是嘛？那我们可得快点儿收工了。

    零冲爪子用力，指甲立马穿透了怪物肩胛骨。

    顿时，怪物浑身颤抖了起来以肉眼可见的速度缩小变回了陈翔的样子。

    木偶见了立马收拔出来了剑刃对零冲说道：“大猫猫你可以松口了，再咬下去的话他就要魂飞魄散了。”

    “他应该有些话想跟自己心爱的人讲，你就稍微放过他下吧。反正他也存在不了多久了。”

    哦哦哦哦。

    听到这话的零冲松开了嘴，拔出来了爪子将陈翔放开了。

    要不是为了拖拽着对方方便，他刚刚差点儿就一口直接把对方的脑袋给啃了下来了都。

    “多谢你们了。”

    被放开的陈翔拖着虚幻的身子朝着零冲和木偶感激道，随后迈着步子朝着女人走去：

    “抱歉了！静儿。”

    “又给你添麻烦了，但我想这应该是最后一次了吧？”

    “我想再看看你，就好好看看你就行了。”

    “没关系的，阿翔。”女子止不住眼泪的朝着陈翔跑来：“你没有事情吧？”

    “我没有事情。”陈翔摇了摇脑袋，看着穿过自己身子的女子笑道：“我能够再见你一面，已经很满足了。”

    “我这一生活的很累，但有你陪着真好。”

    “我想再亲下你可以？”

    “可以。”穿过陈翔身子的女子呜咽道，闭上了眼睛。

    陈翔见状微微弯腰，贴近了女子的脸颊。

    随后彻底消失不见了。

    周围也彻底恢复到了原来样子。

    “我哥？”

    小丹见到了突然出现的众人问道。

    “他……他走了。”女子哭道，瘫坐在了原地。

    “哥……”

    小丹闻言眼泪止不住的滴落。

    俺应该没有做错吧？

    嗯，俺肯定没有做错的。

    看到这一幕，零冲有些心慌。感觉自己下嘴有些狠了。

    “大猫猫你真棒。”

    就在零冲这么想着的时候，邹琳琳一个健步抱住了零冲给他来了个举高高：“你太厉害了，一招就把那个怪物给收拾掉了。”

    “是啊是啊。”包不同附和道：“从今天开始豹爷您就是我的亲大哥嘞，以后有用得着小弟的地方千万不要客气啊。”

    “没错，俺一样。”小武跟着道。

    大猫猫这才是大佬好不好？出手行云流水一击毙命。

    可比雨姐要靠谱多了啊。

    他决定以后跟大猫猫混了。

    

