
　　王浩毕竟当过校霸，生起气来一身煞气，有些唬人，加上穿的是名牌货，一看家里就有点钱。

　　这帮小年轻没想到本来挺乖乖男的胖子，突然就敢站起来跟他们对喷，一时间不知该怎么应对。

　　“一个个不说话了？不是挺能哔哔的吗？脑残？呵呵，老子看你们全都是脑残！”

　　王浩的手指指了在场一圈。

　　这下可把小年轻们惹恼了，特别是男生。

　　本来这种场合，他们自知理亏，既然王浩有勇气站起来骂，他们便不会再继续了。

　　可是王浩回骂一句不算，还指着他们所有人的鼻子、毫不客气地追骂！

　　这情况要是再装哑巴，就是怂！

　　何况他们有男有女，有哪个男的愿意在女生面前认怂呢？

　　于是，王浩此言一出，像是捅了马蜂窝似的，一个个怒拍桌子。

　　“就是老子骂你的，怎么样！”

　　“小胖子不知好歹是吧，我们不想以大欺小，你特娘的反而蹬鼻子上脸了？”

　　“毛长齐了吗就骂人！”

　　“我要是你爹，分分钟把你揍出翔来！”

　　“啧啧，三个初中生，拽个鸡毛，有本事到外面去再骂一声试试？”

　　……

　　王浩不甘示弱地舌战群雄。

　　贾海波也跟着帮腔。

　　要不是李铭桌子底下的手拽住王浩，胖子早就冲过去把这群人痛扁一顿了！

　　实力方面，王浩一个起码能打三个！

　　这帮小年轻一看就没啥实力，只会仗着人多打嘴炮而已，根本没人敢散发出气势来挑衅。

　　双方一阵口嗨，王浩这边人少，明显落了下风。

　　尤其是当认定了王浩不敢动手以后，对面几个女生也开始加入舌战，叽叽喳喳骂得王浩接不上嘴儿。

　　这胖子，不擅长对付女生。

　　异性可以说是他的软肋。

　　以前要是实在有看不爽的女生，他都是让跟班们去搞定的，绝不会自己亲自动手。

　　所以渐渐地就被骂得还不了口。

　　“老大！放手，我非教训他们不可！”

　　王浩怒极。

　　偏偏李铭不肯松手，不让他闹事。

　　骂骂不过，打又不能打，这给他憋屈的啊！

　　“别冲动，想过打架的后果吗？”

　　李铭淡定地说道：“来，我帮你捋捋。你和海波目前的等级是7级和6级，刚又从地下城淘来两把好刀，欺负眼前这几个菜鸡，非常轻松。

　　换句话说，真打起来，你们可以取得压倒性的优势。

　　可是法律是保护弱者的啊！

　　老板一报警，治安队一来，你俩铁定被带回去拘留。

　　还有砸坏店里的桌椅，也要赔偿……”

　　王浩当场反驳：“我赔就是！”

　　李铭笑骂道：“去你的，你钱都花在地下城了，哪有钱赔？所以最后要么是我替你掏钱，要么是你爸来带你回去。你猜你爸怎么教训你？”

　　提到王新豪，王浩明显有些心悸。

　　“还有啊，你就算想打架，也要找合适的对象吧？比如你找个8级召唤师，或者跟你同级的呢？打赢了你还能炫耀一番，吹吹牛逼。你爸骂你时，你腰板至少也能挺直一点！

　　可你欺负一群整天无所事事，拿着爸妈给的钱，来冷饮店荒废青春的垃圾米虫，说不出光彩吗？

　　跟这种憨批，你都能吵起来，别说你爸了，我都瞧不起你！”

　　“我……”

　　王浩想反驳，可是觉得李铭说得有几分道理。

　　这番话是在批评王浩，但是无形之中却让那帮小年轻很恼火！

　　李铭根本就是在骂对方，是实力低微的垃圾，是啃老的米虫！

　　这种败类，连教训他们，都是一件非常掉身价的事情！

　　啪！

　　一个女孩登时拍案而起，娇怒喝道：“你骂谁呢！”

　　李铭笑了笑，脑海里立即有画面了，学着断水流大师兄的姿态，谦虚一笑：“别误会，我不是针对你，而是说在场各位，全都是垃圾米虫！”

　　“再胡说八道，我撕了你的嘴！”女孩怒声说道，作势冲过来。

　　“别别别。”李铭抬起手，笑了笑：“你几斤几两，自己心里非常清楚，我们可不想因为欺负一个2级的垃圾，惹人说闲话！”

　　女孩旁边的男生无法淡定了，但还没等他发作，李铭便指向他：“你想当出头鸟？干脆别说话了行不，直接动手吧！关键你敢么？”

　　一句敢么，把男生噎住！

　　他们要是敢，早就动上手了。

　　其余几个小年轻这时候纷纷沉默着。

　　一下子，李铭这桌便占了上风，搞得这对小年轻不知所措。

　　同样是口嗨不敢动手的局面。

　　但李铭冷静客观分析处理的方式，却是完全压制了他们。

　　王浩和贾海波始终想不明白，自己吵架为啥不行呢，老大也没吵啊，同样是骂人，为啥老大就能把对面骂得哑口无言？

　　果然！

　　老大就是老大！

　　连特喵口嗨技术都强过他们！

　　女生继续骂着。

　　李铭也不跟她对骂，等到她换气的时候，才笑吟吟说道：“行了行了，跟个泼妇骂街似的，你不嫌浪费口水，我们还嫌你烦呢。

　　你俩刚才说啥来着，我兜里超过一千块，你们就表演倒立吃饭？”

　　女生刚被李铭回怼一句，怒气刚上头，也不记得自己是不是说过这话，反正绝不会认怂！

　　“说你怎么了！你这穷酸样，有个屁的一千块！”

　　“敢不敢赌？”

　　“我……我有什么不敢的！”

　　见李铭如此淡定，女生挺心虚的，但十几双眼睛正看着，她只能硬着头皮不甘示弱。

　　男生似乎有些心虚，没吭声。

　　可李铭并不打算放过他，似笑非笑盯着他说道：“你呢，敢不敢赌？我要是能当场拿出一千来，你们两个现场倒立吃刨冰！”

　　“我，我又没说那话……”

　　“怂了？”23sk.Com

　　“谁怂啦！一千块而已，这年头谁出门不揣个几千块……”

　　不等男生说完，李铭笑道：“好！那我就赌你身上没有一千块！你要是能拿出来，我们三个倒立吃刨冰，公平吧？”

　　“我……”

　　男生登时语塞！

　　王浩趁机痛打落水狗，冷笑说道：“你不是说，这年头出门都揣几千块吗？

　　你怎么连一千块都拿不出来？

　　真几把能装！

　　自己装就算了，一个穷逼，还来嘲讽我老大，真是茅坑里打手电筒，找屎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第239章 唇枪舌战免费阅读。https://xs.23sk.com 