    税务局和审计局的审查，毫无疑问没有太大满意的结果，虽然查出一些小问题，最后罚款二十万了事。

    而张一凡似乎对这一切并不在意，他要的目的已经达到。

    整整一个星期，华龙集团的股价从四块九毛五，跌到了四块零二分。只有粒米之差，就要跌破净资产值。做为华龙集团的大股东，董事长，王富仁对这些居然无法掌控。

    再加上他本来就不精通此道，对于股票的作，全部依赖于请来的两个盘手。当然，不论是哪个上市公司，做为庄家，他总得实时干涉一下自己的股价。

    但是这几天，让华龙集团的两位盘手尝到了前所未有的惨败。以他们盘十几年的经验，居然被人家玩得团团转。以致手中的筹码被对方骗走了不少。

    同时，他们也发现一个很奇怪的问题，对方总是在股价接近净资产值的时候，放弃穷追猛打。适时收手，给了华龙集团一个喘气之机。

    一九九九年十二月，大盘指数开始绝对反弹，华龙集团股也开始渐步拉升，只是两位盘手不敢拉得太高，每天以一到二个百分点小幅拉升。

    谁知道拉了三天，突然被对方一个当头棍喝，打回原形。股价又回到四块零二的位置，反复震荡。

    连续半个月，对方一直玩着这种震仓游戏，两盘手将这情况汇报给了王富仁，于是，双方展开了一场筹码争夺战。

    到目前为止，那些散户和小机构，基本上被双方折腾着差不多了。而华龙集团也无法知道，对方到底抢到了多少筹码。

    因为何萧萧这次使用的是十个散户神秘帐号，没有用凡凡基金的名义进仓，因此，华龙集团也查不出来。他们只知道有一批神秘散户在暗中吃货。

    至于他们的意图，根据分析师分析，对方很可能是某一支敢死队。敢这样作的，实力应该不在华龙集团之下。

    十个神秘帐户，王富仁就把目光盯在了A股市场中排名前十的最牛散户身上。

    这场游戏玩了将近三周，A股市场一片红红火火，欣欣向荣的时候，唯有华龙集团的股票，一直在震荡中横盘，上下起伏不超过十个百分点。

    何萧萧给张一凡打电话，这华龙集团也厉害，死守着自己的一亩三分地不动了，估计再震下去也没什么意思。能震出来的筹码已经不多。

    张一凡问她，大约占了多少股份，何萧萧算了一下，十个帐户共计四百多万手。投入还不到二十亿。

    这意味着，那些外围筹码基本上消耗殆尽了，剩下的筹码都集中在几个大股东手里。光何萧萧这些，已经占了百分之二十五左右的股分。

    王富仁这段时间，心肿忧忧，国外考察，失败而归，国外股市原打算再次融资的计划也因此浅搁。拿着政府手那里五百亩地，空在那里没有任何意义。

    现在华龙集团的股票，呈现出一种奇妙的现象，没有卖盘，只有少量的买盘，那也是一些想抄底的人。

    王富仁无计可施了，他想到了远在深圳的女儿王慕雪，看来只有她才能解救华龙集团目前的困境了。于是王富仁一个电话，将王慕雪从深圳召唤回来。

    王慕雪回双江之后，听说了华龙集团的这种现象，第二天，她亲自坐镇，开盘的时候，王慕雪主动挂了五千手的大卖单，没想到这手单子，一口就被人家吞掉了。

    于是，她又试了几手，以逐步抬高股价的手法，接二连三挂出二十几笔小卖单，想将股价逐步抬高。但是这二十笔小单，一下子就不见了踪影。

    对方就象一只无形的黑洞，疯狂地吞噬着这一切。王慕雪灵机一动，挂出五万手涨停板上的大买单。如果对方不动，股价将一路滔滔，直接拉到涨停。如果对方动了，她就想着把借势把对方的筹码吸引过来。

    此刻，何萧萧也有衡量得失，显然她也没料到王慕雪的这一手，突然挂出五万手的大单买入，如果自己不打压的话，将由她直接拉到涨停板。如果自己打压的话，岂不是要把手中的筹码送给她？

    考虑再三，她征求了一下张一凡的意见。她不知道张一凡是想拥了这家公司的控股权，还是要在他这里刮一笔。

    听到张一凡说，只是为了打击一个华龙集团的傲气，何萧萧心里有数了，对方这是引诱自己出招。

    王慕雪昨天晚上她想了整整一晚，与其这样与对方僵持，不如由自己来打破这个僵局，所以她高挂买单。

    高挂大笔买单的目的有两个，如果对方不动，股价自然一路高升，很快就被自己这种左手换右手的炒作方式抬高。

    如果对方动了，她就准备借势吃掉对方的筹码。连续三天，都被王慕雪同样的方式，将股价拉到涨停的位置。第四天中午，突然出现大卖盘，几分钟不到，吞噬了王慕雪挂出的十几手大买单。

    股价迅速下挫，然后双方展开了一场，你争我夺的筹码大战。但是，王慕雪很快就发现自己错了。

    因为华龙集团调集的所有预备资金还不到十个亿，全部砸进去之后，依然是个无底洞，现在她也搞不懂了，对方到底拥有几个帐户，他们手里有多少筹码。

    连续四天涨停之后，股价差不多涨了百分之五十。如果想完全赎回对方手中的筹码，至少还得十几个亿，这还是一个比较保守的数字。

    华龙集团也不是市值六十亿左右的盘子，对方此次出手，居然动用了二十几亿，这就不得不令王慕雪感到心寒。难道对方要趁这个机会，将华龙集团一口吞掉？

    想到这里，她不由打了个寒颤，对手的胃口实在太大，而且手法很不正常。根本不象是从中捞一笔走人的架势。不论自己抛出多少乔迁码，他都能消化掉。背后到底有一个多大的资金链在支撑，王慕雪心里也没底了。

    现在A股市场正处于低弥的时刻，对方完全可以不费吹灰之力，并购了华龙集团。经过几天的试盘，她感觉到对手的深不可测。

    如果自己一味抬高股价，高价赎回对方手中的筹码，只怕华龙集团将要承受十个亿左右的损失。自己不是华山集团这样的大财团，损失百亿也伤不到筋骨。十亿资金对于华龙这样的中小上市公司来说，砸下去都能掏一个好大的坑。

    刚才王慕雪也试过盘面的承受力了，自己无论抛出多大的盘了，对方都能接住。而且能保证股价保持在一定的位置。如此高深莫测的实力，怎能让王慕雪不震憾？

    于是她把最近发生的事情联系起来，反复琢磨了一阵。觉得这次税务部门和审计部门来得太蹊跷。她就断定，舅舅在双江肯定得罪什么人了。

    双江市是一个藏龙卧虎的地方，以舅舅的为人，过于骄纵，难免发生这样意外。

    王富仁终于从卢蒯非口里得知，他曾经得罪过新来的市委书记。

    听到这句话，王富仁气得连胆都快炸了。只是新来的市委书记是何许人？王富仁刚刚回来的时候，到是听说过了，只不过当时焦头烂额的，也没放在心上。

    本来他也没有想到张一凡身上，只是卢蒯非和仇刚喝酒的时候，说起这事。仇刚立刻就想到了一个人，前段时间他跟李宗汉在一起，听李宗汉说，张一凡很可能与那个凡凡基金有密切的关系。

    华山集团那次在商战中惨败，就是张一凡在暗中搞的鬼。现在卢蒯非又是得罪了他，仇刚便把这消息透露出来。卢蒯非本来也是不相信的，这个年纪轻轻的市委书记，真有这么大能耐？但还是回去跟王富仁把事情交待了。

    现在华龙集团的困境，连王慕雪都束手无策的话，他们就只有从别的途经想办法。难道真是新来的市委书记要整自己？

    想来想去，似乎也只有这个可能，否则好端端的，突然提到这么个通知。然后税务局和审计局的人一起来了。

    除了他，还有谁有这个能耐？步市长那边，刚刚接受了一百万贿赂，肯定不是他干的。步坚固就是搞他，也不会用这种商业手段。

    王富仁想清楚了，决定去拜访一下这位年轻的市委书记。

    第一天，王富仁来到市委大院。

    “对不起，张书记正在开会。”

    “那他什么时候开会？”

    “不好意思，他今天的工作都排满了，你还是明天来吧！”

    第二天，王富仁又来到市委大院。

    “张书记正在会客，今天估计没时间，要不你明天再来？”

    第三天，王富仁再次来到市委大院。

    “不好意思，张书记出去了，今天估计不会回来。”

    “爸，他这是存心不见你！我们回去吧！”第三天是王慕雪陪着王富仁来的，听秘书说，市委书记又不接见，这次都已经是第三回了，人家诸葛亮三顾茅庐也该出山了，这个市委书记，比诸葛亮的架子还大？

    王慕雪跺了跺脚，“回去吧，回去吧！”

    王富仁坐进车子里，一声不吭。

    PS：第二更，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

