    “这么激动干什么。”陈浩帮她重现拆了一双筷子。

    吃了近半个钟，两人沉默的时间就有十多分钟，陈浩说什么，胡心怡只是默默的“嗯，啊，好啊”。

    就这？

    陈浩现在感觉好无力，不知道怎么搞定这么女人。

    直到十分钟后。

    一道辣炒鱿鱼端上来。

    胡心怡压根就吃不了辣，但是面对陈浩夹菜，她不知道怎么拒绝，就吃了两口。

    这下好了，满嘴像是吃了一堆辣椒，那感觉简直了！

    她伸出手不断的扇风，端起大杯子啤酒就灌，看起来辣的难受。

    陈浩赶紧又给她添满啤酒：“喝一点吧，这样就好很多，我还不知道你不能吃辣，怎么不说啊？”

    “我。”胡心怡只说了一个字就不知道怎么说了，但是不得不说，这辣味加上麻味，真是绝配。

    “所有人，立刻给我滚出去，这家饭店被我老大包场了，不走的，别怪老子不客气！”

    突然，不知道谁大吼了一声，饭店里的人纷纷结账离开。

    门口站着一个凶神恶煞的男子，刚才就是他喊的，身穿一条牛仔裤，上面满是洞洞，戴着一副墨镜，穿着花衬衫，十足的二流子，还紧跟潮流。

    胡心怡被这一幕吓呆了，下意识的抓着陈浩的手臂，很是害怕。

    陈浩只好安慰：“别害怕，有我在，谁都伤不了你！”

    这种事，胡大小姐哪里经历过，哪怕是公司出现了状况，她的身旁都不会缺少保镖和侦探。

    此刻，她手足无措，一脸惧怕的开口道：“这些人怎么会闹到这里，要不，我们赶紧走吧？”

    陈浩打量了一下那些人，冷笑道：“为什么要走？我们可是花钱消费的。”

    说着，他握着胡心怡的手，根本不在在意眼前这群瘪三。

    因为，这群人就是盈盛赌庄里的那些打手。

    陈浩在赌场的时候就见过，也不知道这群人今天来这是什么意思？

    带头的男子无意间看到了陈浩，脸上带着一抹恭敬的笑意，点了点头，走上前：“陈总，没想到这么巧，在这遇到你，刚才的事情还希望你别介意。”

    陈浩听完却不以为然，冷声道：“现在知道我在也不晚，趁早带着你的人，立刻，马上从我眼前消失。”

    带头的男子看了眼旁边的胡心怡：“陈总，这次是我们赌庄和胡家的事情，还麻烦你别插手，我在这先谢过了！”

    看到对方对陈浩恭敬无比，胡心怡心里还是揣测陈浩的背景，估计一般，只是，到现在她都不知道陈浩的真名，姓陈还是刚知道的。

    她朝陈浩投去了询问的目光，得到的却是安慰的笑容。

    陈浩面色难看的盯着那个男子：“你们和胡家的恩怨我管不着，但是，今天胡小姐是我的客人。”

    带头男子听到这话，面露难色，几秒后，朝着身后的小弟挥了挥手，带着人走了。

    胡心怡这才放松下来，赶紧道：“我们还是快点离开吧，现在已经很晚了，我要是回去晚了会被我妈说的。”

    陈浩笑了笑，带着她走出了酒楼。

    上车前，胡心怡才问起：“对了，都一天了，我还不知道你叫什么？”

    “呵呵，你还真是心大，和一个陌生男人呆了这么久，竟然不知道对方姓甚名谁还呆这么久，这样吧，等下次见面我就告诉你我的名字。”陈浩笑了笑，冲她挥了挥手。

    而胡心怡尴尬的笑了笑，从包里拿出一张名片吗递过去：“这个是我的名片，有空欢迎来胡家做客。”

    直到车子没了影子，陈浩这才打车去车库拿车。

    而回到家的胡心怡，刚进屋就迎来一道凌厉的目光。

    萧云站在她面前，阴沉着脸：“你还知道回来，也不看看现在几点了！”

    而家主胡浩然坐在沙发上看着报纸，头也不抬：“心怡，以后早点回来，别让你妈担心了。”

    一旁的胡思思一边啃着苹果，一边道：“爸，我姐肯定是因为厨子做的不合口味，出去吃饭了，而且。”

    说到这，她故意将话题转到出去吃饭，还意味不明的看了姐姐一眼。

    胡思怡立刻就意识到这话不对劲，因为她隐约感觉妹妹话里话外都透露着，自己被跟踪了！

    她立刻想到之前那个不知道名字保护自己的男人，害怕妹妹从中挑拨，赶紧解释：“我和朋友去吃饭了。”

    萧云的脸色才变得缓和：“心怡，下个星期就是你的二十五

    岁生日，你爸还打算向媒体公开你和林寻的联姻，这段时间你可得收敛一些。”

    听到这话，胡心怡感觉一股无名之火直冲脑门，立刻就说：“这都什么年代了，你们竟然还让我去联姻？”

    胡浩然放下报纸皱了皱眉头：“商业联姻不是很正常，人家林寻哪里配不上你？”

    “反正我不去，要是你们觉得他好，大可以让妹妹去，为什么非要是我？”

    胡心怡这倔脾气上来了，面对家人逼迫誓死不从。

    她不要嫁给一个从来不怎么接触的男人。

    她的婚姻不应该被当场联姻的牺牲品。

    说完，她捂着嘴冲上楼梯，“嘭”一声关上房门，趴在床上哽咽。

    “咔嚓！”

    就在这时，门被妹妹打开。

    胡思思走了进来：“姐，难道你就不好奇为什么爸要让你去和林寻联姻？”

    果然，胡心怡头也没回，心里开始乱想起来，也没个头绪。

    她起身走到梳妆台前，看着镜子里的自己。

    “其实吧，那林寻也不错，你要是嫁过去一定会过上好日子，所以你应该庆幸爸妈的决定。”

    “思思，你要是真觉得那个林寻好，那你嫁过去不就好了？”

    啪！

    她的话还没说完，胡思思猛然一巴掌扇在她的脸上。

    胡心怡只是捂着脸没有任何反抗，不知道为什么，她作为姐姐竟然任由妹妹这么放肆？

    无声的哭泣，她捂着脸，阴狠的双眼死死盯着妹妹。

    “哼，你还是没搞懂我的意思啊，我将来是要继承胡氏集团的，至于你迟早都是外人。”

