    周霜霜蹭没蹭课先不说，但彭州，的的确确是丢人了没错。

    深更半夜的，他被一群保安堵在龙腾的实验楼前，对方瞅着他，就像是看一个变态——那种酸爽，简直无法用言语来形容。

    保安们也很无辜。

    他们曾经也是训练有素的军人，就算退役成了龙腾的保安，可基本功却都没扔下。

    如今，这半夜三更的，一个男人顶着临时权限，在路灯底下，神经病似的摸着自己光裸的一条腿——他们在这工作好几年了，可还从没见过这里边搞研究的有这癖好呢！

    种种考量下，彭州又一动不动，他们不怀疑才是失职呢！

    ………………

    可如今，这是个什么情况？

    几人僵持着，与彭州大眼瞪小眼，都不知该说什么才好。

    明亮的路灯下，彭州在他们戒备的目光中，面无表情的放下猥琐抚摸右大腿的手，缓缓站了起来。

    而这时，那条崭新的，银白色的机械大腿，就赤裸裸的暴露在众人面前。

    对方盯着他的腿，一时竟不知道该说些什么是好。

    这，是义肢吧……

    ………………

    保安考虑着彭州的自尊心，然而彭州体验过机械肢的高仿真性，还有与真实腿脚没甚区别的使用感，此刻只恨不得大哭一场，跟所有人展示自己不再残废的身躯——

    此刻，他也就那么做了。

    彭州拍了拍自己的大腿，对所有人笑道：“怎么样？”

    他此刻的神情，叫所有人一眼就能看出其间的骄傲：“这腿，这线条，这颜色……好不好看？！”

    “是不是很不一般？”

    他的目光殷殷切切，一下子就叫在场所有人，脸都绿了。

    ——马德，大半夜的，小风凉飕飕的，谁他妈愿意看一个大老爷们的大腿？

    还是个假腿？

    ……………………

    他们的眼神很是诡异，彭州在欢快的跺跺脚之后，终于也让理智回炉。

    下一刻，他的脸也绿了。

    自己，自己是怎么了？

    他下意识想捂脸！

    大半夜的，他也不想把自己的大腿给别人看啊！

    瞅瞅对方那嫌弃的眼神，是他腿不好看吗？！

    不是，是对方觉得他是个猥琐的变态！

    一泡热泪含在眼里，彭州觉得，今晚自己的节操，是彻底没了。

    ……………………

    而这时，保安队长终于发话了：“这位先生，麻烦出示您的证件。”

    彭州的证件就在他的胸口别着，非常有辨识度的绿色，代表——临时权限。

    而那小小的卡片上，亮晶晶的芯片，显然表示它并没怎么被验证过。下头一排小字，写着：龙腾机械电子工程实验楼

    十二楼1201-1206，私人实验室

    临时权限人：彭州

    实验室暂定归属人：周霜霜

    联系方式：xxxxxxxxxxx

    “这是你的？”

    对方看了看那上头的照片，对比着彭州，不太确定的问道。

    ——照片是彭州进实验楼前照的，那个时候的他，生活如同一汪死水。

    而他本人的精神状态，还不如死水中的臭泥巴。

    萎靡，颓废，憔悴，生无可恋，双目呆滞失神。

    这种状态下，他的照片跟如今意气风发的他对比，差距就很大了。

    不过，作为安保人员，他们本身就有一套辨识五官的本事，此刻对比无误后，保安队长问道：“你半个小时前从实验楼出来，为什么一直呆在这里不走？”

    还总是摸腿——辣眼睛。

    彭州此刻看什么都顺眼，要不是刚才的情况太羞耻了，他一听这个问题，说不得就得笑出来。

    还好，他稳住了。

    此刻，彭州不好意思的回答道：“我今天晚上刚装载了机械肢，太兴奋了，不好意思。”

    好歹身上同有一种职业的气息，彭州想起周霜霜还需要几位实验对象的事，索性实话实说：“我之前右腿截肢，一年没活动过了。今天突然能走能跳，我……”

    他拍拍腿，合金材料发出响亮的击打声。

    彭州的神色也突然变得格外低沉：“我太兴奋了，没控制住。”

    ……………………

    安保人员围着他，此刻目光俱都怀疑的看着他的腿——什么时候，装机械肢不用做漫长的复健，不需要磨合……就能这么正常的活动了？

    刚才监控里，不管是下蹲还是走路，他的动作，可都没有半点迟滞。

    他们将信将疑。

    但是，实验楼里的数据太过重要，他们绝对不能轻易的放走这人。

    虽然，可能会伤到对方的自尊，但是，职业所在——

    安保队长低声说道：“抱歉，为了确保您的安全，以及实验楼的安全，我们需要对您的身份进行电话确认。”

    电话确认，也就是说，他们要打电话给实验室归属人周霜霜确认一下。

    “同时，我们还需要检查您的……”

    他眨眨眼，没再说下去。

    彭州却已经懂了。

    换做一天前，倘若有人要看他的伤处，恐怕他会跟对方拼命。

    但是如今，他只是将右腿向前迈出一步，在对方惊讶又抱歉的目光中，按住了连接处的一枚按钮。

    只听一声轻微的“咔”。

    下一瞬，连接着他的肢体的机械肢上端，就轻轻松开了一层层的卡环。

    同时退下去的，还有内部连接伤口凸起处的，密密麻麻又极细微的感应线。

    这……是某种黑科技吗？

    众人瞪大了眼睛。

    他们这行的，谁还没认识一两个残疾人呢？可目前，就算再好的假肢，也没见过这样的吧？！

    不过，看到机械分离的那断，确确实实是截肢的伤口的模样，大家也都松了口气。

    机械肢被卸了下来，安保队长主动扶住了彭州，低声道：“抱歉，您的身份已经得到回馈证实，可以正常滞留了。”

    彭州将他们惊讶又满腹疑问的表情尽收眼底，心中明白，周霜霜想找的实验对象，恐怕不久后，就会越来越多的……

    他借着安保队长扶持的力度，低头重新装好了机械肢。

    下一刻，彭州将身躯挺直，直接与众人再见。

    他的背影与正常人一般无二，腿脚的动作既流畅又自然，不看银白色裸露的合金外壳的话，根本没人察觉到他的异常。

    众人紧盯着他灵活的脚步，终于在此刻，不约而同的浮现出一个疑问：现如今的技术，真的能做出这么好的机械肢吗？

    他们抬起头来，龙腾实验楼的十二楼，已经是一片漆黑了。