    这么激动？

    望着眼前两人这幅激动的模样，赫多西里下意识皱了皱眉，这时候不由觉得有些意外。

    不知道为什么，他总觉得，眼前这两人似乎抱着某种不可告人的目的而来。

    不然的话，没法解释他们为何这么兴奋。

    明明只是一个普通的城镇罢了，有什么东西值得两位尊贵的法师前来？

    他心中回想着这个问题，越想越是疑惑。

    不过还好。

    这些问题，他没有必要自己去想。

    “交给主君就好了.......”

    他心中闪过这个念头，随后默默转过身，为眼前这两名法师开始带路。

    过了片刻，他们从房间之中走出，向外走去。

    从房间之中走出，外面是已经清理干净的路面。

    此刻天气已经凉爽许多，一些人此刻已然走上街道，在四处忙碌着。

    以两名法师的角度来看，眼前这些人的模样仍然十分难看，面容干瘦，一副营养不良的模样。

    不过这并非是什么奇怪的事。

    这个世界的普通人大多如此，尤其是在这卡罗王国之内。

    一路行走在这里，在路途之上，对于类似的事情，他们已经见过许多了，并不觉得有什么奇怪。

    倒是让他们有些意外的，是这处城镇的干净。

    相对于其他地方来说，眼前这处地方显得十分干净。

    而这种干净，在这个世界算是十分难得的。

    至少，那些寻常领主很少会关注这个问题。

    唯有在一些少见的大城市之内，才会有人专门去清理街道，将路面扫平。

    这倒是一个值得令人意外的地方，不过对于两名法师而言，却也就是这样了。

    他们一起诧异的望了望四处忙碌的人，随后便跟着身前的赫多西里，慢慢走向前方。

    他们一路向前，慢慢向前走去。

    最后，他们来到了一处地方。

    那是一处还算完整的庭院，在这座镇子上算是比较好的住处了，据说是原本这片区域领主的住处。

    在陈恒等人到了之后，这片地方便被清扫干净，让陈恒等人搬了进去。

    目前别说是陈恒，就连赫多西里等人也是住在这里的，与陈恒面对面住着。

    在某种程度上来说，这也算是一种亲近的表现。

    “这么简陋的地方.......”

    走进庭院之内，赫多西里没有多说什么，倒是在一旁，两名法师望着身前的院落，不由有些皱眉。

    身为法师，他们都是贵族阶级，原本在各自地方的生活条件，自然也是很好的。

    在事实上也是如此。

    就单纯的生活条件来说，他们的条件，无疑都要比眼前这处地方要好上不少。

    如果不是他们事先得到了消息，他们怎么也不会相信，在这么一处地方，竟然会有一位二环。

    而且还是一个地位最为尊贵的术士。

    想到这里，他们彼此对视一眼，不由暗自摇了摇头，随后各自迈开步伐，慢慢走了进去。

    伴随着他们走入其中，其内的一些景色便至此展现在他们眼前。

    房间的摆设很简单。

    在四处的地方，各个角落有一些简单的装饰品，但看上去并不算华丽，整体显得十分简谱。

    不过在房间之中，一个少年模样的身影此刻正站在那里，手上拿着一只笔，似乎正在思索着什么。

    相对于四周其他人而言，眼前的少年无疑更加的独特。

    他的模样更加的精致，身材也更加挺拔，高大，尽管并未抬头，但仅仅只是身躯气息的本能扩散，便令两名法师不由一愣，感到一股莫名的悚然感。

    一股十分微弱，但却的确存在的血脉气息从其身上扩散而出，被两名法师所准确感受到，让他们心中凛然。

    顿时，他们身躯一顿，原本的那点傲气此刻也顿时消失了。

    他们心中清楚，眼前这个少年，必然是他们这一次所寻找的目标了。

    如此恐怖的血脉威严，还有那股令人悚然的气息，几乎达到一种令人惊悚的地步。

    似乎仅仅只是站在对方面前，都能够感受到那股恐怖的气息一般，格外的让人惊悚，恐惧。

    “您好，尊敬的艾克多阁下......”

    来到这里，望着身前坐着的那个身影，两名法师深深的吸了口气，随后脸上露出微笑。

    两人之中，为首的中年法师率先开口，自我介绍着说道：“我是迈里，一环法师。”

    “这一位是艾力，是我的朋友。”

    他率先开口，当着陈恒的面，开始自我介绍。

    两名法师之中，中年法师是一位一环法师，至于那个青年，则要稍微弱上一些，只是一位学徒。

    按照他们所说，他们来自于艾牧，源自这一座法师之城。

    在这个世界，所谓的法师之城其实有许多，绝大多数都是由法师所建立起来的城市。

    而在这些法师之城中，艾牧算是距离卡罗王国最近的那一个，在这一带区域之内也享有很大的名声。

    过往在马克多王国之时，陈恒也曾经听说过艾牧城的名声。

    他这个世界的父亲，那一位哈蒂姆公爵，似乎还曾经有过将前身派往艾牧，去其中学习魔法的心思。

    因而，对于这座城市，他也算了解。

    略微点了点头，望着身前的两名法师，他思索了片刻，随后继续开口，如此说道：“我能感受到你们身上那强大的精神力，你们的身份并不让我疑惑。”

    “然而，身为法师，你们为何来到此地？”

    他望着身前的两位法师，如此开口问道。

    这的确是个问题。

    法师是一个十分尊贵的职业。

    作为法师，他们两人纵使要外出游历，理论上来讲应当也没有来到他这里的可能。

    除非他们最近要研究的课题不是别的，正是那些兽人。

    而现在，这两名法师就这么过来了，而且看这样子，似乎还知道他在这。

    这就十分让人疑惑了。

    “这个......”

    在身前，迈里与艾力彼此对视一眼，随后脸上露出了些尴尬之色，如此开口说道：“其实，我们这一次来的目的，正是为了阁下.......”

    “我们原本在南方的奥罗帝国中游历，在最近这段时间，恰好抵达卡罗，从那里听说了您的消息。”

    “为了我们的某个目标，所以我们才过来拜访您，想要从您这里寻求一些帮助。”

    “帮助？”

    陈恒顿了顿，随后有些意外的开口：“你们想要做什么？”

    “我们想要从您这里获取一些东西。”

    在陈恒身前，说到这里，迈里不由顿了顿，脸上适时的露出了一些尴尬之色：“您的一些血液，或是其他组织.......”

    话音落下，四周的氛围顿时一变。

    在陈恒一旁，听着他的话，赫多西里的脸色微变，这时候望着迈里的视线已经有些不善了起来。

    想要获取他人的血液，在这个世界，这绝对是一件不太礼貌的事情。

    如果是普通的世界还好，但在这个世界中，各种各样的法术层出不穷，一些独特的法术，所需要的引子正是各种血液。

    甚至在传闻之中，不乏有法师利用敌人的血液，慢慢折磨对手的传闻。

    在这种背景之下，直接索要他人的血液，这无疑是一件不太好的事情。

    “当然，并非无偿的.......”

    身前，似乎感受到赫多西里的视线，迈里连忙继续开口，如此说道：“为了获取您的血液，我们会开出一个令您满意的价钱。”

    “或许您并不清楚，但身为术士，您的血液对我们而言，是一种极其珍贵的素材与材料。”

    “我并非是想要利用您的血液去做一些对您不利的事，仅仅只是想要获取一些珍贵的素材，好完成我的一样作品。”

    “卖血的事情，暂时便算了。”

    身前，陈恒摇了摇头，直接拒绝了。

    尽管经历了许多事情，但对于他来说，让他去卖血，这还真是有种怪异的感觉。

    对于自己血液的价值，身为一个巫师，他自然也清楚。

    巫师的体系与法师有着很大的重合之处，而对于巫师而言，一些非凡生物的血液，同样是一些十分珍贵的东西。

    他们的血液与其他组织可以用来充当制作魔化物品甚至魔器的材料，以及用以绘制法术卷轴，有着许许多多的用途。

    而在这方面，如今觉醒了体内神祇血脉的陈恒，无疑便是一个合格的非凡生物。

    不论从哪个角落来讲，他的血液都是十分珍贵的，价值十分宝贵。

    身前的两名法师会有这样的反应，其实也十分正常。

    不过同样的，陈恒也有着与赫多西里类似的顾忌。

    对于巫师而言，掌握了对方血液，作为媒介来施展的法术同样有着许多。

    而这个世界的法师，想必同样也是如此。

    当然，不论对于巫师还是法师而言，想要仅凭着血液，就将对方干掉，这都是一件不太现实的事。

    除非实力相差太多，不然这种事不太可能发生。

    然而这个世界有着神祇，还有着神祇所遗留下来的诸多教会，以及种种神器。

    这些神器乃是神祇所遗留下来的，其所拥有的力量十分庞大。

    陈恒可不敢保证，自己现在卖血，以后会不会被人利用，动用神器将他轰杀。

    现在来看当然不可能。

    不过未来可就不一定了。

    因此，陈恒自然选择拒绝。

    “这......好吧.....”

    听着陈恒的回复，两名法师顿时有些失望。

    不过还没有等他们回过神，准备继续劝说，在身前，陈恒便继续开口了。

    “不过，血液之类的虽然没有商量，但其他的事，我们未必不能谈谈。”

    “其他的事？”

    听着这话，两名法师一顿，有些不明白陈恒的意思。

    对于他们两名法师而言，在这处地方，除了陈恒这个二环术士之外，他们可没有其他感兴趣的东西了。

    说句不好听的，身为法师，一般的东西根本入不了他们的眼睛。

    不过很快，他们便愣住了。

    只见在身前，陈恒对着一旁的赫多西里说了一声。

    过了片刻，几个仆人走了过来，将一些东西拿了出来。

    那是一些十分独特的东西，其中既有一些纯粹的宝石，还有许多其他物件。

    不过毫无例外的是，在这些东西之上，都带着浓烈的法力气息。

    “这是......”

    望着眼前这些东西，端坐在陈恒对面，迈里两人都愣住了，随后很快反应过来。

    “这是被纯化过的宝石，可以用来充当施法的媒介与制作魔法物品的材料！”

    “这种独特的手法，这是一件年代十分久远的魔法物品！有我们未知的独特手法包含在内！”

    “还有这些材料！”

    望着身前摆在桌上的这些东西，两名法师都直接惊住了，这时候在那里不住的看着，不时还发出一阵惋惜的声音。

    “为什么.....为什么都是破损的......”

    他们在那里不断看着，一面忍不住开口叹息，如此说道。

    陈恒此刻所拿出来的东西，除了少数材料之外，其余的东西基本都破损掉了。

    那些魔化物品尽管还保留着此前的模样，但其内的结构都遭到了一定程度的破坏，已经破损了。

    望着身前摆着的这些东西，两名法师忍不住叹息，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    “艾克多阁下....请问这些东西是？”

    端坐在陈恒对面，望着陈恒面前摆着的这些东西，迈里忍不住抬起头，望着陈恒开口问道。

    显然，对于眼前这些东西的来历，他也有些疑惑。

    “这些东西，有些是哈蒂姆家族之中的收藏，有些则是我意外获得的。”

    迎着两名法师的视线，陈恒开口笑了笑，随后如此开口说道：“就我看来，这些都是不错的东西。”

    “的确。”

    迈里点了点头，由衷开口说道：“不论是纯化的宝石，还是这几件魔化物品，都是十分珍贵的东西......”

    “尤其是那些魔化物品，就算是已经破损了，但仅仅凭借其内蕴含的未知技术，以及那种独特的纪念价值，就足以让他卖出一个高价了。”

    “可惜......”

    在迈里身旁，艾力也感叹道，这时候脸上有着明显的惋惜之色：“如果这几件魔化物品没有破损的话，那他们的价值将会达到一个很高的水准.......”

    看这样子，纵使在这个世界之中，魔化物品的价值，同样是十分高昂的。

    望着这一幕，陈恒若有所思。

    看这样子，或许适当的时候，可以去做回自己的老本行？

    他心中闪过这个念头，脸上却并没有什么变化，仍然带着淡淡的微笑，只是轻声开口说道：“既然如此的话，两位是不是可以开个价了。”

    “这些东西，都是十分珍贵的魔法用品，相信两位会给出一个合理的价格。”

    听着陈恒的话，两名法师对视了一眼，这时候都陷入了沉思。

    在这时候，他们也不用掩饰什么。

    对于陈恒眼前所摆着的这些东西，他们的确十分动心。

    对于他们而言，这些都是难得的好东西，如果是在其他场合，恐怕会有许多人一起与他们争夺。

    因而对他们而言，此刻既然好不容易碰上了，那么便绝对不容错过。

    不然的话，他们恐怕自己都无法原谅自己。

    于是，他们思索了片刻，最后报出了一个价格。

    “尊敬的艾克多先生......”

    迈里思索了片刻，略微斟酌了一下，随后给出了一个价格：“如果可以，我愿意以两千金币一件的价格，购置这两件魔法物品.......”

    “剩下的那些宝石，我愿意出五百金币一枚.......”

    在一旁，随着迈里开口，艾力也连忙开口说道，报出了自己的价格。

    说出自己的价格之后，他们便抬起头，有些紧张的望着身前的陈恒。

    老实说，他们所报出的价格，相对于这些东西的真实价值而言，其实还是略低了的。

    不过，这也是他们的极限的。

    法师虽然富裕，但所耗费的资源也多。

    以他们手头上的钱，最多只能允许他们报出这个价格。

    “这个价格么......”

    身前，在他们的视线注视下，陈恒略微低下头，似乎开始思索。

    顿时，他们心中有些紧张起来。

    望着他们的模样，陈恒心中暗自摇头。

    在陈恒看来，这两名法师还是有些太老实了。

    此前的时候，他还以为这两人会报出一个难以想象的低价呢。

    毕竟在对方看来，他此刻应当是一个只具备实力，却并不具备相应鉴赏能力的术士而已。

    却没想到这两个法师都太过老实了些，所报出的价格相对于正常价格来说虽然还算低了一些，但在当前情况下却也还算不错了。

    对于这些物品的真实价值，陈恒早在此前的时候，就已经四处打探过了。

    “倒是可以。”

    在两人有些紧张的视线注视下，陈恒思索了片刻，随后笑了笑，如此开口说道：“不过我有些其他条件。”

    “请说。”

    听着陈恒的话，两人心中刚刚放松，随后便又紧张了起来，生怕陈恒开出什么令人为难的条件。

    不过下一刻，他们心中便放松下来。

    “我的领地，你们也看见了。”

    望着身前两人，陈恒笑了笑：“在接下来相当长的一段时间里，我这里都缺乏足够的粮食与武器。”

    “所以我希望，如果可以的话，将你们交易给我的部分金币折现，按照正常价格兑换成粮食，运输到这里来。”

