    但安庭又怎么会信呢？

    以他对这个妹妹的了解，这可不是个柔弱的小哭包。

    要让她哭，一定是梦到了什么不得了的事情，但小丫头似乎不愿意说，安庭也不敢继续问。

    生怕这个小丫头又哭，真哭岔气伤了身体就不好了。

    “嗯，大哥永远不会不理妹妹。”安庭握住小团子的手，似乎是要让她相信，还用力了下，他的手暖暖的，很能给人安全感。

    小团子还有些戚戚焉的余气，也在这个温度下消散了。

    但一想到大哥前世是为了安芳才出的事，心里就不太舒服。

    想想安芳的嘴脸，她不相信上一世的安芳会是个好人。

    可那样一个人，大哥为什么还要对她好？

    十四岁？那就是明年。

    可发生地是广省，正是他们现在脚下踩着的这片土地。

    或许因为她的到来，一切的事情都改变了它原本的轨迹也说不定。

    但要是真的发生呢？还是提前发生呢？

    小团子不敢想。

    不行，她一定要阻止这种事发生。

    “哥哥，你出去谈生意能不能带上我？”有她在，只要遇到“翠玉坊”三个字，她就一定想办法绕开，一定不会让大哥进去。

    安庭点头，小团子他自然会随时带身边才会安心，这毋庸置疑。

    可穆光听了后，不赞成的摇头，“我说安庭小子，你妹妹已经跟着你累了那么几天了，你可不能再拉着她陪你受苦。跟人谈事情，也是要东奔西走的，很累的。不如这样，我帮你带孩子，我保证，哪儿都不出去，就在这个小院子里。好不？”

    不想，兄妹两同时出声，“不好！”

    这让穆光愣住了。

    这声是哥哥的可以理解，可妹妹这又是怎么回事？

    “伊伊，别跟你大哥去，太枯燥。哥哥知道很多好玩好吃的地方，带你去如何？”

    小团子摇摇头，坚定不移的要跟大哥走，这让安庭一颗心都愉悦了。

    他妹妹就是可爱，哪里像某两只。

    “呵！刚刚还说哪儿都不去，就在小院子里，现在就许诺去好玩好吃的地方？你这样说话不打草稿的人，还有什么信用可言？”

    穆光真是被怼得哑口无言，想要辩驳，却被安庭一个凉凉的眼神扫了过来。

    算了，为了吃少年煮的菜，他就忍一忍。

    “那行，我不带就是。不过，安庭弟弟，女孩子都喜欢漂亮的东西，你知道的吧？”

    小团子莫名有不好的预感。

    安庭听到女孩子的东西，便多了些耐心。

    见他果然感兴趣，穆光连忙开口。

    “就是珠串，很多女孩子都喜欢，红红绿绿一串戴在手上，可好看了。不过，你要是给伊伊买珠串，就去翠玉坊，那儿的珠串又好看又齐全，全翡翠的也有，小女孩们肯定喜欢。”

    “我不喜欢！”一听翠玉坊几个字，小团子激动的连忙阻止。

    她也不知道这个穆光怎么就别的不提，偏提翠玉坊，莫非他和那有牵扯？

    因为情绪坏，小团子把人都往坏处想。

    她也知道这样不好，但她一点儿都不想大哥出事，如果在出发之前做的梦，她一定会阻止大哥来广省的。

