    “他娘的，这么乱搞，到时候怎么守得住？竟然还有一大群野心狗。”黄锦天脸sè沉重：“你可要加快提升实力，至少得渡过涅劫，迈入涅境，否则你到时候就躲到我这里。”

    沈翔撇嘴道：“我才不躲，我现在已经把降魔劲修炼到到大圆满了。”

    实有点本事，我虽然重组了那些心法，但却没法炼成，看来和那镇魔神功一个鸟样，难炼呀！”黄锦天对此有些懊恼，他的徒弟能学会的武功，他竟然学不会，这让他很是不爽。

    因为降魔劲的事情，黄锦天的心情突然很不好，用十分粗暴的方式把沈翔送走之后，便开始练功。

    沈翔上来之后，距离那件事已经过去了一天，而东方凌云现在再也不敢打太武门的主意了，如果不是黄锦天把他们的命留给太武门的后辈，他们那百来人恐怕全部都得死在太武门的门口。

    那种实力，只有一个理由能解释，那是仙人的实力！而且还不是一般实力的仙人！

    “小师叔错嘛！”古东辰笑吟吟地说道。

    “不错你个头，我差点就在下面疯掉了。对了，那东方父女呢？”沈翔问道。

    “走了，那小丫头还给了你一封信。”古东辰把那封信交给沈翔。

    沈翔叹息了一声，打开一开，上面写着娟秀漂亮的字。

    “谢谢你沈翔，送给我这么珍贵的丹药，还帮我和爹爹脱离险境，我和爹爹会躲起来提升实力，总一天我们会回东方家报仇的，你是个好人，再见！”

    “这小笨蛋，保重呀！”沈翔笑了笑，把信收好。

    “小师叔，你的手真长，竟然这么快就伸到了东方家，把这单纯的小丫头的芳心给俘虏了。”古东辰笑道，他是由心的佩服沈翔，东方家只是刚刚提升悬赏，而沈翔就去到了那里，和东方族长的女儿好上了。

    沈翔斜视了他一眼：“一边去，信不信师叔我用还命丹砸死你！”

    说起那还命丹，古东辰顿时来劲了：“小师叔，你到底从哪里弄来的？”

    当初沈翔在圣丹界的时候，就很有先见之明，弄了一大堆高阶丹药回来，现在已经有了很明显的好处。

    “别多问，等我心情好了你再来找我谈这件事，我刚刚从老疯子那里回来，心情坏透了。”沈翔哼了一声，走出了太武玄境。

    东方超群的实力也不弱，但对比那东方凌云众多强者来说，势单力薄，他没有蠢到去找东方凌云拼命，还算十分有头脑的，而是躲起来发展实力，等待机会来临，给东方凌云狠狠一击。

    姐姐叛逃，失去权力，儿子坑爹，最后还能振作起来，已经十分不易了，沈翔也等着东方超群雄起的那天，其实他心底里是想再看见那个傻傻的小美人。

    沈翔悄悄地来到了神兵天国，他要找柳梦儿，同时也要找那失踪的东方馨月。

    “嘿嘿，你不必自责是因为你害了他们，如果不是你的话，那东方超群就不能更加看清他身边人的嘴脸，到时候怎么被的都不知道。”苏媚瑶笑道。

    “也对，不知道这东方馨月有没有来找梦儿姐。”沈翔拿出了一块令牌，顺利进入了守卫森严的皇宫里面。

    打开那清雅幽静的宅院，沈翔只看见两个身穿白sè素雅衣裙的大美人，正坐在草坪上面，凝眉看着一张画满玄奥图纹的图纸，她们那专心致志的模样，别有一番美丽的韵味。

    一个是柳梦儿，另外一个当然就是东方馨月，这两女一见如故，无话不谈，很快就好上了，然后一起研究那深奥复杂的炼器宝典。

    沈翔突然发现这两个人长得很像，有着一种皇者一般的气势，都是一样风华绝代，成熟风韵，而且对阵道和炼器极为痴迷。

    只不过柳梦儿对待外人的时候，是一副冷艳高贵，充满帝皇气势的姿态。而东方馨月，不管对谁，都流露出十分自然的温柔，，虽然看起来温柔而平易近人。但气质之中，却透着淡淡的拒人于千里之外，带着一股微微的孤傲。

    “咳咳！”沈翔干咳了两声，惊醒了这两个全神贯注的大美人。

    看见东方馨月现在还有心情研究这些灵纹，就知道她还没有知晓东方家族里面的巨大变故。

    东方馨月就是被沈翔变身成东方荣忽悠来的，只不过现在东方馨月认不出沈翔就是那东方荣，不过她却知道这高大英俊，成熟稳重的男子就是他们东方家悬赏的那人。

    “她是谁？梦儿姐，她是你的姐姐还是妹妹？你们长得好像呀！”沈翔故作惊讶地说道，一双贼眼，肆无忌惮扫着东方馨月那曼妙的娇躯，看得柳梦儿暗暗娇骂。

    “我是东方馨月，你杀死的东方耀，就是我的侄子！”东方馨月淡淡地说道，声音透着一股醉人的温柔，那双美眸，透着柔媚的光霞看着沈翔，她微微眨了一下，仿佛释放出无数电流。

    沈翔心神荡漾，暗骂着这个尤物，但脸上却神sè不动，冷笑道：“原来就是东方家的叛徒呀？你弟弟和你现在可是逐出了东方家！”

    “你说什么？再说一遍！”东方馨月玉脸满是怒容，她生气的模样，一点都不吓人，反而有些……可爱。

    “馨月，让他好好解释！”柳梦儿知道沈翔不会平白无故的说出这些话来，连忙阻拦东方馨月。

    沈翔叹了一声，平静的把东方家发生的变故告诉东方馨月，只不过略去他赠送还命丹给东方静的事情。

    为了确认此事，柳梦儿还叫来一个管事的长老，那长老说的和沈翔一样，这让东方馨月非常愤怒。

    “我就知道这群老家伙总有一条会胡乱找理由把我们姐弟给逐出东方家的，东方轩龙这小子，白费我对他那么好，竟然就这么出卖了超群！”东方馨月娇怒着说道。

    “还命丹，还是三粒，小家伙你什么时候这么富有了？”柳梦儿幽怨地白了沈翔一眼，声音略带着醋意，愤怒之中的东方馨月没有看出来。

    沈翔原本略去了这件事情，但柳梦儿叫来的那个长老却说了出来，在那时候就惹来柳梦儿的阵阵白眼。

    “梦儿，我们继续研究这图纸，我要强大起来，要让那些老家伙后悔！”东方馨月突然充满斗志。

    “这图纸不是我那炼器宝典的吗？”沈翔故意说道，刚才东方馨月没有给他好脸s他很不爽。他也不知道柳梦儿为什么会和这东方馨月一下子就打成一片，关系这么好，还共享这种珍贵的灵纹。

    “这是你的？”东方馨月并不知道这件事，而此时她对沈翔的态度变得很好，因为她知道沈翔给了东方静三粒还命丹，当时听到的时候，她也十分震惊，她很疼爱这个傻傻的侄女，所以她十分感激沈翔。