    陈六合顿足，没有回头，东方星宿道：“我还有筹码，我有你想知道的秘密，你只要答应我的要求，我把秘密告诉你！”

    陈六合回头冷凝了东方星宿一眼，东方星宿说道：“你难道不想知道黑幕背后的势力是什么吗？我相信，你一定对这个非常感兴趣，因为这关乎到了你的生死存亡！”

    陈六合对东方星宿投去了一个冷笑，道：“很抱歉，对此，我一点都不感兴趣！”

    说罢，陈六合拉开了房门，一只脚跨了出去！

    东方星宿那充满了慌张焦急的声音再次响起：“陈六合，你不能这样，你这样是会后悔的！”

    陈六合没再给东方星宿丝毫机会和时间，他无比冷漠的迈步而出，“哐”的一声，房门重新关上，只留下了东方星宿一人在那里嘶吼咆哮，在这个绝望之际，这个曾经无限风光的老人，已经完全情绪失控了，连最后一丝希望，都破灭……

    离开了审讯室的陈六合面无表情！

    他心里真的对那貌似很神秘很有来头的势力不感兴趣吗？这当然是不可能的！

    只不过，陈六合不会让东方星宿拿任何筹码来交换什么东西！他要让东方星宿以最不能瞑目的方式离开人世，这是对东方星宿最大的惩罚，他不会让东方星宿看到一丁点的希望，死，都要在恐慌和害怕中死去，死，都要死不瞑目！

    “怎么样？他都说了些什么？”一道声音忽然在陈六合身旁响起。

    正靠在墙边抽烟的陈六合回神一看，对叶平威笑了笑，说道：“他想让我救他。”

    叶平威先是皱了一下眉头，旋即冷声道：“这是有多不甘心离开这个世界啊？死到临头，竟然求到了你这个始作俑者的头上。”

    陈六合吐出了一个眼圈，歪头说道：“怎么样？这一次东方家无力回天了吗？”

    “在一个个触目惊心的铁证如山下，任东方家有天大的本事也不可能翻盘了！最主要的是，已经完全可以证实，东方家和黑幕之间的勾结关系，仅仅这一点，东方家就毁了。”叶平威说道。

    陈六合点了点头：“这件事情还需要处理的迅速一点，以免夜长梦多！”

    叶平威说道：“我知道你的至理名言，‘没到最后一刻永远不要妄下定论’！但这是板上钉钉的事情，不用过于担心！”

    “说说你吧，昨天晚上那么大的事情，为什么都不通知我？”叶平威忽然问道。

    陈六合随意一笑，道：“通知了你又有什么用？且不说临时通知已经晚了，就算你赶去了，又能拦得住诸葛铭神吗？四号楼的威力是不小，可那种状态下的诸葛铭神已经打算伤敌一千自损八百了，你们是拦不下来的！”

    “在废了我和要付出代价的两者之间，诸葛铭神已经做出了决定。”陈六合耸了耸肩说道。

    “我很好奇，如果秦建军没有碰巧赶到呢？事情最后会发展到什么程度？”叶平威问道。

    陈六合歪头打量了叶平威一眼，眼神有些古怪，失笑道：“你什么时候也变得这么有好奇心了？这可不是你的风格啊。”

    叶平威面不改色的说道：“你的身上，总是会让人感觉有种神秘感，我也会忍不住的向探秘。”

    陈六合再次笑了笑，吸完最后一口香烟，把烟蒂丢在地下，用脚尖碾了碾，道：“就算没有秦伯伯这个巧合，诸葛铭神也注定了要无功而返！很多时候，不是他以为的事情，就是他能做到的事情。”

    听到这句意味深长的话，叶平威猛然一怔，旋即明白陈六合的意思，他深深的看着陈六合。

    陈六合摆了摆手，道：“这里的事情就交给你了，有什么进展记得第一时间通知我！我希望早点看到东方家消亡！”

    说罢，陈六合就大步向廊道尽头走去，叶平威一直目送着陈六合离开，眼神之中，不由的浮现出了一抹敬畏，陈六合，是一个值得让他敬佩的人啊……

    传奇人物就是传奇人物，不管是三年前还是三年后，从来不会因为时间的推移和环境的变化，而褪去身上的传奇色彩！

    回到了医院，已经是上午将近十点了，在两女的看护下，陈六合乖乖的躺在病床上修养！

    中午的时候，陈六合接到了一个电话，一个惊人的消息传来！

    东方星宿死了，死在了四号楼，咬舌自尽而死！

    听到这个消息的时候，陈六合竟然没有想象之中的震惊，他显得很平静，平静的出奇，仿佛一点都不奇怪一样！

    把这个消息告诉了沈清舞和苏婉玥之后，沈清舞也很平静，只有苏婉玥满脸的惊骇！

    这一刻的陈六合，似乎并没有什么大快人心的愉悦感，他脸上有着一种沉着，从床上爬起，他默默的走到了窗边，看着窗外的明媚阳光和风景，陈六合的心情异常的平静！

    东方星宿这样一个具备了传奇色彩的老人，就以这样充满了屈辱的方式而离开了这个人世间，难免让人有些唏嘘。

    这或许对东方星宿来说，才是一种最好的结局吧？他活着，也只会让自己承受更多的屈辱，倒不如就这样一走了之，起码，还能留下少得可怜的几分尊严，起码，还能走得相对体面一些。

    因为他的结局，是已经注定了的……

    “东方星宿这是想让自己的死，来结束这场灾难啊，他想把所有的事情都扛下来，尽可能的保全东方家。”沈清舞那清冷的声音在陈六合的身后响起。

    陈六合面无表情的说道：“想法是好的，也很有魄力，但不是他想怎么样就能怎么样的，这种时候还想保下东方家？没有可能！”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，我也必须承认，每一个敢直面死亡的人，都是值得让人钦佩的，东方星宿对得起自己的身位！”

    “哥，你要怎么做？”沈清舞忽然问道，要表达的深意，陈六合自然清楚。

