    一脸络腮胡子的麻脸大汉，明明这样一幅尊荣，却偏偏喜欢一身长衫，作文士打扮，看起来真的有点不伦不类。

    这家伙，却是清风城外十三同盟之一的蛇王寨三寨主华清风。

    抛下基业，匆匆忙忙逃到这江州府城之后，蛇王寨自然已经不复存在。

    寨内几位寨主，早已经分道扬镳，各奔前途。

    华清风此人，不知道找了什么门路，竟然加入了铁血宗，成了一名内门执事。

    此次铁血宗对外招收弟子，才成为内门执事没几天的他，竟然还混成了带队的几位负责人之一。

    “今日你们这万花楼，我们铁血宗包了，听说你依梦姑娘琴舞双绝，来，进房间，给华爷跳一曲看看！”

    看到依梦的瞬间，华清风明显眼前一亮，他二话不说，径直踏入房间之中，大手直往她小蛮腰抱去。

    依梦一闪身，避开了华清风这一熊抱。

    她那明显带着几分厌恶的眼神，直视着华清风，说道：“这位华爷，还请自重，来过万花楼的人都知道，依梦向来都是卖艺不卖身。”

    “是否抚琴舞上一曲？也是全凭兴趣，全看心情。”

    “偏偏今天，我心情不怎么样，华爷你想看跳舞也好，想找人快活也好，外面应该有大把姑娘可以任你挑选！”

    依梦这番话说的不卑不亢，有理有据，华清风面色一沉，他满肚子气，一时之间不知何处发泄。

    正好看到床边正在穿着衣裳的陆云，他怒气冲天，指着陆云，质问道：“好一个卖艺不卖身，依梦，你不会告诉我，之前你与这小子，仅仅只是脱了衣服在床上聊天？”

    穿上衣裳，陆云其实已经准备就此离去。

    但此刻，华清风的那番话，令的他整个人不由一怔。

    目光凝视在华清风身上，他笑着说道：“这位兄台真是好眼力，我之前的确是脱了衣服，与依梦姑娘在床上聊天，我还担心你会有所误会，想不到一眼之下，便已经被你看穿！”

    “小子，你这是在消遣你家华爷吗？实话告诉你，若不是现在是在依梦闺房之中，我担心惊扰到她的话，现在的你，应该已经是个死人！”

    华清风横眉冷目，他浑身充斥着彪悍的气息，几步走到陆云身前站定，说这番话的时候，他那只手指几乎要指到陆云的鼻子之上。

    房间之中的这一幕情形，落在房门口的老鸹眼中，她在那里急得团团直转。

    但接下来，她却看到，华清风与陆云两人，大眼瞪着小眼，竟然已经愣在了当场。

    “是陆兄弟你啊，啥时候，你也来了这江州府城？没穿上衣服之前，我一时半会儿，真没认出你来！”

    “咱俩这是大水冲了龙王庙，早知道你在依梦房中，我哪里会自讨没趣，闯入你这边来。”

    “既然都是自家人，那一切好说，你继续和依梦聊天，我就不打扰你了！”

    脸色变的飞快，之前还怒气冲冲的华清风，这一刻，面上已经挂满了笑容。

    真要说起来，之前在废墟之地的秘府殿堂之中，他与陆云还小小的合作过一把。

    刚突破踏入神通境的陆云，便能一击之下，将实力比他要强出不少的朱长峰一击击杀。

    那一幕情形，华清风可是亲眼所见，当时的他，都因为此事，而狠狠震撼了一把。

    在陆云逼上门来之际，他怂的飞快，好不容易弄到手的一颗血菩提，他都老老实实，送回到了陆云的手中。

    如今的他，虽然加入了铁血宗，背后有了靠山，但在面对陆云之时，他依旧还得继续当缩头乌龟。

    毕竟，眼前的陆云，可是能够秒杀他的存在。

    真要是因为一时冲动，而与陆云冲突起来，被他弄死在这里的话，那他华清风，就算想哭，都已经迟了。

    “原来是华兄啊，你加入了铁血宗？还负责此次弟子招募？”

    微微一愣之后，陆云也清醒了过来。

    好似多年未见的好友一般，他熟络无比，拍了拍华清风的肩膀，试探着询问道。

    “陆兄，你不会刚过来江州府城，还没加入任何势力吧？”一脸狐疑，华清风上下打量了他几眼，说道。

    “没错，我正准备看看，有哪些势力，比较适合我加入其中的！”

    点了点头，陆云肯定的说道。

    “你我兄弟，相见就是有缘，陆兄，不如你也加入铁血宗，这样的话，你我也正好有个照应！”华清风赶紧说道。

    陆云的实力，自然不容置疑，而他的年纪，却又是如此的年轻！

    论潜力，他比起华清风自己来，不知道要强出了多少。

    将这样的人才，引入到他们铁血宗宗门之内，只要陆云能获得上面的认可，作为引荐人的他，好处自然少不到哪里去！

    陆云还尚未做出回应，华清风紧跟着又道：“我这个执事，只在普通弟子的招募之上，有着一定的话语权。”

    “不过明日筛选弟子之时，会有宗门内一名长老过来亲自坐镇！”

    “在那位长老面前，我帮你说说好话，只要你能获得他的认可，进入我们铁血宗成为一名客卿长老，问题肯定不大！”

    似乎很看好陆云的未来，华清风此刻这一番话之中，有着很明显的示好之意。

    至于陆云杀了朱长峰，与朱家结下死怨之事，这与他华清风有什么关系？

    要知道，在清风城的时候，他们这些城外势力，与内城那些大家族之间，可一直都是冲突不断，从来都没有和睦过。

    “客卿长老？在铁血宗之内，位于什么层次？”心中有些不解，陆云询问道。

    “陆兄，要论及地位，客卿长老比执事要强，与普通长老相差无几。”

    “只不过，成为客卿长老之后，在宗门之内，很难掌握真正的实权而已！”

    “我加入铁血宗之时，便想成为客卿长老，奈何实力不够啊！”

    叹了口气，华清风向陆云解释道。

    “行，那我明天就过去试试，只是有些麻烦华兄你了啊！”点了点头，陆云回应道。

    “麻烦什么，小事一桩而已，陆兄，你先忙，我就不打扰了！”

    谦卑无比，冲着陆云一抱拳，华清风行了一礼。

    打了一声招呼之后，他在退出房间的同时，更是识趣无比，顺便将房门带上。

