    叶凡闻言，顿时大喜。

    星皇是神战大陆的顶级强者，不仅仅达到神尊境巅峰，其上古传承秘术，更是练到了洪荒巅峰。

    他可以瞬间分出一百个分身，每一个都拥有自身实力的百分之一百二十！要是不论实力，只论数量，他绝对可以分出几百个分身！在轮回仙尊和白翼武尊之后，他号称神战大陆第一人。

    当然，也是三目武尊性格使然，不愿意跟他争这个头衔，不然还真不好说。

    得到了星皇武尊的支持，叶凡看向三目武尊。

    三目武尊微微颔首，“那便留玄天师妹坐镇大本营，我带领创界山长老阁，与叶凡师侄通行！”

    两大宗门拍板，古太衍的张天定如坐针毡。

    之前他一而再再而三的否定叶凡的计划，主要是因为没有见识到叶凡的战符术，已经恐怖到这种程度了。

    如果这个时候再开口跟随，恐怕会被宗内其他长老看不起。

    轮回仙尊陨落，他在创界山的威望一落千丈，没办法再有失于人了。

    叶凡看出张天定的为难，淡淡一笑：“张宗主，那就麻烦你带领古太衍的内门弟子，配合我师叔镇守大营。

    我只带古太衍军营十方大将和两名正副统帅前往即可！”

    张天定心里顿时松了一口气，叶凡这是在给他台阶下啊！当下没有赘言，连连点头：“好，那就麻烦叶指挥了！”

    “放心，我既然答应做了古太衍的军营指挥，就绝对不会让手下的军将送死！”

    叶凡拱了拱手，对其他人道：“事不宜迟，我们立马动身，尽快破坏空间裂缝区域。

    要是运气好，说不定咱们能开辟出几条属于我们自己的道路出来！”

    “嗯。”

    星皇武尊微微颔首。

    要是有了叶凡的战符术作为支撑，说不定他们还真能另辟蹊径，反客为主！当即，六十多命神尊境后期以上的强者离开了军营大帐，直奔最北边的空间裂缝区域。

    空间裂缝区域幅员百万平方公里，几乎相当于地球世界整个藏区的面积。

    这片区域最北边，是黑暗和诡红交错的大裂缝。

    裂缝之外，则是数不尽的裂缝。

    按照计算，几乎每隔数百米的范围，就有一个空间裂缝。

    这些空间裂缝肉眼无法看见，只能凭借精神力和武劲感知，一旦靠近，空间裂缝中的强大吸力，就会将武者神不知鬼不觉的卷走，极度危险。

    大家看着远处尽头的黑红天际，便一阵阵心悸。

    星皇武尊站在一座巨型山谷的前，指着山谷延伸的方向，沉声说道。

    “叶凡，从这座山谷，一直在里面的黑暗血原尽头，全是空间裂缝的所在地点。

    魔族精通每一处空间裂缝，围绕着各大空间裂缝做营，进退自如。

    我们……就从这里开始吧！”

    “好！”

    叶凡连连点头，将数钱张七阶高级战符全部分发下去，人人手里都有百来张。

    “各位，不要吝惜手里的战符，尽快破坏这座山谷里的空间裂缝！”

    “喝！”

    顿时，数十名神尊境后期强者手持战符，对山谷里的几十个空间裂缝，展开了狂轰滥炸。

    一时之间，整个山谷轰鸣不断，碎石纷飞，迷茫的尘雾遮盖了整片天空！一个小时后，山谷不翼而飞，只留下一大片坑坑洼洼的土地，宛若月球表面。

    这里的空间裂缝已经彻底打乱了，有些被炸移了位置，有些被直接炸没了。

    更多的空间裂缝，扩大了空间裂缝的面积，好多处连在一起，再无任何空隙。

    星皇武尊一马当先，避开了诸多已知的空间裂缝，继续深入。

    三目武尊和叶凡等人也不甘落后，一边标记清楚地点，一边对着深谷深处轰炸。

    紧紧是小半天的时间，他们就移平了一整条山脉，十几万公里的土地。

    这里的空间裂缝彻底被打乱了，要不是叶凡他们记清楚了每一个空间裂缝的位置，恐怕自己都很难逃出来。

    五天之后。

    最早被移平的山谷外围，一片空间混沌，数十人灰头土脸的跑了出来，庆幸的欢呼不已。

    “当真凶险！”

    星皇武尊脸色有些苍白，摇头苦笑：“最后那一拨，造成了大范围的空间风暴，要不是我们跑得快，至少得折损十人！”

    “多亏星皇，放弃了一半分身，我们才得以脱险。”

    三目武尊对星皇拱了拱手，说道：“分身被毁，精神力和灵魂力都损失不小。

    老夫这里有一株天灵参，对灵魂力的修复效果显著，还请星皇师弟不要推迟！”

    刚才星皇出手救的人，是叶凡和他们创界山的长老。

    这是个大恩情，三目武尊自然要还。

    星皇武尊没有推却，收下了天灵参，惋惜道。

    “可惜，我们只搅乱了不到八十万平方公里的区域，还剩下二三十万区域并没有涉足，给魔族留下了一些生存空间。”

    “星皇前辈，咱们做的已经超过我的预计了。”

    叶凡咧嘴笑道。

    “要是不留下一些安全的区域给魔族，他们又怎么会上当，深入黑暗血原呢？

    到时候，他们损失的人马，恐怕就不是一星半点了！”

    “嗯，也对。”

    星皇武尊连连点头，朗声大笑。

    他们留下的区域，已经彻底跟外界隔绝，中间一大片成了死地，连他们这些人都无法确定哪里是安全的。

    而且，叶凡太贼，硬生生的把裂缝数量扩充了一倍有余。

    原本数百平方米才一个空间裂缝，如今差不多已经到了一百平方米就一个。

    而且有些地方，各种小型空间裂缝层出不穷，被一个吸住了，就算是星皇武族的分身，都毫无招架之力。

    “走，我们回去！”

    星皇武尊哈哈大笑，畅快不已。

    有了这次的空间陷阱，即便魔族能走到他们大营前，恐怕也剩不下多少人了！数十名神尊境强者气势如虹，飞回营地。

    这次所有人损耗了不少精力，必须尽快回复，以应对今后的战事。

    叶凡回到营地，去找玄天圣女。

    谁知一进营帐大门，便看到一个熟悉的脸孔。

    “小君，你……你怎么来了？”

    叶凡大惊，皱眉说道：“我不是说过了吗？

    没有练到传承三重境小成，就不许来黑暗血原。

    快回去，这里不是你能掺和的地方！”

    “叶凡，我已经练成了！”

    董玥君捂嘴一笑，周身武劲一阵涌动。

    只见她的身侧出现十个一模一样的灵魂体分身，只不过每一个都只有神虚境巅峰，比她自身的实力弱了许多。

    “嗯？”

    叶凡一愣：“这……这才几天的时间，你怎么可能就练会了？”

    “叶凡，你别吃惊，小君修武天赋杰出，否则也不会被师尊看重。”

    玄天圣女摆了摆手，“而且，小君之前已经研究了许多，如今水到渠成，也在情理之中。”

    话虽如此，可玄天圣女的眼中，依旧有震惊之色。

    不过她很快想到，董玥君的丈夫叶凡的实力，顿时又苦笑连连。

    神战大陆历史中最逆天的天才人物，他看上的女人，能有差的么？

    叶凡啊叶凡，你说你装什么装？

    你自己都修炼到什么程度了，小君才初入传承三重境，你好意思么你？

    叶凡低叹一声，神情十分纠结。

    他让董玥君修炼传承三重境，是为了让她避开圣战。

    没想到她居然还真炼出来了，这该怎么说？

    “依依呢？”

    叶凡苦笑不已，问道。

    “碧华师姐在总内指导依依，不会参战。”

    董玥君有些兴奋，问道：“叶凡，我现在可以跟你一起到前线去了吧？”

    “可以。”

    叶凡没有多想，先答应下来，随后话锋一转：“不过，你必须答应我一个条件！”

    “什么？”

    董玥君激动问道。

    “不管发生了什么，你都必须待在我身边，寸步不离。”

    叶凡语气坚定。

    董玥君练成了虽然传承三重境，但是只是第一重浩瀚，还弱得很。

    所以她跟在自己身边，不会遇到什么危险。

    就算有，叶凡也能在第一时间把她带走。

    要是魔族杀到中军，叶凡跟董玥君分开，她很容易陷入险地！“好！”

    董玥君连连点头：“要是遇到危险，我们死也要死在一起！”

    “说什么话呢！”

    叶凡白了董玥君一眼，握住她的小手，沉声说道：“这一仗，咱们必胜！”

    “行了，你们俩就别在我面前卿卿我我了。”

    玄天圣女语气不悦，摆手道：“小君，你跟叶凡回去吧，有什么事情单独说去……”“是，师傅。”

    董玥君正准备告退，叶凡忽然拉住了她。

    “玄天师叔，我还有些事情想要跟你商量。”

    “什么？”

    玄天圣女问道。

    “你……敢不敢跟我去空间裂缝区域的深处，刺探军情？”

    叶凡问道。

    “嗯？”

    玄天圣女眉毛一挑：“叶凡，你是认真的？”

    “玄天师叔别紧张，咱们只动用灵魂体，真身会藏在安全的地方。”

    叶凡看着北边的天际，低声说道：“我感觉……魔族恐怕这两天就能开辟出新的空间裂缝，入侵我们神战大陆了！星皇前辈和三目师伯今日损耗巨大，需要休息，放眼整个神战大陆，只有玄天师叔有这个实力，与我同行！”

    

