

    “白队白队！”

    办公室外传来唐元初的声音。

    “准备就绪，可以出发了。”

    白慕川点点头，“好。”

    准备出警，来不及再解释。

    他揽了向晚一把，“走吧，我们边走边说。”

    向晚嗯一声，收拾好情绪，低头拿起手机，顿了片刻，跟着白慕川一起走了出去。

    众人脚步很大，脚步声清脆沉重。

    走廊上，权少腾带了几个行动队的队员，从行动队过来。程正也带着梅心和苗梓晨“两大美少女护法”，脚步匆匆下楼。

    案子不小啊！

    出动了重案一号最豪华的阵容。

    向晚沉默地站在边上，没有什么存在感。

    众人集合大厅，汽车也等在重案一号的楼下。

    白慕川环视众人，“出发！”

    “是！”

    令行禁止，动作整齐划一。

    没有一句多余的废话和杂音……

    众人行色匆匆，眼看就要走出大门，一个纤强的人影却突然冲了过来。

    “白队，等一下，等一下。”

    这突兀的声音，有一丝不和谐。

    白慕川与众人一起看向来人。

    “不好意思，我是想……我可不可以跟大家一起出警？”程馨站定，被大厅里肃穆的气氛震住，声音弱弱的，显得底气不足。但对于随众出警的意愿，却极其强烈，眸底里快要迸出光了，“可不可以啊？”

    “做好本职工作！”白慕川不耐烦地扫她一眼，“我们走。”

    “白队……”程馨显然不想放过这个机会，“我已经来重案这么久了，就没有干过什么正经工作，能不能让我跟着大家去历练历练……”

    这姑娘也真的是傻。

    什么叫没做过正经工作？

    都是重案一号的人，哪个工作正经，哪个不正经？

    程正忍无可忍，抢在白慕川之前叫住她：“赶紧让开！做你自己的事去！”

    “哥！”程馨压抑太久，心里本就觉得憋屈，眼看程正也不帮她说话，更是气不打一处来，“我是认真的，我想要换个工作，我请求与大家一起行动，有什么错吗？”

    白慕川：“你的工作是什么？到现在还不清楚？”

    这反问，冷漠扎心。

    程馨嘴巴一撇，委屈地小声说：“白队，我想出现场……”

    白慕川：“再说一遍，让开。”

    程馨委屈到了极点，眼圈都红了，“我只是想出现场，凭什么我就不可以……”

    白慕川冷眼一扫，低头看手表，沉声道：“程馨扰乱正常警务秩序，记大过一次。明天早上十点，大家到会议室讨论，然后内部通报！”

    说完，他率先迈出大门。

    程馨像见鬼一样，呆在原地。

    “不……我没有……”

    其他人叹口气，同情地看着她，却没有一个人敢出来为她求情……

    程正经过她身边的时候，眉目微冷，也是一字都无。

    “哥！”她叫。

    程正径直走过，“回去反省吧。”

    程馨简直不敢相信自己的耳朵。

    等众人身影消失在眼前，她才反应过来，大吼一声。

    “我有意见，这不公平。我要投诉！”

    ……

    她的吼叫尖利刺耳，从背后传来，向晚一身鸡皮疙瘩。

    众人整装上车，疾驰而去。

    向晚安静地坐在白慕川身边。

    好半晌，突然听到他问：“你故意的吧？”

    向晚眨眨眼，困惑地偏头，“什么？”

    白慕川看一眼认真开车的唐元初，压低嗓子，“程馨。”

    向晚：“……”

    “怎么可能呢？”向晚矢口否认，斜眼看他，“你是不是把我想得太坏了，小白先生。”

    白慕川哼声，“你啊，心里分明就记着恨呢。”

    “NONONO，冤枉！你可不能这么污蔑我。第一，急吼吼地跑出来扰乱警务秩序的人是她，第二，要给她记大过的人，是你……我从头到尾就是一个无辜的旁观者啊，怎么就扯到我身上了？”

    白慕川失笑，“还装？”

    向晚撇嘴，无辜地竖起两根指头，“我保证！”

    呵！白慕川一把抓住她的手指，把她拉得坐近一些，低头打开朋友圈，递到她面前，“敢说不是故意引诱她的？”

    呃！

    向晚刚才发了一条朋友圈。

    就在白慕川决定出任务的时候。

    她比了一个“胜利”的手势，一共写了几个字。

    “又要出警了，好紧张啊！”

    白慕川：“你平常从不发朋友圈的人，莫名发这一条，不就因为加了程馨好友，知道她看得见？”

    “就算我是故意的，也要她上钩才行啊。”向晚翻个白眼，从他掌心抽回手，“反正不关我的事。”

    “是的，确实不关你的事。要不然，我惩罚的人，就是你了。”白慕川笑叹，揉一下她的脑袋，语气有一丝无奈，“你啊，真的学坏了。把对手的结局安排得明明白白，她却一无所知。”

    “……”

    向晚偏开头，看着窗外。

    “生气啦？”白慕川看着她的侧脸，又拍拍身边的位置，“坐过来。”

    向晚就像没有听见，还往窗边挪了挪，离他更远。

    白慕川失笑，挤到她身边，轻轻揽住她的肩膀，“我没有责怪你的意思。”

    向晚猛地调头，直视着他，“那你什么意思？”

    “……”

    白慕川一本正经地看着她，冷峻的面孔保持不到三秒，突然破功，忍不住笑了起来，“你非得我说，你干得很好，才满意是吗？”

    “哼！”向晚是满意了，“你刚才那样子，就像要吃人似的，我还以为你要给程馨申冤呢……”

    “傻姑娘！”白慕川又去牵她的手，“我很高兴你懂得保护自己。但看你身上的棱角越来越尖利，有时候也会很担心。”

    “担心什么？”

    “棱角伤人，也会伤己。”

    “听不懂，说人话！”

    “……还是单纯一点的小向晚，更好对付。请继续保证你以前的优秀品质，五十年不变！”

    “去你的！”向晚被逗得笑了起来，“我一直是善良单纯的小可爱好吧？人不犯我，我不犯人……”

    “人若犯你？”白慕川反问。

    那句差点脱口而出的话，向晚打住在嘴边。

    她说不出来。

    如果真的“虽远必诛”，她与那些人又有什么区别？

    以自己的标准和好恶去惩罚坏人……

    