    时间飞逝，很快就到了十一月二十七日。

    这天是林千仞爷爷的生日，林千仞查了一下快递路线后，预计下午自己邮寄的快递就会送达，所以提前给爷爷打了个电话让他准时去取快递。

    在办公室看了一个视频之后，林千仞瞥了一下电脑右下方的时间，然后他喃喃道：“已经十一点了啊...”

    随后，林千仞拿起了一边还在自动翻页的游戏手机，让林天师结束了翻书的活动。

    现在林千仞游戏里面暂时就只做两件事，第一件事，就是绘制开山剑气符纹让林天师熔炼后给器骨记录学习，而另一件事，就是到书院看书。

    没错，府邸的书已经被他刷完了，所以现在只能去书院进行看书刷技能点了。

    而现在林千仞拥有的技能点数是十一个，这是他之前剩下的五个技能点加上这两天挂机刷的六个技能点的总和，只要晚上再挂会儿机，最多明天就能达到十二个技能点的程度，届时，他便可以直接把盘蛟功升级到圆满。

    至于说做任务升级，如今八千的升级经验让林千仞实在是有点难受，他和自家经验姬肝一整天都不一定能刷两百经验，八千，就算他一个月时间天天不眠不休的肝，也无法达到这个需求。

    他倒是很想找几个经验高一些的任务出来刷，但人家不发布给他，林千仞也没有办法。

    好不容易和夏景搞好了关系打算让夏景配合刷几个大型任务，但奈何现在夏景已经暂时失去了自由，应该会有很长一段时间无法出来找林天师了。

    他因为这次坑了王空明，现在已经被禁足接受惩罚，具体做什么林千仞并不清楚，但从此前夏景那副生无可恋的表情上林千仞也能判断出肯定不会是什么轻松的事情。

    操纵林天师出了藏书阁，在浩然书院逛了一圈后，林千仞看到了和若兰在一起看书写字的宋瑶，他没有打搅二人的意思，直接把头一转离开了浩然书院。

    回到府邸，林千仞的目标是书房边上的几间房屋。

    推开其中一间房后，里面堆满的各类干粮食物让林千仞满意的点了点头，方栋办事果然还是一如既往的麻利，这么快就又把这些消耗品准备好了。

    将房门关闭，林千仞给林天师的背包装满消耗品，然后便开始了符纹绘制。

    绘制一张开山剑气符纹需要的时间是接近半小时，而且还要消耗大量的体力，除却需要的准备时间，林千仞一天也就能绘制十张符纹左右。

    到目前为止，他也才仅仅只绘制熔炼了二十七张开山剑气符纹，熔炼进度将将达到了十分之一左右的程度。

    林千仞预计，照他这样肝下去，也得十二月中旬的时候才能将这道符纹彻底熔炼完成。

    不过那时候林天师就能心随意动的驱使开山剑气了，而且林千仞也能得到同步反馈，多出一张强大的底牌出来。

    时间在这样枯燥之中缓缓流逝，不知不觉中，来到了下午下班的时候。

    和同事互相打完招呼后，林千仞返回小区，把屋内的松树扛出来丢到了自己租来的皮卡车上，旋即便让司机启程。

    那司机有些话痨，尤其是林千仞从这边的小区走出来，他好奇心也很重，于是便不停和林千仞聊着天。

    “小兄弟，你这专门租车走一趟的就是为了这么一颗盆景啊，这是什么高级的园艺品种，估计得有好几万吧？”

    林千仞一边在游戏里面操纵林天师绘制符纹，一边随意的回答道：“不是什么高级货，就是有点特殊。”

    司机一副恍然的表情，说道：“我懂了，是意义不同吧，我车上面这块佛牌就是我老婆专程给我求来的，不值钱，但是我就看得很重....”

    “算是吧！”林千仞敷衍的点了点头道。

    “诶，我说小兄弟我怎么看你这么眼熟，我儿子前段时间刷的那个视频里面有个网红和你长得特像，那人叫什么林天师来着，还是什么觉醒者，我还刷到过他的视频.....等等，我这里有照片！！”

    说着，司机大叔就要掏手机出来看。

    林千仞见状有点无奈的提醒道：“师傅，您别掏手机了，我就是那个林天师，您专心开车，马上要上高速了。”

    司机大叔闻言，连忙道歉，“对不起对不起，我这一时间看到你这么个红人在我面前，没能控制得住，待会儿下车小哥您一定要给我签个名啊....”

    林千仞：“行行行，师傅您看着点路，别出事儿了。”

    双方这么一交谈，司机大叔的话终于少了下去。

    林千仞也很能理解对方的心态，觉醒者的视频虽然现在已经全网都有了，但觉醒者终究还是少数，他这样一个官方的觉醒者网红出现在面前，对方难免会有点激动。

    车辆一路前行，直接上了高速，但仅仅只是半个小时的时间不到，林千仞便感觉车速越来越慢。

    他疑惑的抬头看了一眼，结果发现前面的车已经堵住了去路。

    旁边司机大叔看向林千仞道：“我下去问问情况，你在车上坐着，不用担心，没事儿，像是这种高速堵车的情况也是很常见的，或许一会儿便好了。”

    林千仞本也想跟着去看看，但奈何手机中林天师正在绘制着一张符纹，一时脱不开身，也就只能作罢。

    不多时，那个司机大叔回来了。

    林千仞问道：“师傅，发生什么事了？”

    司机大叔说道：“哎呀，前面隧道山体滑坡有一块石头落下来挡住了路，估计得有上百吨重，旁边还有不少碎石，桥面都砸坏了，短时间怕是弄不好了，看待会儿怎么处理吧，现在还走得不是很远，应该问题不是太大，就是恐怕得耽搁你不少事情了。”

    林千仞闻言表情一愣，这就很难受了，如果这样的话，恐怕就是晚上他也不一定能离开。

    待手机上的符纹绘制完毕，林千仞和司机大叔打了个招呼后，便提着公文包准备下车去看一下。

    一路前行，林千仞看到不少同样堵在路上的车辆。

    在这种情况下，所有人都显得有些百无聊赖，好在如今是十一月末，天气不热也不是很寒冷，不然指不定得出什么意外情况出来。

    不多时，林千仞便来到了那隧道堵塞处不远的地方。

    此时，这里也竖立着警戒线以及路障，在一边正有一辆警车和两个交警在静静的等候。

    得，处理问题的专业人士都还没来，这有得等了。

    林千仞现在都有抱着松树直接从高速上施展轻功离开的想法了，也就是这种时候他又开始渴望起了游戏里面的空间袋。

    要是他有这么个玩意儿，何至于会因为运输松树而被堵在高速路上面。

    可惜那东西价值不菲，现在林千仞还搞不到，他距今为止也就在游戏里面触碰到过夏景的空间袋而已，其余的也就是仙物阁内有一个储物袋千仞有可能搞得到。

    但储物袋和空间袋完全不同，空间袋是独立空间，储物袋仅仅只是把东西缩小储存而已。

    空间袋装多少东西都没重量上的影响，但储物袋的话，物品的重量却依旧还在，根本不能作对比。

    不过即便如此，仙物阁的储物袋也价值五千两黄金，林千仞觉得自己想搞这么一笔钱出来恐怕也并不容易。

    就在林千仞打算回到车上等候结果的时候，他若有所觉的向着山上滑坡之处看了一眼。

    这一眼过去，林千仞傻眼了。

    这根本不是天灾，这分明是精怪惹出来的祸事。

    在那山壁处，有一根覆盖有褐色鳞甲的尾巴贴在山石之中，让人难以察觉，但很明显的，这就是某种精怪的尾巴。

    林千仞用望气术稍微瞥了一下，果不其然，那是一只足有五米多长的穿山甲，乍一看，林千仞还以为是只四脚蛇。

    旋即，林千仞直接打了个电话给了陆怀荣。

    很快，电话接通，陆怀荣的声音传来：“林千仞，你有什么事找我？”

    林千仞一边操控玄视拍摄球的摄像头将穿山甲的尾巴给拍了下来发给陆怀荣，一边道：“队长，我在高速上遇到点情况，现在这边人有点多，你看怎么处理？”

    很快，陆怀荣便看到了拍摄球传过去的照片，他有点紧张道：“这是什么动物化作的精怪你看清楚了吗？目前情况如何？”

    林千仞回答道：“是个穿山甲，现在并没有什么动静，但这边隧道已经被它弄下来的石头堵住了，很难保证它会不会继续搞出情况出来，而且一旦它钻进山腹之中的话，我可能也很难把它抓到了。”

    沉默了一下后，陆怀荣道：“你有把握吗？”

    林千仞自信道：“放心吧队长，就这么个穿山甲，没问题的。”

    陆怀荣道：“好，我现在就去联系人让那边的警员配合你，先把高速上的人驱散开，然后你快速行动把它限制住或者击杀都可以，但你一定要量力而行，务必不能让它伤害到高速路上的人们。”

    林千仞露出笑容，回答道：“交给我吧，保证完成任务。”

