    人皇尸体消失了。

    令得诸多天骄，都是无比的惊讶、震惊、迷惑。

    但是不论怎么想，他们都不清楚。

    更不会猜测到人皇尸体跑到了苏东皇的脑海之中。

    这根本就是天方夜谭的事情，诸多天骄相视一眼，皆是摇了摇头。

    “算了。”

    “这人皇尸体，本来就不应该出现在这里。”

    “至于为何消失。”

    “这也不是我们能探索的。”

    有天骄沉声道，众人闻言，颔首一点。

    既然不知道。

    那么也没有必要探索。

    谁会浪费时间，探索这种事情呢。

    而且他们都看过了人皇尸体，也没有办法从当中获取传承力量什么的。

    众人点了点头，也是极为附和的回应道。

    而是再度选择了面对石像，继续尝试沟通。

    “这苏逆竟然不寻找石像机缘？”

    萧霜儿一脸迷惑的看向苏东皇，皱眉道。

    “大小姐，恐怕这苏逆知道自己无能，所以选择放弃这石像机缘。”

    “不然石像摆在那里，为何不去尝试一下？”

    “连尝试都没有，就选择了放弃，看来认清楚自己了。”

    萧岳云在萧霜儿旁，一脸谄媚的说道，他眼眸盯着苏东皇的眼神尽是轻蔑之意。

    嘴角挂着讥讽的弧度。

    “呵。”

    “果然和哥不是一个级别的。”

    “现在哥恐怕已经得到了一尊石像的机缘。”

    “他还在傻愣愣的坐着，简直是一个彻头彻尾的笑话。”

    “他苏逆的天赋也就那个样子了。”

    “真的是可笑的一个人。”

    萧霜儿轻蔑的看着苏东皇，淡淡的声音缓缓的吐出。

    随后便是收回了目光，他们的差距终究是巨大的。

    不是一个涅槃新炎能够弥补这差距的。

    “呼。”

    苏东皇呼出了一口浊气，缓缓的站了起来，他的脸上也是露出了满意之色。

    这一次收获最大的当然就是他了。

    将人皇级傀儡收服了。

    但是现在他可以肯定的是自己还不可以动用这人皇傀儡的力量。

    恐怕还要等很长时间，最低的要求，都是在天照境级别。

    “据说这荒芜大地之中有古之人皇的机缘。”

    “那古之人皇的机缘又是什么？”

    “这些降临的天骄，都是为了古之人皇的传承？”

    苏东皇暗道，眼眸之中，有着一道锐利的光芒。

    这片荒芜大地很大，除了这片区域之外，显然还有更浩瀚的区域。

    当然他知道降临的天骄，并不限于面前这些人物，在其它的区域之中，必然还有很多妖孽人物。

    若真的是有古之人皇的传承。

    恐怕这个世界还有其他的天之骄子降临而来。

    不知道这里会不会有大荒圣域的人物？

    浅浅会不会被海皇族派来？

    苏东皇的双瞳顿时一震，若是这里真的有这样可怕的机缘。

    即便是人皇势力，也会安排自己的天骄来到这片世界。

    那么浅浅一定也会被安排来到这里。

    若是有大荒圣域人物的话，浅浅一定会来的。

    苏东皇眼中有着一道期待的光芒。

    他已经好长时间没有见到浅浅了，不知道现在怎么样。

    苏东皇沉默了一下，双眼深邃无比。

    君莫笑的爷爷让他来到这个世界自然是有着他的用意的，至于后者的身份，苏东皇自然不知道。

    想必莫笑也不清楚他爷爷的身份。

    先前他便查探君莫笑爷爷的境界，但始终无法窥探。

    是一个非常神秘的人物。

    大荒圣域的水，真的是很深。

    而且现在荒芜大地的水更深。

    “嗯？”

    “冷意。”

    苏东皇神色微变，似乎察觉到了什么，他转身看去，此时他能够感受到杨馨雪的娇躯不断的乱颤。

    一股非常的刺骨的寒冷之意从杨馨雪的娇躯席卷而出。

    “这么冷的力量？”

    苏东皇神色微凝，脸色有些沉重。

    “……”

    杨馨雪出现在一片极为恢弘的白色雪山之上，她的眼眸一片璀璨光芒流动。

    这雪洁白无双，就像是虚假之物一样，但是杨馨雪还是能够感受到雪的冰冷和刺骨。

    她的身躯沐浴着无尽神光，抬起双瞳，在她头顶之上，一名身穿白衣的绝美女子降临而下，她的眼眸一片冰冷，仿佛没有温度一般。

    “滚！”

    女子淡漠的喝声道，身躯之上竟然掀起了绝对神威。

    一股滔天的威压，朝着杨馨雪而下，使得女子的脸色难看无比，仿佛在这股力量之下，她整个人都要被撕碎了。

    “不！”

    “我要寻找力量！”

    杨馨雪咬着牙，俏脸变得非常倔强。

    即便是将她身躯撕碎，她也不在意。

    想到了当日大荒圣域，武君降临，将公子差点杀了，然后来到荒芜大地之中，得罪萧盟之中。

    她都是扮演者路人的角色。

    真的不想再这个样子了。

    她想要变得更强，比任何人都渴望。

    “不滚，就死！”

    女子脸色淡漠，双瞳之中，平静无比，仿佛没有任何的表情，她立于雪山之上。

    就像是一尊雪中女神一样，美的不可方物，神圣无比。

    “不！”

    “我知道你这里有我想要力量。”

    杨馨雪俏脸依旧是倔强无比。

    她渴望力量，希望能够帮助公子，不能让公子一直保护她！！！

    不然她自己也不会看得起自己的。

    “咚！”

    女子神色冰冷，她玉足踏出，娇躯爆发出了无与伦比的神圣光芒，下一霎，雪山之上，山崩地裂。

    天地间有白雪垂落，每一朵雪花，极为寒冷刺骨，像是要将杨馨雪洞杀一样。

    后者俏脸大变。

    但依旧没有退步。

    就算是死在这里她也认命了。

    公子待她这般，若是她一直不能回报苏东皇的话，就算是死在这里，她也心甘情愿。

    “哗啦！”

    白雪飘落，覆盖杨馨雪的娇躯，使得她渐渐的被大雪一点一点的覆盖。

    雪，将她的下半身完全是包裹中了。

    冷。

    真的是非常的冷。

    就像是要死了一种的感觉。

    难道真的就要死在这里了吗？

    杨馨雪的双目渐渐的有些昏浊了开来，她想要帮助公子，但就这么死了，还是有些不甘。

    不过若是死了话。

    就不会成为公子的累赘了。

    死。

    似乎也不错。

    白雪飘荡，已经将杨馨雪彻底的覆盖住了，从外看，就像是一个雪人一样。

    “真的要死了。”

    杨馨雪清脆的声音缓缓的吐出道，她渐渐的闭上了眼眸，滴答着泪水，仿佛就结冰了一样。

    此时的她就像是在无数个纪元来回穿梭。

    虚空之上绝美女子的眸子也不由的产生了一道精光。

    “唔。”

    杨馨雪的眼皮微微有些颤抖，缓缓的睁开了一双剪水眸子，看着站在她前方的白衣绝美女子。

    “我、我，没死？”

    她的声音有些迷惑，同样是有些惊讶。

    方才她真的感受到了死亡的气息。

    “若是你死了，那么我的传承恐怕真的要断了。”

    女子声音清冷，一张绝美的容颜上挂着柔和的笑容，和方才冷面的样子形成了鲜明的对比。

    “等了也有两百年了，在这两百年进来过无数人，然而没有一个人通过我的考核。”

    “而你，是第一个。”

    “我怎么可能让你死去。”

    女子笑着说道。

    此时杨馨雪站在一片葱茏绿带的高山之上，雪不在，唯有一片青色的植被，仿佛万物复苏一般。

    “不知道前辈名讳？”

    杨馨雪看着面前的女子恭声道。

    面前的女子绝对是一个非常可怕的人物。

    “名讳早已经不记得了。”

    “时间有限，你盘膝坐地，听我指令。”

    女子平静的说道，眼眸神光闪耀。

    “是前辈。”

    杨馨雪自然不会拒绝，她相信这女子不会害她的，要是害她了，早就动手了。

    而不是这样兜兜转转的。

    当杨馨雪盘膝的时候，她的凤目一抖，睫毛微微一颤，整个人惊呆了，在这片大地之中，似乎有着无穷的灵力，正在疯狂的涌入她的身躯。

    一道道灵力，让她整个人就像是沐浴在一片灵芒之下，让她娇躯像是一尊神躯似得。

    神圣不可仿佛。

    忽然间，在她背后浮现出了浩瀚的星空世界，诸天星辰抖动，一道道星光闪耀，无比耀眼夺目。

