    “洋洋，为了感谢你，我打算晚上包饺子，请你，行不？”郑美娟拉着李洋的胳膊问道。

    饺子？放假三天，因着国庆节和中秋节在一天，中午她请巧巧和孙建华吃了一顿饺子，晚上家里又吃了饺子，第二天早上，姑姑把剩下的饺子油煎了一下，配着小米粥吃的，吃了三顿饺子，李洋直觉就不想吃了，摇头，“不了，你自己吃饱，再说，我帮你什么了，你要感谢我？”

    “哎呀，反正就是谢谢你！”郑美娟不好意思说是因为李洋她才认识了杨铭宇，何况，现在杨铭宇也没说喜欢她，要和她处对象的事，只是来宿舍找了自己两次，她觉得他有点喜欢自己，但是对方不说她也不敢乱说，万一传出去，人家否认，就不好了。

    李洋看了她一眼，笑笑，开始准备烧火做饭。

    “你真不去吃饺子？我给你包。”郑美娟撇撇嘴。

    “嗯，不用麻烦了，你包几个你自己吃的就好了，真不用，我这几天有些累，想吃完就休息呢，明天要上班了。”李洋假装疲累的说道。

    “好吧，那我们明天早晨再一起跑步？”郑美娟又问。

    “好啊！”李洋应了一声。

    郑美娟高兴的离开了，李洋无奈的摇摇头，开始烧火做饭。

    晚饭，她给自己熬了一碗粥，就着姑姑给的小菜吃了，洗漱完，就上床睡觉了。

    临睡前，她把自己的钱整理了一下，除去给姑姑的一百，交押金的一百，给林爸爸的一百，还有今日给师傅的二百，再加上平时的花销七十多，如今她手里只有四百二十六块钱了。

    李洋跳下地，把新买的内裤拿出来，又找了姑姑给带的几块小布，在两个内裤上缝了个兜，是她准备贴身放钱的地方。一个人出门在外，钱唯有带在身上最放心。

    她的兜子缝的口小，下面大，钱不容易掉出来。

    然后，把买来的衣服都洗了一遍，晾在凳子上后，她才又躺下睡觉。

    虽然刚买来的衣服有股子独属于这个年代的清香味，但是李洋还是习惯内衣要洗洗再上身。

    躺下后，李洋叹息了一声，“我这花钱的速度，得想办法赚啊！”

    感叹完，她闭上眼迷迷糊糊的睡着了，没发现自己脖子上带着的那个项链竟然淡淡的发出了一层柔和的淡青色光晕。

    其实，李洋一直没注意到，她每次发自内心的发誓必须得完成一件事的时候，这个项链，就会发出这样一圈光晕，可因为项链在衣服里边戴着，李洋子并没有注意到。

    第二日，李洋早早起来，去了一趟厕所，回去喊了一声郑美娟，就开始去跑步了。

    郑美娟迷迷糊糊的爬回来，擦了一把脸，也出来去跑步，却看到杨铭宇一边在李洋身后不远处跑着，眼神却是一直追随着李洋的身影。

    她想要跑向操场的脚步慢慢的停了下来，看到杨铭宇看了自己这边一眼，却没有过来，而是跟在李洋身后不远处继续跑着，郑美娟的心里，升起了一股子恼火和嫉妒，她觉得自己好像发现了杨铭宇的秘密，原来他不是看上了自己，而是看上了李洋。

    这时，另一边的李维龙也跑了出来，正好和李洋一起跑了起来。两个人边跑边说着什么，郑美娟发现，杨铭宇的脚步慢了下来，眼神依旧追随着李洋的身影，却有些咬牙切齿的样子。

    郑美娟好想仰天大叫一声，这究竟是怎么回事啊！

    却不想，杨铭宇扭头跑向了她这边，“美娟，怎么不跑啊？走吧，去跑啊！”

    望着杨铭宇望着自己时那专注的眼神，郑美娟此时却再也不觉得那是喜欢自己的眼神了。

    不过，再好男人，只有结婚后，才是自己的男人。想到此，郑美娟压下心里的恶心感，抬头冲着杨铭宇笑了笑，“嗯，走吧！”

    他们两个人也一起跑了起来。

    李洋跑了一会，发现郑美娟来了还和杨铭宇一起跑着，有说有笑的，笑了笑，看来，美娟好事将近了啊！

    李洋不太喜欢啰啰嗦嗦的男人，李维龙一直在啰嗦着说昨天的事，李洋不想再听了，笑着跟他摆了摆手，跑着回宿舍去了。

    刘维龙看着李洋跑远的身影，气馁的踢了一下路面，才继续一个人跑了起来。

    后面跑着的杨铭宇和郑美娟却突然间同时心里痛快了不少。

    李洋离去，他们三个没了跑的心思，又一圈后也各自回宿舍洗漱吃东西。

    李洋晚上用灰埋了火，跑步回来，漏掉灰，加上碎炭，拌了一碗拌汤喝了。

    等她收拾完，看看时间，也到了七点五十，锁了门，李洋就往办公楼去了。

    正好郑美娟出来，与李洋碰了面对面，李洋冲着她笑笑，却发现郑美娟却是不冷不淡的看了自己一眼后就往车间去了。

    咦？自己惹她了吗？李洋疑惑了一下。

    不过，想了一遍，觉得自己没说过她坏话后，李洋就开开心心上班去了。

    今天是十月四号，国庆假后，正式开始上班了，因为厂子里今日开始三班倒，开始轮休，早晨来上班的人不会那么多了，生产任务加重，各车间也在开始调整，以前三个人看一台机器，如今就换成了一个人或着两个人看一台机器。

    每个车间里都是闹哄哄的，整个厂区里也是闹哄哄的。

    十点，今日外商进厂来参观，小马和厂长陪着，李洋被请了去。

    李洋一身工装穿在身上，头发盘在头顶拿发圈固定着，看上去很是年轻纯真，众人看的都是眼前一亮，总觉得李洋给人的感觉，别人不一样，让人看上去就感觉很舒服的样子。

    外商记得她，主动跟她打招呼。

    李洋笑着与对方打招呼，并介绍着自家厂长和主任，待他们说上话后，她就站在厂长身后，给他和主任做翻译。

    此时的车间里，已经进入了正常生产时间，厂长带着外商去了三车间和五车间两个车间看看。

    厂长介绍一句，李洋就用英语给翻译一句，外商说一句，李洋就给厂长翻译成中文说一句。

    车间里的人们一边工作，一边偷看外国人，同时，他们也听到了李洋说的英语，虽然他们听不懂，但是觉得说的真好。

    孙大国在巡视自己组员做工，也见到了厂长一行人，看到李洋跟在他们后面给翻译，孙大国笑的满脸欣慰，就像看到自家女儿这么出息一样。

    厂长看到他了，招手让他过去给外商介绍几句他们这是在做什么。

    孙大国有些紧张，看了李洋一眼，见到李洋鼓励的眼神，才开始介绍起来。

    他说一句，李洋就会给外商翻译一句，等李洋说完，他才会继续说，这样，他们也交流了十来分钟。

    待厂长他们离去后，五组的组员都给自家老大竖大拇指。

    孙大国高兴的一直合不上嘴，他知道，厂长找自己介绍，肯定也是给李洋的面子。

