    对于普通的细胞源抽取，他没多大期待。

    细胞源的来源很简单，任何生物细胞，都能转换成不同数量的细胞源。

    理论上来说，如果将地球的所有生命都杀死……

    算了，还是不想这种可怕的事情了。

    细胞源是每个生命个体，独一无二的某种物质。

    具体什么是细胞源，诺亚到现在也无法理解。

    不过这不影响他使用。

    他经常会寻找一些不同个体的细胞组织，将之转换为细胞源来赌运气。

    可惜，至今收获一般。

    一连串的抽取结果，让他露出了不出所料的表情。

    抽不到好东西，他已经习惯了。

    而后他向系统提交了死侍的一小块血肉组织，具体位置不得而知，这些都是食尸虫给他带回来的。

    要弄到这家伙的血肉实在是再简单不过。

    他没有选择直接换成细胞源，而是进行等位置换。

    所谓的等位置换，就是不进行大范围随机抽取，而是将置换基因限定在一定范围内。

    换来的基因，价值至少不会差的离谱。

    但也很难超过死侍基因太多。

    不过基因价值这种东西，在系统那里的定义，和诺亚自己的定义有些不同。

    就比如说死侍基因，系统给出的等级推定，属于七级生命！

    这是什么概念？

    就连暴君这种生物兵器，也不过是堪堪四级而已。

    七级在诺亚的估算中，往低了算，那也是绿巨人浩克那个等级。

    死侍和绿巨人对上是什么结果？

    诺亚给出的答案是……吊打！

    浩克确实打不死死侍。

    但只要浩克还能动，死侍的命运就只能是维持肉泥状态。

    当然了，有这样的恢复能力，倒是可以粗暴的进行身体改造。

    只是……

    韦德可未必愿意让人这么做，那会让他想起噩梦。

    想着，诺亚暗自摇了摇头，有些遗憾。

    死侍的恢复能力太过逆天，可惜适用性不大。

    刚刚将死侍基因放在系统研究位。

    看到系统给出的一系列数据，诺亚就知道死侍基因研究价值不大。

    拆分难度大，收益一般。

    不死的体质固然强大，可比之便捷的方法还有不少。

    实在不值得把时间浪费在这里，真要是一头扎进去，三年都未必能有结果。

    不过研究还是要做的，他打算把研究任务，交给安布雷拉的研究员。

    自己可是答应韦德，会尝试恢复他的容貌。

    万一实验室真的研究出来什么效果，到时候自己在通过系统进行对症的解析处理，也不失为一个好方法。

    研究这种事情，有时候真的难说的很。

    随着诺亚选了等位置换，系统开始运转。

    很快，一份基因已经出现在系统空间内。

    查阅信息的那一刻，诺亚瞳孔微缩。

    而后，诺亚突然失声笑了几下。

    “系统，开始研究！”

    他直接把还在进行初步解析的死侍基因取下，换上新得来的…黑光病毒！

    诺亚激动无比。

    比起T病毒，黑光病毒才是他心目中的完美改造选择。

    随着不断研究，T病毒的相关研究，已经进展到了可以尝试生物实验的地步。

    但诺亚根本没有考虑过，就算是要使用T病毒改造，那也要等他打好基础之后。

    因为T病毒的下限虽然不低，但上限是在不够高！

    初代暴君这样的不完全产品，已经拥有了4级的战力。

    这意味着暴君的综合数据已经彻底突破人体极限。

    甚至还有类似爱丽丝这样的完美个体。

    可是，真的不够强！

    漫威世界的危险性和生化危机世界根本一个天上一个地下。

    而黑光病毒，最优秀的地方，就在于它能够无限记忆，然后进化。

    即便初始不够强大，可随着进化，吞噬，就能不断变强。

    有了黑光病毒，也许T病毒也能被黑光病毒吸收。

    这样下去，终有一天，他能和灭霸掰掰手腕。

    就是不知道黑光病毒有什么限制以及缺点，这些就需要他后续研究了。

    这种东西，还是自用好了。

    诺亚已经做出了决定。

    人，总要给自己留一些底牌的。

    第二天，托尼打过来电话说，已经安排人过来，给安布雷拉建造方舟反应堆的基站，让他接手一下。

    至于贾维斯……

    核心程序是不可能给的。

    但是他打算复制，然后改写部分程序，问他有没有具体的要求。

    诺亚直接把电影里红后的简单情况说了一下。

    听完之后，托尼·斯塔克直接吐槽道：

    “没想到你是这种人。”

    什么人？

    诺亚感觉极其无辜，你懂个屁，这叫情怀，嘴上则毫不示弱的道：

    “总比你强，天天对着个男人的声音说话，不嫌恶心吗？

    还是说，你有什么特殊癖好……”

    两句话，把托尼·斯塔克怼的哑口无言。

    骂了见鬼两个字后，托尼·斯塔克挂掉电话。

    诺亚嘿嘿一笑。

    自从掌握了和托尼·斯塔克对话的技巧之后，他感觉每次和托尼·斯塔克聊天都很开心。

    正想着呢，奥兰多给他带来一个消息。

    “老板，伊凡·万科到了。”

    诺亚一听，心情更好。

    伊凡·万科是他早就点名要找的人。

    作为钢铁侠电影剧情里的反派，伊凡·万科的研究能力是毋庸置疑的。

    虽然他造的战甲看上去缺陷不少，和马克系列没法比。

    但谁也不能否认他的天才程度。

    玛雅·汉森没找到，找到这位，倒也是不错的结果。

    或者说，正和他的心意。

    见到伊凡·万科，看着对方特意打扮起来，貌似精神，实际却难掩平日邋遢的模样。

    诺亚暗自摇头。

    和康纳教授一模一样，这也是研究员的常态。

    “伊凡博士，感谢你对我们公司的信任，相信来我们公司，一定会是你最好的选择。”

    伊凡·万科脸色有些不愉的开口道：

    “艾伦先生，来找我的人说，你可以支持我对付托尼·斯塔克？

    可是刚刚才知道，你还是斯塔克工业的股东。”

    诺亚轻笑一声。

    “谁说我是斯塔克的股东，就不能对付他。

    斯塔克工业，是托尼·斯塔克的公司。

    安布雷拉，才是我自己的。

    我听说了你父亲的事情，对此非常遗憾，同时我也看到了你在物理领域的天赋。

    我相信，只要给你足够多的资源，未来的成就，一定不会比托尼·斯塔克差。”

    恭维的话，谁都喜欢听，伊凡·万科自然也不例外。

    诺亚接着说道：

    “我不清楚你是准备怎么对付托尼·斯塔克。

    但我可以给你提一个建议。

    比如说，我全力支持你的研究。

    让你在他最擅长的领域打垮他如何？

    听闻你的父亲，就是因为受了霍德华·斯塔克的气才最终去世的。

    你不觉得，对托尼斯塔克这样高傲的人来说，在他最擅长的领域击垮他，才是对他最大的羞辱和报复，同时也是对你父亲最大的安慰吗？”

    伊凡·万科听了眼神微亮。

    毫无疑问，他有这个自信！

    ……

