    神宫殿中，经过了短暂的寒暄之后，燕南天把所有人都赶了出去，只留下了邓典和秦长安两人。

    “邓典，我的记名弟子，也是北道神宫的大师兄，来的路上应该听过他的名头了吧？”

    燕南天背负着双手走下了高台，来到了两人中间，向秦长安介绍着邓典。

    “赵子陵跟我提到过大师兄，更提到了大师兄在神宫内备受尊崇，今后还得需要大师兄多多照顾才是。”

    秦长安朝着邓典拱了拱手，脸上带着笑容。

    “秦师弟客气了，你在无双城的事情我听说了，只身进入敌营救人，这份勇气可不是谁都拥有的，就算是我，估计也做到比你更好。”

    邓典摇了摇头，脸上露出了一丝笑容，眼神当中有着一丝钦佩，当初他听说这个消息的时候，震惊得几乎说不出话来。

    要知道那个时候的秦长安，可只是一个先天境一重天。

    就算是有韩默默的帮助，他本身的实力也太低了，一旦出现意外，他就会死在无双城。

    他扪心自问，换成是自己也做不到比他更好。

    “行了，别互夸了，你们不觉得恶心，我都觉得恶心。”

    秦长安还想要说什么，可是旁边的燕南天却不耐烦地挥了挥手，他最烦这种阿谀奉承的话。

    “年纪轻轻的，不要搞这些歪风邪气的东西，我知道现在宫内对你们两个的议论很多，甚至长安进来的第一天还遭遇到刺杀。”

    “这件事我得帮你大师兄说一句，跟他肯定没关系，至于是不是跟他下面那些小子有关系，就得需要你自己去查了。”

    燕南天拍了拍秦长安的肩膀，邓典是他看着长大的，这家伙的脾气他知道，绝对做不出这种残害同门的事情。

    他之所以能够在北道神宫的年轻一辈当中久负盛名，也不仅仅只是因为他的实力，更多的则是因为这家伙的护短。

    之前无双城事情爆发的时候，他就提出过想要去营救，只不过被自己按住了。

    “师傅，原来你都知道。”

    秦长安的脸上露出了苦笑，原本以为打发了之前那群长老，就不会再有人提起这件事。

    不过想想也是，毕竟这里是神宫城，不管大事小事，只要宫主想要知道，恐怕没有能够瞒得住的。

    “今天过后，你的消息将会传遍整座神宫城，我留你下来是想要告诉你，神宫城内可不仅仅只是有我们北道神宫的弟子。”

    “这些年我北道神宫被一股势力暗中针对，神宫城内也定然不缺他们的暗桩，接下来你需要面对的情况有可能更糟糕，你要做好准备。”

    燕南天的神色凝重，四十年的那一幕现在还历历在目，这些年他们也没有闲着。

    藏在暗处的那些家伙绝对不会平稳地看着秦长安成长起来，所以接下来他所需要面对的将会是大量的刺杀。

    “邓典，这件事交给你去做，记住，这个时候要以神宫为主，其它的那些东西还不到该计较的时候。”

    燕南天扭头看向了邓典，那些家伙可不会因为秦长安在神宫城就放弃。

    等到秦长安成为自己弟子的消息传出去，藏在暗处的那些家伙也就要开始行动了。

    “是，师尊。”

    邓典沉声应喝，双眸当中满是凝重，他比秦长安更早进入到北道神宫，也更明白这些老一辈对于四十年前那件事留下的阴影有多大。

    如果再发生一次，长老们怕是承受不住这种打击。

    “你在无双城的事情大长老都已经跟我说了，你带回来的那个家伙也已经送到了刑律堂。”

    “不过他的嘴倒是很硬，三天时间了，依旧还是什么都没说，现在大长老和刑律堂的长老都在里面招待他。”

    燕南天再次将视线看向了秦长安，越看这家伙他越是喜欢，经过了几天的时间，无双城所有发生的事情都已经汇总在了一起。

    虽然其中有几件事看上去极为粗糙，可是对于秦长安这个年纪来说已经是极为不容易了。

    甚至最后还抓了一条‘大鱼’，如果能够撬开他的嘴，就能够知道生死门究竟是受了谁的指使。

    “师尊，无双城那里……”

    提到无双城，秦长安就想起了最后无数的血奴进城，就连大长老都顶不住，那无双城里的人岂不是更糟糕？

    也不知道阎十九、南宫辰逸他们怎么样了。

    自己离开得太仓促了，连跟他们道别都还没有来得及。

    “阎罗殿和南宫家族联手撤离，虽然没有保住无双城，但是在两者的配合之下，倒是撤走了大部分的无双城居民。”

    “现在这些居民已经散落向了临近的城池，只不过生死门仿佛像是凭空蒸发了一般，我们派了不少人寻找这些家伙的踪迹，可是都没有查到任何消息。”

    伴随着时间的不断推移，无双城内的消息也不断传回，传承几百年的古城既然就这么毁了，让燕南天颇为感慨。

    不过同时也察觉到了生死门背后那股力量的强大，看上去是血奴暴动毁掉的无双城。

    可是血奴不可能在短时间内聚集这么多，更是有着地狱恶犬和神秘强者，这就明摆着是背后有人在操作。

    现在秦长安带回来的楚经生就是他们唯一的突破点，只有撬开楚经生的嘴，才能知道这群家伙到底在搞什么。

    “师尊，我在无双城的时候遇到过二皇子，他想要招揽我，但是我拒绝了。”

    “另外，在之后的血奴进城时，阻拦大长老的那个佛道高手就是二皇子身边的人。”

    “所以我猜测无双城这件事极有可能跟皇室有关。”

    秦长安脸色凝重的说道，那个面具人的实力很强，就连大长老短时间内都解决不了他。

    如果不是因为他拦住了大长老，或许还真的有机会能够在地狱恶犬到来之前将城墙缺口堵上。

    “你确定你没有看错？”

    燕南天和邓典对视一眼，两人的眼神都凝重了起来，眼底闪过一丝不可思议，紧接着看向了秦长安。

    这种事情可不能开玩笑，如果无双城这件事当中有皇室的影子，那么生死门背后的势力极有可能就是皇室。

    这可不是一件小事，北道神宫是离阳皇朝北部最大的势力，巩固着北域的稳定。

    “没有看错，因为他之前也出手想要杀我，使用的就是佛道功法，如果不是阴差阳错，生死门的人救了我，估计现在我已经尸体都凉透了。”

    秦长安摇了摇头，虽然面具有可能做假，但是武法和武器绝对无法复制，降魔杵和佛光都是一模一样。

    燕南天没有说话，眉头紧锁，沉默了片刻之后，深深的吸了一口气，随后脸色凝重的看着他们两人。

    “这件事谁都不要说，关系太大，在没有绝对证据之前，任何一点消息都会打草惊蛇。”

    “孩子，关于你看到的那一切，从今天开始就烂在肚子里，没有我的命令千万不能再对外人说一句，不然的话，不仅仅会给你自己带来杀身之祸，甚至整个北道神宫都有可能面临覆灭的危机。”

    燕南天的表情前所未有的凝重，这几年的时间里他们想尽各种办法不断调查在暗处针对北道神宫的势力。

    他们不是没有想过离阳皇室，但是没有查到什么痕迹，所以不敢深入调查，毕竟如果被皇室的人发现，质疑皇室的罪名他们承担不起。

    再简单的给秦长安介绍了一些关于北道神宫的情况，以及给了他一块令牌，能够让他自由出入神宫城大部分的地方之后。

    燕南天将他们撵出了神宫殿，自己同样消失在了原地，朝着神宫殿背后的那座高山迈步走去。

