    出了宫，楚擎呼吸着自由的空气。

    当老师，直接给自己当天牢里面去了，差点目睹未来的皇帝挂掉，也是数次作死在砍头与被砍头的抉择之中，恍如隔世。

    走在泰安坊中，受了几日委屈的楚擎握着拳，咬着牙道：“我发誓，这辈子再也不会被人折腾，没有人敢再在我吆五喝六！”

    话音刚落，迎面走来俩巡街武卒，其中一个凶神恶煞。

    “你二人是什么来路，穿的脏兮兮的行走在泰安坊中，可有身份凭证！”

    楚擎瞅了瞅自己脏兮兮的袍子，又看了看满身脚印子的福三，很无语。

    “工部侍郎府邸，楚文盛楚大人之子。”

    对于什么差役，武卒，楚擎是一点好感都没有，都是一群狗眼看人低的玩意，尤其是大闹京兆府后，他对这群非官非民的“执法者”更没耐心了。

    楚擎没好气的说了一声，武卒面带戒备：“就你这脏兮兮的模样，也敢说是侍郎之子？”

    压了一肚子火的楚擎破口大骂：“你是不是傻，我装官二代装个其他衙署的侍郎好不好，非装个工部的，要尼玛的凭证，滚，别在老子面前碍眼。”

    武卒连忙施礼：“公子一开口小的便知道，您至少也是个右侍郎之子。”

    楚擎：“…”

    俩巡街的俩武卒灰溜溜的走了。

    “这就是贱，好说好商量不行，非得喷一顿才让道。”

    楚擎骂了一声，带着福三回府了。

    这一回楚府，老管家和一群下人们眼泪汪汪的围了上来，嘘寒问暖了一番。

    楚擎嘴上笑着，宽慰着，心里愁着，苦着。

    人呐，混的就是个顾虑，这一大家子，都得考虑着，若不然，谁天天在外面受这个鸟气。

    洗了澡，换了衣服，到了吃饭的时候，楚擎坐在石桌前，突然有些怀念天牢了。

    在天牢里，至少伙食还不错，再看看楚府吃的，除了酱菜就是酱菜。

    楚擎决定把赚钱这件事提上日程，就明天，如果明天琅琊王也就是二皇子到工部了，大致糊弄糊弄，之后就得想办法赚钱了，这么下去可不行，担惊受怕也就算了，物质水平还咔咔往下降，感情穿越一趟是来体验穷苦生活的？

    对付了几口，楚擎回到卧室就躺在了床榻之上。

    在皇宫的这几天，别的不说，伙食不差，睡眠也补的足足的，翻来覆去睡不着，时间差都打乱了。

    揉了揉太阳穴，楚擎也睡不着，出屋叫上福三，准备去考察考察市场，看看能不能想个什么办法赚点钱。

    出了楚府，楚擎驻足，福三问道：“少爷，咱这是去哪？”

    楚擎也有点拿不定主意了。

    赚钱，一般是做生意，做生意，肯定要弄个铺面，铺面，都集中在北市或是南市。

    “仨儿，你选一个，咱去南市还是去北市。”

    “少爷，您要买什么物件？”

    “赚钱。”

    “哦，您要赚些钱财。”

    “对滴，有什么建议没。”

    “没。”福三摇了摇头，然后发出了灵魂三连问：“您有本钱吗，您卖什么啊，谁帮着卖啊？”

    楚擎打了个哈欠：“要不，咱还是回府睡觉吧。”

    “小的觉着成。”

    楚擎：“…”

    懒得搭理福三这个满是负能量的家伙，楚擎蹲在了石狮子旁边，开始思考。

    北市，都是小商小贩，铺面不是没有，有，只是消费群体都是普通老百姓，可老百姓身上能有几个钱儿。

    不去北市，自然就得去南市了，南市比较高端，很多铺面都是半年不开张，开张吃半年，就如同那奇珍阁似的。

    “走，去南市。”楚擎站起身，打定了主意：“先看看南市都有卖什么的，考察考察市场。”

    福三哪里有什么主意，楚擎怎么说，他就怎么做。

    主仆二人溜溜达达的过了泰安坊，来到了南市之中。

    本来楚擎还想去奇珍阁弄点“本钱”来着，可最近天天蹲大牢，心情也不好，一时之间也想不起个什么诗词来，只能过门不入。

    这一逛，足足逛了一个时辰，楚擎什么都没看明白，还搭进去十多文，走着走着俩人饿了，吃了几口面和小菜。

    吃过之后，楚擎剔着牙：“还真别说，民间这饭馆就是不行，没天牢的面条子筋道。”

    福三：“…”

    举目四望，楚擎犯起愁了。

    到底是路平啊，还是自己这人不行。

    为什么其他穿越者放个屁的功夫就能赚的本满钵满，再看自己，折腾快俩月了，资产蹭蹭往上涨，负资产。

    放眼放去，酒楼、布庄、茶馆、客栈，还有很多奇珍阁那种针对读书人的消费场所。

    “咱得先从小的来，不能一口吃个胖子。”

    楚擎又蹲下了，和个等着趴活的力工，双手插在袖子里，盯着来来往往的人们。

    又有俩武卒走了过来，没等离近呢，楚擎直接骂道：“侍郎之子，滚！”

    俩武卒屁都没放一个，躲的远远的。

    他俩都没看见楚擎，就是正常巡街，走远之后还回头看了几眼。

    都暗暗寻思，侍郎之子就侍郎之子呗，太你娘的嚣张了，不知道的还以为你是太子呢。

    福三也蹲在了旁边，问道：“少爷，您究竟想赚多少钱财啊？”

    楚擎随口道：“几百万贯吧，保证子孙三代衣食无忧就行。”

    福三倒吸了一口凉气：“诶呦亲娘，小的上坟都没烧过这么多。”

    楚擎：“…”

    盯着过往的人群，楚擎开始上火了。

    越是想，越想不到，越想不到，就越闹心。

    “算了。”楚擎站起身：“咱还是可一只羊上薅吧，走，去奇珍阁。”

    福三听之任之，他到现在都不知道楚擎究竟要干嘛，光知道自家少爷缺钱了。

    在福三的眼里，当官属于是高大上，赚钱属于是高精尖，都得是特殊人才干的，所以他不是太看好楚擎。

    来到奇珍阁，楚擎和个大爷似的，背着手，临跨进门槛的时候，抬头看了眼幡子。

    “诶，仨儿，这地方到底叫奇珍阁还是奇珍居，之前我看幡子上面写的是奇珍居，这怎么又成奇珍阁了。”

    福三笑道：“总是变，若是有了名家的作品，那就是奇珍阁，要是没什么拿得出手的，便是奇珍居。”

    楚擎也没多想，迈着八爷步走了进去。

    掌柜还是那个掌柜的，正在柜台后面打着盹，听到声音抬头定睛一看，满面笑容。

    “楚公子，多日不见，您这是去哪里游玩了，又富态了几分。”

    楚擎翻了个白眼：“本少爷去天牢里体验生活了。”

