一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十九章  评定，s级奇才

    曹德和田飞对视一眼，果断出去，打算修炼，不然差距会越来越大。

    杨翼悄悄离开，同为新生，差距真的很大！

    竹溪怯怯道：“苏师兄好强，他是怎么修炼的啊？”

    “你猜！”

    明殇暗暗呲牙，知道苏洛这个变态，只看了一眼乾坤诀阳卷上半部，结果就修炼成功了，这种妖孽压根不是他们所能相比的！

    苏洛刚来就打了所有老生的脸，仇真的结大了！

    不过他不在乎，在壹号别院内，还真没人敢擅闯找事，擅闯闭关修炼地，可是武者大忌，敢这样玩，会惹怒所有人。

    因为楚州技校不允许出现这种狂人！

    苏洛盘膝而坐，接连三颗朱果下肚，掌心不断吸收灵石灵气，气海内终于凝聚出第十四朵白云！

    上百颗下品灵石消耗一空，之前获得的十株灵药，更是被吸收殆尽。

    “消耗还真大啊！”

    苏洛暗叹消耗不是一般大，第十四朵白云消耗这么大，接下来想要再凝聚真气白云，需要更多灵石和朱果！

    关键这些东西，都需要学分去兑换。

    灵药有多贵重，在外界溜达一圈都知道，价格渗人，也只有楚州技校这种特殊学校，才能大量供应。

    苏洛还真打算赖着不走了，不吃空这里，干嘛要走！

    伪装学生躲在这里，又不是啥丢脸的事儿。

    外边打打杀杀不断，这里生活也很惬意啊，起码都是武者，算半个同类人，不用在外边面对那些普通人。

    修士和修士间，才有更多话题以及……资源！

    入校的第二天，新生们慢慢都适应了。

    同时楚州技校的校区，也慢慢开放，但是有严格规定，大一新生和大二老生等等，权限不同，能进入的地方也有所不同。

    苏洛出门深吸一口气，发现明殇他们都不在，一路打听，来到校区最严密的地方，市场有校卫队巡逻！

    校卫队可不好惹，职责维持校内秩序，连导师都得服从。

    因为很久远以前，导师和学生各有职责，学生是学生，有他们自己的权利，导师是导师！

    你以为导师在校区就可以一手遮天？

    想多了！

    如苏洛这种妖孽学生，导师也头疼，根本没办法管理。

    而且学生中的强者也不少，里面有隐情。

    三劲室！

    顾名思义，里面大厅内，有特殊房间，能让人感受到明劲和暗劲，以及两劲糅合而成的混元劲！

    这搁在外界，几乎就是不可能的！

    这种地方，传出风声，恐怕无数武者蜂拥而至，能把这里给挤满。

    明劲室，每分钟一学分，依次递增。

    暗劲室，每分钟五学分，依次递增。

    混元劲室，每分钟十学分，价格可谓贵的吓人。

    按照购买力，一学分价值百万，仅仅只能在里面一分钟。

    苏洛挨个进去体验一把，明劲室内，是一个四四方方的空旷室内，只有十平方米，周围都是特殊合金墙壁，摁动红色按钮。

    一股股力量，由弱变强，就是明劲，在整个房间内震荡头发，隐隐穿过身体！

    “有意思！”

    苏洛微微点头，察觉到的确有助人感悟明劲。

    这对他没用，暗劲室就不用去了，估计也差不多，至于混元劲室，倒是可以进去看看。

    导师康不为凝声道：“苏洛，混元劲室，想要进入需要七品武使以上的实力，你恐怕没资格！”

    混元劲室不是有学分就能进的！

    周围也有其他老生，不由频频看来，大概是听说过苏洛的名字，今年新生，结果差点打穿整个大二老生，据闻萧飞虎都败了！

    他们自然不喜欢没事找麻烦，所以都没挑衅苏洛。

    “七品武使以上实力，怎么界定？”苏洛道。

    康有为斜瞥一眼，暗想一个新生，没事给他添什么乱，混元劲室是你能进的吗？

    身为导师，他淡然道：“身后有测试处，自己去测！”

    “这小子有点妖啊，这么大就没测过自己实力？”旁边青年诧异道。

    其他人也很诧异，身为武者，居然不了解自己的实力，这可是个冷笑话。

    说实话，苏洛真不了解他们所谓的实力划分！

    连真气都没修出来的废物，划分的境界倒是不少，可是有用吗？

    不过白使曾涛有点奇怪，似乎修为越强，肉身更强啊。

    若这是一条走得通的修炼路，苏洛不介意兼修试试看。

    毕竟补天诀兼修万法，涉猎其他修炼路，相辅相成，能增强实力就行。

    角落处，有一个干净空旷地，正前方立着九个合金钢板，每个厚达三毫米，旁边还有液晶显示屏。

    苏洛不用旁人教都知道该怎么做，抬起左手，直接穿透过去。

    嘭！

    只有一声，因为到了武使这个境界，劲力无形无声，待到发觉出现声音，那也意味着攻击爆发，如同人被子弹击中，听到枪响，也代表被击中。

    液晶屏上，九块钢板图案，层层穿透，上面清晰可见，竟然能检测到劲力过去，在第五块钢板处，陡然炸开！

    “五品武使，这小子实力这么强？”

    “比一些老生都厉害啊！”

    “他是哪个大家族培养出来的，来什么楚州技校，直接去京都等一流技校肯定能进去啊！”

    周围老生一阵惊叹，着实被苏洛实力吓到了。

    苏洛却眉头微皱，自己居然不是九品武使？

    看来自己还小看地球武道了！

    其实每一种武道之路，既然能传承下来，而且发扬光大，肯定有耀眼之处。

    不过苏洛这个半路出家的家伙，压根没正经接触过地球武道，都是看别人施展，然而依靠恐怖的经验和见识，比葫芦画瓢自己悟出来。

    这要说出去，恐怕孔颂这些老东西都得吓蒙！

    康不为脸色骤然发绿，面色如常，心里却有点膈应，幸亏刚才心里话没说出来，不然肯定要丢脸。

    不过这届新生，的确有些特殊啊，莫非是外界环境变好，出现了新苗子？

    肯定是这样！

    苏洛并不满足，劲力竟没有穿透九个合金钢板，有些丢人啊！