    

    第337章契约

    只需要用精神，灵魂沟通就可以。

    精血只是彼此灵魂精神的沟通桥梁。

    这是必不可少的一环，契约同样的也分为很多种。

    有的契约是属于那种很强势的，可以用暴力来完成的。

    只要双方有一方的精神力强过对方，那么这种契约就可以强行达成。

    其中最为典型的就是主仆契约了。

    不过很显然，李明月和泰坦巨蟒要达成的契约绝对不是什么主仆契约。

    他们两个要建立的契约乃是共生契约。

    共生契约并不是说其中一方死掉了，另外一方也会跟着死亡。

    所谓的共生契约，本质上就是。

    达到一个互不伤害，互相保护的目的。

    双方只要有一方死亡，另外一方都会受到不小的伤势。

    如此一来，双方那才能够算得上是真正的一荣俱荣，一损俱损，对于千丁这一个契约李明月是没有任何犹豫的，他可不会认为自己会吃亏。

    泰坦巨蟒，着是什么样的存在？

    李明月的心里很清楚，如果是在之前的话，自己根本就没有资格让一头泰坦巨蟒臣服于自己，如果没有自己师尊的出现自己绝对做不到这点。

    现在能够有这么恐怖的妖兽，成为自己的战斗伙伴。

    他又怎么可能会去嫌弃？至于说挑选一头更加漂亮的妖兽这种想法，他脑子里想都没有想过，当然这也有很大一部分原因是因为他没得选择。

    李明月根本就不清楚，自己还可以选择其他的妖兽。

    而且只会比泰坦巨蟒强大，甚至说，颜值还会比泰坦巨蟒高很多。

    李明月想了想，他有些犯愁了。

    没错，眼前的的这头泰坦巨蟒让他有些犯愁了。

    李明月不知道自己该如何来取这泰坦巨蟒眉心位置的精血，这似乎是一件很容易的事情？事实上也的确如此，泰坦巨蟒都这么配合了，这件事情自然简单无比，可是他根本没有取精血的工具。

    李明月看了看自己手里的破铁剑。

    这把铁剑他之前特别的珍惜，这是他之前的那位师傅送给他的，可现在看来自己之前所宝贝的铁剑，现在看来纯粹就是一块废铁了。

    在无形当中，李明月的眼光也高了不少。

    可能是因为跟着叶凡之后，他的格局变大了不少的原因。

    “呀！”李明月管不了这么多了，他奋力地挥出铁剑，朝着泰坦巨蟒的脑壳上挥了过去，紧接着，伴随着响起的就是两声噼里啪啦的声音。

    铿锵——

    挡——！

    铁剑砍在泰坦巨蟒的脑壳之上。

    就如同是砍在了一块百炼金钢铁之上。

    这把铁剑，在被挥砍了这么一下之后，剑刃上已经是多出了好几道的豁口，看到这个情况众人都有些傻眼了，他们都有些错愕的看着这个情况。

    泰坦巨蟒同样也傻眼了。

    刚才李明月的气势可着实把泰坦巨蟒吓了一跳。

    泰坦巨蟒还以为李明月，这是要把自己给干掉。

    可是现在看来自己似乎是有些想多了，李明月连自己的防御都破不了。

    这就更加不用说，要把自己给干掉了。

    “我不动，你都取不了精血？这未免也太弱了吧。”

    泰坦巨蟒的心中腹诽，他并不知道李明月这是今天才刚刚跟了叶凡。

    他此时的心中正在吐槽着自己未来主人的师尊。

    虽然说他没有亲眼见到自己这位未来主人的师尊实力到底达到了一个什么样的程度，但是他也能够感觉得出来，对方实力绝对不弱。

    就是这么一位强大的存在。

    竟然如此的吝啬抠搜，自己的徒弟手里的武器都这么的破烂了，他这个做师傅的竟然还忍心，就这么看着？这师傅当的也太不称职了吧。

    他的心中有些腹诽。

    心里暗自为自己的主人打抱不平起来。

    叶凡也是感到有些略微的尴尬。

    他竟然把这个事情给忘了，自己的徒弟李明月，目前这个情况显然是连着泰坦巨蟒的皮毛都破不开，泰坦巨蟒都直接选择了放弃抵抗。

    可他依旧是没有办法取出精血。

    要是没有什么外人在这也就算了。

    关键就在于这么多人看着，这实在是有些让他感觉颜面无存了。

    苏天天诸葛玄青，还有张三炮，他们也傻眼了。

    此时的他们心里仿佛奔腾而过了一万头草泥马！

    这事情实在是发生的太过戏剧化了，怎么看着有点那么的搞笑？不过他们也知道现在这个时候不能够把自己心里的想法给表露出来。

    否则的话，肯定是会受到惩罚的。

    毕竟眼前的这位的师尊，那可不是好招惹的。

    现在要是把他给得罪了以后肯定没有好果子吃。

    他们的心里对此可是清楚的，更何况他们和李明月也没有什么恩怨。

    在这种情况之下，他们也不会落井下石。

    “咳咳，那个徒儿你过来。”

    叶凡轻咳了两声，以此来掩饰自己的尴尬。

    随即他就把李明月给叫到了自己的身边，他想了想之后就把自己身上的一个须弥戒指交给了李明月，本来他是打算直接给他一把宝剑的。

    不过最终叶凡想，还是干脆一步到位好了。

    省得以后又闹出了这样的笑话。

    自己又不是缺这么一点东西。

    只不过是今天刚刚收他为徒，有很多东西都没有准备好。

    别人不知道这些，作为我徒弟的李明月，他又怎么可能不知道这些东西，他欲言又止，止言又欲，李明月的心里那也是特别的明白。

    自己刚才无疑是给自己师傅丢脸了。

    光光看自己师尊现在的脸色，李明月就知道自己闯祸了。

    “好了，不用多说，里面有你能够用得上的东西。”

    叶凡摆了摆手，示意李明月不要再多废话了。

    这个时候说的越多就越丢人。

    还是不要再废话了，直接开始签订契约吧。

    刚才的事情只不过是一个小插曲，这并不会影响到什么。

    李明月他也很快的从须弥戒指当中拿出了一把短剑，随即就开始在泰坦巨蟒的身上动刀子了，他知道自己现在还是需要快些把契约签订好。

