    “该死，果然这个中国小子才是最大的麻烦。”乔尔教练暗骂一声，等秦昊加罚命中，他立马叫了个暂停。

    第三节已经过去了六分钟。

    等球员下来，乔尔先是换人，无奈的摇了摇头，还是把霍恩换下，一看霍恩的表情他就知道，这娃完了。

    换人之后，乔尔道：“还是按照先前的战术打，不过贝克，你要注意补防，不能老是让布莱恩去，布莱恩已经三次犯规了。”

    刚才的一段时间为什么秦昊那么猛，得分和喝水一样，呛都不带呛一下的？

    一是因为霍恩的确防不住秦昊，二是因为布莱恩身背三次犯规，不敢动作太大，怕被秦昊造犯规，所以一旦秦昊冲进内线，布莱恩连跳都不敢随便跳，这就让秦昊有恃无恐，可以轻松出手。

    让贝克去补防，虽说贝克的身高，防守能力不如布莱恩，但至少身上只有1次犯规，不用投鼠忌器，效果可能反倒会比布莱恩好点。

    最后，乔尔教练安慰球员们：“没关系，他不可能一直保持这么高效的得分，我们好好打，一定能赢的。”

    “是。”几名球员齐齐应诺。

    这边，队友们围住秦昊，纷纷和秦昊击掌。

    弗兰克冲秦昊点点头，招呼一声，球员们围在他身边，弗兰克问道：“秦，你的体能怎么样？”

    这几分钟秦昊几乎是一个人包办了圣约瑟夫高中的所有得分，频繁的单打，得分虽然很多，但这么打消耗也很大。

    秦昊咧嘴一笑，自信道：“完全没问题。”

    “那就好。”弗兰克点头，道：“等下你继续，不过对方肯定会做出一些调整来应对，你见机行事。”

    “嗯。”秦昊点头。

    至于其他人，弗兰克想了想，对道格拉斯叮嘱道：“等下你有机会也要坚决打，布莱恩三犯了，只能收敛动作，这对你有利。”

    道格拉斯应诺，但布莱恩身高体壮，哪怕不跳，对他来说也并不是那么好打的。

    暂停很快结束。

    双方回来，不得不说乔尔教练还是有两把刷子的，圣罗伦高中一回来就利用战术打进一个，显然是刚才暂停时间乔尔教练特意布置的战术。

    秦昊在后场拿球，来到前场之后顶替霍恩的比尔扑了上来。

    秦昊没有犹豫，果断的单打，不论是霍恩还是比尔，都不能阻挡他。

    不过过掉比尔之后秦昊倒是有些意外，挡在前方的不是布莱恩，而是贝克，圣罗伦高中的大前锋。

    “贝克好像才一次犯规。”秦昊心中一动，顿时了然。

    当即秦昊就是一个抛投，贝克飞身跳起，没能封盖到，只是他不需要收敛动作，干扰反倒比布莱恩更大。

    砰！

    这球没进。

    布莱恩拿下篮板球，圣罗伦高中反击。

    “干得好，就是这样防。”乔尔教练忍不住叫好。

    果然，由贝克来不妨比布莱恩更合适，他甚至有点后悔，怎么没有早一点进行调整，要不然之前几分钟就不会让秦昊拿那么多分了。

    只可惜乔尔教练想的还是太简单了。

    贝克只防下一个球而已，并不能说明什么，更何况秦昊擅长的其实不是突破上篮，而是三分球。

    两个回合之后，秦昊突分，传给队友，随后跑动，沿着底线来到左侧三分线外，冲着队友要球。等篮球传来，比尔也扑了过来，他速度很快，追的很紧，张开双手盯着秦昊，小心谨慎。

    秦昊一个试探步，比尔稍微往后撤了半步。

    而就是这半步，对秦昊来说已经足够，两人之间的距离稍稍拉开，秦昊立马就是一个干拔三分。

    “不好。”比尔连忙跳起。

    只可惜比尔身高太矮，只有184公分，比秦昊矮了足足十公分，所以秦昊敢直接在颜she他，就在比尔面前投，比尔却毫无办法。

    根本够不到。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “法克。”乔尔教练暗骂，脸色瞬间阴沉。

    几个回合之后，秦昊单打比尔，连续的交叉步，然后后撤三分，比尔速度很快，但身高太矮，能第一时间扑上去，却构不成威胁。

    唰！

    再进。

    这是秦昊本场比赛的第六个三分球。

    而当秦昊这个三分命中，圣约瑟夫高中已经领先到了8分，之前圣罗伦高中一度将分差迫近到了一分，可不知不觉间，又变成了八分。

    “以为换贝克去补防就有用？秦可不只是会突破，他的三分球才是杀招。”弗兰克呵呵一笑，见已经领先了不少，随后他找了个机会，把秦昊给换了下来。

    分差已经逼近了十分，圣约瑟夫高中的士气正是高涨的时候，那么秦昊被换下，依然不落下风。

    等到第三节结束，圣约瑟夫高中领先10分。

    不过等到进入第四节，秦昊没上、克罗格、道格拉斯也没上，弗兰克派上替补阵容，球队却是很快落入下风，分差也在迅速缩小。

    比替补阵容，圣约瑟夫高中差了不少。

    四分钟下来，分差缩小到了只剩下4分，弗兰克黑着脸叫了暂停，无奈的看向秦昊：“秦，你上。还有道格拉斯，你也上。”

    ......

    “秦回来了。”

    “也该把秦换上来了，分差都被追到只剩4分了。”

    看到秦昊回到场上，主场球迷顿时激动起来，期盼的看着秦昊。

    秦昊也没有让他们失望，一上来就是接住队友的掩护和挡拆，跑了一个类似于后来勇士队那种“电梯门”战术，摆脱防守人之后接队友传球三分出手，篮球精准的洞穿篮网，看的乔尔教练心头都是一颤。

    第几个了？

    这都第七个三分了！

    “这小子的三分球怎么这么准？”乔尔教练脸色彻底变了，冲着场上大喊，“跟紧一点，不要让他投三分，跟紧。”

    可惜并没有什么作用。

    当然，不是圣罗伦高中的球员防的不认真，只是秦昊不讲理，一分多钟之后他忽然来了一个超远三分，跑到三分线外一米多的位置接球，然后直接就出手，对方根本没料到他会这样投。

    但球进了，空心命中。

    “第八个了！”乔尔教练脸色青一阵白一阵。

    【作者题外话】：感冒了，这章来的有点晚，抱歉！

