
窦斯本以为秘境中必定会有重重机关陷阱，要历经磨难才能走到最后，获得上古邪神的认可，得到传承。

没想到一路走来出奇的顺利，偶尔出现了一点阻碍就跟闹着玩似的，根本构不成威胁。

这让他心头有些疑惑，难道这是个假的传承之地，还是说后面准备了什么大招？

直到他走入这间房间，身后跟着的属下教徒全部消失不见，他才恍然回神。

莫非只有得到认可的人才能够进入真正的传承之地？

前方一颗看不清样貌的巨大石像缓缓转过身来。

石块摩擦时产生的巨大轰鸣声盖过了他激烈的心跳。

他单膝跪地低下头颅，以表示自己对上古邪神的尊敬。

“能进入到这个地方，说明你我有缘。”

恢宏而又低沉的声音从四面八方传来，没有一个具体的出声点。

窦斯的敬畏更甚，恭敬的回答道，“上古邪神永垂不朽。”

“”既然如此，那我便给你一次机会。”那声音继续说道，“这本心决是我当年成就大道之时领悟的一道心法，你若能在规定的时限内领悟其中奥妙，将心法运转开来便算你通过了第一关。”

咔嗒咔嗒，又是石块挪动的声音。

石像前的地板上一块砖石挪走，石阶从洞里缓缓升起，石阶上放着一本十分老旧的书籍。

窦斯压抑住自己激动的心情，缓缓翻开那本古籍，认真阅读了起来。

而在石室外，被隔离开的邪教众人茫然四顾。

领队忽然失去了踪影，让他们不知该何去何从。

突然间一阵阴风吹来，带着淡淡的花香，一个炼虚期修士晃了晃神，忽然觉得有些疲惫。

揉了揉眉心，再睁眼时，便发现自己身旁的同伴忽然变成了自己几日不见的最大敌人。

他瞪大了眼睛，单手握住了自己的武器。

“黄志诚！你怎么在这个地方？你不是应该跟着三连大人在一鸣山吗？”

那被他唤做黄志成的人，朝他露出阴惨惨的笑容。

“我为什么会在这里，这难道不该问你吗？”

修士眼神微闪，更加握紧了自己手里的武器。

“我不知道你在说什么。”

那人狂笑不止，“你不知道？看到我身上的伤了没有？我会落到这步田地，难道不是拜你所赐？真当我不知道你做过什么手脚？”

这名炼虚期修士脸色一变再变，还想说点什么狡辩的话，却见“黄志奇”神色一狠，举刀冲了过来。

他便也拿出自己的武器赢了上去。

不过是一个靠运气上位的小贼，怕他作甚？

被他叫做黄志诚的那人，眼前却又是另一番景象。

“好你个李云熙，居然敢以一己之力闯入我的地盘！”

看见对面仙气飘飘的人影，冲自己冲了过来，这人提刀迎上。

“这里可不是你们正道的地盘，即便你再天赋卓绝，如今有秘境压制，又被我众多邪教兄弟包围，今天绝不会再留你性命！”

密封的小空间里，处处上演着这样奇异的场景。

郁子平和霍奇水在暗处观察着，见此不得不啧啧称奇。

“那女人的药水果然管用，这些人居然莫名其妙自己打起来了，算她厉害。”

郁子平看了一会儿，提起刀也冲了进去。

霍奇水惊呼，“你干什么？”

郁子平冷声说道：“速战速决。”

这群邪修现在精神出了问题，这是解决他们最好的时候。

若是等药效过去，现场还留下很多人的话，又将是一场恶战。

很可能会在最后对付窦斯的过程中出岔子。

不能留下隐患。

翟奇水想想也对，咬咬牙跟着冲了上去。

这次的任务参与的人虽多，最终能拿到高分的人却就那么几个。

怎么能让郁子平抢了风头？

密室里，窦斯翻来覆去的看了几遍那古老的心决。

从语句上看，并不能看出什么名堂，甚至这上面的语调他用着非常不习惯。

难道这便是上古之人的说话方式？

窦斯尽可能的照着心决上的方法去练，希望自己能够快速领悟，获得上古邪神的传承。

可那心决练着练着，忽然感觉到一股气流在气海中形成。

他心中一喜，难道是练成了？

正要内视查看，石像又说话了。

“你只剩下半炷香的时间了，若没有练成，时间一到我便会送你离开这方空间，小辈还需努力。”

窦斯一愣，时间竟过的如此之快。

这上古之神布下的难题看似简单，实际操作却困难无比，他得加快修炼的速度。

窦斯放弃内视，继续照着秘籍上的方法修炼。

躲在石像中的玩家松了一口气。

幸亏他发现得早，那个给他们出主意的女人说过，在邪修完全练成之前，尽可能不要让他去查看自己的修炼情况，否则有可能前功尽弃。

窦斯对那心诀已经有所悟，便顺着那股感觉一路修炼下去，很快就练完了完整的第一章。

之前尚且若隐若现的气流在丹田中彻底成型，缓缓向四肢百骇散开。

这气流第一遍流向经脉时，他舒服地呼出一口气。

真不愧是上古之神悟出来的心决，果然与众不同！

然而当第二道温暖气流流出来时，他忽然感觉到丹田阵阵剧痛，顺着气流逐渐蔓延至经脉。

他慌张的内视，便见自己丹田中不知何时多了一团乳白色的光源，那光源越来越强，竟开始横扫他丹田中修炼多年的邪气。

窦斯大惊，那团邪气可是他的根基，若是把它毁了，不就等于自己成了一个废人？

到了此时，他哪能不明白是自己刚才修炼的那本心决出了问题。

他立刻睁开眼，神色狠厉的质问面前的石像。

“你不是上古邪神，你是谁？不要装神弄鬼，赶紧出来！待我动手便是神魂俱灭的下场！”

石像内的玩家看见窦斯额头上隐隐流出的冷汗，知道殷夏说的修炼之法已经练成。

试探性的打出一招，窦斯看着轻飘飘打来的掌印，冷声嘲讽。

“你是刚踏入修真界的孩童吗？这点力气给谁挠痒痒呢？”

抬起手想要汇聚邪力打散那道试探用的攻击，却发现只要邪力流过的地方，经脉便会产生剔骨抽筋般的的痛苦，逼得他不得不停止使用邪力。

那试探用的掌法就这样轻易的打在了他的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70800186"  chaptername="第两百九十一章  大玄幻时代六十九">加入书签</a>
</div>
