    皇帝在前边走，赖成亦步亦趋的在后边跟着，小心翼翼的样子好像怕踩了皇帝的尾巴，赖成也不知道为啥脑袋里出现了这个想法，觉得自己现在真怕踩着皇帝的尾巴，所以走路都有些卡着腿，只是自己没察觉出来。
    皇帝忽然问了一句：“你想什么呢？朕问你话你都没听到？”
    赖成下意识的回答：“尾巴。”
    “嗯？”
    “不是不是......”
    赖成连忙收了收心神，在心里长长吐出一口气......他其实刚才想到的可不是什么尾巴的问题，就算是尾巴也不是皇帝的尾巴，而是陛下在做的事是在收尾，把最后的尾巴砍掉，那陛下就可以真真正正的放松下来一阵子，可是这个尾巴确实太大了，大的让赖成都生出一阵阵的无力感。
    陛下的这种想法其实不是一朝一夕，赖成深知这一点，而陛下的念头越来越清晰，是从安息帝国的皇帝伽洛克略被抓到长安城，而陛下见过他一次之后开始的，原本陛下只是有这个想法，是伽洛克略间接促成了陛下的决意。
    “朕不是才刚刚动念，也不是一时半会儿，朕动念得从天成元年算起，天成元年之前不该朕去动念。”
    皇帝一边走一边说道：“你说尾巴？尾巴这两个字确实还能贴合上，再贴合点就是尾大不掉......朕刚刚也在说，太祖皇帝的遗训第一句就是李家不能忘记恩义，朕也好，朕的列祖列宗也好，都知道太祖皇帝这恩义二字指的是什么，太祖起兵于乱世，出身于草莽，能得天下，一是太祖得民心，二是太祖身边的那些老兄弟们个个都拼了命，太祖便不止一次说过，这是恩义。”
    皇帝的脚步一停，回头看向赖成：“以你所知，大宁立国数百年来，可有哪位皇帝忘了这恩义？”
    赖成摇头：“没有。”
    皇帝道：“朕也知道没有，包括朕在内，其实也不想，以往不是没有出过什么飞扬跋扈之人，但多只是不了了之，因为不忘恩义这四个字而有了姑息纵容，朕其实也是一个怕背骂名的人，可是朕......”
    皇帝再次看向赖成：“你觉得如果朕真的做了些什么，会不会被骂的狠？”
    赖成：“总不至于比臣骂的还狠。”
    皇帝瞪了他一眼，然后点了点头：“说的也是。”
    皇帝看向代放舟：“把那些东西给赖成。”
    代放舟连忙把双手捧着的一份厚厚的卷宗递给赖成，皇帝走到前边凉亭位置，紧了紧身上的大氅：“你看你的，朕在这看看风景。”
    赖成连忙应了一声，然后找了个背风的地方打开卷宗看，只看了前边几页心里就猛的收紧，好像被什么勒住了心脏也勒住了咽喉，一瞬间觉得连呼吸都有些不顺畅，这卷宗里写的东西如果传出去的话，可能会让整个大宁都震荡起来，沐昭桐搞的那些事，和卷宗上记的这些事比起来，连个风浪都不算。
    皇帝看了他一眼，赖成这样的反应都在他预料之内。
    “朕曾经不止一次说过，大宁真正的敌人从来都不是那些外敌，能击败宁人的只能是宁人，能毁掉大宁的也只能是宁人，南越人以为联合一些效果就能和大宁对抗，朕让南越人知道他们不行，黑武人历来都看不起中原国家，自然也看不起大宁，但朕也让黑武人知道了他们不行。”
    皇帝的视线落在那卷宗上，沉默了一会儿后继续说道：“朕可以很肆意的说，大宁之外的敌人朕都不顾忌，朕能击败任何敌人，可是朕不敢肆意的说，大宁之内的人都和朕同心......朕最不愿意做的就是对自己人怀疑，对自己人动手，赖成，朕能做的都已经做了，朕敲打了太多次，说是敲打，何尝不是在给他们机会。”
    皇帝连续深呼吸，看向外边辽阔的天地。
    “朕不敢忘恩义啊。”
    他看着大地说，有风声起，那是大地的回应。
    大地似乎在说，陛下，大地知你。
    皇帝看向天空，天上有云动，云似乎在说，陛下，天空知你。
    与此同时，长安。
    青衣楼。
    韩唤枝坐在椅子上品茶，他对于这白来的茶叶非但没有任何赞美，反而还一脸嫌弃，虽然这茶叶已经不便宜，可那是叶抚边买来的，再贵还能贵到哪儿去，他和叶流云这样对于喝茶如此挑剔的人，只一眼，都不需要喝，就能瞄出来这茶是好是坏。
    “经费有限。”
    叶抚边瞪了韩唤枝一眼：“你再嫌弃，那就别喝公家的茶，你自己带啊。”
    韩唤枝：“我自己带你能不喝我的吗？”
    叶抚边：“和你的省公家的，我为什么不喝？”
    韩唤枝：“.......”
    “说正事。”
    叶抚边道：“陛下让你们一个假意向草原，一个假意向北疆，可不是就单单为了江湖事，长安城里的江湖事咱们三个任何一个都能轻松摆平，何必把咱们三个都用上。”
    韩唤枝指了指叶流云：“他可以。”
    然后他指了指自己：“我可以。”
    最后看向叶抚边：“你未必可以。”
    叶抚边瞪了他一眼：“能说正事吗？”
    韩唤枝抿了一口茶，眉头微皱，依然嫌弃：“你说。”
    叶抚边道：“陛下让咱们办的事，查的事，其实差起来办起来都不算什么惊天动地，可若是要办起来，大宁都会摇晃两下......我记得陛下曾经说过，真正可怕的敌人永远都不在大宁之外，而在于大宁之内，那时候我还想着，大宁之内都是自己人，自己人还能怎么样,可是查到现在我才明白陛下这句话的意思是什么。”
    叶流云笑了笑道：“其实怎么说呢，事情往严重了说，也确实严重的厉害，比和黑武人打一仗要厉害，但仔细想想，其实就是家里出了几个惯坏了的孩子。”
    叶抚边道：“你说的轻巧，真要是那么容易也就罢了，这些日子你们一个在东北方向查，一个在西北方向查，最后都会到京畿道查，然后归于长安，我把咱们三个查到的事归拢了一下，看完只有吓得我晚上都睡不着，人心啊，怎么能险恶到了这种地步。”
    “人心不会无缘无故险恶，无利可图，还险恶的人就没那么多，无利可图没什么，有利可图也没什么，因为有那么大的利却图不着，人心才会更坏。”
    韩唤枝语气平淡的说道：“你觉得事儿大，是因为你站在陛下的角度看，事一定很大，因为太祖遗训是不可忘恩义，正因为这句话所以才会有几百年来惯坏了的人，他们仗着的也是太祖遗训这句话，可若是站在我们自己的角度来看，这事难办吗？”
    叶抚边道：“你已经不是廷尉府的都廷尉了，说话还是一股子都廷尉那股又臭又硬的味儿。”
    韩唤枝道：“万一我还是呢？”
    叶抚边一怔：“你什么意思？”
    韩唤枝道：“我已经往太山送去了一份奏折，请陛下准许我回来继续做都廷尉。”
    叶流云道：“我也已经往太山送去了一份奏折，请陛下准许我会刑部继续做刑部尚书。”
    叶抚边沉默，忽然间醒悟过来：“原来当初陛下调你到刑部做事，就已经在为以后做准备了，如果还是原来的人在刑部，很多事都不好办，很多罪都不好定，可现在你们俩一个回廷尉府一个回刑部，那很多事就办起来容易些，况且陛下突然把你们调走，也是为了让某些人松懈下来，韩唤枝都不在廷尉府了，叶流云也不在刑部了，那还有什么可怕的，他们想不到，你们那么快就会回去。”
    叶流云举起茶杯朝着韩唤枝说道：“感谢傻冷子吧。”
    韩唤枝也举杯示意了一下：“感谢傻冷子吧，如果不是陛下揪着这个傻小子，借打压他的名义把我和你都打压了，那些人就不会真的松懈。”
    叶流云道：“也就某些人还以为陛下是仓促起意，还觉得这事难办的很。”
    叶抚边：“你是在说我吗？”
    叶流云：“你把吗字和问号去掉。”
    韩唤枝：“加个叹号。”
    叶抚边：“说正事。”
    他把桌子上的一份卷宗拿起来：“先从这个说？”
    韩唤枝看了看那卷宗上的字，点头：“只能是先从这个说，没有这个也就没有后来那么多事了。”
    叶抚边把卷宗打开，从里边抽出来一沓纸，第一页，第一行......大宁福佑三十年冬，先皇夜宴群臣。
    叶抚边看了看，自言自语似的说道：“那天夜里，有人对先皇陛下说，咱们陛下有鹰伺狼顾之相，先帝当时没有说什么，只是点了点头。”
    他的视线离开卷宗，看向韩唤枝道：“那时候陛下已经展现出远超常人的能力和风采，但陛下有一样让那些人无比的担忧。”
    韩唤枝道：“陛下对他们不亲近。”
    当时还没有被封为留王的皇子李承唐确实对那些勋贵都不亲近，他更愿意和一群寒门出身的人在不怎么起眼的小酒馆里喝酒，也不愿意去登什么大雅之堂，他更愿意和一群泥腿子聊今年菜地里收成怎么样，也不愿意和一群雅仕聊什么风月。
    可当时的大皇子李承远不一样，他和勋贵旧族的关系走的很亲近，非常亲近。
