
　　“狂犬病？”李和不知道是该还是该笑，他的亲舅舅过世了，他理当显出一点悲伤的，要不然显得自己太没人性，“这也太突然了吧。”

　　感叹生命的脆弱，依照他大舅的身体，再活个七八年是没大问题的。

　　记忆中，大舅就没有狂犬病这茬，一直顺顺当当的活到了他重生的前两年。

　　想到这里，心里不禁叹口气，大舅受了他的牵连。

　　“所以说嘛，这也太倒霉了。”李隆努力的想装出悲伤的样子，脸上的肌肉都挤在了一起，成了哭丧脸。

　　“走吧，去看看，”李和对弟弟说完，就出了院子，见李柯等人也要跟着，就摆摆手道，“你们在家吧，去了没用。”

　　“她们不去不好看吧？”段梅想了想道，“我还寻思让李沛也回来呢。”

　　“没用，别折腾她们了，就我俩去就行。”李和见李隆已经把车子启动开，就上了车子，这边大壮家的事情，他懒得再管了。

　　先去了大壮家准备接李兆坤，李兆坤人不在，李隆就先去老娘那里。

　　王玉兰正在抹眼泪，看到俩儿子，就问，“你们都知道了？”

　　李和点点头，“家里收拾一下，我们现在过去。”

　　“说没了就没了。”李兆坤和这个大舅哥就没对付的时候，但是陡然听见对方没了，不免兔死狐悲，他把唢呐放在一个包里，然后提在手里上了车，对李和道，“跟俩丫头打电话，让她们回来。”

　　李和道，“回来一趟不容易，要不就别说了，我跟老三就行。”

　　“亲舅舅过世都不回来，这像什么话！”李兆坤恼了。

　　“赶紧给你俩妹打电话。”王玉兰的眼泪水就没断过，“累就累一点，你大舅都没了，还有什么说的。”

　　“好吧。”老俩口的态度出乎李和的意料。

　　他没给老四和老五打电话，只是分别给方堂进和毕向东发了信息。

　　车子到了河湾，刚好遇到拉着冰棺的皮卡车。

　　李隆刻意保持了一点距离，待他们到达大家的门口，大卡车已经开始回程，而王玉善已经躺在了冰棺里。

　　王玉兰同一群女人爬在冰棺上嚎啕大哭。

　　“具体是什么情况？”李和问他的大老表王军。

　　自从他姥爷接到他家之后，他这些年很少来河湾，与王家的关系渐渐地淡了，但是，碍着姥爷的面子，该帮衬的，他一点都没有少帮衬。

　　“昨个上午，突然说喘不过来气，一下子就瘫在地上了，我们就敢忙送到县医院了，”王军手上的烟刚烧完，又迫不及待的点了一根，“没抢救过来，中午就没了，这不就着慌拉回来了，然后给你们打电话。”

　　“你们怎么这么大意？被咬了，就该打个针！”李和本来是没有什么悲伤情绪的，但是一下子沉浸到这种氛围中，心里很不是滋味。

　　再怎么说，两家都有血脉上的联系。

　　“不是被咬的，”王军苦涩的道，“就是被爪子挠了一下，年底家里打狗，想剥点肉出来，被挠了下，我还问呢，要不要去医院打针，他当时说好，谁能想到居然没去。”

　　其实他自己都没放在心上，不就被抓破皮了吗？

　　有什么问题？

　　“有什么需要帮忙的，尽管开口。”李和无力的拍拍他肩膀。

　　这场丧礼自然是由李兆坤来主持的，办这些事情，没有比他更熟稔的人了。

　　老四和老五各自拖家带口，在第二天的早上先后到家。

　　要是以往，王玉兰肯定是杀鸡宰鸭，现在却是没功夫管她们，一家人都一头扎在王家那边。

　　三天过后，火化，埋土，大家这才得了喘息的功夫。

　　只有王玉兰依然还没有失去亲哥哥的悲痛中，她先后没了母亲和父亲，现在又失去了哥哥，虽然感情淡薄，可还是他的大哥。

　　家里现在人多，没人需要她做家务，都劝着她好好休息，可是她是闲不住的，家里没有一样事是能让她省心的。

　　“你加这么多麦子干嘛，剌嗓子，多切点菜去，”李梅要给她喂鹅，她嫌李梅做的不好，把她推开，“我来弄吧。”

　　“那你自己拌食吧。”李梅索性不管，把老五家的小丫头抱在怀里，逗得咯咯笑。

　　“你昨个说杨淮咋了？”李和现在才想起来这茬。

　　李梅道，“我现在说啥他都不听了，有时间你跟他好好说说。”

　　她清楚，杨淮向来只听弟弟的。

　　“他有什么值当说的？现在不挺好吗？”在李和看来，兄弟姐妹的子女中，也就杨淮稍微靠谱点，至于李沛和李览，他都懒得多说。

　　“都快三十了！”李梅火急火燎的道，“你姐夫这整晚整晚的睡不着觉。”

　　“这种事情就看缘分，哪里是急的来的？”李和哑然失笑，“强扭的瓜不甜，没必要死盯着，缘分到了就好了。”

　　“你说的倒是轻巧。”李梅想不到弟弟居然和自己不是一条阵线，“我就不信，过几年你不着急。”

　　“那也不能逼着吧？”想到李览，李和确实头疼，“我记得小淮不是有女朋友吗？”

　　“春节我就说了，带回来看看，死活不同意，”李梅把小丫头放在地上，气鼓鼓的道，“我跟你姐夫商量了，年底他再没动静，就不能这么惯着他了。”

　　“我说大姐，你也真有意思。”老五忍不住插话道，“我不也是晚婚嘛，有什么大不了的。”

　　“他要是敢学你，我非打死他。”李梅回答的斩钉截铁。

　　“喂，李老大，你怎么现在变成这样了啊，”老五想不到会被大姐这样挤兑，“你当年可不是这样的人啊。”

　　“还不是被你们给气的？”李梅道，“我告诉你啊，小五，你可不能和杨淮一唱一和的。”

　　“好像我会教坏他似得。”老五不服气的道，“你放心吧，我以后肯定和你儿子保持距离，不沾这事。”

　　“那是最好不过，”李梅毫不客气的道，“那我和你姐夫真得谢谢你了。”

　　李和意识到，这姐妹俩不是开玩笑啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，91、火药味免费阅读。https://xs.23sk.com 