
谁受得了，一个不大的小姑娘一直用那种渗人的表情盯着自己看了。

窦晓宁看向徐瑞阳。

徐瑞阳才想起来介绍双方。

“歆歆，这是窦晓宁窦局长。”

“窦局长，这是叶歆，也是我给你说的十音。”

周子面没有别人，如果这么说的话，那就只有叶歆一个人约的他了。

叶歆特别礼貌的站起来，然后笑着对他介绍自己：“窦局长好，我是叶歆，久仰大名了。”

窦晓宁端着姿态点点头，然后就不知道说什么了，主要是两个人年龄太差距太大，他也没什么好说的。

而且他很抗拒来见一个看起来未成年的家伙。

叶歆早就料到了这样，所以一点也不慌。

她从自己的怀里面拿出来一个小礼盒，然后递了过去。

“第一次见窦局长，也不知道该准备什么礼物，我精心挑选了一件窦局长可能会喜欢的，就当是见面礼了。”

窦晓宁看着自己面前放着的，看上去很精致的盒子，一点兴致都没有。

重新推了过去，说：“送礼就不必了，你知道，我们这种当官的，是不能轻易受别人的礼物，若是上级查出来形成贿赂，那对我们的职位很不好。”

窦晓宁不觉得一个18岁的孩子能送给他什么好东西，他都觉得叶歆送过来的，会是钢笔或者橡皮之类的了。

不过无论是不是好东西，叶歆递过来的，他都不能收。

叶歆轻笑一声，说道：“也不是贵重东西，就是一支钢笔而已，而且不贵，材质也一般般，不值钱，就算窦局长收下来了，也不会有人说什么的。”

窦晓宁撇撇嘴。

心里面想着：瞧瞧瞧瞧，说什么来着，都是一些小孩子用的，他看叶歆的年龄，也不过是初中生的样子。

一个初中生能送什么东西，不过就算是钢笔，他也不能碰。

“叶歆小姐有心了，不过这钢笔吧，也是需要钱买，我这边还真的是收不了。”

叶歆点点头。

“这样啊，那这样的话，你说我们的范必成范叔叔会不会很伤心呢？”

窦晓宁听见这个名字，差点站起来了？

他不可思议的看向叶歆，不确定的在问了一遍：“你说的是……招管局的范必成，范局长？”

徐瑞阳在一旁都惊呆了，叶歆这才来了几天呀，怎么连招管局的都已经认识了？

叶歆笑而不语。

不过看她那个态度，就已经很确定了。

窦晓宁手忙脚乱的打开那一个包装精致的小礼盒，里面就放着一只钢笔，钢笔不是新的，看上去已经有一些年头了，可是在钢笔的最后面有一个“范”字。

窦晓宁突然就明白叶歆的那一句不值钱，什么意思了。

范必成的钢笔是圈子里有名的便宜。

随便一个小商店进去，三五块就能买一只的那种钢笔。

可是他最喜欢选择一些便宜又好用的钢笔，他会在这一些钢笔的后面刻一个专属于自己的“范”字。

而这一只上面，恰恰就有。

没想到眼前这个小丫头竟然和招管局的局长认识。

难怪他会特地让徐瑞阳请他过来赴宴。

窦晓宁一下子就对叶歆的太多好了很多。

态度不好也不行啊，招管局的局长在位很多年，他们都很忌惮。一旦做错了事儿就肯定会被他拉下来，有可能职位都不保。

这孩子和招管局的局长都认识，而非得请他过来做局，肯定是有一些让必须自己出手的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67059988"  chaptername="102章  小小礼物不成敬意">加入书签</a>
</div>
