    回来得太快，林枣还没想好怎么跟村民们说。

    随同前去的共有七八个人，仅她一人平安归来。牛叔、李叔的儿子在她出来之前，就被那几位修士推去做了诱饵吸引灵兽的注意力，他们则在后边捕猎。

    林枣采完玉露出来，颇机灵地先把如意壶藏在草丛里，要求先见到牛哥、李哥他们活着才把壶给他们。唐龙等人见状, 将她一顿毒打，逼她交出如意壶。

    幸亏几位修士功力不高，无法使用搜魂术，让她逃过搜魂一劫。就在她被几人虐打，责问净灵玉露的下落时，那名云鹤道人出现了。

    他把唐龙等人打跑了，林枣以为他是个好人，恳求他帮忙寻找牛叔、李叔的儿子，她愿献出净灵玉露作报答。

    事实上, 他的确是个好人，不仅没要她的灵露，还用循影术帮她寻找牛哥、李哥的下落，然后看到他们被当作诱饵的一幕……

    而就在她伤心的时候，云鹤道人把抱着如意壶的她一并收入灵芥中……

    这样的真相，她怎么向村民们道明？

    让东东也用循影术？岂非把自己是器的真相公之于众？要知道，她去采集灵露的时候，曾被不少灵兽撕扯过。到达鬼爪树之前，她身上没有一块好皮肤。

    她要怎么解释身上无药自愈的神奇？眼下正值诸仙门招徒之期，村民们会不会为了让自家孩子入选，把她当成珍稀之物献给某个仙门？

    越想越可怕，要不——

    “东，东东啊……”

    厅里，林枣一脸谄媚地步入正房，恰好看到救自己的少女与端坐榻上的小孩合而为一，不禁目瞪口呆：

    “……”

    房里乍亮一下, 收回分身的元昭这才睁眼, 看着话意未尽一脸呆滞的林枣：

    “唤我何事？”

    果，果然是同一个人！小东东的修为深不可测啊！听到元昭的问话，林枣稍稍回神，略尴尬地讪讪一笑：

    “呃，也没什么事，就想问问，你会炼丹不？”

    或许，可能，看到成品丹药能够缓解大家的痛心和悲愤，不至于冲她刨根问底。

    “不会。”元昭很干脆地摇摇头，无视她的失望表情，径自道，“你这身板不利于行，这样，我给你打个印如何？掩盖你的本体，让外界只看到你的凡躯。”

    还是那句话，除非修为比她高，否则，哪怕是云鹤道人那样的也看不出她有异常。

    正深陷绝望情绪的林枣听得一愣, 迅即喜上眉梢，笑逐颜开, 兴奋得语气上扬：

    “真的？！”

    “要不要？”元昭直截了当道，懒得废话。

    “要！”林枣笑得咧开嘴巴，露出两颗小虎牙，“谢谢东东！”

    果然，老天爷对她还是很仁慈的！终于肯对她网开一面。至于怎么跟村民们解释，那都不是事！最坏的结果不外乎被大家扔烂菜叶或轰出村子。

    虽然罪不在她，但一行人去，她独自归，在亡者家属的眼里就是罪。

    迁怒的理由有千万条，同样的情形她经历过无数次，有经验，虽厌烦透顶却无力挣脱。猛然发现，千年的祈求能够换来今天的一个封印，又甘之如饴了。

    不必元昭吩咐，她主动站到中间来。神情严肃，双腿笔直，昂首挺胸，仿佛在等待教官的检阅。

    元昭：“……”

    凡躯是林枣天然的一层保护色，一般的修士看不出来，主要提防的对象是高阶修士。因此，用三重印效果不大，若是功力全盛的时期，倒可一试九重印。

    遗憾的是，以元昭目前的功力只能给林枣一个七重印。不过，七重印也够厉害的了，她自己用的就是七重印。

    想罢，右手朝上，千缕灵气在指间凝聚，绽开一朵灿烂的七瓣金莲。

    “哗，好漂亮！”整个过程看得林枣惊叹不已，“这封印有名字吗？”

    “它叫七瓣莲。”元昭微笑道，说完，覆手朝她眉心一指，那朵金莲化成一缕金光涌入林枣的眉心，“有它在，云鹤道人之类的修士再也看不出你的异常。”

    有了封印，她就能大摇大摆地出现在阳光下，笑容灿烂地站在世人的面前。

    林枣一脸欣喜，站直不敢动，待元昭说好了，才敢伸手摸摸自己的眉心，雀跃的心情略忐忑：

    “这就行了？我好像没什么感觉。”

    “说白了，它就是一道覆盖你真身的障眼法，哪有什么感觉？”元昭解释道，“好了，接下来的事你自己搞定，莫来烦我。”

    人救了，云鹤道人那枚灵芥被抹除他的痕迹，沾染林枣的血气重新认了主。

    甭看那道人衣着朴素，那枚灵芥骚气得很，居然用龙作饰。

    她被后世封为龙元君，看到别人用龙作饰忒不顺眼，干脆利落地随手毁去。所幸，这并未影响灵芥的作用，仅是颇具灵气的它成了一枚平平无奇的芥子。

    能用就好，林枣接过灵芥时一脸的遗憾与自我安慰。

    抹掉表饰是为了不让云鹤道人的同门认出灵芥来，经过一段时间的相处，她对东东的脾性也略有了解。

    那就是一个凭实力讲道理的主儿，打不过就闭嘴。

    这是典型的高阶修士的日常态度，林枣理解的，她见得太多了。况且，东东虽然态度冷漠，做的每件事都有利于她（林枣），标准的刀子嘴豆腐心。

    见她重新闭眼，林枣不敢打扰，忙轻手轻脚地掩上房门，来到客厅对着一堆灵草发呆。

    等到晚上，考虑再三的她决定又把自己裹得严实，把灵草倒出来捆好。再将如意壶里的净灵玉露倒进一个干净的瓦缸，然后去了村长家。

    灵芥受封印的影响，隐形了。

    既如此，当然不能让外人知晓她在秘境得了宝贝。那如意壶，她决定送给东东当回礼。对方这次帮了大忙，应该的。

    至于村民，她会把真相如实告知。信与不信，那是他们的事。

    如今的她在外人眼里就是凡人，此处不留爷，自有留爷处，不必伤脑筋……

    且说元昭，不管闲事与看八卦是两码事。听到林枣出门的动静，一缕灵识出窍，悄然跟上。

    奇怪的是，林枣走了许久，沿途竟看不到一个村民。偶尔遇到几个小孩在玩闹，当看到林枣这副熟悉的扮相，顿时吓得一个个哇哇乱叫，四散逃窜：

    “鬼啊！鬼啊——”

    林枣：“……”

    元昭：“……”

    如果她猜得没错，有一同去秘境的人回来了。根据不是冤家不聚头的铁律，此人极有可能是那唐龙。

