    

    “笑得真丑。”

    没想到那群糟老头子已经丧心病狂到让一个五岁奶娃娃当眼线的地步了。

    真是世风日下。

    小家伙听到爸爸说自己丑，那双湿漉漉地猫眼注视着霍尧，不高兴地瘪着嘴，差点哇地一声哭出来。

    男人抬眸冷不伶仃对上女孩那满是委屈地小脸，微微有些冷漠地移开视线，旋即不着痕迹勾了勾唇，最终强忍着没有笑出声。

    这小家伙蠢成这样，能活到现在是挺不容易的。

    小家伙见这个便宜爸爸真没有收留自己的打算，她不得不憋着金豆豆凑上前，奶声奶气上赶着推销自己，“我家不仅床塌了，水也停了，钥匙也丢了，空调也坏了~”

    顿了顿，叶桑仰着小脸，认真强调：“连狗都热死了~”

    “我不管，桑桑就是想去你家睡。”

    小团子抿嘴时脸颊旁醉人的小酒窝微软，那一本正经胡说八道地模样简直乖极了。

    旁边抱着她的赵特助见此彻底笑喷了。

    他格外稀罕地捏了捏小姑娘软乎乎地脸蛋，被萌地心肝直颤。

    这孩子也太乖了点吧！

    男人眉头微拧，脸色稍稍一冷。

    不知为何，看到这奶呼呼地小家伙被另一个男人抱在怀里，那“父慈子孝”地画面落到他眼里就格外不爽。

    霍尧神色寡淡，黑眸紧紧盯着赵特助，嘴里的话却是不加思考地脱口而出，“把你的手从她脸上拿开！”

    赵特助被自家老板冷不伶仃呵斥了一声，手中动作僵了僵，在小团子懵懂茫然地注视下，他这才恋恋不舍地把手放下。

    霍尧见他那咸猪蹄终于从小姑娘脸上拿了下来，这才舒服了不少。

    他也懒得纠结自己刚才那涌上来莫名的情绪，朝着叶桑招了招手，示意赵特助将人放下。

    小家伙软萌萌晃了晃脑袋，站在地上，一双水葡萄般的猫瞳眨了眨，仰头直勾勾盯着他，“爸爸……”

    “抱~”

    奶声奶气地一句“抱”简直让旁边地赵特助差点叫出声。

    霍尧那张冷峻地脸上没有丝毫情绪，他凝视着眼前的小家伙，再瞥了一眼她怀里紧紧搂着的小奶狗，不着痕迹蹙了蹙眉。

    这小家伙碰瓷还携家带口？

    男人嫌弃后退一步，眼风不轻不重斜了小家伙一眼，声线清冷微微哼笑了声：

    “做梦。”

    一个不知道从哪个犄角旮旯出来碰瓷的小丫头想让他抱？

    门都没有。

    叶桑被拒绝以后茫然触及到霍尧冰冷地眼神，她下意识抱紧怀里小奶狗，小奶音听上去委屈巴巴。

    “……便宜爸爸。”

    不抱就不抱嘛。

    听到她的小声嘟囔，男人单手抄兜站起身，那大长腿迈开步子居高临下盯着眼前的小家伙。

    小团子仰头望着他，也不吭声，那双水葡萄似地猫瞳积满了泪意，可怜巴巴地小模样简直哭的让人心都碎了。

    霍尧：“……”

    许是血脉相连，小姑娘一言不发憋着泪地模样委实有些可怜。

    男人冷着脸最终还是将人一把捞在怀里，小团子奶呼呼地身子软地跟面揉的似的，抱在怀里轻飘飘没有任何重量，他嘴上嫌弃地啧了一声，音色冷淡：

    “麻烦精。”

