    第279章沙场演武

    在御书房的讨论结束之后，也是商定三日后直接开始比试。

    到时赵尘与李靖各领两百名士兵，进行两军对垒。

    赵尘走出御书房，程咬金颇为幽怨跟在身边。

    “赵先生啊，你怎么就不让我去打头阵呢？”

    赵尘白眼一翻：“老程不是我说你，你都是国公了，这种表现的机会难道还不让给其余人？再说了，就你现在这身材，还能冲锋陷阵吗？”

    看到赵尘的目光看向自己的肚子，程咬金难得老脸一红：“不影响老夫上阵杀敌便是。”

    见到赵尘都快要上自己的自行车了，程咬金也是连忙踩上自行车，跟在赵尘身边：“赵先生，你真有把握？对方可是李靖啊。”

    程咬金的话语有些凝重：“李靖打仗实在是，太厉害了，基本就没怎么输过，陛下最看重的武将也是他。”

    两人骑着单车在这皇宫里穿梭，那些守卫也都是如此看着，马车进不了皇宫，但单车能进，就这一点来说，单车也给大臣带来了很多方便，现在只要是个臣子，人人都会踩单车。

    赵尘悠哉说道：“放心好了，药师领兵打仗确实一绝，不过这一次，他还真就赢不了。”

    “为何？”

    程咬金有些懵。

    “等打完之后再告诉你。”

    见到赵尘哈哈大笑，程咬金内心郁闷不已，说话说一半，真是最遭人恨了。

    而赵尘回到赵府庄园的第一件事，便是将秦琼薛仁贵等人喊了过来。

    “老秦，那些保安操练得如何了？”

    秦琼抱拳：“赵先生放心，已经调教妥当，按照您的训练方法，虽说欠缺了一些上阵杀敌的经验，但平日也能足够应付盗贼之徒。”

    赵尘哈哈大笑：“三日之后，我可是要带着他们上阵与大唐精锐对敌。”

    秦琼一愣，而赵尘将事情原委一说，秦琼也是笑道：“赵先生放心，按照您的说法，这群士兵已经达到特种兵作战的水平，既然不是真正的战场搏命，也是能和李靖的精锐所匹敌。”

    薛仁贵更是抱拳：“赵先生，草民愿随赵先生出战。”

    赵尘哈哈一笑：“你倒是不行，李靖他们明令禁止你上场，否则可不公平。”

    正在这时，程处默和程处弼两人，也是兴匆匆地来了。

    “赵先生。”

    他们两人赶来：“听说三日后赵先生要和李将军来一场演武比试？”

    “你们哪得到的消息？这么灵通？”

    程处默一笑：“这个，赵先生，你看我们也能够上场吗？”

    赵尘摩挲着下巴，看向秦琼：“老秦，他们两个的作战水平怎么样？一对一的情况下，打得过禁卫军吗？”

    “尚可，有些勉强。”

    程处默嘴角一抽，秦叔叔怎么能这么说呢？

    赵尘一笑：“你们两人也参加了特种训练，既然如此，也加入进来便是。”

    程处默他们眼睛一亮。

    薛仁贵在旁边默默看着，说实话，他也想上场。

    很快，庄园里那两百名家丁都被喊了过来，一个个双手负在腰后放好，挺胸抬头，精神十足，而且身上的肌肉喷薄欲出。

    这两百名家丁，现在在庄园也叫做特勤大队，担任门口保安、庄园内巡逻，帮助处理纠纷和突发事务，基本就是充当了捕快的角色。

    而训练，也是完全按照军事训练，什么负重越野五公里，还有操练武器，进行箭矢射击，他们已经算是专业军人，每天都在干这个，而且赵尘还给他们发工资，工资还很高，自然也就无后顾之忧。

    赵尘采用的完全就是富养精兵，和李世民的府兵制其实是一样的，而且还要更为极致！

    加上这群士兵，是赵尘给秦琼治好病后，就让秦琼着手开始训练，换句话说，他们已经是训练了足足半年之久！

    半年的时间，作战力光是堆都能堆出来，何况天天训练，全部按照特种兵的方式来训练，加上又有秦琼在，士兵基本的操练也完全没有落下。

    换言之，这两百人，很能打！

    “赵先生好！”

    两百人气势如虹，齐声喊道。

    赵尘看着前面两百人，负手说道：“很有精神，大家听好了，三天之后，有一场演武比试，到时候我会亲自带队，你们的对手，乃是大唐军队的精锐，告诉我，你们有信心吗？”

    “有！”

    “很好，三天之后，若你们能赢，指不定日后能搏个封妻荫子。”

    程处默两人也是颇为期待，等到训话完毕，程处弼问道：“赵先生，我们真能再立功吗？”

    赵尘哈哈一笑：“放心吧，最多一个月，你们就有这个机会。”

    “真的？”

    他们眼睛都亮了。

    “可能还要不了一个月，你们不是一直迫切希望建功立业吗？好好准备一下，到时候我让侯君集带上你们，也带上薛仁贵。”

    薛仁贵愣了愣，随即点头。

    ......

    赵尘和李靖将要开展演武比试，这个消息一下就是在王公贵族之间传开。

    甚至长安的官二代们都是好奇之下，开了盘口，李勣他们的儿子都是凑在一起，直接下注。

    “赵先生虽然我承认他有鬼神之才，但是李将军可是我大唐军神，打仗无人能及！”

    “不错，我也认为这一场演武较量，应当是李将军胜，军事方面，赵先生的确是要弱上一筹。”

    “我就没见过赵先生在军事领域有所发展，我佩服他的诗歌，但这领兵打仗，还是算了吧，我也压李老将军。”

    秦怀道看着那几个好友，全部都是押了李靖，不由说道：“你们就对赵先生这么没信心？”

    “怀道，这不是信心不信心的问题，这是实力的问题。”

    “对。”

    李勣儿子徐震也是重重点头：“你们上次都借助我想脱离赵府庄园，这就忘了，由此可以看出，赵先生在训练士兵方面，的确不行。”

    长孙冲辩驳道：“那是我们没想好，而且这都过去多久了，徐震你就不要再提了。”

    其余公子哥，也是哈哈大笑。

    除了这群官二代之外，长安的官员之间，也是有所议论，不过这件事还没有传到民间去，《长安日报》上也没有报道。

    三日的时光，很快便是过了。

    这一日，长安城外大营。

    李世民等人已经是来到了此处，重要的武将文臣也全都来了。

    演武场内战鼓已经是猛烈敲起，咚咚咚的声音不绝于耳。

    大营内已经是让出了极大的空地，甚至足够骑兵在这里来回冲杀一圈。

    李靖的两百名士兵，站在演武场左侧，士兵脸上面无表情，纵然是两百人，看上去也有着一股肃杀的氛围。

    这是在铁与血之中练出来的，唐朝的军队，战斗力极为恐怖。

    李靖挑选的这两百名士兵，也是精锐中的精锐。

    他们手中都是拿着木制的盾牌和武器，身上也是穿着盔甲，毕竟是演武，不是真正的上战场搏杀，甚至连弓箭都没有，骑兵也没有，就全是步战。

    而赵尘的士兵，站在演武场右侧，也是两百人，与左边肃杀的气氛不同的是，这两百人士气高昂，状态火热。

    李世民等人，坐在点将高台上，看着这一幕，脸上有着期待。

    “咬金，你看看，这一场，谁会赢？”

    李世民笑着问道。

    程咬金也是看着演武场内，李靖正在交待战术布置，也是在让这些兵种选取不同的武器搭配，而赵尘那一边，则是什么都没说，只是负着双手，似乎是在等待演武的开始。

    “这个，老臣觉得，胜负之数，倒是在五五之中。”

    “药师的这些士兵，全部都是在尸山血海之中杀出来的，都是老兵，战斗经验丰富，平常训练也是采用最好的训练方法，战斗力非常强。”

    “而赵先生训练的士兵，虽然老臣没前往看过训练之法，但是，为赵先生操刀士兵训练的，乃是叔宝，再加上赵先生所言的新式训练法，老臣倒是觉得，战斗力应该也不弱。”

    李世民脸上有着笑意：“咬金，你这说了，倒是等于没说。”

    程咬金讪讪笑道，他这么说，也的确是不知道谁到底能赢，因为两边都很厉害，李靖军功赫赫，而赵尘这一边，他可是亲自体验过赵尘的神奇，既然这种新式士兵训练法，是出自赵先生，那么，这种训练方法就不容小觑！

    任何和赵先生挂钩的事物，都不容小觑。

    尉迟恭坐在一边，扣着自己的鼻子，他对下面的演武胜负并不在乎，当然以他的智商也并不知道这场演武的重要性。

    大营之中的鼓声越来越重，赵尘这一边，看着远处李靖的士兵，咚咚的战鼓响起，身后那些士兵，一个个也是做好了战斗的准备。

    “诸位，可曾准备好了？”

    赵尘开口。

    “准备好了！”

    身后程处默还有那些士兵，齐齐大吼！

    “很好，按照你们之前训练的，发挥出训练的正常水平，不要掉链子。”

    赵尘又是看向前方，心中豪气顿生，骤然吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    “诸君，杀！”

    “杀！！！”

    

