    “得问一下chen的意见。”

    陈晨听后，直率说道：“你说。”

    “就是给canyon豹女，我们自己拿男枪，这样两边都是野核，只不过野区里我们可能不会那么强势。”

    豹女这个英雄可以说是野核之王。

    不管是伤害拉扯还是带节奏都是这个版本的神。

    再加上对面是canyon，通天代级别的打野。

    就算陈晨拿到男枪，野区里也会有压力。

    当然, 他完全相信陈晨的个人能力。

    对局里，可能不会被豹女压制。

    但他可不保证LGD这边线上会不会被抓崩。

    所以，这得看chen的野区对位如何了。

    一旦chen被压制，LGD在接下来的对局和局势很难突破。

    毕竟，现在LGD的体系已经完全围绕chen来进行了。

    “最关键的是，对面上一局自己ban掉的豹女, 第二轮才ban我们的打野。”兮夜突然想到上一局的bp说道。

    麦子尖点了点头说道：“我总觉得, 对面用男枪被卡兹克揍了后, 很难对这个英雄产生自信了。”

    “我有预感，如果我们不ban，对面肯定要拿豹女！”

    事实证明，麦子尖的预感很对。

    canyon现在最自信的英雄就是豹女！

    如果有拿豹女的机会，Canyon肯定不会放过！

    毕竟DWG输掉之后，他们有着优先选边权。

    而在当前版本，除非你在红色方能拿出一套意想不到的阵容，不然的话，没有队伍会主动选择红色方。

    果不其然，在麦子尖刚刚说完，就传来裁判的声音，“下一局dwg选择蓝色方，你们准备一下上台吧！”

    麦子尖听后, 扭过头来，对着陈晨说道：“怎么说？你要觉得能打，我们就打, 不能打就ban，反正我们也有空余的ban位给到豹女。”

    其实麦子尖本来的想法的是, 让自家的弱势路——下路玩的不那么难受。

    这样一来, chen的节奏也会展开。

    但一想到，对面拿到豹女后，有可能统治野区。

    他又害怕chen在野区崩盘。

    毕竟现在的男枪对上豹女没有半点优势。

    一方面[纯爷们儿]提供的加成移除了魔抗，对上豹女很不利，另一方面，男枪在刷野和机动性上面前要落后豹女。

    陈晨思考一番后，说道：“可以试试。”

    他和canyon只是在rank中遇见过。

    在比赛里，还是第一次面对。

    所以，他不确保自己是否能真的顶住压力。

    毕竟三叔怎么说也是这几年里统治野区最强的打野。

    在联想一下上一个统治LCK打野的Tarzan……

    LCK盛产强势打野已经不是一天两天了。

    面对如此的压力，陈晨决定还是迎难而上！

    “好，那我们的bp思路就明了了……”

    简单商量好之后，双方战队的选手以及教练上台。

    第二局比赛的bp也已经准备就绪。

    解说席上。

    三位还是商讨上一局比赛里的精彩瞬间以及分析赛后双方的阵容问题。

    “DWG上一局的阵容其实选的比LGD好很多，奥恩开团，版本强势的男枪野核，中路发条算是常规的法师路，下路寒冰+潘森更是给LGD造成了一些威胁。”

    “从阵容层次上来讲，LGD输太多了。”

    “但从选手水平上来看, Chen又在我们的意料之外。”

    “从第一局来看，野区的对决chen对上canyon略胜一筹。”

    “赛前我们预测过，chen对上canyon的胜率当时预测是46开, chen4，canyon6，但现在看来还是我们眼界太低了。”

    “canyon虽然是通天代，但chen的代练级别好像更高。”

    米勒和娃娃你一言我一句的聊着。

    很快来到了bp环节。

    蓝色方DWG，前三手ban掉了青钢影、塞拉斯以及女坦。

    果然，就像麦子尖赛前所说的那样，他们选择不针对chen的英雄池！

    红色方LGD，ban掉了卡牌、寒冰以及潘森。

    ban寒冰，主要是这英雄的功能性和前期的对线太无赖了。

    ban潘森，也是因为Mark感受到了BeryL潘森的压力。

    DWG语音。

    KkOma看到两边都没有针对打野的意思，他走到canyon面前，温和的说道：“建敷，对面没有ban你的豹女，我们要自信，直接锁豹女就好了。”

    “我相信你，建敷，怎么说？要选吗？”

    Canyon在收到KkOma教练的鼓舞后，也是默默地点头。

    KkOma就像DWG整个团队的老父亲。

    在第一局结束后，他给队员们做了很多的心理辅导。

    在这方面，他是专业的。

    KkOma见到Canyon点头，不断给他鼓舞气势，拍了拍手继续说道：“好，给他选豹女，我们这一局就拿前期强势的英雄，让线上舒服，你就尽管入侵野区，或者做事情就好了，不要想其他的，也不要有太大的压力。”

    “明白吗？”

    或许KkOma教练的话真的起了效果。

    Canyon原先游离的眼神突然变得清澈明亮！

    这一刻，那一个被全世界认可的世界第一打野，他回来了……

    解说席。

    “DWG一选直接锁下了canyon的招牌豹女！”米勒看到后有些焦虑不安。

    让canyon这种选手拿到豹女，无疑是在玩火！

    “唉哟，这个豹女选下来，chen要选什么呢？现在外面的打野都还在，最好的情况应该就是拿男枪了。”

    果然如米勒所料，LGD那边直接锁下了男枪+烬。

    “男枪……还行吧，关键烬一拿，下路会放心很多，也算是一个不错的选择。”娃娃应道。

    麦子尖的想法其实就在这里。

    放豹女，拿男枪+烬是LGD最舒服的一种bp和打法。

    dwg二三手拿下锤石+卢锡安。

    LGD第一轮最后一手，则是给兮夜拿到了辛德拉。

    “从目前的阵容来看，两边其实都拿到了自己想要的，而且卢锡安打辛德拉的对线强度拉满，两边已经都不考虑后期打团了。”

    第二轮ban选开始。

    DWG选择ban掉牛头+巴德。

    烬+搭配牛头其实是一个比较弱的组合，但这版本里，牛头提供前排的坦度不俗。

    dwg多考虑了一下，还是ban掉了。

    至于巴德，倒是和烬很搭。

    lpl里巴德玩的最好的就是SN辅助蛇蛇了。

    KkOma不确定Mark会不会玩巴德，但ban掉也算是削弱他们的下路组合，让鬼皇玩的更舒服，BeryL也能游走的更频繁。

    野辅联动，才是他们战队最大的特色！

