    “不过……”

    桓少游目光看向中央玉台上的大夏皇帝，轻叹道，“我很怀疑，大夏皇室为了保住你性命，怕是不会答应让你参战了。”

    他这是故意激将，担心大夏皇室插手进来，阻止苏奕。

    不少大人物们心中不免遗憾。

    的确，苏奕年轻轻轻便能列席中央玉台上，可见大夏皇室对他是何等重视。

    这等情况下，怕是不会眼睁睁看着苏奕自取其辱。

    可出乎他们意料，大夏皇帝却爽快答应道：“只要苏道友愿意参与兰台法会，我大夏皇室怎可能会阻拦？”

    全场愕然，一头雾水。

    夏青沅不禁抿嘴笑起来，眼眸弯弯，道：“苏兄，可千万别轻易让他认输了。”

    “我保证不给他认输的机会。”

    苏奕淡然开口。

    说话时，他身影一闪，青衫猎猎，飘然来到演武场上。

    唰！

    全场所有目光，都齐齐落在苏奕身上。

    许多人难以置信。

    “这家伙疯了吗？”

    “元府境后期修为而已，足足和桓少游相差一个大境界，这不是找虐？”

    “不管如何，这苏奕胆魄还是很足的，换做其他人，怕是根本不敢做出这等飞蛾扑火般的举动。”

    场中哗然，议论声四起。

    中央玉台上那些大人物们，也都精神振奋，这苏奕……还真是血气方刚，无知无畏啊……

    反倒是霍氏族长霍铭远，并没有多激动。

    梳云湖一战，让霍天都这位化灵境中期存在，惨死于苏奕手底下。

    虽然当时霍铭远并未看清楚，苏奕究竟是如何杀死霍天都的。

    可他却敢肯定，苏奕虽然只有元府境修为，但却绝非在场那些人所想的那般弱。

    “不管此战胜负，只要你苏奕和魔族桓氏彻底结仇，就等着大祸临头吧！”

    霍铭远心中冷笑。

    “好戏终于要上演了。”

    姜璃凤眸眯起，明亮如星。

    场中大多数人不看好苏奕，可唯独了解苏奕战力的人才情，这个看似淡然出尘的少年，实力是何等恐怖。

    古苍宁、曾濮、尺简素这些古代妖孽，也都露出关注之色。

    “这……”

    寒烟真人有些懵，昨夜时候，苏奕还曾言，找个机会要收拾桓少游。

    不曾想，现在就上演了！

    可寒烟真人却替苏奕捏了一把汗，甚至有些不理解，为何苏奕要做出这等疯狂的举动。

    “苏兄，你可一定要帮元恒出一口恶气，千万别那么容易放过那桓少游了……”

    闻心照暗自喃喃。

    她心中憋着一口气，恨不得苏奕出手，将桓少游千刀万剐。

    月诗蝉星眸明亮，她有预感，这次桓少游的下场注定会很惨！

    “主人……”

    元恒眼眶发红，内心激动滚荡。

    他哪会不知道，苏奕这是要替他出头？

    演武场。

    看着出现在十丈外的苏奕，桓少游眸子眯了眯，旋即满脸笑容道：“还真是……让我意外啊……”

    说着，他目光看向演武场不远处的翁九，警告道：“老家伙，待会开战后，除非苏奕跪地磕头认输，否则，你若敢插手进来，可别怪我不客气！”

    翁九眼神古怪，皮笑肉不笑道：“桓公子放心，老朽可以对天发誓，断不会插手进来。”

    翁九这般反应，让桓少游眸子又眯了眯，总感觉哪里有些不对劲。

    可却又说不上来。

    “苏奕，开战之前，能否跟我说说，你和诗蝉姑娘是什么关系？”

    想了想，桓少游慢条斯理道。

    场中不少人一怔，这苏奕……还和诗蝉仙子有关系？

    苏奕神色淡然道：“想知道？”

    桓少游笑呵呵道：“当然。”

    “这一战中，只要你能让我退后一步，我就告诉你。”

    苏奕说话时，迈步上前，身影闲散从容，如闲庭信步，朝不远处的桓少游走去。

    他一袭青袍，气息淡然，浑没有任何气势可言。

    可落在桓少游眼中，却让他瞳孔微凝，只觉苏奕一举一动，似到处都是破绽，可却又似无懈可击。

    那种矛盾般的感觉，让他竟有不知何处下手的感觉。

    桓少游眼皮一跳，笑容满面道：“啧，没想到你竟是一个深藏不露的高手。不过，这样才有意思，若是太弱了，未免无趣。”

    话说到这，苏奕距离他只有三丈之地。

    桓少游毫不犹豫出手了。

    轰！

    桓少游玉袍鼓荡，身上涌出一道血色魔气，直冲云霄，其一身威势，竟是在这一刻攀升到巅峰状态。

    这让许多人吃惊，皆大感意外。

    因为就是在刚才对付元恒时，桓少游都不曾动用这等威能。

    严格而言，从前些天开始，一直到现在的论道争锋上，还从没有人让桓少游刚一开战，就动用真正的力量！

    “这苏奕……恐怕不是寻常之辈了！”

    当众人脑海中刚闪过这个念头，桓少游已握指成拳，右臂猛地扬起，而后于虚空中狠狠一砸。

    直似一记破天之锤轰下。

    那片虚空震荡，恐怖的拳劲带起无匹耀眼的出血色魔气，拳劲掠空时发出的啸音，直似亘古神魔的咆哮，摄魂夺魄。

    天魔血煞印！

    一种古老的魔道秘传，经由桓少游以自身道行施展，一击之下，足可重创化灵境初期修士！

    而他之所以刚一出手，就动用这等力量，原因很简单，他看似疯狂跋扈，实则并不鲁莽。

    从苏奕敢于应战，再到大夏皇帝痛快答应此战，直至翁九表态不插手进来，这一切，让桓少游嗅到一丝不一样的味道。

    而苏奕迈步前来时，那举手投足之间所展露出的气息，愈发让桓少游意识到，这次的对手极可能是个深藏不露的角色。

    故而，甫一出手，桓少游就动用真正力量！

    轰！

    演武场上轰鸣，血色魔气冲霄。

    那等恐怖的威能，让在场那些化灵境人物都心中一震，意识到这一击的可怖。

    而诸如古苍宁、曾濮、尺简素这些古代妖孽，以及佛子尘律、李寒灯这些当世奇才，也都瞳孔一凝。

    谁能看不出，面对苏奕这样的元府境少年，桓少游并没有任何大意，甫一出手，便是雷霆万钧的一击！

    如此，足可避免阴沟里翻船的意外发生！

    哗啦~

    劲风肆虐，苏奕一身衣袍猎猎作响。

    他眸子泛讥诮，袖袍一挥。

    一片清色霞光席卷而出，横空一扫。

    砰！！

    迎面而至的天魔血煞印如同纸糊般炸开。全场一惊。

    轻描淡写一拂袖，便将桓少游动用真正力量的一记拳印碾碎！

    那轻松的姿态，让在场众人皆睁大眼睛，露出难以置信之色。

    “好强！！”

    “这苏奕莫非也是个恐怖逆天的存在？”

    “我就知道，其仆人元恒都能杀进前百，作为元恒的主人，他怎可能是寻常之辈？”

    场中哗然，彻底沸腾。

    之前还幸灾乐祸，视苏奕飞蛾扑火的那些修士，此刻神色都凝固，只觉脸上火辣辣的，像被抽了一巴掌。

    便是在场那些灵道大修士，都吃了一惊，脸色微变，这寥寥一击，足以证明苏奕这个元府境少年，何等不凡！

    “我就知道他很强！”

    曾濮一拍巴掌，眸子战意涌动，“能远远只看一眼，就刺激得我体内战意迸发的，哪可能是简单人物？”

    “的确很厉害。”

    尺简素如刀锋似的眸涌动神芒。

    其他那些古代妖孽和当世奇才，皆动容不已。

    反观闻心照、月诗蝉、古苍宁等人，相对就要淡定许多。

    至于大夏皇帝、翁九等人，完全就不感到任何意外。

    “果然，父亲说的不错，苏奕这家伙早不是那些元道层次的角色可比。”

    夏青沅惊叹。

    这一刻，苏奕那寥寥一击，让全场为之沸腾。

    便是中央玉台上那些大人物们，脸色都微微一变，眸光闪烁。

    演武场上。

    光雨迸溅中，苏奕步伐没停，继续朝桓少游走去。

    “哈哈，我就知道，你这家伙不简单！若不是我察觉不妙，差点就被你这家伙阴了。”

    桓少游满脸笑容，眸子汹涌暴戾嗜血的光泽。

    声音还在回荡，他浑身血色魔气蒸腾暴涌，再次出击。

    双手交错，于虚空中猛地一斩。

    唰！

    一道形似猩红满月的圆弧锋刃掠空而起。

    夜魔血月斩！

    那一抹圆弧锋刃一出，演武场上掀起一片冰冷的血色雾霭，如坠入血色炼狱中，隐隐有群魔乱舞的可怖异象浮现。

    当远远看到这一幕，许多修士眼睛刺痛，心神有被撕裂般的感觉，脸色当即变了。

    便是那些灵道大修士，也不由倒吸凉气。

    这一斩，无论威能，还是充盈的道韵，皆远远超出元道层次范畴，让他们这些灵道人物都感受到威胁。

    无疑，察觉到苏奕实力不对劲后，桓少游毫不客气地动用杀招！根本就不打算和苏奕斡旋纠缠！

    苏奕深邃的眸古井不波。

    这样的魔道传承，的确强大之极，足以让周凤芝这等化灵境初期感到绝望。

    可惜，对如今修为已迈入元府境后期的苏奕而言，已没有多少威胁。

    他屈指一弹。

    喀嚓！！！

    在一众震惊目光注视下，那一抹犹如猩红满月般的圆弧刀锋，在苏奕身前三尺之地，仿似易碎的琉璃般，骤然从中间断裂，一分为二。

    那清脆的爆碎之音，也随之响彻天地间，久久回荡。

    弹指之间，破桓少游杀招！

    全场为之震撼，为之失声。

    ——

    ps：第五更送上！

    苏姨：“诸君莫慌，明天我苏某人保证暴虐小桓，投一次月票就虐一次那种。”

