　　叶尘见状，脸上也顿时露出一抹凝重之色，

　　如今暴怒状态下的五彩神蛤，可不是闹着玩的！

　　而且这五彩神蛤的体型再次暴涨，几乎快要将洞穴给堵住了，叶尘此时也已经避无可避。

　　“八咫镜！”

　　叶尘不及多想，当即祭出八咫镜，直接迎了上去。

　　轰！

　　八咫镜瞬间变大了数十倍，犹如一面铁墙般，挡在了叶尘和苏蔓的跟前。

　　嗖嗖嗖！

　　而与此同时，五彩神蛤也冲到跟前，张开血盆大口，一脸喷出了七八团毒液。

　　轰轰轰！

　　那些毒液打在八咫镜上面，八咫镜顿时一阵乱颤，那些毒液先是腐蚀了八咫镜表面的一层金色光罩，继而连八咫镜的本体，竟然也开始被迅速腐蚀！

　　叶尘顿时更加焦急，当即取出一枚扶摇仙果，便往苏蔓嘴里去塞。

　　可惜苏蔓此时，早已经神志不清，不但拼命的抵抗，而且还不停的在叶尘身上胡摸乱亲起来，口中娇喘连连，发出一道道诱人的声音。

　　叶尘顿时也更急，当下也来不及多想，直接一口把扶摇仙果塞进直接的嘴里，迅速嚼了几下之后，然后朝俯身朝苏蔓的娇艳红唇吻落下去。

　　这一次，苏蔓果然没有拒绝，在媚药的影响下，反而主动开始迎合起来。

　　舌头很快纠缠在了一起，叶尘也趁机将扶摇仙果，渡入了苏蔓的口中……

　　片刻之后，

　　那颗扶摇仙果，在叶尘用这种香艳的喂食方式之下，总算让苏蔓吃了下去大半。

　　而这扶摇仙果，也不愧是绝品灵果，苏蔓服下去之后，身上的炙红之色，顿时便减轻了许多。

　　渐渐地，苏蔓也终于恢复了几分理智，这才发现自己，竟然几乎全裸的趴在叶尘的怀里，而且两人竟然还在热吻……

　　蹭~~

　　苏蔓反应过来之后，俏脸顿时蹭的一下又红了起来，而且连呼吸也变得越发急促。

　　虽然一直以来，她的确对叶尘生出了异样的情感，可对方毕竟是自己的弟弟，所以苏蔓始终无法迈过那道伦理之线。

　　尽管她也知道，自己和叶尘并没有任何血缘关系，可是两人姐弟相称了这么年，想要迈出那一步，实在是太难了。

　　再加上她后来得知，叶尘和萧若曦在一起之后，就更加不敢再往那方面去想。

　　可是如今，曾经在她梦里出现过的场景，居然真实发生了，这让苏蔓有些发懵的同时，生出了一丝别样的满足感，她竟然有些舍不得从叶尘的怀里离开了~~

　　叶尘自然不知道苏蔓再想什么，他忽然发现，苏蔓刚刚明明已经有所好转，可是一转眼的功夫，浑身再次发烫，俏脸通红，心跳加快！

　　叶尘误以为，她体内的媚毒，没有完全驱除干净，于是来不及多想，当即又开始将嘴里剩下的扶摇仙果，朝苏蔓送了过去。

　　苏蔓原本还正沉溺在某种特别的甜蜜之中，猛然察觉到，叶尘居然在往她嘴里吐东西，顿时一下子意境全无，几乎下意识的将嘴巴避开一旁，

　　“呸呸！臭小子！你往我嘴里吐了什么东西？好恶心啊！”

　　苏蔓一向爱干净，纵然她对叶尘心存爱恋，也无法忍受这种事情。

　　叶尘先是一愣，继而也反应了过来，顿时大喜，

　　“蔓姐，你总算是清醒了，看来这扶摇仙果，果然名不虚传！”

　　苏蔓不明所以，

　　“什么扶，什么果？还有，我们这是在哪儿？你刚刚对我做什么？我可是你姐，你该不会是把我……你这个禽兽不如的家伙，居然连你姐都不放过！呜呜呜~”

　　叶尘顿时一阵无语，正想要开口解释，

　　“咔嚓！”

　　另外一边，

　　圣器八咫镜，在五彩神蛤的攻击之下，已经开始龟裂开来，岌岌可危了！

　　“蔓姐，你站在我身后，不要乱跑！等我先将解决了这只臭蛤蟆再说！”

　　说着，叶尘抡起紫琼剑，便朝那五彩神蛤冲了上去。

　　之前因为要分心照顾苏蔓，所以叶尘一直束手手脚，只能发挥出六七成的实力。

　　如今苏蔓体内的毒气已经被扶摇仙果化解，叶尘自然也就再无后顾之忧。

　　“臭蛤蟆！小爷不出手，你还真以为小爷怕了你不成！”

　　“三昧真火！”

　　随着叶尘一声暴喝，

　　轰！

　　紫琼剑之上，顿时被一团赤色火焰所包裹，

　　“天地一剑！”

　　一道上千米的剑芒，陡然在整个洞穴中升起，

　　轰隆隆！

　　整个洞穴一阵颤动，周围的岩壁之上，顿时便出现了出现了一道深深的裂痕，整个万毒窟，似乎随时都要崩塌了一般。

　　铿！

　　这一剑，虽然速度不快，可是那五彩神蛤体型实在太大，根本无法躲避，只能以肉身硬抗。

　　“嗷！！”

　　饶是这五彩神蛤，乃是少有的神兽，又有千年的功力，肉身程度已经堪比仙器，被叶尘全力一剑砍中，显然滋味也不太好受，顿时连连倒退，哀嚎阵阵。

　　叶尘则不由得脸色一凝，

　　“这尼玛！也太硬了吧？”

　　他全力一剑，居然都没能破开这家伙的防御！

　　这个结果，实在有些出乎他的意料之外。

　　“不行！以我如今的实力，除非动用全部底牌，否则只怕根本杀不掉这家伙！”

　　叶尘心中有了判断之后，眉头顿时皱的更紧了。

　　要知道，五彩神蛤乃是神兽，而且剧毒无比，哪怕是他，只要沾上一点，恐怕后果也会极其严重。

　　真要是和这家伙血拼，鹿死谁手还真不一定。

　　更何况，就算他侥幸解决这家伙，外面还有药王宗的一帮人等着呢！

　　就在叶尘有些纠结之时，却万万没有想到，那五彩神蛤居然又开口了，

　　“人类小子！没想到你竟然有如此实力，也罢，我没兴趣和你打下去，你走吧！”

　　叶尘顿时一愣，

　　他怎么也没有想到，五彩神蛤居然这么轻易就认怂了！

　　不过转念一想，叶尘很快便也想清楚了原因，

　　传说五彩神蛤对自己的洞府极为看重，倘若他们再继续打下去，整个万毒窟，怕是都要被叶尘给拆了！

　　更何况，叶尘虽然窃取了扶摇仙果，可至少仙树还在，以后还能重新结出仙果，倘若叶尘一怒之下，便仙树给毁了，那才是真正的损失惨重。

　　想明白了缘由之后，叶尘嘴角顿时一扬，

　　“五彩神蛤，请神容易送神难，你现在想让我走，可没有那么简单了！”

(本章完)

