    第329章一道菜都不敢点

    大中午的，苏家一大家子人走出门。

    他们坐公交车去了车站，在站台上等车，等了一辆又一辆。

    等了快四个小时，谁都没有喊累，只是担心火车下来的人太多，看漏了人。

    又来了一辆火车,仍然没有看见大儿子，白露担心，“致远不会出什么事儿了吧？”

    “你别胡思乱想了，是咱们来早了，说不定是晚上的车呢，”苏建民朝媳妇儿安慰了一阵,说，“要不你们别继续等了，我一个人留在这里等老大。”

    “不,我要等大哥！”苏南兵说。

    他几个弟弟也说：“我们也要等大哥！”

    小锦宝安慰妈妈，“也许大哥哥就在下一辆车里……”

    她说话时，只听火车鸣笛声从远处响起，又一辆绿皮火车徐徐地进站了。

    车上下来很多人，锦宝眼尖，注意到有一个很像大哥哥的人，他身上背着一个不大的包，个子高高大大，比周围人都高出了一截。

    “大哥哥？”小锦宝手指着自己右前方的一个人，“那个人像是大哥哥！”

    顺着锦宝手指的方向，大家很快都认出那人就是苏致远。

    苏南兵激动地跑上前，喊了声，“大哥！”

    回头一眼看见自己二弟，苏致远脸上立马露出笑容。

    苏家人这时候都围上前，苏建民说：“果然是你啊,小子！”

    他拍了一下苏致远的手臂，“不错不错，肌肉更结实了,人也更壮了。”

    “爸，妈，锦宝……”对视上妹妹灵气的大眼睛，苏致远将她从妈妈怀里抱了过来，笑着说，“锦宝又高了好多啊，再高点儿，我要抱不了锦宝了。”

    “大哥哥也高啦！”锦宝笑盈盈道。

    苏小四这时候说：“大哥，我和五弟也高了！”

    “高了，高了，你们都高了，”苏致远笑着朝两个弟弟说完，看向他三弟，“三弟也长高了！三弟明年是不是要读高中啦？”

    苏文年点点头，说：“嗯，读市一中。”

    “好，市一中好,你是咱们家最有希望读大学的了。”

    听大哥哥说这话时,小锦宝眼眸缓缓下垂,忧伤地想着：三哥哥读不了大学了，再过几个月便会取消高考，之后十年都不会有大学生了。

    没人注意到锦宝此刻的表情，大家都乐呵呵地聊天说话。

    白露见大儿子的皮肤更黝黑了，肤质也粗糙了不少，心里非常心疼他。

    眼眶隐隐含着泪光，她摸了摸致远的脸，“瞧你这脸糙的哟，都快赶上你爸爸的脸了，你走之前，我不是放了一瓶擦脸油在你包里吗？平时难道都没用？”

    “用了，分给同事们用，很快就没了。”

    “你呀！这东西得自己留着用啊，你以为一瓶雪花膏便宜啊？我看你这脸都皲裂了，别以为你年轻就不在意这张脸，等到时候烂了，有你后悔的！”

    苏致远解释说：“那儿春秋大风，盛夏暴晒，早晚时候的温度冷得人伸不出手来，这擦脸油涂了是好一点儿，但也没啥用，再说男人老擦这东西，容易让人笑。”

    “有什么好笑的呀？虽说是工作，但也要保护好自己啊！女人要脸，男人也要脸……”

    苏建民打断他媳妇儿的话，“行啦，又不是姑娘家，我觉得致远他现在这样子挺好的，皮肤糙点儿好，更像个大老爷们了！”

    “好什么好？我和儿子说话呢，你别插嘴！”

    被媳妇儿这么一呛，苏建民不敢再说话了，立马闭上了嘴巴。

    他四儿子哈哈大笑：“爸爸让妈妈一骂，什么话都不敢说了，哈哈哈……”

    苏建民拍了一下小四的头，“我这是尊重和敬爱自己媳妇儿，懂不？多学学多看看，你们以后可都得和爸爸学着点，听见了没有？”

    他这话把白露逗笑了，一时间孩子们也都笑了起来。

    车站的钟声响了几下，已经五点了，苏家人没有回家，直接去了大饭店。

    苏致远也是第一次进京海大饭店，走进饭店前还十分犹豫，小声地朝他爸爸问：“爸，咱们年夜饭真在这儿吃啊？”

    “当然是真的了，爸还骗你不成？”

    说完，苏建民带头进了饭店里，被服务员询问：“几个人？”

    “啊？”微微愣了一下，苏建民算了算人数，“八个，对，一共八个人。”

    服务员又问：“先生是要堂食还是去包厢用餐？”

    “什么？”苏建民没听懂。

    白露这时候说：“我们堂食就好了。”

    “好的，这边请，”服务员领着大家到一张大餐桌前，等所有人入座后，拿了三本厚厚的菜本给他们，“你们先看看，想要吃什么，选好了之后告诉我。”

    等服务员暂时离开后，苏建民小声问媳妇儿，“刚才他问堂食是啥意思啊？”

    “就是问我们是在这大厅里吃饭，还是专门进包厢里面，包厢就是一个单独的小房间，不会受其他人打扰，不过要多收包厢费，我觉得没必要，就选了堂食。”

    “对对，堂食就行，我以前没来过，他突然那么一问，把我给问懵了。”

    苏建民说完，他二儿子笑着说：“幸好咱妈懂这些，要不然刚才咱们可就丢脸了。”

    苏小四和苏小武两个人合看一本菜本，对着上头的照片流口水。

    “我想吃这个，还有这个，这个红色的虾……”

    苏致远看着菜本上的价格，一道菜都不敢点，觉得实在是太贵了。

    他半年前刚被分配到了维修队，现在还只是油田维修学徒工，一个月工资三十二块。

    小四刚才指着的一道油焖大虾价格二十八元，网油灯笼鸡二十五元……

    “致远你想吃什么？”苏建民问完，说，“今天你来点菜。”

    “啊？我点？”苏致远愣了愣，“我不知道……”

    他说话时，不远处传来一个声音，“呀！妈，你看啊，那不是姑姑和姑父一家人吗？他们居然也在这里吃饭，真是太不可思议了。”

    说话的人是白杏。

    她语气夸张地说完，唇角扬起讥讽的笑容，拉着一旁服务员又说：“喂，现在进你们饭店都没门槛了吗？那些人要是吃完饭没钱付账可怎么办啊？”

    (本章完)

