    众人闻声也都向那声源望去，然后齐齐行礼！

    “给众位皇子请安！”

    “都免礼吧！”

    高云清行过礼后，这才抬头见来人看了个清楚。原来那声音是二皇子赫连霖的，来的不仅仅是他，还有三皇子赫连瀚，五皇子赫连然，六皇子赫连奇，九皇子赫连智。

    没想到高云冰倒是有面子，竟然请了这么多的皇子来！高云清看着来人，心里暗暗吃惊！宴会这种东西，虽然很是无聊，但是往往可以反映出很多问题来。

    想着卓明珠的那场赏花会，德都里的有头有脸的官员千金公子可是都出席了的，尽管可能在官场上会和卓将军有些意见向左，但是他的面子，大家是都给了的。

    而如今，高云冰的这场，不仅仅是千金公子的问题了，就连皇子都来了这么许多，这说明什么？

    莫非二皇子还真是有意拉拢丞相，打算娶高云冰？可是就算他如此打算，那么他会给一个庶女什么怎么样的身份呢？皇子妃似乎有些高了，但是侧妃会不会无法撼动丞相大人？

    “在想什么？”

    高云清正自己思考着，脑海里突然响起一道男声，吓的她立马回过神来，身形也跟着微晃，险些丢人！

    高云清看向那熟悉的人，娇嗔的瞪了他一眼！以眼神想他抱怨着“好好的干嘛吓唬我！”

    “我是提醒你，再发呆就要被人发现了！”又是一道传音入密。

    高云清看着赫连瀚，暗叹着会武功就是好，说个悄悄话什么的，都不怕被人发现！自己当初怎么就只想着赚钱，没说要学学武功什么的？

    赫连瀚偷偷看着高云清，似乎总是能够明白她在想些什么，再次传音给她：“习武可是很苦的，天不亮就要起来，每日都要练习，你确定你可以吗？”

    高云清闻言偷偷的瞪了赫连瀚一眼，“你是在说我懒嘛？！”

    “不敢不敢！”赫连瀚收到那娇嗔的目光，心情十分的舒畅，很是痞气的传音给高云清。

    高云清见讨不到好，也不再理会赫连瀚，怕是让人看出什么端倪来。

    “大家都不必拘礼，今儿本王也是应邀来凑个热闹的，大家随意！快入座吧，咱吃了美食，也好去那湖上游玩一番！”赫连霖招呼大家就坐。

    “二皇子想吃些什么？除了几道特色的鱼之外，还没有点菜呢！”高云冰虽然不能坐在赫连霖的身边，但是已经有机会跟他同一房间吃饭，她已经很是开心了！

    “哦？不知都点了什么？”

    “这……”高云冰有些尴尬的笑笑，“菜是我妹妹先上来点的，不若我去问问，在来回话！”高云冰说着，就要走向女宾的那桌。

    “不必如此麻烦，你且将她叫来就是了。”一旁的赫连智突然开口道。他可是记得，那高云清似乎是三哥的人，而且还是个厉害的主儿！前两次见面都没有什么大的接触，但是却都足够惊喜了，不知道这次会怎么样！

    “是！”高云冰行了礼，愤愤的来叫另一张卓上的高云清。

    得知高云冰的来意之后，高云清乖巧的走向了男宾的那桌，这桌坐着的不是几位身份地位高超的皇子，就是朝中新贵公子，自己还是不要太嚣张的好！

    “回诸位皇子的话，云清刚刚点了里特色的松鼠桂鱼、剁椒鱼头、水煮草鱼，还有麻辣鳕鱼，其他的便没有了。想着若是大家点写其他的菜品，这特色菜也好能够一起上来，不用大家久等！”高云清得体的回着话，丝毫不因面前的人身份最贵就怯场，也没有目中无人的失了规矩。

    “哦？三小姐想的甚是周到，如此就在点写其他比较受欢迎的菜吧。”赫连霖笑笑，似乎对于吃什么也不甚在意。

    “这位就是丞相府嫡出小姐？”赫连然潇洒的扇着扇子，打量着高云清。“似乎和传言不太一样啊！”

    “传言是什么样的？”赫连智好奇的问道。

    “传闻三小姐打闹后母生日宴，很是不懂规矩，刁钻泼辣，可如今我看，倒也是个规矩的人儿！”赫连然笑笑，上次丞相夫人的宴会，他有事情并没有出席，不曾想错过了一场好戏。

    “五哥说的是那次啊，那次我也是在场的，泼辣刁钻倒是不觉得，但是伶牙俐齿我倒是见证到了！”赫连智笑笑，看了一眼高云清，似乎在说着“还不快谢谢我，我都帮你说话解围了”。

    “哦？那三小姐自己怎么看这传言？”赫连然看向高云清，自己从提到她开始，她始终都淡然规矩的站在那里，似乎大家议论的不是她似的。

    高云清本来不想说什么的，他们爱议论，爱说什么就说什么呗，她又不在乎，但是没想到被人直接点了名，要说点什么。

    “回五皇子的话，臣女没什么看法。”高云清规矩的行礼会话，语气淡然的似乎说的事情和她一丝关系也没有。

    “大家谈论的可是你！”赫连然有些讶异，这世间真的有女子可以不在乎自己的名誉吗？越是高门大户越是在乎自己的名声吧！毕竟，若是名声毁了，她日后要是想嫁个好人家就难了！“三小姐真的就一点都不在意？”

    “在意也堵不上悠悠众口，何必徒劳的弄的自己生气。再者，清者自清，传言不过是人云亦云罢了，其中又有几分是真实的？”高云清笑笑，兀自的说着，不看任何人，“传言三皇子冷傲不羁，如今臣女看然似乎是一身正气；传言五皇子淡薄悠远，如今不也是难免世俗的问起市井八卦？传言九皇子顽劣不堪，不懂世事，如今臣女看来却是个心地善良之人，懂得还原事情真相！”

    赫连然没想到这高云清果然伶牙俐齿，三两句话就将自己弄的不知该说些什么好，还间接的讽刺了自己人云亦云，没有主观的判断能力！

    一旁的赫连霖看着高云清，再次的觉得这个女孩心思是个活络聪慧的！拿他的三个兄弟放在一起说话，身份地位相近，不会有人说些什么，况且她说的三弟和九弟的话也都是赞美的。唯独说的关于五弟的话，“难免世俗”？不就是说五弟像长舌妇人那样八卦嘛！还有，说话的时候，三弟和五弟的话，她用了“臣女看来”，而对于五弟的话，却没有认为，这就说明，她对于其他两人的传言，只是自己有些不同的看法而已，即使看错了，也是她小姑娘眼拙；而对于五弟的传言，她直接就用了肯定句，因为五弟如今打听了关于她的事情？

    “果然伶牙俐齿！”一直安静的坐着喝茶的六皇子赫连奇突然冷声道。

    “是有些伶俐了，倒是说的很好啊！谁说本皇子就玩世不恭了，本皇子也是个善良的主呢！”赫连智见高云清间接的夸奖了一下自己，很是高兴！故而，有人说她的时候，他当仁不让的就出声维护了！

    “呵呵，传言果然只是传言而已！然今日算是见识到了！”赫连然笑笑，并不在意高云清刚刚的话，“还望三小姐不要介意，今儿是然孟浪了！”

    高云清客气的回以一礼：“五皇子客气了，臣女不敢，只是五皇子非要臣女说些什么，臣女不得已才说了些自己的看法而已。”

    “哈哈……三小姐倒是个不肯吃亏的主！”赫连霖笑笑，这个相府嫡女有些意思！明明五弟已经找了台阶，想把事情揭过去就算了，没想到她竟然再次补了一句，强调了一下这次的小插曲就是五弟无事生非弄出来的，真真是一点儿亏都不肯吃的！

    不过，这样的性子，也不知道在这充满算计的围城里活不活的下去？赫连霖打量着高云清，觉得或许应该多关注一些她，相府嫡女，若是够聪慧，懂得变通，那么她可是要比高云冰有价值多了！

    “菜来了！”突然间，一直没有开口的赫连瀚，一句话结束了这场闲聊，解放了高云清。

    “是啊，既然上菜了，三小姐便也回去用膳吧！”赫连霖笑笑，放过了高云清。

    ……

    “诸位皇子觉得这里的菜可还和口味？”一顿美餐后，作为这次游玩的发起人，高云冰扭着莹莹水蛇腰再次来到了男宾那桌。

    “还不错。”

    “可以。”

    高云冰见众人都还算觉得满意，心里很是欣喜，他们惯食山珍海味，这里能够觉得还可以，就已经很好了！

    “饭后，云冰准备了游船，以供大家赏荷游玩，不知诸位皇子可赏脸？”

    “辛苦大小姐了，如此，咱们就去消消食？”赫连霖对着高云冰说了句辛苦，然后看向众兄弟。

    赫连霖是今日来到这里的兄弟之中最大的一个，又是皇后的嫡子，众人自然会卖他面子，附和着一起去游湖。

    高云冰见众人都很是配合，心里越发的欣喜，在看向高云清的时候，眼神却不由得一暗，然后得意的勾起了嘴角……

    高云清，我看你过了今天还怎么得意！好戏即将上演，看这次你怎么躲过！

