    她花了十二年的时间，用尽心力的去打探，寻找司河的下落，可最终皆是一无所获。

    可如今君允洛就将这个见到司河的机会摆在了自己的面前，她实在无法眼睁睁的错过！

    末了，司染终于放弃了挣扎，将手腕露出伸到容欢的面前。

    “有劳县主。不过，我希望五皇子你可以说话算话。”

    “我从未欺骗过你。”

    君允洛的眼光对上司染，丝毫不让。

    司染却像是失去了斗志一般，麻木的转过头不再看他。

    面对着眼前的这一切，容欢若是再看不懂这二人之间的关系和情意，那她这两辈子可就真的是白活了。

    只是瞧着司染一副心如死灰的模样，容欢也只能在心里默默的摇了摇头。

    她即便能医好司染身上的毒，却也医不好一颗不想活的心。

    容欢将手轻轻搭上司染的脉搏，片刻后脸色忽而一变。

    司染瞥见容欢的反应，只当是容欢不知道自己身中何毒，正准备出言安慰容欢无妨之时，却听得容欢软糯的声音轻轻响起。

    “雪上一枝嵩？”

    这一下，便连司染的眼中都不免迸发出几丝惊讶之色。

    她不知道林家是从哪里得来的这些毒药，只知道毒发之时，她整个人如坠幻境，眼前浮现的，全是十二年前苍空派被血洗满门的点点滴滴。

    肚子里更是如同有无数张嘴在不停的啃噬，痛苦异常！

    每每毒发之时，皆是司染最难熬的日子。

    这些年里，她遍寻南蜀国境内名医，却无人知晓她所中之毒。

    便连雪上一枝嵩这个毒的名字，她也是从林家人那边偷偷听来的。

    可如今，容欢却是唯一一个通过把脉就直接说出自己所中何毒的人，若说她的心中没有一点点波澜和希望，那是不可能的。

    “县主可是知道此毒？”

    君允洛没有错过司染眼中一闪而过的讶异与惊喜，在那一刻他知道，他找对人了！

    容欢点点头，慢慢收回了自己的手，但眼中的凝重却没有消散半分。

    “知道，甘夫子曾有一本册子，上面记录了各国存在的一些剧毒，其中便有雪上一枝嵩。

    雪上一枝嵩，是北蜀国皇室之毒。

    可册子里并未详细写上解毒之法，关于司染姑娘身上的毒，我会想办法对它进行压制，再慢慢寻找解毒之法。”

    雪上一枝嵩，本是一味中药的名字，本身便含有剧毒，但若是正确入药还能起到祛风除湿，消炎镇痛的作用。

    可这里的雪上一枝嵩，却是萃取了千百根雪上一枝嵩的毒液再配以各种毒药混合在一起的剧毒。

    服下后虽然不会立刻毙命，但毒发之时的痛苦绝非常人所能忍受。

    是以这种毒通常不是为了要取一个人的性命，而是为了让中毒之人不得不听命于他。

    更何况若是不能知道这雪上一枝嵩究竟用了哪些毒药，便不能对症下药的配制解药。

    若有一味药用的不对，更是会起到适得其反的作用。

    是以这毒，一时半刻里她也是没有办法的。

    容欢的话不多，但里面包含的那些信息却是让人无法忽视。

    所有人都心知肚明，司染身上的毒，是林家所为。

    可如今容欢却说，这雪上一枝嵩出自北蜀国皇室。

    北蜀国之人擅毒，这是不争的事实。

    更何况这些话是出自于容欢之口，容欢之于林家，不用说他们也知道更加相信谁，自然不会怀疑容欢话中的真实度。

    只是林家怎么会有北蜀国皇室的毒？

    难道是林家一直暗中与北蜀国皇室有所联系不成？

    为了让司染听话，为他们所用，她身上的毒几乎是从小就埋下的，也就是说，早在十二年前，林家就已经同北蜀国皇室中人搭上了关系！

    林家这些年因着慎贵妃的原因，虽然入朝为官者不多，可在南蜀国却也是不敢令人小觑的存在。

    更何况林家这些年还出了一个到处征战，立下的军功同忠勇候容怀信不相上下的林大将军——林羽先！

    倘若林家当真与北蜀国皇室早有勾结，那对南蜀国来说，绝对称不上是一件好事。

    君陌玄同君允洛相视一眼，皆看到了对方眼中的凝重之色。

    这其中的厉害关系，在场的众人都是心知肚明，司染亦不例外。

    但司染和他们不同，她不是朝廷之人，更是一个杀手。

    这个世上究竟是谁做皇上，究竟是四国鼎立，还是其中一国统一了其他三国，对于司染来说并不重要。

    她也并不关心。

    她如今关心的只有一点：她的大哥司河究竟在哪？

    是以司染清冷的声音很快就打断了三人的思绪。

    “五皇子，你要我做的事情我已经照办了，你现在是不是可以告诉我，我大哥究竟在哪？”

    君允洛收回目光，朝着外面看了一眼。

    “把人带进来吧！”

    紧接着，被人用玄铁链锁住手脚的司河就被君允洛手下的暗卫给带了进来。

    君陌玄并不是那种以折磨他人为乐的变态，是以司河身上除了那一日因为打斗所留下来的伤，再无旁的伤口。

    后来司河松了口，君陌玄更是直接将人移交到了君允洛的手上。

    反正他调查司氏一门的事情也只是受君允洛所托，如今若是君允洛有能力让司氏兄妹反过来将矛头对准林家和君允湛，倒是省了他不少功夫。

    这个君允湛，也是时候要好好收拾收拾他了！

    容欢和君陌玄相视一眼，默契的走了出去：

    这种兄妹相见的时刻，他们这些外人还是不要杵在这里像看戏一样比较好。

    就连君允洛也一句话未说，在司河被人带进来的瞬间，转身带着暗卫走出门外，将所有的空间和时间都留给了这对兄妹。

    容欢甫一出门，便看到了坐在梨花树下点茶的沈书颜。

    她心中惦记着五皇子和司染之间的关系，也愈发担心沈书颜的心情，伏在君陌玄耳边低语了几句之后便朝着沈书颜走去。

    “表姐。”

    “阿欢？你已经给司染看完病了？她身子如何？”

    “表姐，你跟我来，我有事情要告诉你。”

    说着，沈书颜还未反应过来之际，就已经被容欢拉着跑进了一旁的西厢房之中。

