    

    顾念风心里不是滋味：“老爷子，是我没有照顾好大小姐……”

    “学校里发生的事情，不怪你。”圣阳高中管理严格，外人轻易是不能进入学校的，这也是为了学生的安全考虑。

    顾念风当然不能跟着出入，也就无从照顾。

    颜清和：“穆家既然说我们颜家抢了他们的甲方，那就抢了吧，总不能白担个骂名。”

    穆成彬顿时惶恐了，“颜老先生——”

    颜允之出离愤怒了，看见宝贝外甥女这副模样出现，他彻底破防了。

    “闭嘴，哭什么哭！”颜允之重重拍了一下桌子，众人本来就捏了把汗，被这么一吓心脏都跟着跳了跳。

    穆夫人止住眼泪，张大了嘴看着对方。

    “还敢狡辩，我外甥女两次进医院，都是你宝贝儿子给害的。令公子还真是个人才啊，还从来没有人敢这么踩颜家的脸面，令公子踩了一次不算，还踩了好几次。”

    “道歉！现在立马给我道歉，当然我是不会原谅的！”颜允之冷着脸说。

    穆夫人犹豫了一下，她没了倚仗，也不敢硬气了，赶紧朝颜汐道歉：“对不起，我们家宇阳受人蛊惑做错了事，阿姨跟你说声对不起，改天再亲自登门道歉，希望你能原谅宇阳的无心之失。”

    连着穆宇阳也被她逼着低声道歉，“对不起，是我错了。”

    穆夫人其实等着颜汐追问到底是受了谁的蛊惑。

    再说了，颜汐要是接受了自己的致歉，那这事就应该放过。

    穆宇阳都要被开除了，就不能再揪着吴家和穆家不放。

    颜汐看了穆夫人一眼，对方是不是诚心她还分辨得出来的。

    对方姿态现在看似放得很低，其实就是示弱装可怜，还妄图道德绑架。

    毕竟她都低声下气了，穆宇阳也是“无心之失”，那就应该原谅。

    “上门道歉就不必了，这次的事情是穆宇阳自食恶果，滚出圣阳高中也算是还学校一个清朗的环境。至于以前那些，我亲自还击回去了，也没打算追究。”

    颜汐想了想，估计对方蠢，听不懂，特意点明，“明德项目是我出手抢走的，商业竞争，合情合理，你觉得呢？”

    她手下的人都是遵照正常程序去竞标的，没有用任何不正当的手段，也没有恶意竞争。

    穆氏一直在走下坡路，穆成彬只是个守成之辈，实在没什么经商天赋，本来那些甲方就已经不想跟穆家合作了。

    其实也算不上抢，那些甲方有意换掉穆氏，频频向自己的公司示好。

    颜汐一直不愿意挤压小企业的生存空间，本来没打算接下这些甲方的。

    可穆家几次三番纵容穆宇阳搞事，自己当然也没有那么仁慈善良，那就只好接下这些项目了。

    穆夫人睁大了眼睛，不敢置信地看着颜汐。

    能挥手捐出3亿现金，还能不靠颜家抢走穆家的生意——

    当年颜倾城能一手挽回席氏，经商天赋也是一流，对手太过优秀卓越，一度成了圈子里名媛的噩梦。

    穆夫人手都颤抖起来，这次是真的害怕了，同时深深明了，眼前的女孩并不是她可以轻易拿捏的。

    颜汐微笑了一下，“你说我狂妄自大，我还年轻嘛，受不得激，总要让你看看我有没有这个本事。”

    颜允之：“颜颜，你在说什么？穆家的甲方……”

    颜汐：“穆氏集团只是一个小企业，不值得颜氏集团出手。”

    穆家是不够格跟颜氏集团合作的，这也是穆成彬消息不灵通之处，同样也因为穆家没必要巴结颜家。

    就算巴结了也没用啊，穆氏摊子太小，吃不下颜氏集团的那些单子不说，固守的业务还是颜氏不想投资的领域。

    颜家出手对付穆家，确实有欺负人之嫌，传出去名声也不大好听。

    颜汐知道颜氏集团树大招风，所以从来没有想要让颜家出手。

    而吴家这边，颜允之说让吴家破产也只是一句气话而已。

    颜氏集团合作的某个乙方，曾经透露过吴家内部腐败和偷税漏税的事情，颜允之让人收集了资料，举报到了税务局，也算是履行公民的义务和职责。

    这件事让那些合作公司公关部察觉到了，纷纷开始取消跟吴家的合作。

    颜允之想了一下，诚恳地对穆成彬道，“我提个建议啊穆总，其实大号练废了，完全可以换个小号重练，你说是不是？”

    穆成彬脸上笑容僵硬，“谢谢您的建议，我会郑重考虑的。”

    今天的事情让他也彻底看明白了，穆夫人是多么愚蠢的一个队友。

    就因为嫉妒死了多少年的颜倾城，连带着打压人家女儿，谁知道踢到了铁板，人家颜汐青出于蓝而胜于蓝，也是个有本事的。

    自己忙得焦头烂额还搞不清楚问题出在那里，穆夫人倒好，还有闲心每天逛街做美容。

    这样的女人要不得了。

    当年娶对方之前，他其实有个私生子打算认回来，但穆夫人太霸道，决计不肯接受，闹了许久，逼得女人带着孩子远走。

    听说那个孩子已经长大，一表人才……也是时候该接回来了。

    重新换小号他是没那个心力了，但是那个孩子兴许能重振穆家。

    况且，他本来就需要就这件事给颜家和颜汐一个交代。

    ——

    出了教务大楼，颜汐看着站在面前的几个人，“你们这是做什么？”

    李闻旭拉着张凡上前，“我们是来道歉的。”

    如果不是颜汐够强悍，当时也许早就倒霉了，而他们恐怕也走上了校霸的道路，哪里能体会到现在被老师同学看重的乐趣。

    谢长则淡淡道：“学校和颜家都没打算追究你们的责任，以后好好读书别惹事就行了。独立行走很重要，没人愿意当你们的人生导师。”

    张凡近距离感受到了谢神的威压，有些腿软。

    “好的，我们会记住您说的话，谢谢您。”

    李闻旭看了颜汐一眼，路灯下，女孩的眉眼是惊人的漂亮，仿佛暗夜里悄然绽放的玫瑰，绚丽迷人。

    他有些怅惘，却并不遗憾，相反，内心的悸动一点也没减少。

    “我一定会好好学习，天天向上，当个对社会有用的人的！”

