    对于坂柳有栖的存在，方里的确有那么一点兴趣。

    原因无它，只是因为其姓氏而已。

    坂柳。

    这个姓氏，与理事长的姓氏完全一样。

    虽说这说明不了什么，即使姓氏相同，那也不能证明两者有关系，可同样也证明不了两者没有关系。

    如果坂柳有栖真的与坂柳理事长有关系的话，那两人又是什么关系呢？

    而且，一之濑帆波也说过，比起身为稳健派的葛城康平，坂柳有栖完全就是激进派的代表，这也让方里产生了些许的兴趣，想见识见识这个所谓的A班的另一号中心人物。

    毕竟，在A班里，最有能力的估计就是这个坂柳有栖了。

    即使葛城康平与对方理念不同，进而成为了与其针锋相对的另一个派阀的领袖，可方里还是认为，只论能力的话，坂柳有栖应该在葛城康平之上。

    会这么想的原因亦很简单，就是因为高度育成高中的制度。

    在高度育成高中里，学生们都是根据其综合能力进行班级的分配的。

    按照以上理念，若是有缺陷的话，那理应进入D班才对。

    可坂柳有栖明明身体方面有缺陷，却还是能够进入A班，证明这其中要么有问题，要么就是这个少女的能力非凡，足以掩盖其身体方面的缺陷。

    当然，只看能力的话，方里和绫小路清隆同样极高，连高圆寺六助都非同凡响，只是性格方面有缺陷，三人的能力都足以掩盖其身上的缺陷。

    但最后，方里、绫小路清隆和高圆寺六助却没有进入A班，坂柳有栖却能进入A班。

    这其中究竟有什么秘密呢？

    还是校方分配班级与选取人才方面有什么依旧不明了的规则呢？

    对于这些，方里都挺有兴趣的。

    所以，方里并不是不想见见这个叫坂柳有栖的少女。

    如今，对方却因为身体方面的不方便而缺席了暑假的旅游，这的确让方里觉得有些遗憾。

    不知道方里想着这样的事情的葛城康平只能定定的看向他。

    说出来的话语，则是这样的。

    “我会证明，就算坂柳不在这里，我们A班也不是你们能够小瞧的存在。”葛城康平便极其冷静的说道：“别以为A班只有坂柳才是威胁。”

    留下这样的话，葛城康平就不再多说了，转过身，离开了这里。

    “给…给我记住了！”

    户冢弥彦则似小角色一样的抛下一句没有任何威慑力的狠话，连忙跟在葛城康平的身后，同样离开。

    而看着葛城康平的离去，龙园翔不知道在想什么，露出了让人不寒而栗的笑容。

    “算了，虽然坂柳不在的确挺让人遗憾的，不过这两个星期肯定不会让人觉得无聊吧？”龙园翔看向了方里，似宣战一样的笑道：“可别让我失望啊，七夜。”

    说完，龙园翔亦是转身离去，让阿尔伯特和石崎大地都默默的跟了上去，一个还是那般沉静，一个却是有些迫不及待的想离开这里一样，显得有些滑稽。

    随着A班与C班这两个领导者的离去，现场的紧张氛围才开始消失。

    “你也真是不容易呢。”一之濑帆波这才看向方里，向着他笑了笑，这般说道：“又是被龙园给盯上，还被葛城同学给戒备，那两个人可是都不容易对付啊。”

    “但这也是必然的结果。”神崎隆二一边附和着一之濑帆波，一边却是这么说道：“有能力的人总是会互相吸引，这一次的暑假应该会发展成在场的众人一起互相竞争的状况吧？”

    “彼此都努力吧。”一之濑帆波没有任何心机的向着方里表示道：“希望我们都能在这一次的暑假上得到满意的成果。”

    “那么，我们就先离开了。”神崎隆二亦是点了点头。

    一之濑帆波与神崎隆二便一起离开了这里。

    一年级的四个班级之间的初次交锋，就在这样的状况下宣布了结束。

    “好紧张啊…”

    “我的心跳都快停止了…”

    “真的好厉害…”

    周围的学生如同现在才终于敢说话了一样，彼此松了一口气，开始叽叽喳喳了起来。

    栉田桔梗和平田洋介则是在这个时候才向方里搭话。

    “你没事吧？七夜同学？”

    栉田桔梗便表现出一副关心的模样。

    “没想到七夜同学会跟那几个人突然聚在一起，真的吓了我一跳，应该没出什么事情吧？”

    平田洋介同样表示出些许的关心。

    对于两人的关心，方里只是摇了摇头。

    “放心吧。”方里望着那几个人离开的背影，微微一笑，道：“刚刚人家也说了，这只不过是打个招呼而已。”

    闻言，栉田桔梗和平田洋介均都一怔而起，随即苦笑了。

    眼看着方里丝毫没有受到刚才的交锋的影响，依旧平静的模样，栉田桔梗姑且不论，平田洋介是很感慨的。

    “七夜同学果然很了不起，能够吸引那几个人的注意力，证明你在他们的心中很有能力，期中考的时候也很可靠，和C班之间的审议同样胜出了，对于D班来说，你真的是不可多得的人才。”

    想必，平田洋介早就想说这番话了吧？

    这个人应该是意识到了。

    意识到了与那些人相比，自己并不存在任何优势。

    如果…

    “如果七夜同学能跟班上的大家一起努力的话，那我们一定能往上升。”

    平田洋介便有感而发了。

    “是啊。”栉田桔梗立即赞同道：“如果是七夜同学的话一定能做到，那样堀北同学也会觉得很高兴吧？”

    不知道出于什么目的，栉田桔梗说出了这样的话。

    可惜，至始至终，方里都没有表态。

    “总而言之，暑假才刚刚开始。”

    方里耸了耸肩，不以为然似的说了这么一句。

    “大家就都好好享受这一次的假期吧。”

    话落，方里瞥了一眼混在人群中的绫小路清隆，不再去理会这个扮猪吃老虎的家伙，径直的离开了甲板，回到了船内。

    只剩下栉田桔梗和平田洋介两人，彼此互相对视着，一起露出了无奈的表情。

    “看来，七夜同学还是对班级不怎么上心呢。”

    “真是棘手啊…”

    两人就似这样无奈着。

    但就像方里所说的那般，暑假才刚刚开始。

    好戏，接下来才要上场。