
兜兜转转一大圈，陈歌总算是找到了鬼校的真正主人，虽然只是看到了对方的一只手，但这对陈歌来说也是一个很大的进步了。

“刚才我听见有人在我耳边询问你愿意做我的朋友吗？”

“这句话不是从手机里传出来的，我听得很清楚是从我耳边传来的。”

“他这句话有可能不是给林思思说的，而是给我说的。”

陈歌回头看了看，厕所隔间里那些黑红色的血丝不知何时开始大片脱落，就好像秋天的落叶一样，彻底失去了生机。

“你答应他了？”

陈歌后背上一直紧闭双眼的王一城忽然开口，他把头埋在陈歌肩膀上，声音很低，不仔细听根本听不见。

“算是吧，他看起来很可怜。”陈歌的脖颈被王一城死死勒住，两人身体贴在一起，他能感受到王一城的体温正在不断下降。

“他的朋友全都死了，全都死了！”滴答滴答的声音从陈歌背后传来，他感觉肩膀有些湿润，扭头看去，自己的左肩已经被血水浸湿。

那一片鲜艳的红，看着有些刺眼。

“你……”陈歌将王一城从背上甩下，这孩子双手无助挥动，用力抓挠着空气，血泪从紧闭的眼睛中渗出：“你是不是想起了什么东西？”

故地重游，王一城的记忆被触动，他一直没有睁眼，只是听见陈歌说的那句话，就意识到发生了什么。

“逃不掉了，你答应了那个人，他会来找你的，无论你去哪里，他都会找到你！”王一城声音变化很大，他陷入了疯狂，和一开始表现出来的怯懦胆小完全不同。

“他不来找我，我也会去找他，我这个人比较喜欢交朋友，从各种意义上来说都是如此。”陈歌有很多朋友，只不过他们都不在身边，所以他也想要认识一些新的朋友。

王一城眼中渗出的血从脸颊滑落，他的外衣被染红，鲜艳的血在他的皮肤上仿佛花朵一般绽放，这个看起来很瘦弱的男孩，竟然也拥有成为红衣的潜力。

“我对学校的主人越来越感兴趣了，他究竟是怎么一个一个把你们全部弄进门内来的。”陈歌没想到自己随便找到的几个社团成员，每一个都不简单，这固然有运气的成分，但也从另一个方面说明了鬼校的可怕。

一个半身红衣就足够撑起普通的二星场景，而在鬼校当中光是红衣和疑似红衣的存在，陈歌就见了好几个。

“你不断的开玩笑是在掩饰你内心的慌乱吗？”

听到王一城说这句话，陈歌更加肯定对方已经恢复了记忆，以前的王一城胆小懦弱，从来不会提出异议，只会一味的顺从。

“我没有开玩笑，能拥有推开‘门’的绝望，就一定也曾怀揣过希望，哪怕那希望早已被揉碎。我是发自真心的想要帮他，成为他的朋友只是第一步。”陈歌背着王一城朝厕所外面走去：“你有没有发现，这所学校里的大多数孩子都有畸形的童年，或者先天身体存在缺陷，或者性格因为外界的某些因素变得扭曲，他们每个人都有自己不堪回首的记忆。”

“你想说什么？”

“我很好奇学校的主人以前经历过什么，作为推门人，怎么的经历才让他推开了这扇‘门’？”

“答应做他的朋友就会永远被留下来，这所学校以前没有那么大，不断有绝望和伤痛加入才导致它变成了现在这个样子。”王一城说完这句话后，双眼停止渗血，只是身体还在不断颤抖。

“看来你知道很多东西。”陈歌感觉这所学校和自己的鬼屋很像，只不过鬼校在不断寻找那些绝望的学生，或者说在吸引那些散发着绝望气息的孩子，而陈歌的鬼屋则是来者不拒：“这所学校存在很多年了吧？”

“我能想起来的是，自己睁开双眼的时候，就在这里。我没有张炬的那些经历，我在这学校里死亡，在这里重生，很多东西都已忘记，只知道这所学校的规模在不断扩大。”

“你为什么会在这里？难道是林思思对你的惩罚？”陈歌问了另外一个他很好奇的问题。

王一城停顿了好一会才开口：“我是唯一一个被林思思放过的人，我之所以会来到这里，是因为在林思思失踪以后，我成为了他的替代品。同学们的惶恐和不安，转化为暴力发生在了我的身上，某天夜里在我快要崩溃的时候，那扇门找到了我。”

“然后你就进来了？按照张炬所说，那扇门第一次出现会距离睡觉的地方很远，然后每天慢慢接近你……”陈歌没有说完，就被王一城打断。

“他是完全被动的，而我是主动的，我想找一个能够藏身的角落，况且……”王一城犹豫很久说出了另一个秘密：“当时伸出房门的那只手上涂抹着各种颜料，那是林思思的手，他在邀请我，而我也想当面对他说一声对不起。那天我其实报告了老师，可他没有过来。”

“关于林思思和这扇门你还知道些什么？”

“没了，进入门内，我并没有看到林思思，直到今天，我都没有见过他。”王一城松开双手：“你可以放我下来的。”

“你确定自己没有撒谎？”陈歌放下王一城：“在西校区厕所门口，你的记忆一出现松动，学校的管理者立刻就出现了，最后如果不是我将你打晕，恐怕现在我们已经被抓住了，你这个待遇可跟张炬、朱龙完全不同。”

“可能是因为林思思是他的朋友，而我是林思思的朋友吧。”

几人依次走过七个隔间，这里记录了林思思曾经遭遇过的事情，手机拍摄到的应该只是一部分。

“真不敢想象那位推门人以前经历过什么。”快要走出厕所的时候，陈歌看向第七个隔间：“可以确定门是在第七个隔间，想要了解学校主人，只需要调查清楚这学校里所有发生在厕所当中的事件就可以了。”

根据已经掌握的线索，陈歌接下来准备去三个地方学校档案室，校图书馆，以及答应周图的实验楼油画室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50716985"  chaptername="第818章  我和他不一定是敌人">加入书签</a>
</div>
