    这名工作人员回到房间，佐藤博士就看了过来。

    他摇了摇头，佐藤博士立刻皱起了眉头。

    他手指动了动，那人点点头，就出去准备找精灵过来尝试。

    在他离开之后，君沙小姐皱了皱眉头说道：“还真被这小子说对了，联盟内部，现在还真是不太好说，事后，一定要对联盟内部进行审查了。连论文审核部，都能出现这样的事情，那其他地方呢？”

    随后，就有另外的君沙小姐说道：“队长，发现有精灵想要突破我们的封锁，和房间内的人联系。”

    君沙小姐脸色难看：“对方想要联系谁？”

    “不知道，但大概率是联系这位村山錬博士。”

    君沙小姐安排了一下，这才回到房间，对诸位博士说道：“有人想要使用精灵联系房间里的两人，我已经让人去抓捕了。在此，要感谢大木博士提供的天王级九尾，帮我们封锁了两个房间，要不然还真被小人得逞了。”

    君沙小姐这话，自然是冲着佐藤博士去的。

    她虽然不知道这人是谁派出去的，但肯定和在座的某个人有关。

    之前太一要求的时候，君沙小姐还不以为意。

    谁知道，这就被打脸了。

    佐藤博士脸色微微难看，却也没有表现出来。

    他知道，那个人就算是被抓，也不会将他供出来。

    只是，事情没办成，还搭进去一个人，这就有些划不来了。

    他又听到是大木博士提供的精灵，脸色就更难看了。

    佐藤博士质疑到：“大木博士提供的精灵，那么大木博士会不会作弊？”

    君沙小姐翻了个白眼，说道：“大木博士提供的九尾，只负责抓人。负责监控的，是警察局的精灵，或者佐藤博士是觉得，我们君沙一族，和大木博士联合起来，要作弊？”

    这话佐藤博士可不敢接，君沙一族是出了名的守法，绝对不会做违背法律的事情。

    这一点，君沙一族的节操，大家都是公认的。

    大木博士笑道：“以己之心，度君之腹。呵呵。”

    这个呵呵用的好啊，那些中立的博士，本来还在犹豫。

    佐藤博士和村山錬都许诺了不小的利益，他们还在左右为难。

    一边是学者的尊严，一边是不菲的利益。

    博士也是人，也需要吃喝拉撒，也有家族要养的。

    不过此时，这些中立的博士，再无摇摆了。

    刚才那准备去作弊的人，毋庸置疑是谁了。

    太一都已经开始制作了，甚至都已经做到一半了。

    谁还没开始，谁才是需要作弊的人。

    那些人也是奇怪，以堂堂博士的身份，来还原一份不算难的药剂的制作，居然也无法做到没有破绽么？

    房间里的村山錬，久等不到外面的联络。

    村山錬有些担心，又自我安慰：“没有联络，说明对面那小子，恐怕也是虚张声势。我一名博士，难道还不如一个十一岁的毛头小子？”

    这么想着，村山錬这才开始制作。

    但到底心里有着担心，制作药剂的时候，状态不佳，这制作中，就出现了小失误。

    等他成功的制作出药剂，这药剂的成色不太好，显然效果不会太好。

    可时间也没有办法一直等下去，他只好在君沙不断的催促中，取出了药剂，回到了诸位博士所在的房间。

    太一早已经制作完毕，此时正好站在那边，好整以暇的看着村山錬。

    看到村山錬手中的药剂，太一哈哈大笑：“若是这样，还不足以说明问题，那还真是不知道怎么说了。”

    佐藤博士辩解到：“谁都有状态不好的时候，这并不足以为奇。”

    药剂效果都不用去查，大家自然是一眼看的分明。

    太一侃侃而谈：“事实上，你们不知道药剂的很多细节，那是因为你们不知道这些普通草药的习性。在我的实验记录里，就有不少这方面的述说，就好像是我的精灵食物的论文中提到过的。很多普通的草药，看似效果普通，但若是使用君臣佐使的宗旨，使用这些草药配合，就可以制作出远超原材料的效果。”

    他看向那些博士，他们都露出了好学的表情。

    这是每一位博士都应该具备，也具备的才能。

    活到老，学到老。

    这是那种合格的博士，而不是村山錬这种，以往靠着联盟漏洞成为的博士。

    但太一立刻停下讲解，反而又说道：“其实，除了这一个版本的解毒药剂。我还有几个这个解毒药剂的延伸版本。这一个版本，是解除那些普通的毒素的。另外还有热毒、光毒和寒毒等几个版本，我尚未发表。一个是，准备每月发一篇，另外一个就是，为了防止某些恶毒的小人抄袭，又倒打一耙，我可以将其作为证据。村山錬，你不会也有类似的版本吧？要不然，咱们拿出来对比一下？”

    这话一出，村山錬的额头，冷汗都出来了。

    君沙小姐出来，说道：“那么，现在，请诸位博士评审，这一篇解毒药剂的论文，到底是村山錬博士的发明，还是太一先生的著作。”

    佐藤博士自然是投了村山錬一票，到了这个时候，他也不会跳反。但在场一共二十七位博士，投村山錬的只有五人！

    他们自己本身七人中，也有两人投了弃权票。

    佐藤博士脸色难看，村山錬的额头，汗水直冒。

    剩下的人，包括中立的博士们，都投了太一的名字。

    君沙小姐笑道：“那么。结果就是，村山錬博士的质询不通过，此论文系太一研究员原著。联盟将会发布记者会，说明这一次质询会的结果。”

    君沙小姐的话，让村山錬直接吓晕了过去。

    太一却一点可怜的心思都没有起，他举手说道：“另外，我要质疑联盟论文审核部，为何将我的论文外泄。在这件事情没有彻底解决之前，我拒绝向联盟论文审核部投递任何论文！”

    佐藤博士的脸更加的黑了，那位透露论文的人，是他家族的一个人。

    给自家人传递消息，这是潜规则，但潜规则之所以是潜规则，就是因为见不得光。

    此时被太一在这里提出质疑，君沙小姐立刻就是受理。

    “很好，君沙一族会就这件事情，向联盟提起审核的申请。联盟内部，确实需要一次大清查了。在这一次的质询会中，居然还有人打算以权谋私，这一次，一定要将这联盟内部的蛀虫抓出来。”

    她信誓旦旦的说着，也很有决心。

    但太一对此并不抱任何的希望，他也不再愿意向联盟论文审核部投递论文了。

    “或许，那个计划要提前开始了。再说了，谁说发表论文，就一定要向联盟投递？我们可以自己搞啊。”

