
　　赫萌编织出的大网瞬间罩住几个魅魔，将她们一网打尽。

　　魅魔挥动翅膀想从网中挣脱，粘稠的网却把她们全部黏连在了一起。

　　没有办法，被捕获的魅魔只能在近处释放黑魔法，冒着黑魔法伤到的风险，轰掉赫萌制造出的网。

　　赫萌挥动翅膀，身体分出一团团蓝色的水球，环绕她的身边，赫萌再次挥动翅膀，一团团蓝色的水球，朝魅魔飞了过去。

　　挥动翅膀，魅魔轻而易举躲开蓝色水球。

　　谁知，“啪”地一声，她们闪过的蓝色水球在她们身旁炸开，喷出大量腐蚀性的粘液，黏上了她们的身躯。

　　这些腐蚀性的粘液造成的伤害不高，但让人极其难受，皮肤就像是被一只大蚊子咬了般，瘙痒难耐。

　　黏上这些粘液，魅魔在半空中停顿了一会儿。

　　随后，几只魅魔，手中迸发出黑色的光，数道黑色的光束砸向赫萌。

　　赫萌变的雄鹰实在太大了，双翼遮蔽天空，大有大的好，但大的，通常没有小的灵活。

　　如此庞大的巨鹰，还是变出来的巨鹰，赫萌根本没有办法操控这巨大的身躯，避开密集的黑魔法。

　　密集的黑魔法接二连三轰击在赫萌身上，无数爆炸掀起一道道尘雾。

　　尽管经过不少训练，赫萌仍旧无法避免短时间受到大量伤害就会解除变身。

　　赫萌双防极其优异，但是架不住对面人多。

　　双拳难敌四手，更何况，赫萌还没有手。

　　抗下第一轮攻击，赫萌好歹维持住了雄鹰的姿态。

　　她拍打翅膀，身上冒出点点绿光，身上的伤势瞬速恢复。

　　见状，魅魔们齐心协力，再度汇聚黑魔法。

　　几条细小的黑色光束，在半空中融合成了一道黑色的光柱，直奔缓慢恢复的赫萌。

　　这一招如果命中，赫萌必定承受不了这猛烈的伤害，解除变形。

　　面对魅魔凶猛的攻势，赫萌无比果断，骤然收缩，硕大的雄鹰瞬间缩小数百倍，变回了圆滚滚的史莱姆，垂直下落，先run为敬。

　　看赫萌毫不费力地避开她们的联合攻击，黑色光柱打了个寂寞，魅魔目瞪口呆，还有这种操作？

　　史莱姆跑了，魅魔也不去再管赫萌，将视线对准了白槿，挥动翅膀，准备继续奋起直追。

　　可是赫萌刚刚的阻拦已经为白槿争取到了足够的时间，白槿一飞冲天，高举自己魔杖，将魔杖前端的锋利魔法阵，捅进了天空魔法阵的中央。

　　白槿微微转动魔杖，仿佛转动钥匙打开大门般，打开了天空的魔法阵。

　　刹那间，魔法阵散出的光芒黯淡几分，运转的术式，就像是被卡住了一样，彻底停了下来。

　　白槿的魔杖前的“尖刺”，如同荷花般，瞬速绽开，刹那间，白槿的头顶出现了一道道白色的魔法阵。

　　这些魔法阵如同瘟疫般，沿着运作监视魔法那精密的术式逐渐扩散开来，将整体阴沉的魔法阵染成了洁白，散发出一阵阵纯白的光。

　　咔嚓一声，监视魔法阵卡合的“齿轮”，再一次运作。

　　洁白的光笼罩住了整座岛屿，以难以置信的速度快速吸纳周围的魔力，填补到魔法阵之中。

　　森林中，坐在洛特卡尔身上与另外一支魅魔小队作战的洛洛思抬起头，难以掩盖心中的惊讶，

　　“这东西是......他小队里的人，还真是不简单。

　　竟然有勇气，有自信使用别人的魔法阵。”

　　天空中的魔法阵大量吸收周围的魔力，一个个白色的光点在法阵上如雨后春笋般源源不断冒出来。

　　洛洛思露出笑，对在树上来回跳跃，与魅魔作战的浪一说道：

　　“浪一，再坚持一下！支援马上要来了！”

　　“你在说是什么鬼话，难道已经有人通知他们那边已经解决了？”浪一刀刃划出十字，释放出一道十字水流，抵消了一只魅魔的攻击。

　　“还没，不过快了。”洛洛思无比肯定的回答，“魔法已经运行起来，说明她已经成功了。”

　　洛洛思在手中变出一道水流，水流因为空气中魔力快速涌动，很快消失了。

　　岛屿上魔力的缺失瞬速影响到了所有魅魔。

　　她们使用的黑魔法，需要堕化周围的魔力，或者堕化自身的魔力才能使用，使自身的魔力大量堕化，从而使用黑魔法，对她们这个种族相当危险。

　　所以，她们通常只会从外部吸收魔力，使用黑魔法。

　　现在周围的魔力被大量抽走，所有魅魔的魔法攻击骤然哑火，不少魅魔都在犹豫要不要堕化自身的魔力实施攻击。

　　不过，更多魅魔更关心天空上那变了颜色的魔法阵。

　　她们能明显感觉到，她们没有办法再从天空中的魔法汲取到白槿他们的位置信息，白槿将天空中的魔法阵据为己有。

　　魅魔的第一反应是难以置信，明明经过数次加密，他们才把这个魔法扔到空中的，结果就这么简单被白槿侵入，成为了白槿的魔法。

　　更糟糕的是，从魔法阵吸收魔力的速度以及部分术式的运行来看，白槿竟然把这侦测魔法改造成为了攻击魔法。

　　这更让魅魔感觉到不可思议。

　　笼罩整座岛屿的魔法，那得需要积蓄多少魔力才够......

　　脑子里刚刚闪过这个想法，魅魔便注意到了天空中如同灯泡般悬挂在魔法阵上的白色光团。

　　几只魅魔不禁发出声音，“是呢......其实不需要笼罩整座岛屿，只要不笼罩整座岛屿，便能迅速发动攻击......”23sK.com

　　旁边的几只魅魔听到那几只魅魔的话，刹那间想到，如果天空中魔法阵的定位功能没有消失，而是被白槿当做了追踪器，那会怎么样.......

　　刹那间，魔法阵上的光团倾吐出了数道白色光芒，轰炸向了白槿不远处的魅魔。

　　魅魔奋力拍打翅膀，想要避开这洁白的光芒，谁知这纯白的光芒就像是有意识般对魅魔穷追不舍，直至将她们全部吞进肚中。

　　白色的光芒中电流涌动，魅魔在光芒中发出哀嚎，被电的七荤八素，身上冒着黑烟，如断了线的风筝垂直坠落向地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十九章 反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 