    "呜,呜呜"

    娇娇忙活了十几分钟,李逸仍然一动不动躺在那儿,把她急的都快哭了.

    "对,上医院之上医院!"娇娇将李逸的手搭在脖子,用力一挺,拖着他向外奔去.

    别看娇娇体重没多少,但力气却不小,连拖带拽往外走,一点都不吃力.

    "嗯?嗯?"

    拖拽期司,娇娇突然觉得胸口发痒,低头一瞧,李逸怪手伸进她的胸口,正摸的过瘾呢.

    "好啊你,早就醒了,居然还装,"……,娇娇大怒,刚要回身给李逸一击,李逸哈哈大笑,横腰将她抱起,扔到客厅的沙发上了.

    "噗哧一一,

    本来娇娇很生气,不过当他看到李逸眼眶上的黑眼圈,顿时忍不住笑了起来.

    "痛吗?"

    "你说呢?"娇娇翘起小嘴:"活该,谁叫你偷偷摸摸的来着……"

    "我哪知道你的防身术这么厉害……"李逸揉着眼圈,一脸无奈.

    这时火冰儿回来了,她刚刚下楼去办点事儿,回来看到李逸一只眼睛变成了熊猫,顿时吓傻了.

    她还以为二人闹别扭,打起来了呢.

    "去……,……会长,你们怎么啦?"

    "没什么,闹着玩呢."

    "真的吗?"

    "当然了,我们经常这样,对吧小逸子?你一点都不疼."娇娇用力拍了拍李逸的肩头,连掐带扭痛得李逸呲牙咧嘴.

    "嗯嗯,怎么可能会痛呢,一点都不痛,不信你看着."李逸用双手掐住娇娇的脸,把她的脸拉成"娃哈哈,形状.

    看着沙发上打闹的二人,火冰儿叹了口气:"真是服了你们了……

    吃饭的时候,娇娇倒是很关心李逸,不停的给他夹菜.还问他眼睛痛不痛,让李逸心里暖呼呼的,这丫头虽然"悍.了点,不过对自己倒是真心的呢.

    因为火冰儿在场,娇娇不可避免的提起了那一夜……,,

    "我吃饱了,你们慢吧……,……,娇娇刚一开口,火冰儿脸红跑进了卧室.

    李逸用筷子敲了一下娇娇的头:"不要乱说,吃饭,,

    "我明明和她商量好了."娇娇不服气的嘟囔了一句.

    "商量?"

    李逸凑了过去,盯着娇娇的眼睛.

    "干嘛呀?"

    "你,"……你说的是真话还是假话?"

    "当然是真的."

    "为什么呢?"李逸不理解了.

    "有一天,……,娇娇托着下巴.回忆上了.

    火冰儿性格文静,指望她做出点出格的事儿,实在太难了,不过当一个人压抑的厉害的时候.就会不由自主的爆发出来,火冰儿就是这样,她嘴上不说什么,不过在梦里,她却经常胡言乱语.娇娇和她在一起住,时间久了,她梦里叨叨的那点事儿,她全听到了.娇娇摊开手:"就是这样了."

    李逸傻眼了.

    "干嘛这样看着我?你以为我在和你开玩笑?"

    "嗯嗯."李逸用力点头.

    "靠,娇娇比出中指.娇娇端着饭菜给火冰儿送去了,李逸咬着筷子头,想的入了神儿……

    李逸吃过饭就上线了.仍然《征服》副本场景,那只锲而不舍的莫古猫又飞了起来,想要递给他装备.

    身边有一只莫古猫义务帮忙,不管做什么都事半功倍.

    在往前走,又碰到一个小关卡,和"壮志凌云.关卡有些类似,眼前也是一个竞速类关卡,不过,壮志凌云,的比赛场地在天上,而这斤,小关卡.却是在地上.

    这一关很简单,玩家拿出坐骑,和npc赛手还有其它玩家一起比拼坐骑脚力,看谁跑得快,只要在规定时间到达终点,就算过关.

    有史诗和传说这两种陆地坐骑的玩家好上了,没有好坐骑的玩家叹息上了.

    这是毫无难度的一关,没有壮志凌云那么多的花样,只是每隔半个小时开赛一次.时间久了一点.

    李逸来的时候恰好上一轮比赛刚刚开始,没办法,只能等下一轮了.无聊等待期间,他把世界频道打开了,自从他被"紫菱飘雨,刷世界,他就把世界频道关闭了,这还是头一次打开呢.

    "无敌大陆垃圾弓箭手暗翼.只会欺软怕硬,抢小姑娘的蛋,卑鄙无耻没教养,王八呢……,……,

    "无敌大陆垃圾弓箭手暗翼.只会欺软怕硬,抢小姑娘的蛋,卑鄙无耻没教养,王八蛋,……,

    世界频道刚刚打开,眼前就出现两条一模一样的信息,一看发言人,紫菱飘雨.

    李逸汗颜,这得多大的劲,居然刷了这么多天世界?有这闲工大,有这钱,打能打到了,买也能买到了,这小娘们有钱烧的啊?

    李逸这个当事人,都表示不理解了.

    李逸正想着把世界频道再次关闭呢,又有一条信息闪了出来,顿时让他怔住了.

    "大家注意,风云九哥的老婆,风云九妹这个贱货,原来是个大骗子,她靠卖b弄装备,靠上床骗人,我又她全家女性."

    风云九妹骗人?

    李逸当时就懵了.

    "谁他妈造谣,报上名来,我老九玩众神敢花5个亿,谁敢无辜骂我老婆,我就***敢花10个亿弄他!"

    风云九哥也在世界上开骂了.

    "没有错,死亡战马就是我和九妹联手偷的,不过九妹太坏了,她只和我睡了一个晚上,就把死亡战马从我这骗走了,哎,我好伤心呀."

    这是大骗子"就是我,发的世界频道信息.

    看着他们在世界频道骂得不可开交,李逸心里直迷糊.

    因为不知道前世后果,他用"海外奇缘,的聊天系统,m了一下风云九妹.

    "在干吗?"

    "在哭……"风云九妹的抽泣声传来.

    "怎么了?"

    "被人骂了."

    "谁哪怎么回事?"

    "你知道我是谁吗?"风云九妹问道.

    "不知道."李逸睁着眼说瞎话.

    "我叫风云九妹,世界频道上挨骂的人,就是我."

    "你骗人了???"

    "没,我……我也不知道怎么说了."风云九妹委屈极了,不过他对李逸倒是没隐瞒,大抵她自己也觉得窝火吧,一五一十,把实情都说了出来.

    原来问题出在李逸送给她的那匹'泰隆的死亡战马.,风云九妹回到西大陆,骑着死亡战马在主城里转悠了没几天,就出事儿了.

    '泰隆的死亡战马.最早的主人"鸟在库中"删号了,不过他并没有不玩,而是又创建了一个西大陆帐号玩了起来.

    当他看到风云九妹骑着'死亡战马.,立我起了疑心,问她,结果她说在北极大陆捡的,当时就让他怒了,这只坐骑的出产地只有一个,怎么可能会在北极大陆掉落?

    经过一番盘查,他认定,风云九妹联手就是我,骗了他的"死亡战马.,而大骗子"就是我,更坏,居然顺坡下驴认了此事,这也是他喊世界的原因.

    风云九哥有钱,够义气,但他的仇人也不少,如今可算有把柄逮到他了,他的那些仇人会轻易放过他吗?一个个添油加醋,恨不得把事情挑大呢.

    "乌鲁木齐先生不会骗我的,可他,可我,我现在找不到他,他不露面,我说什么别人都不相信."风云九妹哽咽着,又快哭了.

    李逸头疼了,他也没想到,自己的好意,居然会换来这样的结果.

    李逸叹了口气:"妹子,就算乌鲁木齐露面,他说什么,别人也是不信."

    "那怎么办?我的名声不要紧,我老公很生气,他己经快三天没有吃东西了."

    "叫我想想吧……,……,

    谢谢,您真是好人"……,

    怎么搞?现在的问题不是风云九妹说什么,而是,就是我,这个大骗子,顺坡下驴,承认他和九妹合伙……

    自己把"死亡战马.骗过来,这件事除了,就是我,本人,没有任何一个人知道,怎么才能为风云九妹开脱?

    风云九哥那么有钱,他的老婆会办出这样的事吗?如果换成李逸,他绝对不会相信,但广大玩家却不会这样想,因为在他们眼中,一切都有可能,别说风云九妹是个骗子,就算说风云九哥本人就是个大骗子,他们也会相信.

    "你想到了吗?对了,你叫什么名字?我,"……我到现在还不知道呢."

    李逸没有回答风云九妹,一个人想的出神.

    替九妹开脱的办法有好多,但李逸担心的是会把自己也卷进去,他当然不是担心自己的名声受损,而是担心风云九哥会误会.

    要让公众满意,又不能让风云九哥产生误会,这事难了……

    竞速比赛第二轮又开始了,不过李逸早就忘了这件事了,他还在头疼该怎么帮风云九妹才好,虽然现在还没想出来,不过这件事出在他身上,他肯定不会袖手旁观就走了.

    鸟在库中新建的那个西大陆小号,李逸管不到了,因为他己经不属于小醉猫公会,所以他现在是否受到损失,都是他个人的事情.

    就是我,这小子友可恶了!

    李逸心思转了数转,把下手目标锁定在了'就是我'的身上.

