    不知不觉中，冬日越来越为寒冷，白天太阳升起来的时候，就变成一件让人惊喜的事情。一连几日，陆芙姜本以为躲在后宫清闲自在，清晨却被皇上一道圣旨请去了御书房。

    进入内殿，她望一眼锦榻上的身影，微微福身道：“臣妾给皇上请安！”

    “整理一番，陪朕去一趟东郊围场！”莫隐尧眉宇低垂，目光落在案几处的一份宗卷之上，他音质清冷，听不出温度。

    “我不去！”陆芙姜不假思索地脱口而出，却惊见面前的男人终于抬起头，眼神冷凛，她急忙赔笑地改口道，“臣妾的意思是，锦芙宫里尚有事物需要臣妾处理，臣妾分身乏术，只怕不能陪皇上去那什么围场了！”

    这后宫可是她的避风港，离开皇宫，指不定会被三王爷莫煜抓个正着，到时她还能有命生还吗？不去，坚决不去！

    莫隐尧放下手中的卷宗，俊雅的眉宇挑起，凌厉的眸锁睨殿中之人，他淡抿的唇勾起道：“陆芙姜，这皇宫之中若没有朕，你认为云轩王能否轻易闯入？”

    闻言，原本振振有词的女人突然没有了声音。

    莫隐尧，你这辈子属她肚子里的蛔虫吧？

    也对，皇宫之所以是避风港，完全是仰仗莫隐尧这尊大佛，若他去了围场，云轩王还不把皇宫当成是自己家的后花园？

    “其实，臣妾宫中的都是小事儿！”想通一般，陆芙姜立刻堆起一脸奉承的笑意，疾步走向锦榻的男人，说话之际她急忙跪在锦榻处狗腿地为他捶腿道，“臣妾能够陪伴圣驾，是臣妾几辈子修来的福分，臣妾顿感三生有幸，求之不得！”

    男人慵懒地倚在锦榻处居高临下地锁睨她，突然他骨感的指掌伸过去一把捏住陆芙姜白皙且圆滚滚的脸蛋，只见他漠然叹口气道：“到时孤男寡女共处一室，朕若突然扑上去，还请芙爱妃谅解！”

    此话一出，陆芙姜顿时觉得电闪雷劈倾盆大雨全数浇灌在她身上，她只能敛去哭丧的表情，打落牙齿往肚里咽：“谅解、谅解，臣妾绝对谅解！清蒸红烧全凭皇上喜欢！”

    她若不陪伴圣驾，三王爷莫煜不会放过她；她若陪伴圣驾，还要提防莫隐尧！可是，她还有第三种选择吗？

    仿佛得到了一个满意的答案，男人松开捏着她左脸蛋的手，就在陆芙姜刚要退开时，右边脸蛋再次被男人的指掌捏住。

    “你干吗？”陆芙姜自认全身上下，就这张脸蛋最合她心意，眼见被男人如此侵犯，她怒火横生地瞪视他。

    “没什么。”莫隐尧睇着她，淡淡开口道，“朕就是想试试芙爱妃想要陪伴圣驾的决心有多大，是不是连这些小事儿都能够忍下？”

    陆芙姜欲哭无泪地望向他，任凭右边脸蛋被男人蹂躏着，却不能开口反驳：“大爷，您对您的真爱也是这般吗？”

    “倾城？”男人假装思忖半分，凛然摇头道，“并没有！”

    “敢情您就会欺负我这样不是真爱的！”陆芙姜愤怒地一把挥开男人的大掌，她轻揉着两颊缓缓直身，她低声咒骂道，

    “活该您老找不到顾倾城，活该！”

    “你说什么？”莫隐尧眼色冷凛。

    “没、没说啥！”陆芙姜急忙退离锦榻，生怕这妖孽再次蹂躏自己，“臣妾说找到倾城姑娘是迟早的事儿！到时一定恭祝皇上抱得美人归，百年好合，早生贵子！”

    用不了几日，李廷方就该从静莲庵接回顾倾城，到底还是顾倾城有福气啊！

    突然，沉静的大殿外传来凌乱的脚步声响。

    “皇上！”一抹妖艳的身影从殿外进入，红粉长裙的丽妃装扮妖娆，她发间的金色步摇随着她的脚步摆动，却又是直奔锦榻处的男人而去，“皇上，臣妾听闻您要前去东郊围场狩猎，臣妾也要去嘛，皇上！”

    “宫中尚有事物需要处理，臣妾先行告退！”丽妃酥麻的撒娇声传入陆芙姜耳畔，竟让她掉一地的鸡皮疙瘩，她急急福身便要退出去。

    “围场狩猎，朕只能带一人前去，不知芙爱妃与丽妃你们谁更愿意？”见她转身就要离开，案几后男人缓然直身，目光扫过眼前的丽妃，最终落在陆芙姜身上。

    闻声之际，陆芙姜停下脚步，凛然回身看向他道：“若我二人都有意前往，不知皇上如何抉择？”

    东郊狩猎嘛，当然是人越多越热闹！

    莫隐尧，你是故意让老娘与丽妃作对的吧！

    “皇上，臣妾自从进宫，还没有去过东郊之地，您就带臣妾去一次嘛，皇上！”说着，丽妃上了锦榻，软弱无骨的娇躯就往莫隐尧身上蹭，一双纤手在他胸前撩拨。

    “不如两位爱妃就比试一下侍寝吧！”终于，男人开了口，语气淡然。

    顿时，丽妃脸颊一红，羞涩地躲进男人怀里，娇嗔一声道：“皇上！”

    陆芙姜反而是一脸黑线外加愕然，她明明就不擅长这个，莫大爷你分明戳我痛处嘛！她不发表任何意见，凛然便坐在大殿一侧的太师椅上，气愤地端起桌上的茶盏就往嘴里送。

    “今夜就先由芙爱妃侍寝，如何？”他薄唇启开，目光灼灼。

    “皇上您偏心！”一旁的丽妃明显脸色转变。

    锦榻处的男人将陆芙姜的一举一动全部看在眼里，然而那散发着凌厉气息的黑瞳闪动着邪魅之色，他启唇道：“这后宫所有妃嫔之中，只有芙爱妃最讨朕的欢心，朕若不偏心于她，又该偏心于谁？”

    瞬间，陆芙姜只觉得头脑发麻，就连进嘴的茶水也一口喷了出来，呛得她剧烈咳嗽起来。

    往日备受宠爱的丽妃听皇上亲口所说，愤怒的眸子恨不得将陆芙姜一剑穿心！

    “芙爱妃这是怎么了？朕去请太医如何？”看她咳嗽不止，男人的神色万分担忧。

    陆芙姜真想一口茶水喷到这个渣男脸上，但事实上只能赔一脸笑意道：“臣妾不碍事，害皇上担心了！”

    莫隐尧，你明摆着是让丽妃恨死她，让整座后宫都与她陆芙姜为敌吧！

    “皇上，您不是最疼宣儿嘛，臣妾不依，臣妾不依嘛！”眼看情势一味偏向陆芙姜，丽妃不甘愿地倚在男人怀里，细长玉指在他胸口处游走。

    莫隐尧嘴角勾起轻笑，大掌一把握住女人不安分的手，道：“这后宫所有妃嫔之中，只有丽妃在床上最讨朕欢心，这还不够吗？”

    “皇上！”丽妃依偎在男人怀里，脸色泛起红晕，然后挑衅的目光瞥一眼陆芙姜。

    陆芙姜惊得手一抖，差点没把茶盏砸向锦榻处的那对男女脸上。

    这么正大光明赤裸裸的暧昧，真当她是空气哇！

    陆芙姜回瞪一眼丽妃，杏目扫视大殿的四周时，突然瞥见随丽妃而来的一位宫女手里端着一只锦绣木盒。

    陆芙姜取过打开盒盖，竟是两颗玲珑剔透的骰子。

    “这可是两年前宿周特使送予臣妾之物，贵妃娘娘当心别碰坏了！”倚在男人怀中，丽妃还不忘讽刺挖苦她一番。

    转而，丽妃艳丽的眉眼急忙对向身前的男人道：“皇上，臣妾原本打算带这两颗骰子陪您消遣，臣妾的良苦用心，希望皇上您能明白！”

    “侍寝多没意思呀，咱不如玩骰子，每人各三局，谁获胜谁就陪皇上前去东郊围场！丽妃，你意下如何？”陆芙姜捏起一颗玲珑剔透的骰子，脑海中只回荡着一句话：玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。

    “好啊！”丽妃竟是如此爽快地应下。

    反而是旁边静默的俊挺身形眸色一暗，你还真会自投死路，陆芙姜！

    显然，陆芙姜并不清楚这两颗骰子里的玄机，一脸欢快地爬到锦榻上，与丽妃对立而坐。

    两只玲珑骰子放在骰蛊里，丽妃开始第一局，轻松获胜。

    “这小赌怡情是没错，可是贵妃娘娘到底是有身份的人，怎么也要有东西做筹码才是！”丽妃笑言道。

    “锦芙宫里的东西随丽妃喜欢，拿去便是！”陆芙姜慷慨大方地摆摆手。

    “那臣妾就要了皇上日前赏赐给贵妃娘娘的那只翡翠璎珞吧！”丽妃手握骰蛊，狮子大开口。

    “再来！”陆芙姜眉间怒色浮现。

    第二局陆芙姜先开，依旧被丽妃完胜。

    “臣妾这次……就要贵妃娘娘的锦芙宫好了！”丽妃妩媚一笑。

    “拿去！”陆芙姜这次真想抽自己一个大嘴巴，没事玩什么骰子啊！

    丽妃玉指捏着一颗骰子，艳丽的眉眼一挑道：“娘娘还要继续吗？”

    见陆芙姜沉默，丽妃继续笑道：“多谢贵妃娘娘成全，明日臣妾就让下人去搬锦芙宫里的东西，如今就连寝宫都输给臣妾了，只好麻烦贵妃娘娘您去睡冷宫了！”

    “本宫还要再赌一局！”陆芙姜见她要收下两颗骰子，急声制止，什么时候受过这种窝囊气啊！

    “娘娘好像没什么筹码可赌了？”丽妃长叹一声，挑衅地开口。

    “有，当然有！”陆芙姜一双含笑的杏目瞥向榻边一直沉默的男人，莹润的唇瓣微微启开道，“本宫还有皇上的宠爱嘛，这局的筹码就赌皇上。本宫这局若赢了，就麻烦丽妃把翡翠璎珞与锦芙宫全数奉还本宫！”

    莫隐尧闻言，眉目瞬间拧起，陆芙姜这只小狐狸，竟敢拿他做赌注！

    “芙贵妃若输了，不准与皇上同床共枕三个月！”丽妃冷声道。

    “一言为定！”

    “一局定输赢，芙爱妃意下如何？”正在陆芙姜暗暗思忖着如何赢下这关键一局的时刻，锦榻处原本静默的男人凛扯起唇，他邪魅的目光投落在对面而坐的女人身上。

    “本宫无所谓，不知丽妃是否同意？”反正早晚都是死，至于以什么样的形式去死也就无所谓了。

    “可以！”丽妃轻蔑地看她一眼。

    锦榻处，一人一颗骰子，一局定胜负，比骰子上点数的大小。

    只见，丽妃莹唇浅笑之际轻轻一摇骰盒，便落于桌面，而对面的陆芙姜却是扬着手臂恨不得摇出个天花乱坠来。

    骰盒“啪”的一声落在桌面，陆芙姜心惊胆战地微微抬起骰盒一角，惊见骰子上面显现的三个点。

    陆芙姜冲丽妃扬扬下巴，道：“你先开！”

    这回丽妃倒是没有反驳，大大方方地翻手打开骰盒，晶莹剔透的骰子上方雕刻着红色的五个点。

    陆芙姜咽了咽口水之于还眨了眨眼睛，生怕自己看花了眼。

    “锦芙贵妃倒是开呀！”丽妃眨一下妖艳的凤眸。

    她心一横，抬手就要翻开骰盒，却瞬间被对面的男人一掌压下骰盒。

    “芙爱妃！”他深邃的黑眸直视她，大掌依旧紧压着她的手，他冷声道，“方才所说的清蒸红烧，爱妃比较喜欢哪一种？”

    陆芙姜顿时眉目一怔，急忙恬不知耻地赔笑道：“只要皇上喜欢，但凭皇上做主！”

    得到的答案还算满意，莫隐尧竟没再为难，他凌然撤下压在骰盒上的大掌。

    深吸一口气，陆芙姜握着骰盒的手心一片热汗，她缓缓抬手翻开骰盒！

    “怎么可能！”丽妃惊声一呼，满眼的难以置信。

    陆芙姜也瞬间呆愣在原处，抬起的手一时僵在半空中，因她骰子最上方竟是六个点数！

    怎么可能是六点？她之前明明偷看的是三点！

    “既然芙爱妃赢了，明日东郊围场就由芙爱妃伴驾！”莫隐尧轻倚在锦榻处，漠然执过一旁案桌处的卷宗，随意翻阅起来。

    “皇上，芙贵妃一定作弊了！”回过神的丽妃怒目直指对面的陆芙姜。

    莫隐尧的目光依旧落在卷宗处：“如今胜负已定，你们退下吧！”

    “是，臣妾告退！”丽妃只能忍气吞声地下榻。

    “臣妾告退！”虽然过程有点理不清思路，但是结局还是很满意的，陆芙姜微微福身便退出了御书房。

    她刚刚步下御书房宫苑里的台阶，身后的丽妃就急急追赶而来，一脸恼羞成怒地冲她吼叫道：“你到底使了什么诡计骗取本宫与皇上，你说啊！两年前宿周特使可是用这两颗骰子从皇上手里赢下阂銮的两座城池，从来没有人能够赢过这两颗骰子！”

    “没人赢过？依本宫看，你这骰子才是真的有猫腻吧！”陆芙姜一听这话，顿时感觉心理平衡了，感情莫隐尧也有被人骗的一天！

    “大胆！这可是宿周国的圣物！”

    “圣物？”陆芙姜瞥一眼丽妃手中的锦盒，“你如何知晓当年皇上不是故意输给宿周国特使？”

    就冲方才丽妃一口答应用这两颗骰子做赌注，这里面肯定有蹊跷，若不是骰子有诈，她怎么可能答应得如此爽快？

    以莫隐尧的情商与智商，只怕当年那场比试，他也是故意放水给宿周国。

    可是，刚才她骰子上的三点怎么可能瞬间变成六点？简直是大白天的活活见鬼了！

    “决不可能！”丽妃不相信一般，站在台阶处扯着嗓子冲她喊道。

    陆芙姜也不理会她，脚步欢快地朝宫苑大门而去。

    可是，整整一个晚上，她还在郁闷那场理不清头绪的赌局。

    赌局开始，从头到尾都只有她一人碰过骰子和骰盒，所以她投掷出的三点绝非看花了眼，怎么最后掀开骰盒却是六点呢？

    不对！

    陆芙姜眼睛一亮，不止她一人碰过骰盒，就在她最后要掀开骰盒的时候莫隐尧一把将她的手按下，在那一刻阻止了她开盒！

    会是莫隐尧吗？会是你吗？

    如果当真是他动了骰盒，将三点变成六点，可为什么要帮她赢下丽妃呢？

    在深深的疑惑中，陆芙姜发现脑海中的所有情况都是剪不断理还乱。

    翌日清晨，浩浩荡荡的大军穿过京城的长街短巷，街道两侧士兵全部戒严，陆芙姜托腮坐立凤辇之上，杏目淡淡地望着下方拥挤的人群。

    皇后管理后宫无暇抽身，这她可以理解。但是向来谄媚讨好皇上的佟妃这次也主动放弃东郊狩猎的机会，而莫大爷最宠的丽妃一直叫嚷着要伴随圣驾，被三振出局，至于淑妃自是要留在后宫养胎。

    怎么什么机会都不偏不倚地砸在她头上？

    “传闻夙岳的和亲公主是傻子，看她这副痴呆模样哪里担得起我阂銮的贵妃娘娘！”

    “小声点！没看见皇上只带她一人去东郊围场狩猎吗？”

    凤辇之上的陆芙姜眼色顿时一暗，冷目盯着辇车下方正在说她坏话的两人。

    “这傻娘娘能有今天，还不是因她是公主，皇上也是做给夙岳国看的！”

    “嘘，当心被这些兵大爷听到！”

    陆芙姜一记弯腰便脱掉脚上的鞋子，以迅雷不及掩耳盗铃之势瞬间将鞋子用力扔过去！

    “谁、谁砸我！”人群里，一男子抱头怒声大吼。

    随辇车步行的流莹顿时心头一惊：“娘娘！”

    “本宫累了，先睡会儿！”陆芙姜的表情相当满意，她拍拍玉手沾染的尘土，伸一记懒腰便倾身躺在身下的锦榻处。末了，她还不忘记叮嘱流莹一句，“开饭记得叫醒本宫！”

    “是，奴婢领旨！”流莹只得叹口气地答复道。

    傍晚时分，浩浩荡荡的行军队伍方才抵达东郊围场之地。

    御营黄幄帐之中，陆芙姜趴在案几处大快朵颐地将瓷碟里的饭菜全部一扫而光，最后撑得只能扶着桌椅绕到一旁的美人榻处，她满意地躺下身去，玉手抚着隆起的小肚子。

    完全被忽视的男人此刻正坐于太师椅处看着她，这女人胃口好得简直能够吃下一头猪。淑妃有喜，她竟是没半点在意，反而比之前还要能吃能睡！

    “陆芙姜。”男人俊美的眸子锁睨在她身上，目光独独落在她吃撑的小肚子处，“给朕生只龙蛋，如何？”

    “没、没兴趣！”榻上的人儿毫不犹豫地一口回绝，蓦地还打了一个饱嗝。

    男人起身，缓步朝美人榻走去：“黄金十万两，爱妃考虑一下也无妨！”

    一听十万两，陆芙姜原本悠然紧闭的眸子瞬间睁开，眉目一惊地望向榻边站立的修长身形，顿时将眼前的莫大爷化身成一棵巨大的摇钱树，杏目里满是银钱串子哗啦啦地往下落。

    莫隐尧，你还真是会抓老娘的软肋哇！

    “麻烦您老先把上次承诺的一万两付清！”陆芙姜一副慷慨就义的模样，蓦然她冲榻边的男人抬起手，扬声道，“小店生意，概不赊账！”

    男人分明能够听到眼前这只小狐狸的脑子里算盘珠子打得啪啪直响的声音，他突然低下身子俯视她，修长的大掌一把捏住她尖细的下颌：“朕说一万两黄金要了你，又没说只要你一次？”

    莫大爷你绝对是奸商啊！

    “反正被你吃了，你怎么说都行！”陆芙姜顿时恼羞成怒地一把挥开男人的大掌，凛然坐起身子，食指愤怒地指向他，“欺骗纯真少女的感情，简直是目无王法，人人得而诛之！”

    莫隐尧眉眼沉着，气势强盛地睥睨她：“朕就是王法！”

    因这五字，陆芙姜只得忍下怒火，继续躺下。

    与莫隐尧这只千年老狐狸斗法，她指不定哪天魂飞魄散连渣渣都不剩，这次无论莫隐尧如何花言巧语，威逼利诱，她断然是不会再上当。

    “十万两足够买下京城任何一处宅邸，就算十座佳人馆也不在话下！”男人双手负于身后，自言自语一般踱着脚步。

    对于耳畔传来的醇厚声音，榻上的人儿忍着，权当没听见。

    “就算日后能够离开皇宫，天涯海角去逍遥自在，十万两也足够防身！”

    陆芙姜恼怒地闭上眼睛，双手用力捂住耳朵，我听不见，听不见……

    “十万两究竟能够请来多少江湖侠客做保镖？哪怕云轩王日后追来，也不用担心无人保护，爱妃想来是否还有点小激动？”

    榻上的人儿瞬间坐起身子，暴怒地冲他吼道：“你闭嘴啊，莫隐尧！”

    莫隐尧，您果真是小人啊，针针都戳在她心尖上！

    明知她想混得风生水起，必须扩大佳人馆；要想离开皇宫逍遥自在，没银子真的无法逍遥哇！至于为了躲避云轩王，她已经发出招聘保镖的广告了，可是为什么都没人前来应聘，是嫌弃银子给得太少吗？

    十万两黄金啊，金黄金黄的黄金啊！

    男人在案桌旁停下脚步，单手翻阅着一张卷宗，完全无视榻上一脸怒意的女人：“许爱妃二十万两也无妨！”

    这下，当真是把陆芙姜的嘴巴牢牢堵住了！

    只见她杏目眯起，眼角忽而闪过一丝寒光，她睇着他冷声道：“开口闭口就是钱钱钱，大爷您真庸俗！”

    陆芙姜低垂下小脑袋，撇撇嘴巴叹口气，蓦然起身下榻。

    虽然，她也好想好想庸俗一下啊！

    “爱妃去哪儿？”终于，听见脚步声，男人抬头看向她。

    陆芙姜挺着微微隆起的小肚子，头也不回地走出营帐：“吃撑了，随处逛逛！”

    男人也并未开口阻拦，这东郊之地除去高山树林，任她胡吃海喝也翻腾不出什么花样来。

    然而，事实却是……

    当陆芙姜挺着肚子走出营帐时，正巧碰见不远处几名士兵躲藏在帐后玩骰子。想到昨日被丽妃占尽风头，她气愤地叫嚷加威胁着几人就要加入，众人见她是贵妃娘娘，哪敢不买账，于是乎纷纷应下。

    小赌怡情，并没什么坏处，消磨时间解解闷而已。

    但是，这错就错在陆芙姜性子倔，三四局之后她就把身上的金银首饰全部输了进去。陪伴着玩骰子的一干众人个个满头大汗，完全不是他们赌计好，根本就是娘娘手气太差！

    待到第五局，众人商议一致不玩了，陆芙姜的驴脾气顿时发作，扯下腰间的银丝带就要下注，瞬间将众人吓得脸色发白，直冒冷汗。

    最终，几人互换眼色转变战略，陆芙姜若先押大，他们就紧随其后去押小。

    很快，陆芙姜就收获到了甜头，翻倍着将士兵手里的财物全部捞进自己的腰包。

    就在几人擦着汗，兜里的钱全数进了娘娘的口袋，感觉这事儿终于算是完了。陆芙姜却莹唇噙着一丝狡诈的笑意，黑亮的星眸盯着他们几个滴溜溜地转：“那个，你们不是还有衣物吗？”

    众人突然感觉阴风阵阵，个个咽了一下口水，纷纷回禀道：“贵妃娘娘，属下还要去喂马！”

    “属下要去巡逻！”

    “劈柴！”

    “生火！”

    “别跑啊！用马做赌注也勉强可以哇！”眼见几名士兵个个抱头逃窜，恨不能有遁地的本领，陆芙姜急忙追上前去。

    只是，她没追出几步这才发现天色早已暗淡，夜幕笼罩下来。

    东郊之地本就荒芜，进了冬季，越发显得格外清寂与寒冷，只有不远处的草原山脚处还有点点火光若隐若现。入夜之后，东郊之地随处可见巡逻的将领士兵。

    陆芙姜伸手摸摸小肚子，她又饿了，只好朝黄幄营帐走去。

