    “你确定你没认错？”

    一名门卫有些害怕地跟他确认。

    如果这人真是那位一夜之间灭了叶家的抬棺杀神，他们刚才的言行与找死有什么区别？

    那名门卫生怕自己认错了，又仔细地看了看陈锋，那天晚上只有月光，他有些胆小怕死，只看了陈锋一眼就跑了，还真记不太清，只是觉得有些相似，特别是声音，声音也相似。

    “不太确定，但是很像，我们还是不要招惹他了，赶紧走吧。”

    那人唯唯诺诺的，不敢肯定，他长得五大三粗，却胆小如鼠，一旦感觉到危险就想跑。

    “不确定你怕什么，就算他真的是又如何，我们萧家比叶家强大至少十倍！”

    虽然这么说，但是这些门卫还是有些害怕，人的影，树的皮。

    如果眼前的青年真是那位抬棺杀神，杀他们如碾死蝼蚁。

    以陈锋的耳力自然能听到他们的窃窃私语。

    鬼煞宗的抬棺杀神？

    天幕城都在传是鬼煞宗的人灭了叶家，看来自己是被误认成鬼煞宗的人了。

    那名门卫他也认了出来，当时他让不想陪葬的人滚之后，只有此人逃了，以他的记忆能力，很快就想起此人的身份。

    “咳咳，你要跟我们家主换什么？”

    其中一名门卫调整了一下自己的态度，色厉内荏地问道。

    陈锋心中冷笑，这门卫，明明心里害怕，却还要装凶狠。

    “换他的项上人头。”

    陈锋说着直接把木盒子扔给那个门卫。

    原本还在装狠的门卫险些被这句话吓破了胆，竟然有人敢来萧家换萧家之主的项上人头？

    这让他们更加觉得陈锋就是那个抬棺杀神。

    当即不敢再怠慢，几人将大门打开，捧着木盒朝内院慌忙跑去。

    陈锋却没有进去，反正对方自己会出来让他杀，没必要自降身份进去杀一只蝼蚁。

    “混账！”

    萧家府内突然传出一声暴喝，声音传开方圆十里！

    吓得附近天幕城的人都忍不住一哆嗦，目光齐齐看向萧家所在方向。

    这就是炼体七重强者的威势。

    可对于陈锋却没有一丝一毫的影响。

    先不说他境界比发怒之人高，且说他前世的见识，真正的强者一怒，动辄流血漂橹，山河破碎，日月无光。

    更强者甚至能够打爆一个世界，毁灭生灵无数。

    这区区的炼体七重之怒，在凡人眼里是巨龙出海，猛虎下山，可在他眼里，顶多是一只蚊子振翅罢了。

    朱家大院内。

    老爷子已经被朱长盛请出关。

    朱家众人齐聚，尽可能快地挑选贵重之物带上，准备举族迁往南海城。

    “爷爷，求你救救锋子吧，他以前还孝敬过您老人家的。”

    朱长盛突然跪地哀求。

    “小兔崽子，你这是做什么！？”

    朱勇见儿子又要捣乱，顿时眉毛都立了起来，估计气得不轻。

    老爷子已经知道了此次祸端的原委，皱着眉头说道：“如果陈家决定迁往南海，我会照应他们的。”

    毕竟朱家善于经商，在南海有些小产业，而陈家则没有。

    他的实力也比陈家大长老强，说照应陈家人也确实是有这个能力。

    可他们不知道的是陈牧已经被田江月杀了。

    “不是陈家的事，陈锋刚才提着萧渊的人头，独自前往萧家了！”

    “求爷爷救陈锋一命！”

    朱长盛激愤中带着哭腔，现在他只能指望自己的爷爷出手了。

    “什么？”

    众人闻言诧异，没想到平日里废材的陈锋竟然有这份胆量。

    “他临去之前说，让我不要打扰您老人家闭关，我朱家也不用迁往南海，他要带着自己的妻子去取萧家之主的项上人头！”

    “爷爷，陈锋这是为了不爷爷着想，为了我朱家着想，甘愿自己去送死啊，还请爷爷看在这份情谊上，想办法救陈锋一命！”

    朱长盛说着便咚咚磕起头来，额头当即溢血。

    “起来。”

    老爷子微微动容，陈锋自小喜欢往朱家跑，与他孙儿是挚友，对他也是如同对待自己的爷爷一般孝敬，他自觉地对陈锋了解，现在却发现不了解了。

    没想到陈锋竟然有这样的气魄和担当。

    他一道灵力打出，将朱长盛从地上拉了起来。

    “爷爷，你答应了？”

    老爷子却默默摇头，让他眼神顿时暗淡下来。

    “不是我不想救他，是我救不了他。”

    老爷子的话让众人沉默。

    “少主，陈少爷真的说要去取萧家之主的人头吗？”

    在众人沉默之际，老管事突然开口发问。

    他知道陈锋的另一重身份，陈锋可能并非是去送死，而是真的要取萧家之主的头颅！

    啪！

    朱长盛一巴掌将他扇倒在地，怒目圆瞪：“你敢质疑我兄弟！他说去，就肯定会去，不会有假！

    他误以为老管事是在质疑陈锋的担当。

    “不不，老奴不是这个意思，老奴愿前往萧家，替陈少爷收尸！”

    “你说什么！老奴才你找死！”

    朱长盛仿佛被解开逆鳞，爆发出自己炼体一重巅峰的力量，想要把这个诅咒他兄弟的老管事干死。

    “胡闹！”

    朱勇一声怒喝，才让他稍微冷静一些。

    “陈锋若是真的去萧家送死，你以为陈家人会去替他收尸吗？你也不许去，朱家就你一根独苗。”

    朱长盛浑身一震。

    他知道父亲说得没错，陈锋不受陈家重视，陈家肯定不会冒险去萧家收尸。

    父亲和爷爷铁定是不会让他去的。

    去萧家收尸如同入龙潭虎穴，九死一生。

    老管事愿意去，他应该感恩对方才对。

    “对不起…….”

    朱长盛对着老管事道歉，同时眼中流下清泪，在他看来，陈锋和田江月已经是死定了。

    朱勇见自己儿子如此伤心，只能让一名信得过的族人前往陈家通风报信，让陈家人赶紧逃，至于陈家人如何处理陈锋的事，他就管不了了。

    “为父只能帮陈家到这了，虽然救不了陈锋，但至少让他的家族有一线生机。”

    朱勇说着继续组织族人快速收拾家财。

    朱长盛看着老管事去收拾的背影，又看了另一名族人去前往陈家通风报信，心中产生了一股强烈的无力感。

    他恨自己实力低微，同时心中发誓，日后一定要变强，然后回来替陈锋报仇！

    陈家。

    朱家那名族人来这里报完信匆匆离去，他可不想给自己的家族丢下，万一回去迟了，朱勇可不会为了等他而延缓迁移的时间。

    得知陈锋和田江月在外面闯下弥天大祸，给家族招来灭顶之灾。

    陈家众人快绝望了。

    先是宝库被消耗殆尽，现在又与萧家这种强族不死不休，简直是把陈家往绝路上逼！

    “家主，我们快逃吧，萧家老爷子也说了，会照应我们陈家。”

    一名长老内心焦急，他虽然已经一百多岁了，但是炼体五重巅峰的他至少还有五十年能活，前两天刚纳了两房小妾，还没好好享受呢，他可不想现在就死。

    “家主，老朽认为，少主敢带着田江月，扬言要去取萧家之主的头颅，会不会真如我们之前猜测那般，田江月已经突破到炼体境七重初期了？”

    之前那位看到宝库空虚之后还报喜的长老再次开口说道。

    “就你乐观，炼体七重是靠猜出来的吗？”

    “家族，我们还是快收拾家财，跟着朱家逃命吧！”

    其他长老和族人已经被萧家吓破了胆，只想快些离开天幕城。

    陈天眉头紧皱，最终叹息说道：“收拾家财，跟随朱家迁往南海吧。”

    朱家老管事怀着忐忑来到萧家外围的街道上。

    大老远就看见了站在萧家大门，负手而立的陈锋。

    田江月安静地待在他身边，两人似乎在等待着什么。

    突然，萧家大院传出的怒喝将他吓得小腿发软，他知道是萧家之主怒了！

    他之所以敢冒死前来给陈锋收尸，是因为他对陈锋抱有一丝希望，万一陈锋真的能将萧家之主击杀，他就赌赢了。

    年纪轻轻就有如此修为，日后成就肯定不可限量，如果能得到这样的妖孽相助，或许他隐藏在心中多年的那件事还有希望大成。

    若是陈锋战死，他大不了一个人逃出天幕城，也不去追随朱家了，小命重要。

    “就是你这畜生，拿着我萧家长老的头颅，来换我的头颅？”

    萧家大门处突然出现一个中年男人，眼中含怒，设身上威势滔滔，让街上围观的人都不敢直视。

    他的话更是让众人震惊。

    这个年轻人竟然拿着萧家长老的头颅来换萧家之主的头颅？

    这不是厕所里点灯，找死吗？

    “他好像是陈家那废物少爷……”

    “我天啊，真是那废物少爷，他疯了吗！”

    “那女子是他不久前娶的妻子吧，听说是个婢女。”

    “我听闻那婢女不久前被叶家人逼死了，难道是有人造谣？”

    围观者中，有人认出陈锋的身份，其他没见过陈锋的人或多或少都听闻过他的废物之名。

    萧家之主身后很快又出现几名强大的武者，全是炼体六重！

    这阵容，即使是身为百年大族的苏家，也不敢轻视。

    可陈锋却一副风轻云淡的模样，还开口说道：“你拿了我送来的脑袋，我就当做你答应交换了，把你脑袋摘下来给我吧。”

