
俗话说的好，月黑风高，正是杀人时。

不过往往现实总是背道而驰，进入赵府之后，一个在前带头的黑衣人，已经按着手中掌握的地图将少半个赵府都转完了，不禁深深的皱起了眉头。因为，别说看到一个活人了，就连一只活物，他们都没有遇到。

“怎么回事呢？！”领头人在一处地图上画着的下人的住房附近停了下来，身后的众人也都各自找到隐藏点，将自身融入进了夜色之中。

“大哥！会不会是走漏了什么消息？”紧跟在领头人身后的一个身材短小的男子，皱着眉头观察周围一番，最终在身后的十几个黑影上转了转眼球，压低了声音询问道。

“别胡说！兄弟们怎么会做这种傻事！”领头人转头狠狠的瞪了矮个子一眼，不满的呵斥道：“这话要让兄弟们听到！以后有你好看的！”

“我，我。。我这不也是着急，才想的么！我也没说就是消息被走漏了啊！”矮个子的心思被领头人一眼看穿，顿时有些发急，忙结巴着为自己辩解：“况且，况且我也没说是咱们的兄弟。。。”

后面的话，硬生生的被领头人瞪回了肚子里，矮个子黑衣人也只好识相的闭上自己的嘴巴。他可知道眼前是个杀人不眨眼的主，而且最恨挑拨离间的小人了。顿时有些气急败坏，但也不敢真的发作，最终也只好摆摆手，摇头补充道：“就当我什么也没说！是我多想了！”

领头的黑衣人不满的看了对方一眼，转头的同时，眼中的杀机也逐渐消散，再次将目光转到了地图上，趁着微弱的月光，再次思考了起来。

许久之后，领头黑衣人的耳朵突然颤动一下，一阵微弱的说话声传入耳中。身子随即一震，黑衣人猛然将手伸了起来，仅仅顿了两秒，往下一挥，弯腰绕过了藏身的地方，寻找着声音的源头，快步跟了上去。

“老爷，您最近太累了！夫人都催促两遍了！”赵星杰的身旁，袁彪尽量弯着身子做出一副仆人的模样，单手打着一个灯笼为其引路，说着，还缓缓摇头叹道：“哎！您可得保重身体啊！”

“哎！我这也是没办法啊！”赵星杰也不知道是真困了还是装的，说话的时候还张开双臂伸了个懒腰，同时打了一个长长的哈欠，叹着气补充道：“真是苦了你们了！还得跟着我熬夜！”

“我们都是小事！老爷你可得注意身子啊！今晚都在书房睡过去两次了！”袁彪恭敬的再次叮嘱，只是说话的同时，双眼根本不在脚下的路上，而是四下不停的乱瞥，同时耳朵直直的竖起，仔细的尽量不漏过任何一丝可疑的动静。

“嗯，我会尽量注意的！辛苦你们了！”赵星杰摇着头，脚步踉跄的跟在后面，两人就这么有一句没一句的，向着后院的卧房走去了。

“娘的！原来这家伙让下人们睡觉，自己倒躲在书房里了！”领头黑衣人白白等了近半个时辰，心情自然不好，很随意的就将赵星杰的举动归类为了躲避。同时，在远处跟踪的时候，已经将手下的兄弟分散到了各处，此时正向着后院包围过去。

刚刚进入后院，赵星杰和袁彪的举动就把黑衣领头人给吓了一跳，赶忙闪身爬在一侧的墙角黑暗处，没想到只是赵星杰停住脚步，拍了拍袁彪的肩膀笑道：“好了，你也回去休息吧！挺累了！”

“没事，老爷！不差这一段路了！”袁彪笑着回应道，随后抬手指着天空示意道：“今晚天色不好，我还是把老爷送回去吧！”

“哎！好吧！就是让你辛苦了！”赵星杰也没推辞，点点头，任着袁彪继续打着灯笼向卧房走去。同时，耳边听到了袁彪的低声嘱咐：“赵大人，等下你只管跑进卧房，门开着呢！”

其实，此时的赵星杰已经是汗流浃背了，作为文人出身的他，自认为没有能耐去独自面对这种夜里的刺杀行动。好在的是，几年前，陈万三曾经给过他一次经验，否则的话，他都不知道自己今晚能不能撑着精神将这段戏给演完，演好。但是从眼下的情况来看，赵星杰对自己还是比较满意的。

“三。。二。。一。。”边提着灯笼，步伐依旧不紧不慢的袁彪边将声音压到极致倒数着，也让身后的赵星杰将心都提到了嗓子眼，毕竟之前袁彪曾经叮嘱过他，面对的可能是一群穷凶极恶杀人不眨眼的并且经验及其丰富的杀手，他又如何能够做到完全的泰然自若！

“跑！！”猛然间，袁彪暴喝一声，同时身子一转，手中提着的灯笼应声而飞，单凭着感觉向后甩了出去。

与此同时，早就做好准备的赵星杰猛然抬脚向着面前的卧房跑去，不过最初的身形还是稍稍停滞一下，毕竟真正面对这种情况时，心理素质还是有所不够。但即便这样，时间也是足够了，因为身后跟进后院的黑衣人，同样被袁彪的一声暴喝吓了一跳，加上突然闪烁在眼前的灯笼亮光，出于神经的本能，不管到底对自己有没有威胁，身子还是向后撤了一步。也就是这一瞬间，卧房的门已经被赵星杰冲开，手脚并用的踉跄着进入了房间，被早就守候在房门两侧的枫杀兄弟连拉带拽的拖入了内室。

“原来阁下也是同道中人！”黑衣领头人现在算是明白了，原来一直以来，自从进入院中，就已经进入了对方的圈套，可黑衣领头人却依旧自信满满，因为他不相信这小小的赵府中，能够抵挡住自己十多个精锐兄弟的进攻。随即，光明正大的站直身子，倒拎着一把包了黑布的横刀，冲正对自己的袁彪抱拳轻笑道：“我看阁下头脑身手应该也算不凡！何故要去就在一个小小的县令膝下？！”

“那你认为呢？！”既然把对方全部引了出来，而且赵星杰此时也已经毫无危险，在袁彪看来，这些黑衣人已经与死人无异，根本不介意跟对方啰嗦几句。先是微微撇嘴一笑，随后双脚一分，神色泰然的站在卧房门前，语气中充满了浓浓的挑衅，大有一夫当关万夫莫开的架势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001085"  chaptername="第二百二十六章  月黑风高杀人夜">加入书签</a>
</div>
