    第231章 一只手镇压遗迹

    遗迹洞口的能量波动依然越来越强大！

    众人脸上都露出忌惮！

    刚才的双翼飞龙就已经让巅峰战力的神盾局局长和光明圣庭的审判长受伤！

    按照之前的规律推算！

    下一波出来的魔怪很可能是一群五六十只的SSS！

    如果真是这样！

    他们还能坚持多久？

    “那些超凡者脸上都是一副沉凝忌惮，看来情况不容乐观呀！”

    “我觉得还是直接上核弹吧！”

    “遗迹洞口是一个传送阵，里面空间扭曲别有天地，核弹炸不到里面，若是把遗迹洞口直接炸毁，很可能会打开魔怪世界的通道，让更多的魔怪跑出来！”

    “而且，核弹的威力还不一定可以炸毁遗迹洞口！”

    “嘶！这么可怕吗？连核弹都炸不毁！”

    “你们说这个遗迹洞口像不像塔防游戏里的刷怪点！”

    “是很像！三波小兵一波BOSS，实力都是越来越强！”

    “不知道最终BOSS会是什么等级！”

    嗡！嗡！嗡！

    遗迹洞口剧烈的颤动！

    猛然之间，一大群SSS级双翼飞龙从洞口里飞出！

    每一只身上的气息都和刚才三只一样强大！

    一共有一百只！

    众人皆是脸色大变！

    这还怎么打？

    打个屁！

    神盾局局长和光明圣庭的审判长最清楚那些双翼飞龙的强大！

    他们最多只能同时对付两只！

    现在一下子突然出现一百只！

    怪海战术都可以直接把他们淹没！

    而且更恐怖的是！

    这一百只双翼飞龙出现之后！

    遗迹的能力并没有减少消失！

    而是变得更加的强大！

    说明还没有结束！

    还有更强的魔怪等着他们！

    “诸位，还是先撤吧！等他们散开了再逐个击破！”

    神盾局局长惊怂的说完，就直接掉头跑了！

    另外几个势力的超凡者见情况不妙，也赶紧后撤跑走！

    “龙王，现在怎么办！”顾老心惊胆寒的问道。

    他本来也想撤的，但看到张辰和龙盾的人都没有逃走，就出言询问。

    龙盾几人也都被突如其来的一百只双翼飞龙吓了一跳！

    但张辰没退，他们自然也不会退！

    做好了血战的准备。

    “交给我。”

    张辰风轻云淡的向遗迹洞口走去。

    “沃德妈呀，一百只双翼飞龙，这还怎么打？”

    “按刚才的规律，这波应该是五六十只比双翼飞龙弱的魔怪才对！”

    “神啊！我们人类还有没有超凡者，赶紧来支援呀！”

    “卧槽，那些超凡者怎么跑了！”

    “双翼飞龙的速度导弹都没办法锁定！”

    “完蛋了！人类会不会因此灭绝！”

    “我们龙盾和龙组的人还没撤走！”

    “他们要留下来战斗吗？”

    “秋总向遗迹洞口走去了！”

    “他要一个人单挑一百只双翼飞龙吗？”

    “老公快跑啊！”

    直播间里看到一百只双翼飞龙出现都傻眼了！

    看到那些超凡者扭头就跑更是吓懵了！

    他们突然看到。

    张辰不退反进，一个人迎着一百只双翼飞龙走去。

    他每走一步，身上的剑意就强大一分！

    剑意化形！

    一道道肉眼可见的剑气环绕在他身上！

    “好强的剑意！他已经超越SSS级吗？”

    那些退走的超凡强者看到张辰显露出来的剑意，都是骇然震惊的望去！

    “龙王的实力已经可以称得上陆地神仙了！”顾老感慨的叹道！

    “老板好强！”龙九吞了吞口水说道。

    龙一他们看到张辰独自迎战，本来还想上去帮忙，但看到张辰身上散发出来的剑意，都停了下来！

    龙王的实力已经远远超过他们！

    “卧槽！秋总身边飞来飞去的是什么？”

    “这难道就是传说中剑气？”

    “偶买噶，东方人太神奇了！”

    “所有人都跑了，只有我们华国的龙盾和龙组留下来！”

    “其他人也一起上呀！”

    双翼飞龙见张辰独自一人走来，凶戾的目光全部盯着他！

    突然！

    最前面的七八只双翼飞龙一边向他展翅俯冲而来，一边喷出巨炎火球！

    “圣灵剑法，灭天绝地剑廿三。”

    张辰闲庭信步的漫步云端。

    环绕在他身边的剑气突然如剑刃洪流般倾泻而出！

    他的身影在即将被火球吞噬的瞬间。

    化成一道残影消失！

    完美的避开烈焰火球出现在其他地方。

    他的速度快到卫星直播都无法捕捉到。

    就和瞬移一般。

    倾泻而出的剑刃洪流直接穿透双翼飞龙坚硬无比的鳞甲。

    飞扑而来的七八只双翼飞龙身上被切割出一道道伤口血涌如柱。

    从空中跌落狠狠砸到地上！

    秒杀！

    而且还是全屏秒杀！

    秒杀还在继续。

    张辰身影所过之处。

    四周一只只双翼飞龙悲鸣的被剑气洞穿身体。

    它们身上坚硬无比的鳞甲在剑气之下还有丝毫的作用！

    还不到半分钟。

    张辰走到遗迹洞口前停下！

    一百只SSS级巅峰的双翼飞龙全部被秒杀！

    所有人都看呆！

    各大势力的超凡者都吓得瑟瑟发抖！

    他们各大势力本来就是明争暗斗。

    这次联手探索遗迹也只是利益驱使！

    其实他们如果全部用出底牌！

    也可以消灭这一百只双翼飞龙！

    但他们谁都不想先用出来！

    现在龙王的强大已经超乎了他们的想象！

    “偶买噶，他是上帝吗？”

    “我给看傻了！秋总是开挂了吗？”

    “我举报！秋总开挂，还是开的全屏秒杀挂！”

    “这些双翼飞龙只是和刚才那三只长得一样！其实只是外强中干吧？”

    “你看其他超凡者跑的比兔子还快！肯定是和刚才那三只一样强大！”

    “秋总：所有魔怪全部投降，你们已经被我包围了！”

    “秋总：我无敌，你们随意！”

    “秋总：我还没出剑，你们就全躺下了！”

    “神丰如玉，天上谪仙！”

    “传说中的剑神也不过如此！”

    “别人都是超凡者！就秋总是修仙的！”

    张辰闲庭信步的秒杀一百只双翼飞龙。

    直播间彻底疯狂了！

    “震惊点+8”

    “震惊点+14”

    “震惊点+8”

    “震惊点+7”

    “震惊点+5”

    ……

    震惊点再次狂飙！

    张辰的强大让所有人震撼！

    不管认不认识他是秋总的！

    此时都感到无比的震惊！

    其他超凡者的逃跑和他轻描淡写的秒杀形成鲜明的对比！

    “叮，震惊点突破一亿，天阶商城已解锁。”

    系统悦耳的提示音响起。

    一个小目标的震惊点成就达成！

    张辰打开系统的天阶商城查看里面的商品！

    《大日如来佛陀金身》、《天地烘炉》、《大开天劈裂手》，圣元金丹、肉菩提、……

    好家伙！

    这是要让我白日飞升的节奏呀！

    张辰看着天阶商城里的商品眼馋火热！

    啵！啵！啵！

    突然！

    遗迹洞口剧烈的颤动！

    满地的魔怪尸体突然漂浮起来。

    被一股强大的吸力吸回遗迹洞口之中！

    遗迹中的力量不断融合增强！

    “卧槽，尸体还能回收！”

    “不带这么玩的！”

    “要最终决战了吗？”

    “我打赌大BOSS也会被秋总秒掉！”

    “大BOSS：我不要面子啦？”

    “我觉得至少可以撑几招吧！”

    遗迹中的力量还在不断攀升！

    各大势力的超凡者脸上都露出恐惧！

    遗迹中散发出来的力量！

    已经超越了刚才龙王身上散发出来的力量！

    “诸位，大决战要开始了，我们一起用出底牌，和龙王一起联手镇压遗迹！”

    顾老对其他势力的SSS级超凡者说道。

    每个势力都有自己的底牌宝物，强大无比！

    但使用的代价也十分巨大。

    而且用一次少一次！

    “龙王的实力已经超越SSS级，相信他一人就可以镇压遗迹中的存在。”神盾局局长霍华德·史塔克说道。

    “史塔克说的没错，这里交给龙王就行了！”黑暗议会的议长也说道。

    另外其他势力也纷纷表态！

    不愿意出手和张辰一起联手。

    龙一几人全部飞到张辰身后。

    他们的实力虽然不如龙王！

    但面对无比强大的敌人。

    他们还是选择誓死和龙王一起并肩作战。

    顾老见其他势力都不肯出手，也不敢贸然动用底牌，说道，“龙王若是需要我等出手，请尽管开口。”

    “无需顾老出手，小小一处遗迹，我一只手就能镇压！”张辰风轻云淡的说道。

    卫星直播虽然只有画面没有声音！

    但直播间已经全程有懂各国唇语的人进行在线翻译！

    并且经过智能AI自动翻译成登入IP所属国家的文字。

    “卧槽，那些外国的超凡者太无耻了，都打大BOSS了还不团结！”

    “尼玛的，我要是秋总直接闪人了，反正先遭殃的也是国外！”

    “666，秋总太霸气了，他说一只手就可以镇压！”

    “哈哈，严格算起来，秋总刚才都还没有动手，那一百只双翼飞龙就GG了！”

    “我老公说行那就肯定行，大家搬好小凳子看我老公个人秀！”

    张辰敢说这样的大话，是因为他有自己的依仗。

    现在全世界在直播间观看的观众已经超过五亿！

    只要平均每人提供一个震惊点！

    就是五亿多的震惊点！

    他的震惊点还在不断的飙升！

    当达到五亿的时候。

    张辰直接买下售价五个亿的《大开天劈裂手》。

    修炼。

    顿时！

    他的实力又飙升到一个难以言喻的高度！

    八百万的《圣灵剑法》就已经可以轻松秒杀一百只双翼飞龙！

    五个亿的《大开天劈裂手》威力可想而知。

    遗迹中的力量还在不断攀升！

    张辰修炼大开天劈裂手之后，就直接伸手抓向遗迹！

    霎时间！

    一个遮天大手的虚影直接穿过遗迹的洞口。

    洞口之内是另一个空间。

    但遮天巨手完全无视空间法则，直接捏住里面的力量源头。

    一手将它抓了出来。

    力量源头是一团五彩的光球！

    还没凝聚出外形就被张辰抓了出来，不断的挣扎！

    但任由他的力量怎么肆虐狂暴，都无法挣脱张辰的掌心。

    而遗迹洞口在五彩光球被抓出来之后，就消失不见了！

    没有留下任何的痕迹！

    所有人都看傻眼了！

    各大势力的超凡者目瞪口呆的看着张辰！

    他们十分清楚遗迹中暴动的力量有多可怕！

    结果就这么轻易的被龙王一只手捏住！

    就像捏住一只蚂蚁一样！

    “遗迹洞口怎么消失了？”

    “结束了吗？”

    “刚才谁说的核弹都炸不开遗迹洞口？”

    “真·一只手镇压！”

    “我老公帅炸了！”

    “感谢上帝，终于结束了！”

    “你们上帝的代言人都要跑路了，要感谢也感谢我们秋总！”

    “那个东方人是我们的救世主！”

    五彩光球在张辰手中慢慢变小，狂暴的力量也平息下来。

    最终变成一个只乒乓球大小。

    张辰把它握在手中收起来，然后带着龙一他们走到顾老他们面前说道，“遗迹已经被我镇压，我们先回去了，改日再去拜访顾老。”

    她听龙一介绍过顾老。

    这是华国的守护神，为华国付出了一生。

    虽然自己的实力已经远超于他，但对他还是十分尊敬。

    “随时恭候龙王大驾！”顾老怔怔的说道。

    龙王的实力太过震撼，就和神话里的仙人一般！

    张辰带着龙一他们离开。

    各大势力的超凡者目送着他们离开。

    心里的震撼难以言喻！

    神秘的东方太可怕了！

    以后千万不能去招惹东方巨龙！

    遗迹洞口消失！

    现场没有留下任何的能量波动！

    仿佛一切都不曾发生过。

    各大组织的超凡者也陆陆续续的离开！

    直播间里数亿的观众还在不停的讨论着这件事！

    超凡者和神秘遗迹力量的出现必定会打破现有社会的体系格局！

    余波肯定会造成后续的震荡！

    各国政府都紧急行动起来！

    最主要的就是先稳定民众的恐慌情绪！

    张辰的父母和夏晚晚他们认识张辰的人。

    看到他镇压遗迹的时候！

    除了震撼也长松了一口气！

    别人只关注他的强大，津津乐道的谈论着他的事迹。

    只有这些最亲近的人。

    他们关心的是张辰本身！

    张辰回到来接他的专机之上。

    手机微信消息已经爆了！

    张辰给父母和最亲近的几人回完消息之后，就拿出五彩光珠研究了起来！

    这颗五彩光珠蕴含的恐怖的力量！

    刚才的那些魔怪全都是他的力量凝聚出来。

    不知道其他地方的遗迹是不是也存在这样的五彩光珠。

    他下一步就是要去华国境内发现的遗迹一探究竟。

    (本章完)

