    程遇之站在原地，眉头微微蹙着，一双眼睛看向乔斯年。

    乔斯年一直没有说话。

    程遇之见他瘦了不少，脸上也没有血色，双目深深凹陷下去，带着疲惫和倦怠。

    他刚被送进医院的时候，身体多处受伤，经过两个多月的时间，他的外伤基本都好了，但脑子不知道清醒不清醒。

    要知道，以前的乔斯年可是个得理不饶人、骄傲自负的人，怎么这会儿连话都不会说了？

    程遇之又盯着他看了十几秒，淡淡道：“我去找你的主治医生。”

    “不用了。”乔斯年终于说话，嗓音低沉而嘶哑，带着沉淀了两个月的疲倦，“我已经没事。”

    “哦。”程遇之半信半疑，“那你在医院好好休息，等康复后再说。纽约没什么大事，撞你的那个女人早就被警察抓了起来，她涉嫌蓄意谋杀罪和虐童罪，不出意外，终身监禁。你不用再担心什么，她这辈子是出不来了。她还有个女儿，已经被一对美国夫妇收养，收养信息是保密的。我原本以为那小女孩是你的，不过现在看来，我还是太天真啊。”

    说到这儿，程遇之哂笑。

    比心计，比城府，他还是比不过乔斯年。

    这男人这么可怕，也难怪叶佳期会跑。

    乔斯年平静地听他说完，脸上没有一点波澜，从容、安静。

    程遇之不知道他在想什么：“你要是还想知道什么，看报纸、上网都能知道，两个月时间，没发生什么事。”

    “两个月……”乔斯年忽然呢喃，看向程遇之，“佳期呢？”

    “看来你还是清醒的，呵。”程遇之嗤笑，“我没找到她，她既不在美国，也不在加拿大。”

    “我想静静。”乔斯年蓦地低下头去，眼中闪过黯淡的光。

    程遇之也不是个太多话的人，他和乔斯年本来就没有什么共同语言。

    乔斯年转过头去，继续站在窗口面对着楼下的一切。

    程遇之也懒得再呆在这，替他关上门，去找医生。

    科室。

    乔斯年的主治医师正在看报告。

    程遇之上前打了招呼，询问道：“病人现在是什么情况？我看他情绪不太对。”

    “刚醒来是会有这种情况存在，毕竟睡了两个多月。但我们通过检查发现，他已经没有任何问题，不管是外伤还是内伤，都已经康复，只需要静养就可以。”

    程遇之点点头：“那他什么时候可以出院？”

    “他今天刚醒来，我们的建议是，再住院观察几天，如果一切机能稳定，就可以出院。”

    “他既然醒了，医生你有什么事就跟他本人沟通吧，他是个脾气不太好的人。”

    “可以。”

    程遇之没有打算再管乔斯年，他也不欠乔斯年什么。

    程遇之又交代了医生几句后，这才离开医院。

    纽约城阳光正好，繁华如故。

    细碎的光芒被纷繁的树枝剪出错乱的影子，大街小巷都是热闹非凡，空气中隐隐传来春天的花香。

    春风和暖，时光浅淡。

