    第792章 真正的黄泉   

    无垠星海中。

    

    秦风等人朝着星渊急速而驰。

    

    万里之距虽然遥远，但在他们急速飞驰下，这点距离却又不值一哂，只一会，便已能看到青天等人。

    

    “轰隆！”

    

    身后，恐怖血意滚滚而动，好似吞噬星空的血兽般，不断摧毁星海，笔直的锁定着秦风等人。

    

    “散开！”

    

    秦风突然眸光一闪，直接朝旁侧散开，人祖、黑暗族族长和雪族族长紧随其后，那滚滚血意呼啸往前，直扑青天等人。

    

    “血魔？”

    

    感受到呼啸而来的强烈血意，青天等诸强下意识的认为是血魔入侵而来，但很快便又否决了。

    

    因为那血意中，没有魔意。

    

    “轰隆。”

    

    羽族族长率先绽放一对银羽，双翅拍打间，道域显现，掀起一股锋锐可怕的银羽风暴，迎上呼啸而来的血意。

    

    “万物归混沌！”

    

    上天没有迟疑，浩瀚恐怖的道意呼啸，恐怖之威似要将茫茫星海都化作混沌般，朝着那些血意狂轰而去。

    

    不仅是他们，数位无敌天尊同时爆发力量，轰向迎面而来的血意风暴。

    

    能逼得人祖他们求援，足见这些入侵者之强横，又岂是一两位无敌境能够抗衡的，谁又敢小觑。

    

    诸多强绝无匹的力量在星海中碰撞，恐怖余威摧毁大片星海，有恐怖黑洞显现，似能吞没宇宙。

    

    待得风暴散去，青天凝视着血尊荒等人，低沉问道：“尔等何人？”

    

    三位无敌境，诸多大天尊，这股力量不弱如今的羽族了，但真正让青天有所凝重的却并非如此。

    

    而是这些强者非妖魔，他们是何人？

    又来自何处？

    

    “寂灭的强者？”

    血尊荒也看到青天等人，神色间的凝重比青天更甚，他不知这些强者是否是寂灭天道的力量。

    

    青天的神色同样越发凝重。

    

    这些非妖魔的强者入侵而来，显然是域外强者，这意味着有魔界宇宙之外的域外宇宙发现了寂灭。

    

    若是让他们知道寂灭天道的情况，恐怕又将出现劲敌。

    

    若对方宇宙只是眼下这些强者还好，如果还有更多这样的势力，绝对又是一个堪比魔界宇宙的强敌。

    

    这般想着，青天沉声道：“我不管你们是何人，又来自何方，寂灭不欢迎你们，现在离去还有机会，否则……”   

    果然！   

    血尊荒神色沉下，这些寂灭的强者，果然是要为寂灭天道出手，扫视对面那些强者，尽皆不弱他，若战，只怕难有胜算。

    

    “寂灭的天道守不住。”

    血尊荒沉声道，就这般离去，终究有些不甘。

    

    青天阴沉的脸上瞬间闪过磅礴的肃杀之意，这些域外之人，竟已知晓寂灭天道的情况，既如此，更留不得。

    

    “留下他们，不能让他们将寂灭的情况传回去。”

    青天肃杀道。

    

    若非万不得已，他是不想多添强敌的，但这些异族已经知晓寂灭天道的情况，为防止将消息传回，引来更多的强者，只能将之留下。

    

    至少也要弄清楚他们到底是谁，那方宇宙又有多少这般存在。

    

    “银羽横空！”

    

    羽族族长当即呼啸而出，双翅招展，星海卷起风暴，直接朝血族杀去，看似对青天唯命是从，实则聪明的选择没有和宙神、人祖他们碰撞。

    

    “魂域！”

    

    魂祖也出手了，可怕的魂力在极短的时间内就对血尊荒等人造成冲击，有那么刹那，只感觉血意有所躁动。

    

    只要是生命，拥有灵智便有魂，魂祖都能感应到，予以冲击。

    

    但血族的反应也是极快，完美的战斗之躯瞬间隔绝了那股魂力冲击般，随即血意全开，顷刻间抵御住羽族族长和魂祖的冲杀。

    

    骨族两位无敌天尊紧随其后，双双祭出巨大的白骨镰刀，蕴藏着可怕的器蕴之意，还有强横至极的金锐之意般。

    

    嗡嗡。

    

    白骨镰刀激荡出无数骨芒，急速刺出。

    

    “这些异族十分强大，他们怕是难以压制，我去助战！”

    光族族长消失在星海中，仿佛彻底隐匿到光中。

    

    “我也去！”

    

    死祖也快速冲出，他伤势虽未痊愈，境界也未曾恢复巅峰，但战力同样不容小觑。

    

    一时间，五位无敌境，再加死祖，六位之威瞬间压过血族。

    

    “该死！”

    

    血尊荒低声碎骂，他没想到宇宙边缘竟然汇聚了这么多强者，只怕寂灭宇宙这等层次的人物都几乎齐聚，再想摧毁寂灭天地，只怕无望了。

    

    只是，若是寂灭天道早有准备，为何不让这些强者快速驰援，彻底摧毁空间裂痕，将他们击退回去？

    

    虽有疑惑，但眼下已陷危机，恐怕只有暂避锋芒了。

    

    但就在这时，天族四位强者却朝秦风他们走去。

    

    “宙神，我们终于又见面了。”

    青天平淡的看着秦风，并没有过去在意那边的战场，相信同盟定能压制那些异族。

    

    秦风他们退至星渊后，便一言不发，静看青天等人和血族对峙，内心也有所警惕，不知祸水东引能否奏效。

    

    而局势的发展倒是如期待那般，青天果然不允许窥觑寂灭天道的存在，十分果断的和血族开战了。

    

    这倒是缓解了他们压力。

    

    只是，青天几乎汇聚了所有无敌存在，即便和血族开战，依旧有足够的力量朝他们威压而来。

    

    “宙神，百万年了，你又何必垂死挣扎，寂灭已经不属于你，这方宇宙该换天了。”

    青天道。

    

    “寂灭是否换天，还轮不到你来决定。”

    秦风同样平淡的看着青天，他虽未将青天视作真正的大敌，但不得不承认，青天也算是一个对手。

    

    “是吗？”

    

    青天淡然依旧，笑道：“那就看看这次，我能否决定吧。”

    

    话音落下，他双瞳勐的变化，青天之眼爆发，似蕴藏着天道之意，目光所及，道毁万物。

    

    人祖契合天之剑，作势就欲再战青天，一旁的黑暗族族长却是率先冲杀而出，迎战青天。

    

    倒不是认为人祖不敌，相反，他深知人祖有多恐怖，寂灭最强天尊，绝非浪得虚名，正因如此，人祖或有把握牵制另外三位天族。

    

    他做不到。

    

    既如此，就让他来牵制这最强天族，最接近天道的青天吧。

    

    轰隆隆。

    

    一场比之先前更加恐怖的战斗爆发。

    

    血尊荒本在考虑要不要退，却见寂灭天道又和这行人战了起来，似乎寂灭也非铁板一块，这让他看到一缕希望，便也没有就此退去的打算，且战且看。

    

    ……   

    同一时间，星渊之下。

    

    这里竟有道微不可查的裂痕，却又无比稳固，比之血尊荒他们冲破的裂痕不知稳固多少，仿佛亘古永存。

    

    “彻底开战了。”

    

    此时，那细微的裂痕中，传出尖锐的声音。

    

    “比预计的更精彩，希望荒这一脉不要让我们失望，能够彻底搅翻寂灭，全部出局最好。”

    又有道声音传出。

    

    似乎他们，才是推动这场战斗的幕后真凶，是真正的黄雀！   

    

