
北魏圣女和北寒阁弟子的交谈此时不会有任何人知晓，因为她已经离开了众多贵女聚集的那个包厢，进入了北魏人专属的包厢。

这一场个人战已经彻底散场，高台下达官贵人们也纷纷从包厢中走了出来。并没有等到北魏圣女回来的叶静姝神情阴沉地进入叶家的马车，后方的李堇娘静静看了一眼她的神情，随后看向远处和她们身处不一样的空旷天空下那个少女的身影。

“前秦公主……嬴抱月吗？”

她低声喃喃道，在身边侍女的催促下登上李家的马车。

旁观者们带着满腹心事和谈资离开，赛场上的修行者们也各治各伤，各回各家。

“没想到这一届医毒战，明明是题目是最难的一次，反而伤亡是最少的一次。”高台上沐浴着夕阳的姜元元看着远方四散开来的修行者们不禁感叹道。

“因为榜首是她吧。”正准备离开的姬嘉树转过身看向他道。

越往上恶性竞争越激烈的医毒战，这一次的榜首却是一个清清白白的人。那个少女的存在从上至下扼杀了恶性竞争的苗头，而原本应当出现的伤亡，在她的手下更以出人意料的方式消失了。

世有亘古长夜，但有暗的地方就会有光。一个人的存在可以正本清源，连北寒阁弟子都愿意为其作证，连他也是第一次见到这样的人。

姬嘉树看向夕阳下那几个少年并肩走下场外的那个少女的身影，嘴角露出一丝安静的笑意，向高台边缘走去。

“你真是什么时候都能想到她了，”姜元元闻言一怔，随后看着不远处少年的背影脸上露出一个玩味的笑容。

“我不过实话实说罢了，”姬嘉树淡淡道，“如果做到的是别人，我也会如此说。”

“作为考官，我自认为做到了公正不阿。”少年认真道。

“等等，谁在说你作为考官合不合格了？”姜元元闻言无语看着显然某些地方还没开窍过于一本正经的少年，摇头道，“我又不是说这个……”

“等等，你往哪走呢？”下一刻他眸光一顿看向姬嘉树走下高台的方向有些意外，“国师府派来的马车在另一个方向吧？”

还是同叶府的马车一同来的。

“不劳二殿下费心了，”姬嘉树站在台阶上回过头，“我要去接个人。”

说完他走下高台，融入赛场上的修行者离开的人群之中。周围碰到他的修行者们纷纷目光惊异不自觉地让开脚步，仿佛河流被一颗石头分开。

看着那个少年逆行而去的方向，姜元元眸光一怔随后不禁摇头感叹。

“这可真是……”

……

……

修行者们走的很快，大部分都往东边走，靠近试药台边的路上，人群的最后此时只剩下三个少年少女的人影。

夕阳将三人的影子拉得很长。

“话说送你们来的马车应该已经回去了，你们打算怎么回去？”此时三人之中位置最靠后的一个少年热心地问道。

“赵……田公子，”嬴抱月身边的归辰回头无语地看了一眼不知为什么跟上他们的赵光，“东吴人都走完了，您怎么还在这里？”

之前散场的时候这人让跟在他身边的东吴修行者们先走，而他自己反而散着手就跟在了他和嬴抱月身后，让归辰只觉莫名其妙不知这人要干什么。

嬴抱月的步伐比其他修行者都要慢，但归辰很清楚是为了什么，想也知道还是和之前的众人战一样，她在之前的对决又耗尽了力气和真元。

所谓的三个榜首一切看上去轻松，但谁也不知道这个女子到底付出了什么。

说起来这一次比起上一轮已经好很多了，毕竟上一轮归辰还记得她可是他背着离开的，这一次至少还能走。

只是走慢一点，多久他都会陪她一起走，不过他们身后这个男人……

归辰回头瞪着自来熟地跟在他们身后的赵光，“田公子，请问……你到底有什么事吗？”

作甚堂堂东吴继子要跟在他们后面？

“反正我们都要回同一个地方，顺路嘛，”赵光看着归辰眯眼一笑，目光看向闻声同样回头的嬴抱月。

“顺路倒是顺路，可是我现在可走不快，不耽误你时间吗？”嬴抱月看着他道，她倒是无所谓赵光跟在身后，不如说她早就习惯了他的存在，另一个习惯的人则不在这里。

“反正这一轮都已经结束了，我回去也没什么事，哪有什么耽误不耽误的。”赵光眯眼笑道，“再说了我庶兄不在身边，没有护卫我现在一个人走路可是提心吊胆，害怕得不行呢。”

害怕……

归辰闻言花好大功夫才克制住没当场反驳这人的鬼话。

刚刚把身边的东吴人都打发走的人明明就是你自己好么？

“如果你们找不到马车的话，”赵光眼睛亮晶晶地看向嬴抱月，“要不要和我们东吴人一起……”

“殿下。”

而就在这时，一个清隽的男声响起，嬴抱月回过头去看向前方微微一怔。

正想劝说嬴抱月带着归辰坐东吴马车回去的赵光也一愣，看着前方在众人讶异的目光中走来的姬嘉树。

“姬公子？”嬴抱月掉过身去意外地看向一路走来的姬嘉树，“你那边也已经结束了吗？”

“嗯，所有的成绩都已经登记造册了，”姬嘉树看着嬴抱月道，“已经没什么需要我做的了。”

他看向嬴抱月道，“一起回去吧。”

“来的时候不行，但回去没有问题，”姬嘉树笑了笑，“马车季四去准备了。”

嬴抱月一怔，随后点了点头，“只不过，我现在……”

“我知道，你慢慢走就好，”姬嘉树看向她肩膀上的伤口，目光微沉，“话说贺兰承呢？”

“去找他师妹了，”嬴抱月看着面前问出这句话的同时慢慢握紧腰边春雷剑剑柄的姬嘉树，只觉空气中的温度忽然降低，耳边仿佛响起了闪电摩擦的声音。但下一刻这个感觉便消失了。

“是么。”姬嘉树放开了剑柄，一边的赵光好不容易在高阶修行者的威压下喘出一口气。

南楚春华君果然名不虚传，无意中稍微释放了一点就如此骇人。这少年平常都是如何控制的？

只不过不谈控制，赵光忽然觉得贺兰承也算是跑得快。姬嘉树问出这句话的时候很平静，但如果贺兰承在这里，这事还有没有那么平静就不得而知了。

总觉得他也许就能看到少见的春雷剑出鞘的画面了。

“贺兰承之后我会找他算账，”嬴抱月看着姬嘉树，“你找他有事吗？”

姬嘉树闻言一怔，却没有直接回答，只是静静看向她血迹犹存的肩膀。

“你伤口还疼吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57282647"  chaptername="第三百五十七章  月光">加入书签</a>
</div>
