    “他们自己要过来的，我也就让他们过来了，咱们的亲戚也没有多少，既然想来就来吧。”秦芝兰无奈的叹息。

    “妈，他们醉翁之意不在酒，如果牵扯下去的话……”林夏心中有说不出的悲凉。

    妈妈做手术需要资金的时候，他们一个个都恨不得将关系脱得干干净净，可现在……

    “妈也知道，可今天是你大喜的日子，我们就不说这些让人不愉快的事了，以后的事妈会看着办。”秦芝兰长叹息一声。

    林夏也不愿意将那些情绪牵扯进来，尝试着微笑，第一次听妈妈的话，将头发烫成卷，脚下穿的是银色的高跟鞋。

    即便不适应，可她也在尽力让自己去适应。

    整个人显得高挑而妩媚，异常的美丽，秦芝兰上前：“走吧。”

    酒店，豪华的车子将酒店外的停车场全部都停满，没有一个空隙，还有礼炮更是将酒店围了几圈，其盛大程度根本不言而喻……

    车子在酒店前停下，林夏从车上走了下来，当看到身旁的闪光灯时，她有些不适应的闭上眼睛。

    闪光灯过于太亮，而且都有些刺眼，这样的架势她从未看到过，一时之间有些不能适应。

    “怎么这么多记者啊，小夏。”秦芝兰显然也没有想到会有这么大的场景。

    眼微闭，林夏将从心底涌现出来的慌乱压下去，然后挽住了秦芝兰，鼓起勇气的向前走去。

    她不能退缩，因为，她喜欢的人就在里面，她要一步一步的走向他！

    她要对自己充满自信！

    莫挽正在来来回回的忙碌着，暗中一边敲着有些麻木的腿，一边嘀咕着：“为什么要请这么多的人来啊！”

    “累了？”裴亦桓的手落在她腰间，拥着她的身子，将莫挽带到一旁：“你休息。”

    “那应酬要怎么办？”莫挽看着酒店中来来回回的客人，昨天晚上抱小七抱了一晚上，到现在手臂都在痛。

    小七也正好昨天晚上感冒，高烧一直不退，打了一夜点滴，她也抱了一天晚上，简直是太累了！

    不过小七很乖，很听话，不哭不闹，可是她的心却放不下，抱着小七一夜都没有放下。

    “我来，你去陪小七……”裴亦桓俊挺的眉皱起，有些担忧的轻揉着她的肩膀。

    昨天晚上他也一夜没有睡，看着小七涨红的小脸，又怎么可能睡得着？

    “没事，我再坚持一会儿，马上就快结束了。”莫挽握着他的手放在自己头上：“我这里有些疼……”

    裴亦桓举动轻柔的揉捏着，眼眸中的宠溺和怜爱不言而喻。

    许久后，莫挽站起了身子：“好了，我们走吧，裴总裁。”

    两人相互挽着手臂，手中还端着红酒，一一的应酬着，亦风的订婚典礼也就只有这一次，辛苦也是一次！

    面前的是A市的市长还有妻子，一番客套话，然后都端起了红酒，莫挽正准备喝时，裴亦桓的长臂伸过去，将她手中的红酒拿走：“喝果汁。”

    市长夫人羡慕的笑着：“裴总裁对裴夫人果真是好，真让人羡慕！”

    莫挽笑着：“市长和夫人也恩爱。”

    裴亦风一看到林夏，俊美的脸庞上带着慵懒而迷人的笑容，几乎是迫不及待的就走过去，拥住了她，额头抵住了她光洁的额，狭长的桃花眼眯成一条缝隙，嗓音低沉而撩人：“古董女，你今天真美……”

    林夏的脸庞上不由自主浮现出了两抹红晕，轻轻地推着他：“旁边那么多人都在看呢。”

    “那有什么关系？”裴亦风丝毫不以为然：“你是我的老婆，我想和我的老婆亲热谁能管得着？”

    闻言，林夏的脸庞在瞬间涨红，像是充血了一般，裴亦风拥住她，将她抱在怀中，深深地闻着从她身上散发出来的清香，心中感觉到了从未有过的满足。

    等所有的宾客都来齐后，两人便开始敬酒，一桌接着一桌，两人的手臂都有些累。

    可即便是这样，林夏心中却充满了甜蜜，身旁的裴亦风唇角也始终勾着迷人的笑，似是将所有都要融化。

    那些前来的亲戚从小到大都没有看到过这么大的场面，简直合不拢嘴，就像是刘姥姥进了大观园，东张西望。

    酒店外的鞭炮足足放了两个多小时，让经过的路人都停住脚步，驻望。

    而且，裴亦风的订婚典礼也是全程直播，有多少家公司都争着抢着要版权，所以酒店的记者也不在少数。

    电视台甚至还专门腾出时间进行全方面的直播，包括订婚典礼的任何细节都不放过。

    裴亦风可是影帝，又是裴氏财团的四少爷，其关注程度自然不一般。

    等到订婚典礼结束后，已经是下午了，送完所有的客人，莫挽终于松了一口气，瘫坐在沙发上喘气。

    林夏的那些亲戚还没有走，围着秦芝兰，死活要帮忙，一口一声姐，叫得不亦乐乎。

    虽然看不下去，林夏却没有将那些不悦的情绪表现出来，毕竟是她的订婚典礼，这些也是妈妈的兄弟姐妹，她也不能让妈妈太过于难看。

    “我们家小夏的命就是好！”二姨笑着赞叹。

    “是啊，小夏小时后看着就有面向，长大了果不其然，我们家小夏福气厚……”

    “小夏小时后就听话，而且总是喜欢帮助别人……”

    “我们家小夏说起来话可长了……”

    林夏的性子根本就敦厚，极度不习惯这样的虚情假意，站在旁边听着那些拍马屁的话，她只觉得浑身上下不自在。

    “可真没有想到，我们家小夏竟然能嫁给电视上的明星，那么高，那么帅气！”

    “你以为呢！竟然还是裴家的四少爷，在A市，谁不知道裴氏财团啊！”

    “小夏的命可真好，可不像我们家那个可儿，要什么没什么！”

    “我也说呢，哎，我们家那个也不成器，如今有小夏这样的好表姐，我也就放心了……”

    其他人也在一旁纷纷的附和着，林夏的眉皱起，一天还没有过，狐狸尾巴就露出来了。

    正在这时，手臂从身后勾过来，裴亦风将她的身子带进怀中：“在聊些什么？”

    林夏摇头：“人都走了吗？”

    “走了。”裴亦风桃花眼微微眯着，感受着怀中的温软。

    另外一边，莫挽靠着沙发就静静地睡了过去，呼吸平稳而轻浅。

    轻叹一声，颀长的身躯微弯，裴亦桓打横将莫挽抱在怀中，直接向着酒店外走去。

    看到裴亦风，他长腿迈动走了过去：“该处理的都处理了吗？”

    点头，裴亦风懒洋洋的伸着拦腰：“都处理完了，来的客人有些多，也比较慢。”

    周围那些人只从电视上看到过裴氏总裁，那里看到过真人，这会儿看到真人就站在面前，一个个都兴奋的捂住了嘴，纷纷鞠躬叫道：“裴总裁。”

    他们的声音有些大，怀中的莫挽没有睡熟，无意识，眉头不由自主地轻皱起来。

    薄唇微抿，裴亦桓眉微皱，修长的手指落在薄唇上做了一个噤声的举动，众人顿时就安静下来，没有人再发出一点声音。

    “既然处理好，我和你二嫂就先离开了。”裴亦桓也放轻了声音。

    “二嫂怎么了？这订婚还没有结束呢，她就睡的不省人事了？”裴亦风皱着眉。

    “她累了，昨天晚上照顾小七一晚上，走了……”裴亦桓转过目光，倨傲的对着秦芝兰点头：“伯母，我们先离开了。”

    秦芝兰有些受宠若惊，迅速点头：“慢走。”

    转身，裴亦桓在众人的视线中离开，酒店的服务员和经理迅速全部弯腰行礼。

    那些亲戚们都瞪直了眼睛，果然是尊贵的人，从身上散发出来的气息都太不一般了！

    裴亦风和林夏还有秦芝兰也都离开了，酒店外的车都已经备好，清一色的世界名贵轿车，随便一辆也是价值不菲。

    莫挽迷迷糊糊转醒时，已经是晚上九点钟了，懒洋洋的动弹着手臂，看到了从浴室中走出来的裴总裁。

    “小七呢？”

    “小七正在沐浴，一会儿就抱过来，你睡，我去抱……”裴亦桓轻声道，给她拉上被子。

    莫挽累的连手臂都不想抬一下，只是应道：“好，你把小七抱过来时叫我！”

    在她的额头还有娇艳的红唇上轻吻，裴亦桓去了楼下。

    小七一向很乖，即便是得了病也很乖，佣人正在给她洗澡，她白嫩的小手臂在水中拍打着水面，咯咯的笑着。

    小七很小，可小七非常喜欢玩水，尤其是喜欢听“啪啪——”的声音。

    听到从身后传来的脚步声，佣人立即站起身子，迅速道：“二少爷。”

    “去吧。”让佣人退下后，裴亦桓开始给小七洗澡，白色的泡沫将小七笼罩在其中，她扑腾的更加厉害了。

    “真是不乖……”低沉的嗓音中带着深深地无奈，裴亦桓在小七白嫩的小脸上亲了好几口。

