    仙灵塔之外，无数双眼睛紧盯着轩辕诚上面的画面。

    没办法，这一幕实在是太吓人了，太匪夷所思了，所以在众多惊呼声之后，轩辕诚的战斗画面瞬间吸引了所有人的注意力。

    哦，不能叫战斗画面，因为根本没战斗。

    “握草！到底发生了什么，为什么轩辕诚和那女的握手了？”

    才将目光转向轩辕诚战斗画面的同学，一脸懵逼地开口道。

    “我看的莫不是假试炼，这种非常友好的大和谐画面，到底是什么鬼？”

    “有谁知道到底发生了什么吗？跟我普及一下啊喂！”

    许多刚刚将目光转移至轩辕诚画面的学生，一脸急切地想要去寻找解说。

    然而，目睹了全程的同学，却没有那个心思去解说，因为他们也在消化这件事。接受这种匪夷所思的事情，是需要时间的……

    “轩辕诚这么牛逼的吗？连先贤大能的战斗神念都能撩到手！”

    “恭喜男女嘉宾成功牵手，他们可以去蜜月旅游了……”有学生调侃道。

    “呜呜呜……我的男神，你怎么可以这样！你怎么可以选择她！？”有女生心碎了一地。

    “唉，祝福他们吧，有情人终成眷属。”

    “其实说正经的，为什么我觉得轩辕诚说的话很有道理？我也很同情这些一直留在仙灵塔的大能，虽然他们之前立下了誓言。但是我想，无论如何也应该给他们一个重新选择离开的机会。”

    此言一出，迎来了许多同学的附和。

    当然，也有一些同学有不同的意见，觉得应该站在天庭势力的大局方面去考虑。

    ……

    仙灵塔内，轩辕诚握着束玉的手，也是微微有些失神。

    但他很快便反应过来，松开了手，温和一笑：“那么束玉前辈，您等一下按照我说的去运转心法，我会让你的道之真意脱离你的战斗神念。”

    束玉轻轻点头，目光凝视着轩辕诚。

    这个时刻，刚刚将不安分的安林送去九十八层的白钟，突然心有所感，将神识集中投放至八十二层。

    这不看不知道，一看差点将他吓晕。

    尼玛！轩辕诚竟然想超度仙灵塔里面的大能？！

    而且最为关键的是，那个大能竟然没有反抗？

    这特么是什么情况？这一批学生都这么恐怖的吗？！

    战力逆天就算了，尼玛连仙灵塔的大能都想超度！

    白钟心好慌，也好累。

    这件事他不敢做主，甚至连玉华副校长也不能做主。

    他望着束玉脸上那期待和向往的表情，还是生生停止了想要立即去阻止他们的冲动。他选择使用传音符，紧急联系天庭之主，天帝。

    这件事，或许只有天帝才有资格去处理了。

    传音符很快被接通。

    白钟将大概的情况告知了天帝，随后便是度秒如年的等待。

    大概过了十几秒后，传音符中传来了一声不知是遗憾还是释怀的叹息。

    “算了，随缘吧。”

    回答已经很明确了。

    就是让白钟不干预这件事，让轩辕诚和束玉自己处理。

    束玉微闭着眼眸，浑身被白色的光华笼罩。

    巨大的太极双鱼图在地面旋转不息，逆转万灵，生息不灭。

    轩辕诚最大程度运转万灵太极道，神魂之力也被催动到极致，一股蕴含强大逆转之力的光芒充斥着周围的空间。

    束玉感觉到自己的身体变得很轻很轻，仿佛有某个枷锁被冲开。

    然而，这种行为终究是会遭到反噬的。

    轩辕诚那双眸已经布满血丝，鲜血也从嘴角流出。

    但他浑然不知，依旧全力维持术法的运行。

    束玉似有所感，睁开了双眼，却看到轩辕诚竭尽全力的一幕。

    她心神剧震，一种难以言喻的情感涌上心头。

    “轩辕诚，你……”

    “别说话！快收敛心神！”

    轩辕诚几乎是大喝般，将这句话说出。

    束玉深深地望了轩辕诚一眼，将双眸闭上，继续运转心法。

    轰隆！

    八十二层的整个空间，开始猛地一颤。

    一股浩瀚无边的力量开始散发出来，那力量柔软中带着刚烈，宛如龙蛇在虚空舞动，美丽而又动人心魄，那是束玉的神道之真意。

    只不过这力量如烟花绽放那般，美丽绚烂的光华，只有非常短暂的刹那，很快便消失在虚空之中。

    一个绝世芳华的天仙，红衣舞动，落在了轩辕诚的面前，美眸含泪，紧紧地拥抱着面前的男子。

    “谢谢你……真的谢谢……”

    轩辕诚感受着女子那炽热的情感，终于也是笑了起来，用因为用力过度而有些颤抖的手，拍了拍女子的后背：“愿你以后能够幸福，天庭的英雄。”

    束玉闭上了双眼，有两行清泪沿着脸颊落下：“我不知道这样做对不对，但是，是你照亮了我人生的最后一段时光。”

    女子的身体慢慢化作光点消散，一个若有若无的声音在轩辕诚耳边回荡：“若真有来生，我希望能够遇见你。”

    轩辕诚微笑点头，望着那慢慢消散的身影，有些脱力地坐倒在地面上。

    为了破开誓言对于生灵的束缚，他用出了体内所有的力量，甚至不惜透支自己的身体。现在，他已经到了极限，再也无法坚持。

    束玉离开了，轩辕诚双眼一黑，彻底地晕了过去。

    几秒之后，白雾凝聚。

    白钟出现在轩辕诚面前，神色复杂地望着地面上的男子。

    他直到现在，仍是无法理解面前男子的所作所为，但是听到束玉的话语后，他却又开始明白了一些事情。

    “唉，终究是拥有个体意识的存在啊，我还是忽略了他们真正的感受。”

    “或许你这样做，真的是对的。”

    白钟轻叹了一口气，袖袍一挥，将轩辕诚的身子转移了出塔外。

    随后，他又小声嘀咕了几句：“这几个都是什么妖孽啊，不行，我得去看看其他人，可千万别再给我弄出什么幺蛾子了……”

    于此同时，在仙灵塔外。

    数千名学生觉得自己看了一次年度大片，皆是感觉到有些恍惚和梦幻。

    “轩辕诚把那天仙给度走了？这么骚的操作，他竟然也能做得出来？”

    “这应该是仙灵塔开放以来，头一回出现的情况吧？真不愧是天庭的最出色的天才，此次壮举必将载入校史！”

    “好感人啊……我要支持诚玉组CP！”

    “呸！轩辕诚是我的！”

    “轩辕诚也因为这件事止步于八十二层，什么奖励和传承都没了，真是太可惜了。”

    “思想境界差距太大。你觉得可惜，但是轩辕诚不觉得可惜呀，他晕倒的时候可是带着笑容呢……”

    ……

    “嘿，你们快看，柳千幻已经战胜第八十七层的天仙了！”