    第248章 炎神灭世

    一边代表着生意盎然，另一边则是代表着凶凶烈火。

    不过细细品味，却不难发现那绿色闪电拥有着无穷无尽的毁灭之能。而那看上去只会焚烧的烈火却是散发着一丝丝智慧，奇妙无比。

    对视片刻，两人也不再墨迹，纷纷一指。

    之前一红一绿两道攻击变化成一道道光彩夺目的耀扬青课间便撞到一起。

    天空上数千丈大小的天火佛封与区区几尺的绿色闪电，形成鲜明的对比。然而两者无意间泄露出来的声势便表明它们实力相当。

    异响中的大爆炸并没有响起, 两道攻击只是在互相的侵蚀着。

    周围的空间不断崩碎，随后又急速修复，在崩碎在修复，循环往复，生生不息。

    天地间狂风大作，更是有着雷霆闪烁。

    正值艳阳高照的时分，却暗无天日。整个天地间仿佛只有那一红一绿两道光芒, 在绽放着属于自己的色彩。

    此时李修与黄袍道人都在持续不断的输出着灵力去维持空中的那一道攻击。

    “你这招式固然强横，但我不信你的灵力也同样如此。”

    咬着牙看着对面还在苦苦支撑的李修, 黄袍道人冷哼一声嘲讽起来。

    两人已经对峙许久，但仍旧是维持着奇妙的平衡，这让心高气傲的黄袍道人自然接受不了，想他远超李修的实力，竟然落得个半斤八两的结果。

    眼下李修竟然与他打起了消耗战，这是让黄袍道人有些意想不到。毕竟他自信自己的灵力，要比那李修更加持久。

    而李修则是一只手附在身后微微摇头，眼神中的那一丝不屑，却让黄袍道人面色狰狞，一口钢牙啐的嘎吱作响。

    “让你小子装逼，你等着的。”

    心中狠狠骂了李修一句，黄袍道人也不想再耽搁时间。猛的发力将全身剩余的所有灵力灌输到那绿色闪电之中，顿时便见得那闪电猛的膨胀起来。转瞬间便达到了数千丈的大小，再也没了先前的那种渺小之势，一呼一吸之间，甚至有着超越李修那天火火风的趣事。

    而这一切都被西风几人看在眼中, 不由得面露担忧，焦急的在地上打转。

    “你省省吧，咱们对于他的帮忙根本就是微不足道的，老老实实在这看着吧，他不会让你们失望的。”

    此时李修却是一脸的平淡与自信，安慰着几人。

    毕竟他与李修相识这么久，自然对李修有着充足的自信。

    西风几人对视一眼，也点点头放松下来，毕竟他们也想起了曾经发生的一件事儿，事情每次都是自己的老大力挽狂澜，创造出了奇迹。

    在几人谈话间，天空上的那一抹赤色光芒似乎被绿色所侵蚀，正逐渐的暗淡。

    “哈哈，狂妄的小子现在求饶我也不会放过你。”

    一脸得意的黄袍道人大笑起来。

    他能够感受得到李修的攻势正在逐渐减弱，这是灵力不支的征兆。

    而这便是黄袍道人的机会只要能抓住，便能将这李修一击击败。

    但随之而来的力量，便让黄袍道人收起笑容，一脸的惊疑。

    感受着手中的力道，他不由得咂巴咂巴嘴。

    “怪了，明明他的灵力气息在减弱，却为何力量越来越强呢？”

    此时的黄袍道人如同一个三岁孩童，什么都不知道。

    就在他苦思冥想之时, 一声戏虐的声音响起。

    “怎么？很奇怪吗？”

    黄袍道人猛然抬头看去，只见李修微微一笑。随即脚掌轻跺，一股比先前还要澎湃几分的灵力从身体内包涌而出，瞬间便传送给了天上的天火国风。

    轰隆。

    似乎有了灵力的供给，那竖起千丈庞大的七彩火环竟然猛的一震。随即便见得火盘中心盘坐的那道火焰小人，竟缓缓地睁开双眼。顿时一到如同实质的七彩火光，从小人眼中迸射而出，天地间忽地多出两道贯穿天地的漆黑裂缝，足足过了许久都没有修复的征兆。

    “炎神灭世！”

    将全身灵力送出之后，李修脸色略微苍白，但还是快速结印随即大吼一声。

    那道小人顿时挣脱七彩火环的束缚，小小的身躯化作一道火芒。瞬间变与那绿色闪电碰撞到一起下一刻，天地间先是沉寂，一瞬随即，惊天动地的爆炸声轰然响起。

    而那一直以来十分威风的绿色闪电也在受到期待的眼神中微微一颤，随即爆碎开来。

    “噗呲”

    同一时间，黄袍道人也受到反噬，顿时脸色一白一大口，鲜血狂喷而出。

    “怎么可能？”

    面色难看，气息萎靡的黄袍道人歇斯底里的吼着。

    他想不明白为什么刚才还占尽上风的自己，顷刻间便败给了李修。

    以领域三阶段初期的实力击败七阶段初期的高手，这是何等的骇人听闻。

    即便是下方对李修保持着无理由信任的几人也对视一眼，纷纷摇头哭笑。随即一屁股坐在地上，但紧接着便大笑起来了。

    苦笑是因为几人觉得与李修的差距越来越大，大笑则是为自己老大的强悍而感到自豪。

    “这就是你们的老大。”

    看着天空中那道异常挺拔的年轻身影，曹浩眼中闪过一丝钦佩淡笑道。

    几人也微微点头，目光中同样有着一丝火热与爱慕。

    不过李修并没有选择就此放过黄袍道人，只见其再次一抬手冲着黄袍，让人狠狠一指。

    “去！”

    那火焰小人此时燃烧着柴火焰，没有丝毫的犹豫再次冲着黄袍道人飞去。

    “啊！别过来别过来，我要认输。”

    已经没了战斗勇气的黄袍道人顿时面无血色，尖叫起来。

    在没了那道绿色闪电之后，火焰小人带给他的压迫感更加沉重。隐隐约约黄袍道人心中有着不好的预感，如果自己被这火焰小人击中，恐怕他会当场化为灰烬，根本没有丝毫生还的可能。

    “哼，现在知道求饶晚了，好好的留下吧。”

    没有理会黄袍道人的哀求，李修大手一挥，那火焰小人便猛的加快速度，朝着黄袍到人撞去。

    地上的几人满目期待，他们巴不得这老家伙死在自己老大手上！

    天空上的那個火焰小人此时竟然也幻化成了高不可测的巨人！

    在无数道震撼的目光中，一脚踩向那满眼慌乱，脸色仓苍白的黄袍道人。

    身为当事人的李修也微微摇头，眼中没有丝毫的怜悯，像黄袍道人这种狗东西死了才好。

    如果今天不给风恒，他们一些交代。自己这个老大也就没有再当的必要了。被人家打上门来，竟然没有放出一个屁，那是何等的耻辱。正好就拿这老家伙来杀鸡敬猴吧。

    然而下一秒那原本慌乱的黄袍道人却猛的转身，朝着一个方向大喊。

    “老家伙，你再不出来就别想跟我合作了。”

    几人一怔，就连李修都愣了一下。随即眼睛微眯打量着黄袍道人看的那个方向。

    “这家伙还有后援？”

    此时曹浩与西风对视一眼，有些疑问。

    不过很快他们的疑问便得到了解答。

    只见一道黑袍身影悄然浮现，随即带着漫天的威严迎向那火焰巨人。

    电光火石之间，两者便碰撞到一起。惊天动地的爆炸声再次响起，整个空间纷纷崩碎，脚下的大地则是裂开了深不见底的裂缝。一时间整个风雷宗似乎都被分裂成了许多部分。

    只见那道黑影闷哼一声，随即仓皇后退，足足数十步才止住身形。

    而经历了黄袍道人与黑袍身影之后，那不可一世的火焰巨人也终于在此时发出最后一丝哀鸣，随后化作漫天火光道卷而去。

    火焰重新回到李修身上随即再次燃烧起来。不过李修却没有丝毫的喜悦，反而表情有些凝重。

    眼前这黑袍身影的气息强大无比，比那七阶段初期的黄袍道人还要更上一层楼。这让李修有些蒙圈儿。

    可是他又想不到，北邙大陆怎么会有这种等级的强者。这是他从来不敢想象的，毕竟李修自身的修炼速度已经很逆天了，但仍然有这么多人的等级比他高。

    想来想去也想不明白，李修才看向那黑袍身影，目光中带着一丝质疑。

    “阁下是哪位？”

    站在黄袍道人身前的黑袍身影，则是抬起有些冷漠的眸子，声音嘶哑回答道。

    “无名小辈。”

    此人似乎是那种人很话不多的类型，只是淡淡的回应了一句，却让李修眉头一皱表情变换。

    随即李修再一次开口。

    “观阁下的气息，似乎并非我北芒大陆之人。”

    果然李修此话一出，那黑袍人影也是脸色一顿，随即默默的点头。

    他倒是小看了李修的眼神，那双眸子似乎能够看穿一切。

    不过知道他的身份又能怎么样，眼前这李修的实力不过是三阶段初期而已。自己与黄袍道人联手，想必能够稳稳的将它拿下。

    “你终于舍得出来了。”

    黄袍道人捂着胸口冲着黑袍身影说道。只是那声音中带着一丝埋怨与愤怒。毕竟就是这家伙一直躲着不出来才让他受的伤。

    如果他刚开始便与自己合作，早就已经将那李修拿下了。

    似乎是察觉到黄袍道人的不满，那黑袍身影则是摇摇头冷声道。

    “所谓强龙不压地头蛇，因此你自然是要多奉献一点力量，要不然我怎么能见到你的诚意呢？”

    而黄袍道人则是冷哼一声，也不再与黑袍身影在这件事上纠结。眼下最重要的是将这难缠的李修赶紧拿下。

    “你就是他口中所说的李修？”

    撇了李修一眼，黑袍身影缓缓开口。

    而李修则是微笑点头，显得十分的有气势。

    面对着两个七阶段的强者，李修并没有一丝一毫的畏惧，反而眸子中燃烧着赤焰。

    那是极度兴奋的表现，对于这一点远处的曹浩自然是十分了解。

    “唉，这个家伙心真大呀＝啊，现在又来了这么强悍的一个人，今天恐怕是一场大战，在所难免了。”

    随即曹浩带着怜悯扫了风恒，一眼眨巴眨巴嘴说道。

    风恒与西兰也早在之前便解体。

    “妈的，都怪这几个狗东西，等老大将他们制服我再上去给他们一人一个大嘴巴子。”

    撸着袖子风恒一脸的愤怒。

    这风雷宗如今算是完全的被毁掉了，这是他多年的心血，如今却付之东流，如何不让他怒不可遏。

    对于风恒的遭遇，西兰花儿与曹浩两人则是对视一眼，微微一笑，并没有开口安慰，反而是大笑起来。

    “我去，你们两个还有良心吗？还是人吗？”

    风恒一跺脚，冲着两人瞪了一眼。

    一时间三人闹成一团，气氛倒也算随意。

    “先前你不经意的偷看某个方向，想必便是在看这位吧？”

    李修扭头看向黄袍道人问道。

    闻言黄袍道人脸色一变，随即有些不乐意的点点头。

    他也不是什么愚蠢之人，见到李修这么问，自然能够猜到他肯定发现自己的小动作了。

    “你是不是比较好奇，我为什么不揭穿你呢？”

    见黄袍道人怂了下来，李修乘胜追击。

    果然李修的话让黄袍道人脸色再次大变，随即觉得心中有着一丝不安。

    莫非这家伙还有着什么阴谋？

    这次见到李修那幸灾乐祸的眼神之后，黄袍道人便坚定了心中的想法。顿时有些紧张，于是捅了捅身旁的黑袍身影。

    黑袍身影深深的看了李修一眼。

    说来也奇怪，他自从现身便也察觉到一丝诡异的气氛。但又找不到源头，如今被黄袍道人一提醒，他也瞬间反应过来。

    那种感觉就像是有着什么东西在暗地里虎视眈眈，而他们却看不见一样令人绝望。

    见两人皱着眉头，李修便微微一笑，此时他的目的已经达到。

    高手在战斗时最重要的便是心态。一旦失去理智或者担惊受怕便，再也难以发挥出全盛状态的实力。

    面对着两大强者，即便是李修也不敢丝毫的拖大。因此也用了一些小手段。譬如他为这两人准备的一件大礼，李修已经能够想象到，这两人见到那份礼物时的惊喜表情！

    (本章完)

