    喧闹，混乱，又无序。

    这里乱糟糟的，像是一个菜市场，人挤人，人撞人。

    很适合在这里放一个炸弹。

    杜维脑子里面冒出来了奇奇怪怪、不合时宜的想法。

    圣芒戈医院一楼，极其拥挤，这里充满了各种各样肤色，病况的病人。

    以杜维粗浅的眼光来看，这些病人的病症，奇形怪状。

    说的过分一点，这些巫师太过于为所欲为了，他们总是能给杜维一些新的惊喜。

    魔咒，魔药，神奇动物，每一样东西都能伤害到巫师。

    在他面前，有脑袋肿胀成猪头，还在往外冒出蓝光的巫师。

    有一只胳膊里面充满了寄生虫脓包的巫师。

    还有人大约是被魔法施了恶咒，胳膊和大腿换了一个位置的病人。

    这些病人发出了奇怪的响声，不是病痛的呻吟，而是他们病灶发出的声音。杜维进入了医院，挡在他眼前的就是一个倒霉蛋，不知道因为什么原因，他的胸前长出来了一个脑袋，对着他骂骂咧咧。

    在他的右手边，一个人瘫坐在地上，不停的打嗝。

    随着他的打嗝，从他的嘴巴里面冒出来了五颜六色的泡沫，杜维要是没有看错的话，这些泡沫都会化作字母，最后在他的脑袋上组成了一个单词。

    “惊喜”。

    这样离谱的病人，在圣芒戈魔法伤病医院不知凡几。好几个穿着绿色长袍的治疗师急匆匆的走过这里，连话都来不及说，心力交瘁。

    没人来搭理杜维，杜维也没有乱来。

    圣芒戈医院没有监控，但是这里的每一幅画，都可以是一道眼线。哪怕底下混乱无比，这些眼线还是可以抓到重点，他们可是盯着这里呢。

    杜维可以确定，他在进来之后就被画像里面的人盯着。

    要是他敢做什么出格的事情，这些画像里面的人，一定会第一时间传递出消息。

    圣芒戈医院的那些画像，拥有的门路永远都不可思议。

    比如说，圣芒戈魔法医院曾经的一位院长，戴丽丝·德文特女士，她不仅仅是圣芒戈医院的院长，她还是霍格沃茨的某一任校长，可以随时出现在圣芒戈医院的画像，还有霍格沃茨的校长室之中。

    我们将话说的明白点。

    也就是说，这位画像里面的德文特女士，随时可以叫来邓布利多。

    杜维可以打败打击手，可以尝试偷袭傲罗，但是不管怎么样，他都不会是邓布利多的对手。

    最好不要在这里和卢修斯·马尔福动手。

    杜维心道。

    他抬头看了一眼问诊室挂着的德文特女士，转身上楼，侧身躲开了好几位治疗师和病人，走在咯吱咯吱的楼梯上，楼梯间狭窄，他不得不几次停下来让路。

    这是不愧是整个英吉利魔法界最大的医院，也可能是唯一一个免费，并且效果很好的医院。

    圣芒戈魔法医院不需要治疗费用。

    所有的费用都由私人捐助和魔法部捐款。

    所以，这里的治疗师（医生），每一个也都忙的脚不沾地，对于忽然出现在这里的杜维，谁都没有多看他一眼，他们一点儿都不关心杜维来这里干什么，杜维全程被人无视，只有画像在叽叽喳喳的和他聊天。

    杜维和他们聊得也算是开心。

    圣芒戈魔法医院，一楼，器物事故科、候诊室。

    二楼，生物伤害科。

    三楼，奇异病菌感染科。

    四楼，药剂和植物中毒科。

    五楼，魔咒伤害科。

    六楼，茶室和商店。

    杜维来到了六楼，商店之中，买了一些比比多味豆和巧克力，值得一提，这些巧克力长得千奇百怪，它们被恶趣味的塑造成了两个巫师，在盒子里面不断的打架。

    巧克力乱飞，最后又掉在他们脚下的决斗台上，最后汇集在他们的身上。

    谁能吃的下去长得也人一样的巧克力啊？

    杜维就可以。

    哦，原来我可以啊，那没事了。

    他再度回到了五楼，找到了杰纳斯·西奇病房，一个锁上的加护病房。这里就是洛哈特的病房了，在这里面，不仅仅有洛哈特，还有纳威的父母，人数不少，都是一些需要住院的，被魔咒折磨的病人。

    五楼外面，画像并不多，其中一大半都空着，像是去串门了。

    门上锁了，杜维不着急，他从自己的手提箱里面拿出来了一本书，还有一份工作证明，过了一会儿，一位匆忙的治疗师就走了过来，她看上去很像是一位慈祥的母亲，杜维对她很有好感。

    他对于没有攻击性的女性角色和男性角色都富有好感。

    “您好。”

    他彬彬有礼的说道：“我是洛哈特先生出版社的工作人员。”

    他出示了自己的工作证明——小天狼星的确手段高超，什么玩意儿都能搞过来，哪怕他自己都躲在暗处，同时，洛哈特先生作为畅销作家，至少四家出版社出版过他的书籍。

    在英吉利魔法界，这个数量已经很是惊人了。

    制造这样一份证件也不难。

    杜维对着这位治疗师理所当然的说道:“因为洛哈特先生的一些操作，我们出版社损失惨重。我们还是要确认一下，洛哈特先生，是不是真的受到了无可逆转的伤害，无法完成契约。

    否则的话，我们会尝试索赔。

    这是最早写进了契约之中的事情，我们无法更改。”

    他很公式化的说道，斯特劳女士狐疑的看了这张证件一眼，用魔咒打开大门，带着杜维走了进去，杜维见到了里面的重症病人。

    不过在进去之前，这位女士警告了杜维，“你们来了好几次了，难道还不死心么？

    不过你还算是有礼貌的……”

    说到这里，她看了杜维的礼物一眼，再次警告道：“所以我可以叫你进来验证，但是，不允许你恐吓病人，不允许你对他做出什么不利的事情。

    他经过我们专业的认证，应该是真的忘记了以前的事情。”

    这些话杜维其实是相信的，专精于一门魔咒的洛哈特被自己的遗忘咒击中，忘记一些事情是应该的，他只是找一个理由进来待一段时间罢了。

    这里什么地方都有眼睛，在这里等待马尔福到来，总是要有些由头。

    比如看病人，比如将自己当做病人。

    两种选择之中，杜维选择了前者。

    当然，要是前者没有奏效的话，杜维的衣服兜兜里面还有魔药，涂在身上可以叫他长出火疮。

    大门打开，杜维看到洛哈特笑容满面的趴在一张桌子上，正在练习签名。

    一对夫妻安静的坐在床上，对于外面来人，毫无反应。

    还有一个病人躺在病床上，望着天花板，不知道在说什么。

    杜维见到了这位传奇人物。洛哈特还是一如既往地英俊，少中年已婚妇人杀手的名号在他身上展现的淋漓尽致，看到有人进来，他对着来人露出了一口白牙。

    “哈喽，你是来看我的吗？”

    他看到了杜维手里的书籍，忽然睁大了眼睛。

    “哦，哦，哦，这不就是我写的书吗？你是我的书迷，是不是，你是来找我签名的，是不是？”

    他连续两个询问，看起来发自内心的欢喜。

    杜维从他的脸上看不出问题来。

    稍微尝试了一下，洛哈特似乎真的忘记了曾经发生的事情，对于这一切，杜维认为，要么是洛哈特的演技出神入化，达到了一种影帝级别的程度，骗过了他。

    要么是他真的忘记了一些东西。

    杜维不在乎这些事情，他轻轻的扫过了这里，就看到这个病房很安静，只有一张画像。

    画像上一片空白，画像里面的人也出去串门了。

    杜维低垂了目光，拿出了书本叫洛哈特给他签名，洛哈特十分高兴，杜维也问了他几个问题，特别是问到了教授，霍格沃茨之类的话的时候，洛哈特一脸茫然。

    他仿佛真的忘了。

    “我有这么有出息么？”

    杜维装作的工作人员下意识的看了治疗师一眼，治疗师耸了耸肩膀，露出了一个“我就说是这样的表情”，她清理了一遍这个病房就离开了。

    她极其的繁忙，这里事多人少，每一个人都是超负荷运转，在确定这位工作人员不会对洛哈特做出不利举动之后，她去别的病房忙碌了。

    “每一个地方都需要我。”

    她抱怨的说道。

    这里留下来了杜维和其余几位病人。

    “要离开的话，用魔咒开门就行，记得关上。”

    走的时候，她贴心的对杜维说道，她对于杜维很放心，几个世纪了吧，没有人在圣芒戈魔法医院搞过事情，就连最黑暗的伏地魔统治时期，圣芒戈魔法医院也是安全的。

    纯血巫师也需要医生。

    杜维“嗯哼”了一声，和洛哈特随意的交流着，不过问着问着，话题就开始偏移了，杜维引导话题，他站了起来，将画像反扣在上面，这样，画像里面的人回来，看到的也会是墙壁。

    “你好，洛哈特先生。”

    杜维认真的说道：“是这样的，我们最近正打算出一本书，书名叫做，《遗忘咒的实际使用和进阶思想》，我听说没有人比你更加的懂这门魔咒，你可以向我阐述一下你对于遗忘咒的理解吗？

    要是可以的话，我们不介意和你再已定一份契约，帮助你出一本新书，那个时候，你就是最闪亮的明星，洛哈特先生，像是米兰达·戈沙克一样，成为学生们教材的巨星！

    我们会推广你的，你知道，以你的名声，再次推广是很简单的（他忘记了自己被定为骗子的历史），我们只需要一个机会，一个确定您可以写出书籍的机会。”

    杜维投其所好的试探，洛哈特听到这里，眼睛瞪大了说道：“我真的可以吗？”

    “为什么不试试呢？洛哈特先生。”

    他再度诱导洛哈特。杜维不确定洛哈特到底是被遗忘咒搞到了什么情况，要是洛哈特只是忘记了自己曾经在霍格沃茨任教的记忆，那么杜维就有了一个大胆的想法。

    在听完了洛哈特对于魔咒的理论之后，杜维认同的点了点头，他越发的欣赏洛哈特。

    这个骗子，他在遗忘咒上面，的确是有两把刷子。

    【你好，我是洛哈特】

    杜维还记得遗忘咒后面的那句话。

    杜维悄悄的摸向了自己腰后的魔杖，就在他打算动手的时候，本来关闭的门打开了。

    有人走了进来。

    杜维面不改色的松开了手，放开魔杖。

    一群人走了进来，最先进来的，是高谈阔论的卢修斯·马尔福先生，跟在他身后的是格雷戈里·高尔的父亲，再之后，则是穿着绿色袍子的治疗师和记者。

    卢修斯·马尔福明显没有想到这里会有其他人存在。

    洛哈特本来就睁大的眼睛更大了，看着这些人，他激动的站了起来。

    “你们是来找我要签名的吗？”

    他兴奋地说道，可惜的是，他被华丽的无视了。

    看着这里多出来的陌生人，卢修斯·马尔福想要问询他是谁，只不过叫他没有想到的是，还没有来得及询问，对面那个年轻人就热情又激动的站了起来，拿出来了一本书叫他签名。

    “马尔福先生，能见到你可真是太不容易了，我是你的忠实支持者，我对您进入魔法部和捐赠霍格沃茨、圣芒戈医院，真是怀有热切无比的感激。

    请接收我的谢意，先生！

    我和我得朋友，恨不得叫您当魔法部部长，没有什么比纯血家族的人为巫师界做主更好的事情了。”

    杜维“热情洋溢”的抓住了卢修斯·马尔福的手，热泪盈眶，口出爆论。

    卢修斯·马尔福下意识想要抽回自己的手，不过背后的高尔和记者怎么会放过这么好的一个场景？

    多好的一个场景啊——只要稍微春秋笔法，删除掉这个年轻人最后一句话。

    记者手边的纸笔自己飞了起来，记录着一切，魔法相机更是漂浮了起来，自己找到了一个极其合适的镜头，拍下来了这感人的一幕。

    卢修斯·马尔福马上反应过来，进入了状态。

    他变得温和又有礼貌。

    将询问对方来人身份的话吞了下去，卢修斯在递过来的书上写上了自己的名字——卢修斯·马尔福，他甚至都没有在自己的名字上面下咒，这才转身去见隆巴顿夫妻。

    这才是他来到这里的原因。

    专门会见战斗英雄，不正是摆脱食死徒身份，抬高身价的办法么？

    卢修斯·马尔福做擅长做墙头草了，对他们来说，谁赢，他们就帮谁。

    现在伏地魔不见踪影，他就要在隆巴顿夫妻身上做文章了。

    杜维站在这群人的后面，笑得很憨厚，他看着马尔福假惺惺的和隆巴顿夫妇握手。

    隆巴顿夫妇什么都不知道。

    杜维感觉有些恶心。

    他觉得，要是隆巴顿的奶奶在这里，她一定会挥舞着魔杖，将眼前这几个恶心玩意儿打成骨折。

    作秀完毕之后，杜维看着他们离开，他跟在后面，兴奋的喊道：“马尔福先生，您还要继续视察这里吗？”

    马尔福转过头，他本来就长得很不错，现在伪装之下更是风度翩翩。

    “不，年轻人，我要回去了，感谢你对我们的支持。”

    他说完了之后，关上门离开了，那些治疗师也没有询问杜维为什么在这里——马尔福将他当做了提前安排好的托，治疗师们明显也是这么认为，大家心照不宣。

    杜维笑着摆手，直到大门关上。

    “昏昏倒地。”

    病床门关闭，杜维脸上的笑容极速消失，抽出魔杖，杜维一击“昏昏倒地”打晕了不设防的洛哈特，将其塞进了施展过无痕伸缩咒的手提箱里，在此期间，隆巴顿夫妻和另外一个病床上的病人对此无动于衷。

    杜维轻松的将洛哈特塞进了手提箱里面，阿拉霍洞开，打开大门，面色如常的走了出去，脚步轻快，神色轻松，仿佛在这里绑架了一个病人是一件稀松平常的事情。

    他缓缓的跟着那一群人走下楼，看着他们走出了医院，一行人在一起拍照。

    杜维安静的等待，等着他们拍完了照片，这才愉快的冲了出去。

    “嗨，马尔福先生！”

    他大声的喊道，挥舞着手臂冲了出去，那些四散离开的治疗师们没有多看杜维一眼，他们匆忙的回到岗位，开始自己未完成的工作。

    马尔福侧着身体，半张脸对着杜维说道：“还有什么事吗？年轻人？”

