    “拿来给我看看！”赵烨这段时间，对这个关注的确实少了些。

    赵烨说完，就跟慈教授一起，走进了处理器设计组的办公室。

    这里聚集这七八个人，围在一张巨大的办公台前。

    赵烨没怎么跟人寒暄，径直的趴在了那张大大的图纸上。

    所有人都停止了交谈，就那么看着赵烨。

    这个时候, 大部分人都觉得赵烨看不出什么来。

    这倒不是他们认真赵烨的能力不行，而且如此复杂的逻辑关系，如果一个人看看就能理解，还要挑错，那根本不是人力可以做到的。

    就是他们这几个人一起上都不一定做得到。

    在这张图纸的背后，可是有着三个单位的几百个教授，学者，学生。

    大家群策群力，耗时几个月才一点点完成的。

    每个人都是负责一小部分，然后再汇总，讨论，研究，确定。这样才一点点的完成了现在的图纸。

    如今他们倒不是对这张图纸有多担心，而且担心如此大规模的电路，现在的技术能不能实现的问题。

    赵烨就那么一动不动的看着眼前的图纸。

    可别人不知道的是，此时此刻，这张图纸，正在被他一点点的在精神空间里构建。构建完成后，就开始了测试。

    第一个错误出来了，是溢出问题。

    而且这还是个硬错，在做加法运算的时候，他们的数学模型没问题，而是没有考虑到冗余问题。

    紧接着，第二个，第三个…第二十七个。

    赵烨在精神空间里进行着高速的运算，外人看到的赵烨, 就是那么傻傻的呆在哪！没有丝毫的动作。

    这样的情况持续了近一个小时，所有人都觉得这家伙是不是出了什么问题。

    慈教授也是一样的想法，正当他准备上前问一下的时候，赵烨动了。

    他这一动，身体就晃悠的厉害，要不然身边有人，他非得摔倒了不可。

    “腿麻了吧？赶紧坐下！”慈教授还以为赵烨是腿麻了，赶紧让人给他拿凳子。

    “没事，没事。我这是饿得！谁去帮我打点饭啊，多弄一些来！”赵烨自家事自家知，刚刚是能量消耗太多了。自己这个系统，那也是要吃饭的呀。

    “啊！烨子你还没吃饭啊。小刘，赶紧去弄点吃的来！”慈教授这才知道“真相”，连忙安排自己的助手去弄饭。

    赵烨说完就继续闭目养神，这次不是去精神空间了，而且单纯的节省体力。

    不多时，饭来了。赵烨干了满满一盆菜和七八个大馒头。看的众人一愣一愣的！都听说这家伙是个饭桶，没想到真这么能吃啊！

    “我刚刚看了一下这个设计, 整体来讲非常好, 不过还是有些瑕疵的。”赵烨的话，就像一颗投入水里的石头, 把所有人的乐观，一下子给砸出了涟漪。

    “烨子你详细说说！”慈教授还是比较冷静的，严肃的问赵烨。

    “我发现了二十七处错误，当然有的严重一些，有的不太严重。下面我来说说我的看法…”赵烨也没藏着掖着，这个时候可不是低调谦虚的时候，他把自己的发现，一一给众人指了出来。

    一开始人们还不是很重视，等听到了关键点，这才严肃了起来。所有人都拿出小本本，认真的记录赵烨说的每一个字。

    这样的讨论一直持续了好几天，在他们讨论的同时，一些确定下来的问题，迅速被传到了整个设计团队。大家再次紧张的工作起来。

    等这边的设计修改工作再次开始的时候，赵烨又去看了显示系统组的办公室。

    相对于那边，这边的成果倒是喜人。此时，输入输出两个组，正在做联合实验。赵烨提出的十乘十的小屏幕已经开发完成了。

    他们正在测试五笔输入法！

    聪明的研究人员们，没有等待整机的形成，只是在输入电路板和显示电路板之间，搭建了一个“桥梁”，就能实现输入和输出的测试了。

    五笔字型的输入法是赵烨拿出来的。这不是什么复杂的东西，只是构思非常巧妙。这个东西一拿出来，整个学界都颤了颤。谁能想得到，汉字还可以这样分拆！

    为了实现这些功能，输入组可是没少下功夫，不说研制了专门的“芯片”，就是整个存储器都一扩再扩。

    整个“汉卡”被这些人整的比一本书还要大。不过效果也是喜人的，这里收录了一万来个汉字，所有已知的科学符号和汉字符号。

    “烨子！你来了。看看我们的成果，怎么样！”张教授不无炫耀的对着赵烨说道。

    “非常不错，就是大了点儿！呵呵”赵烨确实挺满意的，虽然大了点儿，不过这也是没办法的事，现在的工艺就这样，不过也算是世界最高水平了。

    “这还大？这已经够精简的了！”张教授听了赵烨的“抱怨”，非常不开心。

    “呵呵，我不是那个意思，这个东西真的非常好，大是因为我们目前的技术问题，整个设计来讲，非常完美了。”

    “这才对嘛！哈哈哈哈”张教授这才大笑了起来。接着又说：“烨子，我也是最近才知道，你还是个文学家，怪不得这么聪明呢，能发明汉字的拆字法！”

    赵烨听得一头黑线，文学家就能证明我聪明了？不应该是科学家才更聪明么？

    “呵呵呵，我也是偶然发现的。做不得数，做不得数！”这可不是他搞出来的，而且后世的一位大牛的辛勤成果。他不敢居功，可是别人不知道啊，一时间真的是“马屁如潮”！

    这可不是单纯的马屁，而且这些科学家的佩服！坦白说，没有跨学科的非凡技能，还真的想不出这个来。

    赵烨默默向“前辈”致敬一下，就心安理得的占了人家的成果了。

    主要是五笔字型太特么好用了，太适合现在这个时期了！反正他自己是没本事再想出一个新方案的。

    想要造出合格的芯片，仅仅是设计还是远远不够的！

    赵烨在各个组转了一圈，最后才来到了地下实验室。

    这里已经装配了五台光刻机了，都是这段时间赵烨和几个高级技工的成果。

    今天要搭建的是另一个“车间”的蚀刻机。以前已经有了一台，可是为了配合光刻机的扩容，蚀刻机也再次的增加了。

    整个地下空间越来越挤，赵烨已经不止一次的上报这个事情了。

    不过幸好，联合厂那边也有一个很大的地下室。只是8号实验室这边的跟那边的没有连通。这是当初没有考虑到的情况。目前工程兵正在施工，在两个地下室之间，建立一个通道。

    在目前的联合厂里，同样在为曙光一号奋战着。掩模曝光设备，刻画设备，冲洗设备，都在紧张的研制测试当中。

    出了联合厂，更多的配合单位一样在加紧工作。硅锭的生产厂，切割打磨单位，还有封装材料的研究所等等几十家工厂和研究所，无一不在按照研发和生产要求，紧张的工作着。

    有的已经完成了这一次的目标，正在向更高标准前进，有的正在为这次的目标，夜以继日的埋头工作，争取拿出成品率更高的产品。

    一颗小小的“芯”，就是在这样无数人的投入下，一点点的诞生了。

    又是两个多月过去了，今天是中央处理器，试制的日子。

    还是上一次的规格待遇，三四个摄像机和照相机，对转了赵烨的操作台。

    配合他的是七八个技术最高的技工。这段时间，很多技术工人投入到了小规模芯片的生产中来了。为各个子系统提供产品的同时，也磨练了技术，取得了不少的经验。

    今天就到了考研他们的时候了！

    按照赵烨制定的工艺流程，整个芯片的生产，被分拆成了几十道工序。这已经不是他一个人就能完成的了，当然非让他自己来也不是不行，只是没有那个必要。

    这个东西总要交给技术工人来做的，他一个人能力再强，也代替不了无数人！尽管他有作弊器，但是什么样的作弊器也代替不了千千万万人的力量。

    赵烨稳了稳心神，就宣布试制开始了。

    一下子，所有人都紧张了起来。

    大家大气都不敢出了，生怕打扰了这些技工的工作。这可是全人类最精细的操作了，来不得半点的含糊。

    随着一道道工序有序的进行，首批试制的十块芯片，正在有条不紊的再各个环节流转。

    赵烨同样没有分心，他这个时候，根本就没有多于的去检查试制的到底有没有合格。他要的不是这一次的合格，而且以后成批量的合格品。

    哪怕良品率低一些，他都能接受。

    用了整整一天的时间，首块芯片完整的放到了大家的面前。

    “快，快开始测试！”慈教授等人比谁都着急，他们太想看看，这么久以来的成果了。

    “封装组呢？赶紧的。把芯片先进行简单封装。我们立马开始测试工作。”测试人员比慈教授他们还着急！现在他们设计搭建的测试台，可是为封装过的芯片准备的！裸片他们也是看着着急，无能为力！

    封装组很快接手了下一步的工作。所谓的封装，就是把这块硅片，放在一个特定的容器内，在那里，有一个专门的平台，负责把不同位置的电路，和外置的针脚连通！然后再用特殊材料覆盖硅晶片，然后再用一个坚固些的盖子密封起来，以起到保护硅晶片的作用。

    等到简单的封装完成后，测试组就第一时间把这片芯片安装在了检测台上。

    随着测试的一步步进行，第一块芯片完美的通过了考验！

    当测试组宣布测试成功后，现场一片寂静！所有人都屏住了呼吸，泪水却是一下子涌了出来！

