    “艾琳·艾德勒...”

    清晨的阳光穿过满是尘屑的迷雾，朦胧的洒在报纸上，榊诚认为，艾琳·艾德勒这个名字，对于熟悉福尔摩斯的书迷们并不陌生，甚至记忆犹新。

    福尔摩斯的一生中，遇到过4位打败过他的人，艾琳·艾德勒就是其中一位，福尔摩斯也尊称她‘那位女人’。

    简直跟贝尔摩德嘴里的‘那位先生’没什么两样嘛！

    一时间...

    榊诚都怀疑黑衣组织的Boss是福尔摩斯的狂热粉丝了。

    更明显的一点，莫里亚蒂是知道福尔摩斯对艾琳·艾德勒有一种特别情愫的，所以他选择了今晚，选择了渶国皇家歌剧院。

    哪怕榊诚没有出现在扑克牌酒馆...

    开膛手杰克一样会去暗杀艾琳·艾德勒。

    “咱们必须阻止他！”

    柯南叫道：

    “莫里亚蒂教授想要把福尔摩斯拉入仇恨的深渊！”

    “你先别急，公演开始时间在晚上8点，还有10个小时，而开膛手杰克不可能大白天作案，一定会等到晚上。”泽田泓树安慰他道：“时间还很充裕。”

    “开膛手杰克...我去白教堂一趟！”

    咬了咬牙，柯南突然冲出了房间。

    “我跟着他，你们继续休息。”

    没有犹豫，毛利兰立刻跟了上去。

    有毛利兰跟着，榊诚倒也不担心会出什么问题，毕竟柯南的‘机智’是出了名的。

    他能不能破案，全看犯人的脑袋灵不灵活，灵活一点的犯人...譬如上次抢劫案，一枪把他的足球打爆，柯南就没脾气了。

    “皇家歌剧院坐落在伦敦市中心，考文特花园的德鲁里巷...不过现在的德鲁里巷歌剧院还没有获得皇家歌剧院的荣誉。”

    摊开地图，榊诚一下子就找到了今晚公演的歌剧院地址，距离他们下榻的旅馆很近，走路只需20分钟。

    咚咚！

    敲门声传来，众人对视一眼，榊诚抽出左轮背在身后，拧转把手...

    吱呀...

    “先生，我是来给您送早餐的。”

    旅馆老板娘站在门外，手里端着木制的托盘，所谓早餐也只是一些炸鱼、面包、土豆浓汤之类的食物。

    “哦！”

    她看到了房间里的其他人，说道：

    “原来你们都在这里，那可太好了，早餐还有很多份呢，我马上拿过来！”

    “谢谢。”

    “您实在是太客气了，这是旅馆的服务罢了....”

    很快，老板娘就把众人的早餐端来，还贴心的说：

    “如果你们想洗热水澡的话，晚上6点我会烧一桶热水过来。”

    “那就麻烦了。”

    礼貌道谢后，榊诚关闭房门，回头一看...

    其他人已经在大吃特吃了。

    哪怕油腻腻的炸鱼微微有些发腥、面包干硬而无味...

    可他们依旧吃的很香。

    肚子饿起来，什么都顾不上了。

    毛利兰和柯南离开后，房间里只剩榊诚、灰原哀、服部平次、基德和泽田泓树。

    作为一名优雅的女性，灰原哀瞥了一眼狼吞虎咽的基德等人，系上白色餐巾，拈起刀叉，小指头翘起，切下面包，蘸上一点汤汁，徐徐送入嘴中，每吃一口都要擦擦嘴。

    犹豫了一下，榊诚伸出手，贴在她的额头上，疑惑道：

    “奇怪，没发烧啊...”

    “....你在干什么？”

    “啊，我在想你怎么突然开始学习维多利亚时代贵族们的用餐方式了...”

    “...单纯想尝试一下罢了。”宫野大小姐用餐巾擦拭嘴角，淡定的说道：“今晚去歌剧院观看公演的都是王公贵族，咱们想混入其中，举止当然要得体，符合他们的规矩，避免不必要的麻烦...”

    “其实你平常就挺像贵族的，不用刻意模仿。”

    当榊诚说出这句话后，忽然发现基德等人默默拿起刀叉，戴上餐巾，一扫之前狼吞虎咽的形象，开始‘优雅’进餐。

    “你们犯病了？”

    “犯了，贵族病。”

    三人异口同声的说。

    翻了个白眼，榊诚左手叉起炸鱼，右手拿起面包，开始享用自己的早餐。

    .....................

    下午4点，饥肠辘辘的柯南和毛利兰回到了旅馆。

    他们拜托老板娘送上一些不温不凉的食物，聚集在榊诚的房间，边吃边嘀咕道：

    “我们刚刚去了一趟白教堂，在第二起凶杀案现场，发现了一些古怪的地方。”

    闻言，灰原哀放下报纸，和站在窗边抽烟的男友一起看了过去。

    “第二名死者安妮·查普曼在受害当天的上午，曾参加了一场慈善义卖会...”

    咽下干巴巴的面包，柯南灌了一口清水，他实在不想喝那碗寡淡无味的土豆浓汤：

    “那是在教会里举行的每月一次的固定义卖会，参加者会将自己与儿子共同制作的物品拿出来贩卖，而且...”

    “和其他受害者不同，周围居民说，在安妮·查普曼的死亡现场，警方发现了两枚大小不一的戒指！”

    “戒指？”

    榊诚挑了下眉：

    “什么样的戒指？”

    柯南拿出一张照片，上面的戒指样式相同，一大一小，小一点的戒指属于最小号，恐怕只有婴儿才能戴上。

    “根据现场调查，小号戒指和安妮·查普曼的手指并不匹配，她佩戴的是大号戒指。”

    稍作停顿，柯南补充道：

    “兰内酱还在居民的口中了解到，安妮·查普曼不是伦敦本地人，在来到伦敦前，她曾经是温沙镇人，结婚之后，生下了一个男孩。”

    “但她是个向往自由和充满梦想的人，所以在生下孩子后不久，便抛弃丈夫和儿子，于10年前独自来到伦敦。”

    “你怀疑开膛手杰克就是安妮·查普曼的儿子？”

    听完线索，灰原哀瞬间反应过来：

    “有什么证据？”

    “很遗憾，目前的我没有找到任何证据。”

    柯南叹道：

    “这只是初步推测罢了，杀害安妮·查普曼的毫无疑问就是开膛手杰克，可他究竟是不是死者的亲生儿子...还不能确定。”

    “榊诚先生，昨天晚上你们去调查了那两具尸体，有没有发现什么线索？”

    榊诚收回观察下方马路的目光，弹了下烟灰，坐在窗台上说道：

    “有，鸡老弟怀疑开膛手杰克是女性。”

