    李昂第二天迷迷糊糊地醒来，发现自己的卧室一片狼藉。

    衣服散落一地，板凳也倒在地上。

    仔细看，还能找到一双被撕烂的黑丝。

    李昂突然感觉后背好像有什么东西，伸手一摸，居然抽出来一根小皮鞭......

    “艹......”李昂捂着额头，昨天晚上也许是他这辈子最疯狂的一夜了。

    昨天夺冠后，更衣室里的那三瓶香槟肯定是不够喝的，所以在更衣室庆祝完后，大伙儿又自掏腰包去夜店了嗨皮了一下。

    玩到凌晨两三点时，大家都喝得差不多了，大本提议找个地方洗个澡，顺便按个摩。

    辛辛苦苦一个赛季，那可不得好好保养一下？

    这一次必须得用最贵的精油！

    但因为卡罗莱娜是和李昂同行的，所以李昂自然不可能过去参与那种活动，只好带着她一起回了家。

    疲惫的李昂原本想洗洗睡了，结果李昂还在洗澡的时候，卡罗莱娜突然冲了进来，还拿着一把玩具枪指着李昂。

    李昂懵了一下，不是......喝了多少啊你才！

    “KK，你......”

    “别说话，你最好别发出声音，乖乖都听我的。”

    说罢，卡罗莱娜拿着枪，也踏入了浴缸中，靠近李昂，在他耳边轻轻说了一句：“现在，抱紧我。我保证，我会留你一条命的。”

    李昂咽了咽口水，这特么......女搜查官？

    你要和我聊这个我可就不困了啊！

    于是，昨天晚上借着酒精的作用，李昂和卡罗莱娜整得那叫一个惊天动地。

    角色都特么扮演了好几个。

    卡罗莱娜甚至还穿着李昂的球衣来了一次，你别说，女娃子穿球衣确实还别有一番风味。

    所以今天，整个房间一片狼藉，地上啥东西都有。

    回忆完昨夜的疯狂后，李昂终于想起自己还有正事没做。

    科比副本任务完成后的奖励还没有领取呢。

    李昂于是准备打开系统界面，结果此时卡罗莱娜也醒了过来，翻身压到了李昂身上。

    “再睡一会儿吧，好累啊。”

    “你睡吧，我去给你做早餐。”李昂拨开KK的头发，吻了一下她的额头。

    “不用了，早餐不是已经准备好了吗？”说罢，卡罗莱娜勾起了嘴角。

    激烈的晨练过后，时间都已经中午了。

    虽然和湖人没有打抢七，但李昂感觉自己胜似打了抢七。

    不，说不定打抢七都没有那么费体力。

    篮球比赛，不打加时的话，也就四节而已。

    但从昨晚到现在，李昂都不知道打了几节了。

    就一直在加时。

    本以为还没满20岁的KK是一只小猫咪，但没想到，解开她的束缚后，硬生生变成了一个小恶魔。

    在淋浴间里，李昂也终于打开了系统界面。

    终于，能抽个空去领取科比的任务奖励了！

    打开副本界面，果然，科比副本的最后一个隐藏任务就是夺得总冠军！

    李昂有些忐忑，科比的副本奖励，按理说应该很不错吧？

    这要是拿一个吸汗回血的徽章，嘿嘿嘿......以后无限加时老子都能打！

    当然，也不一定百分之百能抽到有用的东西。

    比如前个赛季，李昂就从卡特副本里解锁了“狙击手”徽章，就是大幅提升超远距离投篮稳定性的那个徽章。

    笑死，解锁到现在整整两个赛季了，李昂一次都没触发过！

    不过就蜗壳铁成那样，估计也不会抽到类似的东西吧。

    李昂刻意洗了把脸，然后点开了科比的副本奖励抽奖包。

    两个最高品质的紫色徽章跳了出来，李昂仔细瞅了瞅，还好还好，没有三分类型的徽章。

    第一个徽章，是紫色的后仰大师徽章。

    顾名思义，可以大幅增强李昂翻身后仰时的稳定性和滞空能力。

    这个徽章和当年李昂从丹子哪儿解锁的徽章，作用几乎是重合的，只是当时从丹子那里解锁的是个青铜级别的后仰徽章。

    系统此时也跳出提示，如果抽到了同样效果的徽章，那么高品质的徽章将会覆盖低品质的徽章。

    如果效果和品质均相同的徽章，那么两个徽章将合成一个并自动升级到下一等级。

    举个栗子，如果李昂今天抽到的是个青铜级别的后仰徽章，那么两个青铜后仰徽章融合，李昂的后仰徽章将变成银色品质。

    而因为李昂直接抽到的就是个紫色品质的，所以变直接把原本青铜的的那个后仰徽章给覆盖了。

    这一波，相当于李昂把自己的后仰徽章升级到了最高品质！

    李昂现阶段最大的缺点之一，就是在中距离的攻坚能力还差了些。

    中距离大多数时候只能靠接球投篮。

    但现在后仰徽章升级到最高品质后，李昂以后真就遇事不决仰字诀。

    本来李昂现在中投属性就已经很高了，再加上最高品质的后仰徽章。

    而且，这个后仰徽章还是加滞空的！

    以后，各种让人惊掉下巴的潇洒后仰打出来，谁还会说我不是正紧得分后卫啊？

    李昂发现，这白马长枪飘如诗的日子，是越来越有判头了。

    这徽章不错，这一波不亏！

    第二个徽章，看到名字的瞬间，李昂就愣住了。

    “徽章：稳住别传（紫色）。”

    Emmm......

    李昂咋感觉这徽章不怎么正经呢？

    作为一个关键时刻依然相信自己队友的克村小皇帝，李昂怎么可能不传球？

    带着好奇心，李昂看了看徽章的效果叙述。

    “在一场比赛中连得10分，之后每一次出手，都将获得大幅投篮属性加成。注意，连得10分的过程不能中断，不能打铁，不能有队友进球穿插其中，不能靠罚球，必须是运动战进球。一旦中断，则从头开始计算。

    连得10分获得加成之后一旦打铁，则加成效果消失。”

    李昂打开徽章说明，这是他看过最复杂最长的徽章说明了。

    第一遍看的时候，李昂还有点懵圈。

    李昂挠了挠脑袋，横竖不安心，仔细看了半天。

    最后才从这歪歪斜斜的字缝里看出字来，满本都写着一个字——独！

    说白了，想触发这个徽章的效果，你就是得独！

    别看连得10分好像没什么了不起的，但其实很不容易。

    毕竟，就算是得分王麦迪，场均也才30多分。就算是麦迪来，连得10分就相当于他连续拿了一场比赛三分之一的得分。

    更何况，不是所有人都是麦迪。

    像李昂，现在一场比赛也才拿20几分。

    连得10分，相当于李昂连续拿了一场比赛一半的分。

    不容易的！

    而且，这中间罚球还不算。

    再一个，连得10分之后，不是说着效果你就拿稳了，这效果并不是持续一整场。。

    吃到效果后一旦其中有一投打铁，加成效果就会立马消失。

    也就是说，如果你好不容易连得了10分，结果刚吃上加成的第一投就运气不好铁了，那么前面的努力就白费了。

    毕竟，再怎么加成不管，命中率也不可能变成百分之百。

    总有打铁的时候。

    这要求，简直比丈母娘嫁女儿还苛刻。

    想触发效果真的太难了。

    不过也很正常，在NBA比赛中，某个球星连续拿十几分以上，那本来就是小概率事件。

    连续拿分的本事没有，但连续打铁的本事NBA众球星还是有的，而且很强。

    什么奥尼尔11罚连铁啊，库里三分球11连铁啊等等，例子数不胜数。

    不过话说回来，但凡是能触发这个徽章的效果，那么奖励确实相当诱人。

    有可能得分突然就爆了。

    李昂现在正缺少的不就是得分爆发力吗？

    人们之所以觉得李昂不像巨星，不就是因为李昂从未像另外四个分卫那样，动不动就飙高分嘛。

    但有了这个徽章后，李昂的得分爆发力也就有救了。

    想想吧，在球队打不开局面的时候，你刚好又连得了10分吃到加成效果。

    好家伙，那不得全场carry啊。

    不过在活塞这种讲究团队的队伍里，李昂估计这个徽章想触发还是挺难的。

    在活塞，再怎么也不会到要让李昂连得10分这地步。

    总之，这玩意儿就和保险一样。

    大多数时候没啥卵用，可真到要用的时候，才会发现它的好。

    收起徽章，李昂赶忙冲了冲身子，便出去准备吃午饭了。

    总体来说，这两个徽章都挺不错，恰好补足了李昂现阶段的缺点。

    中距离攻坚能力和得分爆发力起来后，李昂在进攻端会更加游刃有余。

    吃午饭的时候，李昂打开电视调到体育频道，声音开到最大。

    然后走到院子里，捡起了报童扔进来的一捆报纸，翻到体育版。

    就两个字——满足！

    各大报纸的头版头条，都写着硕大的标题。

    《蓝领逆袭记》。

    《湖人王朝之陨落》。

    《王朝终结者》。

    《史上最强国际球员？李昂荣获总决赛MVP》。

    看着这些标题，李昂的荣誉感得到了大大的满足。

    特别是《王朝终结者》这个标题李昂甚是喜欢，能亲手终结掉湖人的三连冠，而不是在他们三连冠后再击败他们。

    李昂觉得这是最爽的。

    这一波啊，这一波叫赠人菊爆，手留余香。

    都是总冠军，但冠军的存在感也是分高低的。

    李昂前世，21年雄鹿的总冠军和19年猛龙的总冠军，其实存在感就不是特别的高。

    你别不服，拿他们和11年诺维茨基的那个总冠军比一下，就知道存在感的差别有多大了。

    但活塞这个冠军不一样，活塞可是掀翻了志在建立王朝的湖人，掀翻了OK这个全联盟最强大的双人组合。

    论震撼程度，和老司机击败三巨头是差不多的。

    只是老司机那个冠军是极致的个人表演，而活塞这个冠军是极致的团队表演。

    就凭这一点，活塞的这个冠军在历史上就有一号。

    能拿到这么有存在感的一个冠军，李昂自然是相当的满足。

    而且，接下来至少两个月之内，李昂都不会再大半夜收到垃圾短信了！

    两开花，两开花！

    不过如此一来，21世纪唯一的三连冠王朝就被折腾没了啊。

    也不知道这个历史中21世纪的第一个三连冠王朝，会由谁来创造，怎么去创造。

    电视上，也都在报道活塞夺冠的新闻。

    巴克利高兴得就跟自己夺冠了似的，因为赛前TNT逗比天团只有他看好活塞，所以那段时间他一直在被嘲笑。

    肯尼.史密斯甚至说：“如果是打拳击规则，那湖人确实打不过活塞。毕竟，李昂猎头的能力实在是太强了。但这是篮球规则啊，你居然觉得活塞能夺冠？”

    大家都觉得巴克利这是提前老年痴呆了。

    结果，活塞真特么夺冠了。

    还是击败了令人闻风丧胆的OK组合。

    巴克利属实是赢麻了，在演播室里的地位那叫一个水涨船高。

    事实证明，跟着李昂走，绝不会摔跟头。

    就连国内的CCTV，今天也在疯狂地报道活塞夺冠、李昂荣获FMVP的消息。

    这报道力度，和奥运会夺金有得一拼。

    而且，晚上《体育世界》还会有一个活塞夺冠的专题节目，从头到尾捋一捋活塞这个夺冠赛季，算是个小纪录片吧。

    这真不算什么，李昂记得原历史里姚明退役那天，基本上从中午到下午，CCTV那都是所有节目停播，就专门做姚明退役的专题节目。

    退役仪式结束，就波纪录片，一播播就是一下午。

    所以，篮球运动员在CCTV一直还是很有地位的。

    更何况，篮球现在本身就是中国体育的强项之一，奥运会夺银，世锦赛夺金。

    李昂又恰恰是中国男篮的领军人物。

    再怎么大肆报道都不为过。

    终于，这群不被人们看好的蓝领们，当了一次主角！

    翌日，活塞众将又都被召回到了奥本山宫殿体育场。

    当然，大伙儿不是来训练的，而是戴维森要通知一下总冠军游行的相关事宜。

    因为底特律这地界繁华的地方就那么一小坨，而且城市治安还不怎么好。

    所以总冠军游行的路线并不长。

    游行预计后天开始，到时候除了球队成员和管理层外，密西根州州长和底特律市长也会参加。

    大伙儿一个个都特别兴奋，谁能想到，几个流浪汉组成的球队，居然也有参加总冠军游行的一天。

    游行当天，全城都非常热闹。底特律这座死气沉沉的城市，因为活塞队带来的冠军而充满了活力。

    李昂站敞篷双层大巴的顶层，举起自己的FMVP奖杯，享受着下面球迷的欢呼。

    没有体验过，你永远无法想象全城的人都在呼喊自己名字的那种满足感。

    这种万人之上的感觉，真的很能满足男人的征服欲。

    众人抵达游行的终点后，按照惯例都要一一发表讲话。

    李昂告诉所有人，坏孩子军团的故事还没有结束。

    他们一定会再接再厉，争取让总冠军游行再办一次！

    看着被塞满的街道和广场，看着那些为了自己而呐喊的人，看着周围的队友。

    李昂感觉自己这辈子都没这么满足过。

    为什么会有人不喜欢追求胜利呢？这种国王般的待遇，难道不爽吗？

    他甚至有点迫不及待想新赛季赶快开始，他要和自己的兄弟们再赢一次！

    然后，再享受球迷们的欢呼！

    好吧，一年躺拿几千万，场场控到18分的日子也确实是另一种爽法。

    很庆幸，底特律的总冠军游行没有发生什么暴力事件。

    估计就连底特律的小混混们，都不愿意破坏夺冠的美好。

    游行结束的晚上，市政府请活塞全队吃了顿庆功宴。

    虽然是非常正式的晚宴，但酒过三巡后，李昂还是挺开心的。

    饭后李昂去阳台吹风，刚好碰到了同样出来透气的大本。

    李昂相视一笑，纷纷扑在阳台的围栏上。

    “看见了吗？整座城市都在为我们欢呼！”

    大本说着，搂住了李昂的肩膀。

    “我们还能赢很多次，你觉得呢？”

    “当然，我们还能赢很多次。只要我们五个一直在一起打球，就没什么能阻止咱们。对了，今年的假期有什么打算？”

    “假期吗？本来是要打亚锦赛的，但我上次亚运会很‘不幸’的被FIBA禁赛了。所以，只能和卡罗莱娜到处去旅游一下了。

    说起来，我也感觉自己很久没有好好放松过了。旅行回来，我可能会办一个训练营，邀请一些有意思的家伙过来训练。

    说实话，我很期待今年的假期。说不定，我们还能去迪士尼乐园再坐一次过山车？”

    吹着风，李昂憧憬着未来，计划着假期。

    但晚宴过后的一通电话，却提醒了李昂，自己遗漏了一件非常重要的事情。

    打来电话的是李昂忠实的工具人巴特斯特恩：“很不想打扰你李，但别忘了，咱们和球队续约的时间到了。职业生涯的第一份大合同，你准备好了吗？”

    不说李昂还真差点忘了今年是自己的合同年，对于自己职业生涯的第一份大合同，李昂也是无比的期待。

    毕竟，工资这玩意儿不仅仅是工资，这也代表了你在别人眼里究竟是个什么级别的球员。

    这更多的是代表一种尊重。

    李昂也很好奇，在拿到首冠之后，自己究竟能获得多大的尊重。

    与此同时，乔.杜马斯也和戴维森进行了续约李昂之前的最后谈话。

    杜马斯很失望，因为球队老板对李昂的态度还是没有改变。

    有些问题，逃是逃不掉的。

    最终，还是得去面对。

