    俗话说得好，行家一出手就知道有没有。

    寇准这一个动作就能看得出来他的功力。

    特别是趁着此时这单调的灯光更是干净利落。

    由于一种宛如雕塑的美感。然后就在这美感的衬托下，寇准开始了舞动。

    一开始的时候寇准的动作还有一些生疏笨拙，就像是一个刚刚学会跑的孩子。

    但是随着时间推移，寇准的动作逐渐地变得顺畅，舞蹈动作也逐渐的开始变得柔美刚硬，利落。

    整个空荡的舞蹈是只有寇准一道身影，踩踏着地面，哒哒哒哒的响声。

    加上这灯光透出来的身影，就像是一只白色的蝴蝶，翩翩起舞。

    是那样的柔和精彩，漂亮。

    此是寇准跳的，并不是猕猴桃给他设计的solo舞蹈。

    而是他脑海中系统提供给他的一个现代舞。

    如同哑剧一般。

    只靠着舞蹈来表达情绪情感。

    不得不说，此时在寇准的身上完全看不出来他是一个第1次跳舞的人。

    而这就是系统的能力。

    在过去的十几个小时里面，系统给他的浑身肌肉下达了不知多少暗示，而肌肉也在这种命令之下，终于有了自己的反应，此时随着寇准主动的调动。

    这才有了此时灯光下的舞蹈。

    而寇准也是第1次感知到这种舞蹈，跳起来是多么的酣畅淋漓，汗水顺着额头流淌，他整个人就像是融进了这动作里面像是水在流淌。

    那种感觉让他有一种前所未有的自如之感。

    不得不说对于跳舞这是寇准之前完全没有这方面的想法，这倒不是说他不想，而是在他看来，跳舞这个事儿光是欣赏就足够了，何必要自己来尝试呢？

    他也实在是没这个时间，但是此时他改变了这样的想法，看舞蹈是一种享受，但是跳起来则是另外一种感觉。

    这也让他第1次开始跳舞，却有了一种很少有人能够得到的那种忘我的感觉，他像是一只不知疲惫的蝴蝶一样翩翩起舞。

    甚至连不知什么时候突然出现在舞蹈室门口的猕猴桃，都没有注意到。

    而在她身后是童真她们。

    之前的时候之所以没有叫寇准离开，主要是她们也并没有离开，而是出去短暂的休息了一下，吃了个饭，本来想着回来的时候叫寇准一起走，然后就看到了寇准这静默的一幕。

    不得不说，这翩然起舞实在是太让人震撼，一方面是寇准此时的表现让人震惊。

    在之前的时候，寇准可是明确表示过他并不会跳舞的，而童真他们也相信。

    这倒不是，说寇准有多么强的说服力而逝，她们不认为寇准是个全能的人，毕竟以寇准这样的年纪，要是什么都会那实在是太吓人了，所以在听见寇准说他自己并不会舞蹈的时候，童真她们完全没有怀疑。

    但是看着此时独自一人在舞蹈室翩翩起舞的寇准，她们有一种见了鬼的感觉。

    “这就是他说的不会跳舞？”

    “他是在开玩笑？”

    “故意这么说的？”

    “难道真的有人这么天才，光是靠着打坐就学会了这玩意儿？”

    “跳舞是这么容易就能学会的？”

    这时候连童真都完全理解不了，眼前这情况到底是怎么回事？

    而最震惊的则是猕猴桃。

    因为其他人可能喜欢舞蹈，但是对于舞蹈的难度并不是特别的了解，只存在能跳河不能跳，可是他是知道的，她是专业学舞蹈的，她能够看得出来寇准这个舞蹈的难度。

    这样的舞蹈，这样自如的感觉，说实话，他只在自己学院的顶尖儿的老师身上看见过。

    他没想到在寇准身上竟然也能看着同样的感觉。

    而这时候要是有人说寇准是一个没跳过舞，没学过舞蹈的人他是打死都不信。

    至于为什么，他之前会那么说，他也能理解。

    “可能是因为优秀的人都低调吧。”

    毕竟要是直接表现出来，他也会舞蹈，那么童真，他们可真的就实在是太受刺激了。

    毕竟在同龄人里面，童真她们就已经够优秀的了，可是寇准。总是一次一次的刷新她们对同龄人的想法。

    “难不成有些人就是朕吗？出现就是为了刺激别人呢？”

    而有这样想法的还不止她们。

    在她们旁边是一个如同天鹅一般身形消瘦的脖颈白皙的美女。

    这个美女也是此时这个舞蹈室的老板。

    和猕猴桃是极好的朋友。

    所以在知道猕猴桃她们想要排舞之后，这个叫做佟婉清得女子，直接将自己的舞蹈室腾了出来。

    可以说是相当的讲究。

    同时呢，这个佟婉清还是一个编舞师。

    关于童真她们水果硬糖这个歌的舞蹈，就是她和猕猴桃一起编出来的。

    特别是中间寇准solo的那一段。

    要不然也不可能有这么快的效率。

    不过在知道寇准其实是个完全没有跳过舞的人，他对着solo还挺担心的。

    “一个没跳过舞的人想要跳这么一段，这不是难如登天吗？要不怎么改一改？”

    可是谁想到正在商量这事儿的时候，她们就瞧见寇准了。

    这也让童婉清看向猕猴桃的眼神，充满着惊讶。

    “这就是你说的那个不会跳舞的男生？这。。。哪儿看出来他不会跳舞了？这水平都能来这当教练老师了。”

    只是看见童婉清的眼神，猕猴桃也是很无奈。

    毕竟谁能想到这寇准。这不鸣则已，一鸣惊人啊。

    而这么想着猕猴桃也直接走进了舞蹈室。

    而她们进屋的动静终于引起了寇准这边儿的注意，然后正在灯光下翩翩起舞的，寇准停了下来，汗水顺着他的额头打湿了他身上的衣襟，可是这使得寇准身上的魅力更浓。

    特别是。之前并不了解寇准的佟婉清。

    “嚯，还真是的，俊俏的家伙。”

    本来寇准颜值就不滴，虽然不是特别的帅，但是绝对算不算磕碜加上舞蹈动作的加持，这就使得寇准身上还真的是带了那么点儿之前没有的魅力。

    就连童真看见此时的寇准都是眼神有些微微失神，不过很快他就回过神儿来，忍不住为自己刚才的表现啐了一口。

    “还真是够没出息的。”

    而看着自己旁边姐妹们这求知的眼神，他猜也能猜得到他们想问什么，只是他完全不想听寇准解释，刚才那段舞蹈到底是怎么回事。

    所以她。直接抢先说道：

    “看来这个舞蹈方面你还挺厉害，怎么着，想给我们一鸣惊人一下，你放心，我们这都见过世面的，而且你跳的也就那么回事儿吧，不过既然你会跳舞，那这solo你还是赶紧拿下吧。”

    然后这么说着，她就跑到一边儿接着练自己的舞蹈去。

    毕竟整个乐团里边唯一的舞蹈小白就是她，她可不想拖了别人的后腿。

    而寇准这边呢，倒也松了口气，看他这样。

    毕竟这突然之间会跳舞，这事要是让他解释，还真的有点解释不清。

    但是既然大家都已经知道他会跳舞了，那他也就完全没有任何藏着的意思，开始尝试着跳起这水果樱桃这首歌，中间的那段solo。

    而在跳这段solo的时候，寇准也是宛若早就熟悉了一样，没有任何障碍。

    实际上这也是他这十几个小时脑海之中不断重复的动作。

    而身体在系统的作用下早已记住了动作的样子。

    于是这段。本来难度挺高的，搜了就这么轻而易举的在寇准身上表现出来。

    那轻而易举的模样，就像是这动作早就刻在他身上似的。

    看到旁边的众人已经不知是个怎样的表情了。

    毕竟之前的话，寇准的那个舞蹈很可能他之前跳过，所以呢，大家也心里边呢，可能有这样的疑惑，可能是这家伙扮猪吃虎故意给大家一个惊讶，但是大家可是很清楚的这个solo舞蹈，可是昨天才排出来的，然后今天这一天大家可都是在看着寇准得。

    他一直盘腿坐在地上，一动没动。

    所以他完全没有什么机会来自己偷偷练这个solo舞蹈。可是这舞蹈就这么轻而易举的在他身上跳了出来，而且就像是跳了千百遍一样那种顺畅的感觉弄的所有人内心都是叹了口气。

    “可能这个世界上就是存在这样的天才吧。”

    更难得的是寇准虽然知道自己，这个solo已经完全可以搞定，但是他依旧在练着，力求让自己能够达到一个最完美的状态。

    而童真她们看见寇准这样，也是像受了刺激，本来已经浑身酸软的身体又涌上了一股力量，于是大家伙全都接着开始练起来了。

    而这一练就是两天。

    不得不说这段时间大家还是相当努力的，特别是童真，作为一个完全没什么舞蹈基础的人，这两天他学了一个舞蹈，就像是脱胎换骨一样，和一开始呢手脚都不协调的感觉已经截然不同，跳起舞来也是有着那股子站在舞台上唱歌的自信，可以说让寇准都觉得是耳目一新，相当惊讶。

    特别是看到这水果硬糖，姐妹们跳起舞那种感觉，更是让寇准有一种赏心悦目的感觉。

    这让他在童真他们一次合伙彩排之后，毫不吝啬自己的夸赞。

    “太让人震惊了，我甚至已经能够想到这舞蹈传到视频网站上能够引起怎样的轰动。而且看大家的熟练程度和配合程度，这只舞蹈已经完全被你们掌控了，那咱们这个MV明天就开始？”

    本来按照寇准的打算，他们应该练三天的，但是童真他们让他意外的是两天就已经练到了，让他比较满意的程度。

    所以他觉得现在开始拍摄已经可以了。

    童真这边呢，脸上倒是有点犹豫。

    毕竟作为一个初次跳舞的他，对自己虽然跳舞的时候相当自信，但也仅仅只是撑着气场，平时的时候在这方面还是没有那么十足的把握。

    不过他也知道自己这边短时间之内也不可能再做出什么特别大的进步了。

    有时候想着她点点头。

    “那明天就开始拍吧。”

    然后第2天，寇准便扛着摄影系跟这童真他们去到了很多个地方，拍摄了很多个镜头。

    一直到晚上11点多他们才收工，而此时在寇准的摄影机里已经有了相当多的素材。

    然后童真将这些素材全都传回给了寇瑜她们那头，让他们直接去制作。

    这一次毕竟是水果硬糖，他们的第1支MV，所以寇准给予他们的标准还是相当高的，直接以电影的标准来定的。

    当然这场拍摄也让童真他们觉得相当过瘾。

    也逐渐的开始，期待起这支MV，真正被制作完成时候的样子了。

    不过这个时候的寇准已经离开了童真她们。

    为了拍摄这支MV，寇准这是又当爹又当妈，花了三天时间终于把这件事情搞定，而此时高旭他们还在寇瑜的安排之下载着沪市玩儿呢。

    可是他这要再不出现高旭，他们恐怕还真的就跑回京城了。

    所以他这得赶紧回去才行。

    而一到酒店寇准就看见高旭他们一脸幽怨的看着自己。

    这让他脸上顿时浮现了一抹尴尬。

    “那个哥们儿们实在是抱歉，突然之间冒出个事儿，不过我向大家保证，接下来几天我绝对全程配合，你们想去哪儿玩儿，一切花费我来。”

    而高旭他们看着此时寇准这副表情，一脸阴沉。

    就在寇准都觉得有点儿气愤，明正的时候高旭他们突然变换了一副面孔哈哈大笑。

    “没想到老三你也有今天，不过你放心，我们三个这几天玩儿的还挺好，毕竟正事重要的，不过现在的话应该没别的事儿了吧？”

    寇准点头。

    “这回肯定没事儿了。”

    然后高旭他们说道：

    “那既然这样，咱们哥几个明天也去一些景点什么的溜达溜达，之前的时候因为缺了老三尼，我们压根没去啥地方就等着你回来，然后咱4个一起拍一些照片打卡呢。”

    而听见高旭这么说，扣着心里边说不感动那是不可能的，毕竟作为整个寝室的寝室长，他知道高兴是什么意思，之所以没去那些著名景点，主要就是给寇准还留着位置，毕竟这次算是他们整个寝室集体出来的，要是一些照片之中缺少了寇准，那对于寇准来说绝对是一个遗憾。

    于是接下来几天寇准真的就什么都没管，每天除了跟林小溪视频之外，就是陪着高旭他们几个哥们儿一起在这座魔都之内溜达着。

    而他们这几天也去了相当多的地方，算得上是一个合格的打卡旅行者。

    当然寇准也带着高旭他们见了自己的老爸老妈。

    然后高旭他们也才终于知道寇准家里是干什么的。

    “难不成我就觉得你这家伙不太一样，原来你老妈是经济圈里面的金牌经纪，老爸是个大土豪。”

    只是对于自己这种深色寇准却是摆了摆手。

    “这都是爹妈的东西，跟我可没什么关系，也不是什么值得炫耀的事。”

    寇准还真是这么想的，这倒不是说寇准看不上爹妈的财产，而世上一辈子打下的深刻烙印，寇准可是还记得上辈子自己废物的时候，自己这亲爹亲妈，可是彻底将它如同仪器一样丢在社会上摸爬滚打了，要不是这样扣着，就算是有机会重生回来也休想有现在这种事业心。

    毕竟一个男人的责任感可不是一朝一夕就能养成的。

    当然也有一种说法说男人成长其实只是10秒钟的事，那就是在这责任避无可避的砸在你肩膀上的时候。

    而他们最终踏上京城的返程火车是在来到沪市的10天后。

    毕竟好不容易来护士一回，那总得玩够了才行，导员那边也是很大度的直接给了众人架。

    这才有了这次旅行。

    当然旅行也是相当疲惫的，所以就算整个旅程的过程还是相当让人满意的，可是当大家回到寝室躺在床上的时候，还是有一种整个人像是被掏空的感觉。

    “还是家里好，终于是回来了。”

    那种感慨就像是被人绑架掳走虐待了似的。

    只是今天注定他们不可能好好的休息了。

    就在他们回来不到半个小时的时间，他们寝室的房门就被敲响，而且不止一次。

    然后他们就看到整个楼层的同学们都开始涌进了他们的寝室，那种热情的脸庞，弄得高旭。他们还真的怪不好意思。

    而这一打听才知道原来这些家伙都是来瞻仰奖杯的。

    也是，这时候他们才意识到这一次他们获奖对他们来说意味着什么。

    这意味着原本他们可能还默默无闻，但是在得奖之后的时候，他们已经成为了整个学校的名人。

    毕竟这微电影大赛在整个全国高校范围内可是相当出名的，也引起了相当人的关注，而这个奖项最终留在了北大自己学校身为北大人自然而然地要关注这一点，这也弄得寇准和高旭他们像是英雄一样。

    而奖杯呢也被人拿去，不知照了多少张相。

    那种感觉就像是只要照了相这奖杯就是自己的一样。

    而原本寇准还准备在学校安稳稳的当几天大学生的想法也被这种情况弄得彻底打消了。

    “我还是赶紧躲出去吧。”

