    第33章 安置流民   

    一直等到蓝玉三人带着自己府中的人远去了，登记完粮食数量的朱烨才后知后觉。

    

    “怎么不吭一声就走了呢，都没问他们姓名，谢都没地方谢。”

    

    “哎，算了，有缘反正还是会相见的。”

    

    朱烨拍了拍脑门，又投入到安置流民的工作中去了。

    

    因着朱烨这里是最早救济流民的地方，口口相传，不断地有流民前往朱烨的盐矿以求庇护。

    

    朱元璋虽然人在宫中，但是锦衣卫派出的眼线却一直分布在盐矿的四周。

    

    “怎么样，有流民闹事吗？”

    

    朱元璋看着匆匆赶回来的蒋瓛，担心朱烨年轻，没有足够的魄力去镇压住那些人。

    

    此时的朱元璋有些后悔自己竟然将这等难缠的差事，就那么交给了朱烨。

    

    连个帮忙的人都没指派给他。

    

    “无碍，陛下，虽然有几个闹事的，但是大爷已经镇压住了，现在盐矿一切井然有序，赈灾安置的工作有序进行中。”

    

    蒋瓛将盐矿所发生的事情一一告诉朱元璋，心中全是对朱烨的佩服。

    

    哪怕这事交给任何一个经验丰富的官差去办，都不能做到朱烨这般的效率和成果。

    

    朱元璋知道朱烨能力不凡，但是赈灾救民这种事情，放在一个丝毫没有经验的少年身上，能够做到这般妥善，真的让他震惊万分。

    

    况且，不仅仅是单靠武力，朱烨竟然还知道恩威并施。

    

    朱元璋心中对朱烨的赞许和满意更加提高了一个层次。

    

    这简直是天生的帝王之才，是上天送给他的大礼。

    

    朱元璋神清气爽，立刻唤蒋瓛前来：“还是得给他找两个人保护，不能事事都要让他亲力亲为，要是把咱大孙累着了可怎么办。”

    

    思虑再三，朱元璋心中决定了人选：“你去让曾凡曾毅两兄弟去跟着他，务必保证他的安全，有事一概上报。”

    

    曾凡和曾毅是蒋瓛一手调教出来的锦衣卫，两人是亲兄弟。

    在办事上有一定的默契。

    

    蒋瓛将朱元璋的话告知兄弟两个，但是两个兄弟并不是太想去。

    

    “大人，我等皆为锦衣卫效命，如今将我们敢去护卫一个毛头小子，我不服。”

    

    曾凡是两兄弟中的大哥，也是个直来直往的性子，有什么就说什么。

    

    他一直跟在蒋瓛的身边，替蒋瓛分担解忧，如今却被蒋瓛一句话，都从锦衣卫赶了出去，他当然不愿意。

    

    “大哥，大人这般做，必然是有原因的，我们只要听命便是。”

    曾毅向来是个唯命是从的稳重人。

    

    “曾凡，你说的什么屁话，这是皇上的命令。

    你敢不听？”

    蒋瓛虎目一瞪，不满的看向曾凡。

    

    因为这两人是自己从外面捡来，从小带大的。

    

    所以蒋瓛对两个人多少多了份宽容。

    

    否则在锦衣卫内，敢违抗他，只有死路一条。

    

    也就曾凡有这个胆子，敢跟自己犟一嘴。

    

    “我就是不服，没事去保护一个小子干什么，要是我哪里办事不利，被皇上赶出了锦衣卫，我也无话可说。”

    

    “可是，我又没做错事，怎么说让我走就让我走。”

    

    曾凡不服气的说道，觉得自己明升暗降，根本就是被皇上赶出了锦衣卫。

    

    “你懂个屁。”

    蒋瓛怒斥，又不能将朱烨的身份暴露：“你们去了便知，那郎君可不是池中之物。”

    

    “让你去你就去，跟着他，可比在锦衣卫威风。

    我告诉你，这事给我办不好，我让你这辈子回不了锦衣卫。”

    

    说罢，蒋瓛便不理会两人，甩袖离开。

    

    见蒋瓛真的生了气，曾凡讪讪闭了嘴，但是满脸还是带着不高兴。

    

    “好了，大哥。

    皇上和大人既然下了命令，我们自然不能拒绝。

    先去便是。”

    

    曾毅拉起自己的大哥，拖着半推半就的曾凡便来到了蒋瓛所说的盐矿山来。

    

    结果到了盐矿山，找了个人打听，才知道朱烨此时并没有在盐矿山，而是出去采购东西了。

    

    “哼，我倒要看看是个什么人，还得让咱两兄弟来看护。”

    曾凡一屁股坐在空地上，随手抄了根干草掉进嘴里。

    

    看着此时毫无形象窝在那里的曾凡，曾毅叹了口气，也无可奈何的在曾凡的身边坐了下来。

    

    “你们在这干啥呢，不是说好了，但凡在这里安置下来的人，都去干些力所能及的事情。”

    

    “你们俩在这里偷懒，今天的饭还想不想吃。”

    

    朱烨刚带着才买的东西回到盐矿山，便看见两个人悠闲的呆坐在那里。

    

    还以为是两个好吃懒做的流民，顿时就气不打一处来，看着这身强体壮的样子，哪里像是流民。

    

    肯定是不知道哪里得来的消息，来这里白吃白喝混粮食的人。

    

    朱烨最是看不起这种赖皮，明明有胳膊有腿身体力行，却好吃懒做，混吃等死。

    

    看着躺在地上的那个男人那副无赖的样子，朱烨便气不打一处来。

    

    虽然想将地上的男人拽起来，但是朱烨怀中抱满了东西，只能怒斥道：“你去把这些东西搬过去。”

    

    “去你大爷的，你谁呀你，竟然敢吼我。

    吃了熊心豹子胆了吧。”

    

    曾凡本就因为自己被赶来保护一个毛头小子而窝了一肚子的火，此时就如同被点着了的炮仗一般，一下窜了起来。

    

    揪住朱烨的衣领子，曾凡满脸怒色：“今天爷爷就让你知道爷爷的厉害。”

    

    

    

