    这时候有乘警过来，把小黄毛带走了，并且对见义勇为的退伍兵表示感谢。车厢里的人也都纷纷鼓掌，虽然没看见小偷怎么被擒住的，但敢于跟小偷搏斗的人，一直就不多，所以人们对退伍兵大多是崇拜中还多少带点惭愧。

    退伍兵对车厢里众人的眼光毫不在意，坐下来，狐疑的看着对面那个偷笑的小男孩。一个十二三岁的孩子，看起来没有什么与众不同的地方。可以确定不是侏儒症患者，为什么却能给他一种十分怪异的感觉，仿佛自己面对的不是一个孩子，而是一个心智成熟的成年人。

    老人似乎觉得坐在这里有些不安全，拎着包裹到别处去坐了，肖扬笑嘻嘻的看着退伍兵，心里想着，如果自己能有这么一个酷酷的跟班，那不爽死了。却也知道这种可能性太低了，看这人的身手，恐怕不是简单的退伍兵那么简单，应该是受过特训的。

    前世里那些武警部队退下来的老兵肖扬也不是没见识过，身手确实不错，但绝对没有眼前这人的身手那么好。连出手都没看清……只能说明一点，这人是个练家子。这样的人不愁找工作的，自己可用不起。

    “大哥，我只是被吓到了，随便喊了一声而已，哪知道您就出手了，您是不是武林高手啊？”肖扬一脸天真的看着这个退伍兵，然后又道：“能问下大哥的名字吗？”

    “陈征。”也许是肖扬的表现太完美，让陈征找不到半点破绽，皱着的眉头稍微打开了些，想着，也就是一个小孩子，也许真是碰巧呢。

    “哎呀……大哥，您不会是陈真的后人吧，怪不得武功这么好，能不能教教我啊！”肖扬小声夸张的说道。

    “我，我不是陈真的后人！”陈征愣了一下，随口说道：“我也不会什么武功。”

    “真是的，太小气了。”肖扬嘟囔了一声，问道：“那陈征哥去省城干嘛呢？您是当兵的吧，一看就像。”

    “你怎么这么多问题。”

    陈征感觉有些烦，他离开部队的原因并不光彩，如果不是老首长保着他，恐怕就不是简单的复员这么简单的事情了。他现在是有家不能回，已经给父母带来太多的伤害了，如果不能混个人样出来，那干脆这辈子就别回家了，所以陈征下定决心去省城找点出路。

    凭他的身手，不是找不到赚大钱的活，但昧着良心的事儿，他陈征不干，这才使得他找工作的道路颇为不顺畅。

    “大哥，你有烦心事？说说好不？”肖扬依然满脸堆笑，让陈征想发火都没办法，“我这么小，你看起来也不算太大，叫你一声大哥没毛病吧？这旅途漫漫的，能认识也算缘分了，能不能给我讲讲部队的生活，我很向往呢，以后等我长大了，我也要进部队当兵。”

    听到说起部队，陈征的脸色好看了一些，只是好看了一些而已，依然硬邦邦的道：“部队有什么好说的。”

    “部队的故事很多啊，当兵多好！据说兵也分很多种呢，并不是所有的兵都能摸到枪的，最厉害的据说是特种部队的侦察兵！”

    陈征再次眯起眼睛看着肖扬，对方满脸的人畜无害，“你怎么会知道侦察兵的？”他实在有些惊讶，这小孩难道在故意消遣自己么？“你知道的还不少。”陈征一脸平淡的说道。

    让想从他脸上看出点什么的肖扬大失所望。“我知道的确实不少，不过，我却不知道你身上的故事，大哥，给我讲讲部队吧，好不好？”肖扬把桌子上的口袋推倒陈征面前，里面装着五六个茶蛋，然后说道：“我看你好像没吃饭，这有茶蛋，我妈妈自己煮的，自家鸡下的蛋，很好吃的！”说的时候，肖扬看见陈征的喉头一动。

    陈征确实一天一夜没吃饭了，见到茶蛋确实很想咬一口，但依然坚守着原则，哪怕肖扬是个十几岁的孩子。

    “我不饿。”陈征淡淡的说道，眼睛却不经意间落在茶蛋上。

    “你这大哥，真是的。”肖扬一边剥开一个茶蛋递给他，一边说道：“我就一个小孩，能吃了你啊！还是你怀疑我这茶蛋里下了毒药，要对你不利？”

    说实话，陈征还真非常警惕，因为他在老家犯下的错误并不小，对方势力也很大，让他对任何人都有一种提防和抗拒。但听肖扬这么说，还是忍不住脸一红，有些恼的从肖扬手中接过茶蛋，三口两口的咽下肚子。

    饥饿的时候吃什么都香，但陈征敢保证，这是他吃过的最好吃的茶蛋了，不咸不淡，口味适中，满口茶香，果然跟大街上卖的茶叶蛋有很大的区别。

    “呵呵，都吃了吧。”肖扬也谈不上对陈征有什么想法，只是觉得这人单纯的有些可爱。一个身手不错的退伍兵，却单纯的跟一个第一次出门的小孩似的，应该说比第一次出门的小孩还单纯，那双随时保持警惕的眼睛，就让肖扬有种想笑的感觉。

    “我不饿了，那些你吃吧。”陈征这时候对肖扬已经不那么凶了，毕竟吃人家的嘴短，有些不好意思的说道。

    “都吃了吧，茶蛋我都吃够了，这是出门的时候我妈硬塞给我的，你要不吃，下车就都扔了，拎着还怪费事的。”肖扬一脸认真，说起来像真的一样。

    “浪费可不是一个好习惯。”陈征轻皱着眉头说道，然后一把抓起剩下的茶蛋，飞快的剥去皮，然后吃掉，让肖扬见识了一把部队老兵吃东西的速度。

    吃那么快，居然没看出一点噎的迹象，佩服。肖扬心里想着，嘴上说道：“慢点吃大哥，别噎着了，这有水。”

    陈征脸一红，然后说道：“小老弟，谢谢你，我，我真有些饿了。”

    “我就叫你陈哥吧。”肖扬笑着说道：“看你的身手也不像是能找不到饭吃的人，实在不行出苦力也能混一口饭吃，怎么落到这步田地？”

    陈征这时候对肖扬也不再那么提防，只当他是一个有钱人家的小孩，扫了一眼周围，见不再有人注意这里，轻声叹了一口气，然后道：“一言难尽。”

    “我不是什么特种部队的兵，只是从小学武，身手勉强过得去，当兵的时候被直接抽调到首长大院，给首长们站岗，一直也很清闲，有个老首长对我也挺好，我在老家，有个未婚妻，长的挺漂亮。”说到这的时候，陈征黝黑的脸庞上有些发红，还带着一丝自豪。

    “在当地也算一朵花，从小就跟我定下娃娃亲，对我也一直忠诚的很。前一阵子，我却听说她要嫁给别人了，我当时就怒了，跟领导请假，部队大院的管理没有军营那么严格，所以我回了趟老家，直接去见了她。”陈征变得有些愤怒起来：“我质问她，为什么要嫁给别人，是不是有人威胁她，欺负她了？”

    “那她怎么说？”肖扬问道。

    “她说，没有人欺负她，是她自愿的，说的时候，她哭了。我听了之后，什么也没说就走了，但心里却是半信半疑的，因为就在一个月前，她还给我写信说等我退伍了就结婚的事儿呢。”陈征一脸痛苦的说道：“等我回家，见到父母的时候，我才知道，我妈前一阵子患了很严重的病，花了很多钱，是镇子上一个有钱人家借的，当时却是借给的她，人家就一个条件，钱不要了，但你人要嫁给我。”

    “她答应了？多少钱啊，换钱不就是了。”肖扬皱着眉头问道，他对这种借机要挟的人家也很反感，真感情不是用钱买的，花钱，只能包到不爱你的二奶。

    “十万块！怎么还得起呦！”陈征把脸埋在双手中，有些哽咽的道：“我妈得的是心脏病，开刀手术了，花了十几万，家里现在已经一贫如洗了。”

    “然后呢？”肖扬听陈征的话里，显然还有后面的事情，要不然这会他应该回到部队大院了，而不是一副要出门找工作的样子。

    “我气不过，就去找那家富户理论，说钱我还给他们，不许为难我女朋友。”陈征咬牙切齿的道：“他们借钱，我感激他们，但他们的做法，却比畜生都不如，那小子居然指着我说，就你这样的大头兵，一年能挣几个钱？我借钱给你家，就是看上你对象了，我就要搞她！”

    “你揍他了？”肖扬问道。

    “我，我没忍住，给他揍了，打的挺严重，估计半年下不来炕。”陈征有些不好意思：“部队知道了这件事，想要处分我，直接被大院一个老首长拦下了，说是个带把的，就容忍不了这种事，不过部队我是不能待了，就这么灰溜溜的出来了，我现在连老家都不敢回，我爹娘和慧慧为我做了那么多，我什么忙都帮不上不说，还给他们添了这么大的麻烦。而且，慧慧就要嫁给那小子了，那小子说了，就算是躺在炕上，他也要我对象陪着……”

    陈征说道这的时候，把脸深深的埋在手里，十分痛苦的说：“我对不起她们，我不知道该怎么做，我想赚钱，赚很多的钱，但却不想做坏事，很多地方说要我，却都是看好我的身手，让我当打手一类的，我的良心不允许我做这样的事情，我……我现在真不知道自己能干什么！”

    “陈哥，你相不相信我？”肖扬的语气很淡，淡到几乎没有一点滋味，却充满了诱惑。

    “信你？”陈征把脸从手上抬起来，“信你能咋地？”

    “你还喜欢你对象慧慧吧？”肖扬抿嘴轻笑道：“若是还喜欢，我就可以让她回到你身边！”

    “少忽悠我，你一个小孩子家，有什么能耐能让她回到我身边？需要十万块，十万块钱啊！”陈征有些神经质的喃喃说道。

    “十万有什么了不起的，蔬菜大棚你听过没？”

    “听说过，你？那不会是你家开的吧！”陈征吃惊起来，他的老家距离肖扬的家并不算太远，当然也听说过传的沸沸扬扬的蔬菜大棚。

    “嘿嘿，答对了，那就是我家的。”肖扬慢悠悠的说道：“所以说吗，十万块不是大事，现在的问题是，你那个慧慧，是不是真的愿意跟着你？”

    “废话！”陈征涨红了脸，有些恼怒的道：“我们都认识快二十年了，传开裆裤玩泥巴就天天在一起，她不愿意跟着我，能在我走的时候一直在家哭吗？”

    “那就好，这次我去省城有点事要做，这样，到了哈尔滨，你跟我一起，等事办完了，我带十万块钱跟你一块去！”肖扬看了一眼陈征道：“十万块也不算小数目，我不能直接交给你，这个你能理解么？”

    谈不上信得过和信不过，肖扬不会轻易把主动权交给一个认识不到几个小时的人，虽说这时候骗子并不多，但是有的。多提防下，没坏处。

    “我能理解，我能理解！”陈征被突如其来的幸福冲击得有些发懵，然后忽然想起什么，说道：“只是他们再有半个月就结婚了，不知道来不来得及。”

    “来得及，当然来得及，咱们最多一个星期就能回去，只要没进洞房，咱们就给她抢出来，怎么样？”肖扬一脸坏笑看着陈征。

    “你为什么要帮我？”陈征并不傻，只是人到了这种几乎绝望的时候，抓住一根稻草都会当成是救命的。所以他不敢相信的同时还带着几分期盼，这种感觉非常矛盾。

    “为什么？就当我不想看着一对相爱的人，被金钱这种东西拆开吧。”肖扬的声音很轻，用不了几年，因为钱而分开的情侣就会越来越多。

    “我是个完美主义者，不喜欢悲剧的结尾。”肖扬又道。

    随着火车悠长的汽笛声，这座中国最北方的冰城，到了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【刚刚还在想，两天没更新，得有多少人说我要TJ了，上书评一看，嘿，还真没有，大家不会是哀莫过于心死了吧，哈哈哈，原本以为不用我买什么材料了，就会清闲下来，但实际上，越是这几天越忙啊，装修进入尾声了，什么都需要亲自把关，结婚也在近前了，各种事情都是我一个人在处理。真的，我觉得自己挺牛叉的，所有事都是我一个人在张罗，所以还请朋友们多多谅解啦。真地，过了四月五号俺的婚期，俺就可以真的稳定下来了，蜜月就是陪着你们一起打造本书！到时候，还望兄弟姐妹们多支持啊！忙碌中的小刀拜谢了】