    第377章

    嘉靖一听说张昊没空，火大，自己交待的事情，他都不去办那能行吗？

    “张昊。朕让你用最快的速度弄出红色的墨水出来！”嘉靖盯着张昊喊道。

    “10万两！”张昊头也不抬的说道。

    “啊？”嘉靖没明白怎么回事，什么十万两？

    “抓紧的时间弄的话，就要10万两，你以为墨水这么好弄啊，我们磨出来的墨水，用不了，会堵住钢笔的，我还要配出来才行，10万两我就给你弄！”张昊抬头看着嘉靖问了起来。

    “你的意思是说，着急的话，就10万两，不着急就不要钱是不是？”嘉靖想到了这点，盯着张昊问道。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “不着急是多久？”嘉靖继续考虑了一会，接着问了起来。

    “一个月吧！”张昊也考虑了一下说道。

    “那朕不着急！”嘉靖笑了一下，看着张昊说道，

    张昊翻了一个白眼。

    “还想从朕手上坑钱，你想得美啊！”嘉靖很得意啊，拿着钢笔就走了，而张昊继续写着协议。

    写完了以后，张昊仔细的考虑了一下，修改了一下，开始抄录了起来，这次可是要抄录8份呢，没办法，那些入股的，都要有一份，而且还要写出来占股多少，抄录完了一份以后，张昊把合同给了嘉靖看，让他看一下，有什么地方不对不，嘉靖拿着合同在手，仔细的看着。

    “还别说，你这个钢笔字写的要比毛笔字好看多了！”嘉靖对着张昊夸奖说道。

    “嘿嘿！”张昊得意的笑了起来。

    “就知道偷奸耍滑！”嘉靖见不得张昊开心，马上怼了一句过去。

    “啥，啥话，啥叫偷奸耍滑，我这个是聪明才智好不好？会不会说话？”张昊非常不满的喊道。

    “嗯，一边去，朕要看呢！”嘉靖对着张昊摆手说道，反正自己赢了！

    张昊很无奈的看着嘉靖，然后回到了书桌前面，继续开始抄录起来，嘉靖看完了，没什么意见，上面都写的非常清楚，八份合同全部抄录完了以后，张昊就拿给嘉靖签字，盖章，全部弄好了，张昊就回去去了，

    到了家里，徐诗韵非常开心的迎了过来。

    “夫君，回来了？”徐诗韵过来笑着说道。

    “嗯，下午出去了？”张昊问了起来。

    “出去了，和几位世子夫人出去看了看，也学到了很多东西，不得不说，勋贵夫人，就是有自己的尊严！”徐诗韵对着张昊说了起来，接着丫鬟打来了洗脚水，徐诗韵蹲下来，要给张昊洗脚。

    “我自己来，你坐在旁边说说，怎么叫着有自己的尊严啊？”张昊笑着说了起来。

    “今天去皇宫，那些贵妃啊，妃子啊，都是非常热情的，热情都是送了很多礼物出来，下午我们出去逛街，每个人都是带着大量的家丁和丫鬟出门，寻常人根本就不敢靠近，就是那些官员的夫人，都不敢靠近，真威风！”徐诗韵坐在旁边，高兴的说道。

    “那是，我们可是大明的勋贵，永镇大明的！”张昊点了点头，对着徐诗韵说道。

    “明天，我还要和大嫂她们去玩，京城的那些有名的地方，我们都要去，你呢，你没和那些世子在一起？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “我哪有那个时间啊？现在我还有不少事情呢，而且皇上交代了，这段时间我只能跟在皇上身边，毕竟，那些藩王要过来了！”张昊看着徐诗韵说道。

    “哦，我还想着，你也要和他们打好关系呢，毕竟他们是未来的国公！”徐诗韵一听，点了点头说道。

    “傻不傻，我还这么年轻，加上大哥是以后的国公，两个舅舅是以后的国公，我还需要打好什么关系，只是说，几家走的都是非常近的，到了京城来了，我们肯定是需要好好招待的，没有什么打好关系一说，你也不要这么想，

    还有，你是侯爷夫人，可没有比他们低一等之说，因为，你是第一代陆安侯夫人，是你夫君我靠本事赢回来的，比他们要强，

    你夫君我今年从十八岁，未来还有很多机会立功，也许，你夫君我还有可能成为大明的国公爷，你也有机会成为国公夫人，所以，在她们面前，你可不要有低人一等的想法，不存在的，娘亲让你过去，一个是和大嫂学规矩，

    第二个也是和他们见识一下，毕竟你刚刚才嫁过来，很多事情你没有见过，

    第三个就是希望你和他们混个脸熟，以后几家还是关系非常好的，都是世交，不单单是我们这一代，就是我们的下一代，下下一代，都是这样的！”张昊看着徐诗韵继续交代说道，

    徐诗韵听到了笑着点了点头，搂着张昊的胳膊说道：“知道了，夫君！不过，夫君也很厉害，今天在宫里面，王贵妃，杜康妃，还有卢靖妃都是夸夫君你，顺带着，对我也很不错！”

    “嗯，他们可是有儿子的，肯定是要做长远打算的，其他的妃子，我们这些国公家里，根本就不在乎，当然，也没有必要得罪，该有的礼节，那是一定要有的，就如你说的，国公是有国公的尊严的，不是普通人能够想得通的！”张昊看着徐诗韵笑着说道，

    徐诗韵还是点了点头，洗完脚以后，张昊就到了书房这边，徐诗韵就坐在那里给张昊泡茶，张昊则是坐在书案前面，开始写东西，这次，张昊是准备弄出玻璃出来的，这个肯定赚钱，不但在大明赚钱，甚至在全世界都能够赚到大钱，

    张昊一直坐在那里写着，徐诗韵泡好茶以后，就是坐在那里看书，看到了张昊没有喝茶的意思，徐诗韵就站起来，给张昊端了了一杯茶水过去。

    “夫君，喝茶！”徐诗韵开口说道。

    “嗯，夫人，你如果累了就去休息，我今天晚上可能很晚睡觉！”张昊抬头看着徐诗韵笑了一下说道。

    “现在还早呢，要睡觉怎么也要一个时辰以后，我在这里服侍着夫君！”徐诗韵笑着说道。

    “那行，你就忙你的，等想要睡觉了，你就去睡觉去！”张昊点了点头说道，继续地头写着东西，徐诗韵也看着张昊写的东西，发现根本就看不懂，索性就不看了，回到了茶桌前面，让水继续烧着，

    徐诗韵坐了一会，发现张昊还在忙着，知道张昊肯定是要忙到很晚，就先去睡觉了。

    第二天早上，张昊还是前往锦衣卫那边，看着当天的情报，那些藩王到京城这边来人越来越多了，很多藩王都是拖家带口的，毕竟，这次来京城可不容易，一个是祭祀，另外一个也是到京城来小住一段时间，

    那些藩王没有命令是不能离开封地的，所以，都想带着家里人，到京城这边看看。张昊整理好了情报以后，就前往丹房那边。

    “皇上，藩王现在可是到了不少了，昨天下午，又到了三个藩王，总共到了十五个藩王了，大明现在在外的藩王一共二十五个藩王，今天估计还能到三位藩王！”张昊到了丹房后，马上对着嘉靖汇报了起来。

    “都盯着了吗？”嘉靖开口问了起来。

    “回皇上，都盯着了，这里是昨天的情报，可不少，都是那些藩王互相走动的情况，具体谈了什么，现在还在整理当中！”张昊对着嘉靖继续说道。

    “继续盯着他们，他们肯定会串通在一起的！”嘉靖点了点头，对着张昊说道。

    “皇上，你准备什么时候召见他们？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “等他们到齐了以后吧！”嘉靖回答说道，接着继续看着情报。

    张昊也不说话了，在丹房吃完了早饭以后，张昊就准备前往顺天府那边，毕竟顺天府也是要维护京城这边的治安的，而锦衣卫和禁卫军也是需要维护，禁卫军是维护大方向，锦衣卫是盯着那些藩王，

    而顺天府衙门是维护街道这边的秩序，毕竟一下来了这么多人，可是需要控制好才是，张昊到了顺天府后，就开始布置了，布置完了以后，张昊想要前往刑部大牢一趟，看看整个案件审讯的如何了，现在还没有结案，按理说，今天需要给皇上那边做出汇报了。

    张昊还在路上呢，就看到前面堵住了，张昊不解，就往前面去看，这里怎么还堵住了？

    张昊还没有到前面，在维护秩序的一个锦衣卫发现了张昊，马上到了张昊身边拱手说道：“大人，你夫人在前面，被一些人给盯住了，刚刚打了起来！”

    “啥玩意，我夫人？谁打我夫人？”张昊一听，吃惊的看着那个锦衣卫士兵问道。

    “是秦王和韩王的人，看着应该是两位世子，估计是看到了夫人长的好看，加上你大嫂也长的好看，然后一起游玩的也是女眷，所以，就出言调戏了，夫人带来的家丁就和他们打了起来！”那个锦衣卫汇报说道。

    “我家的家丁吃亏了？”张昊火大的问道。

    “好像，好像是吃亏了！”那个锦衣卫士兵考虑了一下，开口说道。

    “我去你大爷的！”张昊一听，火大啊，在京城啊，自己的地盘啊，自己家还能吃亏？

