    

    沈秋一举应战！

    这显然在屋内众多大佬的预料之中，论资排辈都应该是这两个小辈先做竞争，再然后才是他们三只老狐狸之间的角逐。

    这一幕同时也在未到场章满国的意料之中，与其说他给唐宛如留的箱子，还不如说是特地给沈秋准备的箱子，这开门第一战的重担就顺势落在了沈秋身上。

    几个大佬对沈秋和褚志雄赌宝也是看法不一。

    “依我看啊！这两个年轻人还是褚志雄的胜率稍微大一些！”来自羊城的古玩大亨郭明说道：“褚家毕竟是古玩世家了，从事古玩这一行的时间算下来也有三百多年的历史了，鉴宝这一行是需要经验和时间的累积的，绝不是靠几个月的炒作就能够功成名就的！个人认为这条路没有任何的捷径可走！沈秋在这方面还差点火候！”

    “老郭啊！你还是没看出来啊！章满国为什么要让沈秋过来呢！还不是自己儿子拿不出手才让这小子来打头阵的！”最为年纪最大的燕京大佬郑同生发声说道。

    “说到底这小子还得要有点水平，否则以章满国的眼光绝对看不上的！章满国这种人表面上风轻云淡，其实他才是最看重面子的人！他敢让沈秋来包坑！就有一定的把握赢得赌宝，赢得褚志雄！或者是跟我们几个掰手腕！”

    这其中最有钱的就要属江南省的石永浩。

    石永浩的脸上挂着一抹轻蔑的笑意：“沈秋这小子有什么本事我是没看出来，倒是旁边那个女人，应该有点能耐！你们看她那瞄人的小眼神，就像是一把钩子勾着你、引着你！我都一把年纪了！还是逃不过她的狐媚眼神，让我一下子年轻二十岁的感觉！”

    “行了行了！老石！都这把年纪了还不老实！年轻时候玩的女人还不够多吗？底下那玩意早退休了，你上面还不甘心呐！看赌宝！看赌宝！看这两个小子怎么折腾哈哈哈！”

    ……

    赌宝正式开始了，厅堂中走出一个身材婀娜多姿的漂亮女人，女人来到长桌的正中央，分别朝沈秋和褚志雄点头微笑，示意他们将用来赌宝的藏品交给她，一旦东西到了她的手上就意味着不能更改，静待最后的真相揭晓。

    “沈秋！第一轮我们拿什么宝贝上台？”唐宛如小心翼翼的问沈秋，这种场面她没有丝毫的经验可言，只能依仗沈秋的发挥了。

    沈秋扫了一眼白色盒子中的宝贝：“第一轮随便拿一个吧！先探探对方的底细！”

    沈秋随手抓起箱子中的一件宝贝，用丝绸稍微包裹了两圈就递给了中间的气质美女。

    “梳子？玉梳子？沈秋？你确定拿这个么？”唐宛如有些错愕，突然间想起什么来。

    “怎么了？”沈秋斜眼质问了一句：“不是说让我随意发挥的吗？有什么问题吗？”

    “让你随意发挥是没错，不过章总也特别交代过了，说第一把不能拿这把梳子，我一时忘记了，没来得及跟你说！梳子梳子！寓意就是输了输了！这个预兆不是很好！所以……”

    唐宛如刚才还记得提醒沈秋的，一时的紧张就忘了这茬。

    沈秋做了个无奈的手势，梳子已经递给礼仪小姐了，已经没机会再更改了：“已经给上去了，是赢是输那就得看造化了！”

    另一边褚志雄也将一只四四方方的盒子递给了礼仪小姐，盒子四四方方但高度也就是七八公分的样子，以此可以推断出不是瓷器、应该是字画和摆件、或者是小件玉器之类的。

    美女礼冲着两人露出职业般的微笑，转而将两个人宝贝交换，沈秋的梳子到了褚志雄的跟前，褚志雄的宝贝转交到了沈秋的跟前，由双方互相鉴别对方的宝贝。

    褚志雄甩手撕掉了裹在梳子上的丝绸，将沈秋的那把玉梳子亮了出来，他只上手看了一眼，将玉梳子放在灯光底下晃了晃，便已经看出了七七八八：“各位我就不跟大家浪费时间了！直接就说这把梳子的来源吧！”

    “这把梳子，通体的材质是和田玉的材质，整体的品相一般，玉质的纯度一般，因为没有得到很好的保护，使得这块玉梳子玉质看起来比较的浑浊，边角也不够圆润，雕刻的工艺也是一般，具体的年代应该是清末到民国初期的这段时间的工艺品，不是什么名匠大家的作品，应该是民间小作坊里面出来的！算不上是古玩，最多只能算是老东西罢了！也就是这块玉稍微值点钱！艺术价值几乎没有！估价应该在3w区域之间！”

    褚志雄说完，便将梳子还给礼仪小姐。

    随后由礼仪小姐将玉梳子放在几位大亨大佬的面前展示，三个大佬仔细观察了之后，做出了和褚志雄一样的判断，给出清末玉梳子的估价是3.5w。

    沈秋这边不慌不忙的打开了面前的那只檀木盒子，一本线装的古籍呈现在所有人的视线范围中。

    这是一本极其普通的古籍，蓝色底子、黑色楷字、空白处写着《周县县志》的字眼，内侧的纸张残缺、切纸张暗淡发黄。

    沈秋放开古籍随便看了几页，古籍上记载的大多都是周县这个地方的一些风土人情，以及清代初期所发生的一些事情，大体上看并没有什么特别的。

    东西虽然比沈秋那只玉梳子早了上百年，但要是论价值来说的话，还不一定比沈秋的那只玉梳子值钱。

    “这就是一本普通的县志记载……”沈秋也不含糊，他将古籍拿在手上说道：“这本书是个老东西，甚至比我刚才的玉梳子还要早一百多年，当时要论价值的话，那根本就是不值一提了！纸张残缺！色泽发黄品相差劲！甚至纸张内部还有老鼠咬破的痕迹，如果真的要来估价的话，我给它估价100块！”

    “三万块对标一百块！各位大佬！这是不是就意味着我们赢得了第一轮的赌宝？”

    沈秋说出缘由唐宛如试探性的问道：“按照游戏规则，那就应该是我们赢了，我们的宝贝算大，褚志雄的古籍不是赝品，只能算小！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    唐宛如的话音落下，褚志雄就随即发出阵阵疯狂的大笑声：“沈秋！我就说你肚子里没三两油水吧！这么贵重的宝贝你居然只估价了一百块？睁大你的狗眼看清楚了，我这宝贝只值一百块吗？我看你的鉴宝水平也就价值一百块的啊！哈哈哈哈哈……”

    恩？

    沈秋内心疑惑了一声，刚才他的五指先是感触到了古籍身上所散发出来的炙热程度，根据这个炙热程度可以判断出它是一本清代初期的古籍，这个没错！

    另外，古籍在古玩市场上一直都是不温不火的存在，除非是保存完整、且品相完好的古籍才能够卖出高价。否则根本卖不出太高的价值，尤其是褚志雄拿出来的这本县志，现如今存世类似于这种县志的古籍太多太多了。

    退一万步讲，就算是品相完整的古籍，至高价格也不过高于一万块！褚志雄这是哪里来的自信？

    给一百块甚至都给高了，在江城的地摊上，一百块能买五本这样的古籍！

    沈秋想再看一眼已经没机会了，礼仪小姐已经将古籍转交到三个大佬的跟前。

    “三位师傅！请你们务必看看这本古籍的第38页的内容，我相信以三位的眼力，绝不会看不去第38页上的价值的！”

    褚志雄特意大声提醒道。

    ……

