    陆老太太身体还康健的时候。

    叶君慈每年会在国际峰会上见一次老太太。

    自从老太太去年突发病情之后，叶君慈就没再和老太太见过面。

    所以这次才来拜访。

    在陆宅待到这会儿，她是准备跟老太太辞别返回极境洲的。

    没想到临走之前会在陆宅见到陆承洲和顾芒。

    陆老太太看出叶君慈神色不对，愣了愣，“你不知道承洲和顾丫头今晚过来？”

    叶君慈摇摇头。

    她之前让陆战找过陆承洲和顾芒一起吃饭。

    说起来挺没面子的，被拒绝了，还被警告了少烦顾芒。

    老太太心里咯噔一下。

    她十分了解她那不肖孙，对叶君慈挺冷漠的。

    现在要在她院子里见到人，可不得以为是她约的他们和叶君慈。

    这想法刚出现在老太太脑子里——

    陆承洲和顾芒已经走到前厅门口。

    叶君慈余光瞥见，心脏稍微提了起来，视线缓缓转过去。

    虽然有想过和两人见面，但没料到会这么突然。

    她人不由得有些紧张。

    老太太也紧张，万一被误会了，这两人会不会以后就不来看她了……

    果然——

    陆承洲看见叶君慈，面色没什么变化，但周身的气场却冷了几个度。

    顾芒目光落在沙发那边，黑眸稍敛了敛。

    昨天云陵才查过叶君慈的资料，里头有照片。

    她和叶君慈不认识，陆家却认识。

    叶君慈来了京城之后才找影盟要查她，她大概知道是因为谁了。

    之前来陆家给老太太诊治的时候，她查过陆家所有人的资料。

    只有陆承洲的母亲什么资料都查不到。

    若是叶君慈。

    所有的事都解释的通了。

    老太太一见陆承洲气场不对，立马站起来走到顾芒身边，握紧顾芒的手。

    “顾丫头，来啦。”老太太拉着顾芒，就往沙发那边带，语气和蔼的问：“在学校累不累？”

    顾芒被陆承洲握着的手微微拉直。

    因为老太太的动作，手从陆承洲掌心里抽出来。

    她目光转向老太太，挺乖的说：“还行。”

    “那怎么看起来像是又瘦了点……”老太太每次见了她，似乎都觉得陆承洲没给她好好吃饭。

    陆承洲视线从叶君慈那边移到自己空荡荡的手上。

    看了一眼，然后又看看老太太。

    薄唇抿了抿，单手滑进兜里。

    面无表情的跟着老太太和顾芒过去。

    叶君慈看着这一幕，松了口气。

    下午她跟老太太聊天几乎都在聊承洲和顾芒。

    她这儿子是个不满意扭头就走的主。

    她挺怕他看见她，连老太太的面子都不给，直接走人。

    由于陆承洲和顾芒过来，叶君慈就没早走。

    老太太还打电话把陆战从红蝎叫了回来。

    开饭开得晚。

    老太太和顾芒在还有叶君慈几个人在聊天。

    顾芒话少，就静静听着，偶尔勾唇点头应声。

    陆战和陆承洲站在院子里。

    陆宅晚上的灯很亮，连夜空暗云的轮廓都照出来。

    陆战敲出一根烟，递给陆承洲。

    “在戒。”陆承洲淡淡说了句，双手插在兜里。

    陆战看着他，挺意外的，“你要戒烟？”

    陆承洲嗯了一声，就没了下文。

    陆战也没多问，自己点了根，“你应该知道得罪冷璇对你没好处，早上话不应该说的那么难听。”

    陆承洲站的位置正好能看到里头的顾芒，视线没挪开过。

    漫不经心的开口，“不好意思，女朋友管的严，我得守夫德。”

    “咳——”

    陆战被烟狠狠呛了一口，咳得脸红脖子粗。

    半晌才能开口说话，不敢相信，“你再给我说一遍，你要干什么？！”

    “我要守夫德。”陆承洲转向陆战，一字一句的，然后拉了下自己系得规整的衬衫衣领，“让我陪她参观博物馆，她算什么东西？”

    陆战这才注意到以往穿衬衫都松垮垮的陆承洲。

    不知道从什么时候开始，扣子都整整齐齐到最上面一颗。

    陆战：“……”

    陆承洲瞥了眼陆战手里的烟。

    苍白的烟雾像是往他呼吸里钻，瘾被勾了起来。

    不想在这儿待，他转身走进前厅。

    ……

    吃晚饭的时候。

    陆承洲沉默寡言，只给顾芒夹菜。

    老太太看看顾芒，然后笑眯眯的问叶君慈：“顾丫头长得好看吧。”

    冷璇不仅是长老会最年轻的长老，还是极境洲公认的第一名媛。

    自然各方面在极境洲都是第一。

    但论长相，她比不上顾芒。

    叶君慈见过不少相貌出色的，都比不上面前的女生。

    她笑着点头，“好看。”

    陆承洲听到这句话，才抬眸看了叶君慈一眼。

    陆战：“……”

    老太太看着顾芒，炫耀似的，“以后孩子肯定更好看。”

    顾芒：“……”

    叶君慈点头，“顾芒多大了？”

    提起年龄，陆战觉得脸上无光。

    人姑娘未成年他家这位就追着了，一天还不知道注意分寸！

    他沉着声开口，“不到十九。”

    叶君慈没想到女生年龄这么小，看着顾芒，张了张嘴，“大一吗？”

    顾芒嗯了声，“大一。”

    到这会儿，叶君慈大概也知道陆承洲都喜欢听什么，她说：“这边大学期间领证还加学分，再过一年就可以了。”

    陆承洲给顾芒夹了块糖醋鱼，目光看向对面的叶君慈，“一年三个月零六天。”

    顾芒：“……”

    陆战和叶君慈：“……”

    记得真清。

    下一秒。

    叶君慈反应过来陆承洲主动和她说话，还是因为纠正时间，嘴角忍不住抽搐了下。

    ……

    吃完饭。

    一群人又陪老太太聊了半小时，才离开陆宅。

    在门口分道扬镳。

    叶君慈有司机。

    陆战还是吩咐下属开车跟上去，送她去机场。

    陆承洲开车带顾芒回帝苑。

    车上，顾芒懒散的窝在副驾驶座，拿着手机在跟云陵聊天。

    顾芒：【不用查叶家的资料了。】

    云陵回复的很快：【啊？为啥突然不查了？】

    顾芒：【叶君慈是陆承洲的母亲。】

    云陵惊了：【我操！叶家家主原来就是陆战那个贼神秘的老婆啊？】

    影盟的情报组有十大未解之谜。

    赤炎老大这个已经知道了。

    没想到陆家大房的夫人现在也出现了。

