
傅洋心中暗暗想到。

“不错不错，竟然还有一个六箓真人！三个五箓真人？好几个四箓真人……剩下的也不算弱。果然算是比较大型的宗派了。”

“按照一般宗派，核心弟子和外围弟子数量大约一比十的比例来看。应该还有好几百接近一千的外围弟子。”

“算是一股不弱的宗派势力了！更重要的是，梁家人在华南——尤其是港市耕耘三代，和当地无数名流富商、社会高层关系莫逆。它们在世俗界中的势力，反而超过在灵异界的地位。”

黄大仙庙，在港市、华南，乃至东南亚范围之内的名气都很大！

比起在灵异界的实力，他们在世俗界其实更厉害。比如港市的几个商界大佬，都会时常来拜见黄玄子。

所以傅洋一旦掌握了黄大仙庙的权力，那么相当于暗中控制了许多的世俗界力量……这才是他很看重的事情。

当然，作为回报，他确实也会竭尽全力的提高黄大仙庙在灵异界的影响力和地位！

这些都是后话，暂且按下不表。

却说黄玄子登台之后，气质威严，一双闪烁着精光的眸子扫过台下的核心弟子。中气十足地开口到：“诸位，今天召集所有核心弟子齐聚，乃是有一件事关本门未来的大事宣布。”

果然！

台下众人都面露惊色，都看着黄玄子。

黄大仙庙因为毕竟创派时间较短，所以并没有像龙虎山、茅山等巨头宗派，设立非常复杂的等级制度。

没有长老，除了掌教之外，其余都是弟子。只不过拥有的权限高低不同，名称也有差异。

比如此刻，站在最前面的人就是修为境界已经达到六箓真人层次的首席大弟子——梁力！在傅洋出现之前，他一直被默认为第一掌教候选人的。

梁力听到黄玄子说有大事宣布，又看到站在他身旁淡然悠闲的傅洋，心里早就涌起一股不安的感觉。

下一刻，果然就得到了证实……

黄玄子严肃地接着说到：“我年事已高，且黄大仙庙现在更需要一位强有力的年轻掌教。因此，今日是向诸位宣布。我派新的掌教人选，他就是……傅洋！”

说着，他往旁边轻轻让了一步，让刚才一直站在旁边的傅洋站到大殿前方的正中心位置来。

什么？！

这些弟子们轰的一下炸了锅，所有人都不可思议地看着黄玄子和傅洋，完全不能接受这突如其来的掌教更替。

“掌教师尊，您为何突然退位？还有这个年轻人，他看上去比我徒弟年纪还小。凭什么接替大位？”

一个头发花白的弟子不甘心地问黄玄子。

是啊是啊！

其余弟子们，也都跟着发声，看着他们的掌教。

“安静！”

黄玄子低喝一声，表情威严，目光如同锋利的刀锋一样扫过这些吵闹的弟子：“怎么？你们对本掌教的决定有意见。你们忘了这是谁的宗派，谁来做主了？啊？！想忤逆我的决定吗！”

弟子不敢……

所有人——包括刚才最先说话的那个白头发年老弟子，全都低下了头，不敢直视黄玄子的眼睛。

毕竟，这黄大仙庙从一开始就是梁仁庵创建，并且三代都几乎是“世袭”的方式传承。和别的宗派相比，掌教的威严更重！

黄玄子都这么说了，大家肯定是不敢明面上反对了。

但这时候，一个很有修炼天赋、平日里也颇受黄玄子宠爱的弟子小声地弱弱说到：“可是掌教……他，他叫傅洋？不是梁家人啊。”

哦？

呵呵呵……

黄玄子怒而笑到：“你们也知道，这黄大仙庙是我梁家一手创立的啊？连我都没有徇私，让掌教之位有德有能者居之。你们还在这儿愤愤不平？”

他指了指傅洋，继续说：“傅洋，虽然年轻。但修炼天赋惊世骇俗，几乎可以说是前无古人。实力之强，本掌教都自叹不如。更何况，你们觉得不认识他？仔细想想吧，其实一两年前，我就已经昭告全派，有一位少掌教。只不过傅洋低调，几乎未曾行使权力，再加上事务繁忙，也没有在门派内和人接触。”

这么一说，底下的诸弟子们，才猛然想起。确实有这么一件事！

只不过，当时门派内的通告文书只说有了一位少掌教，名字叫傅洋。但其余信息，却并未透露太多。之后这位叫“傅洋”的少掌教也没有现身，许多人也就以为是个荣誉头衔，渐渐的就忘了……

没想到，今天再听到这个名字的时候，竟然直接就接任掌教大位了？！

这也太玄幻了吧？

众弟子面面相觑，最后还是无可奈何——掌教的意志不可违抗。只能全都朝傅洋躬身行礼，齐声道：“弟子，参见掌教！”

黄玄子见状，脸上这才露出一抹笑容。抚摸着自己的呼吸，显得很欣慰。

然而，傅洋怀里可一点不欣慰！

甚至想吐槽：“尼玛啊师侄……你就这么随意的介绍几句，就让我接位了？你知不知道，下面的小弟们都不服啊。这人居高位太久，就容易忘了人心。”

实际上也确实如此。

黄玄子——也就是梁士棋，作为梁家第三代嫡传，同时又带领黄大仙庙在港市的名流富商阶层走到更高的位置。当然是威严极重。可以说他的任何决定，都没人敢反对！

所以在他看来，自己这么介绍一下，就可以了。后面搞一下接位仪式就行了，至于解释？不存在的……

但对傅洋来说，太存在了啊！

毕竟人的第一印象很重要。在今天接位仪式开始之前，如果不能让这些黄大仙庙的核心弟子认同自己，未来再修补关系，就比较麻烦了。

于是，他轻咳两声，示意自己要说话。

众人安静下来，都用情绪复杂的目光看着傅洋……

“诸位，今天我既然接任黄大仙庙第四任掌教。那么，在接位仪式开始前，还是有些事情需要解释一下的。”

他指了指旁边的黄玄子：“我知道，你们都不服气。觉得我无名无分，还如此年轻。但实际，你们的第三任掌教，黄玄子。按辈分算，他应该是我的师侄。”

什么？！

傅洋此言一出，全场震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44750052"  chaptername="第2568章  大家都不服气…">加入书签</a>
</div>
