    而DFM的ADC则很聪明，就算是巨魔跑进了防御塔防守也没有跟上去，一直躲在一塔的后方。

    看到巨魔被EDG三人击杀之后，小炮连忙跑进了自闭草丛选择了回城。

    “这一场EDG果然是打下路的，前期就建立了很大的优势了。”十一发现小炮只有三十九刀，而卡莎已经五十刀了。

    “卡莎两个人头在身上还压了十刀，看样子EDG是想要让卡莎来接管比赛了。”雨童看着卡莎回城之后买出了攻速鞋和十字镐和一把短剑，而小炮只有多兰剑、萃取和一双草鞋。

    “六分多钟的时间，双方的经济差距就来到了两千。”昊凯看了一眼双方经济。

    “看样子是没有压力啊，希望别像之前的比赛一样。”

    “打个日本赛区都不能三比零？那还是别去小组赛了。”

    “去年十六强回家，这一次三十二强回家？”

    “这都进了淘汰赛了，应该是二十强。”

    “加油，争取明年二十四强回家。”

    弹幕还在欢迎EDG回家的时候，巨魔复活之后直接已经悄悄的摸到了上路。

    “有机会吗？”巨魔询问着青钢影。

    “可以打。”青钢影看到巨魔虽然没有大招，但是自己则是有着大招的，示意巨魔可以直接来。

    “好的。”巨魔走向三角草丛右边的爆炸果实。

    为了能够保证巨魔可以成功gank到诺手，青钢影甚至不敢随意的补刀了。

    在之前的回城补装备的时候，青钢影直接买了一把提亚马特来清线，而诺手则买了一把净蚀。

    原本李烨还想着将兵线推进防御塔的时候，突然间通过河道草丛的假眼看到了巨魔的身影，立马停下了自己想要用Q技能清线的想法。

    而在巨魔通过爆炸果实跳进了河道草丛的时候，青钢影也随之动手了。

    E技能绳索勾中墙壁，向着诺手的方向飞了过去。

    李烨不慌不忙的控制着诺手用E技能拉断了青钢影的E技能，打算先触发相位增加移速。

    青钢影的E技能第一段是不可打断的，就是在绳索还没有勾到墙壁上的时候。

    而等到E技能勾中墙壁之后，就代表着青钢影的E技能进入第二段，就是可以处于可以打断的环节了。

    诺手用E技能拉断了青钢影的E技能之后，AW打出相位增加移速，想要尝试着能不能跑回防御塔。

    不过还没有等诺手走上两步，就被青钢影的大招困住了。

    “完了，看样子不死人的话是跑不掉了。”这一刻李烨也是明白跑不掉了，将目光放在了青钢影的身上，想要尝试着能不能换掉一个。

    放弃了逃跑的想法之后，诺手转身向着青钢影跑了过去。

    此时青钢影也意识到了自己和巨魔有点脱节，连忙后撤想要W技能减速诺手后再来进行拉扯。

    但是让青钢影没有想到的是诺手直接开启了疾步，向着自己的方向冲了过来。

    躲开了W技能减速的情况下，又普攻了自己一下，叠加了三层流血的效果。

    姗姗来迟的巨魔想要用柱子打断诺手追击青钢影的想法，但是诺手却直接交出了闪现躲开了柱子。

    诺手在闪现之后用Q技能大杀四方同时打在巨魔和青钢影的身上，成功叠加了四层流血。

    诺手搞搞的跃起，大招诺克萨斯断头台狠狠的劈在了交闪的青钢影身上，瞬间触发了血怒。

    虽然大招没有直接劈死青钢影，但是通过打出了血怒的流血效果，还是让诺手收下了这个人头。

    触发了血怒之后，李烨可没有打算放过巨魔，W技能重置普攻打在巨魔的身上施加血怒和减速效果，开始追着巨魔进行平A。

    只有四级的巨魔怎么可能承受得住六级的诺手的伤害，要知道每差一个等级的情况下，就等同于多一把多兰剑啊。

    虽然巨魔有着闪现在身上，但是有着疾步的诺手跑的比巨魔要快。

    所以巨魔根本没有机会在诺手输出下，坚持走进河道草丛用闪现过墙。

    最终巨魔选择了不浪费闪现，被诺手一发Q技能收下了人头。

    “一打二反杀！我擦，一夜牛皮啊！”

    “这才是一夜啊，一个打两个还能反杀。”

    “这波青钢影失误太大了，白白让诺手叠了那么多层流血。”

    “要是青钢影能慢点上的话，可能诺手就要交代了。”

    “这波四层流血直接劈大招学到了。”

    虽然大招没有劈死青钢影，但是一波双杀同样很涨士气。

    “诺手直接收获了两个人头，等到回城之后补一波装备再回来，青钢影就没有办法和诺手对线了。”昊凯看着收获了两个人头的诺手。

    “原本青钢影在线上就不好打诺手。毕竟诺手出现失误的话，青钢影抓住机会的情况下诺手不会死。”

    “但是如果青钢影要是出现了失误被诺手抓到的话，那么死亡的几率是很大的。”十一发现青钢影还被诺手压了补刀。

    “不过青钢影是带传送的，这一波被单杀之后经验上倒是没亏。”雨童发现青钢影是有传送的，等到了复活之后是可以直接传送回到线上的。

    “看样子青钢影是打算先出护甲鞋了，学会了在线上要老实一点了。”昊凯看到青钢影买出了一个布甲和一双草鞋。

    诺手这波双杀，全都被厂长看在了眼里。

    “这么强的吗？这就双杀了？”厂长原本还想着去上路支援之下的，没想到诺手直接反杀了。

    “可以的，没想到你混了四场之后总算要发力了。”妹扣也没有想到上单会在这个时候进入状态。

    “我是被迫的，我想跑但是别青钢影用大招将我困住了，只能选择反打。”李烨解释了一句。

    “那你结束了不得拉上青钢影一起庆祝啊！”妹扣调侃了一句。

    “我倒是想啊，就怕对面不同意啊。”李烨笑了笑。

    这波双杀之后，李烨并没有选择在第一时间回城补给，反而是先将兵线推了过去，随后回头将上野区的石甲虫打掉了。

    “八分钟出黑切，舒服啊。”李烨回到泉水之后，直接将净蚀合成了黑切。

