    铜钱卫的底子，是林昭最开始在平卢军中挑选的十七个少年，如今最开始的十七个少年人，只剩下了张英等四个人，而铜钱卫也已经成了一个庞然大物。

    这头巨兽，是林昭亲自养起来的，现在自然不可能把它放生。

    将来，在林昭的预想之中，将来铜钱卫的确会成为朝廷的一个衙门，用来探查天下，作为朝廷的耳目。

    当然了，现在做这件事还不是时候。

    现在的铜钱卫，只能作为临时的办案人员，不可能有官方身份。

    至于把家人接来长安，也是林昭早就预想好的事情。

    接下来，他会常住长安城，家里人不可能一直待在青州，如果不出意外的话，幽州的平卢军都会调到关中一部分，然后成为将来的关中禁军。

    毕竟现在的禁军战斗力，实在是太过孱弱了，根本不足以拱卫朝廷。

    而青州的火器署，棣州的火药署，在未来一段时间，都要慢慢搬到关中来，整个平卢军的核心系统，都要搬到长安来。

    等到林昭的家业，都搬到长安之后，接下来只需要一个合适的机会了。

    林昭只在越王府里休息了一天，第二天朝廷的诏书就送到了崇仁坊，陛下亲自下旨，允许越王剑履入殿，入朝不趋，赞拜不名。

    同时，越王平定西北之时，朝廷钱粮供给不足，有朝臣收受钱财，替叛贼说话，这其中大有可查之处，诏书命令越王昭详查此事，并命令三法司全力配合越王府。

    全权专办，就可以让越王府在这件事情上大做文章。

    因此，在接到诏书之后，铜钱卫就开始在长安城里大肆查案，只查到第三天，户部的严尚书，就被捉了起来，丢进了大牢之中。

    而那位提前离职的前任尚书，也没有能逃得过，朝廷已经派人去他的故乡拿人了。

    接下来，就是关于同意西北军降书的问题。

    这件事刚开始查，政事堂的五个宰相，就有两个请辞，作为首相的谢蒲，更是直接告病，躺在了自家病床上，一病不起。

    而铜钱卫，在这个时候展现了极其强大的业务能力，在三法司的配合之下，五六天的时间里，三十多人因为这件事下狱。

    而此时，如果继续追究下去，朝廷里大半官员，都要或多或少的背上罪过。

    于是乎，众人心惊胆战之下，份份来到越王府登门拜访，想要见一见这位脾气大的越王殿下，从而让自己免于牢狱之灾。

    这些投机的官员，林昭最开始还是见的，但是慢慢越来越多，他也就懒得再见，干脆就统统不见了。

    不过他们带来的东西，林昭还是收了的。

    东西不收，这些官老爷们恐怕再也睡不着觉了。

    不过即便所有官员都人心惶惶，作为大九卿之一的京兆尹齐宣齐府君，却是稳如泰山，这位齐府君每日日常到京兆府处理失误，事情做完了之后便下班回家侍奉老母，似乎长安城里的风波，与他全无关系。

    而事实是，长安城里的事情，的确与这位府君大人没有什么关系。

    甚至于，在这七天的时间里，林昭还请他吃了顿饭，兄弟俩坐在一起喝了顿酒。

    到了七八天的傍晚，从京兆府下班的齐府君，没有第一时间返回家中，而是来到了崇仁坊越王府门口，说要拜见越王。

    越王府的下人们都知道自家王爷，与这位京兆尹交好，立刻将他迎了进去，带到了越王府的后院，此时林昭正在翻看一本杂书，见到齐宣到来，越王爷大喜过望，直接上前，拉住了齐宣的衣袖，笑着说道：“正准备去寻齐兄喝酒，齐兄就上门来了，你我兄弟，还真是知己。”

    说着，越王爷回头，对着身边的下人吩咐道：“去备酒菜，我与齐兄好好喝一顿。”

    齐宣也没有推拒，这会儿已经到了冬天，兄弟两个人到了越王府的暖阁里，隔着一张矮桌对坐。

    坐下来之后，齐宣嘴里吐出一口白雾，他看向林昭，开口道：“三郎，我父过两天就要返回长安了。”

    林昭这会儿正在给炉子里添碳，闻言回头看了看齐宣，微微皱眉：“那朔方军？”

    齐宣笑了笑：“我家二郎打理。”

    “我早跟齐兄说过，让你注意这些了。”

    林昭无奈道：“齐家最大的家业，就是能征善战的朔方军，你是齐家的嫡长子，这份家业怎么样也该由你来继承…”

    “我不在乎这些。”

    齐府君微微摇头，开口道：“再说了，二郎执掌朔方军，多少也会听我一些。”

    林昭点了点头，没有再过问齐家的家事，而是开口道：“齐师叔回长安之后，打算做什么？”

    “他老人家累了，想要回青州故乡去看一看，只是母亲那边，还不知道愿不愿意跟他一起返回青州去。”

    “青州…”

    越王爷哑然一笑：“这个容易，我在青州的王府，马上就要空出来了，若是师叔以及长公主回青州，我就把王府给他们去住，青州现在，不比长安差多少，我那个宅子，也不会比长公主府差。”

    “长公主一生没有怎么离开过长安，去青州看看也是好事。”

    “可不能住三郎家里。”

    齐宣端起酒杯，跟林昭碰了碰，开口笑道：“将来…万一真的成了，青州越王府便是三郎你的潜邸，我父母住进去，要犯忌讳的。”

    “什么忌讳不忌讳，我不在意这些。”

    越王爷微微摇头。

    “不管怎么样，都是不成的。”

    齐宣摇了摇头，开口道：“我们齐家，在青州应该是有些祖产的，父亲想回青州去看一看，如果没了，就在青州起一座宅子，毕竟齐家的根在那里，不能忘了。”

    齐府君淡淡的说道：“将来我老了，也是要回青州，埋到青州的。”

    越王爷对着齐宣笑了笑：“齐兄你身上还有一半李家的血脉，住在长安也不要紧。”

    齐宣也跟着微笑道：“这一半李家的血脉，以后说不定就不好用了。”

    越王爷爽朗一笑：“将来，李家的血脉，未必有齐兄你的血脉好用。”

    他端起酒杯，与齐宣碰了碰。

    齐府君仰头一饮而尽，颇为感慨：“不知不觉，你我认识已经十五六年了，回首这十几年，简直如同梦幻一般。”

    越王爷扭头添了快碳，微笑道：“当初在长安城里，我生下一子齐兄生下一女，你我便定下了婚约，前些年我如同反贼一般，齐师叔也瞧我不顺眼，如今时势不同了，这件事倒可以旧事重提。”

    他看向齐宣，笑着说道：“齐兄家里的长女，还没有许人罢？”

    齐府君微微摇头：“恐怕小女已经配不上世子了。”

    “其中这话说的，就太见外了。”

    林昭微笑道：“等过些日子，我家两个儿子就都会到长安来了，到时候让两个孩子见见，合适的话，咱们就当场定下来。”

