    “不好。如果让邪恶之主脱离生命囚牢，恐怕他就会产生无法控制的情况。现在必须将这种情况抑制住。”突然青木想到了前任造物主告诉他的方法。

    这个方法是历代造物主所使用的方法，就是用自己的身体重新创造宇宙之心。也只有这样，重新生成的宇宙之心才能够被自己完全驾驭。

    这也是青木现在要做的事情。

    “啪！”

    在这种生死存亡的时候，青木也是毫不犹豫的将宇宙之心掐碎，甚至将生命囚牢之中自己的的念感抽离出来，与破碎的宇宙之心重新粘合在一起。

    与此同时，青木也是很快将将原先宇宙之心中强大的念感注入到生命囚牢当中，让生命囚牢再次稳固。

    “嗡嗡嗡……”

    一个全新的宇宙之心生成的时候，青木突然觉得自己的身体与这颗宇宙之心完全契合，有一种共振的感觉。

    青木跟宇宙之心融为一体。

    甚至在其中，青木还能够感觉到自己意念已经能够完全操控这颗宇宙之心。

    一种无比恐怖的力量从青木身上爆发。青木感觉自己生命得到了新的升华，念感扫过，通天彻地，贯穿整个宇宙。整个宇宙，去留由心，操控如意。

    “这是宇宙之心的功能还是幻觉？”

    “轰！”

    青木一把将宇宙之心刺进生命囚牢当中，开始猛烈吸收邪恶之心中蕴含的能量。几乎不到一个呼吸的时间，宇宙之心就开始膨胀起来。

    当然宇宙之心在吸收邪恶之心的时候也是将许多不好的东西吸收进来。不过在青木的身体之内生命永恒真理的过滤之下，这些不好的东西全部都变成渣滓被抛出掉。

    在宇宙之心不停强大的时候，邪恶之心也开始萎缩，而生命囚牢也开始渐渐的缩小。

    “形成负空间！”就在邪恶之主已经不能够反抗的时候，所有的邪恶力量也开始四处逃窜起来。

    这个时候，正空间的诸多强大存虽然有意阻拦那些邪恶力量逃离，但是能够起到的作用也是非常有限，只有靠青木利用宇宙之心形成负空间才能够完全将这些邪恶力量囚禁起来，完全控制住。

    “轰隆隆隆……”

    青木的手掌一抓，大量的空间壁垒就好像雪片一样朝着青木的手掌聚集。

    紧跟着无数空间规则，甚至空间规律也开始形成一个个砖瓦开始逐渐形成负空间。

    大概不到几分钟的时间，整个负空间的雏形就被青木搭建完成。

    “去！”青木直接把生命囚牢扔进负空间里面，然后抓着负空间好像装垃圾一样将大量的邪恶力量装进负空间里面。

    这个时候，负空间被无数能量和邪恶力量灌注开始逐渐的扩大起来。

    大概不到一年的时间，青木就将所有的邪恶力量收拾完毕。

    在这个过程之中，青木也是分出一个分身开始整理宇宙之中动乱的宇宙规则和宇宙规律。

    首先，青木便是将混沌核心之中的混沌规则和混沌规律重新恢复平静，然后开始重新整合宇宙真理。青木一边修复受伤的宇宙真理，同时也是利用宇宙之心创造出新的宇宙真理来满足宇宙继续发展的需要。

    紧接着，青木开始构建宇宙规则空间，虚拟宇宙规则空间，还有能量空间，最后青木才开始创造无数世界位面，让九百九十九个世界位面构成一个全新的宇宙世界。

    “成！”

    无数空间壁垒开始逐渐搭建在一起，最终让整个宇宙都变得无比契合起来，形成一个完整的宇宙空间。

    “恭贺宇宙之主诞生！”就在青木将整个宇宙重新修复好之后，许多极为强大的宇宙真理都纷纷来道贺。

    除此之外，还有许多创造星皇也是在旁边送上贺喜致辞。

    不过青木并没有表现的太过高兴，而是再次将负空间拿了出来。

    因为宇宙刚刚形成负空间还不是十分稳定，这个时候就需要青木去巩固他。

    就在青木拿出负空间的时候，绿源从金色圆环里面走了出来，眼神凝重的对青木数道：“宇宙之主，其实封印负空间应该是我的工作，是我太过贪婪，想要逃脱责任，才会让这次封印耗费这么多的时间。”

    “不过我现在想明白了，是我的责任，我就应该承担，希望我们后会有期！”说完，绿源便进入到负空间里面。

    当绿源与负空间完全融合之后，原本还有些脆弱的负空间变得无比坚固起来。

    “虽然现在负空间在一段时间之内还是很稳固，但是却不是长久之计。”突然之间，青木想到了魔人欧布。

    青木看了看魔人欧布笑了笑，才说道：“我有一个要求你能不能答应。”

    “只要能够做到，万死不辞！！”听到青木的话，魔人欧布连想都不想直接答应道。

    青木点了点头说道：“好，既然你这么想就最好了。我希望你能够进入负空间去清楚里面强大的负面情绪。当然你也有自由出入负空间与正空间的权限。”

    “从今天开始你就是死神了，当然你也可以是一个种族，一个组织，都由你来确定！”青木看着魔人欧布坚定眼神，笑着说道。

    “好，我接受！”说着，魔人欧布便进入到负空间里面完成自己的责任去了。

    “接下来就是你们了！”青木看了看宇宙真理，又说道：“你们主要是负责运转宇宙核心，听从宇宙之心就可以了。”

    说完，青木便将这些宇宙真理，永恒真理送入到了混沌核心。

    然后就是那些真理星皇、创造星皇了。

    “创造星皇，你们的任务就是不断播撒文明的种子，而真理星皇就是传播智慧。宇宙是无穷无尽的一个巨大空间，你们将来的发展也是无穷无尽的。这些都足够你们发挥了。去吧！”青木说完，也是将这些真理星皇、创造星皇送离出去。

    最后就轮到四大帝皇了。

    “因为你们帮主我创造宇宙和平，所以你们将来都是宇宙之中的功臣，将来可以掌管宇宙的四个大区域，帮主我维护宇宙的平稳发展。”说完青木也是将宇宙划分出四个区域，分给这四大帝皇。

    其中吞噬帝皇并不是原来那个吞噬帝皇，而是奥德隆，当初青木把从吞噬帝皇残躯中的吞噬规律抽出来灌入了三大帝之下最强者奥德隆，最后奥德隆通过不断战斗，吸收无数能量和经验最后进阶到与三大帝皇相并肩的地步，被青木封为吞噬帝皇。

    这些帝皇级别的人物出来完毕之后，就是精灵之树。

    现在精灵之树已经成为创造文明，也算是完成了当初精灵世界对自己的嘱托。青木也是在宇宙之中开辟了一个区域让青云来掌管。这样精灵世界的辉煌也能够再次得到延续，甚至不断的发展起来。

    精灵之树安排完毕之后，青木也是用同样的方法将妞妞安排到了一个区域里面。

    元宝文明因为着重于智慧的进化。现在元宝文明又叫做智慧文明，而妞妞则成为真理星皇开始引导自己的文明不断繁衍发展下去。

    在处理完青云和妞妞之后，就是地球文明的子文明了。

    “青木，我还是想要回奥西星域发展。”斯维尔路路从青木的身体里面走出来说道。

    “我也是，我想回太阳系了。”以水蟒夫妇为首地球文明巨兽也是表达了自己的心愿。

    确实，太阳系、奥西星域是自己的家乡，是创造自己的地方。没有太阳系、奥西星域的培养，就没有他现在的成就。

    “还原！”青木在原先奥西星域被处处破坏的地方，开始恢复起来。

    。

