    难不成，陈强不是金丹境三阶吗？

    这个想法一出来，中年男子顿时身躯微微一颤，嘴角抽搐了几下。

    要是陈强不是金丹境三阶的话，难道他的实力要在三阶之上。

    可他身上所散发出来的实力并没有三阶以上的气息啊。

    这让他匪夷所思起来。

    一个能够将自己全力一击的拳头给阻挡下来，还能将他的身体给稳住，最重要的是还能控制他定住的时间。

    能做到这一步的，除非是实力比自己强横的人，否则的话，根本不可能。

    就在中年男子想要试图挣扎一下时，突然他愣了一下。

    他似乎想起来唐震就是金丹境六阶，那实力可是比自己还要强啊。

    可唐震不也栽在陈强的手里吗？

    至于龙威他们，一个个实力都要比陈强厉害，可最后的结果都是一样的。

    换句话说，陈强根本不是金丹境三接，他的实力要在金丹境三阶之上，甚至还要超过任何一个人。

    当他想到这一点后，身躯稍稍一颤，有些难以置信的嘴角抽搐了几下，他甚至还有些怀疑自己的眼睛。

    不是金丹境三阶，却能爆发出比金丹境三阶还要厉害的实力，还能够控的了自己，非寻常之人是绝对不可能做到的。

    他甚至都有些怀疑自己的眼睛瞎了。

    再者，陈强能拥有如此之多的丹药将白家子弟们的实力一个个普遍增强，还能助长他们的修为！还让白微雪跨入金丹境，其威势一点都不比自己弱。

    若是同等境界的话，绝对不可能达到这般境界，毕竟……这才不过几个月啊。

    他不敢相信自己的眼睛，可眼前的一幕却又不得不让他接受现实。

    “陈强……”中年男子苦笑一声，“早知道你实力这么强的话，我为何还要来找你，我为何还要来阻止你，我这不是找死吗？”

    他轻轻拍了拍自己的额头，眸光有些黯淡。

    与此同时，陈强带着白微雪走入了白氏集团。

    两个人刚跨入集团之后，一些人的眼神纷纷落在了他们身上，有几个人甚至还走上前朝着他们握手。

    “你们来了。”

    “陈强，是你！真的是你，你可以给我签名吗？”

    “我，我也要！”

    “还有我！”

    一些热火朝天的人们朝着陈强的方向走了过来，在他们的手中多出了几张纸。

    陈强苦笑一声，没想到自己才刚刚走入大门之内竟然会有这么多人簇拥过来，难不成自己的事情已经被他们知道了吗？

    难不成这些人都知道他收拾了不少人，也收拾了一些态度嚣张的富少？

    “陈强，你知道吗？

    你竟然能够凭借着一己之力将林家给灭了，你实在是太厉害了！”

    “就是啊，我也没想到你的实力竟然如此强横，那些林家的子弟们一个个都不是你的对手，最后竟然都栽在了你的手里，可真是够帅的，这要是换做别人的话，是绝对不可能做到的！”

    “陈强，你真够厉害的！我……我很钦佩你！”

    几个男子嘿嘿一笑，拿到陈强的签名之后，一个个兴奋起来。

    白微雪白了一眼陈强，从进入大门之后她就被这些人给挤在了一旁，没有一个人搭理她。

    就算她没有对付过了林家的，她好歹也是白家之内年轻一辈之中第一个跨入金丹境的修者，难道这些人不愿意来敬佩自己吗？

    不知为何，她心中有了一些羡慕，甚至看向陈强的眼神有些嫉妒。

    “嗯？”

    注意到白微雪的眼神，陈强将眸光落在了白微雪的身上，他身形一动，来到了白微雪的身旁，“怎么了？

    感觉你好像不在状态。”

    “陈强，恭喜你了！没想到你在集团内竟然被这么多员工给围着，羡慕着！想想也是，你可不是一般人呀，你可是打过龙威兄弟两，打过林老，林问天，还帮助白家成功吞并了林家的男人。

    像你这样的人，火起来只是迟早的事情。”

    白微雪微微一笑道。

    似乎听到了白微雪言语之中一丝不对的意思，陈强笑了一声，无奈摇摇头，抬手就朝着秦夕然的鼻梁上轻轻刮了一下。

    “呀！”

    这一刮，白微雪轻哼一声。

    “你这是在干什么？”

    白微雪有些懵。

    “当然是哄哄你拉。”

    陈强笑了笑道：“你在想什么呢？

    仔细想想他们如此敬佩也是有一定道理的！你好好想想看，我的对手是谁？

    是龙威兄弟两，是林老，是林问天！这些人可都是阳城之中的顶尖高手，其中龙威兄弟两可是在楚江灭了不少人的！就算是一个三岁的小孩子，也听过他们的大名。”

    “而他们最后却都死在了我的手里，没有一个人爬起来，也没有一个人能够打败……再加上对付林老，林问天以及林家其他的子弟们，你觉得这是一个金丹境三阶的修者能够做到的吗？”

    “不。”

    白微雪摇摇头。

    龙威兄弟两的修为可要在陈强之上。

    要是陈强灭了他们的话，顶多算是运气。

    可要是加上了林老，林问天，就不是运气这么简单。

    关键那个时候陈强好似没有受到一点伤。

    这种实力的爆发，这种力量的体现，任何一个人都不可能做到。

    因此她很震惊。

    看着白微雪眼神之中已经没了嫉妒羡慕的神情，陈强生怕再一次被员工们给围了起来，还特意将白微雪拉在了一旁。

    “你不一样，你才刚刚起步，你已经跨入了金丹境，要想让阳城的人知道你的威名，就必须要坐在家主之位上，以白家家主的身份让阳城之中所有的家主都对你敬畏，对白家敬畏！这也是保护白家的一种手段，明白吗？”

    “我……我明白。”

    白微雪点点头。

    陈强笑了一下，带着白微雪进入电梯后，电梯刚要运行，却被一个人伸手阻拦了。

    那人缓缓走入电梯之中，一脸冷漠。

    “嗯？”

    陈强似乎注意到了这人的不一般，还特意将白微雪护在了身后。

    可就在这人将身上的灵气慢慢释放出来后，陈强干脆将护住白微雪的手收了回去。

    

