    神奈兽跟随龙吉离去的时候一步三回头，看向陈沐的目光有些留恋，有些不舍。

    行云之时，龙吉则鼻翼翕动，有些疑惑的看向身旁的神奈兽。

    这神奈的身上怎么好像带了香囊似的，浑身都香喷喷的...

    金霞洞内，心境不稳的杨戬走进了玉鼎真人的静室，想让师父指点他搭救母亲的办法...

    金霞洞外，陈沐脸色有些阴郁，在他面前，一瘸一拐的哮天犬堵住了他的去路。

    一旁，杨婵有些心疼的看着哮天犬，然后又看向陈沐。

    “你看我作甚？这狗分明就是装的，它三番五次的旧伤发作，都不过是为了骗我的法力罢了！”

    说着，陈沐将斩仙剑从剑鞘里顶出一寸，一丝剑意不经意间流露。

    下一刻，一瘸一拐的哮天犬重新恢复了健康，老老实实的回到洞门口看树去了。

    “你看，我说的没错吧。”

    杨婵大大的眸子里满是疑惑。

    看到杨婵呆萌的模样，陈沐笑了笑，伸出了小手。

    在白皙的手掌上，有金白色的莹润光华流转。

    恍若牛之初乳映照在艳阳之下，熠熠生辉。

    “把手放上去。”

    杨婵脸蛋儿很是白腻，气质温柔静默。此时看着约莫相同年纪的陈沐，心里有些羞意。

    稍微犹豫了会儿，杨婵把柔软温润的小手轻轻的搭在了陈沐手心上。

    两相接触，杨婵轻垂的睫毛猛地一颤，一股温热酥麻的电流从手心直达心尖。

    生机之力萌发，此时的杨婵就好似一株刚经历过午后艳阳的小草，又迎来了细蒙蒙沁入心扉的春雨...

    秋水般的眸子霎时间莹润如水，仿佛江南的迷蒙烟雨，楚楚动人。

    “金光哥哥...”宛若蚊吟的声音如泣如诉，杨婵面色通红，如染朝霞。

    好似幼鹿稚啼的声音传进陈沐耳中，听的他头顶呆毛都差些竖起！

    这声音可真刑啊！

    连忙松开轻握着的手掌，陈沐默不作声的后退一步，轻咳道：“感觉...怎么样？”

    杨婵耳根一片粉色，又羞又气的提起裙摆，风一般的飞回了洞府。

    “......”

    陈沐愣了愣神，随即心中猛然一惊。

    这小妮子该不会误会了什么，要去杨戬那里指控他吧...

    想起杨戬的大刀，陈沐脚底生风，急忙进了洞府。

    洞内很静，陈沐举目四顾，西向的一间静室门口有熟悉的波动微漾。

    是杨婵的房间。

    舒了口气，陈沐拍了拍胸口。

    只要这丫头别误会什么就好。

    他可是对哮天犬，对神奈兽，乃至于对袁洪都是一视同仁的。

    但是对杨戬的刀，他真的兴趣不大！

    ......

    静室，杨戬神色黯然，好似失了魂。

    “我去救母亲，怎就成了害她？”

    玉鼎听着徒弟喃喃自语，叹息一声，起身来到近前。

    “痴儿，天规大于一切，你母亲做错了事，若不受些苦难，怎能与你再相聚？”

    杨戬浑身震颤，呐呐道：“这苦难，为何不让杨戬来受？”

    精神恍惚如走马观景。万千杂乱，数不清的思绪涌上心头。

    玉鼎真人转移话题道：“徒儿，你刚得了神兵，还未学过合适的运用法门，恰好为师略懂一些，可以教你。”

    杨戬稍稍回神，声音有些暗哑：“多谢师父教诲。”

    ......

    乌飞兔走，这一日，修行多日的陈沐走出了洞府。

    这段时间杨戬从未歇息，没日没夜的在覆船山尾练枪。

    陈沐站在金霞洞外，尚且能看到远处山空不时迸现的神光。

    哮天犬见陈沐出现，急匆匆的交代了几句，便一溜烟的消失在了洞口。

    它体内的龙珠消化了不少，已经到了瓶颈，需要去闭关一段时间。

    目送哮天犬离去，陈沐整了整心绪，照常来到杨天佑杨蛟跟前，给他们灌溉生机之力。

    如今两棵小树开的双色花已经凋零，不过却结了青红二色的果实，宛如玉魄，挂在原先花开的位置。

    依照涂山台桑所言，玉魄成熟，真灵便可复苏，到时无论是重塑肉身，还是转世投胎，都有了转圜余地。

    夜晚，明月悬挂。

    在洞外盘腿打坐的陈沐忽然听到腿侧一阵窣窣细响，伴随而来的还有衣袍的扯动。

    睁开双眸，垂首看去，一根细长枝条的梢头正如触手一般碰触他的身躯。

    陈沐不以为意，随手拨开枝条，说道：“别闹！我在修行。”

    以往特别乖巧懂事的小树不再听话，不仅没有止住动作，反而变本加厉，更加急促的扯动陈沐的衣袍。

    陈沐皱眉，刚想要起身换个位置，却被小树接下来的动作勾住了心神。

    只见洞门左侧的小树拔出一条细长根须，开始在土质地面上勾勒字形...

    看着小树写下的数行文字，陈沐惊的甚至有些口吃。

    “你...你恢复意识了？”

    小树枝叶晃动，在地面上写下了准确答复。

    陈沐心情慢慢平复，蹲在地上看着杨天佑不断用根须书写文字。

    文字内容除了感谢陈沐与玉鼎真人之外，更多的则是询问杨蛟、云华的情况。

    陈沐来到洞门右侧，试探性的与杨蛟真灵寄托的小树沟通。

    后者只会用枝条往他身上蹭磨，却未有其他反应。

    回到杨天佑跟前，陈沐安慰道：“不用担心，你家大郎有些晚熟，这几天我会多照料他一些，想来很快就能恢复神智。”

    小树跟须如臂指使，在地上写下了几个字。

    〔大恩不言谢〕

    看着已然变成沙盘的一隅土地，陈沐笑道：“不必如此，你家二郎是我之师兄，师出同门，相互照应本就是应当的。”

    杨天佑再次谢过，然后在地面上又写了十几个漂亮的文字：

    〔还请劳烦恩人唤二郎过来，我有话对他说。〕

    陈沐沉吟片刻，说道：“先不急，小道先和你谈谈，其它事情等谈完再说也不迟。”

    杨天佑有些不太理智，这才刚刚苏醒，问陈沐的几句话，全都离不开妻子儿女，若不是因为真灵寄托于小树的缘故，怕是已经冲下山去，要去桃山寻找云华了！

    为避免杨天佑鼓噪杨戬，让其冲动行事，陈沐只好耐心的将各种事理一一叙说。

