    月华以为，自己到了这里，依旧会食不下咽，睡不安枕，可事实上，几样简单的菜蔬，清粥小菜，葱油花卷，香沉做得格外精心，月华吃着也香甜。

    厨房里一应柴米油盐，菜蔬鱼肉，堆得满当，窗下水缸里养了几条肥硕的鱼，房后面还圈了几只老母鸡，种了蔬菜，活生生便像一个朝气蓬勃的农家院。

    黄昏时，正是春色方好的时节，在院子里放了地桌，四人不分主仆，围桌而坐，最初还略有拘谨，月华几句玩笑下去，一顿风卷残云，全都吃得惬意舒适。

    四人虽然是各怀心思，但是明显心情都极好。褚慕白讲起军中趣事，以及作战时的惊心动魄，三人啧啧惊叹，天南地北，和乐融融。

    一顿饭，从夕阳落山，吃到月朗星稀，月华睡觉的时候，夜已深沉。

    枫林里的夜极是静谧，树叶飒飒，夹杂着草丛里不知名堂的虫子“唧唧”鸣叫声，就像是搅动了这月华如水的夜色，使得这夜晚轻柔地荡漾，抚平心里的伤口，令人感觉安然静好。

    这一夜，月华睡得很好，觉得自己就像是躺在湖面上的扁舟里，全身沐浴着月光，闻着两岸稻花的香气，湖水轻柔地托举摇晃着扁舟，她的心里也纯净得像个初生婴儿。

    第二天，当黎明的曙光穿透浓浓的夜色，投射进竹屋里的时候，月华睁开惺忪睡眼，香沉已经在厨房里忙碌。

    米粥夹杂着红枣滚开的香气缭绕在院子里，从窗户缝隙里争先恐后地钻进来，月华顿时精神一振。

    她穿戴好衣服，走出竹屋，褚慕白已经在和初九在不远处的空地上比试拳脚。两人闪跃腾挪，虽是点到为止，却积蓄了骇人的内力，便如出海蛟龙一般，气势磅礴。

    城外风寒，月华瑟缩着双肩，却是看得津津有味，浑然忘我。

    两人酣斗半晌，方才觉察月华，收势顿手，便要向着月华行礼。

    陌孤寒留了她皇后的名号，便仍旧是长安王朝的皇后娘娘。

    月华有些哭笑不得：“以后我们在一个屋檐下，难不成每次见面还要这些繁文缛节？”

    两人相视而笑，起身从善如流。

    褚慕白看她衣衫单薄，忍不住怪责：“究竟在这里站了多久了？穿得这样单薄，就不怕生病么？”

    月华羡慕地看着两人的满头大汗，已经蒸腾起白色的雾气。

    “我以后跟你们一起练武好不好？”

    褚慕白一愣：“你不是向来不喜欢舞刀弄枪么？以前义父教你功夫，你经常偷懒，寻各种千奇百怪的借口。”

    月华不好意思地笑笑：“我好歹也是威震长安的褚将军的女儿，若是一直这样病怏怏的，连走个路都要让别人搀扶，太给父亲丢脸面。”

    褚慕白自然欢喜：“也好，即便不能做笑傲江湖的女侠，征战沙场的樊梨花，好歹可以强身健体。你现在身子是太羸弱了一些。”

    香沉从厨房里走出来，听到褚慕白的话，插言道：“娘娘一会儿说要学做饭，一会儿说要练武，昨天临睡前又叮嘱我记着去绣庄拿绣线，还说要给兔爷种胡萝卜，您究竟要忙哪一样？”　

    月华自己都忍不住哑然：“原来我竟然有这么多事情要忙。”

    褚慕白抹一把汗，笑的时候露出一口整齐的牙齿：“忙碌一些比较好，除了绣花，别的我和初九也能凑个热闹。”

    的确，忙起来才充实一些，不会胡思乱想。

    “哥哥今日怎么不用上朝？”

    “免了。”褚慕白淡淡地道。

    陌孤寒竟然免了他的早朝？为什么？

    “是不是上次因为我惹怒皇上？”

    “哪里的事情？是皇上让我暂时休沐几日，不用早朝……他不放心你。”

    月华沉默起来，不知如何应答。

    吃过早饭以后，褚慕白有公务要忙，骑马回了军营，初九赶车进城采买生活用度，大家各自忙碌，安营扎寨。

    当天上午，常凌曦便得到了消息，同韩玉初相携前来探望，两人坐着闲言几句，常凌曦便将常凌烟骂了个彻底。

    但是事已至今，骂也没有用，她长吁短叹一阵，执意要留下来跟月华作伴，唯恐她一时想不开，郁郁寡欢。

    韩玉初与她正是新婚燕尔，月华怎么好意思留下她？好说歹说，才将她哄上马车，同韩玉初回了。临走的时候还留给月华一把千机弩，说是作为防身之用，这荒郊野外的，怕有歹人。

    她与韩玉初都不懂功夫，自然看不出初九内敛的精光。月华见识过千机弩的威力，对付寻常宵小之辈，都是杀鸡牛刀，因此也不推拒，感谢他们的一片好意，笑笑收下了。

    两人前脚刚走，常乐侯又接踵而至。

    他如今在侯府已经当得整个家，不用事事看廉氏的眉眼，所以给月华带来不少的补品与日常用度。

    这个舅舅对于月华是真的有些心疼，见了她嘘寒问暖，然后便红了眼眶。

    他感怀月华当初救了独子常凌睿，又给凌曦指了这样一门好亲事，唯独却是自己的女儿常凌烟恩将仇报，将月华害到这样地步，他委实有些愧疚，觉得对不住月华。一见面先跪在地上执意磕了几个头赔罪。

    月华是个恩怨分明的人，自然不会将对常凌烟的满怀怨气迁怒于常乐侯，更何况他毕竟是自己的长辈。月华赶紧搀扶起他，反过来好言劝慰，极热情地招待他，并没有流露出丝毫的怨气。

    常乐侯自己坐不住，长吁短叹地闲言两句便起身告辞了。

    再就是管事何伯，过来给月华请安，将这多半年里店铺里的生意情况详细禀报了，把账簿交给她过目。

    这一日，月华尤其忙碌，并且充实。　

    第二天下午的时候，邵子卿亲自来了一趟，诊脉过后重新开了方子，交给初九，又细心叮嘱月华几句，要她好生保重身子。

    月华坐在院子里晒太阳，京城的春天很短，风沙住了以后，天气马上就会燥热起来，所以，要抓紧时间享受暖阳。

    邵子卿就坐在她的对面，一句一句仔细絮叨，不厌其烦。

    月华安静地听着，却是心不在焉。

    邵子卿终于停顿下来：“在想什么？”

    月华托着下巴，双眼紧盯着他：“我一直在想，你，和皇上，或许还有我哥哥，你们是不是在隐瞒着我什么？”

    邵子卿眉心一跳：“怎么会这样说？”

    月华轻启朱唇，吐出两个字：“猜的。”

    “可是你以前就从来没有这样猜疑过，总是事出有因。”

    月华想，陌孤寒偷偷钻进自己马车里的事情说出来总是不太好，因此也只是敷衍道：“只是觉得，这里的一切用度都准备得极是用心，所以一时间猜不透皇上的心思。”

    邵子卿微微勾唇，温润和暖的笑容里，跳跃着晚春的阳光。

    “你还想回宫是不是？你仍旧放不下皇上？”

    邵子卿的反问，令月华瞬间有些手足无措。她自然不愿意承认，自己心里还残存着一丝希望，就在陌孤寒在马车上信誓旦旦地对自己承诺过后，就已经在萌芽，从一片荒芜里，伸展出嫩绿的枝叶。

    多像那日自己在枫树上镌刻那几个字的时候，春风吹绿的枫林，绿色是那样鲜亮，在一片灰扑扑的废墟里，格外醒目。

    她低垂下头，默然不语，不想承认自己的卑微。

    邵子卿低低地叹一口气：“那子卿再斗胆问一句，娘娘觉得自己喜欢紫禁城，还是喜欢宫外？”

    “自然是宫外随性潇洒一些，紫禁城里勾心斗角，如屡薄冰，委实太过于辛苦。”

    “娘娘早就跟子卿说过，您不想进宫。但是阴差阳错，您最终还是身不由己。如今，您终于逃离了出来，如愿以偿，为什么还想回去呢？”

    自然是因为自己的心还被锁在紫禁城。这里纵然再好，哪怕是蓬莱仙境，可是没有他，没有陌孤寒。

    月华差点就脱口而出，她为自己内心里这个想法骇了一跳。可是，事实就是如此，自己仍旧放不下。

    以前，自己不愿意进宫，那是因为，她还没有爱上陌孤寒。如今，只要是有他的地方，哪怕紫禁城是地狱幻境，她褚月华一样敢闯。

    邵子卿毫不留情地揭穿了自己的心思，月华有些羞怩，慌忙掩饰道：“月华只是一时困惑，忍不住想问一声，你不说便罢。”

    邵子卿一时沉默，落寞道：“子卿别无他意，只是单纯想让娘娘以后的日子里洒脱一点。不要一直被情爱羁绊，郁郁寡欢。”

    　月华点点头：“多谢邵相好意，我懂得。”　

    “不，你不懂。”邵子卿斩钉截铁地道：“我曾经从乾西四所门口过，看到过里面触目惊心的场景，相信娘娘也不陌生。”

    月华点点头，她怎么可能忘记？她永远也忘不了被关在里面的那些妃嫔疯疯癫癫的恐怖样子，还有唯一保持清醒的那位端木废后阴冷森寒的目光。

    “里面的妃子被打入冷宫之后，就朝思暮想，无时无刻不在殷切期盼着，她们曾经的枕边人过来，救她们于水火。院子里只要有风吹草动，就蜂拥着跑出来，一次次希望，一次次失望，时日久了，再也承受不住，便疯癫了。

    整座冷宫里，只有一个人头脑始终保持着清醒，比她们任何一个人都要活得有尊严。那是因为，她知道，自己已经完全没有了离开那里的希望，所以心如止水，才能熬过冷宫里的艰难。

    娘娘，人生在世，有希望总是好的，但是，你过于执着了，就会令自己太紧张。所以，以后的日子里，你必须调整好自己的心态，不要一直处于焦灼的状态，否则总有一日会崩溃的。”

    邵子卿的劝解，循循善诱，月华的心却一点点沉下去，难道真的是自己自作多情，竟然会误以为陌孤寒有迫不得已的苦衷？

    邵子卿的话很有道理，冷宫里的场景又是自己亲眼目睹。自己若是跟她们一样，可能真有一日，会神思恍惚，也不一定。

    月华苦涩一笑：“是我自己疑神疑鬼了，的确如此，他乃是九五至尊，我长安王朝的皇上，能有什么不能言说的苦衷？”

    邵子卿低声劝慰道：“现在，你就不要胡思乱想，养好你自己的身子最为重要。若是有一日，皇上回心转意，过来看你，你总不希望，自己仍旧这幅弱不禁风的枯瘦样子迎接他吧？”

