
　　放下对于战神阿尔特休本身冷艳、傲娇型性格的考古，吴克有些头疼起各种族接下去在这个新世界的生存，里面存在的或大或小的各种问题。

　　星杯，虽然带给吴克极为便利的全知能力，但全知，能够看破未来的命运轨迹，却并不等于全能。

　　看出问题，但如果不想办法解决问题的话，这个已经恢复平和的世界，再出现新的矛盾，却也只是时间上的问题。

　　“果然，还是得对于未来，不同种族如何在这个新世界一起生存发展，这个话题，进行一场真正的多种族交流大会……”

　　吴克正在想着这事，思绪却是突然被打断，坐在大陆中心用星杯力量制造出一座最高山峰的顶层，就看见下方远处的云层飞来了一道娇小的身影，那是……

　　不需要问【你怎么来了】或者【因什么事而来】的这些话，吴克便通过体内星杯与整个世界的联系，回望到了在人类聚落那边，距离现在时间大约有半天时间，所发生的一件比较微妙的事情。

　　。。。。

　　“休比，请跟我结婚吧……”

　　机凯种少女来到平台之上，作为机械生命的她，却是有着记录功能。

　　用着里克的声线，就将对方刚才对自身说过的话，在这里复述了出来。

　　“里克，他就是这么对我说的。”

　　吴克有些无语地看着休比。

　　“里克向你求婚，那你来找我干嘛？”

　　“我有……难言之隐，我不知道该怎么回应，所以我逃了出来，从他递给我戒指的面前，然后出来后，我想到了你，你答应过做我的情感指导老师。”

　　休比直直地看着他。

　　吴克：“……”

　　才想起了的确有这事来着，却是都有些给忘了。

　　当时，从休比（小七）的身上挖到了情报后，吴克就把这个机凯种女孩丢给了里克去应付。

　　不过，应付着应付着，到了如今居然就求了婚，里克那家伙也是够可以的。

　　但想想从这个世界原本的命运轨迹中，所了解到的夫妻档结束大战事迹，貌似也不是那么难以接受了，反而有一种本该如此的感觉。

　　“所以呢，你是怎么想的？”

　　吴克直接问，如今成为唯一神的他，当然知道休比在纠结着什么，当这是对方的问题，他又不可能巴拉巴拉地给对方解决掉。

　　“我、我觉得我没资格，接受里克的爱……”

　　休比低着头，手背在身后。

　　兜帽下的脸上，有着生动的不甘心，但又无奈的难过表情。

　　“就是因为，当初你们机凯种在对付焉龙王的时候，产生的战斗余波在非有意的情况下，把里克原本的家乡摧毁掉的事情吗？”

　　吴克问。

　　“您，都知道了吗？”

　　休比抬起了头，本应该是冷漠的眼神里，竟是有了几分苦涩之意。

　　“这个世界的事情，没有什么能够瞒住现在的我。”

　　吴克回了一句。

　　“老实说，如果有一个家伙把我的家乡毁掉，让我的亲人死于非命，哪怕那个家伙不是罪魁祸首，本身也是并无此意的，我也绝对不会原谅这样的存在……”

　　听着这话，休比再次低下了头，泪珠从这个机凯种女孩的眼眶里滚落出来，她却是如人一般地流露出无比复杂的情感。

　　“对不起，但我什么也做不到，那些发生的事情无弥补，我没有资格接受他的爱，但我很难受，我无法开口直接拒绝，我不知道该怎么做，我是不是应该在里克的面前，以死谢罪才是正确的……”

　　吴克：“……”

　　在原本这个世界的命运轨迹里，这两人经历的坎坷、以及共同面对的困苦却是更多，所以能够坦诚相待。

　　然而，在被自己影响到的这条，有些偏离了原本命运轨迹的世界线中，休比在里克的求婚面前，却是选择了飞走逃避，逃到了自己这里，来询问一个不知道是什么的答案。

　　不用星杯的力量去预知事情，吴克就能知道，若是自己对此的回答是YES这个答案，那么休比这个机凯种女孩，或许就会去到里克的面前自毁，或是直接就在这里自毁。

　　“唉~”

　　他叹了口气。

　　“对于这个问题，不是当事人的根本给不出答案，你为何不回去问问他呢？”

　　“我……”

　　“很难、甚至是你觉得无法说出对吧？”

　　休比点了头。

　　“这说明你很在乎对方，你害怕被对方讨厌。”

　　休比再次点头。

　　“很好，你已经学会了所谓的情感，只是还不够，你还需要一些常识！”

　　心灵辅导大师上线，吴克一脸高深莫测地说道。

　　“什么……常识？”

　　休比睁大着眼睛，认真询问。

　　“面对！”

　　“……”

　　“真正的勇士，敢于面对惨淡的人生，机凯种也应该是一样的……”

　　吴克拍了拍休比的肩膀，却是连忽悠带劝地把休比给劝了回去，一点都不担心在休比回去后，找里克说出这些事情，对方会突然来上一句【呔，原来是你这个家伙毁了我过去的家乡，给我死来】像是这类的话。M.23sk.com

　　至于原因，那当然是里克其实早就知道了这些情况，但就是在知道这些情况的前提下，他还是选择了向休比求婚……显然，原谅休比，就是里克的答案了！

　　半天之后，当远方的少年于夜空下，给机凯种女孩的无名指上戴上戒指后，并说出要举办一个小小的婚礼时，已经能够观测全世界吃瓜的吴克，那穿着靴子的脚，就在地面上扣出了一个小坑。

　　“唉，这就是爱情啊！”

　　吴克感叹着，丝毫没发现自己的脸上，露出了姨母笑的那种表情。

　　“诶，等等，或许，这也是个机会……”

　　突然，他又想到了一些事情。

　　。。。。

　　新历第一年，第二个月。

　　一场有些特殊的婚礼，在这个世界召开了。

　　新人：里克（男性、人类种）

　　新人：休比（女性外表、机凯种）

　　参加婚礼者：当世所有种族的代表……

　　“事情，怎么会变成这样子？”

　　里克有些茫然地站在台上，身上穿的是一身红袍。

　　跟着同样穿着红袍婚裙的休比，一起就朝着前面，一个面无表情坐着的老人鞠躬下去——那是机凯种制造出来的专用机型，一个老人模样的非战斗单位链接体。

　　在两个新人都鞠完躬后，这个链接体就用没有声调起伏的言语，对着两人说道：“人类里克，你以后要对休比好，不然，要是解析体代号休比的她受到欺负了，她的……娘家人，我们机凯种可饶不了你。”

　　里克嘴角在抽搐，他不知道自己怎么才能够欺负休比，也不知道自己又是何德何能能让机凯种针对，但在大好日子的现在，也只能是点头，顺着对方的话答应下来。

　　“请放心，机凯种的……父亲大人，我保证，绝不会让您的女儿休比，在以后的日子里，受到任何委屈的。”

　　坐在旁边位置上，作为里克长辈存在的克罗妮.多拉，不争气地流下感动的眼泪。

　　“姐姐你别哭，以后我会替你照顾好里克的。”

　　休比如是说道。

　　里克：“……”

　　众多种族代表的目光十分诡异，她们依旧不怎么看得上孱弱的人类，但唯有把目光放到里克身上时，都出现了一些异样的、应该是敬佩的色彩，毕竟，能与钢铁机械为伍，并与之结合的家伙……嗯，确认过的眼神，对方是个真正的狠人！

　　“一切都在按照我的计划在进行。”

　　看着这有些诡异的婚礼现场，吴克很是满意地点点头。

　　他正是把里克的小婚礼，给搞大的罪魁祸首，而目的则是为了强调，多种族能够共同生存、和平发展的可能性。

　　毕竟，就连机凯种都能与血肉生命的人类相爱结合，那么同为血肉生命、只是不同种族的家伙，彼此间又有什么矛盾，是不能得到妥善解决的呢？

　　沟通交流是手段，而爱才是真谛，这场婚礼的根本，就是在展示曾经于大战世界种，孕育出来的爱情，他要给所有家伙看一看，好好的让其他种族的家伙好好想一想未来的事情。

　　这时候，婚礼已经进行到给新人送上祝福的环节，由吴克作为表率先开口：“里克、休比，祝你们白头偕老、百年好合！”

　　“偕老？百年？人类估计活不到百年吧？而正常的机凯种，运行个一两千年的时间，却不是什么问题，啧啧，估计到时候……”

　　“啪~”

　　“哎呦，好痛！”

　　吉普莉尔直接捂着额头蹲了下来。

　　一个大包，很快就在这家伙的脑袋上，直接浮肿了起来。

　　“你不说话，没人当你是哑巴。”

　　做完表率的吴克，直接就闪现到了吉普莉尔的旁边，把这只不会说话的天翼种揍了。

　　吴克知道吉普莉尔这家伙，对于自己把她从天翼种忙碌的雕刻大业中叫出来的事，感到了有些不满，但这个家伙不满，吴克还不满呢，看见过原本命运轨迹的他，可是清楚，就是吉普莉尔这家伙，把现场新人之一的休比，在原本轨迹中给扬灰了的事。

　　“赶紧的，给她们的道歉。”

　　吴克的不灭之握，抓着吉普莉尔脑袋，就把这家伙拖上前。

　　“其实，她说得也是事实，不用了吧。”

　　里克说道。

　　“这不仅是碎嘴的事情，还有别的情况，反正，你就不要管了……”

　　仅是态度上表露出一些，就让周围空气中存在的精灵产生变化。

　　在场众人，凡是能够感受到精灵的，却都感受到了一股压抑的氛围。

　　而就算感受不到精灵力的人类，却也是如同被猛兽盯上的那种感觉差不多。

　　里克咽了咽口水，觉得自己若是再说点什么，就有可能被打的情况，却是点了点头：“那，那就以您的意思吧。”

　　“快说对不起，我吉普莉尔对不起休比，对不起里克！”

　　吴克抓着吉普莉尔的脑袋就是一阵摇晃。

　　“我、我知道了，对不起，我吉普莉尔对不起休比、也对不起里克……”

　　吉普莉尔很快就屈服了。

　　“……”

　　其他种族的人看了，心中就浮现出一个想法。

　　【这是唯一神，在杀天翼种威风，儆她们这些种族的人！】

　　“好一招杀人诛心之策！”

　　辛克.尼尔巴连感叹，她的学生在旁边不解问为什么，而她则是这样解释。

　　“曾经高高在上的天翼种都成了现在这样，其他种族要是以后敢阴奉阳违他的命令，恐怕就不仅是单个族人、甚至有可能是连整个族群，都会被打压到连人类这种野猴子的种族都不如的情况……”

　　什么羞耻种族啊，什么践踏侮辱个体的言论，都被辛克.尼尔巴连给抛了出来，而她的话，一时间也是受到了周围其他种族的参加婚礼代表者的赞同，唯有在那边压着吉普莉尔的头道歉的吴克，有些听得一脸黑线。

　　去他丫的杀人诛心，获得星杯后的他干翻全世界，也只是顷刻间的事情，若不是为了保护这个世界的生命，在拥有个体意志的情况下健康成长，就算把全世界的种族，都给转化为拥有统一思想的恶念奴隶，却也是完全能够做到的情况。

　　【果然，自己脏的家伙，看什么都是脏的！】

　　虽然有些不爽辛克.尼尔巴连，但吴克还是认为这样心思脏的家伙，却也是有存在的必要。

　　至少，在当需要用头脑思考解决问题办法的工具人的时候，这种人就很有用处。

　　“我要对这个世界进行统一的管理，各种族之间存在的生活习性差异，需要拥有一些求同存异的制度……”

　　祝福的环节搞定，婚礼来到了结尾，吴克上台说出了重要的事情，内容差不多就是：

　　感性的唯一神在线招人，在能够维护公平公正、允许保留一定私心的前提下，对所有的种族招募有志维护以后世界和平的人士……

　　其中，典型突出作为唯一神的他不独裁专制的情况，要听取各种族聪明人的意见来决定未来对这个新世界的具体管理。

　　武力构成的对世界统治权的争夺将被抛弃，以后的世界只会是以唯一神为核心，用正确的理论、理论去说服，继而对整个世界进行影响，有规划管理的情况。

　　这个世界，终究是属于这个世界的生灵的，而原本命运轨迹中，最后会出现的游戏神特图，对方将这个世界变成一个拥有游戏规则的地方，里面用游戏的方式来解决矛盾的方法倒是可以借鉴一下，但要是完全照抄，却是属于不可能的事情。

　　“游戏规则的世界，本就存在的缺陷，笨蛋的海栖种差点灭族，被海栖种这个笨蛋种族牵连的吸血种同样如此，至于妖魔种，则完全是灭族了，在那种游戏规则的世界中……”

　　这个已经和平下来的世界，游戏之神特图恐怕不会出现，至少吴克视野所及的时间线上没有对方的存在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，428 游戏之神特图不会出现的游戏人生世界免费阅读。https://xs.23sk.com 