    珠峰！

    毕方话音刚落，塔西佗便噌的一声站起，凳脚与地板摩擦发出刺耳的锐音，他双手按在桌面，一脸惊喜。

    “珠峰！是那座世界第一高峰吗？”

    “毕先生要去攀登珠穆拉阿峰？”

    毕方放下刀叉，还未等他想明白对方为什么反应会如此之大，一旁的哈斯克便用指关节叩击着桌面，瞪了一眼塔西佗，虽是教训的口吻，却无太多责备：“塔西佗，你看你像什么样子？还不坐下！”

    塔西佗讪讪坐下。

    训斥完第三子，哈斯克一脸歉意地望向毕方：“实在不好意思，让您见笑了，不过塔西佗从小便对这种冒险充满热情，还请见谅。”

    毕方连连摆手，并未放在心上，同时肯定的点了点头：“没错，就是世界第一高峰，珠穆朗玛峰。”

    马修率先提出质疑：“你之前登过山吗？”

    虽然对登山领域并不了解，但马修走南闯北也知道的很多，尤其是珠穆拉玛峰。

    地球最高点。

    那是空气最稀薄的地带，环境最恶劣的地点之一，有时咳嗽都能要了人的命，甚至喘一口气都会引起撕肝裂腹的疼痛。

    一旦发生意外，就连尸体都只能永远停留在那片绝地，成为永恒的地标。

    那是任何一步都不能出错的领域，即便毕方屡屡创造奇迹，可当世界第一的分量横亘在身前时，依旧无法让人对他抱有充足的信心，因此马修必须问个明白，虽然直播中没有出现过，但或许毕方未成为主播前就是个登山......

    “没有。”

    马修思绪被打断，瞳孔缓缓放大，他无意识的张大嘴，可闭合了几次都说不出话来，最后化作一句：“你疯了！？这怎么可能？”

    餐桌旁，哈斯克一家同样投来震惊的目光，除了塔西佗外，其他人对户外冒险并不感冒，但这并不代表他们无知。

    珠峰之险，但凡是个地球人，即便说不出个一二三来，也都知道可怖之处。

    “我没疯。”与众人截然相反，毕方语气很冷静，重新握起刀叉，切下了一块小牛排放入嘴中咀嚼，好半晌才吞咽下，随后敲了敲自己的脑袋，“冒险，在我看来有两样东西最重要，一是健康的身体，二是洞悉荒野的大脑。”

    “巧合的是，马修，我两样都有，我今年二十五岁，身体机能处于巅峰，同时还拥有着世界上最顶尖的荒野大脑之一。”

    “完全...完全不是一回事，你都没去过，没去过啊......”

    马修呐呐地说不出话来，总感觉这件事太扯淡了，一个没登过高海拔山脉的人，突然宣布要去征服世界第一高峰。

    唐吉坷德附体了？魔怔人？

    毕方看着众人的模样，知道他们不信，的确，一个从未攀登过高海拔山脉的人陡然宣言要战胜珠峰，几乎不可能。

    他握住刀叉，沾了点酱汁，在白色的瓷盘上画了副简易的区域地图。

    “放心，珠穆拉玛峰虽然是世界第一高峰，但却不是世界第一难峰，我给自己制定的任务时间很长，计划足有两个月，并且有一个月的训练时间，现在是四月中旬，一个月后便是五月中旬，是攀登珠峰的最好时间，在此期间我的所有直播都将围绕珠峰展开。”

    伴随着叉子的不断滑动，所有人的注意力都被黑色的酱汁所吸引，好像哪里的确有一座高高的山脉，大地之上，苍天之下，第一高峰便耸立在那。

    “珠峰地处中尼边界，南面是印度大陆，印度东面是孟加拉湾，五月，正是孟加拉湾上空大陆性冷空气开始向北退却的时间点，由于高低压界面的移动往往伴随着蜗旋状气流形成，所以一旦孟加拉湾上空蜗旋状气流形成并有北移的迹象，就是登顶珠峰最好的时间点。

    珠峰地区及其附近高峰的气候复杂多变，季风特征明显，天气变化太诡异，很难预测，所以一定要挑选气候平稳的时期，时间太早，季候风还没停；时间太晚，季候风转向已完成，都不适合登顶。这个时间窗口一般是几天到十天，大部分珠峰登顶都是在这个窗口中完成的，一切都和我的时间计划不谋而合。”

    马修，哈斯克，塔西佗等人站在毕方椅背后，望着瓷盘上的地图眨巴眼，随后面面相觑。

    在座的各位都是门外汉，听不懂，但感觉好厉害的样子......

    似乎，好像，真的不难了？

    不愧是方神（毕先生），果然早有准备！

    “这个，这个为什么涡旋状气流形成就稳定了？”唯一对户外运动有所了解的塔西佗吃力拗口地念出专属名词，这个名词还是他第一次听说，仅听过一次便要准确说出，属实有些为难了。

    毕方环视一圈，光是看众人的眼睛就知道大家根本没听懂，又沾了点酱汁，直接画了好几个圈：“很简单，简单解释就是台风的风眼，相比于风壁，风眼是相对静止的，所以气候平稳。”

    “噢~~”

    似乎是真的听明白了，众人齐齐哦了一声。

    原先还十分担心的马修好像也被忽悠住了，居然觉得好像也不是不可行了，自己只不过是个外行，看看方神，说得头头是道。

    果然，外行就是外行，自己要走的路还有很长。

    眼看众人眼神中的七分怀疑变成了七分信任，毕方也忍不住笑了笑。

    攀登珠峰真的那么简单吗？

    自己说的当然是正确的，但这并不意味着攀登珠峰就简单了，选择合适的登窗期，不过是将一百分的要求降到了九十分。

    想要挑战高海拔山脉，第一步便是低海拔户外活动、体能训练、基本技术学习，一名新手如果能够把所有的周末使用起来，这个阶段可以在一年内完成。

    第二步，便是开始进入高海拔的空气稀薄地带。在攀登珠峰之前，最好有2-3次的高海拔登山经历。

    循序渐进地从6000米山峰为起点，然后是7000米、8000米的山峰。

    这个阶段最快需要1年，普通人需要2-3年。

    而自己，只有一个月！

    转动着手中的叉子，毕方眼神坚定而无畏。

    海拔八千五百米以上，那是人们无法苛求的道德的绝高尺码，那是人类禁区。

    想到这，毕方甚至有些激动，不管是今生还是前世，那么多人前赴后继，对珠穆拉玛峰发出一次又一次的挑战，他自己也曾畅想过，可那里同样埋葬着一批又一批的挑战者，他既没资格也实力，只能在梦中畅想。

    从未有像今天一样，距离自己的神女峰如此之近。

    仿佛，

    伸手可碰天。

    毕方笑了笑，他从未停止过步伐，新的征程，才刚刚开始。

