    第117章 变相暧昧表白？

    男人羞愧的同时，陈长风并没就此停止。

    反而话锋一转，直指痛处。

    “你将所有不忿、怨恨化成脾气！”

    “最后打包全部送给自己女朋友！”

    “把她当成你发泄的垃圾桶，嫌弃她幼稚！”

    “你知道女生为什么会在男生面前幼稚吗？”

    一道直击灵魂的提问。

    周围所有人的目光都落到了陈长风身上。

    与此同时。

    整个直播间内也是一片纷乱。

    “主播刚才那段话太精辟了！”

    “感觉要比毒鸡汤毒上百倍，好一句你可以假装努力，但结局不会陪你演戏！”

    “过分真实有木有？”

    “现在刚毕业年轻人的通病，就是有点眼高手低。”

    “值得反思，骗自己很容易啊！”

    “主播真秀，刚刚骂完这又转回来了，看来主播的目的还是要替女人抱不平啊！”

    “路见不平一声吼。”

    “哈哈哈，全网一站哥登场。”

    伴随着直播间看热闹的声音，男人再次开口了。

    甚至理直气壮道：“为什么在我面前幼稚，因为不成熟才幼稚呗，还能因为啥啊！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“姑娘真是瞎了眼，看上你这么个废物！”

    男人：“你！”

    “她在你面前幼稚那是因为爱！”

    此话落下，陈长风还看了初晴一眼。

    这波节奏掐的可谓是骚透了。

    直播间粉丝们也跟着这个眼神炸裂！

    草啊！

    这哪里是教训男人啊。

    拐外抹角的这是俩人互相撩呢！

    看来陈哥接下来的话要讲给初晴女神了。

    这尼玛学问人的暧昧都快搞成艺术品了，能不能不要这么秀。

    在网友粉丝们的调侃声中陈长风再次开口。

    “你说你住院她哭的稀里哗啦像个孩子一样。”

    “每次吵架你摔门而出她满世界找你，就像一个孩子丢掉了他最心爱的玩具。”

    “你骂她幼稚！”

    “骂她没出息！”

    “她那是幼稚吗？”

    “女人有的时候像个小孩，但只有在爱的人面前才是。”

    “因为爱，所以在乎！”

    “因为爱，所以手足无措！”

    “因为爱，所以患得患失！”

    “因为爱，才会幼稚！才会不成熟！才会像个孩子！”

    一连串炮轰下来。

    周围一阵安静。

    众人纷纷看向愤怒的陈长风。

    这话说的。

    很有道理啊！

    甚至连被骂的女人都缓缓抬起了头。

    满眼感激的看向陈长风。

    没想到。

    一个陌生人竟然如此了解自己。

    感激的同时还有心痛。

    自己这些在意在男朋友心里只是幼稚和作。

    却不如一个陌生人看的明白。

    的确。

    她太害怕失去了，所以当他住院时她感觉天都塌了，哭的像个孩子那是真的担心会失去。

    还有每次吵架她都害怕对方会抛下她。

    以至于满世界找他。

    想着。

    她小心翼翼的看向自己的男友。

    谁知道这会儿他好像更生气了，生气到腮帮子都鼓起来了。

    接下来的一句话彻底伤了女人的心。

    “我就喜欢成熟的怎么了？你管得着吗？”

    面对男人的回怼。

    别说陈长风怎么着。

    周围一大圈吃饭的都是眉头一皱。

    心说这小子还有脸说喜欢成熟的。

    就这份心态估计也就刚小学毕业，自己大呼小叫的不成熟还要求别人成熟？

    还真是双标啊！

    有时候男人双标比女人双标更让人生气。

    拉不出屎来怪地球没引力？

    真是让人看着窝火。

    就在他们不忿的时候，陈长风又开口了。

    “呵呵。”

    “你知道你想要的成熟背后的真相吗？”

    “男人总是希望一个20多岁的女人成熟？”

    “你觉得成熟女人落落大方，有自主能力又有实力。”

    “你希望她把你当成儿子一样宠，还得给你分担你的每次失败！”

    “可她不过是个刚刚出校门的孩子啊！”

    “你拿着鞭子督促她，鞭策她！”

    “说你快快长大，快快成熟！”

    “于是，她就该在20岁的年纪独自承受的压力和煎熬，艰难成长！”

    “终于有一天她变成了你想要的成熟女人！”

    “她脱下了运动服换上了你喜欢的职业套装，把头发剪成大人的模样，做事面面俱到从不犯错！”

    男人：“这样不好吗？”

    “好啊！！！”

    陈长风气的都想拍桌子，“她成熟了，她长大了！”

    “可是这是社会对一个女人的需求。”

    “不该是爱人之间的要求！”

    “她可以在别人面前稳重得体，做什么事都权衡利弊！”

    “但她在你面前做不到！”

    “你眼中的分寸尽失其实是她心中的亲密无间。”

    男人：“我，其实，也······”

    陈长风：“你以为自己得到了一个成熟的女人，你不知道的是最爱你的那个女孩在你面前永远不会成熟！”

    “女人无论多成熟心里都住着一个孩子。”

    “她要的不是豪车，而是和自己心爱的男孩周末骑着自行车。”

    “不是得体昂贵的名牌，而是和穿着休闲装的男孩一起压马路。”

    “不是红酒西餐，而是不管有多苦她都愿意陪着男孩走下去。”

    “好的爱情是你俩都出生在新手村。”

    “你不嫌她装备差，她不嫌你等级低。”

    “你们一起战斗成为大佬。”

    “你只想找个成熟女人，然后公式化的迁就你。”

    “那不叫爱情！”

    “那叫代练！”

    “你要记住！”

    “她可以对你如此。”

    “对别人。”

    “也可如此！”

    陈长风话音落下，周围顿时迎来一片赞许的目光。

    说的妙啊！

    这小伙看着年纪轻轻的竟然如此透彻。

    让不少过来人都自惭形秽。

    那不叫爱情，那叫代练。

    多形象的一种东西。

    对你能如此。

    对别人也能如此。

    这不就是在提醒每个人，倘若不珍惜眼前的幼稚。

    你可能以后连哭都没有声音。

    男人沉默了。

    他开始回味初晴和陈长风说过所有的话。

    女人感受到了。

    但他并没有什么过多的言论。

    只是悄悄的将手攥住了对方的手。

    眼神中说不出的坚定。

    看到这一幕。

    众人仿佛都松了一口气。

    有时候有些道理有人听进去了，那结果就不一样了。

    就怕他茅坑里的石头又臭又硬！

    (本章完)

