    嘶——！

    碧磷蛇皇发出惨嚎，受伤的尾巴迅速缩回去。

    独孤博闷哼一声，大腿处渗出鲜血。

    他森然地盯着林北，心里暗自恼恨：还是大意了。

    眼见林北又冲了过来。

    独孤博身上的第二魂环猛然亮了起来，身后的碧磷蛇皇立刻朝林北喷出一股浓郁的绿色毒雾。

    毒雾弥漫，瞬间将沿途的植物地面腐蚀，滋滋作响。

    足以可见独孤博的毒性有多强！

    不愧是封号为“毒”的斗罗！

    林北暗赞一声，仙风云体术施展开，身形如天空中的云雾般飘渺不可捉摸，瞬间拉开了和毒雾的距离。

    独孤博操纵碧磷蛇皇的蛇头对准林北，口中喷射而出的毒雾，牢牢锁定林北的身影。

    然而仙风云体术不愧是仙家身法，玄妙无比，林北身形腾挪躲避毒雾的同时，竟然不知不觉朝独孤博靠了过去。

    不好！

    独孤博暗道不妙，第三魂环亮起，碧磷蛇皇顿时身子一卷，带着独孤博弹射而出，试图和林北拉开距离。

    但林北仙风云体术施展，速度骤然加快，犹如幻影一样，扑向独孤博。

    空天焰浪斩！

    硕大的斧刃上燃烧起了炽烈的火焰，林北朝独孤博重重劈砍出三下，每一次劈砍都会叠加上一次劈砍的攻击力，当林北最后一下斧刃挥出，独孤博已经感受到了恐怖无比的巨大的压力——

    “第六魂技·碧波毒光罩！”

    他咬牙发动了自己的第六魂技，口中喷出一颗碧绿的珠子，珠子滴溜溜打转，散发出恐怖的能量波动。

    这些能量形成一个碧绿色的光罩，将独孤博整个人包裹起来。

    就在此时。

    林北的攻击到了！

    轰隆！

    斧刃爆出烈焰，宛如火山爆发一般，恐怖的爆炸力量，震得独孤博的身子一震，随后喷出一口鲜血！

    与此同时，他寄予厚望的光罩直接破碎！

    破掉独孤博防御的瞬间，林北立刻发动下一个攻击——

    暴龙斩！

    斧子上龙首凝聚，嘶吼着扑向独孤博！

    独孤博眼神一凝，身上的前七道魂环瞬间亮起，下一刻，一声巨大的嘶吼响起。

    林北只感到一股沛然大力传来，为了稳住身形，他不得从半空中一个后翻落地。

    “这是独孤博的武魂真身？”

    眼前，独孤博的身影已经消失。

    取而代之的，是一头浑身碧绿，约有三十多米长的巨大蟒蛇。

    巨蛇竖起的眼瞳冷冷盯着林北。

    在巨大的碧磷蛇皇面前，林北的体型好似一只小虫子。

    林北的嘴角勾起，微笑道：“有意思。我这不来个奥特曼打小怪兽，都对不起你变成的样子啊。”

    说话间，林北身上的第七魂环，亮起猩红刺眼的光芒——

    “第七魂技·伪·盘古真身！”

    轰隆隆……

    天空中，骤然风起云涌，无数乌云凝聚，其中闪电雷鸣，雷蛇并起，恐怖的气势从天而降，将整个落日森林笼罩。

    无数魂兽匍匐低头，在恐怖无比的气势下瑟瑟发抖。

    只见一道巨大无比的雷光从乌云中落下。

    雷光落在林北高举起来的开天斧上，嗞啦作响。

    下一刻，一道恢弘巨大的神影从他的身后站起身来。

    神影约有五十多米高，浑身散发着无穷的光和亮，手上握着一柄通体神光的巨大斧头。

    碧磷蛇皇惊愕地仰头，看着林北身后的巨人神影，攻防转换，刚刚林北在他面前还是小虫子，现在他就成了林北身后巨人眼中的小虫子——

    而且还是：真·小虫子！

    三十多米长的身躯，对比五十多米高的庞然大物，实在和小虫子没什么区别！

    林北眼眸里散发着刺目的神光。

    他看向碧磷蛇皇，一瞬间，身后的巨人神影做出了同样的动作。

    在巨人的注视下，碧磷蛇皇感到了莫大的压力，仿佛有一座大山压在了他的身上，浑身皮骨酸涩作响。

    可恶啊！

    独孤博心中怒吼，下一刻，他的头骨猛然亮起，碧绿的眼眸转变成白色，一道白光从碧磷蛇皇的眼睛中朝林北射去！

    美杜莎魂骨的魂技：

    美杜莎的凝望！

    这是连能量都可以石化的可怕魂技！

    林北见状，伸出手，身后的巨人身影立刻同步做出同样的动作，巨手伸出，挡住了碧磷蛇皇的白光。

    白光打在巨人的手上，可以看见巨人的手瞬间石化了，并且石化还在向手臂上延申。

    碧磷蛇皇眼睛一亮。

    这小子大意了？

    咔咔！

    突然，巨人的手一震，被石化的部分瞬间恢复了原样。

    碧磷蛇皇：“……”

    林北微微一笑。

    独孤博的魂骨魂技的确可怕，连能量都可以石化，但他的魂骨不过是一万多年美杜莎掉落的魂骨，再强也有个极限。

    林北的第七魂技可是十万年魂环，品质比独孤博的魂骨强多了，怎么可能会被彻底石化。

    可惜的是，这个盘古真身不是真的，林北也不可能召唤出真的。

    不然盘古真身真的降临这个世界，恐怕一丝气息的逸散，都可能撑爆这个世界。

    心里有些可惜，手却向前一伸，想要抓住碧磷蛇皇。

    独孤博自然不可能坐以待毙，立刻施展了第八魂技，时光凝固！

    这是非常稀有的时空系魂技，可以将周围的时空凝固，是独孤博运气逆天得到的强大魂技。

    可惜的是，这个魂技的魂环只是万年级。

    林北的盘古真身根本没有被影响，大手往前一碰，就听到咔嚓一声，独孤博的时光凝固就像玻璃一样破碎。

    噗！

    碧磷蛇皇被力量反噬，吐出一口鲜血。

    下一刻，林北手一握，将三十多米长的巨蛇抓在了手中。

    林北手一甩。

    独孤博只感到天旋地转，随后轰隆一声，整个蛇身砸在了大地之上。

    轰！轰！轰！

    一二三四，再来一次。

    轰！轰！轰！

    大地在震颤。

    巨人将碧磷蛇皇像小虫子一样不断砸在地上。

    不少目睹了如此凶残画面的魂兽吓得魂飞魄散，瑟瑟发抖。

    它们想要逃却逃不掉。

    巨人恐怖的气势将它们压在原地动弹不得！

    就这样，碧磷蛇皇在巨人的手上如同玩具蛇一样，砸了不到七次，独孤博就承受不住重创，昏迷了过去，从蛇身变回了人类的样子。

    林北收起盘古真身，走向躺在大坑里的独孤博。

    此时的独孤博衣衫不整，浑身是伤，凄惨无比。

    林北一点也不尊老爱幼，伸手抓起独孤博，随后一个纵身跃至半空，风雷神剑适时出现，载着他和独孤博飞向冰火两仪眼。

