    第一三九章杨雄是我恩人！

    开完会的吴长春脸上带着商人惯有的让人如沐春风的微笑离开了会议地。

    同他一起离开的十三行掌柜们的脸上也带着微笑，离开了会议地，与进来时候的愁眉苦脸有天壤之别。

    一个个显得精神抖擞的。

    市场上来往的行人，在这些掌柜的眼中，似乎变成了一只只肥美的羔羊。

    做生意最怕的是没有目标，现在族长给出了明确的目标，生意就还能继续做下去。

    生意，在云氏家族中占据的比例其实不太大，尽管，云氏直接控制的商号很多，每年能赚很多钱，在云氏家族的地位依旧不高。

    每每家族有大事发生，第一个被牺牲的必然是生意。

    从老祖宗，到族长，再到两位主母的一件非常的统一，那就是，商业，生意这东西是可以拿来交换的，这让吴长春等人对自己在云氏的地位颇为失望。

    不过，他们也很理解，在云氏庞大的产业中，商业，生意什么的确实不登大雅之堂。

    云氏几个主人中，族长是天底下最会做生意的人，当年随便几两银子的投资，到现在，每年都能生出几百上千万的利润来。

    就这，还是在族长不闻不问的情况下。

    如果族长没有成为皇帝，即便是仅仅依靠做生意，也应该能成大明的无冕之王。

    如今，云氏在广州的商行全部都成了穷光蛋！

    而且是人尽皆知的穷光蛋。

    如果别的商行冠上这个名字之后，一般只剩下关张大吉这么一条路。

    可就是因为有皇家的背景，十三行的赊欠生意依旧能够有条不紊的做下去。

    没错，就是赊欠。

    从供货的那里赊欠，而且态度恶劣无比。

    很奇怪，即便是态度恶劣的去赊欠人家的货物，偏偏还有很多人愿意赊欠给他们，大家都知道他们手里的钱被钱皇后一封手令就给压榨的干干净净，以至于连进货的钱都没有了。

    十三行目前的生意其实还不错，只不过，十三行的掌柜觉得自己要是在这时候不向钱皇后哭号两嗓子，今年年底再来这么一下子该怎么呢？

    遥亲王在遥州弄了那么大的一块地，这些掌柜的已经绝望的明白了一件事，自己这些人，此生只能成为钱皇后的羔羊，眼看着她一点点的从自己这些人身上薅羊毛，最后用这些羊毛，给硕大无朋的遥州织造一件羊毛内衣……

    这是他们注定了的命运。

    这一次，也就是族长看他们可怜，给了他们一个机会。

    “我是来买香料的。”

    杨雄的弟弟杨洲来到广州最大的一家香料行，施施然的坐在一张椅子上瞅着坐在一张躺椅上晒太阳的和掌柜道。

    广州这个地方一年四季炎热，也就是在入冬时分才稍微凉爽一些，不过，一连下了四天雨之后，就有些冷了，今天太阳难得露头，和掌柜就想晒晒身上的霉气。

    伙计见大掌柜的准备起身招待客人，就连忙端着茶水凑到杨洲身边道：“不知公子想要什么香料，不是小的夸口，只要在小店，公子就能找到您要的所有香料。”

    杨洲接过茶碗喝了一口茶水道：“但凡是香料，都给我来一百斤。”

    伙计奇怪的看了看杨洲，就把目光落在掌柜的脸上，见掌柜的轻轻点点头，就笑道：“好教公子得知，这香料的数量太多了。

    您要是每样都要一百斤，数量会很大。”

    杨洲瞟了伙计一眼道：“说说看。”

    伙计笑道：“咱大明内地有的，姜葱蒜，花椒，八角，辣椒，这些香料想必公子是不要的。”

    杨洲像看傻子一样的看着伙计道：“你要是不想要脸，就把这些香料一样给我装一百斤。”

    伙计陪笑道：“这自然是不成的，咱们商行只有南洋香料，比如，月桂，肉桂，丁香，胡椒，众香子，香荚兰豆，肉豆蔻，百里香等等……”

    杨洲似乎也不挑捡，弹弹手指道：“一样一百斤，给我装好。”

    伙计再次一脸难色的看向和掌柜。

    和掌柜来到杨洲身边施礼道：“公子如此购买香料，请恕小老儿不能将香料卖与公子，如果公子还想要香料，请去别家，别家的香料也不错，有公子这样的贵客登门，他们一定很喜欢。”

    杨洲第一次正眼看着和掌柜道：“怎么，有钱都不挣？”

    和掌柜笑眯眯的道：“小店与别家不同，还真的不怎么看重赚钱这种事。”

    杨洲冷笑道：“有何不同？”

    和掌柜笑道：“公子来小店是为了购买我皇家招牌的，可不是来卖香料的，香料有价，我皇家招牌无价，所以不卖给公子。”

    杨洲继续冷笑道：“看来你是知道了。”

    和掌柜道：“陛下如今正在大开海禁，希望有能力者可以下海，为我大明抢夺一份大大的海疆，可是你，像公子这样的世家公子，明明只要下海，就能获得爵位，以及封地，却偏偏不下海，为了应付陛下，随便来我皇家店铺随意购买一点香料，就当自己已经下海了。

    敢问公子，这就是你们这些世家子对陛下的忠谨之心？”

    杨洲不屑的挥挥手道：“就你这样的家奴，也敢跟我杨氏谈忠谨之心，我大哥杨雄在我蓝田皇朝位列高官，为蓝田皇朝立下过汗马功劳。

    我杨氏只是不愿意下海而已，如何能让你这等人随意置喙？”

    和掌柜呆滞片刻，然后朝杨洲深深一礼道：“原来是杨雄大人的家人，老夫眼瞎，还请恕罪，快快来人，送杨公子上船。”

    杨洲愣了一下道：“我何时说过我要出海了？”

    和掌柜深深地看着杨洲道：“小老儿在汉中就是在杨雄大人麾下听命，多蒙杨雄大人高看一眼，这才在退役之后进入了云氏商行。

    有恩不报非人哉。

    现在于公子有一场泼天富贵就在眼前，小老儿如何能坐视公子白白错过。”

    杨洲疑惑的看着和掌柜道：“我只是奉我兄长之命，来广州购买两万枚银元的香料，然后就回关中，至于什么泼天的富贵与我杨氏无关。”

    和掌柜笑道：“与公子有关。”

    杨洲指指自己的鼻子道：“与我有关？”

    和掌柜道：“你杨氏出仕大明的人，只有你兄长一人吧？”

    杨洲的眼球转动一下避开和掌柜的视线，无所谓的道：“那又如何，杨氏讲究耕读传家。”

    和掌柜道：“这两万枚银元应该是你兄长的毕生积蓄吧？”

    杨洲有些不耐烦的道：“我说过，杨氏讲究清平乐道，耕读传家。”

    和掌柜叹口气道：“公子还是上船去南洋看看吧，关中百姓勤劳，一年到头劳作不得清闲，却收入有限，即便是大族如你杨氏者，现在也不过中平而已。

    一家之地不得过千，千亩之地又如何能维持一个大族呢？

    土地改革之后，你杨氏土地归入了个人，不再算作族产……没有族产，杨氏族人纷纷离心离德，昔日兴盛的杨氏不再。

    公子就没有想过这是为什么吗？”

    杨洲咬牙道：“陛下施行土地改革之目的便在清除世家。”

    种掌柜玩味的指指大海的方向道：“海上不限制……”

    杨洲霍然转头看向海上，胸膛剧烈的起伏，耳边又传来种掌柜低沉的声音。

    “南洋的荒岛上有四时不败之花，有食用不尽的果实，有数之不尽的香料，有砍伐不尽的檀木，庄稼落地生根，不用理睬就能成熟，锡土就在地表，火炉就能熔炼。

    这般土地以你杨氏的能力唾手可得。

    如此，你杨氏子弟就能用所有的时间来读书，而不是一边读书，一边还要考虑如何种庄稼。

    杨雄大人的威势已成，只是按照蓝田律法，他注定了只能荣耀个人。

    杨公子，杨雄大人游宦多年，位列高位，他带给了你杨氏什么呢？

    很多年来，我都在为杨雄大人鸣不平，凭什么一个劳苦功高的人，就一定要被一套律法给牵绊住呢？

    这样做苦了杨雄大人一人，富裕了天下许多人。

    很多年后，杨雄大人或许会走在田间，饮着劣酒，驱赶着耕牛，高风亮节如高士，逍遥自在如陶潜……可是，你杨氏呢？

    两万枚银元，购置香料不过一千斤，在关中发卖，能获利两千个银元……这就是公子来广州的全部目的？

    堂堂杨氏公子，不远万里来广州就为了赚取两千个银元？

    而这两万枚银元公子如果交付小老儿，小老儿就能为公子雇佣一艘船，十个水手，购置二十个南洋奴隶，再加上公子，以及公子的从人。

    你们就能在南洋占据一座没有人烟的富庶海岛，开启你杨氏的海外领地，只要有了海岛，并且开始开发，公子就能申请爵位，听说，最低等的爵位都是——男爵。”

    杨洲喘着粗气对种掌柜道：“我能信任你吗？”

    种掌柜道：“方才，如果老夫愿意，在公子离开本店之后，就会与旁人设下圈套，用假香料骗走公子的两万个银元，且不会留下任何后患。

    某家，此次之所以这样做，完全是为了报恩！

    公子，两万个银元，跟杨氏的未来相比，有可比性吗？”

