    更何况，哪怕不去看以后，眼下若是能够当真屠尽突厥余孽，彻底覆亡東突厥汗国，那可是灭国的功绩啊！

    这样的功绩在身，立马就会成为薛延陀的英雄，威望炸裂！

    若是那般，父汗的眼里就该不会只有一个拔灼了吧？

    我，大度设，是薛延陀人的英雄，也是有资格竞逐可汗大位的王子！

    想到这里，大度设舔了舔嘴唇，下令道：“来人，立刻传吾军令，让咄摩支严守大营，不得擅动，若是敢派遣一兵一卒进入定襄城，吾定然军法处置，绝不容情！”

    待到传令兵远去，这才大手一挥：“随吾前去追杀突厥人，定要在其抵达马邑城之前截住，统统杀光！”

    “诺！”

    “杀光突厥人！”

    “二王子威武！”

    一众麾下兵将嗷嗷直叫，杀光突厥人，亦是他们足以荣耀一生的功绩！

    大度设向吐迷度伸出手，粗犷的脸上满是和蔼亲和的笑容，方才的暴戾之气早已不见半分：“汝乃回纥之酋长，统领回纥骁勇之猛士，吾愿与汝结成异姓兄弟，自此同进同退，同患难而共富贵，不知可否？”

    在他看来，自己身为薛延陀的二王子，此刻统兵数万纵横漠南，突厥人惶惶然有若丧家之犬，即便是大唐亦要暂避锋芒，只要展现招揽之意，身为回纥酋长的吐迷度必然甘心臣服，从此成为供他驱策的猎犬，帮助他登上薛延陀之汗位。

    吐迷度躬身道：“二王子天纵之资，乃草原上的王者，能与您结成异姓兄弟，在下何其荣幸？不敢却也！”

    说着，抽出弯刀，在左手手掌狠狠一划，锋锐的刀刃割破手掌，鲜血瞬间涌出。

    今天他的血流的有点多……

    大度设愣住。

    胡人比汉人更加重视血缘，血缘是部族维系的根基，拥有着同一血缘的人聚集在一起，生死与共，不离不弃。“歃血为盟”便是最高层次的仪式，胡人豪勇坦诚少心机，经常行结拜之事，每当此时，要么可破手腕将鲜血滴入一碗酒中分而食之，要么割破手掌两两相握，寓意着血脉交融，我中有你你中有我，自此成为兄弟，永不相负！

    这是受到至高无上的腾格里神赐福的崇高仪式，一旦仪式完成，谁若三心两意背叛结盟，将会遭遇到狼神最残酷的惩罚！

    对于信封神祗的胡人来说，一旦结盟，绝不可被判……

    所以大度设犹豫了。

    他想利用回纥人，却也明白回纥人一定会是薛延陀的心腹之患，一旦薛延陀稳定了边疆，就会将重心放在汗国内部，剪除隐患，双方之间必将又一场惨烈之际的厮杀，所有的回纥人统统都要死。

    若是现在与吐迷度歃血为盟，将来沙场对战之时，自己如何自处？

    若是有朝一日吐迷度依仗今日之盟誓，乞求自己饶恕他的性命，自己是否答应？

    面皮抽了一抽，大度设搪塞道：“歃血为盟乃是最崇高之仪式，焉能如何轻率？今日说定，待到屠尽突厥人、攻陷定襄城、占据敕勒川，再举行庄严仪式，警告神灵！”

    这个狡猾的吐迷度，咱只是顺口一说，表示出对于回纥人的重视和拉拢，你特么居然还真的以为老子要跟你结成异姓兄弟？

    不要脸！

    吐迷度心里冷笑，面上不显：“是在下考虑不周，就依二王子之言，待到大胜之后，再举行仪式，请数万勇士共同见证！”

    你个蠢货，以为扔出来一根肉骨头，老子就得像狗一样扑上去摇头摆尾？

    只是稍微试探，便让所有人都看出你的虚伪奸猾，此事传扬出去，让所有人都看清你的嘴脸！

    不要脸！

    ……

    两人相视一笑，状甚欢愉，颇有一些“将相和”的意味。

    心里却同时大骂对方无耻……

    吐迷度翻身上马，恭敬道：“在下身负重伤，恐不能为二王子冲锋陷阵，便稍稍滞后一些，让回纥勇士们代替在下，为二王子先驱，任凭驱策！”

    大度设哈哈大笑，豪爽道：“吾又岂是刻薄之人？酋长但请缓行，千万勿要伤了身体，且看吾追上突厥人，杀他个干干净净！”

    言罢，呼啸一声，带着自己的亲兵族人策骑狂奔，向着前方追去。

    他实在是一时片刻都不愿意在看到吐迷度这张血肉迷糊难看的嘴脸。多看一眼，他都怀疑自己能否忍得住不扑上去狠狠的捅几刀……

    吐迷度见到大度设远去，稍稍松了口气，骑着马慢悠悠的带着族人辍在大部队的最后头。他脸上的伤势太重，虽然敷了上药，却最怕受冻，却也因此能够躲在后方，避开即将到来的与唐军的正面碰撞。

    只要自己不在场，无论如何，事后都不会有人将与唐军冲突的罪责扣在自己身上。

    望着远方灰蒙蒙的天空纷纷扬扬的雪花，他只希望唐军的统帅能够硬气一些，最好一鼓作气将大度设所部杀个干净，这数万骑兵一旦被歼灭，就等同斩断夷男可汗的一条手臂，只剩下另一个儿子拔灼统帅的十余万骑兵耀武扬威。

    此消彼长，回纥崛起的机会将会来临……

    *****

    马邑城。

    今日正是除夕，贞观十六年的最后一天，辞旧迎新，欢歌笑语。

    然而马邑城早已四门紧闭，商贾、百姓尽皆许进不许出，一大早，脚步匆匆往来穿梭的斥候、将校，便将府衙搅合得气氛紧张。

    来自定襄的消息不断从前方送来，阿史那思摩放弃定襄城，阖族南迁，正向着马邑城赶来，薛延陀大营一无既往的没什么动静，但是依照阿史那思摩所部的信息，大度设正率领着一部分精锐骑兵衔尾追击，随时随地都能将突厥人追上，那必然是一场惨烈之际的屠杀，突厥人绝无幸存之可能……

    大战似乎一触即发！

    “砰！”

    薛万彻狠狠的锤了一下桌案，骂道：“阿史那思摩这个孬种，简直丢尽他那些突厥祖宗的脸，跟颉利那个软骨头一个样，一点胆色都没有！他只需牢牢的守在定襄城，就算薛延陀吃了豹子胆敢于进攻，亦完全可以据城坚守，等待吾等前往救援！现在弃城而出，荒原之上如何跑得过薛延陀铁骑的追杀？现在恐怕已经被大度设追上，脑袋都给剁下来了！”

    一旁，张大象也挠挠头，一脸疑惑：“这阿史那思摩是发了什么疯，为何不向马邑请示，如此干脆的便自作主张放弃了定襄城？”

    正如薛万彻所言，依照突厥人现在的实力，唯有坚守定襄城，方有可能守到唐军救援，而且薛延陀未必就敢悍然撕破与大唐之间的和平，主动挑起战争。现在弃城而出，阖族南迁，纵然原本的薛延陀只是借着大唐无力北顾之时机，试图借此给大唐施压，以便达成和亲之目的，可是面对逃难在荒原之上的突厥部众，与其有着深仇大恨的薛延陀人岂能放过这样的机会？

    这简直就是主动引诱薛延陀发动攻击！

    阿史那思摩会这人的确没什么野心，也没什么骨气，可他有这么傻？

    不合逻辑啊！

    想不通……

    房俊敲了敲桌子，吸引了诸人的注意力，沉声道：“眼下之局势，不是思忖阿史那思摩到底藏着什么心思的时候，薛延陀必定不肯放过这个覆灭突厥人的千载难逢之机会，衔尾追杀是肯定的，诸位，吾等是否要出兵救援突厥人？”

    众人尽皆一愣。

    東突厥汗国乃是陛下一手扶持，以为制衡薛延陀之手段，亦为大唐与薛延陀中间只缓冲。

    现在薛延陀意欲屠尽突厥人，身为盟友，自当奋力救援才是。

    为何房俊却要说出是否要出兵救援突厥人这等话语？

    难不成还可以坐山观虎斗，放任薛延陀将突厥人屠杀殆尽而无动于衷？