
尽管任重也知道这念头不可理喻，但直觉却告诉他这很可能是真相。

一个八岁就能躲过“网”的监控而一直活到现在的人，没理由会在十年后，在“网”已经被干掉之后，还被如此轻易地抓住。

此外，任重觉得，自己能如此直观地看出此人的异常，没理由别的源星人全是傻子，多多少少也该有些感觉。

但奇怪的是，8号竟如此轻易地被孟都集团当做“废品”卖出，非常匪夷所思。

结合今天游戏场内的异常状况，任重甚至认为当初孟都集团实验室里的骚乱与这8号也有关。

任重进一步推测，8号很可能是变异出了某种类似于精神控制的异能。

他能在近距离接触时“感染”并控制想要控制的对象，像催眠一样。

但任重依然有疑惑。

自救联盟里的其他人并未表现出明显的遭到精神控制的状态，只在刚与8号接触时显得有些反常，但真正融入进群体后，依然思维敏捷，逻辑清晰，言谈举止皆无异常。

经过刚开始的短暂接触后，他们显然是真的发自内心信任8号的每一句话，仿佛已经相处了几十年。

另外，自救联盟此时的总人数已经突破了一千人，任重无法想象出一个人的精神力亦或是催眠术究竟要强大到何种程度才能如此稳定地同时控制这么多人。

这也不合理。

正是这点不合理在困扰着任重。

他又在沉眠空间里调出游戏场内的画面，观察着那个已被强制催眠的8号。

年轻人个头不高，看起来人畜无害，肩膀上写着个数字，数字下面有个指甲盖大小的二维码图案。

放大这二维码再进行扫描，可以读出他的志愿者信息，显示出他来自孟都集团的生化实验室。

这应该是前些天他被捉回实验室后给重新用不可洗涤的涂料重新打上的“废品标签”。

任重此时正在扫描标签，也看到了孟都集团工作人员给他的评语，大体都是说这人平平无奇，没什么利用价值，也没什么威胁，可以和其他失败的样品一起作为商品打包出售，算是发挥点剩余价值了。

“这人的能力究竟是什么，又有什么目的呢？”

任重思索着这个问题。

良久后，他在沉眠空间里微微摇了摇头。

他得不到确切地答案。

期间任重也曾仔细考虑过要不要给胡杨下达命令，让她明天务必不惜代价地铲除8号。

最实际的办法，便是授意她假装接受对方的谈判诉求，将人引来，然后并不当面接触，直接远远一枪给崩了。

但这念头刚起了个头，又被任重迅速掐灭。

任重扪心自问，觉得自己不能以莫须有的“邪恶”去轻易判人死刑。

毕竟到目前为止8号也没造什么杀孽。他从胡杨的手下抢人也是人之常情。

大家都在这么做。

倘若自己真因为潜意识的警惕就命令胡杨暗算对方，有失磊落，与仅仅靠着数据模型就随便判人死刑的“网”也没了区别。

带着这样的心思，任重收敛了杀意，转而真个沉沉睡去。

一觉醒来，任重与周雅分别去卡座里侧的卫生间简单洗漱，然后简单对付过早餐，便各自躺下等待游戏开始。

周雅时不时侧脸打量仰躺在沙发上进入沉思状态的任重，心知他大约又在盘算些什么，倍感好奇，但又不好开口问。

良久后，等时间走到六点五十分，任重才终于放下手，将沙发靠背调直，坐将起来，目光里闪烁着异样的光芒。

周雅：“怎么了？”

任重：“这场游戏很快就要结束了。”

周雅：“哈？”

伴随一声刺耳警报，时间准时走到早上七点整。

所有前一瞬还在沉睡的参赛者纷纷被刺耳警报惊醒，赶紧睁开了眼睛，从冰凉且潮湿的地面爬将起来，一边伸展躯体，一边或期待又或无奈地与各自背后的玩家联络着。

任重对胡杨说道：“狩猎团虽然看起来势力庞大，但其实不足为惧。再多的棉花揉成一团也只是棉花。狩猎团从未真正团结过。他们兵分四路看起来是压缩了你的行动空间，但其实又让兵力分散，给了你机会。所以，在接下来的一个小时内，等通讯结束，你就直接发动进攻。先攻距离你最近的一号驻地。”

胡杨：“好的。”

五分钟后，狩猎团内部发生了一些变化。

四个狩猎团基地内分别匀出两百名精锐，向着场地中央聚集。

唐翔云给狩猎团下了死命令，要求他们不得再拖延，必须毕其功于一役。

意外发生了，原本要么龟缩防守，要么分散行动的胡杨军抢在四军汇合之前悍然杀出，向自一号驻地中走出的两百精锐发起主动进攻。

短兵相接打的就是狭路相逢勇者胜。

五百余人的胡杨军仅用了短短两分钟便冲穿对方的阵型，并犁地般掠过战场。

战争开始得突然，结束得更快。

这支狩猎团精锐首领伏诛，阵亡大半，仅寥寥数十人丢盔卸甲向着四面八方仓皇而逃。

胡杨这边仅阵亡不足二十人，可谓大获全胜。

众多玩家与观众目瞪口呆。

但这还没结束，胡杨旋即率领众人马不停蹄地扑向一号基地，并抢在另外三支精锐狩猎团反应过来之前，仅用了五分钟便冲破了临时搭建的城墙，突入墙内。

胡杨并未对墙内守军赶尽杀绝，而是放任之前躲在城内的杂鱼从另外三个城门夺路而逃。

并且还有不少人被她先擒后放，任其逃出生天。

随后，胡杨假装要据险而守，只站在城头与讪讪来迟的三路精锐和先前那一路的残兵，以及另外近八百炮灰拢共近一千五百人的敌军遥香对峙着。

此时，先前从一号基地里逃窜出去的杂鱼狩猎者正绕了个大圈子试图和大部队汇合。

第一个杂鱼冲进了对方大部队，胡杨手指一动，引爆了这杂鱼后背处用枷锁绑着的遥控炸弹。

这人的确咎由自取。

之前他作为独行参赛者时，蹂躏路虐杀了数名其他弱势参赛者，恰好胡杨麾下有人见到过他的恶行，这时候又把他认了出来，并将此事汇报给了胡杨。

胡杨才做了这决定，给这俘虏身上装了点东西，又故意放走。

这人身上的高爆弹轰然炸开，连带着附近十余人非死即伤。

此后狩猎者那边的大部队再不敢接收任何靠近的残兵。

但凡有人妄图过来，甭管是不是“自己人”，甭管对方如何解释，统统一枪提前崩了。

接连有数十人被击倒后，那群将装备上缴给“上级”，渴望得到庇护，这时候又因为丢了基地渴望融入大部队的杂鱼狩猎者顿时彻底没了主意。

他们既不敢再靠近大部队，又不敢真个各奔天涯，毕竟他们的值钱装备都已经被迫上缴给了别人，这时候再落单，只能变成待宰羔羊。

两百来号人站在旷野之上，前也不是，退也不是，散也不是，聚也不是。

他们既困惑，又恐慌，更绝望。

在这时候，城墙上方的胡杨用喇叭说道：“现在你们认清楚了么？这种人真的靠得住么？那个什么所谓八级公民的承诺，有用么？如果你们现在弃暗投明，我会给你们机会。”

这群人犹豫片刻，便纷纷又往一号驻地的方向走来。

他们打算投诚了。

那边狩猎团的精英大部队指挥官见状，哪能容许这般状况发生，即刻分出一队三百人精锐往前扑来。

他们可不是要攻城，就是要截杀这群“叛徒”，免得敌人进一步壮大。

但下一秒这三百余人便遭了殃。

原来不知什么时候开始，胡杨提前安排的重炮营已经在这片区域两侧小山上设下埋伏。

等对方这三百多精锐完全进入射程后，两支分别由六十人组成的重炮营轰然开火，并在短短三十秒内打空弹药，再将重炮自毁炸掉，迅速溜之大吉。

三百余人的狩猎团精锐最终侥幸逃回的不足五十人，可谓损失惨重。

唐翔云的玩家代言人眼睁睁看着那两百多“叛徒”感恩戴德着进入城内，只能短暂撤兵，并决定将剩下的三个驻地重新合为一个。

现在他已经彻底没有安全感了。

但是，让他没想到的结果出现了，另外两座驻地的首脑并不同意他合并的要求，各自带着亲信精锐返回。

正如任重所料，对方人多，但没什么用。

他们占优势时，看起来还团结，可一旦他们在局势上落到了下风，内部的裂痕便不可避免地暴露了出来。

全程旁观这般变化的周雅扭头问任重，“你已经知道会这样？”

任重微笑点头，“当然。他们的人心从来就没齐过，像临时搭建的积木房子一样，轻轻一推就散了。这人心呐，一旦散了，队伍就不好带了。”

周雅：“可是8号那边的人心不会散。”

任重嗯了一声，“所以这也是我让胡杨必须尽快行动的原因。如果继续拖下去，最终的赢家一定是自救联盟，胡杨等人一定会要么死要么被控制，但被控制后还是会死。”

周雅：“这人这么可怕？我怎么不觉得？胡杨有你的帮助都赢不了？”

任重重重点头，“嗯，正面对决的话，一定赢不了。我在赌另一件事。”

周雅：“什么事？”

“到时候你就知道了。”

周雅撇撇嘴，心头吐槽，神神秘秘，故弄玄虚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70585170"  chaptername="第380章  神神秘秘，故弄玄虚">加入书签</a>
</div>
