    

    闻言，匡大泽停下了脚步，脸上多了几似有若无的笑容。

    “哟，看你这个意思，这是在威胁我咯？”

    刘洪被这话直接给堵了回去，憋得差点一口气没喘过来。

    他怎么也没有想通，匡大泽这家伙是吃错了药吗，这么不给他面子？

    虽然不是一个系统的，可是他大小也是老板，至于这个态度？

    看着刘洪不解的样子，匡大泽脸上多了几分讥讽。

    这人真不会来事。

    你光靠说有什么用，他们一帮人出动过来贴车，你就给包华子打发走了？

    来这里贴车，可都是约定俗成的事情。

    就算搬出队长的面子又如何，该交的钱，还不赶紧交过来？

    无奈之下，刘洪尴尬的转头一看，背后光彩动人的周薇，正期待的看着自己，还远远的对着自己点了点头。

    本来隐隐有些退却的他，这回却一咬牙，来了脾气。

    想要泡到周薇，把班上那帮女学生骗上床，这要是怂了，不把这事解决了，自己这么多努力不是白做了？

    “行，你给我等着！”

    放完一句狠话后，刘洪直接摸出手机，拨通了管理队负责人刘队的电话。

    上回创业园组织吃饭的时候，他也跟这位刘队打了几次交道，所以就留了一个号码。

    很快，电话接通。

    “喂，是刘队吗？我是创业园区的刘洪啊，你好你好，”刘洪也赔着笑主动说道。

    “是这样的，今天我朋友来这边玩一趟，车子停在创业园区附近的停车位上被贴条了，这件事能不能就这样算了……”

    只是出乎就洪意料之外的是，电话那头的刘队，居然很快答应下来了这件事。

    顿时，刘洪笑容满面，“好的好的，刘队那下次我组个局，咱们一块去喝点。”

    乐呵呵的说完，刘洪得意洋洋的将手机递给了对面的匡大泽。

    “刘队已经发话了，匡队这个……”

    在刘洪看来，正职已经放话了，想必匡大泽这个副职不敢有任何意见。

    匡大泽微微一笑，将手机推了回去。

    “你是不是忘了告诉刘队，来贴条的人是我。”

    刘洪正不解呢，只见电话里的刘队，突然勃然大怒的吼道。“刘洪你丫是不是有毛病，匡队长贴条这是处罚违规行为，想找我说情，我可去你大爷的吧！”

    被刘队劈头盖脸的一顿骂，刘洪人傻了。

    这刘队不是正的，匡大泽只是一个副手。这是怎么回事啊！

    见状，匡大泽笑得格外肆无忌惮。

    “我堂哥可是管理总队的，他姓刘的敢管我的事？这不是找死吗？”

    “还好打电话别人找我的麻烦，我告诉你小子，今天你们的车我拖定了，神仙来了也没有用！”

    “还有你丫叫刘洪是吧，这宝马还不错嘛，一年以后再来开吧！“

    匡大泽盛气凌人的一通话，却让刘洪瞬间脑袋一片空白。

    总队居然是他哥，他这是踢到了铁板上啊。

    虽然被拖走的车能够交罚款领取回来，可得罪了匡大泽，这一年他想要去队里把车子开回来，基本上没有任何可能性！

    想到这里，刘洪慌了，急忙追上了匡大泽，哭天喊地的叫道。

    “匡队，匡队我有眼无珠，我狗眼看人低，您就当个屁把我放掉吧！”

    这一幕，顿时让后面满怀期待的6班众人傻眼了。

    怎么回事，刘洪这是怎么了？

    匡大泽停下了脚步，不屑的转头朝着刘洪身后的人扫了一眼。

    一堆外地人，还敢在他匡大泽的地盘上嚣张，简直是找死！

    他不顾刘洪的哀求，肆无忌惮的冷笑道。“我就是这里的天，这里的地。”

    今天我要拖你们的车，罚你们的款。你们就得乖乖双手把钱送过来。”

    “如果有敢反抗的，我就让你们知道知道得罪我的后果！”

    言语间，几辆拖车也呼啸着跑了过来，几个拖车师傅完全不顾几个司机的苦苦哀求，麻利的将一辆车一辆车拖上拖车。

    这一幕，落在6班众人眼中，脸色瞬间变得煞白。

    连刘洪的车子都被拖走了，他们几个外地的又能怎么办呢？

    宋宁看着这幅闹剧，再看了一眼匡大泽肆无忌惮的样子。

    摇了摇头，翻到了郭利民交给自己的吉全一号老郭的电话号码，

    很快，电话接通。而且不待宋宁先说话，电话那头的老郭便心情不错的率先说了起来，

    “喂，是宋先生吗？我等你的电话，可等得太久了。”

    “怎么样，听说宋先生刚刚去参观了我们吉全市，对我们的市区建设应该还满意吧？”

    老郭乐呵呵的说完，眼中也是期待宋宁的回答。

    周围一个个吉全主要负责人，也瞬间安静了下来。

    与通浪的合作已经到达了最后一步，现在只需要宋宁敲定最后一个环节了。

    虽然清楚此刻通浪不合作的概率非常小，可在听到宋宁这个老板肯定的答复之前，一帮主要负责人也变得有些紧张。

    宋宁沉吟了一会，这才沉声说道。“郭市，目前来看，吉全的建设还是出乎我意料之外的好。虽然经济水平不算很高，可道路建设、环境保护这方面做得非常不错……”

    “我现在就在吉全的创业园区，也到里面参观了一下，里面有不少有潜力的公司，看来您和其他几位主要负责人，没少在这方面上心呀。”

    听到这里，老郭等人这才大松了一口气。

    宋宁对吉全居然这么肯定，那这次的合作马上就要完成了！

    就在这时，宋宁的声音却又响了起来。

    “只是有一点……”

    此话一出，老郭他们一颗心瞬间吊在了嗓子眼。

    这是又有什么问题让宋宁不满吗？

    宋宁也没遮遮掩掩，直接就将在创业园区外，遇见停车位的事说了出来。

    以后通浪还要在吉全落户，如果这件事处理不好，通浪也被盖上肥羊的标签，那影响就太恶劣了。

    通浪接待的是全国各大公司，待会人家来了还被这样讹一笔费用，有几个还能有心情继续和通浪合作下去？

    而宋宁描述这件事的时候，一旁的周薇也诧异的抬起了头，微微皱起了眉头。

    这个家伙，将这件事告诉谁呢？

    没听到那个匡大泽说了自己的背景吗，这家伙还敢折腾？

    连刘洪都没法处理这件事，你一个穷13在这里装什么呢？

    不自量力！

