    半个月后，增援到弱水岛的部队陆陆续续抵达了。其中有三万第八军团将士、两万扬州警备军将士、两万交州警备军将士，共七万人。现在周泰的手上有十万大军了。此时，陈楚的攻击命令早已经下达。

    三天后，也就是公元二百零二年十月初，周泰、太史慈、吕蒙率领十万水陆大军从弱水岛出发，乘坐近千艘大船朝刘备盘踞的南蛮之地进发。裸人国上下数千人看见这遮天蔽日的恢弘景象不禁胆战心惊，一些胆小的跪在地上不停地磕着头，口中神神叨叨的，裸人国的国王面色苍白，显得非常惊恐的模样。

    数日之后，当周泰率领的水师抵达距离海岸仅十几里的地方的时候，东女国方面收到了秦国方面要求协助的消息。虽然早已经有了定论，然而东女国方面此时却感到有些紧张，那是对未知力量的的一种天然恐惧。不过也有人例外，东女国王狄娅的汉人先生就兴奋不已，他对于即将到来的中原大军翘首以待。

    狄娅命令大将军纶兰率领早已集结的东女国四万大军朝西北方向前出，同时让两百名卫士护送几十名向导前往约定的登陆地点，这几十名向导中就有狄娅的先生。

    当天晚上。

    “丞相那边有没有什么动静？”李忠阙问面前的部下道。

    部下回禀道：“没有任何动静！我们的人一直监视着她！”

    李忠阙疑惑地道：“不对啊！这个时候，她怎么还没有一点动静？”

    “其他方面呢？有什么异常情况？那个王都守御官？”

    陛下回禀道：“都没有！大人，我们的人手不够，行动也受限制，可能有些情况发现不了！您看，是不是将这些可以情况告知东女国的国王？”

    李忠阙摇了摇头，“不行！以我们的身份，又没有证据，对方只会怀疑我们在挑拨离间！”

    “那怎么办？如果丞相那些人真的在准备什么阴谋，只怕对周泰将军的行动不利啊！”部下忧心忡忡地道。

    李忠阙稍作思忖，吩咐道：“继续监视！让卫士们严加戒备！”

    “大人，您难道怀疑~~？”部下吃惊地问道。

    李忠阙皱着眉头，“你想想看，如果我们在东女国王都被杀，则会出现什么样的局面？”

    部下一愣，恍然地点了点头。

    一个时辰后，已经是半夜时分，清冷的月亮斜挂在夜空之中，绵延起伏的小丘和零零星星的建筑物在月光下朦朦胧胧的样子。偶尔夜枭传来一两声突兀的鸣叫声，天地间显得非常安静，一种让人发闷的安静。

    李忠阙正在写着明天发给洛阳的奏报，油灯在面前一跳一跳的，李忠阙的脸庞随之明暗变幻。

    突然，部下闯了进来。

    李忠阙吓了一跳。

    部下急声禀报道：“大人，不好了！敌军就在寨子外了！”

    李忠阙大吃一惊，“什么？！”顿了顿，“怎么回事？说清楚一点？你们是怎么发现的？”李忠阙一连问了好几个问题。

    “密探在寨子以北十余里处发现了一支万余人的军队！是猎头族的人马！”

    李忠阙眉头一皱，疾步朝门口走去，“快！随我通知女王！”

    片刻后，李忠阙等几人急匆匆地来到议事厅外，被卫士们给拦下了。李忠阙对为首的那个女卫士长道：“劳烦通禀女王，我有要事相告！”这个女卫士长就是狄娅的卫队统领，名叫尔香，对狄娅忠心耿耿。

    尔香皱了皱眉头，“女王已经睡下了！贵使明天再来吧！”

    “不行！此事关系到你们东女国的生死存亡！”李忠阙急色道。

    尔香犹豫了一下，道：“我去通禀一声！贵使请稍后！”语落，便朝内里疾步行去。

    李忠阙焦急地来回踱着步。

    片刻后，尔香回来了，“女王有请！”

    李忠阙连忙朝里面奔去。

    李忠阙一见到狄娅，便道：“女王请立刻准备做战！敌人已经到门口了！”

    狄娅一愣，诧异地问道：“贵使的话是什么意思？”

    “女王，我的人刚刚发现一万猎头族的军队已经抵达王都以北十几里处！最多一个时辰之后便会抵达！”

    狄娅和一旁的侍卫长尔香大吃一惊，狄娅难以置信地道：“你说什么？猎头族的军队？这怎么可能？”

    李忠阙急声道：“我的人亲眼所见！而且我身为大秦使者，有必要在这种事情上跟女王开玩笑吗？”

    狄娅眉头一皱，当即对身旁的尔香下令道：“立刻集合所有王宫卫队！传令木鲁立刻关闭寨门准备战斗！”木鲁就是负责防守寨子的那个女将军。

    “是！”尔香应诺一声。

    就在这时，一名女侍卫急匆匆地奔了进来，惶急地禀报道：“女王，木鲁突然带人突袭了北砦！”所谓‘北砦’就是‘王都’北侧紧依‘王都’高岗上的一座木石堡垒，是拱卫‘王都’的战略要地。

    狄娅听闻此言大惊失色，难以置信地道：“什么？怎么可能？”

    李忠阙沉声道：“很显然！这个木鲁勾结了猎头族和刘备！女王，这里已经不可能守住了，必须立刻突围！”

    狄娅沉着下来，稍作思忖，对一旁的尔香道：“立刻召集所有卫队朝西面突围！”“是！”尔香应诺一声，疾步下去了。

    李忠阙道：“我让我的卫队协助尔香将军！”狄娅点了点头。李忠阙立刻让身边的一名随从回去召集众卫队。

    木鲁在今天的傍晚前就收到了配合行动的命令。随即秘密召集亲信，传下密令。傍晚时分，木鲁率领三千亲信突袭了北砦。与此同时，另外一千亲信则集结在西门口准备突袭议事大厅。

    正当这一千多号叛军向议事大厅前进的时候，近千名卫队和使团护卫队迎头撞了上来。

    经过一阵激烈的短兵相接，卫队击溃猝不及防的叛军，护卫女王狄娅和李忠阙从西门冲出了寨子。

    片刻之后，木鲁收到相关的禀报，大惊，连忙分出两千人追击。与此同时，猎头族一万人马抵达寨子外。

    不久之后，做为东女国王都的这座大寨子便落在了猎头族和叛军的手中。

    狄娅和李忠阙被近千卫士护卫着向西一直逃了一个晚上，终于在日出时分抵达‘王都’西侧二十几里的一座寨子，名叫乐里，这座寨子的规模比‘王都’还要大很多，它坐落在河畔边，是东女国最重要的粮草囤放基地，也是东女国城门交易的大集市！由于乐里的重要性，因此乐里常年有五千守军！

    一行人进入乐里，稍稍松了口气。

    “女王，应该让纶兰大将军的兵马返回平叛！”尔香建议道。

    狄娅犹豫了一下，问一旁的李忠阙道：“贵使的看法呢？”

    李忠阙抱拳道：“目前东女国内部发生叛乱，应该以驱除叛军为先！”

    狄娅和尔香都不禁一愣，她们原以为李忠阙的建议会是相反的呢！

    狄娅起身向李忠阙郑重地行了一礼，感激地道：“多谢贵使体谅！”

    李忠阙连忙回礼道：“女王言重了！”

    各自落座，李忠阙郑重地道：“我会将这里的情况告知陛下和周泰将军，看能不能帮助东女国！”

    “多谢贵使！”

