    彼岸之主清冷的声音再起，道：“那邪物也是冲着梵心海魂来的，梵心海魂关系重大，决不能落入他人之手！”

    王小二的速度很快，说话间已经来到了溶洞的底部，这里的确有东西，竟然是一副人类的骸骨。

    彼岸之主出声提醒，“就是他！快用道火将其焚毁！”

    “是！”王小二在心里答应一声，引燃火符，投向骸骨。

    骸骨刚刚被点燃，一个黑影疾速而来，随着他的到来，溶洞中刮起大风，王小二几乎站立不稳，差点被那股大风刮倒。

    但，如论那巨风如何猖狂，骸骨上的道火一直熊熊燃烧着，丝毫没有熄灭的迹象。

    那黑影过来之后，做的第一件事就是调动大量阴气朝那骸骨上的火苗压了过去。

    王小二自然知道黑影的意图，这骸骨既然是他的真身，那么，他为了自救，必然要先将火熄灭。

    可惜，王小二用的不是普通的火，而是能焚尽一些阴邪之气的道火。他若没有些道行，这火根本灭不了！

    王小二识破了黑影的意图，忙抽出赤霄剑，将灵气灌入赤霄剑之内，赤霄剑剑影连发，对着那黑影数道剑影连发，硬生生将那黑影从那尸骸之上震开了。

    王小二瞅准了机会，迅速结印，将五行印压在了那尸骸之上，如此一来，尸骸上就有了道火和五行印双重保障，那黑影想要将火扑灭就更难了。

    五行印落下，黑影突然意识到，想要将火扑灭，必得先灭了王小二。索性，他转身直接朝王小二扑了过去。

    王小二只觉眼前一花，下一刻竟然站在了一片树林里。

    而他此时心中所想的就是尽快找到升阳草，再返回阳世化掉蓝岭雪山里的阴种。

    在山里走了片刻，突然闻到一股十分浓郁的香味，王小二循着香味找到了散发香味的源头，竟然是一株红色的升阳草。

    终于找到升阳草，王小二十分高兴，连忙上前将升阳草摘下。

    此时的王小二还没有意识到，他正深陷幻觉之中，兀自开心。

    拿到升阳草以后，王小二离开鬼域，返回到阳世，成功的将升阳草带到了蓝岭雪山化掉了阴种，免除了蓝岭王魔化的后患。

    阴种这件事终于了结，王小二的生活也终于恢复平静。

    可是，当他每天过着学校、家里，两点一线的生活的时候，他总觉得似乎缺了点什么。

    除了完成学业，此时已经没有更多事情让他去做，可他心里总觉得不踏实，他总觉得还有一件很重要的事正等着他去做。可无论他如何去想，都想不起来。

    就在王小二陷入困惑之际，葛花突然带着孩子出现。

    看到依旧是四五岁模样的五个孩子，王小二突然意识到，事情不对！

    这五个孩子，生来就与普通人不同，他们成长的速度比一般的孩子要快，他与孩子分别日久，就算是普通的孩子也该长大了一些，可他们的样子却与当日分开时没有丝毫变化。

    这件事引起了王小二的怀疑，让他心里生出了一丝警惕。

    到了夜里，待孩子和葛花都入睡以后，王小二打坐细想。他还对什么事情有执念，只有心中的执念才能让幻境生效。

    是太急于寻找升阳草？还是渴望普通人的生活？

    仔细去想，王小二觉得，他并不是渴望普通人的生活，恰好相反，若此时就让他无所事事的回家养老，他肯定待不住。

    一个已经习惯坐过山车的人，再去坐牛车，只会让他觉得缓慢、无趣！

    思索良久，王小二终于承认，在寻找升阳草这件事上，他还是太过急躁了。因为着急，生出了心火，心火引动心魔，也就着了这幻境的道！

    想通了事情的原委，王小二口中念诵清心咒。

    当王小二再次睁开眼睛的时候，发现他正被困在一团黑雾之中。那躲在黑雾之后的男人，正操控着黑雾吸取他身上的阳气。

    阳气，是活人身上最宝贵的气息，一旦阳气被抽取殆尽，这个人离死也就不远了！

    王小二冷哼一声，吸取能量的功法他比任何人用的都熟练！王小二马上施展吸纳功法，硬生生的将笼罩在周身的黑气吸入体内。

    黑气被吸收殆尽，躲在黑雾中的人避无所避，终于露出了真面目。那是一个四十多岁的男人，方脸，消瘦，颧骨很高。

    窥见了男人的真容，王小二并没有停下来，而是马上将万象乾坤鼎放出。

    王小二将指尖血甩道万象乾坤鼎上，高声道：“燃吾之血脉，纳天地之灵，焚尽万物，涤尽妖邪！熔！”

    瞬间，万象乾坤鼎金光闪耀，竟然涨大了数倍，将王小二和那暗处的男人都封进了鼎中。

    一切发生的太快，几乎没有给男人反击的机会。

    看着脚下燃烧的熊熊火焰，男人的眼中满是惊恐，“这是什么！你是怎么做到的！”

    王小二抽出赤霄剑，他缓步向前，淡淡的道：“将此鼎送给我的人，曾经跟我说过，万象乾坤鼎能炼化天地间的一切。

    既然是一切，自然也包括你！

    我来到黑域山，只为寻找升阳草，从来没想过要伤害谁，也没想去对付谁，可你们却一个个的跳到我的眼前，让我不得不还击，不得不去猎杀！”

    王小二心痛的闭了闭眼睛，用劝说的口气道：“你现在回头，我可以饶你一命，否则，你的下场将会是魂飞魄散！”

    突然被万象乾坤鼎压制，男人的心中惊骇，面上却不服输，他已经在黑域山困守千年，又如何甘心被一个毛头小子威胁。

    男人冷哼一声，道：“你可知我的名号？吾乃这片鬼域的开拓者，鬼宗千重！

    千年前，我被一个多事的凡人打败，之后被他封印在黑域山心之中，这一去就是千年！

    如今，又是一个凡人前来。

    不过是一个小小的炉鼎罢了，我鬼宗千重还不放在眼里！”

    男人摆出王者的姿态看向王小二，傲然道：“你终会变成我的皮囊！在我的面前，所有人都应该颤抖！膜拜！”

