    圣光殿，鲲族用来接待最尊贵客人的宫殿。

    这座宫殿通体由北海珍贵的水晶石雕砌而成，晶莹剔透美轮美奂。

    在殿宇周围栽种着奇珍异草，花香四溢，单单灵气浓度便比北海其他地方强大许多倍。

    沈天盘膝而坐在圣光殿的闭关密室中，缓缓取出昆虚给的储物戒。

    坦白说昆虚这家伙还挺大方的，给的这枚储物戒空间不比沧溟戒小，单单是这枚戒指的价值便堪比极品灵器。

    当然，要是跟戒指中的物品比起来，还是相形见绌。

    在这枚储物戒中，悬浮着三件圣器和一团晶莹剔透的神水，皆散发出熠熠光辉。

    三件圣器中的第一件是银色的披风，通体缭绕着淡淡的法则纹络，几乎完全与虚空融为一体，不仔细观察都发现不了。

    在披风上挂着玉简，上面介绍着这件披风的来历。

    这件披风名曰‘虚无披风’，乃是下位圣器，但珍贵程度堪比普通的中位圣器。

    因为装备这件披风后能完美收敛自身气息，遁入虚空中与虚空融为一体，就连渡劫期的圣者也很难发现。

    在战斗中，这件披风也能掌控虚空之力帮主人卸去大量攻击，堪称防御保命的圣品。

    虽然隐藏气息效果对沈天没啥用，但这件披风的造型沈天还是很喜欢的，而且这玩意跟他的鲲鹏法很配。

    穿上这件披风，他的鲲鹏法与虚空相合，威力应该也能增强一些。

    至于第二、第三件圣器，则是一对下位圣器长剑，一柄通体紫色，另一柄通体青色。

    这两柄剑是一套，两柄剑配合杀敌，威力堪比中位圣器，拥有摧枯拉朽弑神杀佛的可怕威势，锋锐极盛。

    据说这套剑出自蜀山圣地，乃是蜀山镇派至宝紫青双剑的仿制品。

    真正的紫青双剑以两种无上仙金所铸，乃是实打实帝器，拥有五域无敌的可怕力量。

    这两柄剑的威力虽然远不如正版紫青双剑，却也是万年前上古战场某位绝代剑圣悉心孕养的佩剑。

    在当年的战场上，陨落在这对圣剑下的邪灵凶妖不计其数，堪称势不可挡。

    只可惜，那位剑圣终究只是圣者，最终还是被强敌诛杀。

    而这对圣剑也机缘巧合下，落入鲲族之手。

    不过鲲族自古以来没几个喜欢用剑的，这对圣剑也一直都被藏在鲲族宝库。

    如今既然要给神霄圣子送礼，这两柄剑倒是可以用来结个善缘，毕竟昆虚记得神霄圣主是用剑的。

    作为神霄圣主的弟子，沈天剑法应该也不错，这对紫青双剑应该会喜欢吧！

    事实上昆虚猜得没错，这对紫青双剑沈天的确非常喜欢。

    威力怎么样暂且不说，单单造型就很炫。

    ……

    一柄通体紫色，宛如紫玉雕刻而成般，通体散发紫色灵韵，美轮美奂。

    另一柄通体青色，同样精美无比，仿佛不是杀生利器，而是艺术品般。

    虽然论威力，这两柄剑肯定比不上天诛剑。

    但天诛剑是沈天底牌，这两柄剑平时拿出来砍砍小怪，倒也是极好的。

    沈天伸出右手，之间挤出一滴赤金色精血，然后分成两半朝着紫青双剑涌去，顷刻间没入其中。

    顿时，这两柄宝剑光芒暴涨。

    整个圣光殿都笼罩在璀璨的紫青色剑光之下，纵横披靡的剑意涤荡方圆万丈，令无数海底生物毛骨悚然瑟瑟发抖。

    两柄圣剑都发出清脆剑鸣，仿佛在庆贺自己找到了新的主人，而且这主人还这么英俊。

    好吧！

    圣器级的剑还无法诞生灵智，没有喜怒哀乐。

    之所以此时紫青双剑如此暴动，只是因为天剑神体的血液，将它们的剑意激发出来。

    此时吸收沈天的血液后，两柄剑威能在全面复苏，甚至还在纵横攻杀，隐隐衍化出某种玄妙莫测的剑诀。

    沈天倒也不急着收剑，任由这两柄剑在他面前拼杀。

    紫剑和青剑一次次地碰撞，仿佛两位剑法极高的无上剑客正在切磋般。

    而沈天双目绽放银色光芒，周身也散发出深邃的剑意，他在细细感悟、学习这门剑诀。

    他能感受到，这门剑诀的威能非凡，令他的天剑神体都在共鸣，显然不是寻常传承，很可能是帝经！

    说不定，便是这对紫青双剑原主人所修行的《蜀山剑帝经》中，所记载着的无上剑诀！

    ……

    若是寻常人，想从紫青双剑上领悟出蜀山圣地的不传之秘，堪称痴人说梦。

    然而沈天身具天剑神体和先天道瞳，剑道悟性足以让天下剑修汗颜，此时竟硬生生悟出不少奥义。

    “紫青剑诀！”

    沈天目光灼灼，双手掐剑指。

    道道紫青色剑气从他身上激射而出，刹那间纵横席卷数千丈。

    若非沈天此时已经离开闭关密室来到外面，恐怕此时整个圣光殿都会被他的剑气肆虐拆个干净。

    剑来！

    沈天目光微凝，那原本还在互相交锋的紫青双剑陡时化作两道流虹，没入沈天手中。

    紫青色剑芒不断涌入这两柄圣剑中，沈天周身剑芒披靡宛如剑神！

    祭！

    沈天手掐剑指，刹那间紫青双剑齐齐射出，化作两道匹练长虹陡时激射出百里开外，将一块巨石斩为齑粉。

    而且这还不是沈天的极限，沈天能感觉到如果自己愿意，这距离还能继续拉长。

    显然，这门紫青剑诀乃是御剑杀敌的无上绝学。

    修炼到高深处，谈笑间便可千里之外取人首级。

    攻杀之威，恐怖如斯！

    造型逼格，拉到极致！

    ……

    送一套圣器，还附带帝级御剑术，鲲族人民真的太好客了。

    沈天心满意足地将紫青双剑收起，接着将目光投向那最后的鲲族馈赠——三光神水本源。

    而这，也是储物戒里四件宝物中让沈天最心动的。

    毕竟三件圣器再珍贵，对沈天来说也是可有可无，无法让沈天战力提升多少。

    而这种天地奇物，尤其是排名前十的天地奇物，对沈天的特殊体质而言，绝对是最完美的养料。

    若能将这团三光神水本源炼化吸收，沈天的战力将进一步提升，这是必然的。

    毕竟，这可是真水榜排名第六的存在，比一元重水要更珍贵。

    将三光神水从储物戒中取出，沈天明显感受到自己身体升起强烈的吞噬欲望。

    他，想要~

    缓缓伸出右手，将其伸入神水本源中。

    顿时，那晶莹剔透的神水开始融入沈天手中，随即进入他体内。

    澎湃无比的生机顿时充斥沈天全身上下，让他每个窍穴都在疯狂往外冒光芒。

    那是三光神水的灵韵在发散，蕴含着活死人肉白骨的强大能量。

    此时若是有身受重伤的凡人来到沈天身旁，只要稍微接触到些许灵光，便能活死人肉白骨，彻底恢复伤势。

    这，便是真水榜排名第六的无上至宝——三光神水！

    鲲族还真是舍得~

    就在沈天心里美滋滋的时候，一个声音在他脑海中响起：“圣子，请来鲲王殿一叙。”

    很耳熟，是鲲神王的声音。

    这家伙现在不是应该在泡茶感悟鲲鹏法吗？

    沈天微微一愣，不过人家给了这么多好处，还是得给几分面子的。

    沈天略微调息片刻后，身形化作一道金光朝着鲲王殿激射而去，一路引来无数关注。

    毕竟，这么英俊的人族在绝望深渊，实在是太少见了！

    ……

    熟悉的鲲王殿，熟悉的鲲神王和昆玉。

    如果说唯一让沈天意外的，那便是他看到了昆冥。

    这家伙五大三粗地站在那里，活像只黑熊，而且脾气还不好。

    不过很显然，昆冥这货应该被鲲神王训过了，此时见到沈天并没有发飙。

    恰恰相反，他那张大脸憋得通红，竟然缓缓朝沈天鞠了个躬：“沈天，我跟你道歉！”

    “我为了翩跹公主针对你，一直想着教训你，没想到你却不计前嫌，不但归还鲲鹏法助我疗伤。”

    “而且还赠送我族鲲鹏悟道茶叶，父王已经跟我说了，本鲲……本鲲应该向你学习！”

    越说到后面，昆冥的大脸变得越红，就好像刚从锅里捞起来似的，贼烫！

    昆冥发誓，这辈子他都没这么羞耻过！

    但是没办法啊！

    吃人的嘴短，他答应父王只有诚心诚意跟神霄圣子道歉，才有悟道茶喝。

    那茶的味道也太香了啊！

    父王说得对，鲲这一辈子只有放下些沉重的东西，才能飞得更高

    比如说脸！

    所以本鲲不要脸啦！

    想到这里，昆冥仿佛顿悟了什么，念头一下子就通达了。

    甚至就连原本《鲲鹏法》中无法领悟的瓶颈，此时都有些豁然开朗的感觉。

    一时间昆冥身上散发出的气势愈发强大、缥缈，仿佛随时都可能化作一只天鹏腾飞而起般。

    这家伙，好像又变强了。

    沈天倒是没想太多，也没记恨过昆冥。

    毕竟作为韭菜园丁，应该对所有韭菜都抱有一视同仁的心态。

    需要宽容、博爱，即便韭菜一时间敌视自己，多用爱去感化他们，用理去折服他们。

    久而久之这些天骄韭菜们，都将茁壮成长，成为沈天的宝贝。

    这，便是大爱无疆~

    ……

    沈天微笑道：“昆兄见外了，神霄圣地与鲲族自古交好，些许误会无需记挂心上。”

    鲲神王瞥了眼昆玉，也笑道：“就是，一家人不说两家话，这傻孩子之前不懂事，圣子不生气便好。”

    顿了顿，鲲神王望着沈天：“不知圣子可曾听说过，本族的禁忌古碑？”

    禁忌古碑？

    沈天眉头微皱，听这名字就不是啥吉祥玩意。

    鲲神王将禁忌古碑的事情娓娓道来，那些参悟失败倒霉蛋的下场也没隐瞒。

    参悟过这古碑的人只有一个成帝，其他的全都嗝屁了？

    沈天打个寒颤，这破玩意傻子才搞呢！

    见沈天沉默不语，鲲神王也没有急：“此事颇为凶险，圣子可以慢慢考虑。”

    “本王也已经提前知会过神霄圣主，他的态度是全凭圣子决断，无条件支持你的选择。”

    这样吗？

    沈天闭上眼睛，沉默了一会儿。

    良久，他缓缓睁开眼睛：“吾辈天骄，理应无畏无惧。”

    “这禁忌古碑虽然凶险莫测，但既然有人能从中成功领悟无上法，本圣子也能！”

    “这禁忌古碑，本圣子悟定了！”

    ……

    一番话慷慨激昂，说得昆玉目光灼灼，脸上满是崇拜。

    就连昆冥也暗暗有些失神：如此危险的禁忌古碑，难道神霄圣子一点也不怕吗？

    这位神霄圣子倒是有几分魄力，有资格与本鲲争夺蹁跹妹妹。

    但只是勉强认可而已，本鲲是绝对不会认输的！

    人鱼公主玉蹁跹，只能是本鲲的！

