    界主们一个个进入水幕，很快就以神国为中转站，五行分身他们上万名士兵，抵达那座神国中转站时，再度进入空间通道。

    而后便直接传送到人类疆域之外的第二战场中，055号兵营基地中了。

    五行分身在神国中转站内，一步迈出，就感觉眼前时空变幻，到了另外一处地方。

    “新兵来了。”

    “有新兵来了。”

    “快，快，快，都别睡了，赶紧起来做事。”呼喝声接连响起。

    五行分身看到十几名穿着白色战甲士兵，还有一名不朽神灵，那不朽神灵微笑着，眼眸中隐隐有着青色能量波动，笑着道：

    “新兵们，欢迎你们来到第二战场055号兵营基地，界主全部跟他走，域主全部跟这位小家伙走，宇宙级们全部跟这小姑娘走。”

    不朽神灵迅速指定三名引领者，宇宙级，域主级，界主级是沿着三条不同通道。

    “各位界主，前面就是界主营地。”引领者说着。

    片刻后，便抵达一装潢典雅的大厅，大厅内摆放着足有上千万个座位，现在一眼看去，以五行分身目测也得有数十万界主坐在这里。

    五行分身知道，这里的界主大部分是秘境界主和神国界主，而其他99名界主新兵们却非常震惊了。

    “嗨！”

    引领者高声喊道，“新兵来了，这批新兵当中可是有一位界主战将的，哈哈……”引领者说完便掉头离开了。

    “界主战将？”

    “界主战将？”原本那些在喝酒聊天的界主战士们，足有上万名界主都跑过来。

    当界主士兵们彼此距离靠近，携带的智能光脑就会提示对方权限，所以这上万名界主老兵们目光瞬间落在五行分身上。

    “加入我们精英小队吧，我们精英小队是由不朽神灵率领的，获得军功更多，遇到危险活下来概率更高啊。”

    “我们小队更强大。”

    “你……”

    这些界主老兵们在疯狂邀请五行分身，却根本懒得理会那其他99名界主新兵。

    ……

    片刻后，五行分身和一名牛头人，都坐在一餐桌旁，在旁边则是坐着一名穿着金色战铠，同样是牛头人，也正是因为他们都是牛头人，五行分身才答应他们过来谈谈。

    毕竟他便宜老师冰炎王也是牛头人，他看着比较顺眼，他们是两兄弟，老大蛮力，是一名不朽神灵，老二蛮战，是一名界主战将。

    正因为蛮力这名不朽神灵，最先赶来亲自邀请，面对上万界主老兵邀请下，至于是否加入，暂时也没给个准信。

    三人边喝边聊，这样也可以让他多了解一翻域外战场，直到了解得差不多时，蛮力才话风一转聊到正事上。

    “我麾下八人虽然都是界主战将，几乎都是经历无数次生死战斗后，实力一次次突破，才获得界主战将权限的。”

    蛮力看着五行分身道：“不知道兄弟是否愿意加入我的小队，我的小队还差两个名额才满员，像我们这样的界主小队，绝对属于最优秀的那种，你加入绝对不会失望。”

    “我大哥可是个强大的队长，加入我们安全保障比较高。”蛮战也帮着说道。

    军队有军队的规矩，每一个参加域外战争都是有军功要求，五行分身同样是有着军功要求！

    在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的，既然如此加入一个看起来非常精英的界主小队，似乎是一件不错的主意。

    “可以，我叫双宇，以后希望队长多多关照。”五行分身点头道。

    “哈哈……！”不朽神灵蛮力显得很开心，毕竟要找一名界主战将还是不容易的。

    不朽神灵蛮力直接向着一个角落，神力传音，“全部过来。”

    很快远处便走来六道身影，有高有矮，不过他们身上有着共同的特点，就是或多或少的煞气。

    九人聚集在一起。

    “我给你们介绍下。”不朽神灵蛮力指着五行分身道，“这位是刚刚来的新兵界主战将，你们可以称呼他双宇。”

    “双宇，蛮战你认识了，我给你介绍下另外六名老队员。”

    “蛇女，是一名优秀的幻术师，界主级能够逃脱她幻术的少之又少，你应该知道蛇人族天生就具有幻术能力。”

    “羽，一名强大的界主武者，他是人类族群分支翼族。”

    “金锋，金锐他们是两兄弟，都是精神念师，他们是金角族群。”

    “扎林，药剂师！”

    “雅伦，界主武者。”

    “我们现在有九个人，还有最后一个正在赶过来，等他到来后我们就可以出发了。”

    蛮力，蛮战，金锋，金锐，蛇女，羽，扎林，雅伦，这就是这支界主小队的八名队员，个个都是界主战将，绝对是从成千上万次生死战斗中闯过来的。

    “我是武者。”五行分身道。

    自此，这支界主小队只差一名正在赶过来的成员。

    五行分身递交了申请后，就加入了这一支编号055--1245124号的界主小队。

    在等待的时间里，五行分身则是经常听老兵们的经验指导，五行分身虽然对域外战场有一定的了解，但还是认真的聆听着。

    直到在兵营基地呆了十多天，最后一名队员不朽神灵‘冥’抵达，这支吸纳了两名成员的界主小队，终于要出发上战场了。

    ‘冥’是蛮力的好友，他们的小队出现了意外，小队解散了，正好蛮力小队招人，才从其它战区赶了过来。

    ……

    “这次吸纳了新成员，鉴于双宇是新兵，又没有在域外战场的经验，所以这次咱们去的地方，是距离055号兵营基地15万光年的混乱星域边缘，那里的异族不朽数量较少，大多数都是界主小队，正适合磨练配合，有我和冥压阵，安全方面也有保障。”

    宇宙飞船休息厅内，队长蛮力扫了一眼其他人，声音低沉道。

    “我没意见！”冥点点头道。

    俩个不朽神灵都没有意见，剩下的蛮战，蛇女，羽，金锋，金锐，扎林，雅伦，自然也都没意见。

    “行，既然大家都同意，那就出发！”

    宇宙飞船在等待大厅中，排队了约莫半个小时左右，就沿着弧形通道快速离开了，这座最高规格的AAA神灵级别兵营基地。

    

