    马尼拉海湾

    这个美丽的环抱型海湾条件优越，海阔水深，是东南亚地区不可多得的世界级优良港口，这里东西两个半岛长长的伸出，港湾深陷于内陆。

    1.62万吨“三马林达”号战列舰率领着6500吨级通用巡洋舰“秋月”号与“花月”号，还有三艘运煤船组成的小型舰队驶入海峡中，他们的目标就是马尼拉港。

    这一次

    “三马林达”编队完成了为期三个月的东海～南海巡航，穿越宫古海峡，向北最远抵达旅顺港一线。

    这只小而强悍的编队抵达旅顺港外围海域后，立马引起正在围攻旅顺港的扶桑国联合舰队高度重视，派出了主力战列舰“三笠”号率领的舰艇编队，用旗语表示；

    战争期间，请不要在此海域停留，以免引起误判。

    一般而言

    西太平洋地区海战总会迎来各国海军观战，从甲午海战到马尼拉海战都是如此，但各强国派遣的舰艇级别不会太高，一般是轻巡洋舰，数量一艘，至多两艘。

    1.62万吨“三马林达”号战列舰率领的战斗编队显然不属于此类，它太大了，太强了，太恐怖了，而且是帝国一线主力战列舰，哪怕仅出现一艘，也引起了扶桑联合舰队的巨大骚动。

    在旅顺外海徘徊了两天，扶桑“三笠”号战列舰率领的舰艇编队陪了他两天，从早到晚的不停打出信号，白天用旗语，晚上用灯语，而且持续不停的发出明码电报，简直让人烦不胜烦。

    眼看着不受欢迎，“三马林达”号战列舰率领的战斗编队这才施施然折向东南，扶桑“三笠”号战列舰编队一直尾随。

    到了这时，“三马林达”号战列舰编队才开始发威，全编队以22节的高速在海面上狂飙起来，1.62万吨的“三马林达”号战列舰仿佛一头无比巨大的海上怪兽，开足了马力撒欢儿，巨大烟囱冒出的黑烟在天际形成了旗云，断断续续长达四海里。

    只用两个小时，就把“三笠”号战利舰编队甩的看不见了，连屁都吃不到。

    这一举动，必然会给扶桑海军官兵留下巨大的心理阴影。

    比你更强大，还比你速度更快。

    航速18节的“三笠”号战列舰是扶桑国海军的骄傲，但在航速22节的“三马林达”号战列舰面前，显得那么的无助，巨大的心理落差，可不是那么好适应的。

    在旅顺港外海耍了扶桑海军一道，“三马林达”号战列舰编队返航时，经停威海港，那霸港，沪海港，广州港，最后抵达马尼拉海峡。

    在高大敞亮的舰桥里

    身穿白色海军准将制服的皇储李思元身材挺拔，年轻英俊的面庞上留着一撇小胡子，看起来比实际23岁的年龄更稳重些，他是“三马林达”号舰艇编队司令，即将指挥编队进入港口，完成这一次巡航任务。

    在整个帝国海军

    也只有李思元准将率领的舰艇编队敢这么玩，别的海军将领有一个算一个，在执行任务时不敢行差踏错，严格按照巡航路线行事。

    要知道，海军部大臣何方上将眼中可不揉沙子。

    谁敢拿帝国重器出去玩儿，何方上将分分钟可以让你欲仙欲死，只恨来到人世间这一遭。

    只有李思元准将例外，何方上将拿他真没辙。

    “司令官，出海三个多月，这次回到马尼拉可以好好歇歇了，尤其是在旅顺外海戏弄扶桑人，感觉真的很带劲。”詹森-阿登纳海军少将嘴角噙着笑意，似乎还在回味那种感觉。

    耿承恩海军准将也笑了，凑趣的说道；“这段时间以来，扶桑人的联合舰队开始在旅顺外海拦截我国商船，虽然没有发生扣留和登船的意外事件，但这种苗头总是不好。此次行动，应该让他们长点记性了。”

    詹森-阿登纳海军少将与耿承恩海军准将是皇储殿下身边的哼哈二将，也是殿下的海军老师，从殿下14岁登上海军舰艇开始，就一直陪伴在身边，直到今日。

    这些年来

    殿下乘坐“青龙”号重巡洋舰前往圣彼得堡，参加沙皇尼古拉二世的婚礼，返程穿越大西洋抵达花旗国访问，向南绕过南美洲最南端的合恩角，一路顺访巴西，阿根廷，智利等南美国家。

    历时一年零两个月完成了全球航行，访问了13个国家27座城市，极大的开阔了眼界，增长了见识，锤炼狂风恶浪中坚定不移的品质。

    此后，皇储殿下多次执行远东巡航，非洲巡航，并且在1901年代表大洋帝国皇室，前往英国伦敦参加维多利亚女皇陛下国葬典礼，接受国王乔治五世颁发的“嘉德骑士团”勋章，受到欧洲各国王室瞩目。

    回国以后

    迎娶潘守道子爵嫡长女潘氏为皇太子妃，隔年，诞下皇太孙，陛下为之大喜过望，宣布全国放假三天，与民同乐。

    按照皇室族谱排序；

    宝寿显福，思仲永伯，仁秉天之元，克崇继世高。

    皇太孙系“仲”字辈，陛下亲自赐名；李仲麒，意为麒麟子也。

    詹森-阿登纳海军少将是贵族院议长康拉德-阿登纳伯爵的二儿子，这些年来教授皇储的航海，天文，历史，地理，欧洲贵族史及文化史，德文等多门功课老师，也是皇储侍从主官。

    耿承恩准将是贵族院元老耿宝贵上将嫡长子，毕业于英国著名的格林威治皇家海军学院，是1887届毕业生的总成绩第一名，曾在英国地中海舰队服役三年，是皇储殿下海军专业课老师，皇储侍从副官。

    这两位海军将领资历深厚，随便拿一个出去都可以担任海军编队司令，但他们的正式职务是挂在海军部军事战略研究所内，一个是副所长，一个是主任研究员。

    所以，在“三马林达”海军编队中

    李思元准将是编队司令，其他两位都是搭载的乘客之列，属于随舰进行调研研究角色，没有指挥职务，不参与编队指挥任务。

    听到两位的话，李思元嘴角泛起一丝苦笑；“詹森兄，承恩兄，你们俩用不着岔开话题，这次咱们北方巡航玩的大了，英国和扶桑国提出了外交抗议，我正头疼该怎么弄呢，恐怕父皇也知道了。”

    “嗯……那就上折子请罪吧。”詹森-阿登纳少将硬着头皮说道。

    这话题两人都不敢接，怂恿皇储殿下糊弄当今圣上那可是死罪，他们这肩头扛不起来。

    按计划，此次北方巡航既定的路线，向北最远抵达威海港口。

    可是他们向北一直跑到了旅顺，而且还耍了扶桑联合舰队一道，人家能不气急败坏的告状吗？

    李思元也知道犯了错，所以接口说道；“我已经给海军部发了电文，自呈罪责，估计接下来处罚是免不了的，就看轻重程度了。”

    “司令官，犯了错咱们就认，这个罪责我和詹森兄帮你一起扛。”耿承恩准将很够义气。

    詹森-阿登纳少将也说道；“自然是一起扛，没有让司令官独自受罚的道理。”

    “行了，你们俩的好意我心领了。这可不是小事儿，要是父皇震怒你们俩可扛不下。”李思元别的不怕，就怕海军部大臣何方告到父皇那里。

    他从小就敬仰父皇的雄才伟略，在李思元眼里，父皇就是一座高不可攀的山，正因为周游过世界，眼界开阔，才知道一手打下着这疆域万里帝国的艰难，从而越发的景仰起来。

    他这么一说，詹森-阿登纳少将与耿承恩准将互相看了看，直接一缩脖子不吱声了。

    陛下震怒，咱这小胳膊小腿可承受不住，只能委屈殿下您一个人扛了。

    耿承恩准将看到前方正在施工的岛屿要塞，连忙转移话题说道；“司令官，你看前方正在兴建的海防要塞，已经取名；镇海堡要塞。按照施工计划……将会于明年年底正式完工。届时，那可是一夫当关，万夫莫开啊！”

    詹森-阿登纳少将接口说道；“是啊，为了修建“镇海堡要塞”，几乎把这座叫做埃尔弗赖莱岛全铲平了，整体式钢筋混凝土浇筑。

    我看过相关机密材料，据说其顶部的钢筋水泥就有6米厚，四周的墙壁厚度更是达到了惊人的11米之多，建成之后，不要说是大口径舰炮，即便是整个舰队围着狂轰滥炸，可能都无法完全摧毁这座军事堡垒。

    “镇海堡要塞”计划装备三座双联装343毫米大口径舰炮，十座双联装95毫米“澳洲小姐”火炮，还有六门20毫米口径速射炮，驻军620人。

    要塞位置扼守在马尼拉海湾入口处，可以与东西半岛岸防要塞形成绵密火网，彻底封死敌舰闯入马尼拉海湾的任何可能。

    不得不说，这是一个防御杰作。真的非常期待它发挥巨大作用的那一天。”

    “三马林达”舰艇编队一路劈波斩浪而来，在蔚蓝色的海面上，能清晰的看到马尼拉海湾入口处，在克雷吉多尔岛南方的海面上，有一座正在兴建中的要塞堡垒，孤零零的位于海面上，这就是“镇海堡要塞”。

    这座新建中的要塞建筑上脚手架林立，几百名工人正在紧张忙碌着施工，远远看去就像蚂蚁一样大小，想必要塞内部还有更多的工人在施工，附近还靠泊着几艘施工船，一片繁忙景象。

    舰艇编队航迹在这里划出一道弧线，然后舰艇齐鸣，向施工中的要塞致意。

    作为马尼拉海湾的守护神，镇海堡要塞有资格得到这样的礼遇。

