    郑建江支支吾吾地说道：“老板忽然把吃饭的地方改在他自己家里了，你毕竟是陌生人，这就有点不方便了。”

    李新年一听，顿时松了一口气，看来压根就没必要找借口推辞了。

    “你他妈怎么回事？说得好好的怎么变卦了呢？”李新年顺着杆子就往上爬，还一副得理不饶人的口气。

    郑建江干笑道：“老板的心思谁能猜得透，我也没办法，不过，你别急，机会有的是，我这里帮你盯着呢。”

    李新年装作失望的口气说道：“那也只能这样了，我总不能厚着脸皮自己跑去吧。好了，不说了，我正忙着呢，哪天一起吃饭。”

    挂上电话，李新年坐在那里怔怔地发愣。

    心想，还是丈母娘有先见之明，她断定自己今晚去参加饭局不会有任何收获，现在可好，干脆连参加饭局的资格都被取消了，赵源显然就没有把自己当回事。

    李新年和姚鹏就在派出所附近找了一家比较清静的餐厅点了几个菜，由于是中午，所以两个人都没法喝酒。

    姚鹏小声说道：“我刚才给我的朋友打了一个电话，眼下只知道戴山牵扯到三件事，一是当年东山机械厂帮一个客户贷款违规做保担保的事情。

    二是东山机械厂国有资产流失的案子，听说当初这个厂子光是固定资产达到十几个亿，可被戴山三个亿就卖掉了。”

    李新年只知道戴山的工厂后来倒闭了，并不清楚卖工厂的事情，听了姚鹏的话，惊讶道：“不会吧，戴山当年虽然是厂长，可他也做不了这个主啊，他有什么权力把工厂卖给别人。”

    姚鹏低声道：“所以这个案子牵扯到不少人，其中就有当年做决策的主管领导。”

    顿了一下，补充道：“另外，戴山在当厂长的时候手脚也不赶紧，涉嫌贪污公款。”

    李新年疑惑道：“东山机械厂倒闭都五年了，怎么突然一下子就出了这么多的事情。”

    姚鹏看看左右没人注意，小声道：“被人举报了，实际上一直都有人举报东山机械厂的问题，只是前任市委主要领导一直压着这个案子。

    今年市里面换了新的领导，新官上任三把火，这个案子才被重新翻出来，也只能说你姐夫自己倒霉，撞到了枪口上了。”

    “你在检察院的这个同学直接侦办这个案子吗？”李新年低声问道。

    姚鹏摇摇头说道：“我同学在检察院政治部，戴山的案子是反贪局侦办的，我同学了解点情况，但对整个案情并不是太清楚。”

    李新年叹口气道：“既然是反贪局侦办的案子，我这个姐夫基本上是在劫难逃了。”

    姚鹏点点头说道：“我虽然不了解具体案情，但凭感觉都知道肯定是个大案子，反贪局可不会参与小打小闹的案子。

    如果是一般的经济案子也就罢了，牵扯到国有资产可就不一样了，就凭贪污一条罪名，就够你姐夫喝一壶的了。”

    顿了一下，又说道：“李总，你是不是还想找找关系帮你姐夫一把？我看就免了吧，这种案子没人敢帮你出头。”

    李新年急忙摆摆手说道：“我没这个想法，我也没这方面的关系，我只是找你帮我大姨子打听一下情况。”

    姚鹏若有所思地说道：“你大姨子可要做好思想准备，这种性质的案子，办案人员第一件事情要做的就是追缴赃款。”

    李新年当然明白姚鹏的弦外之音，犹豫了一下说道：“那谁知道戴山把钱弄哪儿去了，反正我大姨子没有多少钱。

    他们两口气这些年夫妻感情也不是太好，要不是为了孩子的话恐怕早离婚了，戴山不可能把赃款交给我姐。”

    姚鹏点点头说道：“不管怎么说，戴山最终要把赃款交出来。”

    李新年点点头，若有所思地说道：“如果交出赃款能少判几年的话，我倒是情愿交出赃款，人失去了自由，要钱还有什么意义。”

    姚鹏点点头说道：“那就要看戴山是不是能够想通了。

    不过，如果案情重大，即便交出赃款也无法免罪，所以，一些牵扯到巨额资金的案子，有些嫌疑人真可谓是宁死不屈啊。”

    “宁死不屈？”李新年淡淡一笑道：“我这姐夫倒不像是那种宁死不屈的人。”

    正说着，姚鹏的手机响起微信铃音，拿起来看了一眼，笑道：“分局的胡副局长等一会儿要过来。”

    李新年急忙说道：“有事的话你就先走吧。”

    姚鹏摆摆手说道：“他也要等到上班时间才过来，我们也是警校的同学。”

    李新年笑道：“你们这些同学混的都不错啊。”

    姚鹏叹口气道：“我算是混的差的，我们在本市总共有六个同学，已经有三个副处，两个分局副局长，检察院那个同学今年也提了，就剩我还是个派出所的所长。”

    李新年笑道：“派出所所长也不错啊，起码独当一面，如果是我的话，我宁可当所长也不去当那个副局长。”

    姚鹏摇摇头说道：“你是生意场上的人，有些事不了解。”

    李新年摆摆手说道：“好了，咱们扯点别的，我今天来的主要目的是想向你了解一个人的情况。”

    “什么人？”姚鹏问道。

    李新年笑道：“这个人可是大大的有名，他的公司的总部就在你的辖区呢。”

    姚鹏皱着眉头想了一会儿，说道：“你是说泰源集团的赵源？”

    李新年放下筷子说道：“你一猜就中，正是赵源。”

    姚鹏疑惑道：“你打听他干什么？”

    李新年笑道：“还能干什么？像我们这种小公司当然也想找颗大树乘乘凉，现在有个难得的商机，只是我对赵源这个人一无所知，想了解一下他的基本情况。”

    姚鹏笑道：“那你可找错人了，赵源是什么人？我一个小小派出所所长也攀不上他呀。

    虽然久闻大名，可也只是在媒体上见过，实际上连人家的真容都没有见过，即便知道点情况，也是道听途说，对你的生意应该没有什么帮助。。”

    李新年递给姚鹏一支烟，自己也点上一支，一副感兴趣的样子说道：“道听途说也行啊，反正就是闲聊吗？”

    姚鹏深深吸了一口烟，慢慢吐出烟雾，若有所思地说道：“这从哪里说起呢？”

    李新年笑道：“想到哪里说哪里，我又不是新闻记者采访你。”

    姚鹏想了一下说道：“坊间有关赵源的传闻很多，其中为人熟知的也就是有关他的发家史，你是生意场上的人，应该都听说过吧？”

    李新年笑道：“我听说的可能跟你不是一个版本，反正也是闲着，你说说看。”

