    对于武魂殿学院战队有多么强大，圣主是深有体会的。

    先抛开主上云曦不谈，武魂殿战队中，像自己的几个同事，绾绾，瑞文，卡莎, 萨勒芬妮她们，无论是天赋，还是武魂，又或者资源都是远超圣门这边的。

    据圣主自己估计，哪怕是三元素学院战队的天才们合并到一只战队，对上没有主上云曦存在的武魂殿战队，结局恐怕也仅仅只是输得不丢人而已。

    如果主上亲自上阵的话...

    那就没啥好说的了。

    所以圣主想做的，只是要让圣门在魂师大赛上扬名而已，以此来证明自己的价值与圣门的价值。

    身为一条聪明睿智的老阴龙，圣主很明白，想要获得主上的器重，光能打是不够的。

    没有脑子只有拳头，那只能做个打手。

    而像自己，不仅能打，还能统领一方势力，还能培养年轻一辈人才，并且还会拍马屁，甚至偶尔还能兼职魔法师，解决一些特殊问题（比如独孤博的碧鳞蛇毒）。

    像自己这种全能型人才，无论是什么时候，都会获得主上的器重。

    想到这里，圣主眼中又流出几分异彩。

    “今天，就先到这里吧。”

    圣主将施加在周围每个人身上的重力恢复到了原样，淡淡地说道。

    “主上，我还没有到达极限, 我还可以继续前进！”

    说话的是个年纪十八九岁的少年, 他看上去面貌甚为清秀，但棱角却又颇为刚毅，身形挺拔如松，整个人虽有些偏瘦，眼神中却透着一股霸气。

    杨再兴，杨无敌的孙子，今年十九岁，魂力四十二级。

    此刻，杨再兴虽然面色有些发红，呼吸略为急促，额上汗珠也大片大片滴落，但目光之中仍是一片坚定，脊背挺得笔直。

    在三倍重力的压制下，圣门这最出类拔萃的二十一名天才学员，大多数人坚持绕操场跑完十圈，已经是整个人摇摇欲坠了，只有少数人还存有一定余力。

    “老师，我也没有到达极限, 恳请您让我继续！”

    队伍最前方的风笑天也出言说道。

    “恳请老师（主上）让我们继续前进！”

    队伍中还有余力的几人, 也都在此刻异口同声地说道。

    纵使满面汗水，也浇不灭少年们挑战自己极限的决心。

    “哈哈哈哈。”

    圣主仰天而笑, 却仍是没有继续施加重力。

    “志气可嘉。”

    他点了点头，又继续说道。

    “但是修炼一途，需讲究张弛有度，不能一昧地去追求极限，也不能总是怠惰。”

    “我且问你们，你们昨天的修炼如何？”

    “老师，我们昨天都是在您施加的三倍重力下坚持到了自己的极限，每个人都是累得昏厥在地。”

    身为圣主大弟子，当前圣门年轻一辈魂力最高的一人，风笑天替众人回答道。

    “那么前天呢？”

    圣主微笑着看向自己的弟子。

    “也是如此。”

    风笑天说道。

    “哈哈。”

    圣主摇了摇头，“既然是这样，那今天就需要放松一下了。”

    “每天都承受突破极限的压力，既是一种效益客观的修行方式，但却也是对自己身体的折磨。虽然我每天都为你们安排药浴，但你们的体质在连续地突破极限之下，已经不堪重负了。”

    “老师，我...”

    风笑天抬起头，刚想说些什么，却又被圣主打断了。

    “我知道你想说什么。”

    圣主温和地笑了笑，“记住，一时的放松并不可耻，这并不是懒惰，而是让已经负载过当的人体机器降一降温。”

    “老师，可是不加紧修炼，我们又如何去抗衡武魂殿的战队呢？”

    圣主的另一名弟子，水冰儿语气有些急促地说道。

    姣好的面容上尽是潮红，水蓝色的长发上也是被汗水浸染得湿漉漉，但即便是这样，水冰儿睿智的目光中仍是充满了倔强。

    圣主曾不止一次地对她们说过，武魂殿战队的强大，是她们意想不到的强大，即使是她们拼命追赶，也不能保证这种差距不会被拉大。

    还坚持到现在的每一个人，哪一个不是有心气的？都想着拼了命地修炼，好在一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛上，和武魂殿战队堂堂正正地打上一场，见识一下双方的差距。

    “哈哈。”

    圣主再次笑了笑，笑容中充满了欣慰。

    “我的确希望你们在魂师大赛上去抗衡，甚至是去战胜武魂殿的战队。但如果这是基于压榨你们的潜力，透支你们的未来的基础上，那我决不答应。”

    “都回去休息吧。”

    “三日后，风笑天，水冰儿，杨再兴，谢流云，火舞，火无双，雪舞。你们随我去一趟落日森林。”

    “是！”

    。。。。。。

    两日后，一条重磅消息在武魂殿发行的报纸《今日大陆》上刊登。

    这一条新闻，好似一个小男孩从空中跳进了广岛，引起一阵天崩地裂。

    武魂殿公布了一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军奖励，这次大赛的奖励是所有人都始料未及的。

    魂骨，整整六块魂骨，并且其中有三块是十万年魂骨。

    这个消息一经武魂殿发布并且证实，立刻在大陆上引起了轩然大波。

    这特么是整整三块十万年魂骨啊！

    一时间，所有有资格参加魂师大赛的魂师学院，上下全体师生全都疯狂了。

    十万年魂骨，谁不想要呢？

    所以，从这一天起，斗罗大陆上的所有高级魂师学院，都变得卷了起来，并且越卷越离谱，大有往斗罗版“衡水”发展的趋势。

    只要练不死，就往死里练！

    练就完了！

    虽然大部分学院都知道自己在魂师大赛上只是陪太子读书的，但是架不住这次比赛的奖励实在是太过于离谱了。

    那可是十万年魂骨啊！

    人总要有点梦想的是不？

    人要是没有梦想，那和咸鱼又有什么区别呢？

    总得试试吧，万一呢，要是万一谁家祖坟冒点青烟就夺冠了呢？

    总之，武魂殿的这一举措，在客观上的确起到了推动年轻一代魂师发展的效果。

    史莱克学院。

    不同于其他学院的疯狂，他们早已从宁风致口中提起得知了这一消息，故而显得很是平静。

    但是，与魂师大赛奖励一同公布的另一个消息，却是令唐三giegie破防了。

