    第163章 签到！逆天修为丹！

    “你！”

    玉帝瞪着苏宇，一时间也不知该如何应答。

    若是同意了，显得他这个玉皇大帝很没有威慑力，但若是不同意，眼前的少年恐怕会跟他来硬的。

    “如果寡人不同意呢？”

    玉帝捋着胡须，试探性地问道。

    “陛下当然可以不同意。”

    “不过……届时仙界被灭，可不要来求我。”

    话毕, 苏宇转身，与穷奇等人朝殿外走去。

    “等等！”

    玉帝连忙拦住了苏宇。

    “陛下还有什么要吩咐的吗？”

    苏宇的嘴角微微掀起。

    他早已预料到玉帝会求他。

    毕竟佛界遭此灾难，玉帝不可能不知道。

    那些人为了神物能摧毁佛界，同样的，也能摧毁仙界！

    “寡人是想问你……你是不是知道些什么？”

    玉帝看着苏宇的双眸，问道。

    “陛下，你心里很清楚我说的是什么。”

    苏宇没有直面回答。

    “好……你说的一切寡人都答应你。”

    “但你务必要救仙界……仙界可不能在寡人手里被毁啊。”

    玉帝带着祈求似的语气说道。

    “请尊驾一定要救仙界！”

    忽地, 殿内的一众仙官朝着苏宇微微躬身，继而开口道。

    方才的他们, 也正是在开关于拯救于仙界的大会。

    但都没人有好法子。

    因为实力不济啊！

    那些人达到了半步人皇境修为，若是与他们作战，与找死并无区别。

    “好说好说。”

    “想让我宇哥救你们仙界也不难。”

    “首先嘛，那个位子让我宇哥先坐一坐。”

    未等苏宇开口，穷奇先发言了。

    他指着前方中央的仙椅，语气平缓。

    “这……”

    听到穷奇的要求后，众仙官面面相觑。

    这可是玉帝的位子啊！

    岂容他人随意入坐？！

    “无妨。”

    “尊驾要坐，坐便是了。”

    “寡人毫无怨言。”

    玉帝咬了咬牙，说道。

    为了仙界的安宁，这点耻辱又算得了什么。

    “既然如此，那我也就不客气了。”

    见状，苏宇也没有推脱。

    玉皇大帝的位子，他在前世可是做梦都想坐上一坐。

    很快，苏宇便坐上了这个极其牛逼的位子。

    他淡淡地看着众仙官。

    此时的感受只有一个字！

    爽！

    “陛下，不知我坐在这儿，你有何感想啊？”

    苏宇转头问向一侧的玉帝。

    “这……寡人并没有什么感想，只要尊驾坐得舒服, 那寡人就满意了。”

    玉帝一脸卑躬屈膝的模样。

    “嗯……我会让你满意的。”

    苏宇点了点头, 随后悠然地靠在了仙椅的后背上。

    玉帝：“……”

    “陛下……”

    见状，当即有仙官出声道。

    闻言，玉帝摆了摆手，示意无妨。

    只要能救仙界，这点屈辱，寡人受着又何妨呢？

    “不是，我是叫他。”

    昴日星官指了指坐在仙椅上的苏宇。

    “……你要造反吗？”

    玉帝瞪着昴日星官。

    这货是眼瞎了吗？

    自己才是玉帝！

    “仙规第317条规定，凡坐上仙椅者，便是新一任玉帝。”

    昴日星官从裤裆里掏出一本册子，并翻到了124页，指着其中的第六行，说道。

    “你！”

    玉帝被气得火星直冒。

    踏马的，早不看仙规，晚不看仙规，偏要这个时候看。

    “陛下……”

    其余仙官纷纷出声。

    “你们不用安慰寡人，寡人承受得住。”

    玉帝朝着诸仙官摆了摆手，表示自己无碍。

    “我们没说你。”

    “就是, 我们说的是新任陛下。”

    “闪开闪开, 别挡住我们看新任陛下。”

    “……”

    玉帝：“？？？”

    “诸位爱卿, 寡人只是短暂地当一下这个玉帝。”

    “大家不必多礼。”

    苏宇对着诸人笑着开口道。

    嗯……这当玉皇大帝的感觉还真是挺爽的。

    闻言，玉帝一脸幽怨地看着苏宇。

    苍天无眼啊！

    玉帝之位竟被一个毛头小子所霸占了！

    “陛下，我想要个官。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    “行。”

    “赐你为第一仙兽。”

    “统帅仙界所有兵马。”

    苏宇说道。

    哈哈哈……

    过足一把瘾！

    爽歪歪！

    “多谢陛下。”

    穷奇笑呵呵地说道。

    玉帝：“……”

    这是真不把他放在眼里啊！

    “尊……尊驾，应该能商讨关键事了吧？”

    玉帝试探性地问道。

    唉。

    没办法。

    也不能得罪啊！

    “可以了。”

    “玉帝老儿，你们刚才是在想应敌的对策吧？”

    “依我……依寡人所言，这千谈万谈不如一个‘打’字有用。”

    “届时，只要将那些人都引过来，然后寡人……一一灭之！”

    苏宇的双眸中散发着一道自信的光芒，说道。

    “尊……尊驾真有信心能将他们都给灭了？”

    玉帝依旧有些不敢确定，问道。

    “放心吧，寡人很有信心。”

    苏宇十分肯定地说道。

    以《天魔缭乱》的战力，灭那些个半步人皇境的修士可是轻轻松松。

    “……那个尊驾，你一直自称寡人，这让寡人该如何……”

    玉帝讪讪地笑了笑，说道。

    毕竟自己才是正牌的。

    要是一直被人这么光明正大地盗用名号。

    他以后可就真当不了玉帝了。

    “噢……这你放心。”

    “寡人是不会抢你名号的。”

    “只要寡人不坐在这里，你还是玉帝。”

    苏宇拍了拍玉帝的肩膀，说道。

    “好……”

    玉帝欲哭无泪。

    那你倒是快别坐了呀！

    随后。

    苏宇起身了。

    “行了陛下，你又回归原位了。”

    “记得将找寻苏家老祖的告示张贴出去。”

    苏宇说道。

    “好的。”

    “寡人一定不会辱命。”

    “只是……寡人还不知道他们长啥样呢？”

    玉帝又道。

    不知道模样，让他怎么帖告示？

    “这个嘛……我也不知道。”

    “反正只要说是找修真界内的苏家老祖就行了。”

    苏宇随即开口道。

    “行吧。”

    “寡人马上就办。”

    玉帝说道。

    唉。

    真是难为他。

    怎么找嘛！

    也就只能碰运气了。

    闻言，苏宇满意地点了点头。

    恰在此时，一道电子音传到了他的耳畔。

    【叮，提示宿主，是否需要在凌霄宝殿内进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励三颗逆天修为丹。】

    【逆天修为丹：一粒可突破一个大境界，药效可累计叠加。】

    卧槽！

    苏宇惊了。

    一颗丹药就突破一个大境界。

    那么……他岂不是能接连突破三大境界？！

    稳极了！

    不多久。

    苏宇等人就离开凌霄宝殿了。

    临走前，还与李靖与哪吒打了个招呼。

    毕竟之前有过交集嘛。

    这一波招呼下来，让玉帝都不得不高看了二人一眼。

    居然跟苏宇有此交情！

    这大腿不可不抱！

    (本章完)

