    “爹！娘！”

    “孩儿？真的是你吗？”

    “是我……是我！”

    “谢天谢地，你没事真的太好了！太好了！”

    ……

    此时此刻，随着一道道人影冲向船队，只听整片海域中，响起无数欣喜若狂的话音，可谓此起彼伏，呼天抢地。

    而且，回归人数还相当不少，令得杀势顿时凝滞。

    原先冰冷的天地，陡然间变得温暖起来。

    而一些激动的修士见状，想起了他们失踪的武子，都一时间深受触动，眼睛有些湿润，手中的兵器法宝，也随之而光芒熄灭。

    当然，此时最感慨的，是正在迎接武子回归的势力，连兵器都立马弃之不顾。

    谁也没想到，一名觉醒的夜龙魔裔，居然救了那么多人！甚至乎，那种人格魅力，还让牧禅生等人，心甘情愿地充当人墙，为其做一面挡箭牌！

    楚云，是魔吗？

    这样的魔，真的该杀？

    “如果小和尚没有说谎，那么楚云此子……是立了大功啊。”

    “所谓救人一命，胜造七级浮屠，更何况，他还救了如此多人！如此救命功德，是不是……能够抵消掉他是魔裔的事实？”

    “魔就是魔，诛杀魔族，乃是法典盟约的要求啊……我等不可不从。”

    “魔族后裔，阴险狡诈，心狠手辣！或许这楚云是在利用这些人，想博取同情，好让我们放他一马，所以无论如何，还是得杀！”

    “哼！你的良心被狗吃了吗？如果他是想博取同情，早就放小和尚他们出来了！还用得着等到现在？”

    “老夫不管！我的孙子孙女，都是此子给救回来的！谁要继续杀他，老爷子我就跟谁急！”

    ……

    议论声四起，众人面面相觑，都能看出对方眼中的犹豫。

    事实上，对于牧禅生的话，诸人固然是深信不疑，毕竟，前者是渡生寺的佛门高徒，江湖信誉度可谓是无出其右。

    但，仅凭这一桩救命功德，能抵消掉身为魔族的“天罪”吗？

    很快，众人就分成两派意见，一派是坚持当场决杀楚云，一派是维护楚云，要免他一死。

    而在支持楚云的人群中，迎接武子回归的势力，自然是占据着大多数。

    “爹、娘，楚少侠突围而出的一幕，女儿都看得一清二楚，他真的是有情有义！即使陷入绝境，都绝不放弃仙月公主，这根本不像是印象中的邪恶魔族。”有人向父母求情。

    “师傅！你以前时常教我，做人要知恩图报，而眼下徒儿的救命恩人，即将要被诛杀了！难道师傅您就要袖手旁观吗？帮帮他吧！”有人向师辈劝说。

    “盟主，如果你不帮楚云的话，我这辈子都会寝食难安，道心就此有缺！”也有人义正言辞，拱手抱拳，长跪不起。

    在回归武子的求情下，那些摇摆不定的帝王人物，纷纷叹了口气，大部分都收敛了杀气。

    事到如今，他们只能这样表态。

    而瞧见形势好转，那些留在平台上，正充当着楚云人墙的诸人，都挺直胸膛，朝着四大正道的方向高声呼唤。

    在其中央，也有一些救援队的幸存者，浑身受到重伤，但依然勉强站了起来。

    “请诸位前辈，收回成命！”

    “楚云罪不至死，不该杀——！”

    “不该杀——！”

    轰的一声，整齐划一的话音，如同惊雷乍响，掀起滚滚惊涛，非常的震撼人心！

    回音震耳欲聋，在辽阔的海域久久不息。

    与此同时，垂死的楚云抱紧同样奄奄一息的月舞，往周围瞄了一眼，血目闪烁着红光，随后便带着一种深深的仇怨，低吼一声，旋即就慢慢失去了意识。

    接下来的事情，都不再是他和月舞所能够目睹。

    四大正道战船中。

    无量塔和清虚仙宗，立场都没有变更的趋势，坚持诛杀楚云，而后者的代言人藏剑上仙，即使屡屡被武行空劝说，都完全不为所动。

    太极玄门，纵然是有些许动摇，但最终都保持中立。

    至于渡生寺，却是站在楚云这一边，毕竟三眼佛师发现，牧禅生是被楚云所救出，这般情分，足以让他再维护一下。

    最后，随着反抗声音不断响起，四大正道，也都不出意外地争拗起来。

    “救了人又如何？这能改变他是魔族后裔的事实吗？此子必诛！”周道一的话音斩金截铁。

    “为免夜长梦多，还是马上行刑吧！”步千炀杀机毕露，添油加醋。

    “我们始终认为，处决一事太过仓促，应该先禀告神若宫，再由负责圣武试炼的剑圣尊者定夺。”李寻阳说了句公道话。

    “阿弥陀佛，透过救人一事，可见楚云虽然是魔族后裔，但他心存善性，本心未失，罪不当诛。”三眼佛师的立场坚定起来。

    “此子身为魔族，假以时日，魔性自显，诛魔大业势在必行。”无量塔的印海佛师凛然开口，诛魔立场不变。

    ……

    顷刻间，天地间火药味十足，矛盾愈演愈烈，各路人马因为裁决一事而冲突不断，其中，有人提议强行带走牧禅生等人，执行死刑。

    更有极端者，要把牧禅生他们一起诛杀。

    很多人，直接吵得面红耳赤，开始动刀动枪，兵戎相见！

    不过，就在这纷争即将爆发的时候。

    “嗡——！”

    突然间，天宇中响起一阵惊雷般的金属颤音，宛如神剑出鞘，开天辟地，震耳欲聋。

    这让所有人顿时消停下来，目光都惊愕地往空中看去，旋即，就见上空天雷滚滚，轰隆隆作响，一道仙辉璀璨的人影，就在万道银蛇中踏空而行，白发飞扬，器宇不凡。

    只见此人体型修长，负手脚踏惊雷，纵横天宇，大步龙行，宛如天神下凡般降临而下。

    “是剑圣尊者！”

    顷刻间，几乎所有人都顿时露出崇敬的神色，战战兢兢地向来者施礼。

    雷尘剑圣，终于到来了！

    剑圣本尊的气机，简直堪比滔天星河，磅礴而神秘，浑身神环流转，有着鬼神莫测的威势，让诸人无一不顶礼膜拜，敬畏不已！

    “嗯？这剑圣的气息，有点奇怪。”

    只不过，一些眼尖的隐匿者，譬如一名腰挂碧青色长箫的虚幻人影，却发现雷尘剑圣的气机，似乎有些混乱。

    这般不稳的气息，就好像刚刚与人进行过武道大战似的，有种狼狈的意味。

    “诸事纷扰，情况危急，免礼了！”此时，面对着全场的恭维，雷尘剑圣直接一拂衣袖，显得有些不耐烦。

    众人见状，倒也没有感到意外。

    毕竟，此次死戒岛事变，实在是惊动天下的大事，雷尘剑圣作为此次圣武试炼的管理者，此时恼怒也实属正常。

    “雷尘尊者，关于此次死戒岛大劫，我有一事相告……”看了死戒平台一眼，藏剑上仙开口，正要向雷尘剑圣禀告楚云的情况。

    不料雷尘剑圣，直接伸手虚按，快速打断道：“不用说了，刚才这里发生的事，本尊透过寄魂剑气窥探，已经知道得一清二楚。”

    闻言，诸人顿时明瞭，同时也心中一紧。

    因为，楚云接下来的命运，将会由神若宫的一位圣人所决定！一言既出，无可挽回，哪怕谁来求情都没有用了！

    “既然尊者，已经掌握事态，那么……请问楚云此子，应当如何处置为妙？是要按照《创世法典》中的诛魔盟约，将其立刻诛杀于此吗？”藏剑上仙恭敬地问道。

    此话一出，众人都心头一凛，纷纷倾听着雷尘剑圣的话音。

    至于三眼佛师等维护楚云的人，也都不再敢言了，在等待剑圣决定。

    事已至此，只能听天由命。

    生与死，只在一言。

    全场寂静。

    这一刻，雷尘剑圣明亮的闪电目光，落在死戒平台上，深深地看了人墙中央的楚云一眼，面无表情，若有所思。

    《创世法典》的诛魔盟约，原则上是要遵守。

    但是，那一个拥有十个武灵的强者，似乎没有死战的念头，只有拖延时间的意思，讨了点便宜就隐遁于空了。

    死戒易主，规则改变，败天十劫，魔裔出世。

    这一切出现的时机，是不是太过巧合了？

    那个十灵强者，会否与这个夜龙一族的后裔有关？

    种种的疑点和不解之处，让雷尘剑圣顿时皱起眉头，他权衡再三过后，终于是做出一个决定。

    片刻，却听这位神若宫的圣人轻轻一叹，旋即凌厉果断的话音，再度响起：“本次死戒岛事变，影响甚大，疑点重重，理应彻查到底。”

    “本来此子身为夜龙魔裔，的确是要当场诛杀，只不过，念在他救出如此多人的份上，就暂时留他一命吧！”

    “更何况，他是本次大劫的重要目击者之一，本尊需要他的证词，以便将此事弄个清楚明白。”

    雷尘剑圣的果决话音，在天地之间隆隆而鸣，让很多人放下心头大石，也让很多人愤愤不平，可谓是各怀鬼胎。

    显然，神若宫决定放过楚云一马，他的命暂时保住了！

    虽然诸人不知道，雷尘剑圣没有严正执行诛魔盟约的真正原因，但他表面上的话，已经是足以令人信服的充足理由。

    当然，一些顽固的诛魔之辈，心里还是不服。

    但既然雷尘剑圣已经有所决定，他们也只能默不作声。

    而这时候，却听雷尘剑圣又开口道：“只不过，楚云此子终究是魔裔，本尊能感受到他心中的怨恨，随时都会爆发，如此一来，必须要将他关押起来。”

    “春秋先生。”雷尘剑圣如电的目光，望向儒门楼船，“接下来，这个魔族之子，就交由你们红尘楼囚禁吧，绝对不容有失。”

    此话一出，只见儒门楼船中，一名儒雅老者，立刻诚惶诚恐地走出，有些不情愿地拱了拱手，点头道：“红尘楼接旨，尊者放心，我们必定把此事，处理得妥妥当当。”

    “好。”雷尘剑圣闻言，也是凛然点头。

    而此时此刻，辽阔的海域中，一道道目光或冰冷、或可怜，或幸灾乐祸地看向平台上方的魔化楚云，多半都有着感慨的神色。

    楚云，纵然大难不死，得到神若宫的格外开恩，也难逃成为囚徒的下场。

    自此，楚云将作为身负天罪之魔，被儒门道统红尘楼，给严密地囚禁，似要永远失去自由！

    谁也没想到，这一场惊天动地的大劫，会以这个局面，写下一个暂时的句号！

