    第7679章姐夫是好人（6）

    宋北森的脸上是跟年纪不符的冷漠、阴沉、冰寒，没有半点青春气。

    半晌，他站起身，往楼上的一处小房间走去。

    江云想在房间里睡觉。

    她在一家小酒馆上班，大部分时候是晚上兼职，白天补觉，今天也不例外。

    宋家人还不知道她在做兼职，他们已经很久不回宋宅，只有宁悠工作清闲下来才会回来。

    宋北森也不常回家，他大多数时候住在自己的小公寓里，自由。

    但宋北森知道江云想在做兼职，就是不知道她这个兼职是另有所图还是怎么回事了。

    输入密码，宋北森打开房间门。

    “啊……”

    江云想根本没有听到动静，她刚刚起床，在换内衣，一眼看到宋北森，惊恐，立马拿被子遮住自己：“你为什么随随便便进我房间？”

    宋北森都看见了，他的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，满是不屑：“江云想，搞清楚，这是我家。”

    “你来干什么？”

    “我想来就来，想走就走。”

    “那你出去！”江云想很生气，咬紧牙关。

    宋北森非但没走，反而反手关上门，一步步往卧室的床铺走来，脸上是意味不明的神情。

    江云想很害怕，她的双手紧紧攥住被子不敢动，她还没有换好衣服。

    可宋北森越走越近，走到床边，他弯下腰，逼近江云想：“小妖精，等会儿又要去酒馆上班啊。”

    “你怎么知道的？”

    “你骗宋家说出去做家教锻炼能力，结果是偷偷去酒馆这种地方工作，看来，你也知道酒馆碰上男人的概率比较大，说不定还能碰上几个有钱男人。你去酒馆是卖酒还是跳脱衣舞？嗯？”

    “那是我的事情。”

    “宋家以后都是我做主，不关我的事吗？”宋北森声音沙哑，身子探过去，一点点靠近江云想。

    江云想抱着被子往后躲，但她还是感受到了宋北森灼热的气息落在她的脖子上，她害怕极了，双肩颤抖。

    酒馆兼职工作很高，她想多赚一点钱。

    她进大学后就不打算再回宋家，她还有四年时间来攒钱，攒够了就出国留学。

    若不是高考没有考好，她这个夏天本就该出去的。

    她只是在酒馆当普通服务生，可还是被宋北森知道了。

    “你别告诉宋叔叔他们。”江云想怕宋叔叔和宁悠阿姨担心。

    “只要我不说，他们不会知道，但这封口费，你得给一给。”

    “你要什么？我工资不多，都可以给你。”

    “呵，我瞧得上你那几个钱？”宋北森简直有被羞辱到，他伸出手勾住她的下巴，手指头按住她红润的嘴唇儿，“这里，有人亲过吗？”

    江云想扑腾着挣扎，试图拍掉他的手！

    她脸上很害怕，眼中满是惊慌。

    宋北森已经很长时间没有招惹她，不知道今天又发什么疯。

    “问你话！”宋北森突然红了眼，冷漠地扣住她的下巴，另一只手压住她的身子，不让她动。

    “宋北森，我不欠你的，你不要这样对我说话！”

    (本章完)

