　　　　黄金瞳的反常，连苏羽跟他的保镖都有点惊讶，这猫该性子了？

　　涂小安眼中放异彩，得寸进尺的想将黄金瞳抱在怀中，可此猫怪叫了一声，就远远的躲开了。

　　“喵...喵...”

　　黄金瞳又朝着涂小安叫了叫，然后跑到了远处余子童的那具冰雕旁边。

　　涂小安一头黑线，敢情这猫是想自己解除了他主人的冰封。

　　这才让自己摸他的头吗，这算先行贿赂自己？

　　哎，余子童真是祖坟冒青烟了，得此猫的守护。

　　这猫也聪明，知道跟他来硬的不行，就跟自己来软的。

　　涂小安没好气的走到了余子童的冰雕面前，见黄金瞳一双眼睛炯炯望着他，再次叹了口气，手放到了冰雕上。

　　心中邪恶的想，要是余子童被不小心冻死了，这猫就成无主了，那么自己就可以...

　　厚厚的冰雕直接化为了一趟冰水，余子童出来了，没死，好好的站着。

　　涂小安心中有点小失望，毕竟是觉醒者，被冰封一会儿，不至于就死。

　　“冻...冻...冻...死..我..了..”

　　余子童脸色苍白的如同一张白纸，整个人不断的发抖，打哆嗦，仿佛置身在冰天雪地中。

　　“余大师，不好意思，失手了，不小心将你也给冰封了”涂小安很没诚意的开口。

　　余子童：“你.....”

　　好像想说：你失手，为什么只失手在我身上，另外两个为什么没事。

　　涂小安一笔带过，看着苏羽道：“苏哥，你的工地明天就可以正常的施工了，我们走吧”

　　麻烦解决，自然没继续待在工地的必要。

　　“全靠小安兄弟，走，我们去味鲜阁，容我好好感谢你”

　　苏羽哈哈一笑，抓着涂小安一起走出工地。

　　“等等我”

　　身后余子童哆嗦的喊，现在他在苏羽的眼中，几乎成透明的了。

　　上了轿车，半小时后，在味鲜阁的门口停下。

　　涂小安今天刚在里面闹了一场，并不想进入，苏羽非常的热情，也让他有点招架不住。

　　“苏哥，我们是朋友，你也不用给我开什么支票，全当还你的人情”

　　人情自然是店里的一闹。

　　味鲜阁不过是苏羽的小产业，小打小闹，怎么能跟工地项目比。

　　涂小安帮他解决了工地的麻烦，不知道让苏羽减轻了多少的损失。

　　必须感谢，况且他也想跟涂小安搞好关系。

　　涂小安最后还是拒绝了苏羽的邀请，并没有进去，苏羽只能遗憾的点头了，然后领着余子童进去。

　　临走前，涂小安看了看余子童脚下的黄金瞳，到有点不舍。

　　不过毕竟是别人长大的猫，还是少惦记。

　　这就跟不要惦记别人家的媳妇一样。

　　走在古街上，涂小安本准备回陈家大院，可不知不觉走到了一家人山人海排队的面馆前。

　　这家面馆女老板的身份让涂小安非常的好奇，他甚至看不出来对方是人类，还是化形的生物。

　　之前洞察不出来，这次涂小安的实力又得到了一定的提升，不知道现在能不能洞察出对方的身份。

　　原地思忖了下，涂小安非常霸道的插队，直接走到最前面，顿时间一阵指责的议论声纷纷响起。

　　什么你这个人有没有礼貌，懂不懂排队什么的。

　　他全当没听到。

　　门口那个高大威猛的大汉看到涂小安，有点诧异，意外的没阻拦，任由涂小安横刀立马的走进去。

　　“喂，你瞎呀，那小子走进去，你怎么不阻拦”

　　一个马上要轮到的男子嚷嚷了起来。

　　高大威猛的汉子淡淡瞥了他一眼，对方已一个弧线被抛飞了出去。

　　现场议论声戛然而止。

　　涂小安走到店中，依然选择了之后那个角落的位置坐下，随后环视了一圈，只见一个寡妇脸的女人媚笑的跟一桌客人聊天。

　　那桌客人是两位年轻的小哥，脸上挂着讪讪的笑容，很痛苦的应付这位老板娘的热情。

　　视乎很纳闷，为什么吃碗面，还要经受这种摧残。

　　这女人满脸的皱纹跟雀斑，实在让人不忍直视，偏偏她自我感觉良好。

　　面馆不大，都是规矩却不少，每个人，一周只能来店里吃一碗面，这是死规矩，谁都不例外。

　　另外你想第二周继续来，那么就千万不要得罪里面寡妇脸的老板娘，你若让她不高兴，那么代价就是被守门大汉扔出去，然后划入黑名单。

　　本来区区一家面馆，有什么了不起，可但凡吃过面的人，都惊讶的发现自己的身体有了不少的变化。

　　尤其是亚健康的人，喝几口汤，觉的自己浑身充满了力量，精气神变的很好。

　　甚至有疾病的人，吃完面离开，神奇的发现，自己的病好了。

　　种种原因，都让这家面馆的生意越来越好。

　　两位年轻的小哥懂规矩，知道不能得罪老板娘，一边应付着，一边赶紧吃面，争取吃好赶紧混蛋，尽量不被老板娘划入黑名单，下周在来。

　　哎，好好的极品大美女，非要扮丑来恶心别人，涂小安也是无语。

　　吃他家的面，还真是幸福并痛苦着。

　　“给我洞察”

　　涂小安看着媚笑的寡妇脸老板娘，眼睛浑然一眯。

　　“叮...洞察失败”

　　卧靠，怎么会又失败，这女人到底是什么鬼。

　　要知道当初三阶虺蛇，涂小安的洞察也能扫描出他的身份，数据资料。

　　“什么风把你给吹来了，莫非想奴家了”

　　在涂小安失神的时候，寡妇脸的女人不知何时出现在他的桌子面前，一脸的媚笑。

　　“来碗面”

　　寡妇脸的老板娘道：“想吃什么面”

　　“随便，看着上吧”

　　一会儿后，一碗热腾腾的汤面搁在涂小安的面前，浓郁的汤味让人瞬间精神一震。

　　涂小安也没废话，拿起勺子喝了一口汤，抬起头，看着对方那种满是皱纹的雀斑的脸：“狗味？”

　　旋即一脸的古怪：“你这是用狗肉煲的汤低，而且还是一条觉醒类的狗，对吧”

　　“没错，前两天，有一天流浪狗，在城东杀了一个人”

　　“我好心的将它抓来煲汤了，洗刷它的罪孽”寡妇脸的女人眨巴眨巴眼的说。

(本章完)

