    摩诃佛的话如同一记定心丸，让龙国和蒙国交界处的所有慌得一批的人，瞬间不慌了！

    “对啊，我们根本不符合十三太保的报复条件。”

    “十三太保发的帖子内容是，谁敢抢人书、地书和山河社稷图，灭谁全家，我们又没抢，只是打算抢而已。”

    “法律上，我们这算是预谋犯罪，却未犯罪。”

    龙国和蒙国交界处的所有人都高兴坏了，与此同时也暗暗感激龙颚开启了惊神慑魔阵，阻止了他们进入龙国。

    不过那些依旧贪图黄泉遗物的人，此时想的却是怎么得到‘黑色液体’的配方和炼制方法。

    黄泉已死，这世上能够灭杀液体金属机器人和纳米机器人的，只有沙通天的‘黑色液体’。

    只要得到黑色液体的配方和炼制方法，他们就不用怕秦卿和十三太保了。

    “好了诸位，海族大军是神殿手里的王牌，如今幽冥布局，正是我们齐心合力消灭海族大军的最好时机，我们赶紧前往龙国海域吧！”

    孤儿院总院长吼声提议道。

    “好！”

    没有人反对。

    毕竟抢夺黄泉遗物只是私欲，消灭神殿才是他们的终身失业。

    没有人愿意错过这个消灭海族大军，重创神殿的机会。

    ……

    叶修悠哉哉的躺在泳池旁的躺椅上，把玩着两部手机，一部自己的，一部萨尔的。

    常威和45个死刑犯站在前边，焦急的不行。

    光头强问道：

    “老大，徐城所有修行者，都跑去海边阻止海族大军强行登陆了，我们不去吗？”

    海族大军齐聚龙国海域，威胁到了龙国所有人的生命安全。

    所以龙国官方、民间武装、以及那些无党派中立修行者，全都跑去海边迎敌了。

    “老大，徐城是个三面环海的县城，人又少，力量薄弱，可以说是龙国最容易突破的地方，海族大军一定会集结大量兵力强行从徐城登陆龙国，我们必须出战。”

    常威作为神殿背叛者，如今已经彻底改变心态，打定主意跟随‘沙通天’抗衡神殿了。

    “不着急，我在等两个消息，等到了，我们就出发。”叶修云淡风轻说道。

    话音刚落，自己的手机上弹出一条短信。

    幽冥：“少爷，聚集在龙国和蒙国交界处的那帮人，已经决定参战，并动身前往龙国海域了。”

    看完短信，叶修笑了起来，那帮人参战，再加上自己的人，以及液体金属机器人和纳米机器人，和被纳米机器人控制的海兽和海洋生物。

    就算灭不掉海族大军，以后海族大军的威胁也不大了。

    这时！

    萨尔的手机上，弹出‘总部’发来的短信。

    总部：“萨尔，幽冥在网上发的帖子是真的吗？”

    叶修回复道：

    “被纳米机器人控制的神殿大军，和所有战场的液体金属机器人，正在屠戮加国；而被纳米机器人控制的海兽和海洋生物，也在攻击二境战神以上海兽，你还有什么可质疑的？”

    总部：“你不是萨尔？”

    “萨尔早死了，坟头草都老高了！”

    叶修笑着回复，然后起身对常威和45个死刑犯说道：

    “走吧，我们是时候去海边了！”

    神殿总部没有再回复，祂已经确定萨尔已死，幽冥发的帖子内容是真的。

    只是神殿总部依旧有两点想不通：

    第一、微型纳米机器人是怎么控制神殿大军二境以上战神的？

    第二、幽冥是怎么控制液体金属机器人和纳米机器人的。

    来不及思考这两个问题的答案了！

    神殿立即给海族大军下令：

    “杀进龙国，找到黄泉麾下所有人全部杀了，务必抢到人书、地书和山河社稷图。”

    哗！

    得到命令！

    屯兵龙国海域的海族大军，如潮水般涌向龙国。

    “远程攻击！”

    见此，早已等在所有沿海城市海边的秦卿那些人，以及龙国人，默契的一起发动了远程攻击。

    顿时，冲往龙国的海族大军，大批大批的中招。

    但是海族大军的数量太多了，而且全都悍不畏死，依旧疯狂的往龙国冲。

    而密密麻麻的聚在龙国狭长的海岸线上的龙国人，如同机关枪似的，不停的释放远程攻击。

    终于！

    海族大军在付出了巨大的伤亡之后，终于冲到了距离龙国海岸线200米的地方。

    “杀！”

    秦卿率领250个超品，和叶修麾下所有七境以上战神，冲出了惊神慑魔阵，飞到天上，空袭海族大军。

    龙国四大超品，也率领龙国所有七境以上战神，以及叶修赠与的1000万液体金属机器人和纳米机器人，杀出了惊神慑魔阵。

    而这时！

    之前聚集在龙国和蒙国边境的那帮人，也都乘坐飞碟，赶到了龙国所有沿海城市海边上空，纷纷从飞碟上跳下来，对海族大军展开了屠杀。

    “沙通天，龙国其他沿海城市附近的海域，都打翻天了，为什么三面环海的徐城这么安静？”

    徐城南部海边上空，传来冈本的声音。

    叶修、常威和45个死刑犯，抬头看去。

    只见冈本带着神集所有超品、九境无敌和九境战神，从飞碟上跳下来。

    降落在了徐城南部海面上！

    “太好了，是超品组织神集的大军。”常威激动道。

    45个死刑犯也激动的不行！

    天地良心！

    他们快吓尿了！

    徐城三面环海，铺天盖地的海族大军，彻底包围了徐城。

    可是沙通天却把徐城修行者，全都派到徐城东边和西边去了。

    只带着他们46人来坚守南部海域！

    开什么国际玩笑啊！

    海族大军那么多，强者无数。

    就凭他们46个，再加上沙通天，怎么可能打得过。

    特别是45个死刑犯，最强的才六境战神。

    然而现在！

    神集大军来了！

    常威和45个死刑犯，差点感动哭了！

    “太好了，徐城南部只有沙通天47人，一会儿大家听我命令，以最快的速度杀掉沙通天身边的46人，我亲自出手生擒沙通天。”

    冈本传音对神集的超品、九境无敌和九境战神们说道。

    他之所以带着神集大军来徐城，就是冲着沙通天来的。

    确切的说！

    是冲着沙通天手里的黑色液体配方和炼制方法来的。

    他和叶修之间，隔着惊神慑魔阵阵法壁垒。

    “明白！”

    神集的超品、九境无敌和九境战神们传音回复。

    “沙通天，我率领神集大军来助你一臂之力！”

    得到手下回复，冈本朝叶修走去，笑着说道。

    神集的超品、九境无敌和九境战神们，紧跟在冈本身后。

    “你们来的正好，我这里正缺人手呢。”

    叶修微笑道：

    “不过你们不必过来了，有阵法壁垒挡着，你们也过不来。”

