    第2章缩水了？！

    因为被她捉奸而杀了她那不可能，可她也不知道其他原因，自然是不能拿自己的命来冒险。

    后背一凉，白芷下意识的低下头，一把匕首顺着她的头顶堪堪飞过。

    “操，他妈的，这两个人来真的！”

    距离逐渐缩小，白芷甚至都能听见张成岳的怒吼，“谁他妈让你扔的，把她的脸划伤了你付得起责任吗？”

    这道声音像一声闷钟敲在白芷的胸口上，心一慌，眼下没注意，直接踩到尖锐的石头上。

    一阵钻心的痛传来，小腿失力，直接从坡上滚了下去。

    白芷忍痛撑起上半身，听着越来越近的声音，眼里满是不甘。

    突然腰间缠上一只手臂，力度不重，但很轻松的困住了她，紧接着嘴也被捂上了。

    后有狗男女追杀，这又有不知名的人绑架？

    左右都不是什么好结果，便想也没想张口就咬了下去。

    说来奇怪，那只手本来也没捂得太紧，白芷这一咬，没让他松开不说，反而捂的更紧了。

    随着舌尖突然传来的一阵腥甜，白芷的眼前突然开始模糊不清，最后紧紧闭上了。

    一直挣扎不休的女人突然间没了动静，下一秒那双手便移上白芷的脖颈处，触及到跳动的大动脉后，才松了心。

    男人看了以眼被咬破的手，眉心蹙起。

    直到头顶上方逐渐没了音儿，才把她往下坡洞里拉了拉。

    无意间，黑眸瞥到那张白皙的侧脸上，怔住了。

    似乎是没见过这么好看的人，那双锐利的眸子一眨不眨的愣是盯着看了很长时间。

    就在他准备给白芷包扎好伤口，然后一走了之时，瞳孔骤然收紧，以一种不可思议的表情看着面前发生的场景。

    乌黑的眸子从震惊慢慢转变成疑惑，不解最后呈现出一种惊喜的状态。

    -

    白芷这辈子还没遭过这罪，虽说不过就是一个死，可她到底是不甘心啊，她白芷的时代真的就这么陨落了吗？

    直到她再次睁开眼睛，看到那满天星空，原来老天也并不想让她死的那么早。

    耳边除了一些昆虫的叫声，还有火苗燃烧的声音。

    警惕的撑起身子才发现，除了火堆旁坐了个小男孩儿，并没有其他人的身影。

    “喂！”

    她声音什么时候这么软了？

    火堆旁的人儿发现动静，瞧见她醒来，眼神里是止不住的兴奋往外溢。

    白芷被他吓了一跳，往后靠的时候手心被地上的石头碰了一下，疼的她直皱眉。

    可接着她就发现不对劲了。

    她手怎么变小了？

    脸怎么也胖了？

    身体也……

    ？？？

    “什么情况？？？！！！”

    ……

    小男孩目测只有五六岁，头发被抓的像鸡窝一样盘在头上，两只眼睛乌黑又明亮，看起来乖乖的。

    “你的意思是我咬了你，所以才变这样？”白芷看着手机屏里的稚嫩面孔，指尖戳了戳脸上的婴儿肥。

    这事儿说白了，比她刚杀青的玄幻电影还能瞎扯。

    “理论上是这样的。”

    小男孩边说边把小手递了过去，给她看自己的伤口。

    白嫩的小手上印着两排整齐的牙印，可能是处理不当，破皮的地方看起来有点恐怖。

    稚嫩的脸上还充斥着复杂的神色。

    白芷盯着自己的小手掌喃喃自语道：“那……怎么……才能变回来？”

    “等伤口好了，就会变回正常人。”

    伤口？

    他这么一提，一阵强烈的痛感自脚心传来，疼的她额间发汗。

    “那你呢？”

    白芷还是不信他说的话。

    尽管她真的缩了……

    “我只找到一点草药。”

    白芷顺着他的眼神看到了自己受伤的脚，心里燥的慌，“看什么看，还不赶紧想办法！”

    话虽狠，可声音确奶的很，并没有太大的威慑力。

    “没有别的办法。”

    当他看到白芷变小之后，心里没震撼那是假的。

    “你说什么？”

    眼看白芷就要暴躁起来，男孩儿话锋一转，“我说我叫沈从，你叫什么名字？”

    白芷不是颜控，但看着那张乖巧的脸蛋儿时，火气突然就消了一大半。

    “白……湾湾。”

    “真好听。”

    “那还用你说？”白芷啧了一声，看了眼周围的环境，“你别告诉我，今晚就在这儿睡了？”

    沈从踢了踢快要燃尽的柴，“这已经挺好的了。”

    “你，”白芷语塞，“不害怕吗？”

    “怕什么？”

    沈从眨了眨眼，瞅了下周围的环境，突然来了一句，“习惯了。”

    这时候的白芷还不知道“习惯了”这三个字，所表达的意义。

    -

    “这里刚刚来过了。”

    “你不是说来了很多次了，你不会是迷路了吧？”

    “怎么又是这？”

    两个不大不小的身影在树林里转了一圈又一圈。

    累不累白芷不知道，她又不是走路的那个。

    左右她现在也是个六岁的小孩，脚上又有伤，这小子还比她大呢，没什么不好意思的。

    “往这边走！”

    经过白芷的“精心”指点，两人总算是出了荒岛。

    “走吧。”

    白芷爬到副驾驶上坐好，扣上安全带，等待着小男孩开车。

    沈从张了张小嘴又闭上了，什么也没说把她安全带解了，把她副驾驶上抱下来放在路口，自己却打开车门爬了上去。

    白芷：“？”

    就在白芷以为他要弃自己而跑的时候，沈从又爬了下来，绕过车子打开后备箱，艰难的搬出了一辆折叠电动车……

    “未成年不能开车。”

    “……”

    有病吧，真当自己未成年了？

    “你的鞋子呢？”

    白芷没好气的瞥他一眼，“被狗叼走了。”

    “……这里哪有狗？”

    “我说有就有，你这小破车能不能把我送回家啊，这点电够用吗？”

    “昨天刚充满的电。”

    “……”

    这座岛是个废弃的景区，虽然不是特别偏僻，但要骑着电动车回家也是很不现实的。

    不等白芷发牢骚，沈从带着她就跑到离岛最近的警察局了。

    熟练的掏出证件表明身份，到坐上警车前后不过几分钟的时候。

    那一系列操作，让白芷觉得他好像经常干这种事儿一样。

    回去的途中，白芷对着黑屏的手机陷入沉思，沈从在一旁说了什么她也没听。

    “以后出门一定要有家长的陪伴，不要乱跑了知道吗？”

    “知道了，谢谢警察叔叔。”

    沈从乖巧承认错误的样子，好像真的是一个六岁的孩子一样。

    “好了快回家吧。”

    “警察叔叔再见！”

    -

    “我的伤什么时候才能好？”

    从先前的质疑到现在的不得不接受，白芷用了三天时间，主要还是她亲眼看见沈从进房间和出房间不是同一个人后，才真正接受这扯淡的事实。

    “还需要几天。”

    白芷这几天不太安分，愈合的并不好。

    这个答案明显不是她想要的。

    她根本等不了这么久。

    经纪人的电话已经打过来好几次了，白芷都找借口搪塞了过去。

    “我明天要出去一趟。”

    “嗯。”

    “你陪我！”

    “……”

    (本章完)

