
    他留着心眼，并未徒手而去，而是带着一件极品灵器手套，若是出现危险，也可防御。

    这件极品灵器手套，材质可不一般，乃是他最强大的一件法宝，按照他推算，可以抵挡宝器一击！

    在这样的防御之下，他会惧怕一朵花吗？

    “小子，你看清楚，老子随意得到宝药。”

    他大喝一声，速度更快。

    只是，在彻底靠近之后，他的颜色还是大变，那三瓣花朵中心之地，花粉忽然弥漫，刹那之间，成为一道鬼脸。

    “哗啦！”

    一闪之下，鬼脸吞噬而下，不是手臂，而是头颅，且，在青云峰另外两人骇然的注视下，那弟子只是惨嚎一声，便是直接消失，成为滚滚血雾，被花粉鬼脸吸收殆尽。

    这一幕，恐怖无比，让得云傲天与另一位弟子，神色惨变，立刻后退。

    花朵吃人？

    且，危险感觉，比之灵海三层还要恐怖。

    只是，在他们退步的同时，那血色花粉鬼脸，蓦然变化，竟然成为紫色，且，鬼脸更加狰狞，散发的气息，更加的恐怖。

    堪比灵海四层！

    “晋级了。”苏浩冷笑更为浓郁，紫色鬼脸花，效果更加强大。

    “哗啦！”

    鬼脸荡起狂风，呼啸而来，直奔云傲天，狰狞的血口张开，吞噬头颅。

    “不好！”

    云傲天大惊失色，单手在腰间猛地一拍，一块玉简出现，爆炸之后，成为青色的大钟。

    此为防御玉简，乃是云傲天进入此地，宗门长老赐下的至宝，宝器都难以轻易将其打碎，比之那弟子的手套，更加的坚硬。

    但，就在此时，那紫色的鬼脸，猛地一闪，竟然改变方向，不是吞噬云傲天，直奔另外一名弟子。

    一口之下，那弟子一声惨嚎，直接爆碎，成为血色雾气，直接被吸收。

    紫色的鬼脸，颜色更加的浓郁，且，在那鬼脸之上，出现了两只犹如野牛般的尖角。

    这是一点点的在强大。

    死神之花，吞噬越多，越是强大，药效也是恐怖。

    云傲天颜色难看到了极点，此物不仅是恐怖，似乎还带着灵智，知道声东击西。

    这让他生出前所未有的震惊，这到底是花，还是兽？

    “嘿嘿，早就告诉你了，那里危险，偏偏还要去找死。”

    “你以为那里若是没有危险，我们会在这山下等待，不去摘宝？”

    “现在如何啊，谁是脑残，谁是傻子，谁他娘的眼睛瞎了？”

    秃毛鸡冷笑，不断的刺激。

    云傲天简直要气的爆炸，那两个家伙，早就知道这里有危险，为何不明说。

    之前他们所说，明面劝阻，实为刺激，让他们误会，更加心动宝药。

    换句话说，他们故意引诱自己前来。

    “轰！”

    在此时，他身前青色的大钟直接炸裂，玉简只是有限时间内有效，即便堪比宝器，也是一次性。

    失去大钟，紫色的鬼脸，再度呼啸，发出如恶鬼咆哮般的声音，让人头皮一阵发麻。

    云傲天大惊失色，袖袍立刻一挥，一柄紫色的长剑出现，浩荡向前，荡漾的锋芒，乃至真正的宝器。

    长剑与鬼脸撞击，但根本无法伤害，却被鬼脸，将宝器吞入了嘴中，未曾直接消化，但也是将其阻止。

    宝器无法伤害！

    云傲天浑身发冷，立刻后退，向着山峰之下冲去。

    “我来助你！”

    在这一刻，苏浩忽然开口了，袖袍甩动之中，一个宝葫芦出现，其中腾出赤色的液体，如同长龙向前。

    在鬼脸再度抵达云傲天身前之时，赤色液体立刻燃烧，腾起赤色的烈焰，将那鬼脸包裹。

    云傲天神色一愣，但转瞬阴冷，心中大骂：“这个脑残，以为这样便可以让我感激涕零吗，修炼界，不狠不成活，你助我，我却要杀你！”

    他冷笑一声，却不是趁机逃走，而是立刻上前，打算借助苏浩的火焰，将鬼脸彻底的击碎。

    他的宝器，可还在那鬼脸的嘴中，且，鬼脸粉碎，还可得到宝药。

    这一切，都是他心中的贪婪。

    “自己找死啊。”苏浩心中冷笑更浓，若是云傲天趁机离去，还有活命的机会，偏偏他心中不正，贪婪无法克制。

    那就唯有……死！

    那赤色的火焰，可是他调制的灵液，对一般人是毒药，对死神之花，可是大补之物。

    实力必然更加强大！

    “小子，多谢你了。”

    云傲天大笑，身上的气势爆炸而起，灵海三层的恐怖修为，最大的爆发出去。

    他脸上带着冷笑，心中规划一切，覆灭鬼脸，夺回宝器，得到宝药之后，立刻斩杀苏浩。

    这一切，皆是他的。

    那两名死去的弟子，在他心中却是畅快，两人死了，好处也就无人与他分享，他可独吞。

    带着这样歹毒的念头，云傲天已经彻底靠近，法力轰击而下。

    却在此时，变故徒生。

    “轰！”

    赤色的火焰，在这一刻，徒然熄灭，准确的说，是进入了鬼脸的体内，被彻底吞噬了。

    而随着赤色火焰被吞噬，鬼脸威力，爆发达到恐怖，灵海四层巅峰！

    鬼脸更加恐怖，云傲天也是彻底靠近，避无可避。

    而在这一刻，苏浩也是动了，大魔游身法展现极致，呼啸冲上山峰，速度达到恐怖地步。

    直接临近血色花朵。

    “这……不！”

    云傲天冷笑凝固，进而惊恐，心中电转，知道再度中计，这一切，都在苏浩算计之中。

    他成功的拖住了鬼脸，为苏浩赢得了时间，得到宝药。

    “刷！”

    在他目眦欲裂的注视下，苏浩闪电出手，将花朵连根拔起，成功的摘到了手中。

    云傲天心中悔恨无比，怒火无比，一切努力，竟然是为苏浩做了嫁衣，他恨不得立刻粉碎苏浩。

    但，来不及了，紫色的鬼脸，在这一刻已经吞噬而下，他的身躯粉碎，失去了一切意识。

    青云峰第一弟子，惨死！

    狰狞的鬼脸，颜色从淡紫，逐渐的向着幽绿转化，但，只是进行到一半，便是散开。

    不是消失，而是成为花粉，回到了三瓣血色花朵之上。

    而随着花粉的归来，血色的三瓣之花，立刻变化，成为半紫半绿的状态。

    距离彻底成熟，已经不远。苏浩将其彻底掌控。