    在真瞳为雪球大致解释过后，雪球也明白了事情的重要性。

    雪球为同伴释放了一个“冰心咒”，这个群体加持技能不但能让同伴更加适应寒冷的天气，肌肤还能暂时利用空气中的冰元素恢复自己的体力与精神力，更能微弱地增加速度，并解除一部分针对神魂与情绪的负面状态，在雪原上实在是一个非常全面实用的技能。

    戴琳对这个技能大加称赞。心中打着让萨丽以后把这个技能的法阵技能开发出来，在以后的新城里摆上一个——或100个。

    戴琳问雪球，愿不愿意整个雪人部落并入日后戴琳的新王国，重新拥抱文明。

    雪球为难地说了一句：“这个……真不是我能决定的。不过我可以带您去我们部落。您可以和部落的长老谈。”

    戴琳欣然点头：“那就成。”

    听到这里，橙月在背后跟真瞳嚼嘴根子，说：“以戴琳那铑铯铍的德性，他肯定是要把《人类杂交图谱》未能完成的人类与雪人杂交的学术空白给填补上……”

    戴琳气得瞪了她们一眼：“胡说八道什么！研究者的事——那能叫铯吗？那叫【种族大融合】，叫【亚命贵】！是社会公平的一大步！”

    雪球瞪大着双眼，仔细地听他们之间的对话，可惜语言不通，一个字都听不懂……

    有戴琳竹兵在前面推进，戴琳一行人走得非常有目的性，完全没有浪费一点时间。

    戴琳先去一条死胡同那里，收拾了一副不知道在这里多少年的骨架。他派出去的一只竹兵正顶着灯芯草乖乖地站在一旁。

    那副骨架看上去非常精犷，看上去像是兽人的遗骨。这具兽人遗骨上有着淡淡的闪电的能量。看来身前是一个非常厉害的电系超凡者。只不过时间的流逝，让这具骸骨中的闪电能量已经大半散逸，不再可以为人所利用。

    它的身旁留了一柄样式非常古朴，富贵气十足的战锤。

    这柄战锤看上去不是特别大，但不知道是用什么材料打造，竟然异常沉重。以戴琳久经“自然之力”浸润后的巨力，伸手去抓它，都差点没能抓起。

    但是抓起来的时候，戴琳能感到一股强大的闪电之力孕育其中。

    “好一把【雷神之锤】！”戴琳称赞了一声。

    这把武器，拿回去让美乐改改，再给克雷奇使用，简直是绝了。

    收回旁边站着的竹兵，戴琳沿路反回岔道，再接着继续往下走。走到第一个主分支的时候，戴琳问了一下雪球。但雪球也不认识路。于是决定先堵死这头，从另一个入口进入。

    戴琳让其他人选沿着主干道走，自己往分支路上走了一段，然后开始封路。

    封口方法也是十分地简单粗暴。戴琳先是用【播种】技能，将乱七八糟的神奇陷阱植物——土豆地雷、弹簧草、铁丝荆棘、【哭叫甘蓝】、【呢喃菖蒲】等的种子往前撒了一百多米。

    ☆【哭叫甘蓝】：戴琳在维省与无尽森林边境时所获得。激活后能发出令人抓狂的哭叫声，直到灵魂深处，不分敌我让人产生恶心、焦躁、沮丧等各种负面情绪。

    ☆【呢喃菖蒲】：戴琳在维省与无尽森林边境时所获得。呢喃菖蒲会发出类似小孩呢喃的声音，不分敌我令人精神恍惚、严重者陷入幻境甚至晕厥。呢喃菖蒲还可以用尾刺攻击附近的敌人。虽然攻击力较弱，但含有神经毒素。另外：呢喃菖蒲的叶片可以吸收酒水中的酒精，使人千杯不醉。

    埋完雷后，戴琳退回来，在同一个切口面的上下左右四处，各种了一棵高墙坚果。四颗坚果长起来，刚好把洞口封闭。

    然后这样连续种了六层，将整个入口堵得严严实实。封完道路后，戴琳再在出口的地方埋了一堆土豆地雷。这样，关门打狗之势就成了。

    封完后，戴琳仙鹤藤附体，飞快地朝众人走的方向奔去。

    跑了大概两三百米，就听见前方激烈的打斗声传来。路上也开始有了大量的冰蛛的尸体。

    戴琳精神一凛，冲了上去。

    冲过拐角，眼前顿时开阔，却是又到了一个足足有一个标准足球场那么大的地下大厅。大厅之中，满满的都是一眼望不到头的冰蜘蛛！好多！

    戴琳一眼就看见雪球化作一个真正的巨大雪球，在蜘蛛堆里滚来滚去。

    大雪球的攻击能力倒是不高。但是防御高，不打破大雪球，便攻击不到里面的小雪球。而被大雪球碾压的蜘蛛都出现不同程度的强制冰冻。

    能把在这里生存的冰蜘蛛都冰冻起来，雪球的这个控场技能的确不赖。

    真瞳的小身姿舞动得也很性感。她专挑那些被雪球冻住的冰蜘蛛打。每一拳，冻成冰块的蜘蛛就崩成碎片。她和雪球的组合杀伤效率倒也不低。

    橙月张开她的射月弓，不断地朝着源源不断地从地下大厅的顶上垂丝下落的冰蜘蛛射去。偶尔她也会施展散射，十根箭呈扇形射出，一扫一大片。

    再远一点，戴琳看到大厅的另一侧，吉娜、维妮和卢克也在鏖战。

    吉娜正在跟一个颜色血红的爪牙怪战斗。这个爪牙怪比寻常见到的爪牙怪大了两圈，攻击、防御、速度都非常高。不过吉娜的精金剑气实在太过凌厉，爪牙怪身上被穿了好几个洞，不敢再抢攻。

    卢克和维妮则在联手对付一个蜘蛛人——

    戴琳一开始听“蜘蛛人”的时候，还不太明白是怎么回事。如今见到正主，才知道卢克口中那个“蜘蛛人”，还真是字面意义上的“蜘蛛”+“人”。

    这是一只非常大的蜘蛛。它的八条腿张开足有一个小房间那么大。除去腿的长度，它的躯体也跟一张单人床差不了多少。

    蜘蛛没什么好说的，八只单眼两只刺吸式螯状口器，又长又粗的蜘蛛腿上长满了尖针一般的刚毛——就是一只非常厉害，但普通的蜘蛛。

    但它特殊的地方在于，它的背部长着一个长着粗壮肌肉的光膀大汉！

    嗯，不是男人大汉，是一个亡灵大汉。不知道是用什么乱七八糟的阴间法术，将这只亡灵大汉的上半身，像一只寄生虫一般，生生地生在了那只活蜘蛛的背部！

    这只蜘蛛人下半身的蜘蛛正用八条腿和满口的蛛丝和维妮打个不休。而上半身则手执一杆长枪，与卢克激斗。因为蜘蛛人有蜘蛛的驱使能力，周围不断有小蜘蛛们也加入战团，然后很快死去。

    因为动物有免疫原性，这么异想天开的人虫组合法术，自然法师是办不到的。

    但死人没有免疫原性啊！所以亡灵法师没准还真的可以这样玩！这些亡灵科学家们绝了。

    戴琳的脑海里突然浮现出班农的身影。

    看到战况不算紧急，于是戴琳将目光抛向了更远的后方……

