    御林军嘲笑紫衣卫：“你们首领罪有应得，那你们呢？你们这些属下岂不是也罪有应得？”

    紫衣卫大怒，“咱们何罪之有？”

    御林军：“你们太飞扬跋扈，好像皇宫只你们一家，咱们御林军也没放在眼里。”

    紫衣卫抬手就是一拳，打在御林军脸上，飞起又一脚踹断几根骨头，嘴里还大骂，“咱们就是飞扬跋扈，打得就是你这号人。”

    于是，某个栏杆处尘土飞扬，偶尔传来一两声惨叫，在寂静的地方听来格外深远。

    当天有上百不用执勤的御林军围住一个紫衣卫，紫衣卫大发神威，以一敌百，打得御林军满地找牙。这个紫衣卫自此名声大噪，满宫皆知，他的名字就叫：李我。

    某日后李浅得知此事，很庆幸御林军招惹了他。可怜的娃们，做了她的替罪羊……。

    ※

    今天的朝堂议事进行的格外迅速，大臣们都无心议事，竟连一个上奏的都没有，启王更是连连催促着：“皇上，没事就退朝吧。”

    齐曦炎心里憋着火，当即下旨把李浅带到帝阙之上，当着满朝文武的面和她“唠唠家常”。

    李浅是很想唠家常的，说点这些年她和皇上是怎么荣辱与共，她是怎么一马当先为她拼下这万里江山。可齐曦炎好像并不想聊这个，从他阴沉的一张脸，完全可以看出这是暴风雨即将来临的前兆。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    她磕了头却一动不敢动，跪在地上，手中的牌子也翻了个个儿，与她一样无颜见天颜。

    齐曦炎冷冷道：“你给朕举起来，好好地举着。”

    “诺。”

    慌手慌脚举起牌子。刚举起来就听到有人发出低低地笑声，官员们有定力不够的已喷笑而出。

    齐曦炎扫她一眼，牌子上的字虽让他也有些好笑，却抑制不住心中的怒意。他真的太宠她了吗？宠到她现在无法无天，敢落他的脸了？

    她以为丢了她的脸就是保住他的脸？其实正好相反，她的脸没了。他的面子又何在？紫衣卫是他一手创立的。没有先例的组织难免会惹人诟病，便有什么不好的话也在所难免。可李浅这么一闹，倒把他推到了一个上不上下不下的境地。

    他心中恼怒，却又一时发作不得。只冷冷地盯着李浅。

    李浅被他看得忐忑不安，好在她脸皮够厚，又觉他不会真个杀了她。一时倒镇静自如。

    “启禀皇上，李浅身为朝廷大员却不知尊卑，丢尽朝廷脸面。应受责罚。”御史沈通奏道。

    李浅假装低眉顺目，心中却道，“来了，开始发难了。”

    齐曦澜早就憋着机会想插嘴了，此刻忙道：“皇上，李浅罪恶滔天，依臣看应该放在油锅里炸七七四十九天。炸到浑身焦脆为止。”

    楚天歌挑眉，“炸成这样早糊了。难道还能捞起来吃？我觉得还是清炖好，放点花椒、大料，又入味儿，又营养。”

    李浅眨眼，他们确定说的是她，而不是合合居的干炸羊肉和清炖羊肉？

    这两个人纯粹没事找事，拿李浅寻开心，齐曦炎也不理他们，只道：“那沈大人以为该如何罚？”

    “臣以为罢免李浅职务，以儆效尤。”

    “那沈大人觉得该罢免哪一个呢？”

    “这，这个……”这话倒把沈通问住了，李浅三个职位都是要职，每一个都关系重大，按他的意思最好全罢了，省得看她碍眼。可她的罪说到底也没大到包天，无非是自我惩戒，自毁官家颜面，毁的有点张扬过分了点。

    这罪名可大可小，端得看皇上怎么想了。

    他答不出，却有人替他答道：“启禀皇上，李大人身穿紫衣卫首领服饰，那丢的自然是紫衣卫的人，若要罢免应罢首领之职。”

    “哦？”齐曦炎看他一眼，见是都官尚书左卫东，心里已经了然。这位左大人是最反对建立紫衣卫的。

    “那左大人觉得罢了李浅该由谁担此重任？”

    左卫东还没来得及回答，就听一个声音道：“启禀皇上，奴才觉得紫衣卫副统领李我相貌英俊，为人谨慎，对皇上忠心耿耿，堪当此任。”

    说话的正是李浅，在她眼中的李我长得美是第一位的，其余倒是其次的。

    齐曦炎听得眼皮突突直跳，他忽然觉得这臭小子是故意的，故意在午门弄了这么一出，故意惹得群臣笑话，故意搞坏自己名声，其目的却只有一个，那就是辞了紫衣卫首领之职。

    可笑啊，可笑，他费了半天劲想维护她，却架不住人家去意已决。

    他心中恼怒，便冷声道：“准奏。李我相貌英俊，为人谨慎，对朕忠心耿耿升为首领，李浅丑陋不堪，粗心大意，无视君上，降为副统领。”

    话音刚落，只听“扑通”一声，李浅趴在地上来了个五体投地，手中的木牌也硬在金砖上砸了一个浅浅的印。他说她丑陋不堪她也认了，可今天她费这半天劲儿，合着白瞎了。

    好吧，她承认刚开始确实只想让齐曦炎解气来着，顺便做点好事改变一下紫衣卫的名声，例如慈善救灾什么的。可亲眼看见百姓对他们的惧怕后，便打消了这个主意，只要以后依然干的是杀人、抄家、挖人**的事，就没有人会喜欢他们。只会对他们又惧又怕，心怀憎恨。所以最好的办法干脆辞了这破官。她的面子不重要，皇上的面子也不重要，而她的心情最重要。她不喜欢杀人，就是不喜欢杀人，一点也不想勉强。

    可是齐曦炎也明显看破了她，他很了解她，她一撅屁股，就知道她拉什么屎。所以现在她基本没有任何想法了，如果硬说要有的话，那就是想问问他，她的屎究竟臭不臭？

    皇上已经下旨，已无可挽回，众臣都识相的保持沉默。心里都在想着，皇上待李浅果然是不同的。

    议完事，众臣都退了下去，独留李浅趴在地上一动不动地装死人。

    “起来。”一只脚在她屁股上狠狠踢了一下。不用说，脚的主人一定是穿着明黄色靴子。

    “诺。”李浅立刻跳了起来，对着齐曦炎笑得一脸谄媚。

    齐曦炎本来闷着满腔怒火，可一看到她这张脸，火气忽的消了一半，略有些无奈又带着一丝宠溺地叹口气：“以后不许胡闹了。”

    “诺。”李浅乖巧地回答。心里却兀自强辩，她哪里胡闹了，她只是为自己争取一点权利而已。

    犹豫片刻，终于开口，“皇上，奴才不想做这个首领。”

    “朕知道，只是现在朕找不到合适的人接替你。”

    “李我很好。”

    “他……。”齐曦炎没说，眼神里隐有几分忧郁。

    李浅认命地叹口气，皇家的事永远是麻烦事。她几乎是爬着出了殿门，然后叫小太监架着下了宫阙。她腿疼，心也疼，不想动。

    望着她被人架出去的背影，齐曦炎也长叹一声，吩咐黄门，“叫李我过来。”

    ※

    李我升任首领，与李浅做首领，对紫衣卫来说没啥太大的区别，而且李浅身兼三职原本就管不过来，紫衣卫的大小事务也早交给李我打理。

    或许要硬说有区别的话，那就是名字，李我的名字。

    这一日李浅心情很好，想出宫走走，正巧遇上李我，忽想起几天前他似乎跟她说要改名的事，便问他：“你原来的名字叫什么，就是在我叫你李我之前。”

    李我闻听，感动地都快哭了，拉着她的手道：“首领，你终于问起我的名字了，我盼这一天盼了好久了。”

    太夸张了吧。李浅甩了甩手，问：“那你原来叫什么？”

    “顾盼宜。”

    这么好听的名字，和他的花容月貌果然配对啊。

    “你既然做了首领那以后就用回原来的名字吧。”

    “谢首领。”李我感动地稀里哗啦，那满是眼泪的脸上，很有一种认祖归宗后的幸福。让李浅一度有些内疚，看来真是她起的名字太烂了。

    嬉笑着跟李我告别，在他幽怨的眼神注视下出了宫。

    她本想去仙乡楼吃只鸭子，嚎一嗓子烂歌，以犒劳近来受损的小心情。可走到街上，忽然看见一妇女抱着个孩子匆匆走去。

    看着那小孩，她猛的忆起某年某月某日的某个晚上，她曾把一个婴儿托付给一户人家。当然说托付可能差点，她基本是扔给人家的。

    所谓好人做到底，送佛送到西，她这个救人的总要去看看被救的活得怎样了。

    这么想着，也不去吃什么鸭子，循着记忆的地方找那户人家。

    那天晚上她是从房顶过去的，真要正正经经的在路上走，竟发现忘了那地方在哪儿。这大白天的，总不好再做个飞贼，只能凭记忆找到大概位置，然后挨家挨户的看。

    记得那户人家门口有一个破缸，院里有个破牲口棚子，养着头瘦的皮包骨头的驴。

    也是她运气好，在走过第十八家的时候，终于看到那心念已久的破缸。她欣喜之下，忙上去叫门，等里面出现一个三十多岁的汉子瞪着她时，才醒悟得找个看似合理的理由。

    “大哥，路上走路口渴了，借碗水喝行吗？”

    那汉子盯她一眼，很有些纳闷，城里随处的茶馆、酒楼，渴了不去那儿，跑民家来干什么。不过她穿的衣服想是个富贵人家的，便也点了点头。