　　“我的天，反杀了，残血反杀两人，是不是真的啊！”

　　“66666666666666，这个蛇皮走位我今天真的是服了，龙王的w技能根本就没有命中到大魔王过，哪怕是多打中一下，大魔王也早就gg了啊。”

　　“这一波的极限操作可以上top镜头了吧，我的天，真的是太牛逼了，大魔王这个走位真的是无人能敌。”

　　“心态崩了，eP战队现在的心态真的崩了，本来双方和平发育这是多好的节奏啊，你们偏偏要过来针对大魔王，现在好了吧，直接把自己gank崩了，让大魔王拿到这两个人头，我已经预感到了这一局的结局了。”

　　“这一波eP战队真的是亏大了，中路的大魔王明显已经被夜雪给放弃了，结果却是拿到了双杀，而且上路还送出了一个人头，现在eP战队的上中两路已经没法玩了。”

　　“66666666666666，这一波大魔王又封神了，太牛逼了，这个蛇皮走位我真的是服气了。”

　　直播间里的众多观众拼命的在那里刷着弹幕，而现场的观众这一刻则是响起了轰天般的欢呼声，实在是叶帝的这一波表现太过震撼人心了。

　　就是连带着比赛室内在击杀了上路之后将镜头给到中路，同样看到中路这一波极限操作秀的香蕉和夜雪两人，这一刻也是在那里大声的喊着nice。

　　“nice！！！哥你这也太猛了吧，20滴血反秀两人，无敌了！”香蕉在那里激动的大声喊着，哪怕上路自己已经拿到了一个人头，他也没有这么激动过。

　　“无敌，这一局打成这样已经结束了，刚刚我以为小叶子是必死的，都不去管他了。”夜雪也是在那里感叹的开口说道。

　　而众多职业战队的选手，在看到叶帝的这一波极限操作之后，一个个也都是皱起了眉头。

　　“大魔王，大魔王又站起来了，我的天，真的是太不可思议了，恐怕就是巅峰状态下的大魔王也不过如此吧。”林雅楠在那里激动的大喊着。

　　“大魔王这个状态，我感觉他还可以再战两年，太秀了！”米粒也是在那里激动的开口说着。

　　而听到米粒的这句话，众多叶帝的粉丝心里一动，一个个也是活络了起来，确实刚刚叶帝的那一波操作再一次让他们看到了希望。

　　也许如果叶帝的状态一直这么好下去的话，他就可以不用退役了，那样的话他们就可以继续伴着他在走下去了。

　　在10分钟的时间打出这样一波优势之后，接下来的局面可想而知，虽然eP战队的下路确实强，但是在中上两路都陷入这么大的劣势之后，仅仅只靠emp和aco两人，他们也是无力回天的。

　　更何况这一局夜雪狂歌选的又是一个节奏飞快的蜘蛛打野，根本就不给他们这个机会，最终这一局的比赛在时间到达28分钟的时候便是早早的结束了。

　　eP战队比赛室，在比赛结束的刹那，众人都是露出了一脸苦笑的神色。

　　“这一局怪我了，如果中路那一波能够稳住的话，也许就不会这样了。”中路的龙王开口自责的说着。

　　“不怪你，要怪就怪对方是大魔王，这是一个可以创造奇迹的选手，大家不要丧气，这一局在这么大的劣势之下能够打成这样，你们的发挥已经很好了，而且咱们今天并不是要取胜白队，只要能够从他们的手中拿下一两分就好了。”听着自家中单的话，教练开口安慰道。

　　紧接着双方的战队内便是再次开始了排兵布阵，为下一场的比赛做准备。

　　“今天的白队真的是火力全开啊，这一场的mvp应该毫无疑问了，肯定非大魔王莫属了，中路那一波确实是太震士气了。”米粒开口说着。

　　“确实是，如果那一波被龙王拿到人头的话，那么大魔王在中路可能就不好受了，而且更关键的是，让龙王取得优势，这个英雄就可以游走起来了，到时候白队这边上下两路的压力就可想而知了，大魔王这一波反杀恰巧将这个僵局给解开了。”林雅楠跟着开口说道。

　　十分钟的休息时间一过，场上的第二场比赛便是开始了，这一局仿佛eP战队的中单已经被上一局叶帝给打崩了一般，虽然龙王这个英雄被放出来了，但是他们并没有选。

　　这一局轮到eP战队在蓝色方，而白队在紫色方。

　　看到对方一楼先选了一个酒桶打野，叶帝这边犹豫了一下，倒是也没有让自家的香蕉帮忙抢龙王，现在大家都已经知道了如何来针对龙王，他如果想要用这个英雄在游走方面打开局势，这已经是很难的了。

　　所以犹豫了一番过后，叶帝倒是并不想选择这个英雄来打中路了，而且这个英雄其实并不符合他本人的风格。

　　不出意外的eP战队这边再次选择了一个四保一的阵容，而白队这边已经选择了一个前中期强势的阵容。

　　对方想跟他们拼后期，他们这边就是要跟对方拼前期，想要在前期直接奠定下比赛的胜局。

　　不过这一局eP战队这边确实是吸取了上一局的教训，很多次明明有机会来中路gank，但是打野就是不动，而是始终徘徊在中下两路之间的野区，充当着保护的作用。

　　而且有着酒桶在下半野区帮忙布置视野，夜雪这边的动向被对方察觉的一清二楚，而上路的慎则是完全成为了被eP战队放养的一路。

　　就这样叶帝他们的节奏确实是被对方给牵制住了，虽然香蕉和他这边能够取得一定的补兵压制，但是想要单杀对手，却还是有些困难。

　　就这样这一局直到时间到达28分钟的时候，依旧是没有发生人头，最终硬生生的被eP战队给拖到了后期。

　　本来双方就不是一个时期的阵容，到了后期已经是对方的发力点了，所以不出意外的这一局被eP战队拿下了一分，双方打平。

　　看到这样一个结果，叶帝几人倒是也不气馁，虽然他们强，但是这并不代表着就已经天下无敌了，在赛场上什么情况都是有可能发生的。

　　不过接下来的两局却是再也没有出现这样的意外，两局下来白队再次打出了强势的中野联动，最终以3：1的战绩取胜eP战队。

　　ps：大概还有六七万字就要完结了，尽量在这个月写完，谢谢大家一路以来的支持

(本章完)

