
转了几圈之后，南方将小智妍缓缓放下。

智妍歪头看着他的脸，然后嘴巴一扁，又要往他怀里钻。

"停！~停停停！~STOP！~"

音乐戛然而止，镜头的速度也回复了正常，甚至感觉连画面的颜色又有了些变化，好像。。。少了层粉色朦胧？

只见南方一手死死抵住智妍的脑袋，一手连连朝镜头这里摆："够了够了，煽情的部分已经够了。"

哈？！~

屏幕前的无数观众还刚想去拿纸巾擦眼泪呢，突然就突兀的闪了下腰。

"不好意思啊各位~"南方的左手还抵在智妍脑袋上，那丫头拼命挣扎，却是半步都不得存进。

可南方只顾着朝镜头笑："哪~事情的经过是这样的，我来解释一下哈。。。咱们这个节目呢，目前只是草创，也没想找到什么赞助啊什么的，所以呢，预算是肯定有限的~"

吃瓜众们已经完全懵逼了，就只能呆呆的对着屏幕，听他逼逼。

正看着偶像剧呢，男主角突然突破次元跟自己逼逼，这种感觉。。。

"刚才那段，我估计后期肯定是要精剪然后加特效的，比如来段煽情的背景音乐，或者转换个慢镜头什么的。"南方却一脸理所当然的还在继续："而且智妍这丫头哭起来还丑，说不得还要加个滤镜美化一下。可这些都是很烧钱的活儿啊~"

众人哭笑不得，南神啊，你这是在吐糟自己的综艺制作团队么？

"才不是呢~我才不丑~"智妍的挣扎还在继续，但也得赶紧为自己争辩两句。

"不丑？"南方失笑着放开她："来来来，你就保持这眼泪鼻涕的模样，走到镜头那边让大家好好看看，我保证一桢不落的给你薄出去。"

"才不要！"小智妍听他这么一说，投怀送抱都顾不上的，忙不迭的双手捂脸："我，我哭还不是因为欧巴你坏~明知我恐高，还把我举那么高~"

"恐高你还长这么高？"南方嫌弃的撇撇嘴："你看看宝蓝，她那身高才叫恐高。"

已经有不少熟悉皇冠的吃瓜众在拍腿笑了。

果然是我家南神的风格啊，只要不是拍戏，深情永远超不过五秒，吐槽起来还狠得要命。

刚才还浪漫到死，现在又变成那对嫌弃兄妹了。

不过也对，这才是那个我们熟悉的南神嘛。南神赛高！哈哈哈哈~~~

"再说我不举你能行嘛？"南方的嫌弃却还在继续着，指头点啊点的在那儿数落憨丫头："你看你这一脸花花绿绿的，不管不顾就往我怀里扑，我这可是新换的衬衫！牌子的！弄脏了你帮我洗啊？"

论呛声，智妍这傻孩子哪是他的对手啊，一时又羞又急，跺脚转身就发喊了："欧尼~你看欧巴他又欺负我~"

她这时喊的欧尼不会是别人，当然是她的血红CP对象，孝敏。

撒娇肯定要找宠自己的人嘛，每个孩子都知道。

南方会怕孝敏咩？

他都已经在大笑着挥手打招呼了："哟~终于把我们家文艺女青年给盼来了，可你又带上智妍干嘛？有正事呢，到时候她又调皮捣蛋怎么办？"

"我很乖的！"憨丫头气得又跺脚。

孝敏才不会搭理这一嫌弃兄妹的啰唣，只是微笑着朝转过来的镜头行礼问好，又朝南方稍稍躬身示意。

"哟呵~西卡啊~你这。。。"南方的声音突然又抬高了一点，语气里除了欢喜，好像还带着点别的什么情绪。

"阿尼阿瑟呦~"西卡也朝镜头行礼，但起身看到南方时，表情却有些复杂。

眼神中分明异彩连连，可鼻子却又可爱的皱了皱，像是不屑，又像是在撒娇。

"我就知道！我就知道西卡和南方之间肯定有问题！"不少八卦欲强烈的吃瓜众已经又开始兴奋了。

南方刚才对待西卡的态度肯定是有猫腻的吧？是吧？连声调都变了，看她的眼神也有点不同呢。

还有西卡，熟悉她的人都知道，这位当初在少时里，也不属于善于向男人撒娇的类型啊，否则也不会得个"冰山公主"的诨号了。

可刚才呢？见到南方之后，那些小表情，叫一个真实一个自然啊。

我赌十块钱！这两人，肯定是有一腿！

别说，南方刚刚看到西卡时，确实是有点小意外的。

不过不是意外她的到来，人还是自己邀请的呢。

南方意外的，是她这回的打扮。

南方是骚货，这个情况很多人都知道。

但骚货，也是有区别有档次的。

低级的骚货，那可能就是落个油腻或者变态的名头，吃香似乎永远无望，最后只能YY着撸自己。

可要是骚到了南方这个级别，那往往就意味着人见人爱，花见花开。

女人都爱坏男人，最后找个好男人接盘。很多屌丝都这么忿忿的抱怨过。

但，坏男人就真是那么好当的？如果好当，那怎么大家不都去惹人爱呢？谁愿意当接盘侠当备胎啊？

可能那些翻来覆去念叨"只有我是真心爱你"的好男人们永远都不会意识到，一个高端的骚货，一个"坏男人"，并不是那么好当的。

不是心狠皮厚拔吊无情那种，那只能算是个情感骗子，上不得台面。

真正能屡屡吸引到优秀小娘的骚货，首先，他得懂女人。

嗯，没错，优秀的小娘，和优秀的男人一样，是有自己层次的。

可能很多男人都觉得，女人看男人，就是看你脸看你车看你房。

真不是，你要这么认为，那可能就会错过了真正优秀的小娘。

一流的小娘，其中很多自己也能生活的很好，物质并不是她的第一评价标准。当然，脸和身材的重要性肯定不低就是了。

可除了外表，她们还看什么呢？牢牢记住两点就行：车里的内饰，还有你的手帕和袜子。

注意，不是车的牌子，而是车内物件的购置和摆放。手帕、袜子最重要的也不是品牌。

不懂这些细节，那遇到把到的都是普通的或者物质的小娘，也别去怪社会了。

这些不赘述，那骚货又该怎么去读一个女人呢？

奇怪，都是女人，但骚货却很少遇到"她怎么又生气了？"这种普世困扰。

似乎只要在他身边，看起来再高级，再让好男人们心虚止步的小娘，也能很快化作绕指柔。

其实要说穿了，道理也相同。

跟一流的小娘一样，一流的骚货也很懂得去阅读女人。

他才不会去问"今天心情怎么样？"今天想去哪儿玩？"或者"想吃点什么？"

女人的嘴巴和大脑不同步，这句话对骚货来说是天经地义的。

不要用去嘴巴问，只要眼睛去读懂她，就够了。

而南方的诧异，正是因为从西卡的打扮上，读出了很奇妙的信号。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="44544113"  chaptername="第三十三章  论骚货的自我修养">加入书签</a>
</div>
