    第334章逮捕   

    一瞬间，冷锋便是彻底的明白了过来，冷锋万万没想到，张余竟然这么厉害，在这么远的距离就可以察觉到这一幕，这样敏锐的感知，就连他都会惊叹万分，也幸亏是张余发现了，如果不是张余发现了，后果不堪设想。

    

    他可是知道，这些犯罪分子，可不是什么安分的主儿，而且，他们不畏生死，如果他们真的来到了他们的面前，并且直接弄出一枚手雷来，他们两个人，都得玩完，这种自杀式的做法，是很有可能出现的。

    

    “现在敌人火力这么猛，我们怎么办？”

    

    “干掉他们。”

    张余当即开口道：“不能让他们过了界碑，如果被他们过了界碑的话，我们就拿他们没有任何的办法，现在我们必须在他们通过界碑之前，干掉他们，或者将他们抓获。”

    

    “好。”

    

    冷锋当机立断，冷锋开口道：“我去那边，那边有一处狙击点，我来狙击他们。”

    

    “我去接近他们，你小心一点。”

    张余开口道。

    

    “你也是……”   

    二人都没有废话，迅速的行动起来，他们的心里素质，自然不是其他人可以比的，张余小心翼翼的靠近敏登他们。

    

    而在这人群之中，敏登同样是弄来了一把ak47，ak固然威力大，但同样，ak的子弹也比较飘，不过，这ak子弹真的射击了出去，这些子弹，足以将人给打死了，哪儿怕是擦中了一层皮，也是让你极为的难受。

    

    更何况，一旦子弹射入了体内，这受伤将会更加的严重。

    

    冷锋找到了这一处狙击点，他抬头，举枪，瞄准，扣动扳机。

    

    “砰……”   

    随着一声枪响响彻，下一刻，冷锋瞬间缩回了自己的头部，随着一声闷响声响彻，而后，冷锋的这一发子弹，瞬间嵌入了其中一个人的身体之中。

    

    “他们在那边，他们在那边。”

    这时候有人有些慌乱的道。

    

    敏登带着穿着迷彩服，带着迷彩帽，敏登端过了一把ak，便是朝着冷锋这边开了几枪，米敏登看起来极为的冷静。

    

    不错，这就是敏登。

    

    无论是在什么条件之下，敏登都变得非常冷静，越是这种慌乱的时候，敏登也就变得越发的冷静，这就是敏登。

    

    也就是因为他这种冷静，才导致了他有了如今的这种地位，也就是因为他有了这份冷静，才让他活到了现在。

    

    敏登开口道：“掩护我们，离开这里，前边就是界碑。”

    

    “是。”

    

    伴随着敏登的话音落下，当即这些人纷纷是朝着冷锋这边开枪，因为距离比较近，所以冷锋不敢冒头。

    

    “必须换一个狙击点。”

    

    想到这里，冷锋朝着旁边看了过去，这一处地方不行，就换一处地方，如果他在这里贸然冒头的话，搞不好就会被打成筛子。

    

    所以冷锋迅速的寻找另外一处地方。

    

    这时候的张余，也是逐渐的靠近敏登他们，张余迅速的朝着他们看了一眼，张余见到，对方恐怕不止有七八个，这是特么的十个人，刚刚被冷锋干掉了一个，这里还有十个呢……   

    如此之多的人，对他们来说也的确是一个麻烦。

    

    不过……   

    想到这里，张余的眼睛一眯，下一刻，张余将枪口对准了这些人，紧接着，张余直接扣动了扳机……   

    “砰……”   

    沉闷的枪声随之响彻，下一刻，这个人的脑袋被一发子弹，给瞬间打穿，然而，比较神奇的是，子弹在穿透了这个人的头颅之后，子弹竟然去势不减，直接进入了这第二个人的脑袋。

    

    只不过这一次子弹并未从这里穿出来。

    

    如此一幕，也是令在场的人神色骇然。

    

    “不好，还有其他的狙击手，快点跑，隐蔽。”

    

    随着大吼一声，当即这些人纷纷是朝着一个方向跑去，隐蔽了起来，这些人的眼睛里全部都是带着些许慌乱。

    

    要说最为震撼的，恐怕要数敏登了，敏登没想到，在这边竟然还有人，敏登也是将自己的身体压低，迅速的朝着另外一个方向奔去。

    

    冷锋看到了眼前这一幕之后，冷锋则是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “一发子弹，两个人头，这个家伙，枪法竟是恐怖如斯。”

    

    冷锋也是被张余的枪法给震撼到了，显然没想到一发子弹直接击毙了对方两个敌人。

    

    这时候的冷锋见状，冷笑一声：“这时候想跑，迟了。”

    

    冷锋也不甘落后，冷锋抬头便是朝着敏登他们开了一枪。

    

    张余以及冷锋无不都是高手中的高手，因此，他们每一枪都能夺去一条生命，对方的战斗力虽然也同样是不弱，但相比于老猫以及狂牛他们来说，则是要差了许多。

    

    二人也不敢过于频繁的冒头，他们只能打一枪换一处地方，毕竟，敌人知道他们在什么地方，也很容易秒掉他们的头颅。

    

    张余看了看前方，因为他们两个人的狙击，对方只有还五个人，这还要算上敏登，只不过这时候的敏登已经无限的接近界碑了。

    

    如果让敏登走过了界碑，那么他们就无法继续逮捕敏登，想要逮捕敏登他们就必须通过的道对方的允许才行。

    

    张余深吸了一口气，下一霎那，张余一跃而起，迅速的朝着前方奔去……   

    这时候的冷锋也察觉到了张余的异样，这令冷锋也是神色大变。

    

    “不好，张余，危险……”   

    冷锋也没想到，张余竟然这么生猛，在这种条件下，竟是直接朝着前方奔去，如此一幕，也是令冷锋神色大变……   

    要知道对方手里可是有好几杆ak，这如果是朝着张余突突的话，即便是张余的速度再快也不可能快的过子弹的速度。

    

    这家伙，这纯粹的是在找死……   

    冷锋的脸色变了又变。

    

    冷锋急忙给张余打掩护。

    

    这一刻的张余抬手便是一枪，紧接着，其中一个人连来得及反应都没有来得及反应，这个人便是被张余一枪干掉。

    

    敏登察觉到张余的一瞬间，一时间，敏登的瞳孔骤然一缩，当即敏登拿起了身边的ak，便是迅速的朝着张余这边突突起来……   

    

    

