等等，她现在计较的不应该是这个，而是今夜的圣尊让她感觉有些邪性，他这是说的什么话？调戏她么？
　　顾惜玖觉得，圣尊在自己心目中刚刚建立起来的高大上形象有摇摇欲坠将要坍塌的风险。
　　她微张了小嘴看着圣尊，恍惚觉得圣尊被左天师给附体了……
　　大概也觉察到自己矢口，圣尊站直了身子，淡淡说了一句：“进来！”转身进了屋子。
　　顾惜玖：“……”
　　看着洞开的殿门，她忽然觉得有些亚历山大！
　　……
　　“第三十二章，风灵之摄取篇，你且背一背看。”圣尊正襟危坐，如同最严厉的导师，和刚才懒洋洋和她调笑的那个人大相径庭。
　　顾惜玖背了出来，大概刚才的吃惊余波还没过去，她背诵的有些磕绊。
　　“第八十九章……”圣尊又随口指出了一节让她背。
　　她这次发挥的强了一些，很圆润地背诵出来。
　　圣尊接连让她背诵了七八段，她都算是对答如流。
　　时间就在这一问一答中过去，圣尊高高在上，不苟言笑。终于恢复了正常。
　　而顾惜玖也终于找到了感觉，越背诵越熟练。
　　就是解说的时候她出了纰漏，圣尊接连问了她好几个还没看到的问题，她张口结舌实在答不出来。
　　圣尊手指轻敲桌子，淡淡地问她：“这任务你只能算是完成一半，你自己说该怎么办？”
　　顾惜玖认命：“我明日就出去单腿跑圈！”
　　“唔，看你态度不错，课业完成的虽然不如本尊的意，但也能勉强凑合，惩罚就减半罢。”
　　顾惜玖眼睛微亮：“跑十圈？”
　　“不，圈数不变，不过你可以双腿跑。”
　　好吧，双腿跑比单腿蹦强多了，也不显得那么古怪。顾惜玖应了下来。
　　圣尊起身，将堆在桌子上的床帐丢进她的怀中：“这帐子你来修补，如能修补的让本尊满意，就不必赔了。”
　　顾惜玖抱着这帐子感觉就像是抱着一枚烫手山芋，修补衣物她倒是也会，但是怎么能补得让追求完美的圣尊大人满意是个难题……
　　她抱着帐子告辞出来，回了自己屋子，然后发现屋内那三只不见了……
　　原先有些混乱的小窝现在如同被最优秀的家政人员打扫过一样干净，整齐。
　　先前屋里的那些乱七八糟的小玩意一概不见了影踪。
　　被陆吾扯得扭曲的被团也平铺成一长条，床单一丝褶皱都没有。
　　顾惜玖有些懵，不过也很快明白这些都是圣尊的功劳！
　　她认命打扫他房间的功夫，他也来视察她的，顺便用暴力手段拨乱反正了！
　　看来圣尊和左天师一样，都变态的干净，有整齐强迫症……
　　似乎这两者相似的地方越来越多，他们不会是同一人吧？！
　　顾惜玖被自己这念头给吓了一跳。
　　不，不能吧？
　　圣尊怎么可能是左天师？
　　左天师明明和其他几位天授弟子一样，是他的下属的……
　　他这样的神怎么可能一人分饰两角？闲着无聊玩角色扮演啊？圣尊不是这么无聊的人吧？
