    齐威王问用兵孙子（孙膑），曰：“两军相当，两将相望，皆坚而固，莫敢先举，为之奈何？”

    这是邵树德从兵书上看到的，但他觉得很适合如今东渭桥这边双方的局面。

    贼军大将是黄邺，统兵三万有余，屯于长安东北。官军这边是邵树德统领之夏绥军一万四千余人、鄜坊军万余人（含三千多河北军士）、李详部近万人，兵力差不多——呃，诸葛大帅还带着不到三千人在河对岸的渭桥仓“掠阵”。

    此时的巢军大营内，气氛肃然，甚至可以说紧张到了极致。

    黄邺刚刚连杀十余人，皆是近侍，甚至还有一名亲将。闻讯赶来的诸将瞠目结舌，不敢多言。

    黄邺将一件隐有血迹的将服扔在地上，惨笑道：“黄王未败，就有人欲谋害本将，投奔新主。良心都被狗吃了么？黄王赏你们美姬、珍宝、官爵，事到临头，就是这么回报黄王的？”

    张归霸看着地上带血的将服，欲言又止。按军中灾异杂占，将帅衣服无故血汗，预示着下欲谋上，宜施恩警备。

    说实话，他不怎么信这些东西。都是走南闯北的汉子，素来只信奉勇力，神汉占卜之流，根本不足信。按他的观察，黄邺本不是这种人，这件衣服上的血迹，看起来也好久了，或许只是近侍粗心大意，忘了清洗而已，值得如此小题大做么？

    连杀十余人，还尽是跟随多年的老人。张归霸心中暗叹，黄邺已经失了方寸，唐军主将邵树德的名头竟如此唬人？

    “昨夜本将入梦，梦见有雉飞入我军营垒，此大凶也……”黄邺重重地坐在胡床上，双眼通红地说道：“不意今日又见将服染血。哼哼，好贼子，见得唐军四面合围，便动了歪心思。须知本将还没死呢，而今再有动摇军心者，皆斩！”

    “末将遵命。”诸将连忙表态。

    “都下去吧，好好整顿部伍。邵树德若攻来，本将亲临阵前，令他知道咱们大齐并不皆是张言、孟楷之辈。”

    张归霸离开帅帐后，漫无目的地在营内逛着。他们三万多人，当然不可能全扎营于一处，事实上这里是核心大营，不过数千人罢了。唐军背河扎营，胆子倒是不小，不过他们身后有东渭桥，并不是没退路，因此也算不得置之死地而后生。

    大军匆匆而至，营垒并不稳固，以如今全军消沉的士气，怕是顶不了多久，唉。

    “张将军，昨日你说要挖堑壕，某将民夫都带来了。”突然有声音在耳边响起，不知不觉竟已走回了自家营区。

    “哦？竟如此容易？”张归霸讶道。

    “长安斗米三十缗钱，无需咱们用强，自有大把人愿意过来。”来人笑道。

    “那便快快干活吧。有了堑壕，咱们也安稳些。”

    “遵命。”

    张归霸挥手让人离去。随即又看了眼外面灰蒙蒙的天色，待厮杀起来，怕是连这天也会被血染红吧？

    黄王待我兄弟有恩，如今只能把这条命卖给他了。

    ******

    孙子合曰：“以轻卒尝之，贱而勇者将之，期于北，毋期于得。为之微阵以触其厕。是谓大得。”

    “陈判官，孙膑认为在僵局之下，可以先选勇将，带小股人马试探敌情。要做好失败的准备，要隐蔽攻击敌军侧翼。某认为可以尝试一下，今可选何人为将？”唐军大营内，邵树德一边研究着长安周边的地势图，一边问道。

    “王遇或郭琪，皆上佳之人选。”陈诚答道。

    “传令。”

    魏博秋上前。

    “王遇选一千精卒、一千辅兵，试探下贼营。”

    魏博秋匆匆而去。

    片刻后，早就整装待发的王遇带了两千人，选了一处贼营，直接攻了上去。

    辅兵们背着木板、芦苇、树枝，在战兵弓箭的掩护下，发足狂奔，朝贼军挖了一半的堑壕冲去。

    前方箭如雨下，不时有辅兵栽倒在地，但更多人则飞快地冲了上去，给战兵搭好前冲通道。

    “上！”眼看已经有了几条通道，全身着甲的王遇带着数十亲兵，指挥着战兵上前。

    “嗖嗖！”贼军的箭矢非常密集，前排掩护的盾手都有些吃不住劲，在付出重大伤亡之后，终于靠近了贼营。不过此地贼军非常密集，还有着甲矛手，用力捅刺着冲过来的王部战兵。

    “投！”王遇将一把短矛掷出，正中一名贼兵胸口。身后数十名亲兵也纷纷掷矛而出，多有斩获，贼军躺下了一大片。

    这是王遇部下的绝活，苦练多年，之前王重荣就吃过这亏，这次又让以前的同袍倒了血霉。

    投矛之后，还有强弓劲射。双方互不相让，在一块方寸之地上展开了殊死搏杀。

    王遇一马当先，在亲兵的掩护下，挥舞着一杆长柄狼牙棒，在贼丛中扫来扫去。没有点臂力，自然用不了这种武器。而在战场上施展这般兵器的，一般也有几分自信。狼牙棒携带着千钧之势，横扫斜劈，擦着碰着都是伤，穿着甲胄也被砸得晕晕乎乎。

    亲兵们一涌而上，不管或刺或捅在铁甲上的敌方兵刃，攒着一口气，拼死前冲，劈开鹿角，让大队人马跟进。

    “杀王逆，此人降了李唐，猪狗不如。”一名贼将话音未落，便被一柄飞矛投中胸口，不甘地栽倒在地。

    大队军士涌了进来，贼军亦至，双方甚至都没时间整理队形，直接面对面厮杀起来。

    在他们身后，鹿角已被刀斧劈开，营门也被冲破，如狼似虎的官军杀了进来。贼军中亦有勇士，拼死往门口冲，试图堵住，但更多的人脚步迟缓、犹疑，似在盘算这营寨还能不能守住。他们只有两千多人，官军亦有两千人，还有王遇这等骁将，好像有点悬啊。

    面对面的乱战，与正面战场上结阵而战又有所不同。此时考验的是双方的勇悍程度，而不是纪律性。个人勇力和技艺占据了主导因素，几乎就是为卢怀忠、王遇、郭琪这类人量身打造的舞台。

    此时王遇的亲兵已经伤亡三分之一以上，但贼军亦被杀得血流成河，不少人直接转身向后退去。随着大队战兵的涌入，形势已经非常明了，这个寨子，贼军守不住了！

    正面的贼军被杀光后，王遇所部面前为之一空。军士们下意识地结成小队，后面还有新过来的摘下步弓，一边前进一边攒射。

    贼军已经无法组织起有效的抵抗，几个将领或死或走，军士们亦无战心，稍作抵抗后便撤了，直接将寨子让了出来。

    王遇用箭杀死最后一名贼军后，方才感到身上各种疲劳、刺痛，衣甲上满是鲜血，也不知道是谁的。兜盔上亦有鲜血流下，已是呈半凝固的红黑色。

    一鼓作气攻破贼寨，虽说有对方士气低落的因素在内，但也是一份亮眼的功劳了。大帅若知，定然十分欣喜。卢怀忠、郭琪、折嗣裕之辈，想必也不敢再轻视某了。

    王遇嘴角扯了扯，想笑，却有鲜血从发梢流入，满是腥味。

    杀了这么多年，从河南杀到淮南，从淮南杀到广南，从广南又杀到关中。杀杀杀，杀不完的人，杀了个金创满身，杀了个朝夕不保，杀得自己都厌烦了。别人都觉得自己勇武过人，是陷阵骁将，可自己午夜惊醒之时，何尝不是汗透衣背。

    这天下，靠杀有用吗？靠杀真能保得一家安宁？

    别人怕我，我也怕啊……

    邵大帅能吊民伐罪，某便帮他再杀一杀，看看能不能在这礼崩乐坏之世杀出个名堂。

