    

    朱立诚本来只准备下班回家的，接完这个电话以后，他反而不着急了，点上一支烟，在会客区的沙发上坐下，想起了心事。

    朱立诚在考虑是不是找齐云说一说这事，毕竟现在的形势还是挺复杂的，他和宁彤的事情，要是落在别人的眼睛里面极有可能成为攻击他们的一件利器。转念一想，朱立诚又觉得没有那个必要。

    虽然他和齐云之间的关系很不一般，但这事，他也有点不知该如何开口，再说，他能想到的，对方不可能想不到。既然他已经做出了这样的选择，这时候再说悬崖勒马之类的话，未免有点太迟了。

    除此以外，朱立诚觉得就算他亲自去找齐云，对方未必就会悬崖勒马。

    当一支烟抽完的时候，朱立诚已经打定主意，这事是齐云的私事，虽然他是对方的好友，但还是不便掺和其中。他能做的只是帮着对方盯着一点，一旦发现苗头不对，立即告知对方，尽量将其消灭在萌芽状态。

    思考完齐云的事情，他又想起了曾若涵对他的一丝情愫，对方这样不离不弃地一路追随着他，真让他很是感动。他甚至怀疑，对方如果再次向他表白，他是不是还有拒绝对方的气力。

    一想起这茬，朱立诚就有一种无所适从的感觉，难怪古人说剪不断，理还乱，真是太生动形象了。想了好一阵以后，还是毫无头绪，朱立诚索性不再去想了，站起身来，收拾好东西，然后直接往门外走去。

    刚走到门口，突然见邱雪薇从电梯上下来，正往这边走来。见到朱立诚以后，她加快了脚步，高跟鞋在地板砖上发出笃笃的声响，使人的心头有种忍不住想要上前亲近一番的念头。

    看对方这架势应该是冲着他来的，朱立诚便在门口站住了身子，没有再往前面走。自从上次和对方深谈了一次以后，她已经有段时间没主动过来了，不知今天在这时候过来有什么事情，朱立诚还真有几分好奇。

    邱雪薇在离朱立诚还有四、五米远的时候，站住了身子，满脸微笑地看着朱立诚说道：“市长，您准备下班了，我有点想法想向您汇报一下，不知是否方便？”

    朱立诚听后，心想，你话都说到这份上了，我总不至于说不方便吧？他把往后退了两步，回到了门里，同时说道：“邱秘书长有工作要汇报，那当然方便了，我回去也没什么事情，请进！”

    邱雪薇听后，脸上的笑意更甚了，小声地说了一句，谢谢市长！

    两人在会客区坐定以后，王勇端着一杯热茶走了进来。邱雪薇见后，笑着说道：“王勇，我以后到朱市长这来汇报工作，你就不要忙活了，要是需要喝茶的话，我会自己来的。”

    王勇听后，嗯了一声，放下茶杯后，便转身离开了。他边走边想，你说不用，那是你的事情，我怎么能不按部就班呢，那样的话，别人可要说我不懂规矩了。

    朱立诚知道邱雪薇这样说的目的，是为了给他一种不把自己当外人的感觉，这也是表示站队的意思。

    两人经过上次的交流以后，邱雪薇就打定了向其靠拢的主意，但这玩意也得等待机会，总不能跑过来直接开口，朱市长，我以后就是你的人，还请你多多的照应。那样的话，朱立诚一定会被其懵住，不知道该如何作答。

    朱立诚端起茶杯了，喝了一口茶，在喝茶的时候，他把目光往邱雪薇的身上瞄了瞄，只见对方由于刚才跑得比较快，这会胸前仍是一副波澜壮阔的景象。为防止对方发觉他的动作，匆匆地瞄了两眼以后，尽管很是不舍，但还是毅然决然地收回了目光。

    邱雪薇见对方把手中的茶杯放下来了，连忙笑着说道：“市长，我对经济这块可一窍不通，您把我放到这么重要的位置上，恐怕不但帮不上你什么忙，还会成为您的负担，到时候还请你多多指教。”

    朱立诚听后，呵呵一笑，回答道：“这事对你来说很简单，主要做一个上传下达的工作，如果有什么不明白的地方，可以向华才市长多请教，他可是这方面的行家里手，我改天都要去抽空拜访一下他去。”

    邱雪薇听后微微一愣，连忙说道：“我的工作就是为领导们做好服务工作，经济什么的的，我可学不来，反正领导怎么交代，我就怎么去做。”

    朱立诚哪里还听不出来，邱雪薇是在借着船舶集团的事情，表示站队的意思，撇开他手底下正需要人不说，就冲着古尚志的事情，他也巴不得对方能够靠拢过来。他听后，装作一副无奈的样子说道：“行，这事我知道了，明天你帮我和物价局、经贸委的同志联系一下，让他们各安排一个能力强一点的同志过来，明天下午我们开个会，具体商议一下这事。”

    “行，明天一早我就打电话过去。这些小事，你只管交给我去办，呵呵！”邱雪薇笑着说道。

    由于和朱立诚之间接触比较多，再加上她今天有意表示站队的，所以在举手投足之间都显得很是随意。

    见朱立诚点头以后，邱雪薇又继续说道：“市长，我听说新任的公安局常务副局长是您的同学，不知是不是呀？”

    邱雪薇说这话的时候，眼睛始终瞟着朱立诚。她心里很清楚，按她的身份来说，不该问出这样的话来，但由于之前两人就古尚志的事情达成了某种默契，所以她这么问倒也不为过。

    朱立诚自然清楚对方这样问的目的，这事他就算瞒任何人也没有必要瞒着邱雪薇，他甚至巴不得她来打听这事。他一直坚信在古尚志的事情上，邱雪薇、顾梅对他还有隐瞒，只要彻底取得她们的信任，她们才会把这事对他和盘托出。朱立诚心里很清楚，要想彻底搞清楚这事，没有她们俩的支持，那是不可能的。

    他看着邱雪薇说道：“你这消息还真是灵通呀，孟怀远同志和我不光是同学，而且是不错的朋友，等他来了以后，你们可以多交流交流。”

    朱立诚这话说得很婉转，但是他相信邱雪薇能听得明白他话中的意思。说完以后，他特意望着对方笑了笑。

    邱雪薇听后，笑着说道：“既然是朱市长的朋友，那我是得去拜访一下，然后向对方好好学习学习！”

    朱立诚听了对方的这话以后，呵呵一笑，没有再多说什么。

    第二天一早，物价局和经贸委一把手各带了一个年青人到了朱立诚的办公室，只不过经贸委主任来得早了一点。物价局局长过来的时候，他已经在汇报工作了，于是在外面等了足足半个小时左右。

    物价局局长见经贸委主任从朱立诚办公室出来的时候，他盯着对方狠狠剜了一眼，心想，你他妈.的居然这么早，莫不是昨晚没有睡觉，就守在这了。

    经贸委主任见到物价局长的时候，倒是一脸笑呵呵的表情，便宜被他占了，总不至于再摆一副臭脸吧，那可有点太不地道了。

    一直等到中午，朱立诚都没有见分管工业、科技的副市长任华才过来，这让他很是不爽。他相信昨晚那番示意以后，邱雪薇不可能不去对方那边，现在的结果，他也看见了。看来，他这个常务副市长在人家眼里还真没什么斤两，看来有些人不给点颜色给他们瞧瞧，他们是不知道尊重领导的。

    打定主意以后，朱立诚立即打了一个电话给邱雪薇，让她通知任华才和物价、经贸委的两位同志下午三点在八楼的小会议开会，并且特意强调本次会议的内容十分重要，任何人不得缺席。

    邱雪薇听朱立诚的语气不是很爽，立即在电话里面说道：“市长，早晨，我有点工作去了一趟任市长的办公室，他好像很忙的样子，估计连我说了些什么，他都没有听得清楚。呵呵！”

    朱立诚听后，没有作声，只是嗯了一声，便挂断了电话。

    邱雪薇对于对方的表现并不以为意，她知道朱立诚这样的表现并不是冲着她来的，而是姓任的那位。她早晨去对方办公室的时候，刚说到朱市长什么什么的，对方就拿起电话拨了一个号码出去，然后便对着话筒叽里呱啦的起来。

    邱雪薇见状，知道没有再留在那的必要了，人家摆明了是不给朱立诚面子，她这个跑腿的自然就不遭人待见了，在那，也是自取其辱。

    朱立诚听了邱雪薇的话以后，脸上的怒容更甚了，果然不出他的所料，看来这个任华才还真是人物，居然敢直接给邱雪薇脸色看。这可就不是尊重不尊重领导的问题了，而是有点打脸的意味了。邱雪薇是代表他朱立诚过去的，对方竟然直接不理不睬，这意味着什么，他当然清楚了。

    既然你如此张扬，那就不要怪我不给你脸了，朱立诚心里恨恨地想道。        

