    第83章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻4

    看着霍礼则打出来的问号，许酒灵默默吐槽。

    哪个小主播收到旋转木马不是恭喜发财谢谢么么哒。

    搁霍礼则这就是一个问号。

    她在对话框打了一句话发送过去：点错了。

    预料之中的，霍礼则回了一句。

    ——微信还是支付宝？

    许酒灵看了眼，支付宝有什么用，加微信才是王道。

    她掀了掀头发，慢悠悠地点开自己的朋友圈，首先设置朋友圈仅三天可见，再把自己的号码甩出去。

    她可没有故意隐瞒自己的身份。

    谁叫两个人到现在都没有加一个微信。

    就算要联系了都是电话联系。

    也不知道弟弟以后发现ID叫甜甜圈的女孩是自己老婆会是什么心情？

    但她万万没想到霍礼则回复了一句——

    “加微信不方便，你给我付款码吧。”

    许酒灵：“？”

    忽然间，后槽牙有些痒。

    得，虽然没要到微信，她也应该高兴。

    谁叫弟弟“守身如玉”，男德修养满分呢。

    “行，我就是想加你的微信，既然你不给，那也不用还我旋转木马的钱了，就当姐姐心情好，送你了。”

    许酒灵打完这些话，盖上笔记本盖子，掀开被子就上床睡觉了。

    另外一边的霍礼则蹙眉，点开了粉丝列表，发现ID甜甜圈的用户开通了直播间，意味着对方也是一位主播。

    但是现在离线了，他也没有进过对方的直播间，就看不见任何信息。

    因此，霍礼则反手关注了对方，想着下次对方开直播的时候，再送一个旋转木马回去。

    ...

    等到了第二天，霍礼则发现大厅摆了一个粉红色的太空舱，纳闷了两下。

    但出现在这个地方，不是他的，就只能是许酒灵的东西。

    “这个是……”

    霍礼则还没说完，就看见许酒灵穿着黑色的真丝吊带裙，脚上穿了一双粉色的毛绒兔拖鞋。来人扶着扶梯下楼，睡眼惺忪地还打了一个哈欠。

    霍礼则：“？”

    许酒灵再看见霍礼则那一瞬间，也愣住了。

    正是因为如此，才发现自己胸口凉飕飕的，意识到自己穿成这样就下楼，许酒灵顿时想找个地洞钻进去。

    “……姐姐？”

    霍礼则把许酒灵认出来了，眼眸当中明显挂着两分不可思议。

    许酒灵带着羞赧，抬手遮着脸往大厅走去。

    那里还站了一个工作人员等着她签字，也幸好工作人员是女的。

    她快速地签完字，并且指挥对方把东西搬在一楼的某个房间之后，就往楼上跑。

    只不过有一张纸条从裙兜掉了出来。

    霍礼则捡起纸条抬眸发现人早就跑得没影了。

    他把纸条捡了起来。

    上面写着：

    “未来老公是个打游戏的弟弟，可恶啊，为什么是弟弟！！！

    虽然我也玩游戏，但游戏人都是人上人，无心情爱，淦。”

    下面还有一行字是分开的，应该是另外一个人的回话——

    “咱也不是说弟弟不好，咱就是喜欢熟男怎么办？”

    霍礼则把这张纸条看了个三四遍，确认是出自许酒灵之手后轻笑了一声。

    扭头又看了眼客厅，对于昨晚许酒灵坐在沙发上安抚他并且怼了霍弦的画面还历历在目。

    姐姐…还当真是姐姐了。

    不过姐姐也玩游戏吗？

    ...

    最后还是等着霍礼则出门，许酒灵才重新回到电竞室。

    因为东西都是新的，安装程序花了些时间，弄来弄去就到了下午。

    不过这个时间不是霍礼则回家的点，许酒灵便点开直播。

    让小铃铛发挥了自己的能力，使她“暗箱操作”怒窜到榜1。

    不同于平日清冷的美人嗓，在直播里她卸下了客套的拘谨，无比温柔的清甜音色不黏腻，听起来很舒服。

    露在直播间的手也纤细白皙。

    这两个感官直接秒杀了一半的主播。

    为了更加匹配ID甜甜圈的身份，许酒灵还换上了粉色的毛绒兔睡衣。

    虽然家里每个角落都是暖和的，穿着吊带裙也没有什么不妥。

    但是兔兔睡衣一整个毛绒绒的，超级有安全感！

    粉色的兔耳朵帽子和口罩遮住了大半张脸，只露出了一双眼眸。

    话不多说，她直接开始游戏。

    在小铃铛的操控下，她一整个下午霸占了新人主播榜1，因为甜美的声线和厉害的技术，粉丝窜到了23万。

    看着时间差不多了，许酒灵打了一个哈欠，懒洋洋地扔下一句话：“下播了，该吃饭了。”

    满屏幕都是：“？”

    ——游戏就是生命，小姐姐吃了饭请继续直播！！

    ——他妈的，我一开始还无语一个新人凭什么能占据榜单第一，直到我看见了甩狙100%，这他妈操作是一个妹子能有的？

    ——楼上过分了啊，不要歧视妹子，妹子怎么了？

    ——我不是这个意思，我就是有点震惊，总之，甜甜圈以后就是我主播列表里面的特别关注了，小姐姐飒死了。

    ——小姐姐，一个人单排多不好玩啊，你可以抽我们陪玩啊，保准男女搭配，干活不累。

    ——楼上的醒醒，别到时候甜甜圈控全场，你跟在后边捡三级包。

    ——……

    下播之前，许酒灵看了眼关注列表。

    关注：1。

    关注用户：coin。

    哼，臭弟弟。

    几乎是刚刚上楼换了一套衣服，霍礼则就回来了。

    为此，许酒灵还纳闷问了两下：“诶，弟弟今天不跟朋友一起玩耍吗？”

    霍礼则：“……”

    他出去玩，姐姐要去网吧找他。

    他按时回家，又不乐意他回家？

    “今天训练够了，就回来了。”霍礼则说了句算解释的话。

    许酒灵点头，神情淡漠：“嗯，行，那你换件衣服。”

    “姐姐带你出去吃饭。”

    霍礼则扯了扯嘴角，对于许酒灵这副长辈作态的模样还挺…不爽的。

    到底是没说什么，默默地上了楼。

    只是等他换了衣服下楼，看见许酒灵端了一杯牛奶时，就忍不住了。

    霍礼则站得笔直，试图寻找一丝能够证明自己不是弟弟的证据。

    “姐姐…我188，不需要每天晚上喝牛奶长高…”

    话落，霍礼则就看见许酒灵自己端着那杯牛奶喝了起来。

    霍礼则：“……”

    操。

    原来不是给他的。

    许酒灵反应过来霍礼则误会了什么，噗嗤笑出了声。

    霍礼则的耳朵也因为这声笑顿时变了颜色，红彤彤的可爱极了。

    ?  ?晚安QAQ

    ?      月底了，又到了冲业绩的时候。

    ?      大家这几天都努努力多打卡，投票什么的。

    ?      书友圈这个月还有评论活动，动动小指头到书友圈给我打个五星，然后评个论什么的，拜托了。

    ?      就一天时间排行直接从前五掉到了第二十名，可能这就是我前天请假的后果。

    ?      早知如此，我就是死也不请假，呜呜呜呜55555555555555555555555555555555555

    ?      在此留下了悔恨的泪水555555555555555555

    ?  

    ????  

    (本章完)

