    方林岩也懂得这种杀猪团队其中的运作原理，不就是高端版本的传销吗？何况就算是他不懂，山羊和秃鹫能不懂？女神手底下的信徒能有人不懂？

    主要是方林岩觉得太累，并且和自己的理念不合。

    所以，他想了想，只能从继续扩展团队成员这方面来入手了，这事儿却也是急不得，只能徐徐图之。

    看着自己剩余下来的大量潜能点和通用点，也是一笔不小的财富了，方林岩就考虑着想要将自己的技能提升一下，但他之前还听山羊他提起过一个情报，那就是转职之前就最好存一笔通用点和潜能点。

    方林岩当时还有些不明白，但山羊很快就解释说，能活到现在成为资深契约者的人，肯定已经是有点绝活儿，或者是围绕某件好的装备，或者围绕某个技能，直接打造好了一套有效的技能体系出来。

    所以，对于这种已经完善的技能体系，就算是投入十来点潜能点和十来万通用点，其提升也只是锦上添花，对自身的战斗力提升肯定是有，但并不会有脱胎换骨的变化了。

    但是，一旦成功转职之后，就能获得额外的强化技能，立即围绕着这个职业的核心技能打造出另外一套技能体系，或者说是强化版本的技能体系出来。

    这十来点潜能点和十几万通用点投入进去，效果就是立竿见影。

    战斗力的提升肯定十分明显。

    于是沉吟了半晌之后，方林岩还是选择了继续留着，因为他觉得自己转职也就是在这一两个世界。

    在深入了解了魔剑士这个职业以后，方林岩还是觉得不适合自己，这才是他转身就走的根本原因。

    其理由很简单，方林岩现在有高闪避和雅典娜之佑，并且未来还能施展出神盾艾葵斯获得三秒钟的无敌时间，生存力是不缺了。

    在近战方面，方林岩有着召唤物的辅助，咏春：连环十字冲拳，外加东丈的缠手绳，基础近战LV10的加成，同样也是很拿得出手。

    那么现在的短板，就是远程攻击和辅助方面。

    此时的方林岩，远程攻击是完全依赖龙嗽闪的，但这玩意儿的攻击随着敌人的增强，就只能用两个字来形容：

    刮痧。

    所以，方林岩想来想去，觉得魔剑士这个依然主打近战的职业对自己来说，并不是最好的选择，尤其是在经历了黄金主线难度，见识过天下英雄之后。

    接下来不消说，方林岩就直接去了训练场继续挥汗如雨。

    这期间山羊在逛市场的时候，也是在团队里面发出来了不少优秀装备的链接，看得他们口水直流，只可惜问一问价格动辄都是天价，只能过一过眼瘾了。

    ***

    时间迅速的推移过去，大伙儿的事情也都差不多忙完了，山羊这边提交的源珠（墨尔特）奖励也下来了，根据山羊的说法，这奖励是二选一的。

    第一个选项是直接给一个精锐殖猎者的标识，这样的话，技能威力，个人基础属性，HP值，MP值都能提升10%，并且还能获得额外的任务选项，但是，有时候也会被空间额外征召去执行任务，不用说，任务肯定危险。

    第二个选项，则是一个叫做元气之球的S级道具。

    这玩意儿有两大用处，当然，是二选一，或者是让你指定执行的任务降低一档难度，奖励不变，或者是让你指定执行的任务难度不变，但是奖励提升一个档次。

    山羊之前就考虑得很清楚了，直接选择了元气之球，他其实心里面也门儿清的，成为了精锐殖猎者以后，一旦被征召的话，没有可靠的队友在前面扛着，他这个小脆皮死的不要太快啊。

    没有这金刚钻，还是别揽瓷器活儿了。

    关于“小队进入队长的原生世界观光”的申请也被批准了下来。

    当然，申请所消耗的8万通用点是由方林岩所出的！！

    这让方林岩肉痛不已，人一多的话，这通行费真的就贵啊。

    不仅如此，山羊等人（不包括方林岩）在进入之后，会获得一个负面状态，那就是在此世界当中就算是进行了战斗和杀戮，也不会得到任何的直接收益（仅限于他们），也无法接到任何相关任务。

    意思就是你们就是过去纯旅游的，别想着做什么任务打怪了，当然，要出力冒险也行，只是得做好打白工的心理准备。

    于是一干人就在方林岩的带领下，聚集到了他的私人空间里面。

    在见识过麦斯私人空间的高大上之后，方林岩看自己的这个房间都觉得有些不自在了，真是名副其实的老破小......接下来方林岩就大致讲述了一下即将面对的敌人，然后提供了一下自己的战斗思路，并且让其余的人补充。

    俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，一干人也都不是什么等闲之辈，于是便开始你一言我一语的补充起其余的思路来，

    这些思路都是堂堂正正，光明磊落，所以方林岩果断采纳，并且对自己的计划进行了大幅度的修正。

    接下来一干人就在方林岩的带领下，顺利来到了他的世界当中。

    这一次前来，山羊和秃鹫两人是轻车熟路了，倒是克雷斯波与麦斯两人是第一次来。

    当然，见到了美艳而气场强大的大祭司以后，也都是用佩服的眼神看着方林岩，觉得这家伙还是蛮厉害的，连这样的美女都能搞定。

    不过根据山羊的说法，头儿也没什么了不起的，无非就是八个字：

    以茎制动，以揉克刚.....

    然后山羊就眼泪汪汪的摸着脑袋上面的大包去面壁了。

    见到强援抵达，大祭司便打算去张罗后续的事宜，却被方林岩直接扯到了墙角旁边壁咚去：

    “等等，我们的计划要修改一下。”

    大祭司愣了愣：

    “哦？怎么改？”

    方林岩道：

    “首先......然后.......接着......”

    一番交代以后，大祭司有些面带惊愕的看着方林岩：

    “这样的话，计划还得改得有点多啊。”

    方林岩耸耸肩道：

    “磨刀不误砍柴工，再说了，你觉得这计划是改了好，还是不改好？”

    大祭司白了他一眼，打了几个电话后便敲定了下来，但计划就需要再后延五个小时，让方林岩带着四人逛逛。

    当然，什么顶级名模啊，国际会所啊，游艇贵妇派对啊.......统统都没有安排了！

    大战当前，当然不能在一些无谓的流汗当中白白浪费体力和精力了。

    方林岩五人此时的状态都是最佳，所以也就带着观光的心态好好逛了逛。

    令人惊奇的是，麦斯看起来对雅典也很是熟悉，街道布局之类的门儿清，甚至还能十分精准的找到一些当地的名小吃，而这些东西是引着他们闲逛的导游都不知道的。

    一问起来才知道，原来麦斯曾经在雅典这里念过大学，并且还与同班的女同学产生过一段缠绵悱恻的爱情，虽然最后还是分开了，但雅典的大街小巷，留下来的都是满满的回忆和惆怅。

    麦斯对此非常难过，于是他就再交了两个女友。

    恩，是的，最初的那段回忆，就是属于三个人的，麦斯，女友A，女友B。

    听到了麦斯的回忆以后，众人同时觉得毁三观，觉得这种事情应该发生在山羊身上才是理所当然啊，然而残酷的真相却是，山羊曾经默默无闻，不屈不挠，无怨无悔的做了三年的备胎......

    果然，每个海王的背后，都有一段不堪回首，甘心奉献的血泪回忆啊！

    游逛了一会儿之后，一干人开始享受富有地中海特色的美食了，他们此时说说笑笑，十分放松，时间很快就开始推移了过去。

    ***

    三个小时以后，

    雅典城外的米提林妮港口，

    这一处货运港的西区显然已经被特地清场过了，平时进进出出的集装箱卡车，络绎不绝的工人一个都没能见到。

    好几辆警车闪耀着警灯在前方开道，中间则是一排豪车，豪车后方还跟随着三辆大型房车，车队的两边还有几十辆警用摩托护航，由此就能见到，此时女神的势力已经在这里膨胀到了什么样的地步。

    车辆纷纷停下之后，方林岩，大祭司等人就从里面钻了出来，同行的还有伊夫琳娜和一帮狂信徒。

    这时候带队的警官应该是接到了命令，然后就纷纷撤离。

    等到警察撤离之后，紧接着从后方的大型房车里面就陆续钻出来了七八十名荷枪实弹的武装人员，这些人都是武装到牙齿，杀气腾腾，乃是被“马其顿大学欧洲古典研究学会”请来的凶悍雇佣兵，一共是五队。

    为了请他们前来，直接付出了高达两千万美元的定金。

    不过，这笔款项对于目前的“马其顿大学欧洲古典研究学会”来说，根本就是九牛一毛而已。方林岩的个人实验室里面的一件仪器，价格甚至都要值三千万。

    这帮人在接受任务的时候，就已经被警告过，说是可能会接触到一些超自然现象的生物，并且也进行了针对性的培训，有的团队感觉到不对劲，就直接签署了保密协议退出了。

    不过重赏之下必有勇夫，总是有亡命徒为了高达百万美金的预付款，还有事成之后五百万美金的奖励铤而走险。

    对他们来说，穷才是最可怕的东西。

    但这还不是此次行动的全部力量，一干人等待了一会儿之后，海面上就驶来了两艘游轮。

    这两艘吃水量超过了五千吨的游轮上，则是装载着超过两千名训练有素的武装人员，都是身穿迷彩服，手提AK的大老黑，雇佣这些人前来，只花费了两百万美金不到。

    雇佣这些人手其实也并不困难，因为在希腊的克里特岛以南三百公里，就是混乱无比的利比亚，那里依然处于战争状态当中，随时都可能出现小规模/甚至大规模的战斗。

    事实上，马其顿大学欧洲古典研究学会支付的193万美元的报酬，差不多有一半都直接进了中间商的口袋里面。

    这些来卖命的家伙每个人能拿到手的，也就是一百美元不到，然后还能拿到一些隐形福利：

    比如这些人身上的二手迷彩军服（对他们来说已经是非常不错的好货），配发一把装满子弹的AK，还有上船后的一日三餐。

    关键是就这么个待遇，大老黑就心满意足了，哪怕是知道这一次前来会冒生命危险！因为他们在家乡同样也会冒生命危险，并且还根本就没有这么好的福利......

    大量支援的黑人一来，那五队雇佣兵立即就松了一口气，他们最怕的事情，就是知道上位者漠视他们的命，将自己当成炮灰来用。

    此时很显然，大群炮灰已经就位，那么他们就不用背锅了。

    这时候，一干人也开始登上旁边的一艘巨型货船，这艘货船用“万吨巨轮”来形容它，那真的就是在侮辱它。

    就像是你在公元2000年的时候去给宋美龄老人过生日，说祝她长命百岁一样，完全是来砸场子的了，因为她老人家那时候已经101岁了。

    这艘巨轮叫做“铁十字号”，也是马其顿大学欧洲古典研究学会名下的财产，是希腊的一位船王拿出来的，其长度超过了400米，宽50米，高度达到了70米，排水量是恐怖的39万吨。

    其推进器都达到了227吨重，可以运载12000个标准集装箱，加满一次油需要耗费700万美元！

    在它的面前，什么万吨巨轮真的只是个弟弟，而且还是经常用左手扶着的那个.......

    方林岩他们一干人登船以后，船只就拉响汽笛，缓缓的驶入到了大海当中，另外两艘游轮则是在后面跟上。

    依照国际通行的领海宽度12公里的法则，三艘船来到了公海之上，然后就开始建立连接通道，另外两艘游轮上的雇佣兵向着这边转移了过来。

    令人意外的是，这些大老黑虽然在闲着的时候看起来乱糟糟的，但这时候站起来开始整队，列队，走动的时候，居然似模似样的。

