
    “杀！”

    正当此时，在战团不远处静候多时的凯奇莉与凯庞，突然杀入乱军之中。

    嘴里还齐声咆嚷着：“辰将军，我等先来助你，八千大军随后便至！”

    “什、什么？八千大军？”

    “快看，林间尽头烟尘滚滚，看这阵仗……必有数千大军疾行而来！”

    这一下，达氏部族好不容易凝起的势头，一泄如注！

    优劣之势、胜败之形，亦在顷刻间发生逆转。

    原来，早在辰申单枪匹马杀来之前，便已布置好了一切——

    他命那两百将士伐下诸多树枝，或系于马尾、或挂拖在步兵的腰间。

    只等辰申力斩敌首的轰乱爆发之际，癸字号黑铁军团的将士们、便开始在既定范围内绕圈猛跑，荡起大片烟尘。

    恰在此时，凯奇莉和凯庞的齐声炸喝，让那些不明真相、再加之刚刚痛失了主帅的达氏部族兵马皆不由信以为真。

    在他们想来，能够力斩赤金斗士达图奇的白衣人，在凯氏部族军中的地位必然很高，说不定已经是一名准上将的存在了吧？

    一名准上将，统辖数千、甚至近万人的大军，本就在情理之中……

    如此一来，达氏部族的其余将领们再无战心，急声下令：“撤、撤军！”

    “快快快，前队变后队，退！”

    “恩？这还真是奇了怪了，辰申和他的癸字号黑铁战团脱离大部队也就半柱香的功夫，怎么这么快就搬来了援军？”

    凯海平怎么也想不明白。

    不过眼下正值追杀绞敌的最佳时机，他也没空多想，只士气高涨的喝令：“全军冲锋！”

    显然，这大腹便便、虎背猿臂的光头莽汉也对援军一事信以为真了。

    另一边，辰申却是高声啸道：“达氏部族的都给本将军听好了，放下武器、跪地乞降者可免一死。”

    “顽抗者，杀无赦！”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    言语间，他纵马疾驰、长剑狂舞，周身数尺方圆内、敌军血泉挥洒不断，耳畔响起一道道的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁战士，获得经验值两亿三千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜战士，获得经验值五亿七千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银战士，获得经验值十八亿两千万点，并爆得白银战魂碎片一枚。”

    “叮！”

    此情此景，令达氏部族的兵将们无不心惊胆寒——

    “呜哇！”

    “这、这家伙实在是太强了，连图奇将军都难逃厄运……我等根本就非其一合之敌啊！”

    “投降了，我投降了！”

    ……

    人卫军乘胜追击出三五里后，辰申突然振臂高呼：“停止追击！”

    “待大部队上来以后，留出一部分人看押俘虏，剩下的人继续完成王上交代的任务，去往锦鲤斗兽城！”

    此言一出，正在兴头上的那些个将领们却都有些意犹未尽之感：“啊？这就不追了？我们明明占着绝对优势来着。”

    “辰将军，咱们只需继续追杀，待援军追上来以后，不说把达氏部族的这支军队全部吃下，至少也能干掉七八成之多！”

    就连主帅凯海平都不禁皱了皱眉：“是啊辰将军，才这样就放弃，为时过早了吧？”

    辰申闻言，面色陡然一峻：“哼！你们不听本将军所言倒也无妨，不过下次若再身陷死地，可无人搭救。”

    第三青铜军团的将领们闻言，脸色都有些难看。

    但毕竟他们的命都是辰申救下的，就算人态度强硬，他们也不好发作。

    凯海平猛一点头：“也罢，那便依辰将军所言：收兵！”

    这下，达氏部族的溃军们皆有种死里逃生的庆幸感，逃得愈加飞快，不一会儿就没了影。

    与之相比，凯氏部族的众将士们却有些遗憾：“唉！这千载难逢的立功机会，就这么半途而废了，实在是可惜！”

    辰申却是懒得搭理他们，自顾自的对凯奇莉吩咐道：“可以了，让他们都过来吧。”

    “好。”

    须臾，满目狼藉的林间战地北面，行来了一支两百来人的小型兵团，除了癸字号黑铁战团外还能有谁？

    “咦？辰将军，援军何在？”

    “援军？”

    辰申嘴角微微一扬，指了指渐行渐近的癸字号黑铁战团：“呵呵，这不就是援军了么？”

    “呃，呵呵，辰将军还真喜欢说笑啊。”

    凯海平干笑了两声。

    这时，凯庞拍马上前，主动解释道：“其实根本就没有什么援军。”

    “辰将军早就算准了你们与达氏部族的大军遭遇后，定会遭受重创、甚至全军覆没都不是没可能的。”

    “他为了救你们，便命我等远远的坠在大部队后面，砍伐树枝。”

    “等时机差不多了，就将那茫茫多的树枝拴在马尾上、亦或是绑在步卒的腰间，来回跑动荡起烟尘。”

    听到这，凯海平和一众将领们才恍然大悟：“原来如此！”

    “敢情那激荡开来的漫天烟尘，都是这么来的。”

    “啧啧啧……好计，当真是好计策！”

    “区区两百人，硬是伪装出了数千大军疾行而来的态势，吓破了贼人胆。”

    “恩，若非如此，那些达氏部族的精兵悍将们还真未必会退。难怪辰将军之前不让咱们再追下去了。”

    “是啊，若是再追下去、一旦把达氏部族的溃军们都逼上了绝路，从而翻过身来与咱们抵死相拼的话，那恐怕……”

    想到这，便是连凯海平都觉到后背腾起一阵凉意。

    定了定神后，他急忙翻身下马，对着辰申恭恭敬敬的以拳叩胸：“此前，老夫在言语上多有冒犯。”

    “而今，我和我这一众袍泽的命，却都为辰将军所救。老夫……实在是羞愧难当啊！”

    “不错，辰将军的大义大智，吾等深感敬佩！”

    “多谢辰将军救命之恩！”

    辰申却是不以为意的摆了摆手：“要谢就谢凯奇莉和凯庞吧。”

    “要不是他们二人多番力劝，依着本将军睚眦必报的性子，才懒得理你们的死活呢！”此时，那些被五花大绑着的俘虏们，肠子都快悔青了：“这……原来把我吓破胆了的援军，根本就不存在？”
