    林浩听着她毫无章法的指控都怔了怔，车子这时候刚好在林家外面停下，林安菱打开车门，捂住脸便跑了出去，哭声还远远传入他的耳。

    “菱菱！”

    他喊了一声，对方连脚步都没顿，这时，手机又震动了一下。

    徐轻芮的另一条短信也发了过来，“是不是还是很忙，我给你定外卖吧？留几分钟吃饭？不然胃受不了。”

    “不了，我这边还有事，下次陪你，抱歉。”林浩打了一段话，脑袋又是一片疼。

    真是一个头两个大。

    他自然是知道徐轻芮那个短信什么意思。

    从昨晚他就没吃饭，一直在忙活奔走，她怕打电话打扰他，每一个饭点就给他发一条短信，现在也是着急了。

    这叫什么事？

    一种无力感从他身体深处袭来。

    “少爷，现在去哪？”司机看着这一变故的发生，沉默了好一会，这才小心翼翼出声。

    “走吧，先去海丽集团。”林浩闭着眼，声音沙哑疲惫，林家内还隐隐传来哭声，似乎可以预料到，林安菱会怎么哭诉，越哄便越乱。

    他为这件事已经耽搁下太多工作，一个重要的合同还没谈拢，还得奔波。

    “好的。”司机应下，将车子掉头。

    “没事，那你好好照顾自己，记得吃饭。”林浩再次接到徐轻芮的信息，阴郁的心情才缓解了一些，冲前面司机道，“先找个快餐点吧，帮我随便买点。”

    “少爷，前面有一家，我停车买。”司机应下之后，放慢了速度。

    ——

    翌日。

    周尘的办事速率迅速，温舒韵开始利用起来这次闲暇时间，一早便去了录音棚，准备好好练习那首片尾曲，争取在休息的这段时间把它录了。‘

    又一次，她唱了一遍，完后，摘下了耳机，深深呼气着。

    “注意呼吸的气息，重新来一遍。”潘元驰听着录音，表情不是很满意，指导着，“末尾那里，气息不稳，没放开。”

    温舒韵点点头，认真听着，如同一个认真听课的乖学生。

    她前世也没有接触过潘元驰，认识他的时候，对方已经是音乐界的大师级人物，接触下来，这才了解到张歆蕊为什么对现在一事无成的他产生感情。

    他很有才华，为人看起来木讷一些，甚至不懂人情世故，但面对音乐，他有一种超乎预料的固执，追求完美，刨根究底。

    这样的用心，她相信用在任何一个领域都不会太差，何况是他最擅长的一个领域。

    张歆蕊病情已经好得差不多，已经转院回Q市，她这才让潘元驰给她当指导。

    “对，这就是保持这种，声音放低，注意情绪。”潘元驰看着她，不断说着，手舞足蹈，极其透入，“要表演回忆，注意神情。”

    “这里，高小八度…”

    …

    在温舒韵努力练习的时候，靳绍煜刚去谈合作回来。

    “去珠宝店。”

    一进后座，他给梁伟丢出了这句话，对方以为听错了，“总裁，你说什么？”

    “去市中心的钻承。”靳绍煜直接说出了店名，接着又道，“帮我清场。”

    钻承是易群集团下最大的一家珠宝店面，位于寸土寸金的Q市中心繁华地带，该集团是国内知名的珠宝企业，在珠宝设计方便颇有威望。

    “明白。”梁伟心底自然诧异，不过想到自己老板已经将那位追到手了，送点礼物也很正常。

    女人嘛，珠宝首饰最喜欢。

    打了个电话，挂掉之后便开车往目的地驶去。

    钻承一共五层，有不同的珠宝区，此时店内没有一个客人，显得空挡，两人走进去，店长是一个中年女性，打扮精致，走了过来，微微弯腰，脸上挂着标准的笑意，“靳总裁，欢迎光临。”

    大厅内设计以玻璃为主，设计得金碧辉煌，加上有意设置的灯光，高贵典雅，一看便知不凡，档次极高。

    靳绍煜走了进来，一群导购员一下就像打了兴奋剂一下，被职业的素养生生压制着，但脸上都快笑出一朵花了，眼神不断飘着，脖子更是随着靳绍煜的身影，能伸多长伸多长。

    可惜，人家点点头，跟着店长便进了贵宾室。

    靳绍煜刚坐下来，没等店长说，直言道：“你们这最大的钻戒多大？”

    身后，梁伟倒吸一口冷气，瞪圆眼。

    钻戒？

    他视线又重新落在靳绍煜身上，不是刚追上吗？

    要求婚了？

    这么神速？

    店长也愣了一下，重新挂上了浅笑，“目前我们店里最大的钻戒有20。1克拉，产自A国，是稀有的粉钻，由著名的大师YiEc纯工切割，设计是…”

