    “萧雅阁主，东方清会长！”

    萧战他们则长大嘴巴，一脸吃惊，不明白萧雅和东方清怎么过来这里了？而且，那两名老者又是谁？居然一上来就呵斥大威王朝的强者，太威风了吧？

    虽然不明白萧雅他们为什么会赶来，但是见到这一群人之后，萧战他们的神情全都变得无比激动，明白自己有救了。

    尽管萧雅和东方清的实力，只是和他在伯仲之间，也仅仅是半步武宗。

    但是，他们一个是丹阁的在大齐国的阁主，一个是血脉圣地在大齐国的会长，丹阁和血脉圣地作为大陆的两大顶尖势力，两人的身份却是比他这个大齐国的灵武王，还要可怕上许多的。

    说不定能让大威王朝的人有所忌惮。

    “几位又是谁？一上来就呵斥我们大威王朝武者，这里的事，还轮不到你们插手吧？”

    不少玄州各大势力的强者，神色不悦道。

    “老夫向天问，大威王朝血脉圣地执事，专门负责五国事宜，这位是丹阁的穆冷峰执事，同样在大威王朝丹阁负责五国事宜，如何插手不得？”那略胖一些的老者冷视玄州众人，目露寒芒道：“老夫听闻此次五国大比，有大威王朝强者介入，所以特来看看，根据大陆各大势力签订的联合条例，上势力强者不可随意破坏规矩，以武力插手下势力内事，诸位身为大威王朝强者，却逼迫五国弟子，有些过分了吧？”

    闻言，五国弟子全都激动不已，原来这两人是大威王朝丹阁和血脉圣地专门负责五国事宜的执事，有他们在，大威王朝的强者，恐怕就不能随意撒野了吧。

    五国弟子激动，玄州的诸多强者，脸色却没那么好看了。

    丹阁和血脉圣地乃是大陆顶尖的势力，虽然两人在大威王朝的丹阁和血脉圣地中，只是两个小小的执事，但也不是一般人能够动的，别说是他们这些玄州的势力了，即便是大威王朝的皇室，见到丹阁和血脉圣地的人，恐怕也不敢造次。

    “还有，我血脉圣地和丹阁，曾经与你们血魔教高层约谈过，血魔教不得以武力入侵五国之地，怎么，难道你们血魔教之前所做的承诺，是准备不遵守了么？”

    在呵斥完大威王朝之后，紧接着，向问天又看向鬼仙派的几人，冷声说道。

    “什么，这些家伙是血魔教的人？”

    玄州的诸多强者，全都吓了一跳，纷纷看向魔厉所在的鬼仙派。

    血魔教，他们自然听说过，是千年前一个十分邪恶的门派，实力极为惊人，手段残忍，曾经试图掌控整个西北之地，有十多个王朝曾经落入它们的掌控之中，最终，当时西北王朝联盟因为忌惮，而联手将之铲除，这才销声匿迹了下来。

    没想到千年之后，这血魔教竟然死灰复燃，再度出现在了西北大陆之上。

    传出去，恐怕整个西北王朝联盟都会震动。

    难怪培养出来的天才如此可怕，连他们玄州的盖世天骄都不是对手。

    “呵呵，我血魔教答应的事情，自然不会不履行，这一次，我们只是代表鬼仙派，参加五国大比罢了，至于其他，我们什么都没做，只是在看戏，应该不算破坏了之前的约定吧。”

    血魔教领头的老者阴沉开口，如今的血魔教，不同于千年前，刚刚复苏，自然不敢同丹阁以及血脉圣地叫板。

    “看来，这一次那小子，我们是分不了一杯羹了。”阴冷看着秦尘，血魔教的几名黑衣人心中颇为不悦，但是此次五国大比，他们血魔教的魔厉获得了大比第二，并且和秦尘一同走到了传承最后，对血魔教而言，已经属于很赚了。

    “没动手就好，我劝你们也不要耍什么花样。”向天问冷哼一声，旋即看向大威王朝的众人，道：“那么你们呢？”

    玄州众人你看看我，我看看你，却是无人开口。

    最终，天衡书院的领队强者走了出来，笑眯眯的拱手道：“原来是血脉圣地的向问天大师和丹阁的穆冷峰大师，久仰久仰。”

    天衡书院的强者笑了笑，“两位或许也误会了，此次，我们玄州的诸多势力，虽然机缘巧合也参加了五国大比，但是对于大陆条例，我们还是极为在意的，没有任何的破坏，如果说真起了什么冲突，也仅仅是私人恩怨，并不代表我们两个势力之间的冲突，这一点，还请两位大师放心。”

    “至于说我们压迫五国的弟子，那更是无稽之谈了，两位大师可以看一下我们玄州留仙宗的模样，可根本不是我们在欺负五国之人，分明是五国之人在欺压我们啊！”

    “五国欺压你们，开什么玩笑。”向天问冷哼一声。

    当他是白痴吗？作为大威王朝血脉圣地执事，他再清楚不过玄州和五国之间的实力对比了，玄州任何一个排名前列的宗门拉出来，都能轻易斩杀五国的最强者，若说五国之人敢对玄州弟子动手，简直是天方夜谭。

    冷哼的同时，也将目光望向了天衡书院强者所指的大齐国高台。

    这一看，向天问和穆冷峰全都一愣。

    只见高台之上，一名五国的弟子，正用脚踩着一名留仙宗弟子的身子，那留仙宗弟子的模样，要多凄惨，就有多凄惨。

    而且，那被踩着的弟子，还有些眼熟，似乎还是留仙宗的宗子，玄州三大盖世天骄之一的华天渡。

    这到底是什么情况？

    两人都快风中凌乱了。

    是他们眼花了吗？

    他们也是刚接到五国的消息，这才急忙赶来，生怕玄州强者对五国弟子出手，谁知道赶过来看到的，却是这么一幕。

    “向天问执事，这位就是我曾经和你说过的秦尘。”

    东方清连在向天问耳畔说道。

    “他就是秦尘？”穆冷峰一愣，也看向一旁的萧雅。

    “是的冷峰师兄，这位就是我和你说过的秦尘。”

    萧雅表情也十分古怪，完全不明白刚刚发生了什么。

