    那明明是杨谦南对她宠惯最甚的半年,他对她好到，连天长地久都显得不重要。

    温凛先前在应朝禹的船上丢了条披肩，说是顾璃借给她的,非常懊恼。杨谦南当即就答应她,帮她买条一模一样的回来。

    她到上海，刚刚坐上他的车,就问起这条披肩。

    杨谦南轻描淡写地一笔带过,说：“当然帮你买来了。”

    他没有告诉她,这东西来得多么坎坷。

    他一个大男人跑去求助应朝禹,让他那些网红女朋友们帮忙回忆那条披肩，结果得到答复,说是F牌去年的限量款,全球断货。他发愁半天，应朝禹说正好有个时尚博主手边囤了条新的,还没剪牌,问他要不要。

    杨谦南说要，应朝禹看好戏一样告诉他：“这博主就是上回追你那网红,被你下了脸不痛快,故意拿乔说让你当面找她要,她就给。”

    杨谦南忍下气性，把三倍的款项当面给人送过去。

    结果那姑娘不识抬举,笑说：“究竟是谁呀？你杨谦南也有栽的一天。”她笑嘻嘻地抬杠：“我不要钱。”然后扯出他脖子上的吊坠,说，“这是什么，佛像吗？”

    她确实眼光很好，知道他全身上下贵的东西都在哪儿。

    但玉石这种东西多少都有点儿含义在，一般人不敢开口讨要。她今天就是吃准了,存心刁难他。

    没想到杨谦南轻飘飘，把玉佛摘下来搁桌上，说想要就拿去，也不值几个钱。

    就这样换来了披肩。

    “我们凛凛要的东西，我会不上心？”他扬着眉邀功。

    温凛嗤了他两声，到酒店先去检查那个购物袋。他在背后酸溜溜地嘲她：“你就是对别人的东西最关心。”温凛一门心思看披肩的标牌，竟然没买错。

    杨谦南从背后抱她，哑声暗示：“是不是该奖励一下？”

    温凛心照不宣地回头吻他。

    两人纠缠着进浴室，大敞着门，热水酣畅地淋下。

    她听见他低沉的笑，在水声清响里，朦胧又惑人。

    这让她出现幻觉，以为自己能永远沉浸在这片雾障中，不问来路，不问前程。

    远隔着水雾，那一连串手机铃声反倒没那么清晰。

    可她还是听见了。

    杨谦南揽她的腰，继续那个吻：“待会儿再接。”

    那一夜她很反常，在动情的热吻里心不在焉，继续了几次之后还是推走他的胸膛，说：“我先去听个电话。”

    打她电话的人也很反常，竟然是她爸爸。

    他打来不说要紧事，东一句西一句，问起她的学业，以及公司。这些寒暄从前都由郁秀传达，她爸是个很勤恳朴实的男人，很少和女儿联络，说起普通话来有明显的苏州本地乡音。

    温凛擦了擦半湿的头发：“怎么了，爸？”

    她爸状似不经意地提起：“凛凛在学校里有没有献过血？”

    “献血？”

    “爸爸就是听说，你们大学生都组织义务献血。凛凛没有献过啊？”

    温凛意识到异样，包着头发坐下来：“您是听谁说的？”

    她爸支支吾吾，本来说没什么，但女儿连连逼问，他才为难地叹一口气，说：“医生都这么说……”

    杨谦南关了淋浴，可水声依旧没有停。

    温凛向外一望，上海竟下起了雨。

    这是场急雨，来势汹汹，滚滚乌云压城，雷电劈亮霓虹璀璨的外滩。

    她听完电话，呼吸仿佛被扼住了，慢慢放下手机。

    杨谦南裹着条浴巾出来，见她这一脸失魂落魄，问：“出什么事了，谁找你？”

    “杨谦南。”温凛埋着头，久久没有抬起来，声音泛空，“我妈妈生病了。”

    他蹲下来，耐心问：“生什么病？”

    “我不知道……先前查出来是血管瘤，明明是良性肿瘤，突然又说不确定，要动手术，切开肝脏确认病灶。我连她得过血管瘤都不知道，他们说我在北京忙，根本不打算告诉我……怎么还有这种手术啊，难道要剖肝吗？”

    她好像这么多年高等教育都白受了，说出来的话迷糊得像个小孩子。

    杨谦南摸摸她湿乱的长发，把那颗脑袋挨过来些，低低一笑：“所有手术不都是把人剖开来再缝上么，你着什么急？”

    他永远是这一副气定神闲的姿态，温凛的心好像一刹那被揪紧，别过头不去看他。

    杨谦南回想起刚刚好像听她说献血，关心道：“怎么，需要你去献血吗？”

    “我哪献得了血——”

    她被刺痛了症结，眼眶霎时通红：“我妈手术要输血，医院说必须得直系家属有过义务献血经历，才开得出用血单。不然就得动员患者家属专程献出来，才给进手术室。”

    “不能买？”

    温凛摇头，说是用血紧张，规定得献满剂量，才能换买血的资格。

    这世上很多东西，都是钱买不来。

    温凛入学体检的时候，还是健健康康的五十公斤，这两年高强度无规律的生活下来，整整瘦了六公斤，刚好低于献血标准体重，想献也献不了。

    “你说我去血液中心献血，他们也不会称我的体重，或者我往口袋里装点东西呢……”

    她已经魔怔得，开始净往小儿科上想。

    “你当人家设这个标准是玩儿的？就你这身板，一眼瞧过去就贫血。让你去献血，还不把你给献没了。”杨谦南揉揉她的脸颊，“听话，别胡思乱想。”

    温凛挡开他的手，身体好像突然无限虚弱，她在床沿躺下，小小一个身子陷进柔软的被子里，埋怨自己，为什么不多吃一点呢。杨谦南在一旁逗她开心，可说出来的话却都那么风凉：“你瘦还不高兴？人家天天吃菜叶子拌油醋汁，就为有你这么瘦。”他捏她腰间的痒肉，温凛疲软地扯动一下嘴角，可却做不到配合他。

    他说：“总有办法的。”

    可是会有什么办法呢？这个亲戚去年动过手术没法献，那个亲戚人在外省，琅琅年纪太小，几个舅舅年纪又太大了……这么大的用血剂量，她爸爸一个人显然是凑不足的。父亲日渐苍老，她一想到血管子在他手臂上扎进去的画面，就觉得心惊肉跳。

    杨谦南手臂微凉，搭在她肩上，轻轻地抚弄，说：“实在不行，你问问看，我能不能帮忙献？”

    温凛怔怔地抬起半只眼睛。

    这副躯壳她再熟悉不过，可是底下跳动的那颗心脏，她却忽然觉得陌生。

    杨谦南依然噙着笑，把她愁云满布的脸抬起来，指背擦擦她水肿的眼眶，“别哭。多大个人了，献个血还要哭。”他把她放床上的手机拨到手里，低头一边搜索，一边自言自语，“这是什么政策，在哪献都成？”

    温凛把手机默默抽回来，上面是一排互助献血的网页。她莫名惭愧，闷闷地说：“在上海不行，要去苏州本地。”

    “在哪用血就得去哪儿献？”

    “……嗯。”

    “那也行，反正到苏州就几步路。”杨谦南凑到她面前，嘴角含笑，“你瞧瞧你来看我这趟来得多凑巧，省了一大段路。”

    他还有心思开玩笑。

    可她却心乱如麻，目光不知该往哪里安放。

    一切好像都乱了套。就算他这些话当真，她也不敢真让他帮忙。

    温凛觉得惶恐，说：“不用了，我再想办法。”她下床翻找衣服，好像今夜就要回去。

    杨谦南拉住她：“今天这么晚，你想怎么回去？你妈妈又不急着明天做手术。”

    温凛跪在行李旁边，耳边只有若隐若现的雨声。

    她表面镇定，可是手指全是凉的。

    杨谦南半蹲下来安慰她，说你看你挑的日子也这么凑巧，明天正好不是交易日，我有空陪你走一趟。天时地利全被你占了，你妈妈的病也会很凑巧，不会有什么事的。

    他说得这样信誓旦旦，温凛听着一低头，蓄积的眼泪滚出了眼眶。

    杨谦南刮她的鼻子，笑她：“还哭。”

    温凛好像哭得比方才还要伤心，泪珠大颗大颗，不受控制地往外涌。她抱住杨谦南，紧紧贴着他的胸膛，第一次放任自己这样依赖他，即使闭上眼也还是在流泪。

    他说别怕了，别怕了，可是只有她自己知道，她不是在害怕。

    *

    六月末的上海几乎天天暴雨，雨到了苏州下小了些，但还是淅淅沥沥。

    医院的光线阴沉沉，温凛穿一条一字肩的藏蓝长裙，穿梭其间，袅袅婷婷。

    她找她爸爸要来家属互助献血的申请表，再悄然躲去门诊科，找杨谦南。

    他一身清贵做派，靠在几个病人家属中间，拨弄打火机。见了她，回头望一眼——

    就像她躲叶蕙欣那样，他来这一趟，也始终躲着她的家人。

    也不是非得要躲，只是见到了面，该说什么呢，算什么身份呢？她明知道，他不会成为她家的女婿，那就当他从未出现过，那样更好。

    他们有这个默契。

    杨谦南撑开一把伞，把她揽进伞底。黑色大伞罩住两个人，在斜风细雨里悄然移动。

    脚底湿淋淋，踏进血液中心。

    她见血依然发憷，看见深红色的血液被透明管子慢慢吸走，就像当年他哄她吃生马肉的时候一样，下意识紧拢眼睫。他抽血的时候，她颤颤的，既想陪他，又不敢看。

    杨谦南用另一只手遮住她的双眼，笑她，这小破胆子。

    抽血的过程很快，没一会儿，他就拿开了手。

    温凛揣着护士递给她的献血证明，绪康白正打来电话，问她什么时候回北京，要不要一起走。她说：“……我在苏州。”

    “怎么了？”

    “妈妈生病了。”她淡淡地说。

    绪康白关心地问，要来陪你吗？

    她不说不用，杨谦南在。

    他好似惊讶了一刹，说：“杨谦南？”

    温凛在沉默里，轻轻笑了一声。恍然若梦，不止她一个人这么觉得。

    她独自回到医院，把一沓材料交还给输血科。走道里站着几个焦虑的患者家属，说怎么办哪家里没人，到处询问其他患者的家人，要不要互相换着献。问到她，温凛沉默地摇头。

    她记得很清楚，她踩了双高跟鞋，站在医院的缴费窗口，和她父亲一样高。父亲问她，是找谁献的血。她艰难地抖索，说：“……一个朋友。”

    父亲说那要请他吃顿饭，好好谢谢人家。

    温凛顾盼左右。

    如果有一瞬间她怀抱过天长地久的痴望，那一定是眼下。她几乎有冲动，想要光明正大地把他介绍给她爸爸。可是怎么办呢，她是真的想象不出来杨谦南侍奉她父母膝头的样子。他连坐在医院门诊大厅的塑料椅子上，都显得格格不入。

    温凛的声音轻得像蚊子，说：“不用了……他忙。”

    确确实实，杨谦南这个月一直陷在忙碌中，当天就要回上海。

    他离开时雨声又起，温凛顶着一叠单据，三步并作两步到他车旁。

    杨谦南降下车窗，说：“回去吧，去陪你家里人。”

    她是速写能拿高分的新闻系学子，却在这天像个写不出作文的小学生，仓皇地说你要不要紧呀，回去好好休息别熬夜了，到了上海……给我打个电话。

    他点点头，悄然地来，也悄然地走。

    车轮碾过湿泞的水泥路，泥水飞溅，映着她身影的后视镜染上脏污。他瞥去一眼，斑驳镜面里，她还站在原地，没有再追。

    杨谦南望着那被污水模糊的纤细身影，笑了笑。

    雨幕冲刷一切，温凛的影子在大雨中涣散。

    也许不会有人相信，她曾经拥有过他身体里，最干净的一部分。

