    不敢相信那就是事实。

    　　而现在的真相，似乎也没有好太多。

    　　叶佳期的头钝钝地痛，她托着脑袋，等着乔斯年的回答。

    　　“乔天佑动了手脚，车子出事，我捡回一条命，就这样。”乔斯年跟她解释。

    　　“他真得不配做父亲。”叶佳期义愤填膺，“他为什么要这么做？”

    　　这世上怎么会有这样的父亲，想要儿子死。

    　　乔斯年可是乔天佑的亲儿子啊，就算他不爱秦倾，他又怎么能做出这种事！

    　　如今，也算是报应。

    　　就是乔斯年被连累了。

    　　“不为什么，人为财死。”乔斯年淡淡道。

    　　叶佳期懂了。

    　　能让乔天佑做出这么疯狂的事情的原因，只有金钱。

    　　一如他当年娶乔斯年的母亲一样，不就是为了钱和利益吗？

    　　叶佳期的眼睛里是愠怒和悲戚。

    　　乔天佑到底是有多心狠，才会做出这种事？？

    　　“小帆帆今天被人带走，也是你一直在派人保护他吧。”

    　　“嗯。”

    　　“查清楚是什么人要对小帆帆动手了吗？”

    　　“没有。”

    　　“哦。”叶佳期点头，没有再问。

    　　事情发生时间太短，他没有查到是正常。

    　　他一定会给小帆帆讨个公道的，不用她来操心。

    　　一路上，车子开得不快，车内的气氛很微妙。

    　　叶佳期总觉得，她和乔斯年之间，有些东西又在悄然变了。

    　　悄无声息之中，变得很彻底。

    　　但她无法捉摸出变化的轨迹和变化的最终结果，甚至，她都无法捕捉这虚幻缥缈的变化。

    　　她只是感觉，有些东西在变。

    　　路边的树木一棵一棵倒退，京城的的冬季依旧寒冷。

    　　今天没有太阳，阴沉沉的，很是森冷。

    　　“乔爷。”叶佳期喊了他一声。

    　　她的双手局促不安地绞动着，她想问一个问题，但又不知道该不该问。

    　　“嗯？”他转头，看向她。

    　　深邃的眸光落在她白皙的脸上，半是深沉半是平静。

    　　“没什么。”叶佳期将话又吞了进去。

    　　他说过，不许她提方雅的。

    　　“想问什么就问。”乔斯年淡淡道。

    　　“那个……之前孟沉跟我说过一件事……就是、就是他说你不喜欢方雅，和方雅订婚是为了我，是吗？”叶佳期犹犹豫豫。

    　　“你想听‘是’还是‘不是’？嗯？”乔斯年饶有趣味地看向她。

    　　“我、不知道。”

    　　叶佳期没想到他会这么问。

    　　“你先回答我，我再回答你。”

    　　“明明是我先问的！”叶佳期不服气，瞪了他。

    　　她先问的问题，难道不是他先回答吗？

    　　“嗯，你先问的，怎么了？”乔斯年挑眉。

    　　“你……”

    　　这人，还是这般无耻。

    　　无耻得让她毫无反驳之力。

    　　无耻得可以一本正经、淡定自若！

    　　叶佳期脾气倔，他无耻，她也不问了。

    　　知不知道答案，其实并没有什么关系。

    　　在乔斯年的心中，她和方雅是一样的，都不是他爱着的那个人。

    　　小帆帆的妈妈才是。

    　　男人痴情起来，一辈子也只爱一个女人。

    　　其他人，不过是陪衬和浮光掠影。

    　　叶佳期闭了闭眼睛，冷哼一声，靠在窗口。

