    几名雇佣兵见状，想要说什么，东方永却是一言不发，走了出去，几名雇佣兵只能摇摇头，也走了出去。

    欧阳沉沉有些急了，还想叫住东方永等人，不是说雇佣兵都见钱眼开么，怎么不管用了。

    凤白泠也是一脸的头疼。

    沉沉就是沉沉，做啥都是简单粗暴。

    钱财不能露白，这小子倒好，露得干干脆脆。

    不过……凤白泠眼角余光一扫，留意到那名獐头鼠目的男子左手臂上也有一个图腾，形如老鼠。

    对方好歹也是一名雇佣兵。

    “这位大哥，你说你知道便宜蜡烛的方子？”

    凤白泠客客气气，请了对方坐下。

    “哎，其实这是个秘方，一般人我是不会告诉的，看你们俩面善，才说的。”

    獐头鼠目的雇佣兵名叫张二发，是喀城的一名老雇佣兵，据他说，他在一个叫做金毛鼠的雇佣兵团，这个兵团是当地有名兵团。

    “这便宜蜡烛，其实不少雇佣兵团都不知道法子，也就几个老牌雇佣兵团才知道，，旁人也不敢告诉你们怎么获取。只要你们给我们一万两，我们就带你们过去。”

    张二发信誓旦旦道。

    “当真？那敢情好，张大哥，你什么时候带我们过去看看那方子，若是房子没问题，你我一搜交钱，一手交方子。”

    欧阳沉沉一听，很是高兴。

    没想到，她们那么容易就打听到便宜蜡烛的制作之法了。

    凤白泠却觉得有些不对。

    她观察入微，方才她提到便宜蜡的制作之法时，和东方永同心度那几名雇佣兵眼中，闪过避讳之色，显然是不愿意多说。

    虽然和东方永没有什么交集，可凤白泠记得，东方永似乎身手很不错。

    一万两银，说多不多，说少不少，若是能轻易赚钱，雇佣兵团当然不会拒绝。

    几人一言为定，约定了第二天一早就去看方子。

    喀城街头，人群熙攘的街头，东方永面无表情。

    “永哥，为什么不告诉刚才那俩人，他们要的方子要不得，会出人命的。”

    几名雇佣兵有些于心不忍。

    那两人，一个臃肿肥胖，一个手无缚鸡之力，也太好忽悠了。

    一出手就是一万两，在喀城这种地方，这不是找死嘛。

    “自寻死路，我们为什么要拦着。”

    东方永不屑道。

    那种养尊处优出来的所谓世家子弟，就是欠教训。

    如果是几个月前，便宜蜡烛的方子，他们倒是知道，一万两银子也不是不能说。

    可眼下，这方子可就不同了。

    一个弄不好，那是要人命的。

    东方永可不想赚这种昧良心的钱，只有金毛鼠那种在雇佣兵界身败名裂的小兵团才会垂涎。

    “去城主府接任务去。”

    东方永大踏步冲着一处府邸走去。

    凤白泠和欧阳沉沉当天下午，又在集市上转悠了一圈。

    依旧是没有打听到便宜蜡烛的法子，而且，她们还听到了另外一个消息。

    之前，雇佣兵团手中的确能买到便宜的蜡烛。

    可是最近，就连几个老牌的雇佣兵团似乎都没有了便宜蜡烛的货源，开始在集市上采购了。

    “那张二毛不会是个骗子吧？他要是敢骗我，我就揍死他。”

    欧阳沉沉也觉得不对头了，她挥了挥拳头。

    “骗人倒不至于，不过这事，一定有猫腻。我们好歹认识了个雇佣兵团，明天一早就知道了。”

    凤白泠笑了笑。

    张二发因为自己遇到了大肥羊，却不知道，这俩看似无害的羊，可都是披着羊皮的狼。

    第二天一早，凤白泠和欧阳沉沉一处客栈，就见了张二发。

    与张二毛同行的还有一个男人，大概三十出头，长得和张二毛像是一个模子里刻出来的。

    “这是我哥张阿发，他是老雇佣兵了，没有人比他更熟悉喀城的情况。他带路，我们一定能很快找到方子。”

    张二发笑眯眯道。

    张大发是个不苟言笑的，他扫了眼凤白泠和欧阳沉沉，确定了是两头大肥羊后，这才带着两人出城。

    出了城门，就见不少雇佣兵打扮的男子都一早出城。

    他们见了张家兄弟俩，都目露鄙夷之色。

    “这些都是雇佣兵？他们行色匆匆，这是要干什么去？”

    欧阳沉沉好奇道。

    喀城算起来，只是一个中等边塞城，可来这里的雇佣兵们长相各异，一看就是来自各国，数量似乎有些过多了。

    “欧少，你是不知道，这也就最近。十天前，喀城来了个大主顾，发布了个大任务，送一票东西，要是完成了就能拿到十万两银。这数目，可不少，不少甲等兵团都被吸引过来了。我们兵团要不是人有点少，我们也去接了。”

    张二发解释道。

    张二发是个爱热闹的，一张嘴天南地北的侃，都是让凤白泠和欧阳沉沉知道了不少关于雇佣兵的常识。

    譬如说，雇佣兵按照规模和级别是分了甲乙丙丁戊五个等级的，每个等级又分为上下两个小级。

    雇佣兵的任务，也是按照赏金的数目和困难程度分为了玉金银铜铁石六个级别。

    这种十万级别的赏金任务，可不多见，一般一年都只能见到几个，至于玉级的任务，那是只有甲等兵团，甚至是上甲的兵团才有资格接。

    一般而言，玉级是涉及国家的大任务。

    几人出了城后，绕过了一片荒凉的戈壁。

    再走了半个时辰，前方的戈壁消失了，竟出现了一座山。

    那山说来也是古怪，山顶覆盖着雪，山腰绿意葱葱，山脚却是一片戈壁。

    “你们俩脚力不错。”

    一直没有说话的张大发忽然开了口，他扫了凤白泠和欧阳沉沉一眼。

    富贵人家的少东和账房先生，走了半个多时辰，居然一声不吭。

    “哎，哪能啊，我早已累惨了。亏了我有家里的独门秘药。”

    说着欧阳沉沉大口喘着气，摸出了凤白泠给的一瓶灵泉，往嘴里灌了一口，喝完之后，就见她面色红润，说话的都不喘了。

    张大发一听，这才收回了目光。

    “方子就在山上，跟着我，路上听到什么动静，都没吭声。”

    说着，张大发就脚下生风，朝着山上走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说一声，手腱鞘炎治疗中。估计需要一段时间，最近都是有多少更多少。月初想要恢复连续更新，看到时候的康复情况哦。

