    “这些水老鼠跑的倒不是一般的快。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   ”

    齐凡看着有涟漪不断向周围荡开的水面，对罗昊说道：“哥，这些水老鼠上了一次当，恐怕短时间内不会再出现了。”

    “既然这些水老鼠喜欢在这乌漆墨黑，臭气熏天的污水池子里待着，那就让他们继续待着好了。”

    罗昊嘴角勾起一抹微笑，按住喉部麦克风对钢桥外，其他龙隐部队队员命令道：“所有人注意，分散从钢桥上通过，度要快！其余人注意掩护！”

    龙隐部队和“a小组”的队员分成数个小组，分批爬上钢桥，从钢桥上通过。

    果然，在吃了一次亏后，那些藏在污水收集池中的水鬼不敢再轻易露头。

    而两支特种部队却是抓住机会，迅从钢桥上通过，只要穿过了污水收集池，那些水鬼爱在下面藏多久就藏多久。

    罗昊用枪瞄准了漂浮在水面上，一具水鬼尸体背后的氧气瓶，只要藏在污水池中的其他水鬼敢冒头，罗昊不介意送他们一份意外的大礼。

    不过，出乎罗昊意外的是，这次这些藏在污水池中的水鬼的忍耐性，却是出奇的好，愣是藏在水下没有再露头。

    直到两支特种部队全都从钢桥上通过，剩下的那些“暗月”水鬼也没有再露头出现。

    在其他人的警戒下，周立和幽灵鲨拉开了污水除污区的铁门。

    龙隐部队和“a小组”的队员持枪倒退着进入除污区，警戒着藏在污水池中的水鬼突然间现偷袭。

    咣当！

    等到龙隐部队和“a小组”队员全部进入除污区后，周立跟幽灵鲨两个人又合力把除污区的铁门关上。

    哗啦！哗啦！

    污水池中，穿着黑色潜水服的“暗月”水鬼从水中冒出头来，确认污水收集区中的特种部队已经全部离开后，爬出了污水池。

    爬出污水池后，五名“暗月”水鬼摘掉背在身后的氧气瓶，迅离开了污水收集区。

    小丑知道，此次进入霍尼亚岛的特种部队一定有人会猜出p病毒的投放点，所以才在水厂中安排了一支水鬼部队，他们的任务就是为了牵制进入水厂的特种部队，尽可能的消灭掉霍尼亚岛上特种部队的有生力量。

    不过，实际情况却是与小丑所预料的产生了一些偏差，他那支水鬼部队不但没有消灭掉龙隐部队和“a小组”任何一名队员，反倒是水鬼部队被干掉了一大半。

    “队长，我们就这么走了？”

    一名水鬼部队队员心有不甘的看着除污区紧闭的铁门，说道：“他们干掉了我们那么多人，难道就这么算了？”

    “小丑的命令，一旦进入水厂的特种部队通过污水收集池，我们就立刻撤退，不能犹豫。”

    被称为“队长”的“暗月”水鬼，开口道：“他们来水厂，无非是想要确认p病毒的投放点，不过，他们来得已经太迟了。p病毒早就已经通过霍尼亚岛的供水系统，传播了出去。”

    那名心有不甘的水鬼队员又是看了眼除污区的方向，眼中闪过一丝怨毒之色。虽然心中充满了不甘，但最终还是跟着其他人离开了水厂。

    ……

    除污区的构造跟之前那两个区就有很大区别了。

    除污区内没有巨大的水池子，也没有架设在水池子上的钢桥，整个除污区左右两侧各建造了五个半人高的除污消毒池，经过初步去污的水会分别进入这五个除污消毒池，进行最后的过滤消毒，最后再经由埋设在地下的水管进入可用水区。

    在那里，经过处理的生活水将通过供水系统，输送到霍尼亚岛上的居民家中。

    有了污水收集区中的经验，这次龙隐部队和“a小组”在从除污消毒池旁边经过的时候，刻意的观察了一下。沉稳除污消毒池中的水已经都是经过初步消毒过滤的，水还算清澈，根本就藏不住人。

    两支特种部队以最快的度通过了除污区，进入整个水厂的最后一部分生活水蓄水区！也是小丑最有可能投放p病毒的所在！

    生活水蓄水区的构造跟污水收集区基本是一样的，只是面积比起污水收集区还要大上一倍，巨大的池子里装满了清澈的生活水。

    不过，当罗昊看到几个丢弃在池子边的玻璃器皿时，心头咯噔一跳。

    虽然在猜到了小丑会利用霍尼亚岛上的供水系统传播p病毒后，就立刻赶了过来，试图亡羊补牢，但看情形还是自己这些人还是晚了。

    罗昊小心的捡起被丢弃在池子边的玻璃器皿，玻璃器皿上还挂着紫红色的水滴，颜色跟之前在南海岸酒店中缴获的那支p病毒一模一样，毫无疑问，自己手中这个玻璃器皿中之前所装的一定就是p病毒！

    “我们还是来晚了一步！”齐凡拳头砸在池子边，说道。

    罗昊眼睛盯着池子中的生活水，对伊洛说道：“把我们这边的情况告诉佩雷拉和斯坦普莱顿，我们切断这里的供水系统，然后让病毒危机联合指挥部空投饮用水，并且将整个霍尼亚岛封锁起来。岛上的居民和游客很有可能已经都感染到了p病毒，如果疫情爆，也一定要限制在霍尼亚岛上，防止p病毒外泄。”

    “我们需要支援。”

    伊洛开口说道：“暗月能在霍尼亚岛上，使用供水系统投毒，在其他岛上很有可能也这么做。必须让病毒危机联合指挥部增派人员，将所济斐群岛其他有人居住的岛屿全部控制起来，尤其是那些人口较少的岛屿，那里不引人注意，更有可能成为暗月下手的目标。”

    罗昊点了点头，认同了伊洛的说法。

    “虽然生物病毒的科研团队，已经在着手破解p病毒，试着研制出抗病毒疫苗，但是在短时间内恐怕还难以实现。时间不等人，我想我们必须去一次p病毒试验基地所在的小岛，如果能在那里找到一支抗病毒疫苗，应该可以加快病毒疫苗的研制。”