    宗旭仔仔细细地看完了柳生三郎的出招，眉头马上就皱了起来：“还别说，这个人的武功路数，的确像是我们千机宗的。奇怪，难道他真是我们千机宗的人？”

    “你以为我叫你跨越半个地球，就是跟你开玩笑？”

    “不应该啊。按照千机宗的规矩，我们是绝对不会收东岛人做弟子的。可是，灵机死后，千机宗沉寂了那么久，谁会收这样的人做弟子呢？”

    坐在沙发上，宗旭摸着自己的下巴，在努力回忆着。

    张明也不打扰，就坐在旁边静等。

    想了大概十分钟的样子，宗旭忽然眼前一亮：“我想起来了。”

    “什么？”

    “我记得，灵机在当宗主的时候，确实收了一个东岛的人。但是，她并没有让这个东岛人成为千机宗的弟子，而是让他在千机宗里打扫卫生。”

    “这个人叫什么名字？”

    宗旭用手指轻轻敲脑袋，在努力回忆。

    但想来想去，他还是摇头：“当时我已经死了，葬在墓地里，偶尔听到打扫卫生的千机宗人提起过这件事情。他叫，叫什么来着，好像姓柳，柳，哦对了，柳生，对对，那个人也叫柳生。但至于叫什么名字，我是真忘了。不过，那个人是百年前的当时已经有二十来岁了，跟你年纪差不多，所以他绝对不是现在这个人。”

    “柳生？这么说，当初在千机宗打扫卫生的那个柳生，有可能和这个柳生三郎是一家人？”

    “肯定是。否则的话，柳生三郎怎么会我们千机宗的武功路数呢？”

    张明点头，他也觉得应该是这样。

    “又是灵机干的好事。这个女人，她真是该死啊！她怎么还没有死呢？”宗旭气愤地捶了一下茶几。

    张明马上说：“上次我在纳尔逊那里见过灵机娘娘。当时没能杀了她，但现在已经不知道她去哪儿了，半点消息都没有。”

    “既然我已经来了，就让我去调查她的下落吧。”

    “好，我会让索盛全力配合你的。”

    “要是没什么事，我就先去休息了。”

    “去吧。”

    跟着索盛一起出去，宗旭便小声地问：“我听说外国女郎，个子高挑，身材火辣，还非常会玩儿。你帮我介绍两个？”

    索盛面无表情：“这边的势力错综复杂，还有很多人都对明哥不怀好意。我觉得你还是不要到处拈花惹草比较好，不然出了事，明哥会很生气的。”

    “我就是试试你，没想到你对明哥果然忠心耿耿。好，明哥果然没有看错你。”

    索盛白了宗旭一眼，也不拆穿。

    此时，弗莱彻公爵的别墅里。

    他坐在沙发上，沉思不语。

    克林顿侯爵满面愁容：“没想到，连柳生三郎都杀不了张明。这老家伙来的时候，气势汹汹的，我还以为他真有什么逆天的本事。没想到，也不过如此。”

    “张明的强大，出乎了我的意料。”

    “公爵大人，不能再这么下去。否则的话，一旦张明对我们下手，那情况就危急了。”

    弗莱彻公爵马上说：“你我现在还是公侯的身份。就算张明是大联盟的龙头老大，就算他是黄金骑士团的成员，但他也不敢大张旗鼓地来对付我们。”

    “话虽如此。可老话说，明枪易躲暗箭难防。这小子要是耍什么阴谋诡计，或者是半夜来杀咱们，那咱们可就危险了。”

    弗莱彻公爵缓缓吐出一口气，他的心情也很沉重。

    他也想杀了张明，除掉这个眼中钉，肉中刺。

    可问题是，该怎么做呢？

    过了一会儿，弗莱彻公爵才说：“我现在还能想到的，能对付张明的人，就只有一个了。”

    “是谁？”

    “黑手会那位最神秘的主人。”

    “他？！”

    弗莱彻公爵点头：“我曾经有幸见到过他。”

    克林顿侯爵顿时大吃一惊：“真的？在哪儿？”

    “就在特拉斯大雪山。”

    “他去那儿干什么？”

    “我不知道。当时我也只是隔了一两百米，远远地看到过他。那时候，比尔和无影刀，都站在他的身后。虽然他戴着面具，穿着宽大的斗篷。但我敢保证，那肯定就是黑手会最神秘的主人。只可惜，后来我赶过去想结识一下，却发现他们已经没有了踪影。我让人调查，也是毫无线索。”

    克林顿侯爵顿时大失所望：“换句话说，我们还是不知道他究竟是谁？”

    “这个人的确非常神秘，很难猜透他的身份。”

    “是很难办。关键是，我们都不知道如何才能找到他。”

    咚咚咚。

    就在这时，忽然有人敲门。

    “进来。”

    门打开后，进来的是弗莱彻公爵的手下：“公爵大人，无影刀求见。”

    “让她进来吧。”

    很快，无影刀走了进来。

    她还是保持那副谦卑的样子，微微低着头：“这次没能杀了张明，实在是抱歉。”

    “我也没有想到他居然那么强，是我事先没有调查清楚，让得柳生三郎先生受了伤，是我应该说抱歉。”

    接着，弗莱彻公爵马上问道：“柳生三郎先生的伤情如何了？”

    “师傅的伤势已经稳定了，多谢公爵关心。”

    “你帮我转告柳生三郎先生，让他安心疗养就是。至于铲除张明的事情，我们以后再说也可以。”

    “师傅让我来，就是为了这件事情的。”说完，无影刀忽然抬起头来，目不转睛地看着弗莱彻公爵。

    这时，弗莱彻公爵好奇了起来：“难道柳生三郎先生已经想到了什么好办法？”

    “师傅说，他没能兑现当初的诺言，感到非常愧疚。我思来想去，现在唯一的办法，就是去请主人。”

    听到这话，弗莱彻公爵顿时喜出望外：“当真？”

    “嗯！”

    “那可真是太感谢你了。”

    “但是，主人行踪飘忽不定，我也不敢保证百分百能联系上他。即便联系上了，我也不知道他是否会答应帮忙。”

    弗莱彻公爵连忙说：“那就请你帮我联系他，我想见他一面。只要他肯见我，剩下的事情，我来办。”

    “好。”

