    29日凌晨，第98师587团向罗店东北朱宅、孙家楼之敌突击，在震天的喊杀声中，鬼子的阵地被突破，英勇的士兵又向孙家楼一带的日军炮兵阵地发起进攻，日军同时也向587团反攻。同时584团于顾家角以西向敌发起攻击，连续攻占五斗泾、界牌桥、土竹园之敌。

    接着，日军在援兵的支持下发起反扑，经多次争夺，584团夺占龚宅、潘宅、孟宅之线，并向罗店镇以东的十里长街挺进，日军组织反击，与584团展开白刃战，国军进攻受阻。587团闻讯赶来增援，也未攻入罗店，与敌对峙。当天，584团9个步兵连长均负重伤，排长以下官兵伤亡400余人。

    在雾气弥漫中，双方的视线都不会超过五十米，在这种天气下，鬼子和国军一样，都怕遭受到突袭。

    “你们几个，去前面，鬼子来了就报告！”

    赵亮点了几个老兵，让他们爬出战壕，到前面去监听鬼子的脚步。

    “嗯！”

    三个老兵翻出了战壕，趴在地上，慢慢的爬行到三十米开外，再远他们的手势阵地上就看不太清楚了，然后耳朵贴着地面，仔细的辨别来自大地的反馈，在这种天气下，大地传输的脚步声比他们眼睛看到的距离要远多了，如果鬼子敢在这个时候突击，肯定逃不过他们的耳朵。

    阵地上的士兵都藏在战壕里面，躲避着鬼子的冷枪冷炮，看着满足的弟兄们，冯锷停止了祈祷大雾消失的祈祷。

    当然，在这种大雾中，冯锷跟所有的弟兄一样，也无法射击，不过相对于中国守军，对于鬼子战斗力的削弱更为严重，至少他们没法使用重火力欺负阵地上的中国守军。

    “连长，后勤把今天的干粮送上来了！就在后面！”

    赵亮的传令兵还活着，带来了干粮抵达的消息，十一师的后勤为了保证前线士兵的供应，在大雾中赶了过来。

    “要吃东西的，自己去后面拿！”

    赵亮想了一下，第一次没有限制弟兄们的饭量，今天的干粮都送来了，阵地上的士兵不知道到天黑还会剩下多少，这是他这个连长现在能为弟兄们提供的最大福利。

    谭家桥没有战事，可是整个淞沪地区，鬼子的进攻、国军的反击没有停止，鬼子和国军一样，都在不停的调兵，试图完成自己的使命，空气中的枪炮声一直在持续，让一连的弟兄明白了这是战场。

    凉爽的秋风和渐渐升高的太阳，慢慢的驱散了大地上的浓雾，弟兄们一个个诅咒着，爬上了战壕，而那几个前出的弟兄也回到了战壕，浓雾在快速的散开，再不回来，他们就有危险了！

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    在浓雾散开的一刹那，鬼子的轻重机枪和步兵炮开始了表演，迫不及待的发动了进攻，只是步兵的冲锋始终没有出现。

    “步兵炮？”

    出现在冯锷狙击镜中的铁家伙让冯锷很诧异，这帮鬼子把步兵炮后撤到了五百米开外，看来他们也非常怕中国军队的突袭让他们损失重火力。

    “不行！”

    冯锷摇摇头，在狙击镜中的步兵炮周围有很多鬼子，可是冯锷今天却不打算拿他们开刀，因为两百米开外可供自己射击的鬼子太多了，也许鬼子在昨天下午的战斗中认为阵地上的神枪手已经被消灭了，所有才那么的肆无忌惮。

    “砰！”

    或许是身体恢复的原因，冯锷感觉今天的步枪特别亲切，第一枪，子弹直奔趴在地上的鬼子机枪手而去。

    “噗！”

    子弹从鬼子的钢盔钻进去，直接让鬼子趴在地上再不动弹……

    “漂亮，真听话！”

    冯锷高兴的说着，人只有失去过，才知道原来本能一样的东西多么珍贵，冯锷刚刚的一枪实际上就是在测试自己的枪法，虽然脑袋的晕痛感没有了，可是他害怕自己的枪法一下子没有了，目前看来，并没有什么影响。

    “支那人神枪手还在，隐蔽！”

    旁边的鬼子快速查看了一下刚刚阵亡的机枪手，子弹正中钢盔，让整个脑袋变成了一锅粥，可以肯定的是不是中国守军的流弹，因为对面的阵地只开了这么一枪。

    “找出来，让掷弹筒、步兵炮解决他！”

    鬼子军官大声的呼喊着，对于这些精锐的鬼子老兵来说，非常清楚一个狙击手在这种战壕战的对峙中有多么大的破坏力，其实他现在非常想进攻，可是自己的情况只有自己清楚，准备进攻的一个满编中队被抽调了两个小队回防罗店，对付正在进攻的中国军队，他们现在看起来是外强中干，阵地上的鬼子步兵只有八十多个。

    “砰！”

    冯锷没有着急，只要鬼子不进攻，那自己就可以慢悠悠的寻找目标开枪，第二枪，指向了拿着望远镜的鬼子，这个鬼子不是军曹就是军官。

    “噗！”

    恐怕鬼子军曹到死都不知道，正是他的望远镜暴露了他的位置，因为这玩意在太阳下回反光，比钢盔的反光更明显。

    “漂亮！”

    “冯锷，继续；其他人，别趴着看了，防备鬼子的报复！给劳资缩回去！”

    赵亮朝着战壕里面伸出脑袋的弟兄们吼着，对于两门九二式步兵炮的炮击，还没必要让所有的弟兄们缩回防炮洞。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷的射击毫无规律，到枪膛被打空的时候，两百米外再也找不到可以射击的目标，鬼子的机枪手似乎是放弃了，连火力反击都没有了。

    “让师团部的炮兵支援，轰炸！”

    鬼子的中队长在几百米观察着阵地，也发现了阵地上的异常，恶狠狠的发布了命令。

    “是！”

    很快，鬼子携带的电台就发出了请求，同样的，一封让鬼子军官沮丧的回电也出现了。

    “师团部的炮兵正在对付进攻罗店的国军，暂时无法炮击，继续保持对对面中国守军的压迫，等待机会进攻！”

    鬼子的电报员递过来的电报让中队长目瞪口呆，自己的部队被支那人的神枪手压制的无法动弹，还怎么压迫？难道要发动冲锋，让步兵面对支那人的机枪火力？可是八十多个鬼子也扛不住两波消耗啊！

    “命令，步兵炮继续炮击！希望幸运之神站在我们这边。”

    中队长无奈的命令，希望两门步兵炮可以让对面的神枪手报销，他现在只能寄希望于运气了。

