    铸投商贸的大BOSS回来了，因此对于自家老板娘连翘三天班这事，公司各部门主管领导没有谁会感到惊奇——事实上，由于既定战略步骤被打乱，这段时间的铸投商贸的高管们需要跨部门协同的事情并不算多，因此老板娘消失几天也无伤大雅，权当是补假了。

    ………………

    距离泉城十公里开外的黄巢水库风景区。

    这处只有泉城人才知晓的踏青宝地里, 距离那八百亩清澈湖水约莫百米开外，小丫头正兴致勃勃地把一盒又一盒的水果和零食陈列在树底下的厚垫子上，然后招呼杨铸坐下：“坏人，饿了没，先吃点东西垫垫肚子！”

    杨铸也不客气，直接脱了鞋子踩了上去，却是瞧也不瞧那些零食，一把把小丫头搂了过来，满脸不爽地哼哼道：“难得有休息时间，在家里窝着不好？非要跑这么大老远来这荒山野岭的！”

    感受到自家男人的手又开始有些不老实起来，小丫头唬了一跳，赶紧推开了他：“光天化日之下的，可不能胡来！一会被清漪姐和林主管看到了怎么办！？”

    杨铸不以为然地撇撇嘴：“看到就看到呗，这都啥年代了，小两口搂搂抱抱又不犯法！”

    小丫头闻言，飞了个白眼过去……都老夫老妻了，自家男人啥德行她不知么？

    只是搂搂抱抱？

    就刚才那动作，要是没人的话，这货立马就能解自己的扣子，指不定过会就要把自己就地正法！

    虽然说自家男人如此迷恋自己是任何女人都会感到骄傲的事情，但是……麻烦您老人家也要看看场合啊！

    害怕这货到时候弄出什么出格动作的小丫头正打算跟自家男人约法三章的时候，万清猗和林可染各自提着两壶暖水瓶回来了。

    “杨铸，你确定用这边的溪水泡茶好喝？”万清猗放下手里的暖水壶，擦了擦额头上的汗，有些怀疑地看着他。

    虽然《茶经》里说过，“用山水上, 江水中，井水下”；但是这里的山水，一般指的是茶叶产地附近的山涧溪水；

    而杨铸这货这次带过来的是普洱，泉城和滇南相隔两千公里，这么远的距离，两者之间的性状真的能够吻合？

    再说了，虽然黄巢水库的水质号称不输趵突泉，但是现在的泉城早就不是几十年前，污染厉害着呢，这没经历过过滤处理的溪水喝下去真的没问题？

    想到此处，万清猗回头看了看不远处那个隐匿在嶙峋山岩间的小溪流，有些不太放心——黄巢水库风景区这边很是有几条小溪，这几壶水就是从那里取来的。

    杨铸翻了个白眼：“好日子还没过上几年了，怎么一个个全染上了富贵病？瞧你们一个个怕这怕那的……我小时候家里水管冻裂了，还跑到外面舀雪回来煮着喝呢，也没见我中毒进医院？”

    万清猗扫了扫旁边兴奋中难掩疲色和春意的小丫头，撇撇嘴，心想你这货现在之所以这么牲口，难说就是以前煮雪水喝的后遗症呢——作为杨铸的女人，用脚后跟想想就知道这货这两天窝在家里对自家的青措妹妹做了啥。

    不过她知道杨铸向来不喜欢太过矫情的人，见到他这么说，也只能乖乖地蹲下身子，从地上的纸袋里夹出一颗颗的橄榄核碳放入带过来的小泥炉中。

    只不过不知道是不是故意的，这女人今天破天荒地穿了一条中短裙，蹲下后那窈窕的背影和露出的那一小截雪白的大腿，在欲拒还迎中，让人看了更想犯罪——别人会有什么反应杨铸不知道，但至少他看了后很有些蠢蠢欲动。

    正当杨铸琢磨着这两天是不是该找个时间把这货喂一喂的时候，某个姓林的“附属品”开口了：“杨铸，怎么不见你妹妹？”

    “你是说小豆芽？她这段时间玩野了，动不动就不着家，今天估计又去哪祸祸去了——话说，0林大小姐，有啥想说的就直接说呗，转弯抹角的谈话方式不适合你！”杨铸有些无语地看着林可染，怎么这么多年过去了，这货开场寒暄的水平还是那么次？

    事实上，自从前天开始，林可染就不停地打电话，想要约他出来聊一聊，只不过憋了一个多月的杨铸那会正忙着糟蹋自家的小丫头，哪有那个闲工夫出去跟她聊那些有的没的东西？于是果断推辞。

    只不过这货很有些坚韧不拔的精神，每隔几个小时就会打个电话过来，到最后直接开门见山地问道：“你跟你老婆完事没有？完事了的话能不能出来聊聊……实在不行，你一边办事一边在电话里跟我说也行~！”

    面对着这种狠货色，即便是两世为人的杨大官人也抗不住，只能乖乖投降；恰好连续两天全力迎逢的小丫头已经彻底扛不住了，想要搞一次踏青来暂时逃脱魔爪，杨铸干脆把这货一并约了过来，顺道把这只黏人的狗皮膏药给打发了。

    ………………

    “杨铸，我想知道，我们希望集团未来真的只有把产业核心环节往边角区域转移这一条路可以走么？”在杨铸的开门见山下，林可染直接问出了她最想清楚的事情。

    正在拆七子饼的杨铸也没有遮掩，直接点了点头：“是的。”

    “为什么？”虽然早知道会是这个答案，但林可染依然一副难以理解的样子。

    杨铸头也不抬：“如果希望集团只是一家中等规模民企的话，以你们现在的政府关系，一心扎根在齐鲁倒也没什么大问题；”

    “但是你们偏偏是国企，年营业额已经突破了35亿，而且等到小粒咖啡可以开始大宗出口之后，营业额突破50亿只是分分钟的事情……这么大的体量，偏偏又是饮料行业的企业，如果你们还是把果汁原料种植基地这种干系到企业命脉的核心资产全部配置到齐鲁本地，那么未来有你们受的！”

    说到这，杨铸叹了口气：“说实话，这些东西，在你们前几天遇到商河这档子事的时候就应该想的很清楚才对！”

    一旁的小丫头好奇地插了一嘴：“前几天商河农民铲梨树苗的事情又不是多大的事情，至于能让你联想那么多么？”

    杨铸笑了笑：“这事虽然不大，但是背后透漏出来的东西却很要命！”

    说完，他从小丫头里接过已经被清洗过一道的汉铎壶，然后一根根地把绵纸上的茶叶投进去：“WTO有个规则，每出口一百万的工产品，就必须从对方进口5万元的农产品，这个你们知道吧？”

    小丫头点了点头，作为铸投商贸和铸投国贸的共同老板娘，她自然知道这个规则——事实上，这也是从2002年开始起，国外的水果、食品、奶制品猛然丰富起来的重要原因之一。

    杨铸叹了口气：“咱们齐鲁虽然是国内第一农产品出口大省，占据全国出口额的1/4，但是2001年，咱们全国总共的蔬菜出口额也才21亿美元，——也就是说，去年咱们的蔬菜出口额也就是五六亿美元的样子；”

    “但是，今年，也就是2002年，齐鲁商务厅根据第一季度报表给出来的出口预期值却一下子蹦到了近9亿美元，比起去年来足足翻了40%；”

    “而且诡异的是，咱们齐鲁目前主要出口对象就是东北亚那两个国家——岛国自己有一套严格的农产品分级制度，棒子国虽然没有岛国那么严格，但同样有自己的分级制度，这也是咱们的蔬菜现在卖不上高价的主要原因。”

    “那么问题来了……撇去交通、少数几个特产蔬菜的品类、国内控价等几个因素外，它们为什么要从我们齐鲁大量进口蔬菜和农产品，而不是从更符合它们品质要求的东南亚或者欧洲？”

    “哼哼，咱们齐鲁的蔬菜价格本来就便宜，一下子多了3亿多美元的出口额……那么多蔬菜，区区两个弹丸之国，真的一下子就需要那么多么？”

    小丫头顿时明白了过来：“你是说……置换？”

    杨铸点了点头，然后叹了口气：“许多人都知道，咱们国家是目前全世界唯一一个拥有所有工业门类的国家；但估计许多人却未必清楚，齐鲁是国内唯一一个拥有所有工业门类的省份！”

    “事实上，我一直认为，咱们齐鲁虽然被称作是农业大省、农业强省；但事实上，咱们齐鲁被称作国内第一工业强省反而更名副其实一些——而农业，尤其是非主粮性质的农作物及其产业，在省里面的地位，其实更多只是工业的附属产业而已；”

    “所以呢，加入了WTO，那么省里面肯定会死了命地引入各种先进的工业设备和技术——那些猛然增加的蔬菜出口订单，有一大半都是工业设备进口的贸易置换单！”

    “事实上，正是由于蔬菜出口量猛增，齐鲁各地又明白省里面的重心所在，这才拼了命地扩充蔬菜种植基地，为当地创收——至于饮料企业？对不起，你是后妈养的，该怎么受气就怎么受气吧，反正没人在乎你！”

    出身于农村，成长于汽水厂和铸投商贸的小丫头对于齐鲁农业的强大深有感触，但是对于工业这一块，由于接触的少，却没有太多感觉，当下有些狐疑地看着自家男人：“咱们齐鲁的工业或许不弱，但……真的有你说的那么夸张？”

    由于齐鲁工业方面的企业大多数都是行业隐形冠军的缘故，别说这些企业尚未真正打出威名的现在，哪怕放在后世，许多人对于齐鲁的工业水平依然没有多么清晰的概念，因此小丫头问出这种问题毫不为奇。

    想了想，杨铸用比较通俗易懂的话说到：“网上有这么一个说法，在国人眼里，世界上只有两个国家——华夏和外国！”

    “所以呢，举个不是很恰当的例子，如果把咱们华夏各个省份比作一个国家；”

    “那么粤省和浙江就像是漂亮国，底子里走的高科技路线；”

    “江苏则有些像岛国，底子里走的是高精尖的轻工业路线；”

    “魔都则像是日不落，底子里走的是金融和国际化贸易路线；”

    “而咱们齐鲁，则更像是德国，在制造业、农业上，走的是体系化技术路线”

    说到这，杨铸想起了这次双庆帮扶活动中见过的那一票子行业隐形冠军企业，有些感叹地说道：“说出来你们可能不信，即便是现在的齐鲁整体工业水平依旧还需要升级升级再升级，但就制造业的门类齐全程度和综合制造能力来说，只要给咱们15年的时间，放眼全世界，全球没有任何一个国家可以跟咱们齐鲁做对手！”

    看着小丫头脸上有些怀疑的表情，杨铸撇撇嘴：“你不要小看【全】这一字，这个字的威力大着呢！”

    “就拿德国和岛国这两个以制造业闻名世界的国家来说，他们在制造业上的许多领域或许能领先咱们国家两三代，但是这两个国家在全球一体化和制造分工化的进程中，在许多产品上已经逐渐消失了独立设计制造能力——他们要么设计的出来，但是制造不出来；要么制造的出来，但是没有独立设计能力；”

    “但是咱们国家——不，不用咱们国家组织，光齐鲁一个省，就能完成99%的工业品从设计到原料生产，再到组装制造的全部程序！”

    说到这，谈性大发的杨铸潇洒地弹了根烟出来点上：“而且你们不知道的是，齐鲁是咱们国家所有基建工程后面的大BOSS！”

    “比如，咱们的齐鲁魏桥集团，是咱们国家最大的铝业和棉纺织企业，并且在15年内，绝对会冲到世界第一——可以说，国家至少1/4以上的桥梁和高速，用的都是他们产出的各种高强度合金；”

    “比如，咱们齐鲁的潍柴动力，专注于重卡发动机，并且效果斐然——咱们国家1/3的国产重型卡车，用的都是他们的发动机；”

    “比如，即将重组成立的青岛四方集团，专注于轨道交通装备自主研发，以他们的实力，不出20年，国内一半以上的高速列车和城市地铁，都将是出自他们之手；”

    “要知道，这些企业的拳头产品没有一个不是集成型的工业品，背后涉及到的产业链上下游企业何止万千？——这些产业链背后的行业隐形冠军企业就更加不知道有多少了！”

    小丫头早已不是小白，一个高集成度的工业产品所能带动的产业链效能有多大她自然很清楚，而一个能占据行业龙头地位的高精尖产品背后所代表的工业产业链水平有多高自然也无需赘叙。

    咦？

    谷喠

    原来我们齐鲁在工业这块这么牛的么？

    小丫头有些惊讶地捂住了嘴巴。

    看到小丫头被镇住的样子，杨铸满意地点了点头。

    事实上，虽然齐鲁总是以一副服务国内基建工程的样貌出现，后世在重工业这块打下了诺大的行业名声，但实际上，它在轻工业领域同样强的可怕。

    比如后世华熙生物、焦点生物这些全球TOP5的玻尿酸供应商全部都是齐鲁企业，并且占据了全球75%的市场份额；

    比如后世闻名的棺材之乡曹县，以一己之力垄断了岛国90%的棺材市场；

    比如德州的龙盛食品，生产了国内绝大部分泡面里的调味包；

    等等……

    诸如此类的齐鲁企业还有很多，总之，齐鲁的企业已经涉及到国人生活中的方方面面，就如后世全世界根本逃离不了华夏商品一下，未来的国人也根本无法避免与齐鲁企业打交道——或许，正在拿着手机看小说的你，手上的那部高科技产品，就至少有十多个零件是来自齐鲁的哦！

    ………………

    听着杨铸胡吹了一番齐鲁的工业有多牛之余，小丫头虽然接受了“工业才是省里面的亲儿子”这个观点，但还是有些不太明白杨铸为什么建议希望集团把水果原料种植基地往西南、东北、西北三个大区转移，并且把原因归结于希望集团是个大体量的国企身份上。

    杨铸耸耸肩，正要回答，从刚才就一直沉默的林可染却叹了口气：“杨铸说的没错，怪就怪我们希望集团是国企……的确也到了考虑转移我们的核心产业的时候了！”

    “事实上，不仅仅是原料种植基地，就连我们的饮料生产工厂和核心部门，也该考虑逐步向外省转移了！”

    小丫头讶异地看着她，不明白怎么一转眼就连工厂都要转移了。

    林可染见状，又是轻轻叹了一口气：“青措，你在汽水厂和希望集团的时候，只是一个小基层而已，有些事情你没经历过；”

    “作为一个国企，很多时候身不由己，许多时候不但要不计代价地承担起自己的社会责任，更是要从大局出发，服从组织上的一些安排……这个道理，你应该懂吧？”

    小丫头点了点头，即便是在开放程度更高的南方沿海城市，国企都不可能不服从组织上的安排和决定，更何况是在某些风气浓厚的齐鲁？

    林可染扫了一眼仿佛两耳不闻窗外事，一心只观壶中水的万大闺蜜一眼，然后有些无奈地说道：“之前杨铸说的很清楚，制造业才是省里面的亲儿子，我们这些饮料企业说白了跟捡来的拖油瓶没啥区别！”

    “刚才的数据你也听到了，省里面这么大力度地引进国外先进的设备和技术，摆明了就是要在制造业这块大干一场！”

    “那么问题来了，不管是生产用的设备也好，生活用的工业品也罢，甚至个人交通用的电动车和汽车……一开始，不管你产品再怎么好，以齐鲁现在的产能，总不可能一下子就能完全消化掉吧？”

    “再说了，任何技术都有一个消化的过程，任何一个产品都有一个升级完善的过程，一旦推出来的产品并不被市场认可，那怎么办？”

    小丫头听到这里，隐隐明白了什么。

    果不其然，林可染继续说道：“都说了制造业是亲儿子了，省里面总会想尽办法为他们打通一条康庄大道——就算是产品不成熟，省里面也总不能眼睁睁地看着他们就这么挂掉；”

    “那么不管产品是好是次，最简单粗暴，也是最有效的办法就是……分摊！”

    “把这些产品分摊到其余国有企业里面去，让他们购买，这样既可以直接回流现金，又可以采集用户使用反馈——以我们希望集团的体量，这个名单里肯定少不了我们，而且，绝对是排名靠前的冤大种！”

    再一次无奈地叹了口气：“如果只是购买产品的话，那也无所谓，毕竟这种事多了去了，反正我们以往给员工发福利的东西基本上有一多半都是分摊而来；”

    “但是眼下省里面要在制造业这块大干特干，那么多企业，那么多产品一拥过来，你叫我们希望集团怎么消化……难不成每个月都给员工发各种稀奇古怪的产品不成？”

    “其实，仅仅只是如此，那也就罢了，分摊一些产品而已，无论如何也不至于让我们伤筋动骨；”

    “可问题是……齐鲁的制造业是以重工业为主的啊！”

    “换而言之，到时候肯定会有一大堆用于生产制造的设备需要寻求消化者！”

    “这种用于生产的大型设备，你叫我们怎么分摊？——难不成到时候一条生产线用上一两年就报废，然后按照领导的要求，换上一条新的生产线？”

    “我现在想想就知道到时候省里面会怎么安排；”

    “哎呀呀，你们集团要注意保证电力供应啊……这么着，再建一个大型备电房好不好，往里面装上几台XX企业新生产的大功率才有发电机！”

    “哎呀呀，你们集团超低温原料储藏室规模有点小嘛，有没有考虑再扩建一个？……什么，已经足够了？你们可以考虑在XX县开个分厂嘛，到时候配套设施我让兄弟企业一并给你发个清单过来！”

    “哎呀呀，你们集团怎么可以没有自己的大型原料运输车辆呢？这么着，我牵个头，让你们跟XX企业好好聊一聊……什么？已经委托第三方物流公司了？那怎么行？省里面正打算规范各型号的车辆使用呢，这种需要低温储存的液体，到时候不使用特种车运输的话，是要被罚款的！”

    阴阳怪气地模拟了一通后，林可染苦笑道：“作为一个国有企业，就算我父亲脖子再硬，事关扶持省里重点制造业的大事，这些【建议】你听还是不听？”

    “如果听了，这东一下西一下的，我们希望集团扛不扛得住？”

    “而且，我们希望集团自己有自己的战略发展步骤，一旦一个环节出了问题，后面的全部完蛋——实不相瞒，至少在未来三年内，我们都是在走钢丝，容错率低的可怕！”

    “只有五年后，我们依托于果汁原料把控权逐步获得了相应的行业地位，这种容错率才会恢复到一个正常的水平——但是，以现在的情况来看，省里面怎么可能5年之内不给我们安排【任务】？”

    小丫头脸色也沉重了起来，做过企业的都知道，成立初期和战略转型期是企业最脆弱的时刻，跨那道坎说是鲤鱼跳龙门也丝毫不为过——跳过去了，化身成龙，只要不作死，任你怎么折腾一时半会也挂不了；要是没跳过去，你就等着就此沉沦至消散吧。

    因此，在希望集团没有完成战略制高点抢占前，任何一个稍大的闪失都会让其万劫不复，偏偏如果真的如林可染所说，到时候省里面会摊牌各种各样足以影响希望集团战略布置的【任务】的话，那希望集团真的很有可能就此挂掉——怪不得她说要考虑把核心业务逐渐转移到外省呢，原来原因在这。

    毕竟，像希望集团这种在行业里都挤得进TOP3的大企业，除了华北三省之外，估计没有哪个地方不会欢迎——如果肯把核心产业落户在边角省份，估计人家能把林氏父女捧起来，一些列的政策要什么有什么，哪里会像在齐鲁这边这么憋屈？

    不过大家都是多年的老同事老朋友了，自己对于汽水厂更是有种涂抹不去的感情，因此小丫头很想帮帮林可染，当下说道：“林主管，你其实不用那么担心，实在不行，到时候我们铸投商贸再帮你们在领导面前说项说项！”

    林可染闻言，眼神很有些复杂地看了看小丫头，然后却扭头看着杨铸轻轻笑了笑：“如果我没猜错的话……杨铸，你们铸投商贸是不是也在考虑把总部迁向别的省份？”

    小丫头顿时大惊，一脸不可置信地看着自家男人。

    迁移总部……怎么可能！？

    孰料杨铸却径直点了点头：“没错，是有这个打算，只不过还没决定好什么时候撤。”

    小丫头觉得自己的世界观受到了挑战，失声说道：“为什么？省里面不是很看重我们的么，我们没有理由搬总部啊……搬迁总部不但会造成公司的人事动荡，还会让省里面对我们印象变得极为糟糕！”

    杨铸有些苦恼地挠了挠自己的脑袋，不知道有些话该不该对自己这个心性很有些单纯的女人讲。

    一旁的林可染见到这货把眼神投过来，立时把嘴巴锁的死死的——不知道为什么，她很不愿意让自己来做这个“恶人”。

    见到有些冷场，全程充当背景板的校花同学轻笑一声，提起粗陶提梁壶，把刚刚烧沸的溪水注入汉铎壶中，用洗茶水涤荡茶杯后，重新泡了一壶茶，分给了三人。

    等一切完毕后，坐回垫子上的万清猗这才对着小丫头解释道：“杨铸做出这个决定，原因其实跟希望集团的差不多。”

    ？？？

    小丫头不是很明白这话是什么意思。

    万清猗轻轻喝了一口茶杯里的小户赛古树，满意地点了点头，继续说道：“前面的话说的很清楚了，齐鲁是一个战备省，这种战略定位决定了省里面不可能按照传统的市场经济价值观去看待任何一家企业——尤其是我们铸投商贸这种从来不曾依附于齐鲁的全国性平台企业；”

    “之前，省里面这么重视我们铸投商贸，表面看是我们贡献了大量的税收、有效盘活了齐鲁许多地方的经济；”

    “但是真正的原因却是我们提供的税收和商业贸易机会能有效反哺给众多本地制造业——换句不恰当的话来说，就是当老子的，看见有人能给自家营养不良的亲儿子天天送稀饭，不管那人自己瞧的顺不顺眼，总归是要给人家笑脸的。”

    “但是呢，现在情况开始有些变化了。”

    “咱们国家已经加入了WTO，不管是省里面开始大量引进国外的设备和技术进行制造业升级也好，帮扶双庆的同时为省里的制造业开辟第二市场也罢……总之，以齐鲁制造业的底子，最多五六年，大量企业就会成为行业里举足轻重的角色，业务也会遍布全国和世界各地，迎来一次爆发式的大增长；”

    “换句话来说，就是这些亲生儿子们长大了，可以自己外出觅食打山鸡来烤着吃了……到时候，原本那个天天送稀饭过来的邻居，自然也就可有可无了！”

    “虽然说咱们铸投商贸至始至终也没依附过省里面，省里面也大概率不会主动对我们挑刺，但是不管怎么说，有些东西掌握点主动权总是好的——尤其是咱们的杨大老板自打去年年底开始，就有了一些其它心思，就更需要注重当地政府的态度了。”

    似笑非笑地看了看杨铸一眼后，万清猗又给他续了一杯茶汤，然后继续扭头看着小丫头：“再说了，杨铸这次双庆之行，虽然是件利国利民的好事；省里面也是因为对自己没信心，这才通过上面说服杨铸出手；但是，你要是说这里面没有省里面的试探成分……打死我都不相信！”

    说到这，万清猗叹了口气：“凡事都怕挑头，省里面既然开始试探了，说明铸投商贸在他们心目中的重要性已经开始下滑了——事实上，如果不是我们突然决定跟粤省黑土地药业进行战略合作，让省里面发现了铸投商贸另一块的价值，你上一次帮着希望集团站台究竟会有多少效果，却委实不好讲的很！”

    话已经说到这个份上了，小丫头要是再不明白，那她也白长这颗脑袋了；

    只不过她从情感上还是有些难以接受。

    这个世界，真的有必要搞的那么复杂么……

