    人靠衣装马靠鞍，三分长相七分打扮。

    陆北换上一身鹰犬狗皮，颜值气质加成百分之一千，有从小白脸转职软饭硬吃的趋势，只想找个谁狠狠夸他一下。

    不多，三天三夜即可。

    五名死士三句话打不出一个屁，金鳞细蛇只会嘶嘶嘶，除了展示世上最英俊男人是谁的镜子，这艘船上，陆北唯一能炫耀的对象仅剩佘儇了。

    然而不可能。

    佘儇先陆北一步晋级先天境，初战不利怀疑人生，接下来几天，又被陆北用切磋的名义反复按在地上摩擦。自信心严重下滑，重拾之前的怨妇气质，对陆北百般嫌弃，想撬开她的嘴听两句好听话，怕是梦里才有可能了。

    “佘姐，我这身衣服怎么样？”

    “道貌岸然，很适合你。”

    “你睁眼仔细看看。”

    “人模狗样。”

    佘儇睁开眼，上下打量了陆北一会儿，给了相当中肯的评价，而后视线望向远方：“为什么乘船去，你我有御风而行的本事，大可快去快回。”

    “玄阴司派人调查的消息早就传至廊雾县，我想试试，万一有谁想不开半路截杀你我，线索来了，案子就好破了。”陆北如实回道。

    廊雾县依山傍水，有大巫、二巫、四巫三座高峰阻隔外界，进出交通全部依靠水路，这么好的条件，理应来一次诱敌自曝。

    “你就这么确定凶手另有其人？”佘儇皱眉道。

    “当然，我是玄阴司青卫，县宰朱世杬是上面看好的新秀，凶手另有其人属于屁股正确，没有也得有。”陆北严肃脸道。

    佘儇翻翻白眼，懒得和陆北废话。

    她来廊雾县不是陪陆北郊游的，而是有一座隐藏地宫必须探访，早些年，她在那里得了一次机缘，眼下晋级先天境，打算回去复查一遍。

    还有金鳞细蛇，亦是在地宫附近寻得，收为己用，益处颇多。

    此事是佘儇独守多年的秘辛，一直以来都没告诉过谁，知道陆北好奇询问，她才顺口说了出来。

    没别的意思，就是觉得这人固然可恨，但某些方面尚有一丢丢可取之处，姑且算是信得过的人，便如实告诉了陆北。

    陆北一听就来了兴致，和佘儇商量好，等案件告一段落，便和她一同探访地宫。

    二一添作五，而后他再收点路费、工本费、利息、税点，佘儇得一成好处。

    ……

    廊雾县。

    人口二十万的一座小县，地势水路复杂，交通几乎与世隔绝，孕育独特人文风俗。

    除去周边零星分布的村落，县城形似连绵山寨，薄雾笼罩下，依山而建的县城逐层拔高，好似一个巨大山寨，颇有种神神秘秘的异乡气息。

    因潮气浓重，外人很难适应廊雾县的生活，本地人无所谓，在灵气的滋润下，身体适应环境，一个个皮肤皙白，黑发大眼，极具灵秀之美。

    县城河岸口，代职的王捕头来回踱步，望见行舟破雾而来，急忙招呼手下上前接住船绳。

    “见过青卫大人，卑职廊雾县暂领捕头王石方。”

    玄阴司又名黑衣衙门，王捕头不敢怠慢，上前行礼时，见得陆北袖口青丝，呼吸都屏住了几分。

    “某家丁磊，王捕头有礼了。”

    出于谨慎，陆北此刻换上了淫贼面孔，身后的佘儇也不例外，用蛇皮捏了张路人脸，作为五名死士的老大。

    至于前凸后翘的身材过于扎眼，处理办法倒也简单。

    白布缠紧。

    路人脸过于普通，旁人一看她胸肌略显壮硕，下意识会认为是个体修莽汉，不会多想。

    “大人，县衙已摆好酒宴，你看……”

    “县宰朱大人在哪？”

    “监禁于县衙后院，有皇极宗的几位大人看守。”

    “先去朱大人府上看看，听说他家中有个养蛊地窖，我很感兴趣。”

    陆北说道：“至于酒宴，王捕头有心了，暂时不急，等回到县衙，我借花献佛和朱大人同饮几杯。”

    “大人说的是，这边请。”

    王捕头前方领路，陆北察觉到尖锐视线停在身上，侧头朝码头方向看去。

    相隔不远的一艘大船上，绿袍中年男子拱手带笑，唇语传音，对陆北的到来表示欢迎。

    皇极宗，黄贺。

    陆北抱拳回礼，快步跟上王捕头，随其前往廊雾县朱府。

    一行人离去后，皇极宗的大船上，两名护卫扮相的男子来到黄贺身后，恭敬道：“管事大人，玄阴司的狗贼已至，我们是直接将犯人交给他们，还是先扣着不放？”

    “直接给他们吧，毕竟是朱家的人，扣在我们手上出了事，我也不好向上面交差。”

    黄贺望着陆北远去的方向，摇头笑了笑：“这些玄阴司的小人，自己气量不足，偏偏还诬陷我们皇极宗心胸狭隘。”

    “管事大人，此话怎讲？”

    “就拿刚刚的青卫来说，装模作样办成死士，找了个替死鬼顶在前面，也不想想先天境和抱丹境之间的差距，真以为能瞒得过我。”黄贺嗤笑道。

    “大人英明。”

    “看她身段尚可，我倒是很好奇，那张死人脸下究竟是何模样。”

    “大人，可要我等前去刺探一二？”

    “活腻歪了？”

    黄贺摇摇头，制止了下属溜须拍马的不智行为，他只是好奇，没有多余的想法。

    再说了，真要是有点想法，本地红袖阁的姑娘个个肤白貌美，嘴巴甜会来事，只谈钱不香吗？

    “让弟兄们赶紧交接犯人，完事后去红袖阁，今天黄某人请客，好好犒劳一下大家。”

    “大人高义！”

    ……

    廊雾县，县衙。

    酒菜重热，一桌本地山珍河鲜。

    陆北解下腰间绣刀，让随身侍从蛇七捧着，大马金刀坐在桌前，等王捕头提来嫌犯朱世杬。

    去过一趟朱府，在后院地窖寻得养蛊之地，他细细考察一番，确定真凶就是朱世杬。

    没办法，他也想帮朱世杬洗清嫌疑，可证据不允许。

    养蛊的地窖在主卧下方，推开书橱就能看到入口，再看砖石成色，推测修建时间，要说朱世杬一无所知，打死他都不信。

    去朱府不过例行公事，地窖早被皇极宗翻了个遍，就算有遗漏的证据，也轮不到他来捡。

    陆北对此心知肚明，他只想试试看，大张旗鼓去朱府查案，会不会引来奇装异服的路人现身。

    有这种一种说法，犯罪分子总是会回到现场欣赏自己的杰作，每每看到自己所作所为对社会造成的影响，或是围观群众的惊恐，或是警务人员忙碌的身影，都会生出一股戒不掉的成就感。

    更有追求的一些犯罪分子，想看看是否留下漏洞，以便下次更加完美作案。

    陆北没有破案的经历和本事，寻找突破点只能用奇招，坐船等待刺杀，也是出于这方面的考虑。

    结果一般，可能是皇极宗屡次三番复查，直接把真凶整麻了，面对陆北的诱惑不为所动，毫无再度返回现场观摩的意思。

    不过陆北也不是一无所获，临走前遇到了县宰夫人。

    一风华正茂的美妇人，半年茶饭不思，担忧自家丈夫的安危，听说朝廷派来了玄阴司重查此案，也就是自己人，盛装打扮一番，见面就抓住陆北的手，哭得梨花带雨我见犹怜。

    县宰夫人不是那种口才很好的类型，脑子也非常一般，被陆北招至内院单独问话完毕，临走前塞了一把银票，让陆北多多照顾，务必明察秋毫别冤枉了老实人。

    被陆北当面拒绝后，县宰夫人想起自己另有优势，留下一条粉帕，约他晚上再谈。

    看她已是走投无路，陆北也不好拒绝，收下粉色丝绢，表明今晚定会登门拜访。

    “你怀疑县宰夫人才是真凶？”

    佘儇对陆北收下手帕一事耿耿于怀，考虑到这货多少还有点底线，起码不近女色是其为数不多的优点，便顺势往下推敲：“县宰和县尉、县丞有矛盾，每晚回家都向夫人抱怨，夫人爱极了自家丈夫，便偷偷养蛊制虫，逐一杀害了他们……对不对？”

    佘儇目中放光，感觉看穿了真相。

    “你脑子有坑吧？”

    陆北白了佘儇一眼：“真要是按你说的那般，她爱极了自家丈夫，半年时间，早自首投案了，哪用得着病急乱投医，来勾引我这张淫贼脸？”

    说到这，陆北连连叹气，岁月使人愁，佘儇以前挺精明的一个女人，现在越来越笨了，再继续下去，一晚骗她八回都绰绰有余。

    佘儇眉头紧皱：“既如此，你为什么要收下丝绢，难道不是找个理由探明她的虚实？”

    陆北眉头一挑：“的确是探明虚实，但不是她，而是朱世杬。首先，朱大人要向我证明，他的确是含冤入狱，不然我还费力帮他洗白干什么？”

    “怎么探？”

    “待会儿你就知道了。”

    说话间，王捕头提来嫌犯朱世杬，因半年监禁生涯，精神面貌疲惫，原本一张耐看的文士脸，此刻苍老了十多岁。

    “见过……”

    嘭！

    陆北一巴掌将丝绢拍在桌上：“废话少说，尊夫人赠丁某的手帕，你若是再有隐瞒，今晚泪洒铁窗，至于我……”

    “嘿嘿嘿，今夜丁某能否一肢独秀，助夫人排忧解难，全赖朱大人接下来的表现。”

