    黑影仿佛是察觉到，王文新脸色的变化。

    他的心中猛然一颤。

    “怎么？”他的语气中，略有些惊恐的问道。“你难道，是真的想杀掉高牧不成！？”

    “我确实有这样的想法！”

    他王文新，何时受过这样的屈辱。

    高牧给他的屈辱，让他起了杀心。

    “你是在玩火，你知道吗？”黑影的声音，听着有些恼火。“你知道，高牧现如今的境界是什么吗？”

    王文新有些不太明白，为什么黑影在这个时候，会问出这样的问题。

    他略一思考之后，点头道：“外面传言，高牧的境界，好像是战神初期或者战神中期！”

    黑影微微点头：“没错，外面确实是这样传言的。”

    “但是，我还听过另外一个传言。”黑影说道。

    王文新看向黑影的方向，好奇的问道：“你所说的另外一个传言，是什么？”

    黑影缓缓的说道：“另外一个传言说，高牧现如今的境界，是战神巅峰！”

    “荒唐！”仅是一听，王文新就觉得这个传言非常的荒唐。“高牧才多大啊！战神初期，就已经够荒诞的了。到现在，我甚至都认为，高牧所谓的战神初期的境界，不过只是极道武馆包装出来的！”

    黑影一听这话，顿时不说话了。

    高牧战神初期的境界，还真就不是包装出来了。

    作为当时的调查人之一，黑影曾非常细致的调查过。

    多方调查之后，虽然他也有些不太原因相信。可事实却是，高牧的境界真的是战神初期。

    “你觉得，这个传言是真的吗？”王文新问黑影。

    黑影所在的部门，正好是憾岳卫中负责情报的部门。

    所以他的话，也不完全都是假的。

    可要说是真的，王文新不相信。

    与其说是王文新不相信，到还不如说是王文新不愿意相信。

    “不知道。”让王文新没想到的是，黑影这个时候竟有些不太确定。“这个传言，仅仅只是一个传言。憾岳卫，虽然一直想调查这个传言的真实性。可是因为某些原因，所以这个传言的真实性，一直都没有去调查。”

    一听这话，王文新很明显的松了口气。

    “假设，传言是真的。那如果你想找人去杀高牧的话，就至少要战神巅峰的武者。”既然王文新执意要杀高牧，那么黑影这个时候，就只能帮他进行一些简单的分析。“咱们憾岳卫中，可以调动的战神巅峰的武者，几乎都是有名有幸的存在。”

    “刺杀成功了，到一切也都好说。可如果刺杀失败了，那么后果你想过没有！”

    王文新听完黑影的分析之后，没有再说话。

    他摩挲着自己的下巴，暗暗思考了一番。

    一番思考之后，他笑着说道：“谁告诉你，我杀高牧，要用憾岳卫的人了？”

    王文新虽然有些自负，可脑子却没有问题。

    “那你的意思是，你想雇佣其他人了？”黑影又问道。

    王文新点头。

    黑影又开始分析起来：“那你知道，一个战神巅峰武者杀手的价格吗？”

    对于这一点，王文新还真就不知道。

    “100亿。”

    黑影说出了一个让王文新非常震惊的消息。

    “100亿？”王文新瞪大了双眼。

    他也算是见过世面的人了。

    可当听到这个价格的时候，还是忍不住瞪大了双眼。

    “你确定是100亿？”王文新还是有些不太相信。

    “没错。”黑影微微点头，语气非常确定的说道。“最关键的是，这个价格还是有价无市的价格。”

    “就算你能出得起100亿，有没有人愿意接这个单子，还是一个未知数！”

    王文新不解。

    黑影继续解释道：“那可是高牧啊！”

    “在杀手市场，众杀手将目标分为了四个等级。”

    “第一个等级，为轻松。”

    “第二个等级，为麻烦。”

    “第三个等级，为危险！”

    “第四个等级，为极度危险！”

    ……

    还没等黑影说完，王文新便着急的问道：“那高牧呢？是不是极度危险？”

    “不是。”黑影微微摇头。

    “啊？”王文新的脸上露出了不解的表情。

    黑影继续说道：“在极度危险之上，还有一个等级。不过这个等级，是不对外公布的等级。而且这个等级，现如今只有一个人，那就是高牧。”

    “什么等级？”王文新忍不住问道。

    “不可杀！”黑影说道。

    “不可杀！”王文新不再说话了。

    找人杀高牧这件事，王文新本想的非常的容易。

    他想着。

    就算是无法使用憾岳卫的人，自己也完全可以雇佣杀手。

    可从黑影的话中得知，雇佣杀手这条路，显然也是走不同的。

    “那还有其他的办法吗？”王文新真的很想杀掉高牧。

    黑影摇头：“没办法了，至少我想不出好办法了。”

    “那我要你何用！”王文新恼羞成怒。

    黑影沉默不语。

    回到自己的座位上，王文新用手指敲击着桌面，陷入沉思。

    极道武馆分馆，王启发办公室。

    “你刚才这么对王文新，是不是有些不太好啊？”王启发满脸都是担心的表情。

    毕竟接下来一段时间，自己要和王文新共事。

    所以在此之前，他曾看过关于王文新的所有情报。

    情报中显示，王文新可不是大度的人。

    这个人不仅一点都不大度，甚至还是一个睚眦必报的人。

    所以王启发担心，王文新会做出一个出格的事情。

    “放心！”高牧无所谓的摆了摆手，对王启发说道。“这王文新啊，最多也就是找人来暗杀我！”

    “啊？”王启发一时间，竟没有反应过来。

    待完全反应过来之后，王启发赶忙说道：“要不要向之总部说明情况，申请人来保护你啊？”

    高牧喝了一口茶，非常平淡的说道：“让人来保护我？让谁来啊？让总馆主来吗？”

    王启发瞪大双眼看着高牧，一时间竟有些理解不了，他说这话的意思。

    “放心。”高牧怕了拍王启发的肩膀，安慰道。“这对我来说，都是小场面！”

