    通天剑谷外。

    王沧澜刚刚包扎好手臂，整个人无比狼狈，面色铁青，双眼狰狞地看向了剑谷里面。

    “我一定要杀了他！”

    因为陆燃，他颜面尽失，所以无论如何，都要找回这个场子。

    跟随王沧澜其他的弟子也一同点头，“对！他不过灵海境界，肯定坚持不了多长时间，就得退出剑谷！”

    “只要他出来！我们就直接抓住他！”

    “将她碎尸万段！”

    这几个人在剑谷之中，全都被陆燃所伤，此时一个个全都愤怒无比，咬着牙齿，等待着陆燃出来。

    ……

    剑谷内，刚刚战斗完毕的陆燃一脸惊喜。

    因为他发现自己的剑意更加纯粹了一些，甚至因为剑意的纯粹，所以剑谷里面的压力都已经小了一些。

    “除非是聚丹境界进来……否则自己在这里岂不是无敌？”

    脚下向前，陆燃朝着剑谷内部走去。

    越是剑谷深处，越是没有什么人。

    陆燃走了大半天时间，这才来到了一处树林之中。

    “树林左侧，有一石头……”

    陆燃视线看向左边，果然看到剑主所说的那块石头。

    朝着石头走了过去，陆燃的手掌放在了石头上面。

    内心沉于丹田之中，一道传承与八荒剑主的剑意瞬间绽放而出。

    咔嚓……

    陆燃就看见了眼前的石头直接朝着一侧滑动，一道光芒浮现。

    向前一步，陆燃进入光芒之中，整个人消失不见。

    石头划过来，剑谷之中一切恢复如初。

    陆燃只感觉自己眼前一闪，就出现在了一座洞穴之中。

    “哎呀我去，终于来大活人了？”

    一道稚嫩的童声传来。

    陆燃下意识扭过头，就看见了一个全身金光闪闪的小青蛙正在开口说道。

    小青蛙不过巴掌大小，后背上闪烁着紫色的北斗七星，两只圆鼓鼓的大眼睛一片深紫色，看起来丑萌丑萌的。

    “你是？”

    陆燃后退一步，身体绷紧，开始警戒了起来。

    “老夫吞天蟾！”

    小青蛙发出童音，仰起头，眼眸里面全都是自傲。

    陆燃：“可为什么剑主前辈说你是一个二愣子？”

    小青蛙：“……”

    可能是因为生气，小青蛙的两侧一下子就变成了粉色，气得鼓鼓的。

    “这么多年过去了，这个王八蛋怎么还在取笑我！”

    小青蛙翻了个白眼儿。

    然后一蹦一跳的来到了陆燃身旁，“小伙子，来吧，治疗我吧！”

    陆燃顿时一愣，“什么治疗？”

    小青蛙大眼睛顿时瞪得更圆了，“你不知道治疗我的事儿？”

    一边说着，小青蛙转过了头，让陆燃看向他后背上的北斗七星。

    “当年剑主遭遇强敌，我与他并肩作战，身上的星辰崩碎了四颗……”

    听见了小青蛙这么一说，陆燃离开低头看去。

    在小青蛙的后背上，深紫色的七处光点，肉眼可见的四处黯淡，剩下三处散发着微微隐若的光芒。

    “当初剑主让我在此地疗伤，说日后找人来治疗我……”

    陆燃一下子就明白了，可能当时八荒剑主为了吞天蟾寻找医治方法，不知道为什么从而陨落，进入了星海棺椁之中。

    “剑主陨落了，我也是受到他的传承，才找到了这里。”深吸一口，陆燃对着小青蛙说道。

    小青蛙明显身子一顿，眼睛里面闪过黯淡，“就这么死了？”

    陆燃点了点头，也是一脸惋惜。

    他实在是难以想象，剑主那种人物，居然也会陨落。

    “来吧……跟我走吧。”小青蛙有些发蔫，蹦蹦跳跳地走在了前面。

    “剑主在这里留下了当时一些修炼的东西，你都拿走吧。”

    陆燃急忙跟上，洞穴内部有一片池塘。

    池塘最中间儿有一个宝箱。

    打开了箱子，陆燃就看见了一个储物手环。

    在手环旁边，还有一个令牌。

    陆燃将令牌拿起，仔细看了一眼。

    这令牌通体漆黑，上面印有八荒二字，上面还有一道道剑气凝聚

    “这是剑主的贴身令牌，有此令牌，如他亲临。”

    听见小青蛙的话，陆燃眼睛顿时一亮。

    有了八荒令牌，在大庭广众下，估计没有人能够敢对自己动手了。

    又拿起来了储物手环，陆燃滴血认主，然后就发现储物手环里面是一些散碎灵石，还有一些矿物，剩下的全都是一瓶瓶丹药。

    “这得……多少丹药？”

    陆燃被吓了一跳。

    小青蛙在一旁开口说道，“当年有个修丹的宗门，太过于装逼，惹了剑主，然后被他一剑平了，这个就是他们当年的掌门储物手环。”

    陆燃咧了咧嘴，低头一看，就看见了储物手环上面果然写着“天灵”两个字。

    “对了，还有这一株莲花，你也可以吃下去。”

    陆燃这才看见了那莲花。

    莲花通体如同翡翠一样，散发着一道道灵力。

    “这是当年天灵派的镇山之宝翡翠圣莲，当年已经有了三千年岁月了，如今在这里温养了也差不多有了千年，你吃了之后大有益处。”

    小青蛙一蹦一跳，来到了翡翠圣莲旁边，“不过圣莲蕴含的灵力太多，你可以先吃一点莲子，不然会把你直接撑爆。”

    陆燃点了点头，他知道，自己实力太弱，吞食灵气是目前修炼最快的办法。

    盘膝而坐，陆燃修炼号仙决，身体上面一道道气息浮现。

    原本并不在意的小青蛙顿时转过头，看向了陆然，大眼睛里面全都是好奇。

    “这……”

    陆燃则是没有注意到小青蛙的表情，直接拿出了一颗莲子，放在了嘴巴里面。

    他现在境界在灵海巅峰境界，体内灵海浩荡，估计吃了这一个莲子，就能够晋升到了天门境了。

    莲子入口，灵气轰然震荡。

    陆燃顿时感觉到了一股滂沱的灵力从自己的嘴巴里面涌入丹田。

    整个灵海瞬间就被充斥，陆燃感觉到一股发涨的感觉传来。

    这种感觉即将是突破的前兆！

    灵海浓郁到了极致，到时候就会从灵海里面升腾起来天门。

    从而进入了天门境界！

    “给我开！”

    陆燃低声怒吼，丹田里面的灵气涌入，丹田熠熠生辉，散发出来璀璨光芒。

    但是下一秒，陆燃就傻眼了。

    因为他的灵海没有升腾起来天门。

    而是……

    在旁边又开辟了一座灵海！

