    半小时前，就在尸皇渡劫出世的时候。

    广海市，问天大学。

    正在办公室内，专心致志写教材的时候。

    却突然猛的抬头，看向了尸皇的方向。

    “大罗雷劫？究竟是谁？竟然在人间渡劫大罗！”李平安心中隐隐有些不安。

    “徐言那小子，这段时间跑到了渡幽魔主那边，看来只能老夫去看看了啊。”

    李平安心道。

    …

    …

    天庭。

    凌霄宝殿。

    玉帝高坐大殿之上。

    下方站着众神。

    “陛下，尸皇出世，并且已经渡过大罗雷劫了。”

    一身披一身青黑色铠甲，黑色胡须飘扬，掌中托塔的托塔李天王，站了出来，朝玉帝汇报道。

    “嗯。”玉帝点点头：“大道五十，天衍四九，按理说人族有一线生机，我天庭受人族供奉许久，该站在人族这边才是……”

    说到这里，玉帝停下。

    显然，玉帝并不想自己当这个坏人。

    这时候，太白金星很自觉的站了出来，朝上方的玉帝，拱手道：“陛下，我等为天道所册封正统天庭，当顺天而为才是，人族气数已尽，天庭若是插手，必遭天谴，且我天庭虽受人族供奉，但未退入虚空之前，一直保守人间太平，天庭仁至义尽。”

    玉帝闻言沉思一会儿，最终感叹道：“爱卿所言有理，我们该顺天而为，那这尸皇……”

    玉帝说到这里，又停下了。

    太白金星连忙朝李天王使了一个眼色，李天王会意，上前道：“陛下，我等打造青铜棺，耗费重资，本是想困住尸皇，却不曾想，成了这尸皇渡过雷劫的凭仗，想必这也是天道意思，我等该顺天而为，这也是人族的劫数。”

    “李爱卿所言有理，那这尸皇，我们便不用管了，随他去吧。”玉帝满意的笑了。

    …

    …

    此刻，尸皇已经悠哉悠哉的走过了山脉。

    来到了，晚上灯红酒绿，热闹非凡的广海市。

    一身白衣的尸皇，在已经公布修仙者存在之后，他的打扮也并不吸引人了。

    因为行人如织的街上，有不少身穿古装，手里拿着手机刷某音的修士了。

    嗖嗖嗖。

    一辆辆来往的车辆，吸引了尸皇的目光，心中疑惑：“为何这些破铜烂铁，没有灵气，没有雕刻阵法，为何也能跑的这么快？”

    嘭！

    一辆来不及刹车的小轿车，径直撞上了横穿马路的尸皇。

    尸皇只是毫发无损的站在原地。

    可是那辆小轿车，却在一瞬间炸开，车上的零件四处飞射。

    这一幕，吸引了不少路人。

    “这个修炼者完了！”

    “快点打修仙管理局的电话，这里有个修仙者，横穿马路，这司机好像成渣了……”

    一群路人相互讨论，对着尸皇指指点点。

    尸皇怒了，他一个大罗，岂是这些筑基都未曾的蝼蚁，可以指指点点的？

    想着，尸皇的双眼，开始逐渐转变成了血红色。

    “这踏马是和僵尸类似的尸妖！”

    一道士，似乎看出了门道，急忙道。

    “什么？！”

    一众围观的路人，该没有反应过来，便发现，他们自己的脖子，仿佛被一只无形的大手抓住，硬生生的将他们从地面，拽离腾空了起来。

    “大胆孽障，竟敢在大庭广众之下伤人！”

    几位修仙管理局的人员，在已经突破元神境的二组组长，黄鑫的带领下，御剑感到了现场。

    尸皇见状，嘴角露出了一丝冷笑：“凡人。”

    话音落下，其身上的红雾开始翻涌，进入了被控制住的人体内。

    那些被红雾入体的人们，双眼逐渐变得血红，瞳孔放大，涣散，额头青筋暴起。

    “好大的胆子！”

    黄鑫见状，又惊又怒。

    此人竟敢当着众多修仙管理局的人，当面动手，简直狂妄至极！

    “杀无赦！”

    在黄鑫的带领下，几位修仙管理局的强者，一同出手，控制着飞剑，朝尸皇爆射而去。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    锋利的飞剑，在触碰到尸皇的时候，溅出一片火花，发出一阵叮叮当当的声音。

    “什么？！”

    看着毫发无损的尸皇，黄鑫眼中露出震惊，此人竟然靠着肉身，抗下如此多飞剑，竟还完好无损？！

    “蝼蚁。”尸皇嗤笑一声，大手一挥，那些原本腾空的人们，落在了地面上，低着头。

    “上。”尸皇淡道。

    随着尸皇的一声令下。

    那些低着头的人们，猛的抬起了头，双眼血红，青筋凸起，整张脸狰狞，而又恐怖，宛若丧尸一般，朝几位修仙管理局的人，冲了上去。

    “不能对这些民众出手！”

    黄鑫急忙阻拦几个，正要放出杀招的修仙管理局人员。

    “那组长，我们怎么办？撤吗？”

    一年纪比较小的修仙管理局人员，脸上显得有些慌张，毕竟他之前，没有见过这阵仗。

    “把他们打晕。”黄鑫道，随即率先冲入人群之中。

    一掌劈在了一位普通群众的脖子上。

    “吼！”

    那被黄鑫所劈的群众，怒吼一声，便朝着黄鑫撕咬过来。

    “什么情况？”

    黄鑫懵逼了，不是吧？

    自己一个陆地神仙，竟然连一个凡人都没有劈晕？

    随即，黄鑫直接躲闪掉了一群众的攻击。

    但却有又几个红了眼的人，扑了上来。

    不同于黄鑫，修仙管理局中，一位筑基境的小年轻，因为处理不当，直接被扑倒在了地上，遭一人咬了一口，瞬间这筑基境的小年轻，整个人的双眼，也开始猩红了起来，嘴里发出一声兽吼：“吼！”

    “廉彦！”

    其余几个修仙管理局人员见状，内心感到了悲哀。

    “这些人应该是中了某一种病毒，变成了类似丧尸的行尸走肉，已经没有了具体的思想。”黄鑫分析道。

    “算了，不陪你们玩了。”

    尸皇这时候微微冷笑，念头一动，几只突然形成的红雾大手，直接捏住了黄鑫，还有几个没被修仙管理局人员的脖子，准备掐死他们。

    嗖！嗖！嗖！

    数柄飞剑从天而降，斩断了这些红雾大手，黄鑫等人捂着脖子，大口喘着粗气。

    “来者何人？”

    尸皇微微惊讶。

    “剑圣，李平安。”

    空中，一老者身影浮现，来的人，正是李平安。

    被李平安救下黄鑫等人，看着剑圣的到来，总算是松了口气。

    “八劫散仙？有点意思。”尸皇看着出现的李平安，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    “哼，神魔聚散！”

    李平安大喝一声，原本丧失理智的众人，只觉得脑中一口洪钟敲响，愣在了原地。

    “找死。”尸皇见李平安似乎能破了自己的术法，瞬间不爽了起来，身上恐怖气息弥漫，白发飘扬，红眼、锯齿狰狞。

    一个瞬移，来到了李平安的面前，抬起满是黑色长指甲的手，捏成拳头，就朝李平安砸去。

    李平安心中震惊，他知道，渡大罗雷劫的家伙，很有可能就是眼前这人了。

    想着，李平安手持长剑，斩在尸皇的拳上，二人交战在了一起。

    尸皇没有用武器，光是靠着金刚不坏的肉身，和李平安硬扛。

    即便强大如李平安这样的剑修，也只是在尸皇的身上，留出了几道泛白的痕迹。

    “散仙，你破不了我的防御。”尸皇冷笑连连：“见你实力，不弱，正好我手下缺人，投靠我如何？”

    “做梦。”李平安冷哼一声，飞剑抛出，化作雷霆一般，直接斩向尸皇。

    “敬酒不吃，吃罚酒。”尸皇冷笑一声，身形原地消散，下一秒，出现在李平安的身前，向他心口抓去。

    李平安迅速召回飞剑，格挡在前。

    铛！

    尸皇黑色爪子，抓在了李平安的飞剑上面。

    发出一阵叮当声音，火花四溅。

    下一刻，李平安倒飞了出去，将一层三十楼层高的大厦，从前面直接击穿，后面伴随着玻璃渣飞了出来，重重的摔在了地上。

    “什么，连剑圣，都不是这厮的对手吗？！”

    黄鑫见状，不可思议的说道。

    而此时。

    尸皇直接沿着李平安倒飞出去的路径，就要找到李平安，毕竟是个八劫散仙，实力不弱了，放在金仙之中，也算是金仙中的顶级强者了。

    若是自己买没有突破大罗，遇到这个剑圣，还不知道鹿死谁手呢。

    李平安看着到来的尸皇，强撑着自己身体，站了起来，问道：“你，究竟是谁？”

    “尸皇。”尸皇呵呵笑道。

    李平安瞬间瞪大了眼睛，这就是传说中的尸皇？

    不过描述的与之确实差不多，所过之处，生灵涂炭。

    可关键问题是，尸皇不是早就被天庭杀死了吗？

    怎么再一次出世了？

    尸皇笑道：“追随本座，本座给你庇佑，并且不会吗抹去你的灵智，如今人间界，已经成为各大势力眼中的巨大蛋糕，谁都想要来分一点吃。”

    “呵呵呵，我人族，即便是蛋糕，想吃，也要看看有没有这个本事，能从老夫身上跨过去，吃到蛋糕。”李平安剑指尸皇，眼中桀骜不驯，剑仙者当四海为家，天地间逍遥自在。

    如今四海不安全，剑仙自然要拿起手中的剑，保护这四海。

    “有傲气，本座喜欢。”尸皇仰天长笑。

    轰！

    尸皇一拳下去，李平安再次倒飞了出去……

