    实力达到了SSS级的恐怖异变物种，宛若浪潮滚滚来袭！

    莫琳被吓得魂不守舍，以她的实力，面对那样的袭击只有死路一条！

    她惊恐地看向陈铭，想要建议陈铭撤离，然后从长计议。

    但没想到，陈铭依然云淡风轻。

    他伸手摸了摸肩膀上雪白的小猫咪。

    “你早就不耐烦了吧，变身杀戮吧！”

    “那些东西这么强，都是绝佳的养分啊！”

    陈铭话音未落，莫琳惊讶地目睹，雪白小猫咪从陈铭的肩膀起跳！

    跳到空中的雪白小猫咪，居然变身成为了一个美女！

    准确来说，那不是什么美女！

    她的身后拖着一条长长的尾巴！

    那是一个异变物种，陈铭居然将异变物种带在身边！

    那个绝世美女模样的异变物种无比厉害，她简直像是收割机，在收割那样异变物种！

    不仅如此，她的尾巴能够无限延长，将异变物种包裹然后吞噬它们体内的能量！

    目睹这一幕，莫琳惊讶得不知该说什么好，她的大脑一片空白。

    陈铭向她解释，“那是我在波尼堡获得的宠物。”

    “先前，爱神集团的代表戴维，不是让我交出某个重要人物吗？”

    “戴维说的重要人物就是她，她是爱神集团与波尼在波尼堡研发的完美物种！”

    原来如此，怪不得先前见到那只小猫咪的时候，莫琳十分喜欢，但陈铭不为所动！

    那时候莫琳还真不知道，原来那只可爱的小猫咪，居然拥有如此惊人的来历与实力！

    美女兽在恐怖的异变物种浪潮之中游刃有余，陈铭没有动手帮忙的打算。

    他朝二十七号卫星城的深处看去，他能感觉到，有其他人过来了这个地方。

    戴维搭乘飞行器，他代表爱神集团过来这里查看情况。

    从飞行器上走下，他不敢相信地推了推鼻梁上的金丝眼镜。

    他惊讶地朝银背大猩猩询问，“半神仪怎么损坏了？”

    戴维见到半神仪正在冒黑烟，上面有着一个恐怖的拳印！

    戴维十分恼火，“你知不知道，爱神集团花了多大的力气，才将这台半神仪修复好，你居然，你居然……”

    银背冷冷地看了戴维一眼，“你们根本不知道那个陈铭有多么恐怖，我刚才利用半神仪，以为能够将其困住，但没想到，他差点夺得半神仪的控制权！”

    “我也是迫于无奈，才将半神仪损坏！”

    “什么？”戴维被这件事吓了跳！

    没等他回过神来。

    银背大猩猩，拍了拍旁边一只猿猴。

    那只猿猴两眼发出光芒，它能与异变物种共享视觉，并且将看见的东西投影在空气里！

    “戴维，你看看那是什么！”

    “那，那是完美物种！”

    猿猴将战斗前线的画面，投影在空气里！

    戴维看见了正在战斗的美女兽，他认出了美女兽是什么东西！

    顿时间，他咬牙切齿，“果然，我就知道，波尼堡之中遗失的完美物种，绝对是被陈铭给带走了！”

    戴维怒不可遏地下令，“银背，将完美物种夺取回来，杀死陈铭！”

    “呵呵……”银背冷笑起来，“你没和陈铭交过手，你不知道他的恐怖程度！”

    “他肯定还有其他大招没有释放，你还记得先前在二十八号卫星城发生的事情吗？”

    “漫天诡异触手从天而降一事，将全城数百万人定格，那样的手段，绝对是陈铭的所作所为！”

    “他来历惊人实力恐怖，他绝对会成为我们的一大对手，我必须将这件事汇报给上头才行！”

    “你什么意思？”戴维十分惊讶，“银背，你打算离开这座城市吗，你不打算守护这座城市吗？”

    “我不是怕死，我是必须传递讯息，陈铭一事极其重要，我必须向上头传递！”

    “传递消息你可以用其他手段，你离开的话，这座城市会落入陈铭的手中，到时候我们在城里的产业……”

    “这是你们的事，你们爱神集团想要守护这座城市，你们尽管试一试！”

    “但我可以提前预言你们的结局，你们必败无疑！”

    “陈铭的恐怖，你们根本无法想象！”

    撂下这样一番话，银背大猩猩居然真的要离开！

    戴维被气得半死，这头野兽居然未战先怯！

    然而，他没办法阻挡银背大猩猩的离开！

    他赶紧回到飞行器汇报情况，“少爷，陈铭的确出现在二十七号卫星城之中，并且，完美物种与陈铭一起出现！”

    格雷位于拉维特之中，获得戴维的汇报他兴奋无比！

    “我就知道，罗里一行人前往四号卫星城是佯攻！”

    “果然，完美物种落入了陈铭的手里！”

    既然掌握了陈铭的情报！

    格雷觉得陈铭死定了！

    然而，戴维接下来汇报的消息，令格雷眉头紧锁！

    “少爷，银背大猩猩那个蠢货，他未战先怯，选择撤离！”

    “他利用半神仪都无法困住陈铭，他现在离开了，二十七号卫星城危矣！”

    “不会吧？”格雷不相信自己的耳朵，“据我所知，银背十分高傲且好战，即便不是陈铭的对手，他也不可能做出未战先怯的举动！”

    “他与陈铭接触过，或许他与陈铭达成了某种协议！”戴维咬牙切齿地猜测，“总之，银背率领二十七号卫星城之中的精锐离开了！”

    “见鬼！”格雷一拳将身旁的茶几砸得稀巴烂！

    爱神集团在二十七号卫星城之中，存在一定数量的产业。

    二十七号卫星城被陈铭夺取的话，爱神集团的那些产业势必会被曝光，这样一件事会对爱神集团很不利！

    先前，爱神集团帮助二十八号卫星城化解兽潮危机，好不容易挽回了一些声誉！

    如果位于二十七号卫星城的产业被曝光，后果不堪设想！

    “戴维，你赶紧去捣毁我们在二十七号卫星城的工厂！”

    “我会安排人阻碍陈铭，帮你争取时间！”

    “至于银背，这笔账我之后再和他好好算一算！”

    接到命令，戴维赶紧驾驶飞行器，前往爱神集团建造在二十七号卫星城的工厂！

    要知道，二十七号卫星城沦陷多年，这座城市被异变物种掌控！

    而爱神集团能够在这个地方建造工厂！

    这样一件事意味着什么，不言而喻！

    很多人怀疑，爱神集团与异变物种存在勾结！

    但这样一件事仅仅是怀疑，谁都拿不出实质性证据！

    如今，倘若位于二十七号卫星城的工厂曝光，这就是实实在在的证据啊……

