
本就发黑的脸，此刻更是阴沉的可怕，宋梨念死死的捏着手中的话筒，听着凌夏满是挑，衅的话，胸口已经气的不住的起伏。

直到此刻，凌菲菲依旧不知道自己刚刚到底哪里说错了。

她紧紧的皱着眉，看着台上宋梨念越来越黑的脸，吓得赶紧缩了缩脖子，快速地闭嘴。

会场内的气氛一时间变得很是尴尬。

大家都面面相觑的坐在那里，感觉到台上宋梨念的情绪变化，纷纷小声议论。

“我早就听说，宋梨念喜欢唐爷，今天一看，果然是真的。”

“是啊，不过唐爷好像对她没意思啊，刚刚说话的人是谁啊，她怎么有胆量和宋梨念互呛呢？”

“不知道，好像是一个小门小户家的小姐……”

“啧啧啧，即便是小门小户家的小姐，那进了唐家的门，可绝对是摇身一变，山鸡变凤凰。”

“对对对，从唐爷对她的态度就能看出来，如果不是因为真的喜欢，唐爷怎么可能纡尊降贵，放着好好的vip的位置不坐，去跑到一个普通的观众席上去呢？”

……

本来就在滴血的心，在听到台下那些议论之后，此刻更是疼的不行。

宋梨念脸色苍白的站在台上，红着眼眶，看着从头到脚，一句话都没为自己说过的唐宴，心中全是委屈。

就在全场寂静的时候，不知道谁突然喊道。

“冷月大师发微博了！而且还发了一段录音，大家快打开手机看看啊！”

“什么？冷月大师竟然发微博？她可是从进驻微博之后，从来没有发过动态呢，我要赶紧去看！”

“我也要，我也要！”

说着，大家纷纷拿出手机，点开微博，开始看了起来。

看着众人的动作，宋梨念本就苍白的脸色，此刻更是白成了一张纸，心中就好像揣着一只小兔子一般上蹿下跳，搞得她心慌的不行。

宋梨念并不清楚，冷月的微博内容到底会发些什么，但她只敢祈祷，希望冷月并不知道这次服装设计大赛的事情，也抱着一丝侥幸，希望冷月不会提到自己。

但是，就在宋梨念的这个念头刚刚闪过，冷月发出的音频，就已经被人功放开了。

“大家好，我是服装设计师，冷月。”

“很高兴能够在这里见到大家，也非常感谢大家对我一直以来的支持和喜爱。”

“今天我之所以会发布这条音频，第一，是想对大家道个谢，这么久的时间里，就是因为有了你们的关心，所以我才会坚持到了现在。”

“其次，就是因为这段时间，我总是听到有人再传，我收了徒弟，对于这件事情，我想对大家做出一个详细的解释。”

已经提到嗓子眼的心，在听到冷月说的这句话后，差点蹦出来！

宋梨念死死的咬着唇角，紧绷着身子站在台上，秉着呼吸听着冷月说的话，整个人都已经不好了。

为什么偏偏要发生这样的事情，为什么冷月偏偏要在这个时间段发微博？为什么她又特意的要在大家面前解释一下，这到底都是因为什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516381"  chaptername="第四百一十八章发微博了发微博了！">加入书签</a>
</div>
