    

    也不知道是怎么一回事，只要猴兄给她送值钱的东西她半夜里就会醒来，然后跑去后院拿好，裴司镇一开始还觉得奇怪，次数多了就见怪不怪，并且他还算厚道，都没有说出豆沉鱼柜子的宝贝，帮她守着秘密。

    至于裴寡妇每天都会在后院捡到小动物，次数多了也是见怪不怪，知道这是沉鱼的好福气带来的，家里才会有吃不完的肉。

    家里肉多到吃不完，裴寡妇对几个小子也不再苛刻，让他们开始有肉吃，日子也就过得越来越滋润。

    有时候肉实在多的没法存，裴寡妇还会拿到集市上去卖，好让豆沉鱼有钱花。

    这一日，豆沉鱼拿着五千块钱回家，对裴寡妇说道:“妈，我想造新屋。”

    裴寡妇愣了一下，“造新屋，可家里还没有这个钱。”

    豆沉鱼从包里掏出钱来，“我有钱，咱们可以把房子先造起来。”

    厚厚的一叠钱，直接把裴寡妇看傻了眼，不可置信地问:“沉鱼！你怎么会有这么多钱？这钱哪里来的？”

    “我在山上挖到了一根千年人参，我把人参卖了，然后得了五千块钱。”

    “你这孩子就是运气好，后山那么多人上去，居然还能被你挖到人参。”

    裴寡妇不认为豆沉鱼是在前山挖得人参，只当她去了后山。

    豆沉鱼毫不谦虚地说:“我的福气当然好。”

    裴寡妇觉得她是在后山挖的人参，那就在后山挖得吧，她也不想澄清，免得裴寡妇担心她又上前山。

    村子里都是土房子，还没有谁家造得起砖头房，有了五千块钱造屋不是问题。

    “我明天就去找村长，给我们去批块地。”

    既然要造新屋，那就出宅，而不是在老宅上推了重新建造，在这一点上，裴寡妇和豆沉鱼是想到一块去的。

    “妈，你让村长给我们去批一块大一点的地儿，就说我们家小子多，少了不够住。”

    要造就要造大房子，钱不够可以再想办法，反正她柜子里值钱货多，再卖掉个几根人参，就不会有愁钱这样的事儿。

    裴寡妇也不管五千块钱能造多大的屋，反正她听沉鱼的，沉鱼的主意不会有错。

    她去找刘永民批地，刘永民错愕了一下，要知道除非屋子破掉不能住人，才会选择重新翻造一下或者修一下，否则谁会去花那个钱重新造屋，而且手里也没那个钱，大家饭都吃不饱。

    可这裴寡妇家却直接要批块地造房子，太让人难以相信。

    “裴家大房，你确定是要造房子？”

    不是他耳背？

    “那是当然，我不造房子批块地也没用，其实我也不想造，关键是我家的小子们都大了，阿镇也娶了媳妇儿，房子却只有那么点大，大家不能老挤在一块儿住。”

    话是没有错，但造个房子需要不少钱，这裴寡妇家经济不是不宽裕吗？豆沉鱼还那么爱花钱。

    不过就算心中有疑问，刘永民也不会问出来，这问人家有没有钱，很伤自尊。

    “行，一会儿我就给你去办。”

    “谢谢村长。”

