    正想多角度再拍几张。

    怎料到，屏幕一闪，一阵金光晃动，那鸟居然不打一声招呼就飞走了。

    顾娉婷回过神来：“姑姑，这是假鸟吧？应该是节目特效之类的吧？”

    顾诗音的手有点抖，她心知这肯定不是假的，作假做不出这么逼真，可这样珍稀的鸟类，席如宝一个乡下人怎么搞到手的？

    她强自镇定，划开顾娉婷手机相册：“不知道真假，得再研究一下看看……”

    顾娉婷：“对，拿回帝国大学，找生物系的老教授看看，戳穿席如宝！让她为直播造假公开道歉！”

    她似乎已经看到，席如宝的把柄被自己揪在手中的胜利一幕。

    顾诗音摇头：“给记者可能更快。记者门路多，除了大学，博物馆，他们还和地下交易市场有联系，能把席如宝这只鸟查个底朝天。”

    “太好了姑姑！还是您想的周到，就发给记者！”

    然而。

    相册划开。

    刚才拍的照片里，屏幕上除了正在直播的席如宝，直播间里压根空空如也，哪里有鸟的影子？

    “姑姑，你确定刚才拍到了吗？镜头对准了吗？”

    “这……”

    顾诗音不可置信地怔住。

    她百分之百肯定，刚才对着鸟的正脸拍了照片，怎么可能是一片空白呢？

    似乎有什么事情，在超出她认知之外，发生着，让她这个马甲众多的大佬级人物，都不敢轻易下判断。

    好端端的照片为什么会主角消失？

    那只鸟为什么会不被镜头记录？

    这已经是……超自然现象了吧？

    顾诗音受到的震撼太大，以至于没有心思再和顾娉婷应酬，找了个借口离开了……

    顾诗音走后，房间内更显冷清。

    顾娉婷不甘心席如宝这么红，想想虽然姑姑没拍到那个鸟，但毕竟直播间出现奇珍异鸟是事实，她不用照片，跟记者爆料让记者去查不就完了？

    到时候告席如宝一个私养野生动物罪！

    是有这个罪吧？她没学过法律不懂，哎呀不管了，发就完了。

    顾娉婷编了一段话爆料之后，百无聊赖，忽然想起之前大家都说的网红餐厅“法墨公馆”，朋友圈里好多闺蜜都去过了。

    就她，因为被逐出顾家，被开除剧组，最近遭遇这么多糟心的破事，都还没有机会去网红餐厅品尝那道出名的红酒鹅肝呢。

    现在有了点钱，必须下单买买买！

    半小时后。

    鹅肝送到了小公寓。

    浓郁的香气，让顾娉婷食指大动！

    她风卷残云扫光了一份。

    又迅速下单了三份！

    四份鹅肝下肚，她打了个饱嗝：“嗝，减肥从明天开始吧，镯子我等会割块肉喂你……”

    正摸着肚皮，忽然感觉肚皮有点紧绷。

    然后她就骇然发现，自己的肚皮又大了一圈。

    怎么回事？！

    她上次已经爆肥了60斤，按道理不可能继续肥的，下一轮变肥还早着呢。

    她吓得赶紧去洗手间，举着刀开始割肉喂镯。

    然而，身体里似乎有两种力量，在撕扯着她，一股让她肚皮发胀，一股又在让她皮肉紧缩……

    而她自己，生生要被这两股力量扯烂撕碎了！

