    

    第181章恩怨分明

    乔叶背着袋子回到岳华身边，冲着岳华道：“我拿走三百，其他的归你处理。”

    岳华笑道：“这一袋子少说也有一千五六，你就不多拿点？”

    “不是我的，我不要！”乔叶撇撇嘴，然后道：“如果是江文泽自己的东西，我也就收了，但那袋子鬼髓是所有人的，而招惹我的只有江文泽而已，并不是所有人，所以，请教习代我处理。”

    岳华笑眯眯的道：“你做事倒还挺磊落的，不过，真的只是如此而已。”

    乔叶摊摊手道：“您老觉得这袋子鬼髓真的可以不还吗？”

    岳华笑的更为畅快，伸手指了指乔叶道：“越来越欣赏你小子了，拳头固然重要，但有时候做事还是要用脑子的，你做的不错！”

    乔叶跟岳华打哑谜，但一老一小两只狐狸，都清楚对方的意思。

    乔叶很清楚，那一袋子鬼髓落不到自己口袋里的。

    天武书院的学生？乔叶不怕，来一个揍一个，拳头就是硬道理，但是，就算把天武书院的学生都给揍完了，那袋子鬼髓就真归自己了？

    天武书院的陈星教习会出面的！

    围剿白鬼的时候，大家都出力的，不可能看着乔叶独吞的，毕竟，乔叶这不是抢了某个人的东西，乔叶抢的是所有人的东西。

    陈星要是真的眼睁睁就这么看着，天武书院的脸面不要啦？

    其次，如同乔叶自己说的那般，惹乔叶的是江文泽，不是天武书院的所有学生，直接将鬼髓全抢了也没道理。

    所以，人可以揍，占理儿，东西不能拿，不占理儿！

    乔叶做事，向来恩怨分明。

    不过，乔叶有自己的骄傲，绝不可能自己将东西还回去，而陈星肯定会出面来要的，那么，血海书院这边自然应该岳华出面，两人都是教习，该怎么掰扯都跟乔叶无关，乔叶只是揍人，把属于自己的那部分拿回来了而已。

    岳华这种人老成精的老狐狸，当然知道乔叶的想法，对此也很赞赏，有实力，有自信，但不自负，也不狂妄，懂做人，会做事。

    “行吧，这事老头子来处理。”岳华笑着道：“你把好的挑走！”

    乔叶点点头，将毛皮袋子拉开之后，挑了三百枚的鬼髓，自然都是品质好的。

    鬼髓这玩意看品质，就算都是最低级的白鬼，产出的鬼髓也有好坏，差一点的吸收之后，只有数百点的武魂值，好一点的能够在一千上下，如同巨化白鬼之类明显强大不少的白鬼，产出的鬼髓自然会再提升一个档次。

    乔叶将毛皮口袋翻了一遍，将其中品质颇为不错的挑走，然后道：“那我修炼去了？有事喊我！”

    岳华摆摆手道：“去吧！”

    这宁北雪原看着是要忙碌起来了，但眼下还没有拿出一个章程了，自然也就暂且还没有什么事情，乔叶自然是抓紧时间修炼。

    回到自己屋里，乔叶将鬼髓都给倒在床上，

    “三百枚鬼髓……”乔叶舔舔嘴角呢喃道：“不知道能不能将修为提升到武狂境五阶。”

    突破到武狂境五阶，需要三十五万的武魂值，三百枚鬼髓吸收之后，是有希望的，但不见得能成，需要看运气。

    “希望自己运气不错。”

    乔叶心中默念一句，然后开始吸收。

    “你吸收了鬼髓，得到武魂值：800点。”

    “你吸收了鬼髓，得到武魂值：1200点。”

    “你吸收了鬼髓，得到武魂值：300点。”

    ……

    吸收鬼髓这事情，如同刮奖一样，有少有多，纯看品质，而且，品质这东西，有时候也不是单靠肉眼就能够判断出来的，乔叶将那三百枚鬼髓吸收完，其中还是有些品质低劣的，但毕竟是挑过，大多数的鬼髓品质都还不错。

    “可惜……”乔叶深吸口气道：“差了一点点。”

    三百枚鬼髓，乔叶没有能够将修为提升到武狂境五阶，还在四阶停留，不过，差的不多了，只需要几万武魂值而已。

    与此同时，乔叶听到外面传来说话声，不由的勾下嘴角，陈星果然来了。

    “岳老头，你做事可别太过分了。”

    “陈星，怎么是我过分呢？你家的学生不争气，也能赖我头上？”

    “你别说这没用的，你就说给不给吧？里面还有鬼邪跟铃兰的份儿，有种你就真别给。”

    “好啊，他们两家过来，我就直接分了，就不给你们天武，你能拿我怎么样？陈星，你也老大不小的，求人应该是个啥态度，你心里没点数？”

    ……

    陈星不出意外的来了，那一袋子鬼髓其实也不值得大动干戈，毕竟，分到每个人的手里也没多少，对于陈星而言，主要是个面子问题，而岳华哪会放过这种奚落的机会。

    教习斗嘴，乔叶就不搅合了，等到外面没声了，乔叶才离开木屋。

    岳华心情显然不错，显然斗嘴赢了，看到乔叶出来，不由的笑道：“东西还他了，里面还有鬼邪跟铃兰的份儿，贪了的确不地道，不过，看着那小子吃瘪，心里爽快，回头给你记两百功绩。”

    乔叶笑道：“好！”

    岳华继续道：“另外，那老小子过来也不光为了要东西，四大书院那边还没有答复，但事情要调查起来，一会就去驻地门口集合，然后出发巡查各处虚空裂缝。”

    乔叶道：“担心其他的虚空裂缝也出现异变？”

    岳华点点头道：“嗯，五人一组，都是挑选出来的好手，不求能够解决这事情，只求出事的时候要有自保的能力。”

    好手，自然都不是新来宁北雪原驻地的学生，但乔叶在白鬼群中一进一出，完全不像是个新人，陈星也不打算放过，毕竟，虚空裂缝很多，只派好手的话，人手还是挺缺的，有一个算一个。

    岳华道：“将传讯灵纸收好，金胜衣回来之后，我让他过去帮忙。”

    乔叶点头道：“明白！”

    金胜衣这种已经成为守界人的，哪怕只是预备役，那也是好手中的好手了，肯定要被抓壮丁的。

    ……

