    在苏浩领悟‘心念’的同时，犹如云雾拨开，银色月光照下，将他的身体彻底点亮。

    这时，苏浩‘看到’了他的身体，或者说，苏浩的精神照见了自己的身体。

    彷如一直流传的‘内视’一般。

    他看到了血液在流淌，看到了筋肉在抽动，看到了脉搏随着心脏有力的跳动，看到了随着呼吸涨落，体内完成了一个小循环……甚至看到了体内铭刻的‘符文血气系统’，其中庞大的血气流淌、奔涌、蛰伏。

    这种感觉让苏浩十分惊奇，就如同上个世界第一次用精神力感知到‘空间’一般。这是另外一个世界，又向他敞开了，这又让他感到莫名的欣喜，情绪高亢，飞上云端。

    这是他真切的，第一次感受到了自己的身体。

    苏浩如同变成一个小小的人，走进了自己的身体，在身体之中自由的漫游一般。。而身体，就是另外一个浩瀚的世界。

    这和他感知血气的方法完全不一样！

    苏浩感知血气的方法，并不是真的看见了血气，而是知道血气的存在，并且用意识欺骗自己，形成一套‘欺诈式’感知系统，如同‘我看不见我的五脏六腑，但是我知道它就在那儿’一般。

    而‘心念’不同，这不再是欺骗，而是让真切的看到了这一切。

    “不对，不是看到！而是肉体照映在了精神之上！”

    苏浩一边尝试自己练成的‘心念’，一边思考，很快就判断出来了心念的核心！

    他的精神力本身就足够强大，能够轻而易举的将精神力渗透入整个躯体，使得整个躯体的动态，都映照在他的精神力上。

    就和进入弹球空间，利用小光具现自己的身体实时状态一般。不同的是，现在，他不需要小光的具现, 用肉眼去看, 只需要精神力渗透身体, 就能感知到身体的信息。

    “不过，当前‘心念’还不够强大，其精确度完全比不上小光的具现, 小光能够随意具现放大百万倍、千万倍的微观结构，但是我的‘心念’, 却只能感知个大概！不过……”

    “想必随着不断的修行, ‘心念’逐渐强大, 我很快就能完全照映我的身体！”

    然后苏浩又想到风铃仙子跟他们讲过的，心念之上是意念, 意念之上是识念……那么这种‘意念’和‘识念’，又有何不同？

    这都是未来要学习解析的问题了。

    苏浩将这种杂乱的思绪全都打包存入日志‘灵感’栏目，然后收束心神, 转而将思维放在了另外一个发现之上：“灵气！”

    在苏浩练成‘心念’的同时, 他也感知到了所谓的‘灵气’, 究竟是什么玩意儿。

    跟他想象的完全不一样, 还险些打碎了苏浩的三观！

    苏浩一直以为，所谓的‘灵气’, 必然是某种弥漫在天地间的能量物质，只要他能将这种物质吸入身体之中，如同神话传说一般, 顺着经脉提炼流转，就能将这些能量物质化为己用, 实现超凡！

    然而实际上，并非如此！

    苏浩在练成‘心念’之后, 隐隐有了一种感觉，‘灵气’, 可能是一种特殊的‘力场’。

    这个发现让苏浩大跌眼镜。

    “或许所谓的修仙，其本质就是生命在这种特殊的力场之下，组织结构发生的改变……”

    这又让苏浩想到了更多。

    空间模组来源于特殊的力场‘空间波’，‘空间天赋’是在这种‘空间波’力场环境下，人类进化出来的特殊能力；

    修仙灵气也来源于特殊的力场‘灵气波’，而‘修仙天赋’是在这种‘灵气波’力场环境下，人类进化出来的特殊能力……

    是不是可以说, 宇宙中充斥着各种各样的‘力场波’，‘力场波’具有多样性，而每一处宇宙空域的‘力场波’，各有不同。

    重点是：在这些充斥不同‘力场波’的宇宙空域内, 若是诞生了生命，按照生命超强的环境适应能力，只要拥有足够漫长的时间，必然能够进化出适应不同‘力场波’的特殊能力。

    也就是说，如果宇宙的秘密隐藏在这些‘力场’之中，那么具有极强环境适应能力的生命，就是宇宙秘密得以展示的表象！

    “我只要顺着生命的进化轨迹，透过表象探究本质，或许就能破解宇宙的秘密！”

    苏浩抬起手，缓缓凝聚出一枚‘空间波’力场生成符文，喃喃道：“力场么？力场，它究竟是什么东西……”

    ……

    第二天，苏浩两个纵跃，跳到了峰顶之上，风成也哼哧哼哧的爬了上来，这次他学聪明了，他是用木钉钉入石缝中，作为阶梯爬上来的。

    今天是和风铃仙子约好的第七天，她会来此为苏浩和风成检查修炼进度，为他们两人解惑，然后继续下一阶段的学习。

    以前苏浩上学，都是学六天休息一天的，这里跟着圆脸仙子学习，正好反过来了，学习一天，自个儿琢磨六天。难怪说修仙用的时间长，老师不教清楚，时间能不长吗？看风成那副沮丧的样子就知道了，这六天怕是啥收获也无。

    苏浩没等多久，风铃仙子飘然而至，一到就笑着道：“风蔚，风成，这几天时间修炼得如何？”

    风成不敢说话，苏浩则道：“师尊，当前我已经‘照见内府’，心念已成，下一步我该怎么做？”

    风铃仙子一时没反应过来，转过头，圆圆的脸上，表情又变成迷迷糊糊的模样道：“什么成了，什么下一步？”

    苏浩又说一遍，并将自己的感受描绘一番，风铃仙子大眼珠子差点瞪出来掉在地上，难以置信道：“这就成了？不可能啊，没个大半年水磨工夫，怎么可能会成？假的吧！你以前该不会练过吧？不会啊！按照你的描述，确实是云中月心法的特点没错！那你是怎么做到的？我当初照见内府，足足花了一年时间呢！你才花六天？不可能不可能！哈哈哈，风蔚你实在是太会开玩笑了，是不是有人告诉你照见内府的模样，你拿来逗我啊！真是调皮……”

    风铃仙子在听到苏浩六天就练成了‘心念’后，显得思绪有些混乱，脑子开始不断的宕机，开始自言自语胡言乱语。

    风成并不知道这意味着什么，只是羡慕的看着苏浩，眼底的嫉妒几乎要满溢而出。

    “吸溜！”风成狠狠的吸一吸鼻子，将鼻涕和嫉妒都吸了回去。

    苏浩则面无表情道：“师尊醒醒，我是天才！跟你不一样的！”

    风铃仙子受到成吨的伤害，愤愤道：“天才也不是这样的吧！你见过哪个天才六天就把‘云中月心法’练成的？骗鬼去吧！”

    苏浩道：“以你的天赋，我很难跟你解释。他们练不成，可能是天赋太差了吧！请师尊不要拿我和别人比较，这是对他人的伤害。”

    风成在一旁认同的点头！他已经受过一次伤害了！

