        宁静的夜，女子幻象若离若现，又一次消散。

        叶辰怔怔望了良久，才缓缓收眸，继续埋首，雕刻着故乡的亲人。

        一缕清风拂来，才见他身躯一颤，一道道分身，一道道的化出，足有三千之多，各自蒙了黑袍，趁着叶辰，离开了赤焰峰，以华山为中心，奔向四海八荒，明日便要去上仙界了，得留下分身，在散仙界寻转世人。

        不多时，一封信件自乾坤峰飘来，悬在了叶辰身前，乃华山真人的亲笔信。

        其后，还有一道缥缈的话语，“交给玉帝。”

        叶辰微笑，拂手收了信件，无需去窥看，便知信中的内容，必是恳请玉帝多加照料，给华山几分薄面，免得被你家太子害死。

        翌日，太白金星早早便到了，许是昨夜未睡好，落在乾坤峰时，还打着哈欠，蔫不拉几的，说道，“现在后悔还来得及。”

        “又不是去送死。”叶辰收了刻刀，一个霸气侧漏的转身，已换了崭新的道袍。

        “此番上去，与送死没啥两样。”太白瞥了一眼，挥了一下拂尘，便扶摇直上。

        叶辰一步登天，随之跟上。

        华山人多冒头，是目送他走的，那一双双眼神儿，好似都非送别，而是送行。

        这边，叶辰与太白跨过了苍空，一路直奔缥缈。

        “那便是一线天。”太白抬手，遥指了虚无，“跨过一线天，便是上仙界。”

        叶辰仰眸，入眼便见一条银线，准确说，是一条璀璨的银河，只不过距离太远，落在世人眼中，便成了一条银色的线。

        对这一线天，他曾在藏经阁了解过，是分割上仙界与散仙界的标志，一道银河，不知是由谁勾勒，刻有神秘又玄奥的力量。

        说话间，两人距离越来越近，一挂璀璨银河，真真浩瀚无比，随星辉徜徉，不知流往何处，它沧桑古老，见证了沧海桑田。

        “由此往东，银河的尽头，便是不周山。”

        “由此往西，银河的尽头，便是修罗界。”

        太白金星悠悠道，像是一个导游，一路都在介绍，已跨过了银河，优哉游哉。

        叶辰未言语，顺着银河往东看，自知不周山，也自知不周山所在地，在银河的尽头，也在天地相接处，乃天界的禁地。

        自那方收了眸，他又朝西看。

        对于修罗界，他早在诸天时，便又耳闻，燕老道曾借法天界对付恶人，那个恶人，神通也不是盖的，竟能沟通修罗界，可能就是银河尽头的修罗界。

        华山藏经阁中，对修罗界的介绍并不多，只知也是一个禁地，堪与不周山齐名。

        银河东西两尽头，皆是禁地，这让叶辰不免诧异，笃定这一线天银河，并非天成，而是人为。

        而这个人为，必与道祖鸿钧有关，以一道银河将天界两分，期间多半有深意。

        跨过银河，境界压制当场消散。

        前方，太白不再是圣人，回归了准帝修为，连走路都嚣了几分，时而回眸，望一眼叶辰，眼神儿是斜的，就好似在说，老实点儿，不然揍你。

        叶辰置若未闻，心中颇是想笑，准帝很牛逼，惹毛了老子，锤死你丫的。

        说着，他一步已落下。

        这一步，颇具历史意义，他那圣王境修为，竟立地成大圣，天灵盖有神虹冲宵，于缥缈之上，勾勒出了一副极为玄奥的异象。

        太白看的一阵惊愕，立地成大圣，玩儿呢？

        不得不说，叶辰的一波操作，着实给他惊得不轻，犹记得第一次见叶辰时，还是在几月前，那时的叶辰，仅是一个灵虚境，其后一日破四境，待五岳斗法时，已是一尊圣人境修士，这才几日，又特么立地成大圣。

        “老头儿，撞树上了。”叶辰蓦的提醒了一声。

        扭头看叶辰的太白，听闻提醒，一瞬回头，那一张老脸哪！板板整整的贴树上了。

        哇，酸爽！

        太白一阵眩晕，准帝级的脑瓜是硬，可那棵树，却并非一般的树，枝干硬如铁石，太白老脸撞上去时，还哐当一声巨响，撞得鼻血横流。

        “好树。”叶辰上前，无视太白，轻轻拍着大树，真不是一般的他，十几人都未必抱的过来，仰头去看，都看不到树顶的。

        如这等树，他乃头回见，四方还有不少，枝叶翠绿，萦绕着仙气，却不见结果子，主要是特别硬，用手去拍，磅磅磅直响，一般的兵器，多半都破不开。

        “这是个什么怪胎。”

        身侧，太白抹着鼻血，上下扫量着叶辰，几月的时间，从一个灵虚境，一路破关到大圣境，这特么突破，也太随意了，照这个速度，搞不好改明就成准帝了。

        “老官儿，这树啥个来历。”叶辰好奇的问道。

        “常青树。”太白甩了甩眩晕的脑袋，“此等树，只长在上仙界与散仙界交界处，汲上界天元，吸下界地精，百载一年轮，奇硬无比，上仙界的老仙家，多喜用这等树的树干做拐杖，寓意常青不老。”

        “有意思。”叶辰摸了下巴，顺手也折了一根，放在手中淬炼，化成了一根拐杖，有模有样。

        “走了。”太白招呼一声，迈开了脚步，时而也会回首上下扫量叶辰。

        不过，这一次他当心不少，免得再撞大树上。

        未有多久，一座擎天的巨门，浮现在叶辰眼帘，是由白玉仙石砌造，刻画古老仙纹。

        “南天门。”

        叶辰瞧了一眼牌匾，不由挑了眉，表情奇怪，这可比大楚的南天门，气派多了，南天门三字，是一种颇为古老的字迹，融有一抹古老的道蕴，不知何人所写。

        “过了此门，便是天庭之疆域。”太白说道，“要入天庭，必经此门。”

        叶辰默默跟随，左瞅瞅右看看，南天门之大，远超他之想象，可以这么说，人立在其下，就如一只蚂蚁，仅南天门三字，便气势恢宏，饶是他都倍感压抑。

        南天门下，有身披铠甲的天兵驻守，更有一队队天兵来回走过，如巡防士兵，各个修为不弱，身有戾气，多是上过战场的。

        “老官儿，回来了。”

        驻守南天门的大将，笑着寒暄道，一瞧便知，乃太白金星的熟人，生的英姿勃发，竟是准帝修为，看的叶辰唏嘘不已，守门儿都是准帝，真特么尿性。

        “跑路的苦差事。”太白又打了个哈欠。

        守门大将一笑，便看向了叶辰，双眸微眯，闪烁着深意之光，他虽是一个守门儿的，却也知下界时，华山叶辰的威名，早已传遍了整个天界。

        不止他在看，巡防的天兵，也多有侧眸者，怪只怪某人这些天的所干之事，太过逆天了。

        “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰拱手一礼。

        “后生可畏啊！”守门大将笑的颇豪迈，自能看出叶辰的不凡，不然道经也不会认他为主。

        “改日去我那喝酒。”太白说着，便拎着叶辰过了南天门。

        踏过南天门，映入叶辰眼帘的，便是一片浩渺无疆的仙域，云雾氤氲朦胧，仙气掩映中，多见灵山悬浮，亦有宫殿横空，错落有致，灵力之充沛，远甚散仙界。

        “跟上。”

        太白催促一声，脚下多了一只仙鹤，而他，就盘膝在仙鹤之上，哼着小调儿，拎出了酒葫芦，那神态，真叫一个悠然自得。

        叶辰抬脚，也一步落在仙鹤背上。

        他这一脚，有点儿猛了，踩的仙鹤一阵闷哼，有些一头栽下去，而坐在仙鹤背上的太白，也是一个没坐稳，刚灌入口中的酒水，一股脑全喷了出来。

        “你丫的，温柔点儿。”太白骂道。

        “我故意的，嗯...我会注意的。”

        “我看你是皮痒痒了，再不老实，一脚踹死你。”

        “别闹。”

        这一老一小，一路都在拌嘴，直奔缥缈深处。

        路遇仙家不少，多手握拂尘，仙风道骨，亦多仙子，各个貌美如花，见叶辰时，多会侧眸，窃窃私语，也多指指点点，有那么些个年轻的仙子，多犯花痴，眸波涟涟，竟看的出神，一双双倾慕之光，展露无遗。

        “早。”

        太白一路都在打招呼，特别是对漂亮的仙子，格外热笼的说，总会抿抿头发，意思是说：我很帅。

        呵....tui。

        不过，对某些不正经的老家伙，他的动作，就稍微有点儿恶心，打老远望见，就开始吐口水。

        身后，叶辰看的一阵反胃，总想找块抹布，给这货的嘴巴塞上，忒特么不讲卫生了。

        呵....tui。

        不讲卫生的，可不止他一个，多有老仙人，一人拎着一根拂尘，看来一本正经、人模狗样的，但总会在毫无征兆之下，给人来一个惊喜，口水都吐的霸气侧漏。

        不正经的人哪都有，见了总想掐架。

        而瞅见漂亮的仙子，他们的动作，都出奇的一致，装的都跟纯情小辣椒似的，一大把年纪了，撩妹的姿势都没怎么摆对。

        “老官儿，你在天庭这些年，是不是总挨揍。”叶辰揣着手问道。

        “为何这般说。”

        “直觉。”

        叶辰这俩字儿，说的那叫一个意味深长，不是吹，如你这号的，若放在大楚，早被打死八百回了，还敢吐口水，看给你能的。

