    随着漫天的黄尘和哒哒的马蹄越来越近，一道黑色的旗帜，也是慢慢出现在游族众人面前。

    旗帜迎风招展，在被染成黑色的旗帜上，分别为银铜两色的两头狰狞大狮子，正张开着血口望着众人。

    “这帮王八蛋！”

    游信这时候将拳头握得紧紧的，手脚冰冷地看着越逼越近的狮山匪军，这么强的阵容，他已经有十多年没见过了。

    “看来族长他们是被骗了，雷家的真正目的，是将我们游族的精锐困在那里，然后让铜狮趁机攻寨！”在游信旁边，杜薇导师也是目光阴沉。

    “我想，可能连父亲他们那边也有危险了……”

    游信这时候微微地叹了一口气，看了看身后一群十来岁的年轻人，在那里，一道身影正如长枪一般笔直，正在沉着地指挥着众人进行防御。

    除去一些回去保护族人的年轻一辈，游龙让剩下的将近四十人，以两到三人为一个战斗小组，已经各就各位地加入到稍显薄弱的防御大军中，年轻人的这番举动，让本来有点心怯的游族卫兵重新振奋起来：

    现在他们已经退无可退，家就在后面，唯一能做的，就是尽量挡住外面如狼似虎的敌人！

    “哈哈，游信大长老，我们狮山匪军远道而来，难道就不请我们进去喝杯茶么？”狮山匪军的大队人马，在游族的大门前面的空地停了下来，黄彪那粗犷的声音震耳欲聋般传了过来。

    “黄彪，你不去雷家参加四方会谈，反而跑来这里干什么？”游信看着黑压压底下黑压压的劫匪，明知故问道，他只是想尽量多争取些时间，好让族人能够尽量转移到后山。

    “哈哈，游信，我们就明人不说暗话了，游冥那边已经有雷云天和我大哥，银狮魏野来招呼他们了，现在我是来顺便请你们过去团聚的。”黄彪的语气甚是嚣张，此次除了自己和陆海，另外还带了一名二星武师、四名一星武师前来，这般阵容，相信过不了多久，就可以将游族杀成一片血海了。

    “哈哈，二首领，我看我们不用这么麻烦吧，直接让他们在地狱下面团聚得了……”

    说话的正是陆海，他眼神阴厉地盯着一脸紧张的游族众人，脸上嗜血的表情越来越浓郁。在出发之前，雷家的人就已经告诉过他们，此次游族族内，最多只有两三名二星级别的武师！

    “兄弟们，等下大家给我拼命地向前冲，这次抢到的金银财宝，有一半都是你们的！”看到高大的城墙，黄彪只是嗜血的一笑，然后眼珠子一转，旋即大声地朝身后喝道。

    高大的城墙，更能激起他们骨子里的血腥性情！

    “那老子就不客气了，哈哈……”

    黄彪身旁的陆海，率先一拍身下的骏马，手提武器大喊着冲杀过来，受到陆海的感染，再加上黄彪之前的诱惑，身后一群狮山匪军也是眼睛血红，嗷嗷地狂叫着掩杀过去，惊天的杀气顿时爆发开来。

    “所有游族卫兵，给我放箭，放暗器，扔滚石……”

    游信这时候看到黄彪竟然这么快就动手，也是眼睛血红，大手一挥，朝早已准备好了的游族卫兵命令道。

    “咻咻！”

    游族侍卫早已拉满了的弓此刻纷纷松开，漫天的箭雨朝着杀气腾腾的狮山匪军飞了过来，狮山匪军中，凄厉的惨叫声随之而起。

    浓郁的血腥味，顺着山风送了进来，顿时让一些没有经历过战斗的年轻侍卫脸色煞白，感受着压抑的的杀气，拿着武器的手不由得都颤抖起来。

    “轰！”

    漫天的箭雨对狮山匪军造成了一定的影响，但是对一马当先的陆海却没有什么效果，几股雄浑的元力轰出，一下子就将面前的弓箭拍飞了，然后狼牙棒一挥，磅礴的元力再度席卷而出，一棒就将并不十分结实的寨门直接轰飞了。

    “杀！”

    看到狮山匪军的人这么快就突破进来，一些负责近身战斗的游族卫兵和队长也是厉喝一声，提起手中的兵刃扑了过去，试图将这些杀进来的劫匪挡在门口。

    游信和杜薇对望了一眼，然后一点头，双双身形一掠，分别扑向黄彪和陆海，在游族这边，就自己和杜薇两人实力最高了。

    “砰砰砰！”

    狮山匪军人数太多，即使是被弓箭射杀了一部分，但是攻进来的劫匪还是有很多，在其队伍前面，四名实力达到武师级别的匪军手掌挥动，将掩杀过来的游族卫兵尽数挡在身前，趁此机会，狮山匪军冲杀得更加疯狂。

    “哈哈，游信长老，我们就好好看一场好戏吧！”黄彪的大铁棍一挥，雄浑的元力喷涌而出，将五星武师的游信挡在了身前，经过一冬的修炼，黄彪现在也突破到了五星武师，他只守不攻，但是每当游信想要撤身回援其他人的时候，他又会纠缠而上，让游信不厌其烦。

    “哈哈，既然二首领采用这种战法，那我也不跟杜薇导师动真格了！”陆海同样采取黄彪的战法，面对杜薇的疯狂进攻，他同样是只守不攻！

    游信和杜薇的实力，都要比自己的对手稍胜一筹，但是对方只守不攻，一时间也无法很快取得上风，而在这边战场胶着的时候，在另外一边却出现一边倒的形势，在一名二星武师、四名一星武师的带领下，游族的卫兵完全没有还手之力，靠近那几名武师身边的人，都是直接被一掌拍得口吐鲜血，飞出一丈多远。

    “混蛋……”

    看着伤亡惨重的游族卫兵，游信和杜薇眼睛都快要喷出火来，但是也无可奈何，他们在对手的纠缠之下根本分不出身来。

    “游龙哥，我们现在怎么办？”

    一帮年轻人围着游龙，他们之前只是负责在卫兵后方放箭，现在双方都挤在了一起，弓箭已经派不上用场了，看着场中不断流血的交锋，小脸苍白得像一张白纸一样，完全没有了血色。

    游龙的小脸倒没有什么变化，这时候慌张也是无补于事，倒不如想想有什么补救的办法。

    “咻呜！”

    就在游龙一筹莫展的时候，耳边忽然响起了熟悉的声音，是阿狸回来了。

    一股信息传入少年的识海中，阿狸将自己在雷家看见的情况用最简明的词语告诉了游龙，听完后，游龙脸上的表情更加铁青得可怕。

    “你们依旧还是三人做一个战斗小组，找实力弱的劫匪下手，记住，要保护好自己！”众人看到游龙陷入沉思，以为游龙也被吓呆了，正在不知所措的时候，游龙沉稳的声音传进了他们的耳朵，让众人一时间热血沸腾起来：原来现在的自己，也是可以参加这种事关家族命运的生死战斗的！

    其实也不怪少年们的表现，不是他们不想参加战斗，只是蟠龙镇一向平静，就是他们想参与到真实的战斗，也找不到地方啊！

    “阿狸，你去找那几头巨臂狂猿过来！”阿狸此时还在挺远的地方，此时他们是用精神力来交流。

    “吼！”

    就在游族卫兵被逼得连连后退的时候，几声巨吼忽然传来过来，紧接着，五六个攻到里面的狮山匪军断手断脚，惨叫着直接被扔了出来。

    “是巨臂狂猿！”

    熟悉的巨吼声，让拼死抵抗的游族卫兵精神一振，只见在他们后方，一大三小四头巨臂狂猿正踏着地动山摇的步子赶了过来，两条巨大的胳膊左挥又砸，十多个不知死活的狮山匪军直接打得鲜血狂喷。

    巨臂狂猿本来就具有不弱的灵智，加上这几天的相处，它们已经能够认清楚游族人身上的服饰，当看到有一些不熟悉的、张牙舞爪的狮山匪军想要伤害游族卫兵时，直接毫不留情地就挥拳过去，管他三七二十一！

    “巨臂狂猿？”当黄彪和陆海见到四头巨猿的时候，脸色顿时巨变，他们知道，这是三阶魔兽，战斗力完全可以媲美一名人类武师。

    “小爷我是游族三长老的儿子，你们这帮畜生有本事就来抓小爷我！”

    就在大家被巨猿的出现所吸引的时候，一把十分嚣张的声音透过人群，十分欠扁地传了出来。

    “游龙……”

    游艳等人被游龙的突然举动吓了一跳，这家伙是疯了吗，怎么随便就暴露了自己的身份，这不是找死吗？

    “雷管事，大长老交代我们的事情有眉目了！”

    在狮山匪军的人群中，几个三四十岁的中年人忽然凑到一个胖胖的男子身旁，压低声音兴奋地说道，那个胖子，如果游龙或者阿狸注意看的话，会发现那是自己的“熟人”。

    那是雷管事！

