    三大文明不会刻意宣传拦截圈的失利，但纸包不住火，随着各大势力的部队撤回已探索宇宙，这个噩耗迅速传遍了时刻关注战局动向的星际社会，顿时引起了大范围的恐慌。

    持续一年多的时间里，从各地迁移到中央星海的避难民众习惯了拦截圈一次次成功阻挡世界树的捷报，聊以慰藉，这才让许多人觉得强制避难是值得的，已经在心里将拦截圈当作了阻隔敌人的“边疆”。

    只要拦截圈在，他们就有安全感，以为这道屏障能够一直拦住世界树，防止战火波及本土。

    然而，如今这道屏障被敌人攻破，民众内心的底气被抽走了，连锁反应是惊人的，不仅造成恐慌惊惧，还让三大文明的信任度飞速暴跌。

    在星际公民眼里，三大文明几乎是无所不能的“王”，然而这么强大的统治者联手，却依然在外敌身上收获了一次失败，虽然其中有许多因素，但在常人眼里，这就如同一个3<1的数学等式，象征三大文明不是外敌的对手！

    许多人愿意接受强制迁徙避难，是因为相信三大文明最终可以击退外敌，可三大文明打不过侵略者，那他们留在中央星海避难真的安全吗，会不会是等死？

    这种想法如病毒般迅速在星际公民内心扩散，滋养着不安、慌乱、恐惧等情绪，就算三大文明的舆情管控部门不断开展工作，可泛滥的情绪如同决堤的洪潮，不是这么容易重新堵上的。

    随即，动乱爆发了。

    大量避难星球频繁发生民众夺船逃跑的案件，一部分人不愿意再相信三大文明，觉得留下来是等死，试图在外敌攻过来之前“自救”，想乘坐飞船逃离已探索宇宙，流亡星空。

    原本温顺接受三大文明管控的避难者，在生命安危面前，爆发出了群体反抗意识，管理难度骤然提升，三大文明不得不分出更多精力来安抚、镇压避难民众。

    一时之间，乱象纷呈。

    前世外敌来势凶猛，多管齐下，民众无从选择、无路可退，而如今三大文明得到了备战的时间，同样也给了民众选择的余地，有利有弊，至少不可能再像前世一样轻易达成全民皆兵的状态了。

    ……

    超A级协会总部，费恩星。

    由于三大文明大军的大规模部署，众多超A级势力改变了协会总部的位置，这颗位于闪耀世界中部的行星已经被迁移到了黑星领地之中。

    自从大量超A级奔赴前线，超A级协会便进入了停摆状态，而此时此刻，韩萧等参战者回归协会，时隔一年左右再度召开了全体会议。

    圆桌会议室中，众多协会成员齐聚一堂，比起出战前满满当当的席位，如今已经空出了不少座位，每一个空位置都代表着一个牺牲者。

    “……具体就是这样，最少十一年，世界树就会攻入本土，抵达闪耀世界边境……”

    韩萧语气低沉，转述着三大文明作战会议的商议结果。

    听着这些情报，在场所有超A级都板着脸，心里沉甸甸的，气氛严肃而凝重。

    “十一年，太短了……”

    一名超A级忍不住开口，语气忧虑。

    这点时间在超A级眼里转瞬即逝，就算以普通人的时间尺度，也是连一代人都不到。

    世界树攻破拦截圈的惊人攻势给参战者留下了深刻的印象，一想到那无穷无尽的绿潮用不了多久就会入侵本土，如同吞噬万物的灾厄，一点点覆盖整个已探索宇宙，众人便下意识神经紧绷，忌惮万分。

    克苏耶敲了敲桌子，鼓励道：“往好的地方想，我们至少还有十一年时间进行筹备，这一年来与世界树交手，我们也发现了自身的诸多不足，可以借这个机会完善。”

    因为知晓圣所与迭代的真相，他一直是个坚定的主战派，是韩萧之外的另一条主心骨。

    但在他说完之后，众多参战者并没有像以往一样响应，只是保持着沉默，而本来就有分歧的避战派协会成员自然也不会有什么赞成的反应。

    迪尔隆双肘撑在桌子上，将众人的神色尽收眼底，戏谑地发出一声冷笑。

    “嘁，我早就说过，等你们经历了战争，态度就会转变，现在知道我才是正确的吧？看看你们这些家伙，出发的时候多么慷慨激昂，现在呢？还不是灰头土脸被敌人打了回来！付出这么多协会成员的生命，最后还是没能阻止敌人的前进，你们说说，这些人牺牲了又有什么用？不过是浪费掉唯一的复苏机会罢了。”

    闻言，大部分参战者攥紧了拳头或爪子，显然被激出了怒气，但却没有一个人开口反驳。

    事实上，迪尔隆这番话说到了他们的心里，在千亿规模的星际战场，许多人感到了自身的渺小，看着那些平时在星际社会呼风唤雨的超A级大人物接连惨死，其他人的参战信念越发动摇。

    见状，韩萧眉头一皱，沉声开口：

    “行了，闭嘴吧，至少我们配合三大文明，让世界树攻入本土的时间延缓了一年。”

    “呵，区区一年……”

    迪尔隆撇了撇嘴，不以为然，但也不敢在韩萧的逼视下继续多言。

    韩萧不再看他，目光扫视众人，缓缓道：“不管怎么说，这十一年是最后的备战期，不能浪费，我会无条件借用进化方块等一系列宇宙宝物提升诸位的实力，其他拥有类似宇宙宝物的人也应该如此，各位在‘星际大人物’的位置上待得太久了，有些人长久以来不得寸进，已经荒废了锻炼，我建议所有人都展开特训，能强一点是一点。”

    “怎么特训？谁来特训？”柯勒好奇。

    韩萧沉吟：

    “各体系的巅峰超A级作为导师，传授经验、指导路线，而我作为总教官，统筹所有特训计划，一方面要提升个人实力，另一方面是练习联手对敌的战法配合。

    并且，所有人都是实战训练，不用担心受伤，欧若拉负责治愈。和平时期，我们作为个体伟力的代表，没有频繁动手的机会，而现在不是顾忌面子、威望的时候，我们必须尽量提升战力，实战是最好的途径，输赢不重要，完善自身的能力才是重点。”

    他确实想提升超A级群体的平均战力，但另一方面，他也觉得这是合理找人频繁切磋的好借口，说不定可以多捞一些能力。

    闻言，众人犹豫了一下，并没有反对。

    这时，秘主沉声开口：

    “如果三大文明最后败了怎么办？”

    韩萧眼帘一垂，缓缓道：

    “……我答应各位，如果事不可为，我不会再要求什么，一定带着大家离开已探索宇宙，前往无尽的星海，所以这十一年也是我们转移旗下超A级势力的资源、准备后路的时间。”

    韩萧并没有认定三大文明一定可以战胜世界树，如今时间线不同，到底能不能找到世界树本体，完全是一个谜，几率未知，若是找不到，三大文明几乎没有胜率，他也做了最坏的打算，准备提前给协会安排后路。

    要是三大文明真凉了，他也会毫不留情抛下这里，宇宙之大，无处不可去。

    例会开了一阵子，众人才各怀心思散去。

    等所有人都走光了，韩萧才呼出一口气，拿出通讯器，联系起誓人，询问圣所钥匙的搜集进度，最优先考虑的自然还是第一圣所，时间流速最趋同。

    不过起誓人的回答是暂时没有凑齐素材，还需要等待一些时日。

    “希望能尽快开启第二轮复苏，协会成员的战意已经动摇了。”

    韩萧暗道。

    许多复苏者觉得消耗了唯一的复苏机会，日后不再需要他了，所以不听话，如今迫切需要用真相矫正这些人的想法，只有体现出自身的不可或缺，才能无限放大话语权，让超A级群体更加依赖自己，指哪打哪。

    与此同时，两姐妹一前一后走出会场。

    忽然间，海拉脚步一顿，低着头的欧若拉像是没有发觉一样，一下撞到了她的背上，这才回过神来，茫然地抬起头。

    “你最近是怎么了？自从解除思维封印，你的状态就不太对劲，经常走神发呆，刚才开会的时候也是这样。”

    海拉回头，蹙眉打量着面带恍惚的欧若拉。

    “我……”欧若拉捏了捏小拳头，深深埋首，犹豫道：“我只是在想，要是我比现在强得多，这些事情还会不会发生？”

    “哦？”海拉眉头一挑，没有回答。

    欧若拉抿了抿嘴唇，自言自语：

    “黑星说过，我如今的层次还远远不能发挥出这份异能的真正水准，要是我变得更强，就能随时召唤更多冥土英灵，要是我变得更强，就能抵抗住这次的思维封印，要是我变得更强，就不会有这么同伴战死……”

    说着说着，她的声音越发失落，带着浓浓的自责。

    “这一切都是因为我还不够强！”

    海拉安静地看着她，等到她宣泄完情绪，才面无表情开口：

    “对，就是因为你不够强！他们都在安慰你，说不是你的错，但在我眼里就是你的问题，假如你有巅峰超A级的层次，这一战的损失大可避免！”

    闻言，欧若拉绞扭着手指，越发惭愧，

    几年前成为超A级之后，不必再被黑星和海拉管着，她的心就野了，觉得自己终于海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。

    自身异能可以保障生存，又继承了强悍的冥土英灵，还获得了一大堆协会成员的追捧，甚至有黑星给的保命装备，先天就有各种底牌，她便松懈了，不再进行针对训练。

    直到这次受了一次挫折，欧若拉才后悔过去几年没有刻苦锻炼。

    欧若拉抬头直视海拉的双眼，咬了咬下唇，下定了决心：

    “姐，你能帮我特训吗？”

    海拉嘴角勾起一个微不可察的欣慰弧度，接着板起脸，淡淡道：

    “那你做好心理准备，我是不会手软的。”

    ……

    次级维度世界。

    这是一片充斥着黑色液态物质的空间，宛若伸手不见五指的深海。

    一支舰队正在缓缓前进，犹如航行的潜水艇群。

    这是三大文明最早派出去的次级维度远征队的其中一个分队，经过一年的跋涉，早已深入次级维度深层，远离了三大文明掌控的浅层。

    此时此刻，其中一艘战舰的生活舱内的简易单人房间中，哈里森正焦急地来回踱步，口中念念有词：

    “主宇宙那边，世界树已经打穿了三大文明的拦截圈，这边若是再不加快进度，敌人用不了太久时间就能攻入本土……到底要怎样才能找到黑星阁下说的那个东西？”

    由于次级维度通讯不畅，远征队无法与老家保持稳定的通话，只能偶尔汇报一下情况，而在上次交换情报时，哈里森所在的远征队得知了拦截圈被破的消息，让他着急了起来。

    这一年多的搜寻，远征队可谓是毫无所获，甚至连世界树部队的踪影都没见过。

    次级维度无穷无尽，每时每刻都有新维度诞生、旧维度破灭，一个个次级维度间的位置关系难以捉摸，不停变幻，若是没有指定坐标，找东西的难度远超主宇宙。

    “这样碰运气，几率太低了，究竟什么时候才能找到线索……”

    哈里森拳头攥紧，一想到家乡正经受着侵略者的威胁，他便心绪难平。

    而沉浸在情绪里的哈里森没有发现，舷窗外漆黑的深海中，隐约游过了一个巨大的暗影，在黑暗中几乎无法分辨，奇特的是，连舰队的多功能雷达警报也未曾察觉。

