    一个时辰后。

    冤大头李大人的手下，终于抬来了五万两银子。

    “宁侯爷，太子殿下，这是五万两银子！”

    李浩手指颤抖的指着那一个一个整齐摆放的箱子。

    那可是他这么多年的积攒啊！

    辛辛苦苦二十年，一夜回到原始前……

    他的心在滴血。

    大公子啊！你可是把我害惨了……

    “朱雄点点银子，李大人的人品不太可靠……”

    姬阳言外之意，我很怀疑你李浩的人品……

    你这个家伙并不是很可靠！

    李浩只感觉胸口被顶住，难受的要命。

    坑我也就算了，还他么质疑我的人品，非得在我的脸上，反复不停的摩擦吗？

    “把银子都放下……”

    就在这个时候，突然传来了一阵大吼。

    李浩听到这声音，顿时心情无比激动……

    大公子是你吗？

    看来你还是没有忘了我，要给我撑腰啊！

    众人纷纷顺着声音来源看去。

    只见两人骑着马抵达，从马背上急忙一跃而下。

    同时跑来的还有两队京畿衙门差役……

    来的两人不是别人，正是匆匆赶来的王家六爷，七爷……

    京畿太守王世裕，七老爷王世奇两兄弟。

    王世奇得知店铺被刑部李家官员，带人包围即将查封。

    觉得是李家想要先下手为强，想要提前拿下地库的秘密。

    他急急忙忙找到了刚到京畿衙门的六哥王世裕，说动王世裕带人过来。

    一定不能让李家提前掌握地库的秘密……

    因为王世奇觉得，那地库很有可能就是冰块的来源。

    王世裕也知道冰块在夏天能得到多少银两，弟弟都这么说了，为了王家能够赚更多钱，他急急忙忙就带着人与弟弟一同前来。

    “把银子都给我放下，谁也别想拿走……”

    王世奇下马就是大吼。

    远远看到刑部的差役把装银子的箱子包围着，朱雄还在箱子旁边，他以为这都是店铺里面的银子。

    地库的秘方他要了，店铺里面的银子，也都是他的，谁也别想拿走……

    “这银子，你们刑部带不走了！”

    王世裕更霸气。

    “你就是刑部官员吧？”

    他看向李浩。

    看到他们两兄弟，李浩的心情十分失落，同样也十分奇怪，王世裕怎么亲自来了？

    “王大人……”

    他上前拱手，可还没等说后面的话，就被王世裕挥手制止。

    “刑部抓捕犯人没问题，但是封店铺，查封店铺资产，可就和你们没关系了！”

    王世裕那叫一个霸道。

    “我京畿衙门也有案件需要调查犯人，所以还请你们回去，等我京畿衙门查验，查明，自会上报刑部！”

    一个犯人居然能让你京畿太守亲自出面了？

    看你这架势明明是过来抢钱的……

    既然你想要接盘找倒霉那就别怪我了！

    李浩心中冷笑，指了指地上罪犯的尸体，“王大人，犯人在这里，尸体就交给你们处理了，我先带人回刑部，您来处理吧……”

    “嗯？”

    看到犯人尸体，王世裕王世奇都是一愣。

    “两位也是过来查封店铺的？”

    宁端朝着两人询问。

    开始还没明白，听完王世裕的话，又听云战提醒，这是王家的老六，老七，宁端算是明白了！

    这是王七爷王世奇，听说李家官员查封店铺，怕被李家抢先得知地库秘密，赶紧找自己哥哥过来，不让李家抢先。

    估计王世奇猜到地库和冰块有关系了！

    来的正好！

    宁端心中顿生一计，问完两人的话，赶紧伸手怼了怼太子姬阳。

    太子愣着干啥？该你出场了……

    “咳咳……”

    姬阳马上咳嗽几声，示意自己的存在。

    王世裕刚刚注意力全部都在李浩身上，宁端和姬阳又被亲卫，差役挡在后面，他没太注意到。

    现在突然看到太子姬阳居然也在这里……

    “臣京畿太守王世裕，参见太子殿下……”

    别的不说赶紧行礼才是正道理。

    且不说对姬阳是否发自内心的尊重，可毕竟人家是实打实的太子爷。

    “参见太子殿下……”

    京畿衙门的差役也纷纷跟着行礼。

    “起来吧！”

    姬阳抬了抬手，朝朱雄询问：“对数吗？”

    “太子爷，正好五万两！”

    “抬进库房去！”

    姬阳摆了摆手。

    王世裕一看，这有点不对劲啊！

    “太子殿下，这银子被查……”

    “谁说银子被查封了？”

    姬阳反问，“这是李大人砸了店铺桌椅给的赔偿！”

    “赔偿？”

    王世裕一愣没弄懂狐疑的看向身后弟弟王世奇。

    王世奇也没弄懂啊！

    “太子殿下，这店铺窝藏罪犯……”

    “罪犯死了！”

    “可是店铺窝藏罪犯，按道理也应该查……”

    王世裕硬着头皮说道。

    他还真不怕姬阳给宁端平事。

    “哪只眼睛看到窝藏了？”

    姬阳冷哼反问。

    “还有本太子让你说话了吗？”

    有的时候就得纨绔不讲道理，尤其是对付别有用心的人！

    “太子殿下，小弟不懂规矩！”

    王世裕见弟弟不服气，急忙开口没让弟弟继续说话。

    “店铺是皇家的，你们要查封？”

    姬阳恶狠狠瞪了一眼王世奇，朝着王世裕反问：“查封皇家，你们要造反吗？”

    噗通……

    王世裕赶紧下跪。

    王世奇一时间没反应过来，可被眼疾手快的王世裕拉着跪下。

    “臣不敢！臣不知此店铺是太子殿下的！”

    宁端在旁边不禁冷笑。

    王世裕更是老狐狸……

    这话一说还在试探！

    店铺是太子的，那就有处理方式，店铺是皇家的，又另外一种处理方式……

    “内府与安都亭侯合伙开设商号，店铺就是皇家商号旗下，有问题吗？”

    姬阳盯着王世裕。

    王世裕急忙摇头，可姬阳并没有打算放过他，“既然没问题，你为何来查封？”

    “臣不是来查封的！”

    王世裕脑袋转的那叫一个快，“臣只是听闻刑部抓捕重犯，那重犯与京畿衙门存留案子有关系……”

    “我京畿衙门，自然不会做出如此大逆不道之事！”

    “好一个大逆不道！”

    宁端顺势接过话茬，“王大人，本侯有一事不明！”

    “宁侯爷请讲……”

    “查封皇家产业是否如同造反？”

    “是！”

    “李浩带领刑部差役，闯入皇家店铺，将要查封，那就是造反主谋，辛苦王大人为国除害吧！”

    宁端指了指李浩。

    李浩呆呆看向宁端，我咋又成了造反的人了？

    王世裕目光一寒，宁端此言诛心，把他逼入绝境……

    可他又不得不作为，否则会被按上一个包庇反贼的帽子。

    无奈王世裕对差役大吼。

    “拿下……”

