    乔伊当然不会一个人留在原地，这个陌生又恐怖的世界，无论是那一个角落对她来说都一样可怕。

    王小二来到塌陷处的边缘，乔伊也紧随其后。

    看了一眼，王小二就忙向后退了一步。

    在塌陷区下方的是一口巨大的青铜棺，青铜棺上还坐着一个七八岁的孩子，那孩子正一脸天真的抬着头看着上方。王小二俯身向下看的时候，刚好与那孩子的眼神碰在了一起。

    王小二从未见过那样令人恐怖的瞳孔，只看了一眼，他便吓的连忙后退一步。

    乔伊还没来得及看清下面有什么就被王小二拉回来了，她见王小二的脸色十分难看，忙问：“舅舅，下面是什么？”

    王小二耳朵动了一下，那口青铜棺在移动，虽然移动的非常缓慢，可王小二还是十分清晰的捕捉到了。

    王小二把乔伊向后拉了一下，忙道：“你退后！”见乔伊仍愣在那，王小二提高音量，“快点，往后退！”

    乔伊怔愣了一下，忙向后跑去。一直跑出去很远才停下来。她自然知道，如果真的发生什么事，她是帮不上忙的，反而会成为舅舅的拖累。

    乔伊刚刚跑远，那巨大的青铜棺竟然已经升到了地面之上。

    坐在青铜棺上的小孩子猛然跃起，朝着王小二就扑了过来。

    王小二自然不敢贸然接招，在没搞清楚对方是什么的情况下，最好的办法就是暂时躲避。

    王小二快速的躲开，那孩子则直接扑空在了地上。

    随后，那孩子缓慢的抬起头看向王小二，他慢慢的站起身，站在了王小二的对面。

    “既然你已经醒了，就该履行当初的诺言了，叔叔！”

    小男孩突然开口，王小二却有些懵。

    小男孩见王小二一脸怔愣，突然笑了起来，“虽然你与元神完成了融合，却并没有找回记忆对吧？

    没关系，我可以告诉你怎么做！”

    小男孩侧转过头看向对面的阴暗处，道：“打开那扇门，你就算履行诺言！我就不再为难你！”

    王小二将目光投远，发现远处果然有一扇门，那扇门隐在黑雾之中，竟然凝聚着浓重的死亡气息。

    王小二将视线移向男孩，问：“你究竟是什么人？”

    小男孩有着一头妖异的红发，与王小二此时的发色相同，如果仔细的去观察，也很容易就能看出，这孩子的五官与王小二有七分相似。

    “我是你的侄儿啊！叔叔！”男孩理所当然的说着，然后走上前拉住了王小二的手。

    孩子的小手很凉，握着他的手，就像是握住了一个死人的手一样。

    王小二根本不知道这孩子的身份，更加无法确定，打开那扇门的后果。所以他想要把手从小孩的手里抽回来。

    可不等王小二行动，那孩子似乎一早就洞悉了王小二的心思，竟然率先出手，他用力的扯了王小二一把，竟然硬生生的把他扔到了那口巨大的青铜棺上。

    王小二刚刚落在青铜棺上，青铜棺盖立刻化为一条青龙长啸一声猛然跃起，而站在棺盖上的王小二自然落在了青铜棺里。

    王小二刚刚落下，那青龙又迅速向下，重新化为棺盖狠狠的砸在了青铜棺上。

    王小二竟然被封进了棺材里，这可吓坏了站在远处的乔伊，“不！”她惊呼一声，忙跑了过来。

    那小男孩瞥了乔伊一眼，便纵身一跃跳上了青铜棺。

    “你放了我舅舅！我跟你拼了！”让人意外的是，乔伊并没有乖乖的等在原地，而是纵身一跃，也朝着青铜棺跳了过来。

    只是她现在只是凡人之躯，根本不肯能依靠自身的力量跳到巨坑的中心位置，更别说跳到青铜棺上了。

    与大家预料的一样，乔伊直直的朝深坑底部落了下去。

    但幸运的是，当乔伊醒来后，她发现自己就站在吴家的院子里，就站在那几棵怪树之前。

    她忙冲进屋里，看到屋里的吴夏鸣就忙问：“我舅舅呢？我舅舅有没有出来？”

    吴夏鸣眼睁睁的看着王小二和乔伊被拖进黑雾中，而后消失，他也十分纳闷。现在乔伊突然出现，又来质问他，他自然只有摇头的份。

    “没有，王先生没有出现！”

    乔伊本来满怀希冀，听到这个结果，突然哭了起来，“现在怎么办？我舅舅被撞进了一个棺材里，现在怎么办？”

    吴夏鸣闻言，也不由眉头紧锁，他问：“你们刚刚去了哪里？”

    乔伊摇头道：“我不知道，我不知道我们去了哪里，那里很怪。”

    吴夏鸣见乔伊有些语无伦次，耐着性子的安抚她，“你先别急，你好好想想，你们被拖进黑雾以后，你都看到了什么。”

    乔伊边回想着边说：“先是一片黑暗的世界，我们看到了一座山，后来那座山变成了一条路，我们从那条路的边缘跳下去后，下面又变成了一个山清水秀的地方，可是眨眼之间，原本绿色的世界又变成了血红色。

    后来，出现了一个大坑，大坑里有一个青铜棺，还有一个小孩。”

    说到这里，乔伊直直的盯着吴夏鸣，她希望吴夏鸣能给出一个确切的答案，至少能告诉她，她刚刚说的那个世界，到底是什么地方。

    可吴夏鸣却一脸茫然的看着乔伊，他摇了摇头，道：“我也不知道那是什么地方，不过我曾经听到过一个传说，或许与那个地方有关。”

    “什么传说？”乔伊忙问。

    吴夏鸣开口道：“据说北冥落川生活着一个部族，那个部族里的人只有一个姓氏——冥！

    他们世世代代居住在北冥落川，那是一个人界与冥界相交的地方，所以他们既是活人又是死人。

    在白天他们是活人，生活在人界，在夜里，他们则变成死人，生活在冥界。

    他们本来过着无忧无虑的生活，可是有些人却开始觊觎他们赖以生存的家园，想要把他们从北冥落川赶出去。

    这种行为自然是不可原谅的，所以，冥家人开始反击！”

    乔伊点了点头，“那后来呢？”

