    

    更难得，阿离虽然生得倾国倾城，却心地善良，对待任何人都温婉如春风，身上看不到半点其她花魁那种骄纵的影子。

    在平康坊这个风花雪月的大染缸里，阿离宛如出淤泥而不染的莲花一样，让所有人都为之眼前一亮。

    仿佛是高山的雪水沁人心脾，令人生舒爽不已。

    她好像拥有一双可以看透人心的眼睛，假如你心怀不轨，对她抱有别样心思，无论你是王侯将相，还是富甲天下，阿离绝不会看你一眼，更不会让你有机会亲近她。

    如果你对她心无杂念，她也不会因为身份看轻你，愿与你相交，听她唱一曲歌，跳一支舞。

    她对所有人都一视同仁，脸上总是挂着甜甜的笑容……

    瘟疫之前我曾随友人参加过一场在千金楼举办的诗会，有幸在诗会上结识阿离。

    结果便被阿离善良所俘获，从此心中再难装下她人，这次我在千金一笑楼遇险，危急关头也是阿离挺身而出，为我挡下了那些穷凶极恶的所谓才子。

    原本我一时心魔难平，想一死了之，没想到被殿下所救，重获新生我才发现实属魂淡，阿离为了救我深陷困局，现在安危不明，我却只想着逃避，甚至有轻生的念头，枉我读了这么多年的圣贤书。

    殿下在这里，冯萧要向您道歉，我方才见殿下手中用手百花珠，便动了邪念，我随殿下去参加都知大会，实际上是有私心的……我心中牵挂阿离，所以想去看看阿离是否安然无恙……

    言峥爽朗大笑几声，无所谓的说道：”

    “无妨，这有什么，俗话说窈窕淑女，君子好逑。你这番做法倒也可以理解！“

    冯萧见言峥大度的原谅自己脸上的愧疚神情更加深刻，脸红的就像刚打霜的柿子，红彤彤中还带着一层白。

    冯萧低头沉默不语，挣扎许久，支支吾吾开口说道：“殿下，我坦白我动机不纯，刚才为你介绍平康坊的时候，我怕您中途变卦不在前往平康坊，我便把内容说的动人了一些……”

    言峥还未开口说话，一侧二末怒目圆睁的呵斥道：“大胆！你竟然敢对殿下动用这些下作手段，该当何罪！”

    言峥伸出手拍怕二末肩膀，打断二末兴师问罪，为冯萧解围后，言峥笑着说道：“二末不要这么大火气，这都是人之常情，换做是你，心爱之人，身陷险地亦会如此！”

    二末严肃的说道：“殿下成大事者，怎可枉顾儿女私情。二末早已把一片赤诚忠心献给殿下，心里除了殿下之外，再也容不下其它！”

    言峥……无语的只翻白眼，心道，你特喵又不是美女，心里装着我算怎么回事儿，不过考虑到时代背景，言峥自然不能打击二末自信心。

    尴尬不失礼貌的冲二末笑了笑。

    “你滴忠心我是知道的，只要心里有我就成。不用说出来，我都懂。冯萧一事就这样算了吧！不管他说不说我都打算要去千金楼走一遭~”

    二末郁闷的说：“殿下你非要去千金楼干嘛啊~您不知道这世道乱，外面很危险嘛，您要真寂寞想要姑娘，去掖庭宫找几个歌姬不好吗？那里面的姑娘身世清白，而且样貌比起外面的姑娘来有过之无不及……”

    二末还未说完，言峥黑着脸打断二末说话。

    “谁告诉你，我要去千金楼找姑娘！无需多言，我自有打算~好好领你的路！”

    二末随后泱泱不快的闭上嘴，闷声领路。

    冯萧感激的看了言峥一眼，言峥嘴角扬起一抹微笑。

    刷好友度，刷好感这样的事情，还用人教嘛，游戏里面早就玩烂了，小样不管你真身历史上是谁，好友度我给你刷到满值，到时候我就不信你不从了我！

    这蓬莱之主也是个妙妖啊，历史上除了白居易之外，曾经写过“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的元稹也是唐朝名妓薛涛有一段刻骨铭心的感情。苏轼和他的爱妾王朝云也是相识于微，“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”，一句诗词苏轼救了身为歌姬的王朝云，也才有了他们后来的故事。李商隐的“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”也是写给一个青楼女子的。柳永也因为替青楼女子填词而出名。青楼中的女子也并不都是坏女人，在她们身上也有最真挚的感情。

    自古才子佳人狗血剧都是比较引人眼球的桥段，没想到这蓬莱之主也喜欢这个调调，不出意外的话收服冯萧的最后一步任务，会以有情人终成眷属为结局。

    只要自己帮冯萧抱得美人归……应该便可以将冯萧拿下！

    言峥心中正琢磨着如何收服冯萧，这时候二末说道：“殿下平康坊到了！”

    思考中的言峥抬头一看，平康坊的大牌坊近在咫尺，不过大门紧闭，看不清坊内状况。

    言峥冲二末点点头。

    “好啦二末，别苦着个脸，跟谁欠你两千金似的，咱来都来了，怎么也要进去瞧瞧不是~上前叫门~”

    二末点头回应，不情愿的抱着彭姬朝坊门走去，趁着二末叫门的功夫，言峥见缝插针的对冯萧说：“我这是第一次来这种地方，没什么经验啊，这里面有什么注意事项没有，如果有的话，还望冯兄告知一二，免得一会我出丑，落人笑话！”

    作为经常在平康坊各大青楼厮混的冯萧来说，这其中的规矩心中自然是门清，见言峥主动问及此事，连忙兴致勃勃的问道：“殿下我先向您确定一下，您这是第一次来平康坊吧？有无相熟的姑娘？“

    言峥微笑着点点头。

    “没错，我这是第一次到平康坊，以前从未来过，也没有相熟的姑娘！”

    冯康坏笑着继续说道：“那殿下可要带足银两才成，平康坊的规矩是“新郎君过夜资金资加倍”。这都知大会，是在暮色时分举行，一直持续到天明，现在夜晚长安城中妖魔鬼怪横行，一旦都知大会开始，今夜所有参加大会的人都将无法离开，只能平康坊中过夜！        

