    楚倾歌只是笑，没说话。

    是不是她真的太狠，所以，不管做什么事情，大家都觉得一定有目的？

    “公主，我没有其他意思。”

    其实巧儿能看得出来的，公主这两日，心情很差。

    真的很差。

    “公主……”

    她不知道该不该说，因为说了，公主一定又要不耐烦。

    楚倾歌不理会她，从抽屉里取出一张地图，慢慢看。

    那是南晋的地形图，蓝羽找回来的。

    “我没有什么计划，只是，想去看看南星长大的地方。”

    “南星？”巧儿这就不懂了。

    她也听闻过南星很多事迹，对南星确实有些崇拜。

    但只要一想到她是楚薇云的母亲，那份崇拜立即就消失无踪。

    公主难道真的一点都不介意？

    “将蓝羽找来吧。”楚倾歌忽然道。

    蓝羽到的时候，楚倾歌手里拿着一叠设计图。

    “公主，没找到先生。”蓝羽走到她的跟前。

    “没找到？”这是什么意思？“先生不是回了他的小屋子？”

    “先生不在小屋子了，床褥也没有被动过的痕迹，似乎先生昨夜并不在小屋子休息。”

    “他在皇城，还有什么落脚点？”她还以为，他并不经常来皇城。

    蓝羽抓了抓脑袋，一脸为难。

    “这点我不是很清楚，先生平日话很少，哪怕与我一起出门，我与先生也几乎没什么交流。”

    楚倾歌点点头。

    高人都是寂寞的，更何况，慕白确实是个非常安静的人。

    只是不知为何，想起那日迷迷糊糊，自己感觉到慕白守在床边的模样，心里就有一种说不出的感觉。

    仿佛，丢失了什么……

    “算了，我过几日大概就要跟着楚薇云一起上路，这些设计图……”

    “公主，太后娘娘还没有答应呢！”巧儿还抱着最后一丝希望。

    公主可千万别离开皇城，一定要和世子爷再续前缘啊！

    一旦去了南晋，路途遥远，回来之后，必然早已物是人非。

    什么情啊爱啊的，也不知道会不会因为这分开，慢慢就淡了。

    “我会去的，太后若是不答应，我也会自己去。”

    “公主……”

    “别说了，我主意已定。”

    楚倾歌将设计图交到蓝羽的手里，吩咐道：“再去找找，我这次去南晋，不知道什么时候才能见到先生，先将设计图给他，我相信他日有缘，一定还能再见。”

    “好。”蓝羽接过设计图。

    “还有，这些东西，想办法带出去变卖，我需要钱。”

    楚倾歌给了他一袋子东西。

    “公主！”巧儿有些慌，凑近她小声道：“公主，私下变卖宫中物品，要杀头的。”

    “不怕，我相信蓝羽的能力。”

    “是。”蓝羽只是不太明白，这些都是稀世珍品，公主要这么多钱做什么？

    楚倾歌向他招了招手，低声在他耳边说了什么。

    蓝羽听完，有些震撼，有些愕然，也有些不敢置信。

    但很快，他就接受了，颔首道：“绝不会让公主失望！”

    接下来那两日，楚倾歌除了每日去一趟沁禧宫，找太后“哭闹”，剩下的时间，便是留在自己的房间修炼莲花心经。

    日子过得很平静。

    直到那日，巧儿惨白着一张脸回来，泫然欲泣道：“公主，你快去看看世子爷吧！世子爷……世子爷一直醒不了，呜……世子爷快不行了！”

    ","hascontent":1}}

