    “怎么这么快就答应了下来啊，其实你要是还不答应的话，姐姐想着就再多奖励你一次的。”穆瑶笑意盈盈的说着，纤纤玉足再次再季末的身上蹭了蹭。

    季末：“……”别以为我会相信你这个女妖精的鬼话。

    “知足者常乐，两次也挺好的，我已经很满足了。”季末同学口是心非的说着。

    “你还挺会安慰自己的啊，小和尚。”穆瑶笑眯眯的打趣了一句。

    季末：“……”

    “你这样说话，别的小朋友是不会喜欢你的。”季末一脸认真的说着。

    “那你不喜欢姐姐吗。”

    “我不是别的小朋友，我是你的男朋友。”季末轻轻捏了捏手中滑腻的玉足，一本正经的说到。

    撩女朋友，他可是专业的。

    “你还蛮会的啊，小和尚。”穆瑶轻声说着，眼眸里流淌着浓浓的笑意，显然被自家的小男人撩的很开心。

    “嘿嘿……”季末很是得意的笑了两声。

    没有这两下子，怎么敢吃天鹅肉呢。

    “行了，先开车吧，男朋友，再不走的话一会儿你岳父岳母可就要掉头回来找你了。”穆瑶一边说着，准备收回放在季末腿上的玉足。

    不过刚抬起脚，就被季末的大手重新按了回去。

    “你这是干什么啊，小和尚。”

    季末抬起头看了穆瑶一眼，装作一副很是随意的样子说道：“就放这儿呗，也不碍什么事。”

    季末大手紧握着穆瑶的玉足，这已经到了嘴里的肥肉哪有再吐出去的道理。

    “怎么，喜欢姐姐的脚啊。”穆瑶看着装模作样的季末，动了动玉足，在季末的大手里轻轻的蹭了蹭。

    “不喜欢。”季末毫不犹豫的说到。

    他可是正儿八经的正经人，怎么会有这种特殊的小癖好呢。

    “既然不喜欢的话，你为什么不让姐姐把脚拿回来啊。”穆瑶轻轻勾动脚趾，在季末的大腿内侧轻轻的挠了挠。

    “那个……还是有那么……一点点喜欢的。”季末只感觉一股冲动瞬间从心底升起，这个小妖精实在是太会了，挠的他心里面都痒痒了。

    “只有一点点吗，小和尚。”穆瑶充满磁性的嗓音里带着一丝丝的诱惑。

    “其实……也挺喜欢的。”季末同学终于遭不住了，说出了实话。

    “那你还挺变态的啊，小和尚。”

    季末：“……”

    “我这怎么能叫变态呢，我这是在追寻美好的事物，谁叫你的脚长的这么好看了。”季末强词夺理到。

    好看不重要是，重要的是穿了黑丝，穿黑丝也不重要，最重要的是她还会乱蹭。

    这就叫人很难顶得住了。

    “小和尚还蛮会说话的，既然你这么喜欢，那姐姐把另一只也送给你了。”

    穆瑶说着抬起另一只腿伸向了季末，然后把另一只被黑色丝袜包裹着的玉足也放到了季末的大腿上。

    “好看吗，小和尚。”

    “好看。”季末点了点头，非常诚实的说到。

    “那喜欢吗。”穆瑶再次问到。

    “喜欢。”季末再次点了点头

    “那先开车好不好。”穆瑶再次提醒了一下已经沉迷在自己美足中无法自拔的小男人。

    虽然她对小男人的迷恋感觉还挺开心的，但如果她不提醒的话，光靠小男人的自觉估计这车今天晚上都出不去这停车场。

    “哦，好。”季末恋恋不舍的松开了手中的玉足，快速发动汽车，向着停车场外驶去。

    半个小时后，季末同学很是幸运的堵在了半路上。

    为什么要说幸运，那是因为别人堵车只能坐在驾驶室发呆，或者听听音乐什么的。

    你们见过吗，没见过今天让你们好好见见。

    估计可能会被捶的生活不能自理。

    此时季末一只手握着方向盘，一只手把玩着穆大教授的黑丝玉足。

    耳边听着小音乐，嘴里哼着小曲儿，看着前面一动不动的车屁股心里根本一点儿都不慌，简直还想再堵一会儿。

    怪不得网上都说什么单手开法拉利，单手开兰博基尼的，原来是这个意思。

    学会了。

    “挺开心的嘛，小和尚。”穆瑶转过头看了眼脸上美滋滋，手里摸得不亦乐乎的小男人，出声打趣到。

    “还行吧。”季末微微收敛了一下脸上得意的笑容，转过头对穆瑶说到。

    “那给姐姐捏捏脚好不好。”穆瑶动了动玉足，在季末温热的手心里轻轻的蹭了蹭。

    “好的，女王姐姐。”季末非常痛快地答应了下来。

    然后按下了手刹按钮，放下放在方向盘上的另一只手，两只手一起给穆大教授服务了起来。

    这波确实是他考虑不周了，怎么能光顾着自己享受呢，也得让穆姐姐舒服舒服啊。

    与此同时，路虎车里发生的这一幕正好被旁边瑞虎车里面的一个小姐姐不经意间看在了眼里。

    小姐姐眼神羡慕的看了两眼，然后转过头看向了身旁坐在驾驶位上一边吞云吐雾，一边悄咪咪的刷着美女短视频的自家老公。

    瞬间一股怒气直冲心头，大声训斥道：“看看人家，堵个车都知道给自己媳妇儿按个脚，再看看你，不是抽烟就是玩儿手机，还能干点儿什么。”

    男子被自家老婆突如其来的河东狮吼吓得一个激灵，身子一抖，差点儿没当场去世。

    平复了一下剧烈跳动的心脏，男子不动声色的收起手机，转过头苦着脸看向了自家的老婆，可怜兮兮的说道：“怎么了，老婆。”

    由于看美女小姐姐看的比较专注，他只听见了自家母老虎的咆哮声，并没有听清咆哮的内容。

    “什么怎么了，就知道在这儿抽抽抽，看看人家怎么对自己媳妇儿的。”小姐姐指着旁边车里的季末，一脸愤怒的说到。

    男子顺着自家媳妇儿指着的方向看了一眼，然后瞬间愣住了……

    世上竟有如此好看的女子。

    紧接着眼中涌现出一抹惋惜之色。

    可惜插牛粪上了。

    “看什么看，赶紧给老娘把烟丢了，熏死我了。”小姐姐怒气冲冲的说到。

    看手机里的就算了，现在居然看起真人了，这胆子是越来越肥了。

    “哦。”男子呆呆的答应了一声，恋恋不舍的收回目光，然后有些心疼的的把刚抽了没几口的烟丢进了烟灰缸里。

    小姐姐看了眼一脸认真给自家女朋友揉着脚的季末，又看了看前面堵的一动不动的车队。

    弯下腰，毫不犹豫的脱下了自己的鞋子，然后转过身把自己的双脚伸向了正驾驶。

    “媳妇儿你这是……”

    “是什么是，赶紧给我按按，走了一天路了，累死了。”小姐姐把脚放到了自己老公的大腿上，没好气的说到。

    男子：“……”这好端端的怎么就天降横祸了呢。

    男子低下头看了眼自己大腿上穿着棉袜的一双胖脚，一股异常清新的味道扑鼻而来……

    屏住呼吸，转过头语气温柔的对自家的老婆大人说道：“媳妇儿我这还开着车呢，要不等回了家我再给你按吧，好不好。”

    “好什么好，人家都能按，就你不能，快点儿的。”小姐姐伸出脚踹了踹自己的老公，直接把男子踹的屁股向一旁移动了好几厘米，属实是有一把子力气。

    男子：“……”这能一样吗，人家那是享受，他这可是遭罪。

    但凡自家老婆大人能有人家小姐姐一半好看，不，四分之一他就心满意足了。

    身材也能有人家小姐姐四分之一苗条，这脚上的味道能稍稍小那么亿点点。

    别说让他按脚，就是让他尝尝味道他都甘之如饴。

    可现在这胖胖的大脚，连个丝袜都莫得，再配上这如此提神醒脑的味道，属实是让他有点儿难以下手啊。

    “想什么呢你，快点儿按。”小姐姐再次踢了踢自家老公，不耐烦的说到。

    男子：“……”我想死。

    “别踹了媳妇儿，我按还不行吗，再踹我就要出去了。”男子转过头，十分委屈的对自家老婆说到。

    “踹死你得了，成天不是抽烟，就是抱着个手机看美女。”小姐姐又是狠狠的一脚，愤愤的骂到。

    男子理所当然的又向一旁移动了几厘米。

    “媳妇儿你怎么知道我在看美女啊？”男子转过头，有些疑惑的对自家媳妇儿问到。

    刚才他可是关了声音的，而且还调整了一下位置，自家老婆大人肯定是看不见他的手机屏幕的。

    “就你那副色咪咪的猥琐表情，老娘不用看都知道你在干嘛。”小姐姐瞥了自家老公一眼，很是不屑的说到。

    男子：“……”看来下次得注意一下面部表情了。

    “按呢，磨蹭什么呢。”小姐姐又是狠狠一脚，催促到。

    男子：“……”再踹盆骨就要碎了。

    “按按，这就按，老婆。”男子连忙说到，伸出手按下了车窗。

    然后把手放在了自家老婆一双散发着扑鼻芬芳的纤纤胖足上，脸上一副即将英勇就义的表情。

    “开车窗干嘛。”

    “那个……我有点儿热了，凉快凉快。”

    如此上头的味道不放放一会儿可能就要中毒了。

    “你是不是看美女把脑子看坏了，车里开着暖风你开车窗，赶紧给老娘把窗户关上。”小姐姐又是一脚，男子成功的贴到了车门上。

    多亏这车门质量比较好，要不他很可能就要出去好好反省一下了。

    男子：“……”

    “哦。”男子眼里面含着泪花，伸出手默默的关上了车窗。

    手里呀捧着窝窝头，眼泪止不住的往下流～

    “接着按啊。”小姐姐又是一脚。

    “哦。”男子屏住呼吸，艰难的伸出了手，继续按了起来。

    “轻点儿，看看人家怎么按的。”小姐姐很是生气的说到，这是按摩吗，这是治跌打损伤呢吧。

    “哦。”男子十分听话的放轻了力道，然后下意识的抬起头看向了旁边路虎车里的季末。

    季末似有所觉的转过头看了男人一眼，两个男人四目相对，眼神在空气中无声的交流着，两个同道中人瞬间看懂了彼此的心情。

    季末：保重。

    男子：眼冒绿光。

    缺德玩意儿，想按脚不会回家按吗，大庭广众之下显摆什么显摆，让老子凭白无故遭受这种无妄之灾。

    季末默默转过头，强忍着没有让自己笑出声。

    十几分钟后，车流终于恢复了畅通，季末恋恋不舍的松开了手中的黑丝玉足，重新开起了车。

    旁边车里的男子心有余悸的松开了手中的纤纤胖足，同样启动了汽车。

    可算是结束了，脑袋都快给他熏迷糊了。

    半分钟后，男子一边开着车，一边对身旁的自家媳妇说道：“媳妇儿你把脚收回去啊。”

    “怎么，放放不行啊。”小姐姐没好气的说到。

    “不是，那个……行倒是行，可是我这不是开着车吗，你这有点儿影响我。”

    “人家都不影响，怎么到你这儿就影响了，是不是嫌弃老娘。”小姐姐凶巴巴的说到。

    男子：“……”人家那也没有这么提神醒脑的味道啊。

    “没……没有，我怎么会嫌弃你呢媳妇儿，你就放这儿，想放多久就放多久。”男子一脸真诚的说着，语气中满满的求生欲。

    “算你识相。”小姐姐屏住呼吸，收回了自己的双脚。

    然后快速穿上了鞋子，默默的打开了车窗，可把老娘给熏坏了。

    看你以后还敢不敢乱看美女。

    不过下次得换个办法了，这种杀敌一千，自损八百的滋味属实是有点儿难受。

    “媳妇儿你怎么把车窗打开了啊。”男子感受到一旁的呼呼风声，转过头看了一眼，有些诧异的对自家的老婆大人说到。

    “老娘热了，凉快凉快不行吗。”

    男子：“……”

    “行，怎么不行呢。”男子讨好的说着，然后默默的打开了自己旁边的车窗。

    总算是可以呼吸两口正常的空气了，活着的感觉真好。

    “开车窗干嘛，你想冻死我啊，赶紧给老娘关上。”

    男子：“……”做男人，为什么就这么难呢。

    然后他又看了旁边的大路虎一眼。

    同样是虎，差别咋就这么大呢。

