一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十章  巧遇

    一帮人在陈国华家吵吵了半天，最终也没有争议出来一个结果。

    陈丽娇对这件事明明白白，陈国华也找过她，可被陈丽娇数落了一顿，就再也不提起这件事。

    “爸妈，我出去了。”

    陈强打了一声招呼，开着悍马车就去了县城，三天后给众人配药，他要做一些准备才可以啊。

    这次再去药铺，那掌柜不敢再有丝毫的耽误，上次那个光头大汉带着一帮人前来堵店，他们可是历历在目。

    见到陈强再次进来，掌柜的急忙迎上去，满脸都是献媚的笑容。

    “小兄弟，你需要什么，咱们这里什么都有，肯定给你最便宜的。”

    陈强对于掌柜的态度也没有多少什么，报了自己要的药材，老板就麻利的打包好了，碍于陈强的威慑，再加上掌柜想和陈强混个脸熟，以后说不定还有帮助，直接给了五折优惠。

    外面的街道边不少叫卖的，陈强把药材放进车里，随意的看了看。

    忽然，他的眼睛一亮，前面不远处一个妇人正在叫卖鱼苗，这倒是让他计上心来，村子里的田地一会半会肯定用不了，至于桂山上的药材之类的，也要等过段时间了，养鱼确实是个不错的主意。

    “大姐，这鱼苗怎么卖的？”

    陈强饶有兴趣的问道，在给陈家村那些村民一个教训后，还是要发展的，他也算是提前考察了。

    那妇人一看陈强面色白净，穿着讲究，知道这是一个大客户，于是推出憨厚的笑容，道：“小伙子，我这今天剩了这一点，你要真想要的话，给你二百元钱，你都拿走。”

    陈强点点头：“这个不忙，我有这个想法，目前鱼塘还没有建成，这不来打听打听行情吗。”

    那妇人眼睛一亮，一听说陈强想开鱼塘，那话匣子算是打开了，给陈强掰扯一些里面的门道，然后极力的推荐自己家的鱼苗。

    不说别的，最小的鱼塘也要个上千条，这算是一个不小的生意呢。

    陈强频频点头，术业有专攻，这个大姐说的不少话还是有些独到的见解。

    “小伙子，怎么样，不如我们留个联系方式，你要是真的想开鱼塘，这个季节再好不过，当时候我给你送去就行。”

    陈强若有所思点点头，深秋，这个季节投放鱼苗的确不错，索性就拿了一个妇人的联系方式。

    陈强还想在和妇人交流一些心得和细节，以及他这个门外汉不太懂的知识，忽然不远处传来一阵阵争吵的声音，陈强向着那个方向撇了撇。

    那是买盆栽花朵的地区，不少看热闹的人已经向那里跑去了，人一混乱，挡住了陈强的视线，他也不清楚里面发生了什么事。

    本来按照他的性子不怎么喜欢凑热闹，可刚到的声音有一丝的熟悉感，不过过于杂乱，他也不敢肯定。

    “那行，大姐你先忙着，等我的池塘建好我们再联系。”

    陈强留下自己的电话，向着那边就走了过去。

    “我告诉你，我这盆花一千三，那是在外国进口的，今天你必须要赔偿……”

    “呵呵，还没有人敢赖我张发的账，你要是答应我晚上一起看电影，这件事就作罢了如何。”

    陈强一进去，就看到一个三十左右的男子凶神恶煞。

    而被训斥威胁的女子，居然是陈家村的谢彩花。

    “这个张发真无耻，这么大年纪还没有媳妇，显然是看上了人家姑娘漂亮吧。”

    “嘘，他先前有个老婆，被他打跑了，不过听说这张发有些背景，因此才这样蛮横……”

    “那个女人我知道她是谁，她是陈家村的谢彩花，听说比较克夫。”

    一帮围观的群众保持这安全距离，对争论的双方褒贬不一，不过大部分还是支持谢彩花，不屑那个张发的作为。

    陈强皱皱眉，扒拉开人群，走了过去，问道：“彩花嫂子，怎么回事？”

    “陈强？”谢彩花展颜一笑，好像是找到了主心骨。

    “我这不是在家闲的无聊，来这里买几个盆栽吗，谁知道这个老板是个黑心商。”

    说到这里，谢彩花瞅了瞅陈强，她原本是想去陈强家看看陈强恢复得怎么样了，可自己没有什么好的借口，有挂着一个寡妇的名头，实在是去不得。

    “放屁，谁是黑心商了，我这里都是明码标价的，这价格不都写得好好的吗？”

    张发努力的辩驳，似乎对于谢彩花的侮辱很是气愤，好像真的是冤枉他一般。

    “这个张发真无耻，要不是听说这小子有背景，我早揍他丫的了。”

    “这他妈把价格放在花盆的背面，然后用放大镜才能勉强看见，这不是坑人是什么？”

    显然众人早就知道张发的黑心，不敢怎么样他，也只能说他两句，拆穿这坑的套路。

    陈强一愣，也是把目光望向了花盆的后面，那里的确有一个小纸板，可陈强看了半天都没有发现有字迹啊。

    谢彩花戳了戳陈强：“你要拿起来看，仔细的找一下……”

    陈强闻言有些好奇，然后蹲下身子仔细看了看，这一看，他也想骂人，在那个纸板的角落上，确实写着几个数字。

    陈强拿出二十块钱，扔到地面上，看也不看张发，这样的人太多了，根本收拾不过来。

    他上前抓住谢彩花的手道：“我们走吧。”

    张发眼珠子一瞪，把那二十块钱撕的粉碎，厉声道：“你们给我站住。”

    说着，张发就绕道二人身前，垂涎的瞄了谢彩花一眼，对陈强不客气道：“你小子哪个村的，最好少给我管闲事，不然怎么死的都不知道。”

    “还有你们，看什么看，都没有自己的生意是不？小心我灭了你们！”

    众人小声嘀咕半天，虽然没有散去，但也后退了几步，看得出来这个张发确实有些气势，或者说实力。

    陈强双眼微眯，好笑问道：“那你说，你想怎么样？”

    “老子的那一盆花一千三，别的两盆她也摸了，摸了就要给我买下来。”