    我大吃一惊！

    怎么自己的名字就突然到了生死簿上。

    阴差大哥也很疑惑，按照生死簿的记载我的阳寿还远远未尽，而且这一段时间因为我做了不少的事情阳寿甚至还有加寿的可能。

    可就在刚刚我的名字突然出现在生死簿的勾魂步簿上。

    因财大哥已经驱使一众小鬼调查原因结果都没有发现我的名字为何会出现在勾魂簿上。

    而就在刚刚，我的名字变成了红色。

    勾魂簿上的名字一旦变成红色，就代表这个生人已经死亡，要将灵魂引来地方。

    所以刚才阴差大哥看见我的时候脸色才会那么难看。

    因为他本以为看见的会是一个死人。

    这就奇了怪了，这些天我都好吃好喝活得好好的名字怎么会上了勾魂簿呢？

    阴差大哥犹豫了一阵说道：其实还有另外一种可能。

    这种可能性微乎其微，但如果我没有死名字却出现在勾魂簿上，那目前阴差大哥所知道的也只有这一种可能了。

    就是我的根性在变化。

    所谓根性就是本体之属，既族类的划分。

    这生死簿上记载的生命都是严格按照族类划分的。

    这生死簿分天地两部，两大总部又划分十二部部，这天地之间的人神鬼妖各式各类都分门别类有详细的记载。

    是天地间所有有生命的皆有定数，几时生几时死皆是天意不可违，不过在千百年来也有一些打破天定命数者。

    若能打破天定命数便可谓之神仙。

    这样的人因为自身的命数气运已经不受天地所控制，所以他们的名字也会出现在勾魂步上并且变红。

    从某种意义上讲他们已经不算是人类。

    所以才会引起生死簿的差错。

    我一听这话不知是该高兴还是不高兴，我看了看他们几个说：这个意思是我要成仙了？

    淑娴跟我一样满脸的好奇，胡嘉萱则是一副见到七彩的乌鸦一样的眼神看着我，她围着我上下打两个不停。

    只有阴差大哥和姜冲仍然忧心忡忡。

    阴差大哥只是看着我不说话，依旧是满脸的愁容。

    我这时也不知道该说些什么，因为我连现在具体是什么情况都没有搞清楚。

    于是我随口说道：这听起来好像也不是什么坏事儿对吧？

    阴差大哥冷冷回道：你觉得这是好事？

    我连这是什么事情都还没搞清楚，当然也不知道是不是好事，不过既然能成神仙那肯定不能是坏事吧。

    不过我看江冲的脸色很是难看，像是有一肚子的苦水说不出来。

    阴差大哥看脸坐在旁边的姜冲说：你现在还是什么都没想起来吗？

    姜冲点了点头。

    阴差大哥叹了口气说：好吧！那就由我来跟你解释解释这成仙的“好处！”

    刚才已经说过了，这世间万物皆的一切都有自有天定的轮回因果，可是一切都只是井井有条的话踏着天地间便没了生机。

    于是这天地在为众生都定下了因果轮回的同时也留下了一丝契机。

    一丝参透规则的契机。

    只要能参透这是契机便能挣脱天地命定轮回因果的束缚，成为超脱天地的存在。

    即是人们口中所说的神仙。

    而这是契机则被人们称之为道，而参透契机成仙的这个过程，则被人们称之为修道。

    这千百年来参道者众多，能参透得道成仙者却寥寥无几，因此关于得道后的事情几乎没有记载。

    但其实得到之后也并没有那么顺利的就可以成仙。

    参透契机便等于是破坏了天地的规则。

    虽然这一丝契机也是天地给的，但破坏规则仍然要接受惩罚，这惩罚便是红尘大劫。

    一旦有人残破契机修得仙人之体，便会迎来红尘大劫，这红尘大劫历时千年且劫数天定无常。

    有可能是天雷之劫也有可能是人间情劫。

    但利何种劫难还不是最重要的，重要的是在历经红尘大劫之时，记忆和修为都会被天地夺去，只有历劫成功天地才会还回修为。

    正是得道成仙。

    但如果历劫失败，那么就会前功尽弃。

    阴差大哥说到这里的时候我想到了姜冲。

    我没忍住问道：姜冲的失忆是红尘大劫所引起的吗？

    姜冲突然抬头看了我一眼，似乎是没想到我会问出这话，而阴差大哥也叹了口气说：他的情况我虽然不清楚，但似乎要比红尘大街还要复杂得多，而且眼下最重要的还是你，你小子究竟是怎么回事？

    我无奈的叹了口气摊手道：怎么回事？我自己都不知道是怎么回事！就是好吃好喝好睡的过到了现在，然后您突然就出现在我面前告诉我我快要成仙了，还要立什么狗屁的红尘大劫。

    阴差大哥满脸狐疑的看着我，看我一脸的天真不像是在说假话，可既然我没有做什么那生死簿的事情又如何解释呢？

    这是英才大哥突然想到了一个问题，这个问题就是我姓陆！陆家的人身上发生什么样的怪事都不值得惊讶。

    想到这里阴差大哥看了看我，又看了看江冲，突然他感受到屋外有一股异样的气息。

    谁？阴差大哥冷褐一声。

    声音未落左手的铁链便如游蛇般射出，铁链破门门而出，我们只听门外两声乒乓的响声之后铁链被缩了回来，缩回到阴差大哥的袖口之中。

    我这才反应过来说道：我去追！

    我正要起身去追却被阴差大哥拦住说：不必追了，那人已经走了。

    是什么人？我问道。

    阴差大哥回到说：应该就是进一些日子一直跟你们作对的那帮人。

    “阴差大哥你知道那帮人的底细？”我好奇问道？

    不过阴差大哥的回答却令我大失所望。“不知道，不过是听金爷说有一帮身手不错的人一直在与你们作对而已。”

    此时外面的大街上，韩陌生捂着伤口小心翼翼的拐进了巷口，确定没有人追出来之后他长出了一口气。

    他没想到这小小的阴差！

    居然有如此的修为！

    自己明明已经用了金身符隐去身形，却还是被这阴差察觉出了气息。

    而且还伤到了自己。

    他向来自认为这世间能伤到他的人并没有多少，今朝算是在阴沟里翻了船。

    刚刚我们的对话已经全部被他听见，一想到这里他就气得活生生吐出了一口鲜血。

    指着苍天怒骂道。“老天爷！你不公！凭什么他们什么都不用做，就能够轻松得到我付出一切仍没有得到的东西？凭什么！凭什么……”

    韩陌生越好越激动，最后竟导致自己的伤口裂开蹦出血来。

    他痛得五官拧到了一起，却偏偏不愿意流下一滴眼泪，他忍着这样的痛苦将嘴角上扬。

    那表情看上去十分的诡异。

    这时街道的阴影处出现一个人，这人躲在阴影处没有出来，不过韩陌生已经感觉到了她的气息。

    韩陌生看了一眼地上细长的影子说道。“你来了。”他的声音又变得轻冷。

    “我已经按照你说的跟他们说了，而且他们现在也已经发现了门神像的秘密。”隐藏在暗处的人说道。

    韩陌生笑了笑。“很好！做的不错！”

    “你确定接下来他们能帮到我们？”隐藏在黑暗中的任意问道。

    “那些人向来自命正派，遇见这种事不会不管不顾的，我们正好可以利用他们多管闲事的毛病，让他们为我们解决麻烦！”

    那人叹息了一声后说道。“不过我们都抓紧时间了，离仙府重开的日子已经不远了！”

    韩陌生不耐烦道。“放心吧，真龙之角和欲望之泉不是已经给你了吗？你现在还有什么好担心的，接下来你只需要按我说的去做就可以了，出了这个事情我来担着！”

    黑暗中的人沉默了许久说道。“你最好是不要食言！”

    而我们这一边，阴差大哥说完之后所有人都陷入了沉默。

    “那他是不是马上就要去立什

    么红尘大劫了啊！”胡嘉萱的语气有些怪异，冷淡中透着的担心。

    这时姜冲终于说话了，他说这事现在可以说是充满怪异，因为红尘大劫降临的前提是成就仙人之体。

    可是我现在并没有成就仙人之体。

    而且成就仙人之体前，身体是会有所征兆的，比如无故放出金光或者无故腾空飞起之类的，而这些征兆我也没有。

    但按照阴差大哥所说现在生死簿上我的名字已经变成了红色，也就是说在生死簿的认定内我现在已经不算是人类。

    换句话说就是生死簿已经认定我成就了仙人之体，可是我明明并没有。

    所以说这件事情现在偷着诡异。

    这时候淑娴突然插话说。“那我现在是不是可以认为暂时没有事情？毕竟姜冲哥说了，成就仙人之体前会有征兆！”

    阴差大哥突然冷冷的撇着淑娴一眼。“你的意思就是生死簿错了？”阴差大哥语气生冷，吓的淑娴躲到了我身后。

    这是突然听到外面老板娘惊叫了声。“唉呀我去！这是谁把门给老娘砸烂了！”

    我们回过神来齐刷刷看向阴差大哥，发现阴差大哥已经没了踪影！

