    观音心力憔悴道：“佛祖，我觉得当务之急，不是让悟空出来，而是解决这颗蛋。”

    漫天神佛听到这句话，皆是眼前一亮。

    观音的话简直说到点子上了，如果孔宣蛋不除，孙悟空就算出来也于事无补。

    到时候三界六道都被五色神光刷瘫痪了，西游还有个鸡毛意义？

    “观音大士，你不愧是我的得意弟子，好，这件事就交给你办！”

    如来再一次甩锅……

    观音面瘫道：“请佛祖赠我件空间宝贝，让我收了这孔宣蛋。”

    “你不是有玉净瓶吗？”

    如来刚问出这句话，就意识到了一个非常严重的问题。

    五色神光之下，所有仙器都成了废品，空间系的仙器也是如此。

    也就是说，想要用空间仙器收服这颗蛋，根本不可能。

    “你等等，我试试我的掌中佛国。”

    如来还是蛮有自信的，孙悟空一个跟斗十万八千里都翻不出他的掌中佛国，收一颗孔宣蛋，还不是轻轻松松？

    下一刻，天空忽然一暗。

    紧接着大地陷入黑夜，苍穹都在颤抖。

    一只巨大的手掌，铺天盖地的朝孔宣蛋抓来。

    唐三心道不好，这掏鸟蛋的手法很娴熟啊，该不会孔宣蛋被如来直接掏走吧？

    刷！

    就在如来手掌即将接触孔宣蛋的一瞬间。

    五色神光突然一阵变幻，变成了一根根尖刺。

    如来这一掌，就像是握在仙人球上一样。

    “痛！痛痛痛！”

    天空，传来如来哭爹喊娘的惨叫，那一根根尖刺，把他手掌都给戳了好几个窟窿。

    “观音，这件事交给你解决了！”

    手掌快速缩回，天空只传来如来甩锅的声音。

    唐三放心了，连如来的掌中佛国都没用，那其他肉体空间肯定也无用。

    观音气馁的坐在地上，如今的孔宣蛋，就像是三界的一颗毒瘤。

    而且这颗毒瘤没日没夜恶心你，你还拿它没办法。

    “玄奘，要不咱们还俗吧……”

    “啥？”

    唐三怀疑自己是不是听错了。

    “没……没什么。”

    观音摇了摇头，这时，天上飞来一朵祥云，只见赤脚大仙笑呵呵的飞了过来。

    “哟，小唐，观音大士，这是怎么了啊，干嘛这么没精打彩的？”

    唐三和观音脸色都是立即阴沉下来。

    唐三根本不想见到赤脚大仙，上次抽中赤脚大仙的跳皮筋技能，至今还恶心着他。

    观音就更不想在这个时候看到天庭的人了。

    天庭这个时候来人，除了恶心他，还能干点什么人事？

    “赤脚大仙，你的蒲扇呢？”唐三问道。

    赤脚大仙：……

    他没想到一来就被唐三崩心态，五色神光无物不刷，他那把蒲扇能逃得掉吗？

    观音没好气道：“赤脚，你来干什么？”

    “我来给你们出主意啊。”赤脚笑道：“刚才一切我都看到了，任何空间摄取都对孔宣蛋无用，那咱们只剩下一个办法。”

    “什么办法？”观音迫切问道。

    “打碎它！”赤脚言之凿凿道：“不管他是鸡蛋鸭蛋，总之打碎了就不是个蛋，怎么样，这个主意简单粗暴吧？”

    事实上赤脚大仙也不愿意趟这趟浑水，可孔宣蛋出世，三界所有部门都受影响。

    要不是哮天犬一语惊醒梦中人，他们还真想不到这个办法。

    “好吧，悟空你忍着点，菩萨我这就去把蛋打碎！”

    观音一咬牙，朝五指山顶飞去，看着眼前不断散发五彩光芒的孔宣蛋，双目燃起熊熊烈火。

    似乎他要将自己受到的所有委屈，全部发泄在这颗蛋身上。

    “法天象地！”

    一声大吼，千手观音法相从虚无中走了出来。

    紧接着，观音变掌为拳，朝孔宣蛋猛烈锤了过去。

    千手观音法相，更是以一秒千万掌的速度，朝孔宣蛋发动攻击。

    手掌高速摩擦空气，带起一道道火花，观音的速度之快，唐三甚至连对方手掌的虚影都看不到。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一连十几分钟的狂轰滥炸，观音手都打得发麻。

    然而，孔宣蛋依旧坐落在山顶，不偏不倚，连一丝一毫的偏移都没有。

    强大的防御力，更是让观音所有的攻击都做了无用功。

    唐三彻底放心了，坐在一个树墩上跷着二郎腿，吃着没有仙气的蟠桃看戏。

    孔宣不愧是圣人以下无敌，连一颗孔宣蛋的防御力，简直超乎了所有人的想象。

    “呼！呼！”

    观音大汗淋漓的收回法相，身体落在地面，不断的喘着粗气。

    “这玩意，真的是颗蛋吗？”

    他心有余悸的看着孔宣蛋：“恐怕盘古一指，都打不碎这玩意……”

    “赤脚，你上去试试！”

    “别！”赤脚大仙连忙摆手：“连观音大士你都对付不了，小仙又何德何能，小仙只是来出个注意，这就回天庭复命去了。”

    说完，赤脚大仙脚踏祥云，快速消失于天际。

    那模样，生怕观音拉着他入坑似。

    确切地说，他是怕观音身后的唐三。

    要知道杨戬下去一趟都快被整疯了，他是真怕这牲口对自己下手。

    “玄奘，你现在这里等着，我去问问佛祖，看此事如何解决。”

    观音说完，也快速消失，根本不给唐三反应的机会。

    “我有这么恐怖吗？”

    唐三摸了摸鼻子，笑道：“徒弟啊，看见没，这些人躲咱们跟躲瘟神似的，要不是咱们身负重任，这些人会搭理咱们吗？”

    “所以啊，咱们必须要让西行之路变得更难一点，那样他们才会重视咱们，不至于当一颗可有可无的棋子。”

    “哦！”孙悟空似懂非懂的点点头，他发现这秃驴的话好有道理啊。

    可是，怎么听起来，都是要坑自己……?

