    马丁·奥尼尔执教下的阿斯顿维拉，球风一直都很硬朗，尤其是在自己的主场。

    杨阳印象最深刻的就是上个赛季，他刚刚来到英超的时候，阿斯顿维拉开局打出了九轮不败的惊人战绩，这给他留下了无比深刻的印象。

    虽说随后一路崩盘，阿斯顿维拉最终只排在了英超第十一位，但这支球队的防守能力在英超却是位居前茅，而且今年夏季，这支球队也是投入不菲，引进了多名实力派球员，三条线都得到了进一步的提升。

    面对这样的对手，利物浦自然是不敢有丝毫的大意。

    贝尼特斯在这场比赛中尽遣主力，排出了自己最强的首发阵容。

    门将是雷纳，后防线分别是奥雷里奥、丹尼尔·阿格、卡拉格和芬南，中场是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索组成双后腰，杰拉德突前，前场三叉戟则是杨阳、克劳奇和库伊特。

    这是利物浦目前所能够排出的最强的组合。

    杨阳虽然才刚刚归队十天，但不管是状态，还是训练中的表现，都得到了教练组的认可。

    所有人都知道，哪怕是在度假期间，杨阳依旧还是坚持训练，不敢有丝毫懈怠。

    而马丁·奥尼尔也是尽遣主力出战。

    这也是利物浦夺得欧冠冠军后，在英国本土的第一场正式比赛，维拉公园球场座无虚席，所有的球票早已被狂热的球迷抢订一空，甚至有不少是来自利物浦的球迷。

    在经过了上个赛季问鼎欧冠后，利物浦的球市也是变得更加火爆了。

    ……

    到底是新赛季的首演，比赛开始之后，双方都明显不在最佳状态。

    主场作战的阿斯顿维拉表现得很积极，利物浦则是在对手的轮番冲击下，只能先后撤稳住阵脚，所以第一脚射门来自于阿斯顿维拉的远射，但没能制造出威胁。

    杨阳在球场上努力地奔跑着，他清楚地感受到自己还没有调整到位。

    虽然他之前打了亚洲杯，但不管是赛制还是比赛的激烈程度，亚洲杯都远远不如英超。

    没有经历过赛季前热身赛的他，现在跟队友配合起来多少还是有些生疏，自己也还没有完全进入比赛的节奏和状态当中。

    可就算是如此，当比赛进行到第十七分钟时，克劳奇的头球摆渡，还是为杨阳创造了一次非常好的机会，他以最快的速度启动，插入禁区，抢在所有人之前追上皮球，左脚抽射，但球稍稍偏出球门。

    这让他多少有些郁闷，因为如果是在他状态还不错的时候，这个球他很有把握，不会错过。

    比赛还在继续。

    随着杨阳的一脚射门，利物浦开始控制住了场上的局势，中后场也不断创造出了机会。

    随后杰拉德和库伊特都轮番得到机会。

    杨阳也逐渐意识到了克劳奇在球场上角色的转变，那就是他明显踢得更像一名战术中锋，而不再像以前那样总是去寻求直接面对球门的机会。

    这种转变固然让克劳奇在球场上的威胁减轻了许多，但也让杨阳、库伊特和杰拉德能够得到更多的机会，尤其是杨阳。

    在第三十分钟时，利物浦中场断球打出了一次快速反击，杨阳突然出现在了右路，再度接到了克劳奇的传球后，顺势带球冲入了禁区，右脚抽射，但再一次滑门而过。

    连续两次错失得分良机，杨阳有些郁闷。

    克劳奇、库伊特和杰拉德等队友也都纷纷过来安慰他，让他不用太过着急。

    ……

    “杨阳现在看起来有些急躁，但这主要还是因为他的身体状况还没调整到最佳状态，或者说，还没有处在最有利于比赛的那种状态。”

    “从他的几次跑位来看，他还是那么犀利，那么聪明，但他的身体有点跟不上他的意识。”

    “简单点说就是，他的身体还不够兴奋，这需要比赛的刺激。”

    “有的时候就是这样，兴奋与不兴奋，就差那么一点点。”

    “如果是在兴奋状态下的杨阳，估计比分到现在最起码是二比零了，但这毕竟是新赛季的首场比赛，杨阳又刚从亚洲飞回球队，而且还没有经历过赛季前的集训和备战。”

    天空电视台的解说员，前球星安迪·格雷对杨阳现在的心理状态进行分析。

    “对于他现在的情况，我认为他最应该做的还是要保持冷静和理智，这一向都是杨阳的优势，相信他应该能够处理好自己的情绪。”

    ……

    随着安迪·格雷的话音刚落，球场上的利物浦再度创造出了机会。

    依旧还是中场断球，马斯切拉诺将阿斯顿维拉的一次反击扼杀在了摇篮之中，并迅速将球传给了杰拉德，后者一脚直塞，给到了杨阳面前。

    杨阳追上球后，顺势趟入了禁区，在点球点附近直接一脚怒射。

    这一次他是打得又快又急，而且角度还拿捏得非常好，原本应该是十拿九稳的，但阿斯顿维拉的门将泰勒反应神速，飞身将球扑出。

    球落向了右侧，库伊特跟上来直接再打，直接将球轰进了阿斯顿维拉的球门。

    一比零！

    荷兰前锋平白无故地捡到了一个大便宜！

    杨阳则是无奈地摇了摇头，快步跑过去跟库伊特庆祝进球，祝贺队友攻入了新赛季的首球。

    没办法，他的运气确实是背了一点。

    十拿九稳的射门都被泰勒扑出来了，结果阿斯顿维拉门将却扑得过猛，留出空门给库伊特去打，杨阳除了说运气背外，还能说什么呢？

    ……

    攻入一球后，利物浦依旧还是稳稳控制着场上的局势。

    阿斯顿维拉则是伺机打出反击。

    下半场易边再战后，杨阳连续三分钟内打出了两脚高质量的远射，一脚偏出，一脚被泰勒扑住，都没能取得进球。

    但这两脚射门也让利物浦打出了士气，随后红军一路控制着场上的局势，牢牢把握这机会。

    杨阳在随后的半个小时里面也得到了几次机会，但很可惜，都跟进球缘悭一面。

    在第八十分钟时，杨阳被贝纳永换了下来。

    这倒不是贝尼特斯对他的表现不满意，而是想要让他留点力气，周中还有一场联赛呢。

    ……

    杨阳下场之后，阿斯顿维拉突然打出了一波抢攻。

    先是加雷斯·巴里左路传中，卡鲁门前头球攻门偏出，随后又是阿斯顿维拉的一次左路进攻，卡拉格禁区内手球被处以极刑，巴里点球一蹴而就，将比分扳平。

    连续两次进攻，短短几分钟内，阿斯顿维拉都是逮着利物浦的右路来发动攻势。

    杨阳坐在替补席上也留意到了这一个现象。

    红军在上个赛季的防守是相当稳固的，整条后防线都表现得十分出色，这是球队最后能够拿到欧冠冠军的原因，而其中，右路的芬南表现得十分稳健。

    但从今晚的这一场比赛看，左路的奥雷里奥依旧还是不错，但右路的芬南却无法令人放心，尤其是他在面对阿斯顿维拉的速度型边锋的时候，非常吃力，防守压力非常大，几次都没能守住对手的进攻。

    当然，这仅仅只是一场比赛，说明不了一切，但却也揭露出了一个事实，那就是芬南已经三十一岁了，两座欧冠是否会让他感到满足，并因此懈怠呢？

    这显然是一个值得注意的问题。

    杨阳对于芬南没有任何偏见，甚至他非常尊敬这位前辈，只是通过这一场比赛，他确实是看到了芬南的一些老态，或者说是疲态。

    ……

    在丢球两分钟后，利物浦发动了一波抢攻，杰拉德在禁区前沿被对手犯规，利物浦在距离球门二十米左右的地方，得到了一次很好的任意球机会。

    利物浦队长亲自主罚命中，非常的干净利落。

    但令人气愤的是，杰拉德在进球之后，并没有跑去其他地方庆祝，而是跑向了替补席，直接一把抱住了杨阳，嘴里还在激动地喊着，“谢谢你提醒我苦练任意球！”

    杨阳差点没一脚踹死他！

    不知道这算不算是给自己添堵，间接培养竞争对手？

    ……

    利物浦最终凭借着杰拉德的直接任意球，二比一击败了阿斯顿维拉，客场险胜，拿下了宝贵的三分。

    杰拉德的出色表现赢得了一致肯定，但杨阳的新赛季首演也同样得到了所有人人的认可。

    在天空电视台赛后的球迷评分当中，杨阳得到了七点八分，仅次于攻入绝杀球的杰拉德。

    安迪·格雷地点评也得到了所有人的认可，这位传奇名宿认为，杨阳本场比赛的表现接近完美，只差一个进球，而库伊特的那个球，原本应该是属于杨阳的。

    “泰勒突然间的神奇表现，破坏了杨阳的新赛季首球！”

    卫报也在赛后对比赛球员进行评价，认为杨阳的表现十分出色，令人满意。

    贝尼特斯也在赛后新闻发布会上点名表扬杨阳，认为杨阳的表现相当不错。

    “首演没有进球，我觉得这没什么，他十分努力，也一直在调整着状态，我相信他会很快拿出更好的表现，他已经是球队不可或缺的核心成员。”

    泰晤士报也认为，杨阳虽然没有进球，但依旧还是利物浦在维拉公园球场最有威胁的球员，同时还登出了阿斯顿维拉主帅马丁·奥尼尔赛后的采访，认为杨阳下场是阿斯顿维拉八十分钟后连续打出威胁反击的关键。

    但杨阳新赛季首演没能进球，多少还是有些美中不足。

    反正杨阳自己是这么觉得。