    而岸上的符辰却是纹丝未动，杨宙感觉到脖子上的寒气，突然他又察觉到一股杀气，杨宙大惊，正要出声，却是怎么也没有想到，还没有脱身的符辰立即手腕一动，手中匕首直接抹了杨宙的脖子。

    一股鲜血冒出，随即符辰将杨宙往人群里一推，他抵足一点，飞身而起。

    谁能想到在山野中长大的符辰，脚上的功夫无人能比，已经入海中央的船用肉眼见到远去，他却是一路奔在水面上，他知道是追不上了，但是杨宙必须得杀。

    为了他为了山槐九域他们，也为了当年死去的人，他必须借这个唯一的机会杀了杨宙，至于他还能不能活，他已经顾不上了。

    只是令符辰也没有想到的是，九域他们去而复返，船又回来了，就在符辰掉落海水中，眼看着就要被后头的船追上时，九域飞身而下，将符辰从水中拉出。

    上了船，后头追来的人也快要靠近。

    范霄看着儿子得救，提着的心终于放下。

    接下来，几位才逃出的新兵，却在聂海棠几人的大刀之下，快速的驶动着船往前头逃。

    后头追来的船越来越近，他们开始采用远程攻击，无数支箭羽飞来。

    白墨突然开口：“箭上有黑油的味道。”

    正是他们在狐族圣地里看到过的黑油，当初几人就听丫头说过，这些黑油能做成燃料用到攻击上，没想到这些人已经懂得在箭头上抹黑油了。

    如此只要等船上钉满了箭，然后再来数支带火的箭，船体会立即着火，他们根本逃不掉。

    对方人多，船避无可避，船上的箭被击落，船体的箭根本无法阻挡。

    看着对面船上有人拿出了燃火的箭，白墨连忙指向前头一片礁石之地，喊道：“聂海棠，往那边去。”

    船转变方向，几位新兵水手被迫往那边赶，却还是开口相劝，“船体一但撞上礁石，就立即解体，而且这一处礁石已经从海底冒出来，可见底下是深长的一片。”

    一旦到了礁石堆，他们的船也可能就此没了。

    可是已经容不得他们多想了，而正因为白墨的判断，往礁石堆去，风向就变了，逆风射火箭，到底也隔着距离，显然他们的手臂力劲不足，没有一支箭能飞过来，多是掉水中熄灭。

    于是后面的船也都朝这边追来。

    符辰几人灵机一动，立即跳下水中，察看底下的礁石堆情况。

    船慢下来了，有符辰、九域和白墨三人在水中的指点，慢慢地避开了礁石，往碓石堆最里头驶去。

    船还是磕磕碰碰的，好在还算坚固。

    进了这一片海岸后，后面追来的船果然望而止步。

    显然这么放过他们是不可能的，也学他们的样，想在从礁石堆中通过，没想水中符辰三人冒出头来，将落下探路的新兵全部弄死在水中。

    冒出的血水令船上的水手心惊胆颤，转眼间一个个水手被推下来，而这样死的人更多了。

    船无法通行，可前头的船却已经度过了礁石堆，准备加速，倒是将这些人给气死。

    等符辰几人再回到自己船上时，已经与后头追来的船分开了好长一段距离。

    终于将他们甩开的同时，符辰这一次还将好不容易逃来美岭道准备东山再起的杨宙给杀了。

    范霄看着这个能耐的儿子，这么多年的意难平也终于放下，他靠着门板，有气无力的将孙儿的手放到了符辰的手中，交代道：“子符，代替我，带天佑回京城去。”

    “我走不了了，范家的族人，必须有人支撑门户，天佑很聪明，他将来必定青出于蓝而胜于蓝，你一定要好好培养他。”

    “只待他长大成人，你就能得到自由，子符，你可答应？”

    范霄说话很是奇怪，符辰想也没想的上前扶了范霄一把，却在这时才看到他后背受的重伤，早已经血肉模糊，原来他逃入林中之时早已经中了杨宙的刀伤。

    看着仍旧血流不止毫无生机的父亲，符辰终于没忍住落下了眼泪。

    范霄知道自己时间不多了，他拉着符辰的手，问他怀中的玉佩。

    符辰赶紧将玉佩拿出来，上面正是刻着一个符字，范霄这才说道：“子符，你要记住，这块玉佩与那石碑有关，这一次与秦王起事，我并没有交出范家的家底，便是为了范家的子孙后代留了底蕴。”

    “子符，你一定要保守石碑的秘密，千万莫让杨景知道，我从京城来时，杨景与我一起下战场，他受了重伤，我因此才得以趁机离开京城机会。”

    “你回京城去，事成之后，许我范家的荣耀，你不可忘，子符，是我对不住你了，不能让你平静的在归州生活下去。”

    范霄说话很是艰难，于符辰来说，才与生父相认，却是在被追杀的途中，他们父子才见面，又要被迫分别，这一别将成永别。

    符辰一直没有接范霄的话，范霄巴巴地望着儿子。

    一边是自己心爱的女人和女儿，一边是他的生父，他对范家一族的责任。

    突然符辰看向范霄，问道：“刚才我在树林中听到杨宙的话，说十几年前的那一场围猎，也有秦王在中间动手脚？”

    范霄怔住，他沉默了片刻，却是握紧着儿子的手，说道：“这世上的事对与错并非绝对，杨宙我固然恨着他，但是他是皇帝，他担心我范家掌握兵权造反。”

    “所以他断了我的血脉，才得以重用我，子符，你要记住，兄弟手足很重要，但你自己也要留个心眼，当以大局为重。”

    是说已经入京做了皇帝的山槐与他之间的关系么？

    符辰看着范霄，范霄却是拍了拍他的手，仍旧没能等到儿子的答案，却是闭上了眼睛。

    为了整个范氏一族劳碌一生的范霄，终于能停下来了。

    这个时代有时候真的会让人身不由己，看似一家之主的重任，可是一个家族的灭亡也只在一瞬间。

    唇亡齿寒，没有家族便没有个人，做为一族之主的范霄，家族的守护是他的首要任务。

    符辰就这么蹲在这儿许久未曾移动，九域看不下去了，发现身边的范天佑醒来了，上前一把将孩子抱起。

