
　　深夜。

　　尖沙咀，码头。

　　集装箱区。

　　一个铁皮货箱内。

　　“唰！”蔡元琪双手抓着一根棒球棍，狠狠朝前方甩去，嘭的一声，砸中一个塑料袋。

　　“啊！”塑料袋中传来一个惨叫。

　　一个男人双手双绑，浑身赤条的吊仔塑料袋里。

　　这个塑料袋挂在货箱顶端。

　　四处飞溅的血迹，早已布满光滑的塑料袋，并且沿着塑料袋点点滴落，最后在底端挂成一摊血浆。

　　这时叛徒陈耀组被打的半死不活，吊在皮箱里，满身鲜血，表情迷离痛苦的挣扎着。

　　旁边一张木桌上，还摆着几杯伙计们吃剩的公仔面，几个穿着T恤的伙计，则是手持枪械坐在旁边椅子上，目光毫无怜悯的看着叛徒。

　　“妈的，当警察就得知道钱可以收，兄弟不能卖！”蔡元琪打完一棍后，叮当一声，随后把棍子丢在上，拍拍手掌，转身从伙计手上接过一根香烟，叼在嘴里。

　　只见旁边的兄弟们都穿着T恤，唯蔡sir穿着西装，一身大佬气度倒是极稳。

　　这就是“庄爷面前唯唯诺诺，马仔面前重拳出击”？

　　蔡sir大晒！

　　“啪嗒。”一名伙计上前给蔡sir点燃香烟。

　　“蔡sir抽烟。”

　　蔡元琪吸上一口烟，吐出一口白气，动动耳朵，忽然用手指着塑料袋里的衰仔，皱起眉头问道：“他在话什么？”

　　旁边一名伙计站起身道：“他话家里有女儿白血病来着。”https://www.23sk.net

　　“求我们饶他一命。”

　　陈耀组说话已经失去逻辑，支支吾吾的半天憋不出一句话。

　　这是从“懂得求饶”被打到“不会求饶”了。

　　可是他就算被打掉半条命，心里也还挂记着生病的女儿，仅凭最后一点理智、喊出本能的求情。

　　“操！有苦衷就想活命？这个世界谁没苦衷！”蔡元琪骂了一声，上前两步，捏起陈耀组的脸颊吼道：“你有女儿！被你害死的兄弟就没女儿！没老婆！没有爸妈啦！”

　　“放心！你死以后按失踪处理！警队给你女儿申请福利津贴，尽量给她治…”蔡元琪松开脸颊，拍拍他的脸蛋讲道。

　　这种处理方式也算是警队最后的温柔了……

　　按照庄sir的话就是该杀不放。

　　无罪不咎！

　　尽量给“伙计”留点面子。

　　陈耀组听完蔡元琪的话，动动嘴巴，无奈的闭上眼睛，轻声说道：“thank…sir……”

　　“丢你阿母。”

　　“做什么不好！”

　　“非要出卖自己人！”

　　蔡元琪抽完烟后，将烟蒂丢进公仔面的纸杯。

　　旁边一名兄弟拿着手枪上前讲道：“蔡sir，他应该没话要讲了。”

　　一群兄弟把叛徒带来码头，当然是单纯打着玩！打从下午打到晚上。而是要进行审讯、逼问、查找警队还有没有收王宝钱的黑警、内鬼。

　　此刻，从兄弟们的经验、判断出的结果来看，警署内部应该没人再收王宝的钱，应敢收钱的只有面前这一个衰仔。

　　于是也就不用再打了。

　　直接处理掉就行。

　　蔡元琪点点头：“家法处置！封进水泥桶沉海！”

　　“是，长官。”几名兄弟开口答应，起身准备东西。

　　这时货箱外传来三下轻叩声。

　　“蔡sir，庄sir到码头了。”

　　一名警员在门外讲道。

　　蔡元琪嘟喃一声：“庄sir不是说不来吗？”

　　“什么情况！”蔡元琪朝外面问道。

　　门外的兄弟讲道：“庄sir正好有事路过。”

　　“让兄弟们处理干净再过去。”

　　“明白了。”蔡元琪点点头，朝货箱里的兄弟催促道：“动作快点。”

　　“yes，sir。”伙计们正往铁桶里倒水泥粉，开始加快搅拌水泥的速度。

　　……

　　这时尖沙咀码头，几艘游轮旁。一个靓仔穿着西装，表情轻松的靠着跑车，海风轻轻拂面，吹起他飘逸的领带。

　　杨建华站在旁边，脸上画了一个淡妆，轻声开口道：“大圈龙前天晚上回家探亲，我们内地警方已经以涉嫌杀人的罪名将他逮捕。”

　　庄世楷单手撑着车窗，侧眼看向杨建华道：“哈哈。”

　　“大圈龙蹲完赤柱蹲大陆。”

　　“人生真是有意义啊。”

　　庄世楷解决完王宝以后，心头就落下一块石头。

　　特别是，在得知“黑警”是被王宝收买，而不是王宝培养的卧底后，更没什么好担心的了。

　　把那个黑警干掉就行。

　　琪哥正在做事呢。

　　地点就在尖沙咀码头。

　　毕竟，而收买黑警与安插黑警根本是两个概念。

　　收买黑警简单处理干净就行。

　　要知道，“按插黑警”这一招实在是太绝了。

　　这需要很长远的目光，以及一批合适的年轻手下。

　　这批年轻手下不仅需要一定能力，还需要足够干净、无知、渴望金钱，容易蒙蔽……

　　庄世楷仅知道有一位社团大佬能用出这招。

　　他可以展开针对性监控、防备与清洗。

　　可要是有很多个大佬都懂的玩这一招呢？

　　他这就麻烦了！

　　未来警队将面对的敌人，不止来自外部，还会来自内部。

　　好在，无论是受限于眼光、还是人才、目前还没有其他大佬能玩这一招。

　　庄世楷悬着的一颗心放下，心情自然要好很多。

　　至于“大圈龙”的事情，庄世楷则是在糗出几次事件中，或许有大圈帮的身影后。

　　便在杨建华联系时...随口让杨建华委托内地警官帮忙盯盯。

　　没想到，这几天大圈龙回内地探亲，一下就给内地警察逮住了。

　　这下大圈龙倒灶喽！庄世楷也不得不服内地警察的办事效率…

　　杨建华在今天交货时把他约出来，就是口头通知下这次事件。

　　而庄世楷正好有马仔在附近做事，便也很干脆的到场了。

　　杨建华听见庄世楷的笑声，忽然冷笑道：“怕不是这么简单…”

　　“啊？”庄世楷愣了一下。

　　只见杨建华以指作枪，比出一个八的手势，轻轻一“啪”，出声讲道：“打靶！”

　　“不是吧？madam！动不动就打靶！”庄世楷心里惊呼一声，并未开口讲出来。

　　杨建华却仿佛看出他的心思，出声讲道：“其实我们也掌握到一些大圈龙在内地的罪证，我们将以涉嫌领导黑社会组织起诉他！”

　　“打靶只是合法量刑。”

　　庄世楷连忙鼓掌，点点头道：“好好好！打靶好啊！”

　　“黑社会就该打靶！”

　　他先前还觉得钟天正出来踩缝纫机有点惨，大圈龙混成大佬就很威风。现在对比一下，钟天正挺他话乖乖踩缝纫机才是对的。

　　正如老人家所说“不要把一辈子的饭，一天吃完啊！”

　　“嘭！”这时尖沙咀码头的一个角落，几名穿着黑T的人影，用力将一个水泥桶抛进海里。

　　“嘭！”水面溅起一股水花。

　　这个水泥桶将永远浮不出海面。

　　这就是叛徒的下场！

　　与此同时，杨建华动动耳朵，扭头看了看，却什么都没看见，然后回过头朝庄sir问道：“庄警官，你有没有听见什么声音？”

　　“飞鱼吧！”

　　“尖沙咀码头很多飞鱼的！”庄世楷耸耸肩膀，随意的解释道。

　　他其实明白是什么声音，而“飞鱼”的解释，不是指鱼类品种，是指飞出水面，拍打浪花的某些鱼类，指一种海洋现象。

　　说到底，他还是在忽悠人。

　　好在杨建华并未在意，而是点点头，然后抬起手腕，看着手表讲道：“庄警察，我有点事情需要处理，先回去一趟，有什么需要帮忙随时联络。”

　　“OK。”庄世楷摆摆手，礼貌的目送杨建华上车。

　　“唰啦。”杨建华独自坐上一辆皇冠，干净利落的开车走人。

　　蔡元琪则带着一队伙计从旁边的集装箱区缝隙走出来道：“庄sir，庄sir…”

　　伙计们打着招呼，庄世楷出声询问：“沉海了？”

　　“沉海了。”蔡元琪点头给出一个肯定的答复。

　　“行，这件事情算过去了。”庄世楷拍拍手掌：“大家早点回去休息，不要让老婆等太久。“

　　蔡元琪瞪大眼睛，有些不解：“庄sir，你不请我们食夜宵？”

　　“靠！”庄世楷暗骂一声，瞪了蔡元琪一眼，掏出怀里的钱包，然后将里面的一叠现金全部抽出，一把拍在蔡元琪手上：“你带伙计们搞点荤的去！记得弄点顶级的！听说和联胜软饭曹那边的不错，你自己看着办吧。”

　　“要是钱不够，蔡sir垫着。”这最后一句话是庄世楷和伙计们说的。

　　“thankyou，sir！”伙计们齐声道谢。

　　蔡元琪则是摸摸钞票厚度，有种坑了自己的感觉，心道这小两万就要带批伙计弄荤的，玩高档的，我岂不是要垫一半？

　　可事情是他提议的，他又有什么借口推迟？这时接过钞票，只能悻悻的摸摸鼻子讲道：“软饭曹？庄sir，你可真是熟门熟路啊。”

　　“别误会！”

　　“我家的妞那么靓……”

　　“懂懂懂，大家都懂。”

　　“男人就喜欢图新鲜嘛……”

　　伙计们一阵哄笑。

　　码头全是欢声笑语。

　　庄世楷一脚就踹蔡元琪屁股上：“滚！快滚！”

　　“我要去和霍先生、包先生食夜宵了。”

　　“谁要和你们一起食夜宵……”

　　伙计们哄笑散去。

　　庄世楷抬手看一眼表，现在是晚上九点半种，确实快到和霍先生他们约好的时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，302 沉海、打靶免费阅读。https://www.23sk.net 