    “？？？解说公然开车？”

    “记得：你这波是毒奶，Rita：证明我还是有的，23333。”

    “塔子姐嘴巴开过光？刚刚说船长没死，立马暴毙给你看。”

    “不许你们调侃Rita，那是我老婆。”

    “一个认真的解说，另外两个在疯狂开车。”

    “这波车速太快，要翻车了。”

    “47刀对20刀，李旭这个德莱文压制力很强啊，这还是个船长，要是个短手战士岂不是补刀要个位数了？”

    ······

    李旭在队友闪现出去后刚准备大招K个头，就发现船长已经倒了。

    他突然反过来了。

    我没闪现隔墙补不上输出，在这里陪他们蹲什么？反正他们的输出够了。

    眼见自己助攻都没蹭到，李旭越想越亏，扫了一眼中路的兵线，甩出了大招冷血追命。

    两把巨大的斧子在地上滚滚向前，越过墙壁和草丛，将中路蓝色方聚在一起的大部分小兵化作一枚枚金币落入德莱文的口袋。

    李哥：“李旭，你脏我兵？”

    WTF？

    活了这么久，还是第一次见到隔着半张地图来脏我兵的队友。

    李旭不要脸的解释：“李哥，我帮你补个线，对面的妖姬肯定比你先回线，兵线反正会被送进塔的，不要浪费。”

    一人吃两路，旭哥还不起飞啊？

    李哥：“你别骗我，他们去打小龙了。”

    李旭装傻：“是吗？我不知道啊。”

    SPY本身就算击杀了辅助锤石，也只是吃了两层塔皮就准备撤，不过看到蜘蛛和冰女在上面二塔抓掉了船长，果断转头收下了第一条风龙。

    有意思的是，在李旭大招清中路线之后，导播立马切到了李哥的画面。

    画面上，李哥面无表情的嘟嘟囔囔。

    紧接着画面切到了李旭，只见李旭一脸轻松的对着麦克风说着什么。

    记得：“哎！李旭这个大招把路走窄了呀，这一下至少吃了中路五个小兵，看李哥这个表情，估计是在对小老弟提出意见。”

    Rita：“我来脑补一下：估计Faker在问李旭为什么吃他的线，李旭说他喜欢发育。”

    王多多：“很多玩德莱文、EZ这种英雄的玩家好像都有类似的习惯，喜欢用大招收其他路的线来加快自己的发育，但是大家最好是和队友先沟通好。”

    “李旭还笑？你摊上大事了。”

    “芜湖！SKT中上解体，LPL夺冠几率暴涨？”

    “李哥：下场李旭你坐替补席上冷静一下，汗子哥上···哦！汗子哥没来，Haru你去打上单。”

    “平和中单，骂骂咧咧，23333。”

    “瓜皮：我好难，我家几届上单都想害我。”

    “没毛病，德莱文大招和EZ大招都是用来脏兵的。”

    “SKT李相赫请求对线。”

    ······

    李旭回程掏出了暴风之剑和一把攻速小短剑，可惜金币不够直接买饮血。

    作为欧洲队伍，SPY在他们赛区虽然是比较能拖的队伍，不过打法还是很主动的。

    9分多钟，战斗再一次在下路爆发。

    由于之前酒桶趁机来排掉了下面河道的视野，导致双人组不得不放线往后缩。

    呼叫了Clid的掩护， Mata的锤石从红色方三角草靠向河道放线，准备在上面往河道草丛插眼。

    结果就在锤石靠近墙壁准备插眼的时候，机器人直接在下面河道将锤石钩了下去。

    卡莎大招突到锤石脸上，洒下艾卡西亚暴雨一阵狂A，本身血量就不满的锤石在没有闪现的情况下当场暴毙。

    这就是机器人这个辅助厉害的地方，卡视野找机会的能力实在太强了，旁边塔下的卢锡安和赶到三角草的蜘蛛根本都来不及救援。

    Clid卡到河道墙壁的拐角，往河道草丛里面插下控制守卫，没有发现蓝色方其他人员。

    由于中间是一波炮车兵，Clid想要掩护Teddy将兵线推过去找机会回程。

    不过就在两人站到兵线中间的时候，酒桶的身影从蓝色方的三角草冲下河道，同时卢锡安和蜘蛛的身后落下了船长的大招。

    李哥：“我TP了，别慌。”

    李哥的冰女第一时间TP落向小兵，蜘蛛和卢锡安都没闪的，船长的大招刚好把后面的路全部堵死，没有救援的话两人得全死在这。

    听到李哥的话，两人也没有强行去冲船长的弹幕，Teddy第一时间开启圣枪洗礼，对手冲过来的机器人和酒桶一顿狂扫。

    对面大概也被TP吓到了，转身想要后撤。

    蜘蛛反手结茧冲着机器人而去。

    嘭！

    机器人果断闪现躲开蜘蛛的结茧，一拳捶飞卢锡安，打断了圣枪洗礼。

    酒桶一肚子撞过去，将还没有落地的卢锡安又怼了起来，爆破酒桶出手。

    对手先是装作跑路，突然的这下反打让下野两兄弟措手不及，卢锡安和蜘蛛被同时炸到了卡莎面前。

    卡莎一个艾卡西亚暴雨直接秒掉了卢锡安。

    李哥的冰女刚落地，就只剩下一个被殴打的蜘蛛。

    不过李旭的德莱文也交出了TP，落向卡莎身边的红色方小兵。

    之所以没有和李哥同时TP，李旭是害怕落地就被对面守住位置接上控制秒掉，这会见对手控制全交，德莱文直接就T脸了。

    Clid的蜘蛛在先被打残的情况下也没有怂，将一套伤害全部灌到酒桶身上，然后螺旋升天拖延时间。

    李哥的冰女W控制住酒桶和机器人，蜘蛛趁机落到草丛里面蓝色方的控制守卫上想跑，被卡莎一个精准的W技能虚空索敌直接击杀，卡莎拿下双杀。

    记得：“红色方亮起TP要反打，卢锡安很凶，冲上去要圣枪洗脸，哇！酒桶配合机器人突然的反打让卢锡安直接被秒了。”

    王多多：“妖姬也在往这里靠，德莱文又亮起了TP，SKT这一波投入很大，这一刻谁是猎人谁是猎物还不好说。”

    记得：“科比！卡莎W精准命中蜘蛛，拿下双杀，这一刻科比没有打铁，SPY的比赛又要进入传球给科比的模式吗？上面被爆破的SPY在下路发起了反击。”

    Rita：“德莱文的李旭下来了，位置很危险，妖姬快到了，这一波好像SKT要全死啊。”