    唐小白有些懵逼发现，他有些不太记得清楚去九仙山桃源洞的路。

    之前看如来他们飞过一回，但是是在玉帝呈现的画面里。

    看画面和自己飞，总归还是有那么些差别的。

    唐小白这一想，天空轰隆一声，一道雷电先干了下来。

    关键时刻，唐小白以纵地金光之法窜了出去。

    “算了，好像是那个方向。”

    嘀咕一声，唐小白一路飞了过去。

    这些家伙很可能在看着他，他带着劫雷过去，说不定会出来跑路。

    心念电转，唐小白瞅着记忆中的方向，一路飞去。

    “他是要干什么？”

    看到唐小白没轰散劫云，也不再渡劫后，三界众人全都呆住。

    这么奇葩渡劫的人，他们还是第一次见。

    以往大家都老老实实渡劫，有那个实力的，也都一下轰散劫云。

    至于这种实力不够，惹怒劫云的，往往没好下场，很快会劈死。

    但众人现在却发现，唐小白虽然也属于那种惹了劫云的，却活的好好的。

    三十六天罡神通在身，唐小白总能在劫雷劈下来的时候躲开。

    而且躲不过了，还能用法宝挡。

    总之劫雷劈了好几次，愣是没能奈何唐小白。

    “这个方向，雾草，这死和尚该不会是准备把我卷入劫云中去吧，难道他不知道这样在找死？”

    九仙山桃源洞，发现有人渡劫后，广成子神识也在扫视。

    此刻看到唐小白一路往他这个方向而来，整个人有些懵逼。

    之前如来上门找他，广成子正思谋怎么和诬陷他的唐小白算算账。

    结果现在好，他还没去，这和尚貌似先找他麻烦来了，而且还是带着劫雷。

    广成子差点吓尿，一旦劫雷过来，他在劫雷范围内，劫雷会误以为他要帮助唐小白，会扩大到准圣级别，而且是翻倍。

    到时候他很大可能是扛不住的。

    “这个疯和尚，自己不怕死？”

    广成子疯狂提供着负能量，郁闷要死。

    遇到这么一个不按常理出牌的对手，广成子表示很无奈。

    思虑再三，广成子觉得还是小命要紧，迅速出了洞府，往远处飞去。

    飞来的唐小白，正好看到了飞起的广成子。

    “喂，广成子，不要走，你敢害如来佛祖和本佛祖产生间隙，本佛祖要与你决一死战。”

    唐小白大喊，气势汹汹飞来。

    广成子气得鼻子差点歪掉，骂骂咧咧，一个呼啸不见了踪迹。

    以广成子准圣实力，加上也会天罡三十六神通里面的腾云驾雾之法，很快就甩开唐小白不见了踪迹。

    唐小白一路悻悻飞来，想了想，一头往下面的九仙山桃源洞飞去。

    广成子这家伙跑的匆忙，宝物应该没来得及带走，这么好的机会，怎么能错过。

    唐小白眼角明亮，忽然想到了一条发财的好计策。

    空中的劫雷貌似劈不死他，却可以吓住别人。

    心念电转，唐小白直接冲了下去。

    只不过，广成子的洞府外面，有一层禁制。

    “破雷，我就站在这里让你劈，你积蓄力量，狠狠劈一下。”

    唐小白悬在桃源洞上空，看着劫云道。

    劫云一阵翻滚，嗤啦一道雷电轰落了下来。

    虽然愤怒的劫雷，比之前强了不少，但唐小白完全可以挡下。

    “不怎么样啊，都说让你积蓄力量了，你是不是没吃饱？”

    唐小白用紫金钵盂挡下，鄙夷瞪着劫云。

    劫云剧烈翻滚，一股恐怖威压迅速汇聚起来。

    “这和尚，能不能干点人事，第一次见到有人这么渡劫的。”

    三界，众准圣神识扫视到这个情况，全都一阵无语。

    如果不是亲眼见，他们绝不相信。

    “该死，这家伙想闯我的洞府。”

    离九仙山不是很远的地方，广成子并没跑远，看到情况脸色难看道。

    可现在让他过去，借广成子几个胆也不敢。

    一旦劫雷扩大，他被牵连，到时候渡不过，他非得去转世不可。

    若去转世，一身修为化为乌有，又得重修。

    劫云积蓄了一会后，轰隆劈了下来。

    唐小白早有准备，第一时间躲开，落下的劫雷劈在广成子洞府外的阵法上，劈的一阵乱晃。

    “劫雷也不行，有点费劲。”

    瞅了眼阵法，唐小白眉头微皱，神识扫入了系统商店。

    随便瞅了几眼，唐小白很快瞅到了一件法宝，法宝名破阵盘。

    光听这名字，唐小白便知道有用，迅速兑换取了出来。

    一大片的信息涌入，里面是使用之法。

    唐小白这一分神，天空劫雷劈了一道下来，准备劈在了身上。

    不过以唐小白强大的肉身之力，以及锦斓袈裟护佑，完全没啥事。

    抹了把脸上的黑灰，唐小白仰头骂骂咧咧道：“破雷你等着，一会再收拾你。”

    懒得再管劫云，唐小白拿着破阵盘开始破阵。

    三界，看着的众人全都石化，这确定是在渡劫？

    这和尚的肉身之力，怎么强悍如斯。

    “后土赐予他祖巫精血了，这位舍己为人的圣人，也开始谋划了吗。”

    看着这个情况，一些看出端倪的准圣心里寻思道。

    蟠桃宴的时候，后土对唐小白态度明显不一样，众人不是没感觉。

    “她果然也插手了吗？”

    混沌海中，众圣眼神微闪，各怀心思。

    唐小白无视了天劫，控制破阵盘，很快找到了广成子阵法的破绽。

    冲上前，唐小白提着鸿蒙造化尺猛砸了过去。

    连砸几下后，广成子洞府外的大阵，轰然破开。

    “什么，他怎么可能这么轻易找到我大阵的薄弱之处？”

    远处看着的广成子呆住，眼中满是无法置信之色。

    不过很快，广成子意识到阵法破了，也就是说，那和尚会冲入他洞府中去。

    “该死的和尚，你敢乱来，我定将你碎尸万段。”

    广成子怒吼，声音遥遥传来。

    唐小白听到，却假装没听到，直接冲了下去。

    劫云紧跟着唐小白，这时候又积蓄出了一道天雷的力量，嗤啦劈落。

    唐小白避开，冲入了桃源洞中。

    冲进去，唐小白也不管什么东西，能搬动的就往随身空间丢。

    一路冲到洞府深处，唐小白很快发现了一大堆的宝物。

    “哈哈哈，果然有很多宝物，发财的节奏。”

    大喜的唐小白，全都搂入随身空间，一件没留。

    等唐小白从桃源洞出来的时候，整个桃源洞像被老鼠翻过一般，什么都没留下。

    并不打算这么罢休的唐小白，绕着九仙山跑了一圈，将山上栽种的一些天材地宝等，也全都统统挖走。

    “啊，死和尚，我的药材啊！”

    遥远天空，广成子看得心痛，欲哭无泪。

