    短暂的讨论之后，观众们也将注意力放回到了大荧幕上。

    此时此刻，所有人都打起了12分的注意力，全神贯注地盯着大荧幕。

    就连原本不屑一顾的古超也收起了原先的不屑。

    他女朋友见他这副认真的表情，不禁笑道，“古超，怎么样，是不是很精彩？”

    “拍的一般般，打发时间而已！”古超撇撇嘴道。

    大荧幕上的情节才跟之前慢慢对上了。

    许婧蕾跑到甲板上，发现海面上有一群海鸟在啃食。

    放大镜头...是一具尸体，栏杆上还有血。

    这时她听到了格子衬衫男的叫声，两人在门口相遇。

    格子男很奇怪许婧蕾怎么这么快就到这了，询问跟他在一起的陆义。

    “他死了！”许婧蕾悲伤地说着。

    格子男完全不清楚情况，他只当许婧蕾疯了。

    “我是说，他以前死了，但现在没死！”

    许婧蕾手忙脚乱在解释，“现在楼下有另一个我，正在和他一边走路一边说话！”

    为了让格子男相信自己的话，许婧蕾拉着他去海面上看那具被海鸟啃食的尸体。

    但是尸体已经不在了！

    两人开始争论起来，谁也不会相信“自己已经死了”这样的话。

    许婧蕾激动地按着他的肩膀，匆忙之下，壁咚，按在了墙上，后脑勺正对着墙上一根长钉。

    “不是我干的，不是我干的！”

    许婧蕾慌乱地跑路，跑到了船舱里面，又听见了“自己”和陆义的对话，顿时觉得一切重演，一模一样。

    她感到深深的绝望了！

    熟悉的场面，熟悉的话语。

    他捂着耳朵走进了一个房间里，耳边依旧是熟悉的对话。

    这时她发现地上有非常多纸条，打开一看。

    全都是同样一句话。

    “如果他们上船，就把他们都杀掉！”

    她觉得字迹很熟悉，于是拿起旁边的纸和笔，写下同样的话。

    两张对比，发现原来这些纸条全都是自己写的。

    绝望了！

    打开旁边的衣柜，里面是一件衣服，刚才蒙面人穿的衣服！

    旁边还有一排枪，蒙面人用的枪。

    许婧蕾拿起一把枪放在地上，，这时她发现地上的网上挂着一条自己的项链。

    网下面是个地下室，掉落着有无数个相同的项链！

    镜头拉近，里面正是他儿子的照片！

    骂了句“该死”之后，她突然想起了自己的儿子。

    毅然拿起枪，装上子弹，再次找上了格子男。

    她知道格子男回去找谁，要证明自己说的是对的。

    接下来就是宣传片上那让人疑惑的一幕，许婧蕾拿枪指着另一个自己，哭着大喊，“你不是我！”

    但是面对和自己一模一样的人，他下不了手！

    许婧蕾二号非常害怕地跑了出去。

    接着许婧蕾跑去电影院救下了邓朝和孙丽。

    安顿好他们之后他又跑去大厅找格子男。

    这时候另一个许婧蕾出现了。

    “对不起，但是我爱我的儿子！”许婧蕾3号捅死了邓朝之后说了句莫名其妙的话。

    不过孙丽并没有死，肚子上中了一刀的他爬着来到了游轮顶层的角落里。

    随后许婧蕾也跟着来了。

    “玛德！”

    许久没有发出过声音的观众再一次响起了国骂声。

    “呕......”

    “艹，老纸有密集恐惧症啊，这么多尸体吓死老纸了！”

    “卧槽，这几十具尸体吓死宝宝了！”

    “恶心死了，一堆堆的尸体，关键还特么全都是同一个人！”

    角落里数十具孙丽的尸体堆积在一起，上面厚厚的海鸟毛、变色的衣服、腐烂的尸体......

    同样的纸条、同样的项链，看到这里所有人都明白了，其实同样的事情已经重复了N多遍。

    “这导演太有才了！”古超叹道。

    所有尸体上全都是肚子受伤，证明不管过程有没有改变，结果已经注定了，无法改变。

    这时许婧蕾听到声音，向外面张望。

    她看见刚才她自己所经历的一幕，她自己在和蒙面人打斗。

    船上同时有三个自己！

    孙丽最后还是重伤死去，这时候海面上飘来一艘小船。

    “他们”又来了！

    许婧蕾知道了了规律。

    人都死光了，船就会来！

    她明白了，唯一离开的机会就是杀死他们。

    然后小船会回来，她就可以离开了。

    于是她戴上头套，拿起枪。

    子弹上膛！

    电影又重复刚开场的剧情

    古超一边看着大荧幕，一边回忆着刚才的剧情，从口袋里挑出一个小记事本和一支笔。

    开始画起了数学建模。

    A丅A3

    BCD死丅A1被A3推下海，A—A2

    ......

    听到刷刷刷的声音，古超女朋友一点也不意外。

    “又在画数模，你真是不管什么事情都能跟数学扯上关系啊！”

    “数学是万物的基础，是宇宙的通用语！”

    古超装了个币，低头继续写着。

    一切又回到了原点，许婧蕾被后面上船的许婧蕾4号推下海去。

    “呼，玛德，这个轮回总算结束了！”

    “我仔细观察了一下，那些重复的镜头好像一点都没变，估计都是用的同一条片子！”

    “这片子可省钱了，全都是重复的！”

    “看看后面到底是什么原因，这轮回到底是怎么回事！”

    在观众的期待中，镜头一转。

    掉落下海的许婧蕾被海水冲到了海边，身上没有任何血迹、伤痕，比刚出场时还要干净、白嫩。

    醒来后迷茫地看着旁边，呆坐在沙滩上看着飘在海里的黑衣服，意识到这不是做梦。

    爬起来开始朝着家里跑去。

    来到自家屋子窗前，看着画画的孩子。

    这时另一个许婧蕾从屋里出来，身上穿着印花连衣裙。

    收完衣服后的另一个许婧蕾回到屋里在骂儿子，玩具乱丢。

    许婧蕾看到这一切很心疼，朝儿子招了招手。

    小孩一大跳，不小心把颜料打翻在地。

    “许婧蕾”听到动静走过来，见状又开始骂，而且还给了儿子一巴掌。

    许婧蕾听见啪的一声很是难过，这都是她以前做过的事情。

    镜头一转，她绕到屋前敲门，敲完就跑，并从旁边的小房间里翻出一把斧头。

    出门查看的“许婧蕾”回到房间，气势汹汹的许婧蕾紧随而来，一斧头下去。

    拼命地剁！

    这时候小男孩听见响声过来了，又吓了一大跳。

    许婧蕾连忙去安慰儿子，说这只是一个梦。

    接下来熟悉的镜头，她将另一个自己的尸体装进大行李包里，并且把尸体上的项链取了下来。

    将尸体放进汽车后备箱，许婧蕾载着儿子出门了，在车上一遍遍地重复自己以后不管怎么样都不会骂他。

    突然，砰地一声，前挡风玻璃上撞上了一只海鸟，她连忙停车将海鸟的尸体丢在一旁。

    但是，面前已经有一大堆海鸟的尸体。

    她慌了，丢下尸体，跑上车，发动车子飞快地开走。

    砰！

    又是巨大的声响，迎面撞上一辆后八轮。

    周围的人连忙上前帮忙，把许婧蕾和儿子的尸体搬了出来。

    不过这具尸体确是穿着印花连衣裙。

    许婧蕾就在另一边，看着这一切，身上毫发无损。

    她面无表情，转身直奔港口。

    再一次见到了陆义他们，一切如最初那样的开始！

    电影结束。

    现场一片寂静，所有人都紧皱着眉头。

    过了三分多钟！

    啪啪啪啪啪啪啪.......

    掌声路潮水般涌来，经久不息。

    “太精彩了，结局完全意想不到啊！”

    “这创意也是没谁了，真不愧是鬼才导演啊！”

    “看到后面我鸡皮疙瘩都起来了，没想到电影开头已经告诉了我们！”

    “伟大的母亲，为了儿子可以做任何事！”

    “看到那一大堆海鸥尸体那好绝望啊，一切都是徒劳无功！”

    “无限的轮回循环，女主角真可怜！”

    “看的我脑壳有点乱！”

    “最后许婧蕾还从尸体上把项链取下来，已经做好了继续轮回的准备了。”

    古超也用力地鼓起了掌，满脸佩服，电影已经完全超出了他的想象。

    突然发现女朋友在拽着自己的手，他不禁问道，“怎么了？”

    “有点害怕！”

    “你也会害怕？”

    “画面不算恐怖，但是感觉让人很害怕！”

    古超眼前一亮，暗暗打定主意，待会出去逛会街还要再看一次。

    交往了半年，这二垒还没上呢！

    