
　　大厅中。

　　天龙门的高层已经不在其内。

　　只有老掌门罗行云，脸上流露着温和的笑容，望着对面坐着的罗定方与凌无双。

　　而在他身后，则站着浪媛。

　　只是浪媛的脸上冰霜密布，双臂环胸，一双凤眸更是极其不善。

　　若是以前，两位七少圣来天龙门，或者在外面遇见，浪媛或许会非常礼貌，甚至带着崇敬之心面对。

　　可今日不同，这两人分明是来找麻烦的，自然不会有好脸色。

　　“罗掌门，这位是……”

　　罗定方与凌无双早就注意到了浪媛。

　　只是见到罗掌门之后，这个老狐狸耐心很足，一直与他们兜圈子，这让两人非常不爽。

　　“这是老朽的关门弟子，浪媛。”

　　老掌门手捻须髯，笑的跟老寿星一样和蔼，随即又道，“徒儿，他们就是七少圣中的罗定方与凌无双两位少圣，还不去见礼，你以前不是很崇拜他们吗？”23sk.Com

　　“见过两位少圣。”

　　浪媛不咸不淡说了一句，眼中却是不加掩饰厌恶。

　　对此。

　　两人根本不在意，脸上依旧勾着微笑。

　　他们刚要说话，却见罗掌门站起身，“两位少圣，很抱歉，年纪一大，就容易犯困，老喽，我就不陪两位少圣了，有什么事和我徒儿说吧。”

　　说罢之后，也不给两人开口的机会，转身走向殿内深处。

　　看到这一幕，凌无双与罗定方脸色尽皆一沉。

　　“两位少圣，不知此次前来所为何事。”

　　浪媛当即坐下，语态之间依旧不善。

　　“浪师妹，我这样称呼你不介意吧。”凌无双的脸上重新勾起微笑。

　　“不，我很介意。”

　　浪媛很直接，语态冰冷，“我身份低微，实力低微，当不得师妹，还是叫我名字吧。”

　　凌无双先是一怔，随即挑了挑眉头，“好吧，浪媛……呵呵，这个名字真不错。”

　　刚说完，罗定方显得有些不耐，“我们这次来，难道阁下不清楚吗？自然是来找那个不知从哪儿冒出的叫明珠的家伙，据说已经达到了至圣。我们想试试他的尽量，也许是别人胡乱传闻，也许有的人和门派为了上位，故意搞这么一出……”

　　“很抱歉，我师兄并不在门派之内，想必还在圣堂国未归。”

　　浪媛嗤笑一声，直接打断了他，“若是找我师兄来切磋交流的话，两位少圣还是等改天再来吧。”

　　不在派内？

　　凌无双与罗定方相互对视一眼，无法确定对方说的是真是假。

　　但是既然来了，自然不会空手而归。

　　当下，罗定方冷笑道，“既然明珠不在，那我们也不介意和贵派弟子切磋交流……所以，阁下还是尽快把他召回来吧，否则贵派的弟子都变成残废的话……那就不好了。”

　　“你说什么！”

　　浪媛猛地站起，周身透发气势，“你们未免也太过霸道了吧，这次来我门派，既没有拜帖，也没有另行通知我山门，就这样在古武界放话出去，然后你们就施施然来了，这就是所谓的七少圣？我看是狗屁吧！”

　　话音落下，凌无双和罗定方脸上的笑容瞬间收敛，变得阴冷淡漠。

　　但下一刻，他们仿佛默契一般，再次勾起微笑。

　　“阁下何必动怒，难道你不知道，这才是真实的古武界吗？”

　　“强者为尊，丛林法则，说句不客气的话，我们古武界只讲拳头，不讲道理。”

　　罗定方嘴角噙着傲然的冷笑，“如果你有本事的话，可以把我们两个当场打死，想必没有人会说什么，毕竟我们破坏了表面上的规矩，哈哈哈。”

　　浪媛气的娇脸一阵煞白铁青，眸子中怒火燃烧。

　　她刚要喝斥，忽地，外面传来喧哗声。

　　咚咚咚。

　　一名门派弟子跑了进来，“师姐，大师兄和人打起来了。”

　　什么！

　　浪媛一惊。

　　继而看也不看两人，快速向外走去。

　　凌无双与罗定方相互对视一眼，皆看到彼此眼中得逞的笑意。

　　……

　　广场之上。

　　一名三十多岁的男子双脚丁字步，双臂张开，摆出战斗姿势，脸上涌现着愤怒。

　　男子正是之前负责接待凌无双和罗定方之人，亦是天龙门的大师兄，于九。

　　而在他的对面，同样有一名穿着莲花劲装的男子，此刻正一脸狞笑。

　　战斗一触即发。

　　“杀！”

　　于九爆喝一声，身形窜动，敏捷如同猎豹直接攻杀过去。

　　双方没有任何多余的废话，瞬间激斗在一起。

　　于九身为天龙门所有弟子的大师兄，实力自然不弱，早已经达到了至人境界。

　　而与他对决之人乃是莲花派的张兴，身手同样不凡。

　　双方的打斗无比激烈，几乎拳拳到肉，砰砰砰彻响接连不断。

　　“嗬！”

　　于九虎跃半空，双臂摇动，背后脊梁如同大龙一般冲天而起，落下时又似乎猛虎出笼。

　　这一跃一坠，龙虎合击，行云流水，被他发挥的淋漓尽致。

　　如此之势，谁与匹敌。

　　“砰！”

　　对面张兴脸色一变，躲闪不及，只能曲弓双臂抵挡，当即发出砰然闷响。

　　他闷哼一声，身形止不住后退。

　　于九没有乘胜追击，伫立地上，喝道，“我天龙门虽是小门小派，却也不是尔等随意辱没的！”

　　“哼！”

　　张兴脸色难看，冷喝一声，双脚一蹬地，再次冲上。

　　两人当即又激斗一起。

　　“怎么回事！”

　　从宫殿冲出来的浪媛当即看向一旁的门派弟子。

　　后面凌无双与罗定方也联袂出现，显得随意而轻松。

　　“师姐，那些人刚才不断挑衅和羞辱我天龙门……”

　　这名门派弟子只有个十八九岁，此刻脸色愤怒，双目充血，“大师兄实在忍不住才动手，是他们挑衅在先……”

　　浪媛的拳头攥紧，而后望向场内，“大师兄，且住手！”

　　话音刚落，罗定方却是笑着看向浪媛，“何必停下呢，既然开始了，就当作切磋交流开始吧。”

　　“你……”

　　“杀！”

　　浪媛一个字未落，场内传来于九冷喝。

　　伴随着噼噼啪啪爆痘子般的碰撞，于九的左肩胛狠狠受了一拳，但他同样一张摁在对方的胸口，紧接着肩膀一晃，半侧身，狠狠撞在对方身上。

　　“砰”的一声，张兴整个人被撞飞出去，重重摔在地上。

　　就在他刚刚弹身而起，于九已是如影随形，双手成刀，闪电般砍向对方的肩头与后颈。

　　嗖。

　　然而就在这时，一道残影以迅雷不及掩耳之势冲入了场内。

　　赫然正是罗定方。

　　他的速度太快了。

　　瞬间挡在张兴身前，一只手背负身后，一只手臂扬起，连续舞动。

　　“砰砰砰……”

　　接连不断与于九的双掌碰撞。

　　紧接着他上前一步，手腕如同眼镜蛇瞬移一般，快得不可思议，狠狠拍在于九的心口。

　　哒哒哒。

　　于九脸色瞬间苍白，后退不止。

　　罗定方嘴角噙着笑，却是看也不看他，而是望向了浪媛。

　　“你的这个师兄似乎不怎么听话，刚才你让他住手，他竟然不把阁下放下眼中，我这个外人只好替你出手了。”

　　顿了顿，阴柔的笑意之中闪现一抹暴戾，摇摇头，“不过说实在的，他的实力太垃圾了，连我一只手都挡不住。”

　　“噗。”

　　话音落下，刚刚止住身形的于九，血色上涌，哇的一声，大口吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2531章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 