
这些东西全都是一些高能量物质，它们是来自于那些展馆内宇宙各类生物的残骸，经过大火的焚烧，残骸中那些杂质部分全都被烧毁了，剩下来的都蕴含了特殊的能量。

这些高能量物质和雷欧从维纶世界灵能生物、眷族身上得到的高能量物质略有不同，这些高能量物质更加纯粹一些，使用这种高能量物质来制作成的武器和药剂和灵能更加契合。

虽然博物馆里面的那些宇宙生物残骸数量很多，但能够蜕变成灵能物质的残骸却很少，一圈走下来也就三十多块而已，而其中大部分都来自于恒星之子。

恒星之子剩下来的高能量物质又和其他的高能量物质有所差别，也不知道是不是因为大火的热能产生的变异，也或许是因为这种残骸本来就有的蜕变，总而言之这些高能量物质都是呈现出完美的圆球状，并且仔细观察的话，可以看到这个圆球内部蕴含了一个极为细微的恒星。

雷欧对这些恒星之子的高能量物质到底该如何使用也是没有头绪，只能暂时将它们收藏起来，等以后慢慢研究。

在清理了所有的高能量物质后，雷欧走到了道森奎梵的办公楼所在，这里是火灾的源头，爆发出的火焰也时最强的，整个塔楼被烧得干净，而那些岩石框架也被烈火烧得开裂粉碎，只剩下了一个破碎得基座。

雷欧没有慢条斯理的清理这片废墟，而是直接通过精神网，找到那几个史前文明遗物的位置，使用灵能冲击，扫开残骸碎片，让这些遗物露出地面。

这些遗物一看就知道是源自于宇宙文明，只是雷欧并不知道这些遗物到底是什么，对此他也没有感到意外，因为他毕竟只是地球联邦的生化人战士，知识面接触得很有限，宇宙中那么多文明种族，每一个种族的产物都不一样，就算是欧米伽级高等生命体也不可能了解所有文明的产物构造和文明体系，更何况是生化人战士了。

雷欧现在所能够知道的就是这四个遗物应该是一套的，并且四个遗物的外形风格都不是地球联邦遗迹周边宇宙文明的风格，应该来自于其他宇宙文明。

一边向着事情，雷欧一边俯身下去准备将这些遗物捡起来，但他的手刚刚伸到一半，就停了下来，并且重新直起身子来，转头朝不远处一根毁坏路灯的灯柱看了过去，同时手中双子也变成了长剑模式。

就在雷欧进入戒备状体啊的同时，一股微风凭空出现，在周围刮起，而雷欧脸色瞬间变得严肃起来，双手十字长剑以迅雷般的速度，朝旁边的空地快速的扫过，并且没有半点停留的连续斩出，身体也顺势冲出。

雷欧的攻击几乎是发生在一瞬间，若是正常人看到这一切的话，只会看到雷欧像是瞬移一般移动到了十几米外的地方。

不过，这里除了雷欧以外，还有一具尸体，一具身体蜕变到了一半的血族尸体，尸体的下半身还是人类的模样，到上半身已经蜕变成了类蝙蝠的形状，而在这个类蝙蝠的上半身皮肤上还多了一层金色的花纹，让它看上去并不显得丑陋，反倒给人一种极为高贵的错觉。

“高级血族。”雷欧皱了皱眉头，他并不是对眼前的情况感到棘手，而是觉得这个能量波动达到五级灵能者的高级血族显然太弱了，竟然无法接下他的第一轮攻击。

不过，他转念一想，又觉得这没有什么好疑惑的，首先这个高级血族的五级灵能者实力显然水分十足，真实实力恐怕最多也就是三级灵能者的程度，再加上这个血族对雷欧的实力有了错误判断，认为他只是一个巫师，殊不知雷欧这个巫师的近战水平甚至再在巫师巫术之上，最终被他抢了先手，一顿连斩下来，让这血族刚刚使用了一点力量就死在了双子长剑下。

雷欧之所以一开始就下杀手，完全是因为，这名血族刚才也同样没有打算让他活着，在使用能力雾化冲倒他身边的时候，如同刀锋般的利爪也在朝他的脖子招呼过去。

虽然雷欧现在不清楚这个血族是哪一方的人，但他却很清楚一点，那就是要将这具尸体处理掉，否则一个高级血族的死亡，特别是在现在这个血族极为紧张的气氛下，绝对会引起极大的骚动，他或许也会被波及。

想到这里，他就决定将这血族的尸体先收入到储物空间内，找机会再做更进一步的处理。

不过，就在雷欧将一块血族尸体的残缺肢体送入到储物空间的那一刻，之前他捡到的那些恒星之子遗留下来的高能量物质，忽然绽放出强烈的光芒，将血族的残肢烧成了灰烬。

发现这个突发情况后，雷欧又仔细检查了一下恒星之子的残留物质，跟着取出了一枚，拿着它靠近地上的血族尸体。

就在这枚高能量物质靠近到一定距离时，便立刻绽放出光芒，将血族尸体笼罩再其中，然后血族尸体连同地上的血液全都烧成了灰烬，只在地上留下了一个尸体的焦黑印子。

“这种效果倒是不错。”雷欧看着手中已经恢复正常的恒星之子残留物质，笑着说道。

从刚才的情况来看，不难看出恒星之子的残留物质对血族有着极强的克制效果，有这东西在手中，哪怕之后的时日中和血族有了矛盾，甚至冲突，他也有足够的手段来解决这些麻烦。

虽然刚才的动静并不大，但刚才恒星之子物质的光芒依然还是引起了一些人的注意力，雷欧的精神网感应到，守卫在博物馆侧门的宪兵正在朝这边走过来。

于是，雷欧将恒星之子物质收回储物空间，快速的回到之前的废墟里面，将里面那几个宇宙文明产物拿出来，收到口袋中，转身朝外走去，在离开的时候，他还不忘通过灵能推动旁边一面已经快要倒塌的墙基，将那块地方的痕迹给掩盖起来。

就在雷欧离开后没有多久，一队由血族军官带领的宪兵来到了废墟处，他们自然看到了那片刚刚倒塌的墙基，对此他们并没有任何疑惑，因为这些被焚烧后的墙壁倒塌下来的事情，在之前已经发生过一两次了，他们已经见怪不怪。

所以在没有发现其他异常情况之后，这队宪兵便转身离开，重新回到他们在侧门的岗位上。

雷欧这时候已经走出了博物馆园区，来到了希尔维亚的身边，而希尔维亚捡到了雷欧后，立刻闻到了他身上淡淡的血腥气味，不由得闻到：“你刚才和人动手了？”

雷欧没有隐瞒，将刚才发生的事情随意的说了一遍，随后取出了一枚恒星之子的高能量物质，递给了希尔维亚。

希尔维亚虽然对雷欧的实力非常信任，但从雷欧口中听到他竟然那样轻松的就将一名高级血族给杀了，这让她也感到有些不可思议。

不过，很快她的注意力就被雷欧递给他的那块高能量物质给吸引了过去，因为她虽然感觉不到上面的能量波动，但她却能够看到里面蕴藏的细微恒星，这令这东西变得像是某种未知的宝石，而宝石对任何一个女人都有着异乎寻常的吸引力，其中也包括了魔女。

“这是什么宝石？感觉……感觉像是一个暖炉一样。”希尔维亚虽然无法感觉到能量波动，但其魔女的感知依然能够发现这块高能量物质的奇特之处。

“这是天上一种被称为恒星……不，太阳之子的强大存在，死后残留蜕变后的物质。”雷欧简单解释了一下，并且又担心希尔维亚不理解，又补充道：“这个太阳之子就是博物馆大厅拿个球状体的骨骸。”

“那就是太阳之子吗？”希尔维亚虽然不明白太阳之子到底时什么，但从名字来听，她觉得那应该是神灵，或者神灵后裔之类的，总而言之都是那种高高在上的存在。

想到这里，她不由得又低头看了看手中的恒星之子物质，脸上浮现出一丝疑惑。

她之所以会疑惑是因为在她看来这个宝石一样的圆球应该也算是神灵的遗骸，只是这和她所知的神灵遗骸似乎又有所不同，因为她如此近距离的接触这东西，却没有收到任何力量的侵染。

在正教庭的时候，她看到过不少秘密典籍，其中也有神灵遗骸的内容，她很清楚无论是那些被世人唾弃的邪神，还是那些被世人敬仰的真神，他们身体的任何部分都会对非神生物造成极大的侵染，最终导致那些受感染的人发生变异称为眷族之类的怪物，运气好的能够保持清醒，运气坏的就彻底变成怪物了。

在希尔维亚脸上露出疑惑神色的时候，雷欧也很快明白了这个疑惑的由来，于是解释道：“这并不能算是神灵遗骸，所以拿着也不会有事，这东西对血族有着极强的克制作用，所以你拿着它，平时的时候放到盒子里面，必要时可以取出来使用。”

不需要多言，希尔维亚也能够听出雷欧话中的一些顾虑，于是闻到：“你认为我们会和血族发生冲突？”

这时候一些好奇火灾现场的市民正从街道另一端走过来，雷欧看了看那些人，转头朝希尔维亚说道：“这里不是说话的地方，我们散步回酒店，这些路上再说吧！”

“嗯，也好！”希尔维亚站起身来，伸手挽着雷欧的胳膊，就像是两个普通的情侣一样，在街道上昏暗的灯光下，向酒店方向走去。

在默默的走出一段距离，进入到一条相对安静的街道后，雷欧才低声说道：“我不知道血族内斗的情况到底发展到什么底部了，但从其中一方竟然不惜放火烧掉月光城标志性建筑之一的博物馆，甚至派出了一名高级血族潜伏在废墟里面，对来人发起致命攻击，便可以看出血族的内斗很可能已经到白热化的地步了，而且……”

“而且什么？”希尔维亚一边点头赞同雷欧的看法，一边询问道。

雷欧沉声说道：“而且我怀疑血族内斗或许并不是因为理念之争，而是因为其他原因。”

希尔维亚愣了愣，很快就有了想法，说道：“你的意思是权利斗争？”

“是的。”雷欧点了点头，说道：“你之前也猜测过血公爵可能已经出事了，所以血族对外才会表现出这么强烈的排斥和警惕。要是你猜测的是真的，那么血族最顶端的权利就出现了空缺，而血公爵如果是突然出事的，根本没有来记得指明下一任血公爵到底是谁，也没有将血公爵的传承传下去，那么……”

希尔维亚顺着雷欧的思路，说下去道：“那么血族内部所有有能力登上那个位子的势力都会不遗余力的争夺，甚至不惜自相残杀。”

对于这个推断，希尔维亚心中也是赞同的，虽然现在还没有任何证据可以证明血公爵出事了，但从种种迹象来看这种可能性非常大。

只是，在做出推断的同时，她也不由得疑问道：“如果真的是血族内部的权力斗争的话，那么道森奎梵在里面又扮演什么样的角色呢？他又属于哪一派势力呢？”

雷欧稍微想了想，回答道：“我觉得他那一派都不是，只是一个巧合罢了。”

“巧合？”希尔维亚不禁愣了愣。

雷欧解释道：“是的，就是巧合。道森奎梵应该算是血族的边缘人，他对族群内部的事物了解不多，自然也不可能知道血公爵出事，族群陷入权利内斗的局面，他只是凑巧遇到了我，又凑巧想到了利用我来调查血族和狼人起源的办法，然后自己制造失踪现场，引发了血族内部各个势力的猜疑。”

希尔维亚原本混乱的思绪也在雷欧的述说中，逐渐清晰出来，并且接过雷欧的话，说道：“血族里面应该有人猜测道森奎梵可能掌握了能够让血族短时间内变强的办法，为了避免这个办法被其他人夺取，所以就放火少了整个博物馆。之后有另一个血族势力则不相信道森奎梵的东西已经全部烧光了，所以就派出人潜伏在博物馆中，等待掌握道森奎梵秘密的人出现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50544434"  chaptername="第七百二十四章  血族克星">加入书签</a>
</div>
