    目前为止，鬼族的入侵力量，还不足以达到能够攻入城门的地步。

    大约到了第二十波左右的时候，它们就会开始给玩家主城带来一定威胁了。

    不过对于炼狱城来说，倒也没多大关系。

    由三大家族建设在四个城门外，经过元素晶石强化之后的防御塔，早就在严阵以待了。

    于此，张奕他们也可安心的去寻找鬼王！

    途中。

    驾驭着小巴的张奕他们，俯瞰陆地。

    只见得：在红色月光的衬印之下，大地已经被染成了鲜红之色。

    而四下看去，野外已然没有一个人影！

    让人感觉，整个世界仿佛都变得没落起来。

    这时，一同骑坐在龙背上的一骑绝尘，有些忧心：“就算找到鬼王，我们就只有这么几个人手，应该也同时对付不了两只四星鬼王，外加一只五星鬼王，还有那么多的三星鬼王吧。”

    “我们的主要目的，是阻断它们复活BOSS的行动。”

    张奕说道：“到时候先看情况，情况允许的话，能解决它们，就顺带解决了。不能就撤。”

    首先，张奕凭借着印象，来到之前那个地精带着他来的第一个地方：枯树林！

    当时，那只地精就是在这枯树林里敲击地面，然后敲出地下通道入口的。

    张奕便如法炮制。

    与刑天几人坐落于枯树林中。

    然后，张奕找到之前那只地精敲击的地方，蹲下身，左敲敲，右敲敲。

    林中却是没有动静，地面上并没有开启入口！

    刑天他们也在其他地方敲了敲，发现不管敲哪里，都没有动静。

    “这个入口，应该已经被关闭了，换下一个吧。”

    说着，张奕几人又骑着小巴，离开枯树林，来到第二个地点。

    这是后来张奕领取了任务【地精族的救赎】之后，上来联系三大家族，准备一起进军巨人族部落的时候，地精公主指引的三条通道。

    当时，三大家族正是兵分三路，从这三个通道分别进入，然后在巨人族部落汇合的。

    然而没想到的是：张奕他们依次找到那三个通道，却是发现三个通道，全都被关闭了！

    完犊子，这怎么进入巨人族部落？

    “只能从鬼王它们进入巨人族部落的入口进去了。”

    张奕说道：“鬼族想要进入地下，必定也会开启通道，我们去找它们留下的通道。”

    而巨人族部落的位置，大概是在地精公主指引的三个通道正中间，地下千米！

    所以入口的范围，可以缩减至这三点之间！

    形成一个三角区域，张奕他们，便在这个三角区域展开盘查！

    五个人，兵分四路。

    胖子跟张奕一路。

    刑天，一骑绝尘，一叶孤舟他们，各自一路。

    五人之间保持紧密联络，一边在三角区域进行盘查。

    这个区域，也是不小。

    几人不放过任何一个角落，一番搜查之后。

    果真让一叶孤舟发现了由鬼族开启的入口！

    在一片寂静的山谷中，一叶孤舟躲在一颗大石头后面，只露出一个脑袋，眺望着前方的山谷。

    只见得山谷外面，正有百名全副武装的鬼族禁兵，严阵以待！

    这个地方莫名出现鬼族禁军，肯定不正常。

    所以一叶孤舟立马联络了张奕他们，并且将位置发送给他们之后，自己则是继续躲在石头后面。

    暂时他一个人，也没有轻举妄动。

    不多时。

    张奕他们从几个不同的方向赶了过来。

    直到五人齐聚一堂。

    顺着一叶孤舟的目光看去，见到驻守在山谷外面的百名金甲鬼族禁兵之时，张奕一阵欣喜：“看来就是这里了！入口，应该就在山谷之内。”

    张奕看了看那百名鬼族禁兵，又看了看时间：凌晨三点零二！

    鬼族的每一波入侵，都是在十分左右。

    张奕便说道：“还有八分钟时间，速战速决，等下一波鬼潮来临之前，解决它们。”

    刑天，一骑绝尘他们纷纷拔剑而起，进入战斗姿态。

    显然他们都明白：想要进入入口，必须要解决这支鬼族的巡逻队！

    百名鬼族禁兵，相当于一百只180级的领主怪！

    这，可不好对付。

    不过，张奕五人并无畏惧。

    刑天与一骑绝尘，身为前排。

    各自持着剑盾，冲进山谷！

    驻守在山谷外的鬼族禁兵，看到有人接近，立即进入战斗姿态！

    “哗擦！”

    随着为首的一名战士系禁兵拔剑而起。

    长剑一挥。

    身后，好几十个战士与骑士系的鬼族禁兵，抄着家伙向着刑天与一骑绝尘他们冲锋过来！

    身后，则是另外有好几十法师与弓手系的禁兵，抄起武器，对准了刑天二人！

    没有任何多余的动作。

    双方立马陷入交战！

    168级鬼剑士刑天，顶着神级天赋钢铁之躯，直接冲入敌群。

    手持一把鬼神剑，大开杀戮！

    一骑绝尘则是开启金色技能【黑暗守护】，再凭借168级雷霆骑士不俗的防御能力，同时抵挡住多名鬼族禁兵的攻击！

    嗖嗖嗖嗖——

    后方无数利箭飞射而来，正中一骑绝尘。

    在【黑暗守护】的保护之下，持续10秒钟内，一骑绝尘受到的伤害不变，但是其中90%的伤害会被吸收！

    也相当于是拥有了一个九成免伤的钢铁之躯。

    那些利箭打在一骑绝尘身上，带起一个个1亿多的伤害。

    而受到黑暗守护的保护，一骑绝尘受到的实际伤害，只有一千多万单次！

    其余的伤害，都被吸收了。

    殊不知，一骑绝尘已经开启了天赋强化技能，在短时间内，将十倍反伤升级为了百倍反伤！

    下一刻，那些对一骑绝尘发动射击的弓手系禁兵，纷纷受到高达100多亿的惊人反伤！

    180级的领主怪，也就200多亿的血。

    它们一轮攻击，反而打掉了自己半条命！

    而且它们全然不知。

    接着又继续对一骑绝尘发动射击。

    百倍反伤的效果还未退散。

    它们再次受到高达百亿的反伤！

    瞬间，一大片区域内的弓箭手禁兵，纷纷倒毙！

    这时。

    空中幻化而出一道巨大的金色结界。

    哗哗哗哗！

    无数金光从结界中落下，杂乱无章的轰击在刑天一骑绝尘他们周边的禁兵身上，将它们全部定在了原地！

    后方，裁决者胖子正在施法。

    紧接着，张奕骑着巨龙从空中飞跃过去……

