    时清词莞尔，温良如玉，说：“真正好的是在写你的名字。”

    他就那般含笑看她，低低的一句话，仿佛清风拂过耳边，诉说着最动听的旋律。

    无不令之心动。

    可染白却说：“是你的字。”

    两人在画展莫约待了一小时左右。

    临走前，

    时清词将那一副深海的画亲自递给染白，放在少女手中。

    “你的了。”

    “不想要也别拒绝好吗。”时清词薄唇微勾，温柔而克制：“你回去仍与不扔，都是你的决定。”

    说完之后，

    他先退后了一步，清润如玉的说再见。

    …

    鞠家，

    在染白回来的那第一时间，鹦鹉就嗷嗷叫唤：“鞠白！鞠白！鞠白！”

    这回好了。

    还知道说三句了。

    叫魂呢？

    染白将画随手放在旁边，冷声道：“闭嘴。”

    小鹦鹉转着圆圆的眼睛，学着说：“闭嘴！”

    没救了。

    云漫是知道染白今日去了画展的，见到女孩回来，便笑眯眯的问道：“画展怎么样，有没有看到自己喜欢的画。”

    染白心不在焉的回了一句：“有几个。”

    “如果我们白白愿意，也可以办一个画展。”云漫兴致勃勃的跟染白说。

    “没兴趣。”

    染白并不喜欢把她所画的东西随随便便的展示在大庭广众之下，也并非一定需要有人去欣赏。

    她的画，

    是她的秘密。

    云漫也没有勉强，又跟染白闲聊了几句，想到今早看到的新闻，又叹了一口气：“最近还真的是不安生，听说苏市那边又发生了地震，而且还不轻，死伤也不少。”

    “苏市距离我们这地离的很近，白白你最近也少出去。”云漫有些放不下心，特意嘱咐染白。

    但是染白并没有任何回应。

    她的注意力完全放在了那一句苏市地震，死伤不少上。

    前些日子少年那慵懒懒的一句我走了依稀浮现在耳畔，仿佛昨日话。

    江予言……

    也在苏城。

    染白脑海中就很忽然的冒出了这样一个念头，而且挥之不去，很难以压下这样的想法。

    染白难得会接了云漫的话，问起这种事情，“很严重吗？”

    云漫有些惊讶，点了点头：“是啊，据说地震级别很严重呢，是最近几年来最重的一次了。”

    “噢。”

    少女看起来很平平淡淡的应了一声，声线也是平直无比又空冷无波的。

    好像只不过是随口一问，根本就没有放在心上，自然也没有再接着问云漫这件事情。

    不过一个插曲。

    而已。

    但是不知道为什么……

    就很莫名其妙的心神不宁。

    但也只不过是一瞬间的事情。

    却仍旧令染白感觉不好。

    夜晚的风是凉的，窗外还下着雪，染白打开了窗户，任由冷风灌了进来，夹杂着冰凉的雪花寒气拍打着脸。

    她站在那，低头摆弄着手机。

    玩了很久很久，莹白指尖乱点在手机屏幕上，就像是没有任何目的性的乱玩。

    最后有意无意的点在了微信上。

    她盯着微信打开的页面。

    视线滑落下来。

    定格在其中一个联系人上面。

    【江予言】

    最新一条消息截至在两天前。

    她面无表情的看了一眼，眸色浅淡而冰寒，没有任何的变化。

    也没有点进去，甚至没有多看一眼，就直接退了出去。

    在下一秒，

    去拨通了一个很久很久也没有打过的电话。

    “您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    属于机械的女声隔着网线传了过来，声声落在耳边，始终维持在一个音调上。

    染白挂断了电话，颇有些不耐烦的扔开了手机。

    其实没有必要想那么多的。

    苏市那么大，

    哪里就可以那样巧合的牵扯到江予言。

    怎么可能这么倒霉。

    但是染白平生偏偏不信这个世界上有幸运的存在。

    她看着窗外的雪，看了很久很久。

    最后又默默拿起了手机。

    …

    隔天，

    天空是灰蒙蒙的，带着点灰暗的色彩，仿佛被涂抹上了暗淡的色调，遮挡住了阳光，一场大雪将至未至，冷风先凛冽的刮了起来。

    苏市，

    机场中。

    那偌大的空旷的机场并没有几个人，一趟飞机上的人也是寥寥可数，也许是因为这一次地震的缘故吧。

    显得格外冷清。

    染白刚刚从飞机上下来，走在机场中。

    女孩穿着浅白色的薄款羽绒服，配着黑色长裤，显得身形很纤细，眉目间水墨清辉。

    因为在飞机上手机是不能开机的，所以直到下了飞机之后，染白才把手机开机。

    她感觉，

    不管怎么样还是要过来看看的。

    毕竟江予言怎么说在之前算是救了她。

    她通过一些手段得知江予言前来苏市分公司所在的位置，在出了机场之后，直接打了一辆车过去。

    因为这样一场尚且还没有结束，随时处于危险期的地震，原本繁华的城市在街道上也少了很多的行人和车辆。

    连带着司机大叔这几天的生意也是不太好做的，很难拉到什么人，此刻竟然从机场拉到了一位乘客，看起来还是一位年纪不大的女孩，他颇有些好奇，也很热情，一边开车一边问：“小姑娘是一个人过来的吗？”他叹口气：“哎，最近苏市可不太安生啊，这地震闹得人心惶惶的，你家里人怎么放心让你一个人出来，多不安全。”

    染白清冷冷的说没事。

    司机大叔回头看了两眼女孩，不禁笑道，半开玩笑的语气：“坐飞机跑来这地方图什么啊，是不是要见男朋友？”

    原本只是一句单纯的玩笑话，但是染白否认的比谁都快，冷冰冰的干脆利落：“不是。”

    司机愣了一下，反应过来，一路开着车，跟染白闲聊，总是可以扯得到各种各样的话题，可以听得出来，他绝对是一个话痨。

    其实都是司机在一直说，染白并没有什么回应。

    直到下车的时候，司机还在多嘱咐染白注意安全。

    染白道了谢，关上车门。

    女孩子一个人站在那摩天大楼面前，迎着冷风，眸色浅淡的很，天空灰暗的阴翳破灭了一丝微芒，投落在她的眸中在湮灭。

    染白随意划开了手机的屏幕，原本只是想看一下时间，可谁知道在那一瞬间弹出来的竟然是无数个未接电话。

