    坐在沃米王座上的宁修远，看着殿外受到众星捧月般的小鲍恩，心中叹了一口气。

    ‘对不起，狼要吃肉，羊要吃草，都是为了活命。’

    是的，刚刚那一出，仅仅是他布置复活仪式的后手。

    这是《尸食教典仪》中记载的复活术！

    将自身五脏六腑，送入寄体内，待身死之后，即可借助五脏六腑吞噬寄体之躯，从冥土归来。

    这复活术乍看有点类似灵魂分配术。

    实则不然。

    灵魂分配术的核心在于灵魂。

    尸食·复活术在于饕餮血肉。

    换言之，前者灵魂不能受损，后者即便灵魂被摧毁，也能通过寄体对血肉的饕餮吞噬，唤回灵魂。

    这个仪式的弊端在于灵魂损失越大，寄体需要吞噬的血肉越多，这极容易暴露复活仪式。

    哪怕终北大陆不在诸神视野之中，这个弊端也太明显了。

    所以宁修远设置了疑冢。

    小鲍恩只是明面上的圣子，其余“伴读”才是寄体，这是他不得不唤醒横纹羊瞳的原因。

    只有它的力量，才能在无声无息中，将他的五脏六腑分别寄居在众多沃米稚童体内。

    另外，他还在沃米稚童体内，留下憎恶血肉之种。

    这将是执行饕餮血肉仪式的最强助力。

    ‘希望不要用到这最后的后手！’

    尸食·复活术只是宁修远布置的最后后手，他最钟意的还是乌姆尔馈赠的“安卡符印”中记载的复活仪式。

    安卡符印，形象为一支有柄的十字。

    安卡，在神秘学语境中，有生命、以及死而复生之意。

    该复活术，需要收集特性的超凡物品，通过长时间的吟诵，方可复活特定目标。

    该复活术，有三个难点。

    一，仪式需要的超凡物品，很多都是极其珍稀之物，即便是超凡者，想要收集齐全，也不容易。

    二，设计祷词，需要精准指向复活目标。

    这一点，其实就已经将大部分“潜在用户”排除掉。

    因为普通人几乎不具备“唯一性”，几乎无法设置祷词，甚至可以说，它们唯一具有锚定效应的名字，就有无数重复。

    三，复活目标位格高低，决定吟诵时长。

    这一点，宁修远有些拿不准。

    他在爱格伯特城留下的暗手，也仅仅是在一些魔法书中，留下极其诱人的利益，吸引学习者吟诵。

    当吟诵时长积累的足够漫长，或许能够将他从永恒的死亡中复活。

    前提是，他传播的魔法不会失传。

    不过，根据“用进废退”原则，他的安卡复活术长期无法给魔法师带来收益的话，肯定会逐渐失传。

    这点毋庸置疑。

    ‘宗教才是安卡复活术的最大保障啊！’

    ‘唔，或许我可以一边在沃米人中传教；一边执行【暴君】的超凡仪式。’

    高居王座的宁修远，思绪闪烁。

    【暴君】不愧是高位特性，其之超凡仪式，十分冗繁且艰！

    ——即，缔造一个具有实质统治力的王国，在王国内扭曲或创造人文规则，并在绝大多数民众参与下、在历史长河中铸就文明奇观。

    宁修远从暴君特性中，感知到这超凡仪式之时，只觉得头皮发麻！

    远的不说，仅仅是缔造一个具有实质统治力的王国，就堪称史诗级任务。

    这在眼下的诸神国度，几乎是不可能实现的。

    如此更别提“扭曲人文规则”和“铸就文明奇观”两大堪称里程碑式任务！

    难怪在诸神教会，五环超凡者足以牧守一方？半神足以成为独当一面的大人物。

    恐怕绝对大多数半神，都会卡在高位特性的超凡仪式门槛前吧？

    ‘其实，暴君仪式虽难，但也并非无迹可寻。大冰山伊基尔斯极有可能就是白色蠕虫执行超凡仪式的产物。’

    ‘换言之，人类固有思维限制了我的想象。’

    ‘所谓的王国，或许并不仅仅是我所认知的王国，大冰山伊基尔斯不是王国吗？’

    ‘扭曲人文规则，伊基尔斯的生存规则堪称宇宙独一份。至于文明奇观，大冰山本身就是奇观呀？’

    ‘如此说来，暴君仪式对我来说，完全就是开卷考啊？’

    ‘要不直接抄白色蠕虫作业，在终北大陆，复刻大冰山伊基尔斯？’

    宁修远眯着眼睛，感觉无数念头闪过脑海，细细捕捉，又无法凑出完整框架！

    冰堡陷入了安静！

    他的追随者们，恭敬立于台阶上，不敢有任何亵渎之举。

    尤其是半神霍勒斯，眉眼间更是谦卑。

    那颗旧日之眸，再次给它带来无尽震撼，甚至令它有种麻木之感。

    不知过了多久，宁修远有了初步想法。

    布置安卡复活仪式也好，执行暴君超凡仪式也罢，最关键的第一步是，在沃米人中建立信仰！

    因此眼下最重要的事情是尽快因地制宜撰写一套信仰教义。

    他脑海中，虽然有不少地球教义，但仔细想想，就会发现这些教义并不适合沃米人，或者说终北大陆的生存环境。

    但从头编写新的教义，这绝对是大工程。

    宁修远一时半会根本没有精力编写。

    ‘或许可以召唤范伦汀娜，帮我撰写教义。作为王室公主，又是诸神国度土著，这些对她来说不难。

    ‘正好黑暗活焰现在也不在我的体内。’

    ‘等等，单独交给她一人编写有些不妥啊？她受黎明神教影响极大，教义多半近似黎明教义，若被黎明之神察觉，岂不尴尬？’

    ‘唔，半神霍勒斯，或许可以加入。’

    ‘范伦汀娜曾以为我阿瑟斯，乃是真实之人的眷者，所以我也能以阿瑟斯面貌参与会议。’

    ‘既然是扯大旗做虎皮，索性在梦境之地举办，以我捏塑梦境能力，完全可以操控傀儡参与其中，凑个草台班子不是问题，也算是给几位创始人一点信心。’

    思绪定，宁修远随即就要召唤范伦汀娜。

    不想，冰堡大殿外，忽然传来沃米人大祭司穆尔的叩见声。

    “伟大的火焰君主，我的主啊，旧日支配者蟾之神巢穴【恩凯】的进入咒语，已经为祢取来！”

    穆尔迈入大殿，满脸狂热的俯跪在地，双手高举，赫然托着一卷人皮卷轴！

