    屋檐下，徐长安撤去了灵力屏障，接过顾千乘递过来的布袋，拿在手上后就是一怔。

    储物袋？

    微微输入一些灵气，便发现里头大概有个二十多米的空间，整体是空荡荡的，没有存放任何的物品。

    这可是个好东西。

    徐长安抬起头，看着这个撑伞的小丫头，心想她果然和祝管事有着密切的关系。

    “她说先给你用，等你上山交给暮雨峰的人就行。”顾千乘解释道。

    徐长安想了想，便知晓祝平娘的意思是给他储物袋让他搬家。

    徐长安自己当初上朝云宗的时候什么都没带，不过既然现在要连云浅一起，那的确会有不少东西想要带上。

    祝平娘考虑的可真细致。

    虽然他现在已经有了系统的空间，但是在不甚熟悉系统的情况下，不急着往里放东西，他不是没想过在北桑城里采购物品塞进系统空间，可谨慎点……北桑城是朝云宗的地盘，行事还是要小心。

    “我知道了。”徐长安点点头，说道：“麻烦姑娘特意过来一趟。”

    “我叫顾千乘。”顾千乘往前走了一步，腰间铃铛晃荡，她抬起头，直勾勾的盯着徐长安：“你要带云姐姐去朝云宗？”

    “嗯。”徐长安点头，心道这应当是祝平娘告诉她的。

    “我不觉得那儿是个好地方。”顾千乘不解的说道：“你是朝云宗的内执，应该知道……朝云宗什么样的人都有，不是个好去处。”

    徐长安眨眨眼。

    朝云宗是青州最大的宗门不假，可实际上它矗立在青州的时间并不久，全都是靠着那位乾坤境的宗主撑着，那时候宗主与青州的门派达成了协议，内部接纳了来自各方、各门各派的弟子，这才有如今的规模。

    又因为最开始的许多弟子都是来自青州其他各门各派……这就导致如今朝云宗内部派系明显。

    有派系自然有争斗。

    所谓的青州最大宗门，本质上只是许许多多门派聚集起来的一个修炼圣地，统一被乾坤境的宗主管辖。

    这样的地方，哪里有团结可言？

    “我觉得挺好的。”徐长安想了想，说道：“朝云宗是一个很有规矩的地方。”

    就因为内部派系众多，所以为了平衡环境，规矩十分严苛，只要不触犯规矩、不犯错……就可以过的很安稳。

    虽然朝云宗主整日修炼，根本就不甚在意宗里的事情，导致派系争斗的如此厉害。

    不过对于那样的人来说……乾坤之下皆蝼蚁，她自然是不会在意蝼蚁们的想法。

    “你觉得有规矩，是因为是你现在太弱。”顾千乘立刻说道：“你一个外门执事，根本就参与不到争斗里，才显得安稳。”

    徐长安不说话，只是奇怪的看着顾千乘。

    他既然让妻子上山，那自然就做好了全方位的考虑，不会因为一个小姑娘的话而动摇。

    说到底……

    她和云浅究竟是什么关系？

    徐长安默不作声，在心里给顾千乘打上了一个“奇怪”、“自作多情”的标签。

    很明显，顾千乘是一个站的相对比较高的人，所以才能说出朝云宗不是个好地方这种话，就好像宗门里那些认为修炼九品功法纯粹是浪费时间的、来自其他宗门的弟子一样。

    徐长安自己没有底蕴，他修炼的就是最低级的功法，可即便是这样，在普通人的眼里，他仍旧是仙门。

    心比天高、命比纸薄的道理徐长安懂。

    “多谢顾姑娘的好意，不过……有一条小路可以走，总好过没有路走。”徐长安平静的说道。

    “我才不是你想的那种什么都不懂的小丫头！”顾千乘似乎发现自己被徐长安归类于那些高高在上的人了。

    何不食肉糜？

    她才没有这么蠢笨呢。

    八方迎客，其实是一场青州仙门的“盛会”，宗门有乾坤境坐镇，又融合了各门各派的弟子，举办盛会最合适不过。

    她都想好了，上朝云之后先找出那个杀了自己青眼虎的坏东西，使劲打他一顿出气。然后和往年一样，在朝云宗上居住、借着朝云宗的灵力喷涌，修炼一段时间。

    这期间，既可以多多照顾那个让她“一见钟情”的云姐姐，还可以观察一下云姐姐的这个夫君。

    “本姑娘的意思是，看在云姐姐的面子上，你带着她若是在朝云宗被人欺负了。”顾千乘站直了腰背，说道：“可以来找我，这次八方迎客，我也会在鼎心峰上住一段时间的。”

    “这样？”徐长安有些惊讶的看着顾千乘。

    吃了自己的汤包，然后跑过来说要罩着他？

    徐长安表示了感谢，却并没有放在心上……说到底，一个这般心性的小姑娘，一时间心血来潮的可能性极大，徐长安可不会真的拿着鸡毛当令箭。

    但是他态度却表现的很好，让顾千乘以为，徐长安真的听进去了她的话。

    “我就住在鼎心峰，你可记住了……算了，也不用你记住，我知道云姐姐定在了天明峰，我会常去看她的。”顾千乘得意的看着徐长安：“你住在暮雨峰的三公岩，和天明峰可差着不少的距离，是我离姐姐要更近。”

    “……”徐长安眼角不自然的一抽。

    离得再远，不也就是一个传送阵的事。

    “姑娘，你为什么喜欢她？”徐长安十分的不解，便问了。

    “我也不知道唉，云姐姐很好看，性子也很好……反正就是很喜欢。”顾千乘啐了一声，娇声道：“一见钟情，你管得着吗。”

    一见钟情？

    徐长安心想那是他的妻子，你说能不能管得着。

    “算了，我不和你说了。”顾千乘轻轻转了转手里的小红伞，雨水淅淅沥沥的洒了一墙。

    “你用完纳袋记得还就行。”顾千乘正要转身。

    “要留下来吃个早食吗？”徐长安忽然说道。

    对方怎么也对他表示了好意，应该怎么做他还是知道的。

    顾千乘往前走了两步，小铃铛晃了好一会儿，才说道：“不吃。”

    说完，她撑着小红伞，像是一朵雨中的小蘑菇一样，迅速消失在街头，看方向……是去花月楼找祝平娘了。

    “……”

    徐长安摸不透这个丫头的心思，摇摇头回到房间，便看见云浅一身睡衣站在屋里等着他，看到他进来之后，不解的问道：“你和她究竟是什么关系。”

    “小姐，这句话该我问你吧。”

    “我……”

    云浅正要说话，便见到徐长安走过来，毫无征兆的，拦腰将她一把抱起。

    被徐长安放在榻上，云浅平静说道：“还没吃饭呢，我没有力气做其他的。”

