    越往紫鸢港深处走去，场面愈发的触目惊心，许多尸体被高高的堆叠起来，周围还搭着木材，这看起来应该是帝国军队准备拿去焚烧掉，但是焚烧过程被打断了，尸体就依旧堆叠在一起，尸水横流。

    俞慎看着这些尸体，抬手施展纯阳火，将原本就准备好的木材点燃，让尸体陷入熊熊大火之中。

    处理了几处这般大量尸体堆叠后，俞慎发现这数量实在是太多了，他一个人根本处理不过来，只能停下手，朝着地图上，金丝雀商会存储香木的仓库而去。

    深入紫鸢港后，俞慎便发现许多亡灵在紫鸢港内游荡，大多数是类似丧尸一样的亡灵，还有少数恶灵什么的。

    这些亡灵如同人类被丢在沙漠里，看到水源一般，饥渴的沐浴着天上滴落下来的雨水，体内的鬼气愈发浓郁。

    俞慎到来后，这些亡灵见到了活人，直接疯狂起来，朝着俞慎扑杀过来，被俞慎祭起【天尸聚阴棺】，以尸火将亡灵都炼杀去。

    俞慎炼杀一批亡灵之后，忽然一大片蝙蝠朝着俞慎飞纵而来，顷刻间，蝙蝠在俞慎面前化作十多个穿着华服，面色苍白的俊美年轻人。

    这些年轻人身上都散发出浓郁的鬼气，同时还有一阵阵魔气流转，与之前俞慎在【现代鬼怪世界】所见到的三宅大佐类似。

    看到这些蝙蝠所化之人，俞慎便知道眼前这些俊美的年轻人，是在许多电影、故事、传说中出现过的吸血鬼。

    那群吸血鬼看着俞慎祭起的【天尸聚阴棺】，露出了贪婪的神色，其中一个道：

    “有了这件东西奉献给那位大人，我们一定能得到大人赐下伟大的力量。”

    说完，那群吸血鬼便纷纷施展各种血红色的魔法攻击俞慎，俞慎祭起【天尸聚阴棺】，一阵尸火便将那些魔法全部消弭。

    看着这群吸血鬼，虽然样貌与人类一样，还异常俊美，但是俞慎对这种犯下罪孽的非人邪祟，一向下手是毫不留情的，直接以【天尸聚阴棺】将这群吸血鬼烧成灰烬。

    处理完这些吸血鬼后，俞慎道：

    “这些吸血鬼也不知道是什么等级的，传说前几代吸血鬼可以媲美神灵，以后有机会得见见。”

    说完，俞慎收好【天尸聚阴棺】，便继续朝着目的地而去。

    一路走下来，俞慎遇到了不知道多少的亡灵，包括了大量的吸血鬼，都俞慎顺手处理掉。

    除却亡灵之外，俞慎还遇到了一些巫师或者女巫，也都是一身魔气的货色，俞慎也都摄取出灵魂获取信息后，直接处理掉。

    从获取的信息来看，俞慎猜测的没有错，这群家伙确实是要在紫鸢港召唤魔神菲尼克斯，而紫鸢港剩下的活人，也都被集中起来，准备用于血祭。

    而组织这次血祭的，是魔神菲尼克斯的眷属，一个神秘而强大的巫师。

    得知了情况之后，俞慎便直接朝着召唤魔神的地方而去，这是紫鸢港原来的一片广场，地方比较空旷，正适合进行大规模血祭。

    俞慎一路直接来到那个广场，从广场的情况可以看出来，这里原来因该是紫鸢港一个上流社会聚集的地方，周围的装饰都非常精美，中间还有一个喷泉。

    不过喷泉此时喷出来的并非干净的水，而是一阵阵散发着恶臭的黑绿色液体，如同感染瘟疫之人身上留下的脓液。

    广场之上，立着无数的木桩，而每个木桩之前都绑着一个活生生的人，身边都站着凶恶的亡灵。

    这些被绑在木桩上人们面容绝望，发出了阵阵凄厉的哀求，显然是准备要进行血祭的人们。

    而广场中心那喷泉周围，建立起了祭坛，祭坛上用鲜血和白色蜡烛布设了一个巨大的魔法阵，散发出阵阵魔气。

    魔法阵中间，还铺设有大量的香木、香料，还摆放着大量的黄金杯子，其中装满了乳香。

    此时，魔法阵周围，数十个高高矮矮的身影盘桓着，其中许多身上燃烧着火焰，完全就是传说中恶魔的模样。

    不过奇怪的是，这些恶魔都并非是这群人的首领，反倒是以一个穿着斗篷遮盖面容的人为首，应该就是之前那些巫师所说，菲尼克斯的眷属。

    而魔法阵周围的许多人手中，都拿着熊熊燃烧的火把，准备点燃魔法阵中的香木、香料，应该是准备开始血祭。

    俞慎抬手祭起【旋龟剑】飞射而去，自身手持古篆七星剑而去。

    那边的恶魔信徒看到了俞慎的【旋龟剑】飞射而来，这群家伙哪里见过来自东方的飞剑，指着飞剑道：

    “那是什么，一柄自己飞行的剑？”

    同时见着俞慎持剑而来，恶魔信徒们知道情况不对，那些个身上燃烧着火焰的恶魔咆哮着扑向俞慎。

    这些恶魔身上的火焰都不是普通火焰，而是来自地狱的烈焰，在愤怒的恶魔身上熊熊燃烧，让周围的空气都骤然升温。

    【旋龟剑】在俞慎的操控下，直接避开了那些扑过来的恶魔，然后飞射向那些木桩，将木桩周围的亡灵消灭，然后解开了那些被绑在木桩上人们的绳索。

    那些人们原本还不知道飞剑过来要做什么，发出了一阵阵尖叫，但是见着飞剑如同砍瓜切菜一般的将身边的亡灵消灭，然后解放了自己，就知道这是来拯救自己的，顿时都感激万分。

    那些人们被解开了绳索，大多数都是惊恐的四下散去，有些勇猛的人们，则是拿起了被杀死亡灵的武器，朝着周围围过来的其他亡灵，勇敢的挥动武器。

    随着那些人们被解放，现场顿时便是一片混乱，无数的亡灵、吸血鬼、巫师等等开始出手，准备要击杀那些人们。

    俞慎此时召唤出白虎，二十七具黄巾力士，以及许多身上爬满了落银虫的泥偶，朝着那边而去，加入了战斗之中。

    白虎实力最为强大，一声怒吼之下，直接飞纵而起，在半空中施展【金刀利剪法】，万千虎纹金刀利剪飞射而出，将大片敌人射杀。

