 此刻，周围有不少路过的路人，都注意到了这边发生的奇妙的事情，纷纷站在不远处围观。

当他们看到这小姑娘将一张白花花的大额银票伸出来，要交给乞丐的时候，都有些吃惊，也都有些唏嘘。

“这谁家的大小姐啊，怎么这么傻啊？

竟然要给乞丐这么多钱？”

“是啊，真是地主家的傻姑娘啊。

这么多钱干什么不好，给这么些啥事不干、好吃懒做的乞丐？”

“还是太年轻太幼稚了啊。

这些乞丐天天生龙活虎得到处讨钱，日子过得指不定比我们这些平民都还好呢！”

“就是啊，这姑娘也太不把钱当回事了。

这下可是便宜了那个肮脏的懒汉了。”

……不少人都开始窃窃私语，偷偷议论。

而就在这个时候……杨天一伸手，将少女伸出的、拿着银票的小手握住了。

小公主微微一怔，回过头，看着杨天，弱弱说道：“他说的好像挺有道理的诶……要不就给他吧？”

杨天看着她这上当受骗还茫然不知的小模样，笑了笑，道：“你真觉得他说的有道理？”

小公主点了点头，道：“他……一个残疾人，过得这么凄惨，拿着这些钱，生活肯定能完全改变的吧？

这一千两，我觉得并不亏啊。”

“那……这样吧，我给他一个小考验，”杨天道。

杨天转过头，看着乞丐，道：“你想要这一千两么？”

乞丐看着杨天，其实心里已经恨得牙痒痒了——要不是这小子一直阻拦，这小姑娘早就已经把银票给他了。

真是气死人了！不过，乞丐也不是瞎子，他也看得出来，这位少女很听这个男人的话。

所以，为了最终能拿到银票，乞丐也不敢对杨天有丝毫冒犯，沉默了一下，道：“当……当然想要。”

“那么接下来，我会给你一个很简单很简单的要求，就是让你做一个动作。

只要在听到之后，三秒之内，做出这个动作，我就考虑让她把银票给你，”杨天道。

“呃？”

乞丐听到这话，有些懵，完全不知道杨天这么做有什么用意。

“怎么样？

同意吗？

我同意我们可就走了，”杨天道。

“呃——同意，当然同意！可您不会提什么我做不到的事情吧？”

乞丐疑惑。

“当然不会，我保证你能做到，”杨天微笑道，“你要做的，只是要在三秒之内去做而已。”

乞丐听完，还是云里雾里，但既然杨天都这么说了，他当然也不会放弃这么千载难逢的机会。

“那……您说吧，”乞丐点头道。

“好，那我就说了，”杨天微笑说到，“这个要求，就是……站起来鞠个躬！现在倒计时，三——二——一！”

乞丐是聚精会神地看着杨天、听着他的话，所以只用了大概一秒的时间就听清了他的话，理解了这个要求。

而一秒之后，他心中产生的想法是——我靠，这也太简单了吧？

这不就是白送么？

看来这小子也是个小傻子啊，故弄玄虚！他心中一瞬间欣喜若狂，立马就觉得这一千两银子已经落入囊中了。

而当他听到杨天开始倒数的时候，他也完全没有多想了，不敢有丝毫犹豫，生怕这送到嘴边的肉又飞走了。

所以他立马弹身而起，跟火箭发射一样蹿了起来，挺直了身板，然后……深深地鞠了一个超过一百度的大躬！动作之干脆利落，简直跟专业体操运动员似的。

他保持了这个鞠躬的动作大概两三秒的时间，然后稍微抬起一点头，嘴角忍不住笑，看着杨天道：“这位公子，这样可以了吧？

我没做错吧？”

杨天笑了笑，没有继续倒数了，点了点头，道：“没做错，做得很标准。

你可以直起身了。”

乞丐顿时笑容满面，缓缓地直起身来，看向了小公主，准备要银票。

而这个时候，他却发现，这位少女正一脸惊讶地看着他，神色似乎不太对。

“你……你的腿……是好的？”

小公主这样问道。

乞丐被这么一问，脸上的笑容瞬间有些僵住了。

他这时才意识到，自己好像太过激动，一不注意就暴露了什么。

“呃……这个……”乞丐颤抖了一下，想要找一个合理的解释敷衍一下。

如果不是他此刻身子挺得笔直，说不定还真能找到一个像样的借口的。

可偏偏他现在站姿端正极了，跟特么站军姿一样。

这再说自己是残疾，腿断了，不是睁着眼说瞎话吗？

“他从一开始就没有残疾。

别说腿了，他浑身上下几乎就没有一处是有严重毛病的，有的也都是些懒散、不讲卫生而导致的小毛病。”

杨天戏谑一笑，转过头，看着这乞丐道，“一个大老爷们，四只健全，力气充足，却啥事不做，天天靠着别人的施舍过日子。

甚至，连这么可爱的小姑娘手里的钱都要坑骗。

你还是个男人么？”

这话一出，乞丐浑身哆嗦，仿佛被戳中了痛楚，脸上也涌现出几分恼羞成怒，“我……我没有！你……你懂个啥子？

不就是有几个臭钱吗？

凭什么这么说我？”

“我啊，我不管有没有钱，我至少有骨气，有脸皮，有点做人的尊严，”杨天淡然笑道，“可你好像没有啊。”

“你！你放什么屁呢！要你管啊！你这个臭小子，要不是你，老子早就拿到钱了！你还敢在这儿嚣张？

看我不打死你！”

乞丐终于是彻底恼羞成怒、撕破脸皮了。

他也知道要钱是要不到了，索性不顾一切了，抬起脏兮兮的拳头，朝着杨天就砸了过去。

在他看来，这杨天身上一点武者的气势都没有，看着也斯斯文文的，不像练过武功的。

这样一个小子，肯定打不过他。

然而……他这一拳还才挥到一半……杨天就已经嫌弃地隔空挥了一下手。

“咻——”这乞丐瞬间好像被大炮轰击了一样。

原本朝杨天冲来的他，突然倒飞而出，撞在了后边的墙壁上，发出一声巨响！“嘭！——”这坚固的墙壁上都被撞出一个浅浅的人形凹痕来。

整面墙都仿佛颤动了几下。

而乞丐更是发出一声惨叫：“啊啊！”

 