    检测的过程很简单，需要证明三点就可以了。

    第一点，是本人亲自召唤的召唤兽，有专门的仪器测量；

    第二点，召唤兽完全受召唤师操控，召唤师抽签进行指定活动；

    第三点，召唤兽等级达到B级以上，也就是每只召唤兽至少展示3个技能。

    满足这三点，然后根据召唤师同时操控的召唤兽，评定召唤师等级。

    平头男陆尚第一个进行测试，他先来到了特定的圈内，在检测员确认后，开始凝神召唤！

    前方空气扭曲，走出来了第一只召唤兽，身形似牛，高近三米，身体修长，肌肉轮廓分明，十分健硕，最引人注目的，是他额头那根长长的撞角。

    周围看客立刻激动起来，纷纷惊叹道：“卧槽，这是A级召唤兽锥角牛啊！”

    立刻有人上网查这头召唤兽的信息：“这只锥角牛别看身高只有三米，却是一只拥有五个技能的A级召唤兽！”

    “技能分别为，‘冲撞’‘快速启动’‘极速转向’‘防御强化’‘铁蹄’。最厉害的是它的冲撞，十厘米厚的钢板，都能整个撞穿！堪比狙击破甲弹啊！”

    苏浩也认得这头专门用来破防的A级召唤兽锥角牛，他就想不明白，为何别人就能召唤出来A级召唤兽，而他召唤了那么多次，死活都是些C级D级的玩意儿。

    莫非他真的霉运附体不成？好歹召唤一只B级也行啊！

    苏浩迟早要跑到副星去，亲手抓几只S级召唤兽才行！

    平头男陆尚很满意自己的锥角牛引起的注意，但是后面还有重头戏呢！

    他得意的想着，然后召唤他的第二只召唤兽，只是一只常见的B级霜铁狼，没有引起什么注意，第三第四只召唤兽，同样只是B级召唤兽。

    第五只的时候，所有人都集中了注意力！

    只要第五只召唤兽达到B级以上，那么这个平头男，成为中级召唤师，基本就是板上钉钉的事情了。

    很快，平头男的第五头召唤兽登场了！

    “天啊！我看到了什么！这是长翎巨鸟，A级召唤兽里非常稀有的召唤兽，有价无市啊！”

    “这小子运气炸裂啊！这玩儿竟然能召唤到，真是厉害啊！运气炸裂啊！”

    “很可能是某个大家族的少爷呢？一群人帮他召唤，召到好货就给他！”

    “确实如此，靠自己召唤稀有A级召唤兽，和中一千万彩票一样。”

    ……

    很显然，这只尾翎长长的巨鸟，十分的稀有，让今天交门票进来一看的人，不虚此行了，纷纷掏出相机拍照留念。

    这五头召唤兽，已经是平头男的所有召唤兽了，此时将自己心爱的宠兽展示出来，收获大家惊叹的表情，让他十分开心。

    接着就是抽签，执行签上的动作，只能他本人和三名测试员能够看到，确保召唤兽由他本人操控。

    最后是由检测员评定五只召唤兽是否达到B级。

    最终，这名平头男子获得了他新的头衔——中级召唤师。

    当他拿到自己新的徽章时，激动得原地大呼小叫。

    而一帮新闻工作者的镜头，对准了这名新晋的中级召唤师，于此同时，明天的标题已经起好。

    下一位轮到了短发女孩，短发女孩看起来柔柔弱弱的，但是她的五头召唤兽看起来却异常高大凶猛，站在一起，活脱脱的美女与野兽，十分和谐。

    但是这些凶猛的召唤兽却都是清一色的B级召唤兽，并没有哪一只十分亮眼。

    不过评定之后，最终成功获得了中级召唤师称号，获得了一枚新的徽章。

    接下来轮到苏浩了。

    苏浩一出场，就引起了所有人的注意。

    “咦？怎么是一个小娃娃？”

    “该不会是长了一张娃娃脸的成年人吧！”这个人竟然猜对了。

    “就是个娃娃没错，估计是来玩的，家里有钱，拦不住。”

    “应该是天才召唤师，来评定初级召唤师的。啧啧啧，看起来才十岁啊！就能够成为初级召唤师，天才和一般人就是不一样！”

    ……

    苏浩来到指定地方后，测试员示意可以开始召唤了。

    不见苏浩闭眼，前方空间开始大片扭曲，一只只色彩鲜艳、形态各异的召唤兽纷纷登场！

    苏浩吸取经验教训，没有让他的召唤兽原态出场，而是全都变身到了最高级的四五级异兽形态。

    一时间各种华丽的特效显现，一只只众人都没见过的召唤兽登场了！

    “一只、两只……卧槽，越来越多了！！！”

    “十只！一口气召唤了十只召唤兽！这是高级召唤师认定啊！”

    “今天来得值当了！”

    “什么玩意儿？这小娃娃要进行的是高级召唤师认定？”

    “嘶——”

    “话说这些召唤兽我怎么都没有见过？你看那只五米高，全身都是肌肉轮廓的兔子……还有那匹身高近十米的肌肉狼，这都是什么玩意儿，感觉很厉害的样子！”

    “那只白色狐狸，怎么全身缥缈如烟的状态，仿佛一吹就散一般，有人见过这种召唤兽吗？”

    已经有机灵一些的，开始上网搜查相应召唤兽的信息了。但是让他们震惊的是，查无此类！

    此时此刻，平头男和短发女子早已被人忘记，所有人都在议论出现在场中的十只诡异的召唤兽。

    最震惊的要数那三个测试员了。

    三人对视一眼，都发现了对方眼中的疑惑，以及慌张！

    怎么办，前面十头看起来威风凛凛的召唤兽，他们竟然都没有见过，等下鉴定的时候，会不会尴尬丢脸啊！

    紧接着三人开始想着怎么怂恿其余两人上去评定了。

    作为权威，绝对不能上去丢人啊！

    这时，年纪最大的一个测试员咳嗽一声，对着苏浩道：“那个，召唤师白景中，你先去抽签吧！”

    另外两人顿时松了口气，还没到评定召唤兽等级环节，还有回旋余地。

    苏浩伸手抽出一张纸条，拿来一看，上面写着一行小字。

    “操控所有召唤兽同时向前跳十步，然后翻滚一圈，簇拥在一起（注意：同时进行）”

    苏浩暗道：“这简单！”

    将纸条交给测试员后，立刻操纵十只召唤兽齐刷刷照做，丝毫不拖泥带水。

    这一环节很快就结束，接下来轮到检测召唤兽等级的环节了。

    此时测试员找到了对策，笑吟吟道：“那么，接下来，让你的召唤兽展示它们的技能吧！只要每只都达到B级以上，那么你就是高级召唤师了！”

    反正不管是什么品种都没关系，他们只负责测试等级。这就简单了，让召唤师自己展示不就行了？

    另一个测试员一脸兴奋道：“只要成功，也许你就是当前最年轻的高级召唤师了！”

    一名九岁的高级召唤师在他们手上测试成功，这意味着什么？

    他们要出名了！

    然后他们听到不远处的小男孩道：“首先第一只，是我的A级召唤兽，大豚鼠之王！”

    苏浩话音一落，所有人都把目光看向那只人立起来，有两米高的鼠头兽。

    此时大豚鼠变身【速魔】之后，模样已经大变，全身毛发紧紧贴合在身上，如同海豹光滑的既视感，原本圆溜溜的大豚鼠，如今身形健硕修长，腿部肌肉轮廓突显，一起一伏，如同待发的弹簧，似乎随时都要射出！

    上肢长长的利爪伸出，在阳光下闪着耀眼的光芒。

    “大豚鼠之王？这是什么召唤兽？”

    所有人脑海中冒出一个疑问。

    只听苏浩接着说道：“第一个技能，‘高频震动’。”

    大豚鼠的双爪立刻高频震荡起来。

    “嗡～”

    一种让人心悸的声音响起，虽然很低，但是本能察觉到了危险。

    苏浩控制着大豚鼠伸出爪子，触碰摆在一边用来测试的金属圆盘。

    “嘭！”

    金属圆盘在大豚鼠高频爪子触碰的瞬间，猛然发出一声闷响，向后抛飞。

    “嗡嗡嗡~”

    跌落在地的金属圆盘依然震动不停，发出让人骨头酥软的声音。

    “嘶——”

    所有人见此，齐齐倒吸一口冷气。

    三个测试员对视一眼，纷纷点头道：“第一个技能！”

