    “仙帝强者的埋骨之地？”

    顾凌雪和林飞翼听到了宫问天的这番描述后，差点都快要被吓傻了。

    也就是说，他们要前往历练的秘境，说白了就是一位仙帝强者的墓地？

    “宫长老，您确定没有记错吗？”

    林飞翼有些胆怯地说道：“这仙帝强者的墓地可不是我们这般修为的修炼者能够轻易闯入的啊！”

    “是啊宫长老，如果真是你说的那样，老祖他老人家又怎么可能让我们去那种地方历练呢？”

    顾凌雪也感觉这未免也太离谱了点。

    毕竟在那种境界的大人物的墓地中，肯定有不少实力强大的妖兽作为陪葬品。

    以他们现在的修为，敢在仙帝强者的墓地中瞎逛游，那绝对是去找死的。

    “掌门、林阁主，你们先别着急。我对这天煞秘境的了解，也是无意中知道的。至于看没看错，我也不敢保证。”

    宫问天赶忙开口解释道。

    毕竟禁书库那种地方，即便是身为国师的他，也是无权进入的。

    他对这天煞秘境的了解，也不过是五十年前，皇帝退位后例行检查禁书库的时候，他跟随在太子的身后，顺道瞥见的。

    “如果那天煞秘境真如宫长老您所说的那样，那我们可得认真准备一下了。”

    林飞翼沉思着点了点头。

    虽然秘境当中存在着无尽的危险，但伴随着高风险的同时，回报也是巨大的。

    无论如何，他都是绝对不可能轻易放弃去秘境的想法的。

    “嗯，那我们就先各自准备着吧，在秘境开启的时候，在秘境里面会合。”

    顾凌雪答应道。

    “好的顾掌门。”

    林飞翼说罢便拱了拱手，继续开口道：“既然在下的话都带到了，那在下就不叨扰了，在下先行告退。”

    林飞翼跟顾凌雪跟宫问天道别过后，随后便直接飞离了岳龙山谷。

    因为那秘境开启的时间比林飞翼推演的时间，早出了整整半个月，所以林飞翼也得回去好好准备去了。

    昊天宗的众人见林飞翼已经离开了，随后便也返回了庭院。

    此时，身在坠日阁中的莫悠然，偷听到庭院外的对话后，过了许久，才缓过了神来。

    狗币系统！你咋什么都没跟我说？

    我这个练气七层的，跑到仙帝的墓地里，岂不是要白给？

    你该不会是想让我用体验卡硬顶过去吧？

    莫悠然直接就想罢工了。

    我系统空间中的体验卡虽然多，但也经不起这般糟蹋啊！

    所谓小心驶得万年船，如果这秘境真像宫问天说的那样危险......

    不行！我得想想办法！至少得找个人保护我才行！

    这天下午。

    等顾凌雪把秘境即将开启的事情转告给朴不成等人后，莫悠然便使用了坠日阁的传音功能。

    “所有人五分钟内到本尊的坠日阁内集合！”莫悠然传音道。

    听到自家老祖的传音，昊天宗内的众人，隐约间也能猜到，他们老祖找他们是要说什么事情。

    他们随后便从各自的阁楼走了出来，纷纷赶往了坠日阁。

    此时，坠日阁的大门早已经打开了。

    众人走进坠日阁，齐声拜见道：“参见老祖！”

    “秘境的事情，你们应该都知道了吧？”

    莫悠然故作深沉地说道：“在秘境开启前，本尊要给你们定个规矩，修为在筑基期之下的弟子不得进入秘境。顾凌雪、宫问天，你们必须在秘境开启前，再突破一个境界，本尊才允许你们进入秘境。”

    莫悠然此话一出，众人顿时就蒙圈了。

    顾凌雪和宫问天倒是能勉强接受自家老祖定下的规矩。

    可是朴不成、苏晴儿还有慎天磊就感觉有些为难了。

    他们三人中，实力最强的也就是苏晴儿，现在是练气七层的修为。

    而朴不成和慎天磊，一个是练气六层，一个是练气二层。

    想要在半个月的时间内，突破到筑基期，这对他们来说简直难如登天！

    朴不成他们三个，原本还挺期待这次的秘境试炼呢，但听到他们老祖的这番话后，这无疑是在他们头顶上浇了盆冷水。

    其实，莫悠然也本不想定这个规矩的。

    但一想到自己带着朴不成他们去了秘境，还得由他去保护他们，他还是感觉让朴不成他们的修为再提高些比较好。

    “怎么？难道这对你们来说有难度吗？”

    莫悠然看着主殿之下，迟迟没有开口答应的众弟子问道。

    “前辈，半个月的时间突破到筑基期，对他们来说，要求有点太高了吧？”

    身为传法长老的宫问天，主动为朴不成他们开解道。

    “依你看，半个月的时间，提升到何等的境界才算合适？”

    莫悠然没好气地反问道。

    宫问天几乎是瞬间就察觉到了自家老祖话语中带着的不满，但为了实事求是，他还是勉强开口道。

    “即便是在聚灵阁内修炼，恐怕最多也只能提升两层练气！”

    “两层练气？”

    坐在主位之上的莫悠然淡笑着摇了摇头，随后便直接掏出了一个布袋，朝着主殿里就丢了过去。

    宫问天看着从主殿的云层当中落下的布袋，赶忙伸过手去将那个布袋接住。

    他将那个布袋打开的瞬间，一道淡紫色的光芒随即亮起。

    然而，当他看清那布袋内的究竟是何物时，他顿时被惊得目瞪口呆。

    “突破到筑基期，应该不成问题吧？”莫悠然淡然开口道。

    “不成问题！绝对不成问题！”

    宫问天捧着那个布袋的手都在颤抖，他赶忙连声答应道。

    只见在他手中的那个布袋里，盛放着的，竟是满满的一布袋的凝气丹，而里面的数量，至少有上百枚！

    根据那些凝气丹的成色来看，这凝气丹的品阶最起码也是天阶起步！

    “不愧是前辈！果然是大手笔啊！”

    宫问天这才意识到，自己果然不能用寻常的思维去揣测自家老祖的想法。

    凝气丹是种怎样的丹药？

    那可是连傻子吃下去后，都能成功练气的灵药！

    有着这上百枚的凝气丹的加持，区区突破到筑基期而已，那还不是分分钟的事？

