    随着时间的过去，一个个中了尸毒的人都被林辰治疗好，他们纷纷对着林辰道谢。

    林辰也对他们点点头，然后看向四周，却发现重宝有了出土的征兆后，一切又恢复了平静了。

    看来与他猜想的一样，重宝出土还需要几天的时间！“现在是凌晨两点，估计今晚重宝是不会出土的了，大家都回去休息吧！”

    随后，林辰看着众人说道。

    而对林辰的话，大家此刻也极为的信服，然后大家陆陆续续散开，回到了民宿中休息，可惜了，小镇的人都逃了出去，导致许多事情也挺不方便的！“雨长老，接下来的事或许会有点危险，不如你天亮后就回仙乃日雪山吧！”

    林辰转头，又看着雨长老说道。

    雨长老刚刚目睹了内隐高手的交战，她很清楚，这种级别的战斗她非但插手不了，更会很危险，而且这次来内隐，主要是长长见识的，现在也没必要在停留了！当下，她对着林辰点点头，更叮嘱林辰万事要小心，而且说如果见到苏洛了，就说仙乃日雪山的人都想她了！林辰笑着答应了，只是他知道现在的苏洛啊，压根看不上仙乃日雪山了。

    “林辰，没想到你的实力提升的这么大啊！”

    这时，沐仙歌也是走了过来，对着林辰笑道，她心里也极为的感慨，上次在黑风山时，林辰还是很弱小的，这才多长的时间，已经能击杀凤翔刀了，果然啊，林辰与苏洛一样都是妖孽！“侥幸而已！”

    林辰客气的说道。

    “林辰！”

    这个时候，六庄等人也是高兴的跑了过来，有景庄主，德婆婆与那位小胖子。

    “景庄主，德婆婆！”

    见到这些熟人后，林辰也是很高兴，说起来，这些人更是他在内隐的领路人呢，许多东西都是他们教导给林辰的！“哈哈，林辰啊，你越来越厉害了，了不起啊，上次我就知道你不是很不简单了，果然啊，这才多久呢！”

    小胖子来到林辰面前嘿嘿的说道。

    “尽他么的胡说，人家林辰可勤励了，哪像你这么懒，让你修炼就天天想着吃！”

    景庄主一拍小胖子的头，极为不满的说道，然后对林辰道：“林辰，现在这家伙也是我的弟子，可太懒了，而且好吃，我们庄啊，迟早要被他吃穷！”

    “哈哈哈！”

    听到景庄主的话，大家都忍不住笑了出来！小胖子极为的不服：“谁说的，我有钱，吃不穷，吃不穷，唉，如果修炼能用钱砸就好了，我肯定是天下第一！”

    “就你嘴贫！”

    景庄主气不打一处，又狠狠拍了一下小胖子的头。

    “庄主，你别老打我的头，本来就笨了，被你越打越笨了！”

    小胖子委屈的说道，再次逗得大家哈哈直笑。

    林辰看了下时间，见也不早不晚了，索性也不休息了，喊上景庄主他们继续去喝酒，喝个通宵！景庄主立即答应了，这么久没见林辰，他也有许多的话与林辰聊。

    于是，大家再次回到刚刚喝酒的地方，把酒言欢！接下来的几天，小镇因为没了居民，所以衣食住行都挺不方便的，而且重宝即将出土时的征兆与在六庄时一样，大地每天都会动荡，并且频率越来越多！当然，因为重宝的原因，内隐也有越来越多的人聚集而来，有正道也有邪道，不过邪道的人得知小镇有着秩序守护者，更击杀了绝门庄的高手，他们顿时也低调起来，哪敢惹什么事！三天后，大地震荡的更加的厉害了，并且持续了有三个小时之久，这一天，大家都隐隐有着感觉，重宝即将出土！“林辰，这地震很长时间了啊，是不是这一次呢？”

    民宿中，萧易梦看着林辰说道，这段时间频频地震，导致她也习惯了，不过小镇的房屋许多都被震跨了，还好居民跑的快，否则肯定少不了受伤！“或许是这一次吧！”

    林辰微微点头，从今天早上开始，小白蛇就不断抬头，一脸谨慎的样子，所以他也有直觉，重宝就在今天出土了！呜呜呜！也就这时，一道嘹亮的声音响起，是公鸡的鸣叫声，但是声音很大，眨眼就传遍了整个小镇，最主要声音是从地底传来的！在这一刻，小镇的中人全部站了起来，都察觉到这公鸡的叫声有着一种紫气东来，驱逐一切邪气的味道！而这公鸡的雄鸣足足持续了一个小时，并且是不间断的，极为的神奇，等一个小时后，更剧烈的地震传来，大地仿佛要被揭翻了，所有的房屋都经不起折腾，纷纷倒塌。

    “重宝出土了，走，出发！”

    林辰拉上萧易梦与艾希礼女王，然后与彩霞姐一起从阳台跳了下去！这刚刚跳下去后，民宿也是倒塌，再看前方，大地裂出了一条条深不见底的裂缝，极为的恐怖。

    不过内隐的人都是高手，这些地震根本影响不了他们，大家都如轻盈的燕子，向着远方避难而去！又是一个小时过去，地震渐渐结束，青峰镇已经化为一片废墟了，一条条巨大的裂缝出现，更冒着白烟！“重宝出土了，走下去地缝看看！”

    不知道谁喊了一句，随后众人向着青峰镇冲去，然后寻找一条条较大的裂缝跳了下去。

    而林辰与萧易梦他们也是向青峰镇走去，途中也见到了沐仙歌与阳乾他们，当然，大家也没有走在一起，彼此打了个招呼后，选择各自觉得有可能出现重宝的裂缝。

    林辰与萧易梦等人跳下裂缝后，林辰也立即将神识打开，顺着漆黑的裂缝坠落！这裂缝挺深的，下落的时候，呼呼的冷风扑面而来，足足五分钟过去了，众人才到达底部，只见底部也是一片的漆黑，充满阴森的气息。

    看来，刚刚的雄鸡鸣叫并没有彻底的清楚那股阴气。

    随后，林辰他们将事先准备好的蜡烛，电筒等等的照明拿出，让他们意外的是，这地底仿佛原本就有一个山洞，并且是人造的山洞，因为四周有着古老的砖墙，看起来已经有很久很久的年代了！ 

