    衙役在给小蔡氏手中的鸡灌下碗中泛绿的水后就让小蔡氏把鸡给关在了笼子里，后便寸步不离的守在笼子旁边。陪他们一起守在鸡笼旁边的还有沐家众人和村里人。满院子的人直盯盯的盯着鸡笼，也没让大家久等，一刻钟没到，笼子里的鸡就开始躁动了起来，然后就见它尖尖的嘴里开始吐出一些白色的泡沫，接着慢慢的就在大家注视下倒了下去。

    如没亲眼看见这鸡这么快就倒了下去，大家来看热闹的成分或许会多些，但是眼看着活生生的一条命就这样一会就停止了呼吸，心里少了些看热闹的心里，多了些害怕和恐惧。蔡氏当即就吓得坐在了地上，小蔡氏，刘氏，杜氏和陈柳珠也都不由得后背发凉，愣在一旁，沐家男人们也是目瞪口呆一脸的不敢相信，不敢相信会有人这么狠，和这么狠心的要害他们。在大家反应过来后才手忙脚乱的把蔡氏从地上扶起来，扶起来后本要送她去屋里歇着，可蔡氏却坚持在外面等着找出是谁要害他们！

    沐晨眼睁睁的看着不到一刻就让那只鸡死去时，也是吓得脸色有些发白，这毒也太厉害了，下毒之人这心思着实狠了些，一时也怔在那里死死的看着笼子里的鸡一动不动。沐安看着沐晨被吓得脸色发白，抱起来就说道：“晨晨不怕，大哥会保护你！”

    沐晨听后，不由得就酸了鼻子，这次不再是假意的哭了，是真怕了！她怕下毒的人一时真想不开要来害他们该怎么办？哆嗦的喊道：“大哥，大哥！”紧紧的抱着沐安的脖子。

    一旁的沐庆明和陈柳珠看着沐晨被吓的不轻，也都走了过去，陈柳珠喊道：“晨晨！到娘这来！”说着就伸手过去。

    沐晨转头，泪眼婆娑的看着陈柳珠，喊了一声‘娘’就扑了过去，同样紧紧的抱住了陈柳珠。围在周围的人看着沐晨平时多乖巧的一个娃，又懂事，不吵不闹，这时吓得脸色发白，都吵着说必须要把下毒的人抓起来。

    两衙役看着笼子里的鸡死了也足以证明是木盆中的水有毒，衙役两人中其中一人上前询问了冯兴旺一些话，也确定了木盆中含了甲子桃熬得水。另一人则听着两人的话做着记录。询问完冯兴旺后两人又开始询问沐家大房最近可有得罪过什么人？就连围在周围的村民也都问了一些问题。得知沐家大房的人并没有得罪什么人后，就趁着天还没黑下来时往山上查探甲子桃是否是真有人上山摘了树叶来熬水给兔子喝。

    衙役两人走在前面，走得很慢，边走边往路的两边看去，一路都仔细的像是找着什么？看着什么？平时也就一刻钟的路，两人走了差不多两刻钟才到甲子桃树的地方。来到树前还有十步远的地方，一衙役就招呼着大家不得上前。村民：听后也都站的远远的，两衙役围着树上看下探绕了好几圈，一会蹲下身子在地上比划着什么，一会又往树上看去并伸手往上探去，后一人在离着夹竹桃树有几步远的地上捡了一根被扔在一旁的树枝握在手里，树枝上的枝叶被摘得干干净净，只剩一根光溜溜的枝条。衙役拿着树枝后又回到夹竹桃树前，往树上比了比，后拿着树枝又往树的周围也都查探了一遍后，两人互相看了一眼对方后，遂下山。

    下山后，天色已经黑了下来，可沐家大房却还热闹的很，屋里屋外好几个灯点着，一点没有要休息的意思。不只是沐家大房没有要休息的意思，就是村里的人也都聚在大房院子里，也都没有要回去睡觉休息的意思。一直问话的衙役名叫刘长胜，此时在昏暗的油灯下对着人群问道：“谁是村长？”

    沐怀礼站了出来，道：“我是。”

    刘长胜道：“这事基本可以断定是村里人所为，现在请把村里所有人通知到你们祠堂里，我们挨着审问，排除大家的嫌疑，也好早点找到犯人，不让他继续危害村里，方才能保大家平安。”

    沐怀礼听后应道：“好，我这就去通知大家。”

    这时沐怀德也站了出来说道：“给大家添麻烦了！”说着就对着村里人就鞠了一躬。

    刘长胜看了一眼沐怀德，又补了一句道：“此人手段凶狠，今日胆敢害了这上百只兔子，明日就敢害人，为了大家的安危着想，大家都好好想想，有没有谁最近做事偷偷摸摸见不得人，或是看见有人偷偷摸摸往山上去去的。”扫视了一下眼前根本就看的不是很仔细的人群又说道：“这人我们初步断定身高不足五尺，脚长七寸，走路一只脚有些向外撇。”又看了一下人群后才有往下说道：“根据现场的足迹来看，此人为独自一人上山，暂时排除合伙作案的可能，所以大家一定要好好想想，想想看最近是不是有人偷偷摸摸鬼鬼祟祟的上山。好了，大家可以先到祠堂，我们慢慢来把这个人找出来。”

    衙役的话一说出，大家也不觉得这是麻烦了，只想找出下毒的人，也免得大家也如沐家大房的兔子一样被他下毒给害了。

    所有人都跟着一起往祠堂走去，家里还有人在家的，也都回家通知去了，沐怀礼也一样，沐二婶今日一早就回娘家去了，他见着小宝娘，田敏都在院子里，怕她回来还不知道这事就往家走去喊她一道去祠堂。

    回到家里，沐怀礼见着沐二婶已经躺在了床上，还不停的发抖，脸上也发白，沐怀礼以为她生病了，问道：“你咋了？”

    沐二婶没注意到沐怀礼进了屋，吓了一跳，哆哆嗦嗦说道：“我不舒服。”

    沐怀礼见她这样，以为病的很重，就说道：“我去找冯大夫过来，他正在大哥院子里。”

    沐二婶一听，急忙阻止，“不，不用，我躺一会就好了。”

    沐怀礼道：“你都这样了，咋能不叫大夫！我这就去请冯大夫来。”刚要转身出去的时候，又自言自语道，“不行，一会还要去祠堂可咋办？”看着沐二婶又说道：“大哥家的兔子被人下药毒死了，这会官差大人正让大家往祠堂里去，你这样可咋去？”

    沐二婶听后身子抖的更凶了，说道：“我不舒服，不能去！”

    沐怀礼看着她的样子，也说道：“那行，我去给官差大人说一声，说你没法去，如果有啥事要问你的只好请他们来家里了。”说完就转身离去。

    沐二婶听了沐怀礼的话，疯一样的叫了起来，喊道：“不准喊他们来！不准他们进屋来。”

    沐怀礼才走出一步，听到沐二婶的嘉盛，着实被吓了一跳，转过头去看着沐二婶，问道：“为啥？”

    沐二婶勉强稳定了下情绪道：“让他们来家里不是让人以为是我要害大哥他们？以后我还怎么做人，村里人怎么看我！”

    沐怀礼听着也对，一看她没怎么抖了，道：“那你和我去祠堂！”

    沐二婶不愿去，说道：“我身子不好，不去也没啥，你去就是了。”

    沐怀礼是个老实人，所以很实诚，见她不去，又说道道：“你咋能不去，村里所有人都要去。官差大人可都说了所有人都要去的。”

    沐二婶又狡辩的说道：“我们和大哥是一家人，我总不可能去害大哥他们。那官差大人肯定也只是让外人去，我去了也没啥事，再说我不舒服起来人就晕的很，你去了就是。”噼里啪啦说了一大串，反正都是在说她不能去。

    沐怀礼听她这样说，也只好让她继续躺在床上，想着等会给大哥和官差大人说清楚就是，拿她没办法就转身出去了。沐怀礼走后，沐二婶仍躺在床上煎熬着。越想越怕，于是干脆起来，趁着天黑轻手轻脚悄悄的往祠堂走去，想去听听大家究竟说了什么！

    在她起身趁着夜色独自悄悄的往祠堂走去时，身后也跟了一个影子随她往祠堂方向而去！

    沐二婶到了祠堂，转到祠堂背面窗下悄悄的听着里面的说话声，只是越听让她心越凉了下去，里面的问话不只问了这几天去哪做了些啥，还问了有没有人可以作证，没有人在旁证明的，也要说出有啥物证，一条一条问得像是要把家里祖宗十八代都要问个清楚！

    听了一阵后，心里咚咚咚的跳个不停，身子也越发抖得厉害，不敢在往下听去，转身就想要离去，可刚转身耳边就传来一声“谁在哪？”

    喊声过后，就见一身飞身到了沐二婶面前，一脚就把沐二婶踢向了祠堂的墙壁上。‘咚’的一声响后就听见沐二婶大叫一声‘哎哟’。

    沐二婶的哎哟声后，祠堂里面的人也察觉到了外面的声音，靠着窗子坐的人忙把窗子大打开来，也有人把油灯掌了过来。

    沐二婶见有人把油灯伸到了窗外，忙蹲在地上把脸埋在了腿间，可她也知道这样起不了任何作用。很快踢他的人把她拧了起来，又说道：“说，鬼鬼祟祟在这做什么？是不是你下药毒死了兔子！”

    衙役威武有力的声音当即就让不打自招了，只听她说道：“我不是又有意的，我只是想吓吓他们！”“我没想把它们都毒死！”

    沐怀德站在窗子边听了沐二婶的话，脑子里一片木然，农家汉子一生再苦再累也没叫过苦，可此时心里全是苦涩，这就是爹娘临走前让自己照顾的弟弟一家，恍惚见又像是看见她娘满脸失望的看着他，听见她娘在说着‘你是咋当大哥的，为啥不多照顾一下怀礼，让他日子都过不下去了！’沐怀德怔怔的看着夜黑的天空。良久，转头看了一眼沐怀礼就往一旁倒了下去，倒下去时口里还喊了一声‘娘’！

