    听到有人质疑王齐山的身份，陈苍生直接就把电话递到了苏妙妙身边。

    双方都开着免提，一说话，都能够听得一清二楚。

    而王齐山在听完了陈苍生的话以后，顿时就明白了来龙去脉。

    原来又是李翔宇这个挨千刀的兔崽子在搞事！？

    看来，宋家前段时间没把李家给打服啊，居然还敢跳出来？

    王齐山心思转动，直接沉稳开口道：“李翔宇，上次吃了那么大的教训，你还敢在陈先生面前放肆？要不要我亲自登门，找你爸聊聊啊？”

    虽然双方隔着一部电话，声音稍微有些失真。

    但，这种语气，让李翔宇立刻就认出了说话之人的身份。

    的确就是宝如行的董事长，王齐山！

    意识到对方的身份以后，李翔宇差点吓得握不住手机，连忙道：“王叔，误会了，误会了！您什么时候在云顶山买了别墅，还把别墅送人了？”

    他这句话刚一传出来，就把苏妙妙几人给吓傻眼了！

    什么？

    陈苍生打的这个电话，真的是王齐山的号码！？

    他们一脸不可置信，陈苍生这个窝囊废，怎么可能接触到这种大人物？

    而且，这位大人物还真的送了别墅给他！？

    这其中，苏妙妙受到的震惊最大，她是知道自己男朋友李翔宇平时多么高傲，对谁都是不假辞色，一副高高在上的模样。

    现在，只是听到了王齐山的一句话，就变得如此谨小慎微，听那声音，如果他站在王齐山面前，怕是直接吓跪了都有可能！

    这个反差，实在是太大了！

    苏妙妙捧着手机，脸色煞白，用极度不甘心的表情盯着陈苍生。

    这个窝囊废到底是走了什么大运，才能结交到宝如行的王董啊？

    他凭什么！

    这时，电话那面，王齐山则是沉声道：“你在质问我？我什么时候买了别墅，还需要向你李翔宇个小崽子报备？你算是什么东西？”

    这句话，可谓是半点情面都没留，大嘴巴子往李翔宇脸上抽了。

    但，李翔宇却连个屁都不敢放，连连道歉：“王叔，是我说错话了，我给您道歉，您就别跟我一个小辈过不去了！”

    他现在可不敢再招惹王齐山了，不然，他爸都能把他打死！

    王齐山却是冷哼道：“以后管好自己的嘴，什么该问，什么不该问，心里面有点逼数！还有，你给老子听清楚了，下次再敢骚扰陈先生，老子亲自上门打断你的腿！滚！”

    最后一个滚字说出来以后，李翔宇啥话都没敢说，赶紧把电话给挂断了。

    苏妙妙人都傻了，拿着手机不知所措，还不敢再给李翔宇打过去！

    李翔宇都被人骂的狗血淋头了，要是迁怒她，那可就全完了！

    此时，王齐山似乎还想再骂几句，陈苍生却是笑着道：“行了老王，跟一个小辈计较太多没意思，他都把电话挂了。”

    王齐山一听，顿时恢复了那副憨厚的语气，说道：“这小子，爹妈没教好，我这种叔伯辈的，就得好好替他爹妈教训他，免得出去惹祸！”

    说完以后，王齐山又补充道：“既然云顶山那套别墅您还算满意，我老王就放心了，对了，之前我那个不争气的儿子把地下车库的劳斯莱斯给开走了，我一会儿就让他给送回去！”

    这王齐山，倒是会顺竿往上爬。听出来陈苍生只是想找个理由，让这别墅的来历说得过去，本来就是几句话的事情，他居然还想送一台豪车过来！

    陈苍生忍不住笑了，这老王，还真是个人精！

    不过，没来由收他一台豪车，就有点说不过去了，陈苍生正准备拒绝的时候，苏妙妙却是忍不住道：“王董，他……他到底是帮了您什么大忙？您不光送一套豪宅，还要送豪车给他？”

    听了这么半天，苏妙妙终于是忍不住了。

    这位王董，简直太不把钱当钱了吧？

    三个亿的豪宅，好几百万的豪车，就送给一个臭屌丝？这是图什么？

    然而，听到苏妙妙的话，王齐山直接道：“你又是什么东西？老子的房子和车，就算把它给砸了烧了，跟你有一毛钱关系？”

    “我，我是……”苏妙妙楞了楞，半天也没说出来话。

    对啊，她是用什么立场质问王齐山这种大人物？她算老几？

    王齐山冷冷道：“我不知道现在有几个人在听，反正老子警告你们，陈先生是我宝如行的大恩人，房子和车，我想送就送！谁再敢乱嚼舌头，招惹陈先生，那就是和宝如行为敌！你们最好掂量掂量，自己有没有这个实力得罪宝如行！”

    苏妙妙差点吓傻了，全身发冷，眼泪控制不住地流了出来！她可是苏家人都宠着的小公主，哪里受过这么大的委屈？

    旁边的苏岳却是把自己妹妹往后拽了几步！

    那可是宝如行啊！

    得罪了他们，苏家这小胳膊小腿的，哪里还有活路？

    万秀娟赔着小心道：“王，王董，我女儿她还小，不是有意冒犯您，她就是好奇您为什么要送这套房子给……给陈苍生！”

    她本来想骂一句窝囊废，结果还是没敢！

    但是，王齐山却是根本懒得搭理她，什么臭鱼烂虾，也配跟他王齐山对话？

    王齐山直接说道：“陈先生，车马上就给您送过去，您还有什么别的需要？”

    被这么一打岔，陈苍生也不好再拒绝王齐山的好意，只是淡笑道：“那就多谢你了，老王，没什么别的事了，你先去忙吧。”

    “行，如果您有任何需要，直接给我打电话！”

    王齐山应了一声。

    陈苍生把电话挂断，随手收进了兜里，扫了眼呆若木鸡的苏岳母子三人，说道：“现在你们还有什么问题？如果没有问题的话，看也看够了，赶紧离开我家吧。”

    苏岳闻言，差点把一口牙都给咬碎了。

    他阴着一张脸，忍不住反驳道：“陈苍生，你到底帮了王董什么忙？是不是做了什么危害苏家利益的事？我告诉你，要是被我发现你打着苏家的旗号在外面招摇撞骗，我第一个不饶你！”

