    顾瓷默默的将盛着小米粥的碗拿起，一口闷了下去。

    压压惊。

    顾瑾卿顿了顿，余光朝着顾瓷的方向撇去一眼，眼底带上几分笑意。

    听到风月明的话，他脸上的笑又深了几分，“我小妹这几天都不在松都。”

    顾瓷的太阳穴猛地一跳。

    她摁下铃，叫来乘务人员，指着自己的那个空碗，“你好，小米粥还有么？”

    “您好，有的，请稍等片刻，”乘务人员面带笑容，又有些古怪的看了顾瓷一眼，这才离开。

    她之前虽然没有服务过这一班机，但是也听前辈说过，这位最不喜寡淡之物。

    只是飞机上惯常备用着以应不时之需，所以并没有将这些寡淡之物撤走。

    但是他们来回一趟，这些东西一直都是没动过的。

    先前，顾瑾卿叫这一碗小米粥的时候，乘务人员就没有想过这是给顾瓷准备的。

    在顾瑾卿将这一碗粥递给顾瓷的时候，她还想提醒来着。

    只是见顾瓷已经接了过去，她便也没再多嘴说什么，却没有想到，现如今顾瓷又要了另外一碗。

    不是喜欢的又是什么？

    难不成……传言有假？

    乘务人员深以为然，思索着去准备东西了。

    风月明还在诧异的问顾瑾卿，“不在家？你堂妹不是高中么，高中她不在松都上学，还在哪里？”

    顾瓷下意识的摸了摸自己的鼻子。

    “她同学说她有事，暂时出去了。”顾瑾卿说着，目光若有若无的从顾瓷的身上扫过，温润的问，“说起来，顾小姐的年龄看上去也就与我的小妹一般大，你一个人去这么远的地方，家里人不会担心么？”

    顾瑾卿带着几分似笑非笑的目光瞬间与顾瑾卿作为她二堂哥时看她的目光相重合。

    顾瓷心里一突。

    这一瞬间，顾瓷都要以为顾瑾卿这是已经将她给认了出来。

    再一看去，顾瑾卿又好似只是将她作为参照，这才随意一问。

    顾瓷触碰了一下自己脸上的眼睛，确认没有问题。

    顾瓷原本想说自己没有家人，只是在触及到顾瑾卿的目光时，又下意识的改了口。

    她的目光有些飘散，“他们……也担心。”

    顾瑾卿叹了一口气，“下次别忘记告诉他们，让他们担心。”

    顾瓷下意识的点了点头。

    风月明看看顾瓷，又看看顾瑾卿，莫名觉得两个人之间的气氛实在是有些奇怪。

    就像是……一个以理服人的哥哥在教育出远门的妹妹一样……

    因为年龄相似又都姓顾，顾瑾卿这是真的将这位顾小姐当做他的那个刚上高中的小堂妹来教育了？

    甚至对于气质相似这个点，风月明从听到顾瑾卿那么说一直到如今，都是心存疑虑。

    即便是顾长荣这一家子的基因有多优质，但是顾长峰那一家么……

    退一万步来说，一个高中生的气质又怎么能与面前这位的气质相对比？

    因此，风月明一直都是觉得顾瑾卿之所以这样说，是因为给自己妹妹开的滤镜太重。

    面前的这位顾小姐是谁？

    这可是就连FM基地都要礼遇，甚至与艾瑞克关系非浅的女人，又怎么可能像是小辈一样被顾瑾卿教育？

    哪个大佬愿意挨人说？

    可是偏偏，风月明就这么眼睁睁的看着顾瓷尚有几分乖巧的点了头……

    点了头！

    风月明觉得，不是自己疯了，就是自己面前的这两个人疯了。

    不是自己面前的这两个人疯了，那必然就是这个世界疯了！

    他整个人一时之间一头乱麻，好不容易才找回了一点思绪，又压低声音跟顾瑾卿说着，“不是，顾瑾卿你可别骗我，如顾小姐这样的天才还是少数，你堂妹既然还在上高中，那就不可能离家太远吧？”

    风月明说的这话已经十分委婉，但还能让人听得出来，他并不相信顾瑾卿的堂妹也出了远门。

    “你想把自家堂妹藏着掖着那就直说，怎么还跟我这个兄弟玩起虚的那一套来了？”

    很荣幸的，顾瓷又将这话给听了个一清二楚。

    顾瑾卿扶了扶额头，“没骗你。”

    “不过，”说着，他又悠悠补充，“我们到的时候，她说不定也回家了。”

    风月明，“啊？”

    顾瓷一向强悍的素质在此刻脆弱的一批，又是闷了一口乘务人员刚送过来的小米粥。

    一个大喘气之后，才听顾瑾卿继续道，“刚才她同学跟苏女士说了，她过两天就回家。”

    顾瓷忍不住扶额。

    是温梓欣没跑了。

    早知道……

    风月明依旧是将信将疑的态度，只是也没有再继续在这个问题上面纠结。

    比起顾瑾卿的小表妹，明显面前的女子更为重要。

    若是能够将其拉拢到他们冕州的阵营中来，对于他们沔州的势力无疑是一个极大的扩大。

    退一万步说，只要与之交好，而不是交恶，那便是好事。

    说他有私心也好。

    与面前这位顾小姐的关系不得有任何的闪失！

    他生在这片土地上，在此处任职，便要以冕州的最终利益出发。

    风月明又跟着顾瓷闲聊了几句，便借着话题，切入到了对冕州的看法之中。

    然而，还未等顾瓷有何回答，顾瑾卿便直接打断风月明的话……

