    沈焚原本兴奋的神色。

    看着自己手中的四大神功被夺，忽然一变，体内的真元，猛然爆发出来。

    “天佛降魔掌！”

    玄元天罡地煞之气，加上十一重的龙象般若功，龙象低吟，天罡地煞。

    凝聚天佛降魔, 一掌对着怜星轰了出去。

    “嗯？”

    怜星微微皱眉，看到沈焚突然向自己出手，还没有来得及看，便是伸出嫩白的手掌，与沈焚对轰在了一起。

    砰！！

    气劲在两人手掌之间爆发，沈焚一口血喷了出来，如同断了线的风筝一样，摔落了出去。

    “你要找死吗？”

    怜星的眼中露出冷色。

    沈焚翻身腾挪：“怜星宫主, 你这么做是不是有点不太道义了？”

    “神功你可以看，但前提是，我让你看，你才能看！”

    “我不让你看，你就不能看！”

    天残地缺大补天术，自从沈焚知道了以后，就是他要找的东西，可现在自己还未看几个字就被人夺去，心里面自然不好受。

    哪怕，对方是怜星。

    正如你渴望的东西，好不容易到手了，结果你还没有打开呢，却被别人先一步抢走了，换做是谁，都会有三分火气吧？

    换如平常，你买的3090Ti, 还没有拆开呢，结果被人先拆一步，然后说我先试用一下, 反正都是你的。

    你生气不？

    这不得当场摁死对方？

    “哼，话虽霸道，不过可惜。”

    怜星一步踏出，来到了沈焚面前，两人面对面：“不过可惜，你现在并没有在我面前霸道的资格！”

    说着，怜星就要一掌打下来。

    “怜星宫主，还要继续下去吗？”山鬼和少司两人，出现在了怜星一左一右。

    怜星见此，微微后退。

    “好，给你！”

    对于山鬼，怜星不是打不过，而是性价比不高，一旦真正的动手，按照现在沈焚的状态，估计是两败俱伤的结果。

    这个结果，对谁都不好。

    最重要的是，怜星在沈焚的身上, 感受到了熟悉的味道，嫁衣神功！

    别人或许对嫁衣神功不熟悉, 可身为移花宫的二宫主，自然是熟悉的，堪比明玉功一样的神功。

    沈焚接过四大神功，脸色才慢慢的缓和下来。

    不是不能让怜星看，而是他自己都还没有看完呢。

    快速的翻看了一遍，沈焚终于放下心来，天残地缺大补天术是完整的，其中沈焚本身需要的，也只有轻功一类了。

    哪怕是有四照神功，可是这大悲赋中的轻功，不压于一部真正的神功。

    天虚地渺大虚空步。

    一旦修习成功，可以无视一切外力，化外界阻力为真元并形成护体罡气，自身身法快若惊鸿，矫若游龙，如浮光掠影，可凭虚御空，能踏浪逐云，若白驹过隙。

    这简直就不是轻功，而是修仙啊！

    所以，修习其他的轻功，性价比并不高。

    现在的沈焚，可以说已经没有了短板，无论是内在的功法，还是外在的攻伐之术，亦或是脚下的轻功。

    四照神功可以，天虚地渺大虚空步更是可以。

    当境之中，沈焚完全可以说是无敌，亦或是，同龄人之中，能与之相比的，恐怕江湖中也找不出来。

    就凭沈焚现在修炼的，全部都是顶尖的神功。

    嫁衣神功，龙象般若功，四照神功......

    还有江湖中各门各派的攻伐武学，最重要的是，没有一种是弱的，全部都是顶尖的那种。

    这样的配置，整个天下，恐怕都找不出来第二个了。

    沈焚坐在一边，仔细的研究着，其他人则是距离沈焚十步之外，山鬼和少司眼中虽然有好奇之色，可她们也不敢看。

    这神功是陛下要的，陛下没有说让她们看，她们自然不会去看，至于沈焚，陛下都亲口说了，沈焚不仅可以看，还可以修炼。

    这一点，足以看出陛下的恩宠了。

    “真的不明白，你们为什么要为朝廷效力，你们看看，神功就在眼前，他一个小小的大宗师都可以观摩，而你们却只能站在这里。”

    怜星似乎有所指的说道。

    山鬼轻笑一声：“怜星宫主，大家都是明白人，这种话还是不要说了，平白的掉了自己的层次！”

    怜星轻哼了一声。

    她之所以会这么说，是因为面子问题，自己竟然被一个小家伙给威胁了......

    呵呵......

    真是有趣啊！

    “至于小小的大宗师，怜星宫主您真的是这么认为的吗？”山鬼意味深长的问道。

    怜星是什么样的人？

    可以说是江湖上顶尖的那波人，在从沈焚手中拿到的一瞬间，她就看到了神功的内容。

    不觉间摸了摸自己的手腕，怜星的眼中带着奇怪的神色。

    谁不想有一副完好的身体？

    “或许吧。”

    怜星没有在意，可她的目光却盯着沈焚。

    另一边。

    花白凤和沈三娘看到这一幕，心中不禁咂舌。

    “小姐，果然呢，大补天术对他来说很重要呢。”沈三娘小声的说道。

    花白凤说道：“他应该不需要大补天术，这么护着，真不知道他要大补天术干什么。”

    沈三娘说道：“可能是给他的心上人呢？”

    花白凤：“......！”

    突然。

    刷！刷！刷！

    周围一群黑衣人出现，很快的将沈焚他们围在了中间。

    因为沈焚将青龙刀手和黑衣箭卫他们留在了外面，所以这湖边此时就只有他们五个人。

    沈焚见此，收好四张布帛，冷眼看着出现的黑衣人。

    “既然神功已经出现了，这位小哥，不如将神功交给我吧。”

    “这样一来，我会给小哥你，做一个上好的坟墓。”

    脆声传来，一个遮掩着面容的女子走了出来。

    虽然女扮男装，但是沈焚还是一眼就认了出来，这就是一个女人。

    真不知道这些女人是怎么想的，难道穿上男人的衣服，就像男人了吗？

    真的是不了解男人啊！

    “公子！”

    黑衣人见到“男子”出现，立刻恭敬一声。

    “什么人？”

    花白凤和沈三娘见到黑衣人出现，连忙跑到了沈焚的身边，而山鬼和少司则是踏出一步，冷声问道。

    “玉无瑕！”

    “当然，你们可以叫我玉公子！”

    闻言。

    少司看了一眼那群黑衣人：“连云十四煞星。”

    玉无瑕收拢手中的折扇：“没错！”

    “现在是否考虑，将神功交出来吗？”

