    最终，艾布纳选择了妥协，以后的事情以后再说吧。

    “除非你先立下誓言，否则我什么都不会说的！”

    凌逸辰轻笑一声，“你在威胁我？”

    “我不是那个意不要”

    轰！

    凌逸辰已经一棒子砸了下来。

    肉身崩坏了也没事，反正他没针对元神，大不了回头折磨一番，不怕艾布纳不招供。

    “现在可以说了吗？我不想听到废话！”

    被砸入地底的艾布纳很是狼狈地爬出，也没想着逃，他知道自己躲不过去这次的劫难了。

    “我师兄是烈魔地狱妖狼山的山主，我师父乃是那位神灵的坐下四大天王之一！也是我娜迦族的最强者！”

    凌逸辰回忆了一下，恶魔位面四大天王中，的确有一个是娜迦族。

    艾布纳继续说道：“这件事情虽然过去了八百年，但是在这八百年里，烈魔地狱每隔几十年都有大动静传出来，每次对外的说法是正在炼制一柄神兵，出了些岔子，由于炼制神兵所需时长很难估量，这八百年来虽然也有不少人对这件事情很好奇，感觉没有那么简单，但因为妖狼山实力强大，一般人也不敢去打秋风，上一次出现动静是在十年前，所以我想那神火应该还在。”

    如果很是这样子的话，还在的概率的确不小，尤其是这些从上界下来的生活神火都是有灵智的，不像是噬灵神火，当初自己并没有保留它的灵智，他不喜欢自己的力量受到其他意志的掌控。

    对于这种上界下来的神火，可是很难看上下界的这群“土著”的。

    毕竟就连强大如神帝，对于神火可都是非常渴望的，这种东西可遇而不可求，难找的很。

    “至于我该如何取信于你……我不知道。”

    “没事，我也没想让你活。”

    “……”

    最终，凌逸辰给了艾布纳一个痛快，没给他太多的痛苦，就只是把他的肉身砸成了肉酱，然后抽出了元神，拉进精神之海内慢慢吞噬掉了而已。

    一开始艾布纳还想着最后拼一把，想着占据自己的精神之海，然后夺舍。

    可御情珠却是给了他现实的一拳，直接镇压住了他的元神。

    其实就算是没有御情珠，凌逸辰目前的精神力，也早就达到了圣域境界，比艾布纳要强。

    毕竟这些年来，他都不知道吞噬了多少精神力，又怎么可能会弱呢？

    最终，艾布纳被凌逸辰彻底抹杀，化为了一大片的灵魂能量。

    这么多的灵魂能量，凌逸辰想要彻底吸收也不知道需要多久，耗时最长的是一个“同化”的过程。

    对这点他并不担心，反正是精神之海自动化的，他只需要等着就好。

    另外在凌逸辰杀死艾布纳时，有另一股气息锁定了自己。

    凌逸辰知道，这气息的主人便是艾布纳的师父，肯定是在自己徒弟身上留下了手段，若是身死的话，对方将可以记住凶手的模样和气息。

    对此他并不在意，反正以后都是要灭掉的。

    灭掉圣域境界强者的道具，他手里其实挺多的，他少的只是对付神灵的道具。

    只是在这股气息锁定自己这时，却是突然紊乱，像是遭到了某种反噬。

    凌逸辰愣住了，这是什么情况？

    他没看懂。

    类似的手段他也学过，不应该是现在这种反应才是啊。

    算了，反正等他来了，自己灭掉就是了。

    随后，他看向了边上的骨海帝国大军，还剩下好多，自己的分身虽然已经很强了，但数量实在太多，杀起来也挺费劲的。

    于是凌逸辰放出了虫巢半位面里，刚进化出来的虫族们。

    它们都有着恶魔基因，可以释放出恶魔气息，并不会惹来恶魔位面其他恶魔们的怀疑。

    凌逸辰倒是也没有专注于喜欢居住在水下的恶魔，反正当生命层次达到了一定高度后，哪怕会待在海里，就算不是水生生物，也是可以正常生活下去的，能很容易的从水中提取出氧气，就算是什么保护措施都不做，也不刻意去提取氧气，也根本不会被溺死。

    当刚进化出来的虫族们杀进这上亿的骨海帝国大军当中时，如同鲨鱼跑进了鱼群里，张开了血盆大口就开始进食。

    凌逸辰怎么可能拦着，还特意调整了一下时间，这样可以让自己少等一些时间。

    另一边，留守在幽蓝城的分身们，也是没有让任何一个漏网之鱼跑出去。

    他此番前来恶魔位面除了找东西找人，其次便是练兵。

    个人勇武终究难成大器，他还是需要一个势力的，而一个势力没有中流砥柱的力量怎么行？

    就像是这恶魔位面的神灵，不也设立了四大天王吗？

    突然，凌逸辰眉头微蹙，看向了某个方向。

    藏得还挺好啊，居然有个小老鼠妄图窥视自己。

    凌逸辰一招手，一股无形的力量便钳住了躲在暗中的一个家伙。

    这是一只长得跟蝠鲼，也就是魔鬼鱼有些相似的恶魔，只是多出了一双手脚而已，名为海魔蝠一族。

    海魔蝠此刻害怕极了，面前的这个恶魔到底是怎么发现他的？

    他们海魔蝠一族最擅长隐匿自己，尤其是在海中，以他的实力，哪怕是圣域强者，若是精神力不够强的话，也是无法发现他的。

    可面前这个恶魔，居然这么轻易的就察觉到他了。

    他其实是刚到的，是骨海帝国的邻居，灵眼帝国派来的探子，来侦查这边到底发生什么事情的。

    可是还没靠多近呢，就发现了这边的惊天大战。

    他很害怕，可一想到这可是头等功啊，若是能弄清楚这件事情的话，回去后他说不定就能升官发财换老婆了！

    然而现实却并没有这般简单，他只是刚靠近没多久呢，就被已经结束战斗的凌逸辰给发现了。

    凌逸辰解除了自己的主宰本相形态，笑道：“怎么，不打算说说自己是什么人？胆敢窥视我，胆子不小啊。”

    海魔蝠瑟瑟发抖，别看凌逸辰恢复到本体后，比身高十米的他要小的多，可他真的敢小看凌逸辰这具小身子内所蕴含的力量吗？

