    攀上墙头，王善撇了一眼三条躺在地上一动不动的大狗，没再看，从腰间解下一捆长绳，长绳的一端拴着一个铁球。

    手轻轻一抖，铁球飞了出去三米多远刚要砸落在地的瞬间王善往回一拽，力道刚刚好，铁球上的力道消失，轻巧落地，没发出多少声音。

    拽着绳子，将铁球一路拖了回来，这是试探一下是否有机关陷阱，好在一切顺利。

    从墙头下来，沿着铁球拖拽回来的路线走过去后，再次将铁球从地上滚过去，手里的抓着绳子左右摇摆在地上扫了一圈，再次确认安全！

    十分熟练，而且熟练，并且熟练！

    动作熟练的让人……疑惑……

    再三确认了安全，王善这才将绳子收起，抬头打量了一下，这个二进的院子已经在脑海里模拟过很多次了，行动方案也做了几套。

    点燃手里的制作好的‘迷魂香’，直接对着窗户纸扎了上去，窗纸被烧出一个小窟窿香直接插了进去。

    将香固定好，王善还十分好心地顺手将窗户关严，并且用随身带的布条将边框封死。

    围着每一个屋子都绕了一圈，每一扇窗户都插一根香进去并且门窗封死。

    到了最后一间，明明是后半夜了，这里还点着灯，里面人一边喝酒一边玩着骰子，很热闹。

    王善隐藏在窗户边，他对这个早有准备，拿出一根竹管，将三根点燃的香插进去，慢慢在窗纸上扎了个窟窿。

    深吸一口气，

    切记不能对着竹管吸……

    修炼之后身体素质强大，这肺活量也大的超乎想象，一口下去能把这一根香都抽光，当场就能昏迷过去。

    对准竹管开始吹气。

    不能急！

    力道大，频率快虽然很重要，但时间长更重要！

    这一点，想必所有人都深有体会。

    哪怕替天行道，刻不容缓，也要，持久！

    吹着，香很快燃烧完毕。

    这香是特意加了乌头的，并不会一开始就感觉眩晕，最初吸到烟气的时候只会感觉淡淡的兴奋。

    “来，喝酒。”一人拿起酒碗的时候眼前有些花，一碗酒洒出去半碗。

    “哈哈哈，你醉了。”魏姓大汉大笑道，血手帮八个头目之一的他正好就是负责王善家这个片区。

    “我才没醉！”

    笑着，一人迷迷糊糊中手一软，酒碗砸落在桌面上，人晃悠一下便软了，从椅子上直接滑了下去。

    “你……”姓魏的眼神直勾勾地盯着前方，他对自己的酒量有谱，今天晚上这点酒不可能喝醉，但此刻脑子已经运转困难了，本能感觉到不对却思维麻木，好半天，猛然站起，却感觉脚步踉跄，双手撑在桌面上才算是勉强稳住。

    “有，迷，药……”姓魏的抬手狠狠给了自己一拳，勉强清醒了一写，一把推开凳子就要往外跑，只是双腿不听话，左右脚一绊算，啪叽一声摔了个狗啃屎。

    鲜血从鼻子里趟出来，姓魏的按着地面想要爬起，却发现眼前多了一双黑色的靴子，“你是谁！”

    王善一句废话也无，抬脚，践踏！

    ‘砰’的一声重重踩在姓魏的后背，弯腰，手一抹，便从小腿位置抽出一根铁钎子。

    铁钎子比小手指还细，锋利的尖端反射着寒光，对准姓魏的后心部位直接插了下去。

    姓魏的狠狠挣扎抽动了几下后身体一僵，随即便彻底没了声息。

    慢慢将铁钎子拔出，不要太快，防止鲜血喷溅到自己身上，同时铁钎比较细，血流的很少，没有多大血腥气。

    王善已经不是初哥了，杀起人来面无表情，心中完全起不来什么波澜。

    再次走到下一个人身边，用力插进去，慢慢拔出来，看着人慢慢抽搐几下又平静下来……

    再次换人，用力插进去，慢慢拔出来，用力插进去，慢慢拔出来……

    全部处理掉，换下一个房间，继续按住……

    整个据点十几人，全都悄无声息地死在……整个据点，十几个邪恶之辈，都被王善一一铲除！

    替天行道，义不容辞！

    剩下的事情就比较简单了，一手夹一具尸体，全部都丢到一起。

    打开早就准备好的布袋开始仔细搜索，不放过任何一个角落。

    来不及细数，把搜，把这帮家伙搜刮的民脂民膏全都一股脑丢进袋子里。

    人死债削，干干净净的来，干干净净的走，挺好。

    其中倒有一个东西吸引他多看了两眼，那是第一个死在他手里的大汉身上搜出来的，一本小册子，粗略翻看了一下，上面记录着血手掌的练力方法。

    没时间细看，把整个里里外外仔仔细细搜了一遍，没更多的东西，王善这才扛着几大捆柴火丢在尸体堆上。

    正所谓，挫骨扬灰，虽然时间上不准许，但尽量做到最好。

    将柴火点燃，王善扛着大布袋，大摇大摆地打开正门走了出去。

    我自黑夜中来，自黑夜中去，披星戴月，铲奸除恶，净化人间！

    王·做好事不留名·善。

    ……

    血手帮的一个据点燃气熊熊大火，半个德阳町都被照亮了，但街道上除了血手帮的，一个闲人都没有。

    泥腿子白天累的要死，晚上睡的都很沉，再者即便被光亮弄醒也没人去看热闹，这世道看热闹容易把命给看没喽。

    而这会儿，王善正在……刘家。

    刘家人刚死没多久，这里没人来，院子里的干涸发黑的血迹都没人清理。

    王善点燃油灯，将大布袋子打开往地上一倒，哗啦啦，布灵，布灵……

    油灯光亮虽然微弱，但那金色的，银色的光芒依旧耀眼！

    伸手抓起那最显眼的小金元宝，王善伸手摩挲着，不大，5两，250克罢了，可这却相当于50两白银！

    就这一个金元宝，王善就没白……去替天行道！

    剩下的银裸子也不少，王善扒拉出来数了数，足足也有183两。

    至于铜钱……王善直接随意扫进袋子里，看都没看。

    就是这么豪！

    233两巨款，壕无人性！

    其他还有一些值钱的，三个玉器、五把腰刀，几个匕首，一个造型古朴雕工精美的铜油灯，就是现在点燃的这个。

    这还只是一个小据点而已，这些钱都是这帮人自己的财产，并不算是帮派财产，若是……

    几千两还是上万两？

    想想都让人激动。

    必须尽快清扫了这些罪恶集团，还大家一个朗朗乾坤！

    ……

    这个新书榜规则又改了，更看重付费用户追读率……

    所以，追读啊……

