    第226章 搜刮韩府（二更，求订阅，求月票！）

    吸取教训，陈墨再也不会给韩枫有一丝逃跑的机会了。

    出手便是斩天拔剑术。

    所过之处，尽数化作齑粉，那直径约有数百年的竹林，顿时被夷为平地。

    惊天动地般的爆炸声响，陡然在天际响彻，那一刻，整座枫城，都是为之狠狠颤抖了一下，那些撤出不久的诸多强者，直接是被这道突如其来的能量雷鸣之声，震的耳中溢出丝丝鲜血。

    “咕噜...”众人忍不住吞了口唾沫，还好遛的快。

    有着破灭之气在，韩枫的整个身体及其灵魂体，瞬间湮灭，只有一朵蓝色的炽热火焰，悬浮在半空之上。

    不过停留了一瞬，见没有任何力量的束缚，这朵蓝色的火焰顿时划破虚空，朝着一方遁逃而去。

    但是片刻，却是一头扎进了陈墨为它所编织的灵魂巨网中，旋即陈墨对着它隔空一吸，便是将它牢牢的束缚了在手中。

    “异火榜排名15的海心焰...”

    陈墨的眼眸中闪过一缕炽热。

    以他目前的实力，只有吞噬一些能量极强的天地灵物，才能得到提升。

    异火乃天地灵物，即使是斩天拔剑术也不能将之摧毁。

    且温度极高的原因，以陈墨的纳戒，根本就不能收入其中。

    系统背包也不能收取进去，只能先暂时拿在手中，之后回去炼化了。

    ...

    “我是魂殿之人，你若是杀了我，魂殿绝对不会放过你们的。”

    见到闪现而出的美杜莎女王，那铁护法艰难的从沟壑中爬起身来，色厉内苒的厉声道。

    此时的铁护法，浑身缭绕的黑雾，已经是相当之淡薄，其气息也是萎靡到了一个极低的程度。

    显然，之前美杜莎女王凶悍的一击，给予了铁护法真正的重创。

    美杜莎女王淡漠的在铁护法身上扫了扫，眼中浮现出淡淡讥讽之意，冷笑道：“你觉得你能活吗？”

    “好好好，既然你不肯放手，那本护法就与你拼个鱼死网破！”

    被美杜莎女王一阵讥讽，那铁护法也是怒吼出声，旋即体内黑雾急速涌动。

    然而就在陈墨以及美杜莎女王以为这个家伙将要发动什么了不得的手段时，他的身形猛的一转，借助着黑雾的掩护，便是对着后方天际逃掠而去。

    陈墨微微一愣。

    这家伙，有点意思啊。

    美杜莎女王目光嘲讽的望着逃窜的铁护法，纤手一握，掌心中猛然爆发出一股极强吸力，而在这吸力之下，前者逃窜的速度顿时减缓了下来。

    美杜莎女王的身影消失，再度出现的时候，已经再其身后，然后一掌再次拍在其头颅上。

    一掌击中，铁护法的身影再次跌落，身上的黑雾彻底消散，一道略显有些虚幻的灵魂出现在两人的眼前，犹如透明一般。

    将对方彻底打成重伤，美杜莎女王冷笑一声，纤手一探，雄浑的七彩能量涌出，宛如一个能量罩般，将铁护法给包裹而进。

    七彩能量犹如一个枷锁般，将铁护法封锁其中，任他如何挣扎，都是难以打破能量罩，因此，只能在里面发出困兽犹斗般的怒声咆哮。

    纤手拎着能量罩，美杜莎女王身形一动，几个闪烁间，便是出现在了陈墨的身前。

    “这家伙比起鹜护法和轩护法，简直弱的太多了。你打算怎么处置？”将能量罩拖到陈墨的面前，美杜莎女王轻声道。

    “你们若是敢杀了我，魂殿一定不会放过你的。”

    见对方已经商量起了如何处置自己，铁护法顿时慌乱了起来，但其目光却依旧凶狠。

    “哼，老实点！”

    瞧得这铁护法死到临头还在嘴硬，陈墨顿时冷哼一声，屈指一弹，一缕青色的火焰突然涌出手掌，然后直接对着那护法射了过去。

    很快，那能量罩中就散发出浓郁白眼与嗤嗤声响，以及那一道道痛彻骨髓般的凄厉尖叫声，自其嘴中响彻而起。

    折磨了铁护法一阵后，后者终于老实了起来。

    那本就重伤的灵魂体，在青莲地心火的焚烧之下，那灵魂几乎宛如透明之状，看那模样，似乎随时都会化为一团虚无般。

    “带回去慢慢审问吧，我们可以从他的身上得到魂殿的一些信息。”

    此时的铁护法如同瓮中之鳖，陈墨倒也不怕跑掉，先榨取他的剩余价值再说。

    美杜莎女王点了点头。

    把囚禁在能量罩中的铁护法给了陈墨。

    陈墨从纳戒中取出一个玉瓶，手一招，一股吸力直接是将铁护法的灵魂给塞进玉瓶之中，在玉瓶的瓶口又用灵魂力量裹挟着不死魔封好。

    “来都来了，抄个家再走吧，六品巅峰炼药师的府邸，好东西一定少不了。”

    将玉瓶收进纳戒之中，陈墨的目光扫视了一眼这狼藉的竹林，然后把目光看向竹林之外那些错落的院子，这一整片，都是韩府的所在。

    “就这样让他死了，确实太便宜他了，将他的府邸搜刮完，也算是弥补了我蛇人族的损失。”美杜莎女王认同了陈墨这话。

    谁知陈墨的下一句话，让美杜莎女王太吃一惊。

    “就这算什么？他韩枫的势力，后面我也都要全给吞并了。”

    陈墨露出两排大白牙，对美杜莎女王浮现出一个灿烂的笑容。

    随后。

    两人叫醒了韩崩，让他带路把韩府彻底搜刮了一遍。

    韩府的好东西是真的不少。

    尤其是那些药材，整个加玛帝国的国库都比不了。

    最主要的是，皇极丹还有斗灵丹、破宗丹的药材，都能找到。

    整整搜刮了半个时辰。

    将几个纳戒全都装满后，两人才心满意足的离开了。

    至于韩崩，被陈墨送去见韩枫了。

    在陈墨两人走后不久。

    韩枫的那些手下还有处于枫城的一些闲散强者，出现了韩府之中。

    其中一些斗王强者飞至韩府的上空，望着那几乎夷为平地的竹林，脸庞上布满了惊愕之色，他们都知道。

    黑角域的第一炼药师，就此陨落了。

    失去了韩枫的枫城，之后那不复存在。

    而陈墨的名字，也会在黑角域响彻而起。

    ps：月底了，还留着月票的读者大大们，都投了吧，不投也是浪费了。

    么么哒。

    (本章完)

