    第七首歌是《你的样子》。

    “我听到传来的谁的声音像那梦丽呜咽中的小河。”

    “我看到远方的谁的步伐遮住告别时哀伤的眼神。”

    ……

    听到这首歌，众人内心不禁动容，居然有种想哭出来的冲动。

    这首歌源自萧央那个世界《阿郎的故事》，是罗大.佑写的。

    萧央前世很喜欢这首歌，于是便把这首歌拿过来唱了。

    这首歌的经典，无需多说。

    果然众人听了之后都赞不绝口。

    接下来是第八首歌——《同桌的你》。

    “明年你是否会想起，昨天你写的日记。”

    “明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。”

    ……

    略带伤感的旋律，那所有人都拉回了那个毕业季。

    很多人都感触良多。

    “我的同桌也是个长发美女。”

    “我的也是啊。”

    “当初我还暗恋过她。”

    “青春啊，一去不复返了。”

    ……

    众人感慨之余，很多人已经开始听第九首歌——《光阴的故事》。

    “春天的花开秋天的风以及冬天的落阳。”

    “忧郁的青春年少的我曾经无知的这么想。”

    “风车在四季轮回的歌里它天天地流转。”

    ……

    “流水它带走光阴的故事改变了我们。”

    “就在那多愁善感而初次会议的青春。”

    众人再次被萧央的这首歌打动。

    接下来便是最后一首歌——《以父之名》。

    前奏刚响起，众人鸡皮疙瘩都出来了。

    这首歌的前奏非常长。

    “微凉的晨露，沾湿黑礼服。”

    “石板路有雾，父在低述。”

    ……

    众人听完这首歌，面容古怪。

    这首歌很奇怪。

    你说它好听吧，确实很好听。

    但你若是说它不好听吧，似乎很多人也觉得不好听。

    “这首歌似乎有些超前了，萧央似乎想探索一些不一样的东西。”

    “总之我觉得这首歌很赞，其他人怎么评价我不在乎。”

    “就是，这首歌确实很好听。”

    “切，我可不觉得，萧央这张专辑的十首歌中，以最后这首歌水平最差。”

    其他九首歌，大家都非常认可。

    唯独这第十首歌出现了争议。

    尽管如此，萧央的新专辑《我就是萧央》还是打破了下载记录。

    碾压！

    谢冠希完全被碾压了，毫无反抗之力。

    “现在谢冠希还说自己有多牛比吗？”

    “就是，萧老师是当之无愧的超一线第一。”

    “谢冠希只配做第二。”

    “萧央的十首歌中，随便拿出一首，都是谢冠希专辑的主打歌，这还怎么比？”

    确实，这次谢冠希的专辑中恐怕只有两首歌能跟萧央的歌比一比。

    “不知道萧老师能不能打破唱片销量记录。”

    “我想应该没什么问题，毕竟萧老师的这张专辑质量太高了。”

    “明天的金曲榜才有意思，不知道会不会被萧老师的歌霸榜。”

    众人都很期待明天的唱片销量出炉，更期待金曲榜的排名。

    谢冠希此刻已经面如死灰，他绝望了。

    不用看明天的唱片销量，他也知道肯定已经输给了萧央。

    其他人沉默了。

    不是他们不行，是对手实在太强大了。

    有时候，对手过于强大，那你就只能仰望了。

    这个时候，他们就只能仰望萧央。

    《我就是萧央》这张专辑，彻底奠定了萧央天王之下第一人的称号。

    “或许还有转机。”

    有人忍不住说。

    转机？

    谢冠希苦笑摇头：“我输了，我确实不如萧央，下一个天王绝对是他！”

    他彻底服了！

    ……

    ……

    各大媒体也在报道萧央打破记录的事。

    “或许三年之后，萧央就会成为新的天王。”

    “或许用不了三年，最多两年，他只要再出一张专辑，天王的位置就稳了。”

    “那可未必，天王可不是那么好当的。”

    “你们等着看明天的唱片销量和金曲榜吧。”

    “萧央可不止这十首歌，他在春晚上给张永林他们写的那些歌，他自己唱也未必会比原唱差。”

    “就是，这次萧央的唱功进步了很多，已经具有天王级别的唱功。”

    确实，萧央使用了华语顶级歌唱技能，现在他的唱功是顶尖的，堪比天王。

    现在的萧央，创作能力那绝对是独一档的存在，唱功更是已经足以跟天王比肩，就算是人气也跟天王相差无几了。

    第二天，唱片销量即将出炉。

    “到底昨天的销量能达到多少？”

    “最近男子唱片销量最高的是许文军。”

    “许文军的记录萧央肯定能打破的，不止是许文军，萧央这次应该能打破张永林他们的销量记录。”

    现在唱片销量的天花板是由天王和天后保持的。

    如果萧央能打破这些人的记录，那他距离天王也就越近了。

    当然，天王和天后不是说唱片销量好就能成的，还有很多其他因素。

    总之，还是需要自身实力过硬，同时人气足够高。

    张永林来到梦工厂，笑着对萧央说：“不错嘛，快打破我的记录了。”

    萧央一笑，“这不很正常吗？”

    张永林轻哼，“捧你呢，你真以为你能超越我吗？”

    萧央说，“老张，我们不如打个赌好了。”

    张永林摆手，“别跟我来这一套，我这人不喜欢赌。”

    萧央乐了，“怎么？不敢？”

    张永林坐下说，“别老想着占别人便宜。”

    萧央哭笑不得，“那行，不赌。”

    张永林问，“什么时候，你也给我写几首歌？”

    萧央看着他，“你还需要我写？”

    张永林说，“我年纪大了，懒得消耗脑细胞。”

    萧央说，“行，不过我最近可能没时间。”

    张永林哈哈一笑，“这话可是你说的。”

    萧央说，“放心，我会给你打折的。”

    张永林轻哼，“真是小气，我好歹也是梦工厂的一员。”

    萧央说，“亲兄弟还明算账呢。”

    张永林说，“你走这一步是很对的，你一个歌手，就应该专心唱歌。”

    萧央说，“我给自己的定位是主持人。”

    张永林：“……”

    萧央笑了，“其实没必要给自己限的这么死，你也可以去演戏啊。”

    张永林摇头，“我的演技也就跟那些一线艺人差不多，再演下去也没什么出路。”

    萧央心说，你还想要什么出路？你都是天王了。

    两人说话的时候，销量统计出来了。

    看到这个销量，所有人都傻眼了。

