    百里翌还以为墨琰会嫌弃黑客A的样貌，不会表明自己的身份，说句敲错门了便立刻离开。

    却没想到那家伙竟然表现还不错。

    想了下，时浅拿起旁边的电脑，以黑客A的身份给墨琰发了消息过去。

    【你怎么找到我的？】

    墨琰的消息依旧很快回了过来。

    【自然是靠我的聪明才智。】

    时浅：“..........”

    百里翌问：“他回你消息了？态度有什么变化么？”

    时浅：“看起来并没有。”

    过了会，墨琰的消息再次发过来。

    【A，你之前为什么一直不肯跟我见面？】

    看着屏幕上的消息，时浅微怔了下。

    想了想，时浅回道：【我说过，我不会见R2黑客军团以为的黑客。】

    墨琰：【真的只是这个原因？】

    时浅：【不然呢？】

    墨琰：【哦，那好吧。】

    百里翌凑过去瞥了眼电脑屏幕的消息，“这分明是想问你是不是因为自己的长相自卑，才不肯见他，只是没好意思说出口，可能担心伤你自尊。”

    时浅自然也看出来了，对墨琰这个浪荡不羁的公子哥稍稍有了些改观。

    百里翌又道：“面对黑客A，他倒是还像个人。”

    时浅合上电脑，放在一旁，随后道：“走吧，回去。”

    回到家后。

    墨琰还在想刚刚的事，虽然真正的黑客A与他想象中落差有些大，但他并没有觉得太遗憾。

    还有，黑客A看到他之后的反应让他有些意外，他这么帅，她面对着他的脸竟然很平静？

    在知道他的身份之后才表现出惊讶，这也太不符合常理了，一般女人见到他，都会先被他的盛世美颜震慑到，她竟然没有！

    墨琰忽然转头看向墙壁上的镜子，欣赏着自己俊美的容颜，喃喃道：“还是这么英俊潇洒啊，怎么能没反应呢？”

    过了会，他忽然想起自己跟时浅说黑客A是他前女友的事。

    既然时浅能找到黑客A，那必然也知道她的样子了。

    想到此，墨琰整个人都不好了。

    虽然他不会歧视一个人的样貌，但也有着正常人类的审美。

    注视着茶几上的手机，墨琰忽然将其拿起来给时浅打了电话过去。

    电话很快接通，女孩的声音传来：“喂。”

    “你是不是见过黑客A了？”墨琰直接问。

    时浅道：“嗯，见过了。”

    墨琰轻咳了声：“我刚刚见到她了，其实.........她不是我前女友，她是我在网上认识的一个朋友，我们认识好几年了，我就是想见见她而已。”

    顿了几秒，时浅道：“我知道。你现在见到了，失望了么？”

    墨琰道：“她确实跟我想象中不太一样，但也不至于失望，毕竟她可是鼎鼎大名的黑客A，上天赐予她如此高的天赋，收走她一些东西也正常。

    不是任何人都能像你一样，得到上天的如此偏爱，不仅拥有着超高的天赋，还拥有着惊为天人的美貌。浅浅，说起来你还挺幸运的。”

    时浅道：“你是在夸你自己吧。”

    墨琰轻笑了声：“没错，我也很幸运，我们都很幸运。”

    时浅道：“你这心情还不错嘛。”

