    开山殿的东西？

    封林眉头一皱，觉得事情没这么简单。

    “一大一小牛肉面。”

    老者对着餐厅的老板娘说道。

    “好，先坐。”

    老板娘笑着点头。

    封林稍微犹豫了一下，笑着走过去，“老先生，你刚才提到了开山殿？”

    “不错，怎么了？”老者问道。

    “不瞒老先生，我对开山殿非常感兴趣，不知道你刚才在谈论什么？”封林笑道。

    “这件事不是秘密。”老者摸了下自己的胡子，侃侃而谈，“你知道安市的杨家吧？”

    “不知道。”封林笑着摇头。

    “杨家你都不知道？”旁边的男孩挑起眉，解释道，“他们是淮东的隐世家族，背后是开山殿。”

    封林想起自己杀死的杨天笑。

    既然他是掌门之子，掌门肯定也姓杨。

    “原来如此。”

    封林坐在旁边的椅子上点头。

    “杨家就是开山殿掌门一脉的分支，明天是杨家主的生日。”

    老者笑着解释道，“每到这一天，杨家主就会拿一些从开山殿得到的宝贝，用来拍卖。”

    “开山殿的宝贝？”

    封林大致猜到了，说白了就是开山殿的一些废品。

    不过对于普通的古武者来说，可是好东西。

    “开山殿是大门派，听闻掌门早就进入传说中的神窍境界，他们的宝贝，定不是凡品。”

    老者这次就是来碰运气，他已经困在暗劲巅峰好多年了。

    一直无法精进。

    说不定这次能得到宝贝，顺利进入化形境界。

    “哈哈！多谢老先生了。”

    封林说话的时候，老板娘已经提着打包好的饭菜，递给封林。

    封林指着老者的桌子笑道：“这两位的饭钱，也算进去。”

    “客气了！”

    老者也没有推辞。

    “没事。”

    封林告别两人，回到酒店。

    既然是杨家主的生日，相信开山殿的人，肯定会光临。

    到时候也懒得上山寻找，直接抓一个，让他带自己前往开山殿。

    “吃饭！”

    封林分别将饭菜，递给徐若影和神宫寺秋惠。

    他将刚才的所见所闻告诉两人。

    “老大，也就是说，我们明天去他们家？”

    神宫寺秋惠一边吃着东西，一边笑道。

    “不错，今天就在这儿休息吧。”

    封林点点头。

    他吃过东西，决定出去熟悉一下环境。

    等到明天，直接过去，也不用问路。

    让徐若影和神宫寺秋惠在这里休息，封林独自一人离开。

    在安市的街道上闲逛，随便询问几下，就得知杨家所在的位置。

    他们在市区边缘的山脚下，正好围住一个小山峰。

    所以变相的，这个山峰也成了他们的土地。

    封林在四周闲逛的时候，发现不少古武者，应该都是来参加生日宴会的。

    “封林？”

    突然间，一个人从后面叫道。

    封林回过头，发现一个身穿黑色西装的寸头男人，戴着金丝眼镜。

    身材消瘦，身高也到了一米八，不过比封林矮点。

    “黄凯？”

    封林表情有些惊讶，主动伸出手。

    “哈哈哈！我都不敢认了，你来淮东怎么不给我打电话？”

    黄凯兴奋的和封林握手，然后拥抱一下。

    封林也没想到，竟然能在这里遇到大学同学。

    大学的时候，封林几乎没上过课，但两人是一个寝室的，所以比较亲近。

    黄凯为人很好，很讲义气，而且家境殷实。

    记得当初，只要两人一块出去吃饭，都是黄凯主动买单。

    “黄凯，这个人是谁啊？”

    远处，走来几个年轻男女，各个都穿着名牌，戴着名表。

    黄凯搂住封林的肩膀，笑着走过去，“这是我大学同学，封林。”

    众人从上到下，打量封林。

    虽然没表现出来，但他们的眼中，多数都居高临下。

    这种感觉让封林非常不舒服。

    “封林，吃一顿？”

    黄凯笑着问道。

    “不用了，我可不如你这个富二代，我还有事。”

    封林婉言拒绝。

    “跟我客气什么？走！吃一顿，浪费不了多少时间。”

    黄凯拉住封林，不让他走。

    封林也知道黄凯为人热情，不好意思拒绝，只能跟着他过去。

    和他一起的，还有三个人。

    一个男人，两个女人。

    这个男人染着黄毛，和一个同样染着黄毛的女人，穿着情侣装。

    至于另一个女人，也戴着眼镜，长相中上，给人的感觉很安静。

    她也是之前，唯一一个，没有用着居高临下的眼神看他。

    封林露出微笑，“找了个这么漂亮的女朋友啊？”

    “别胡说，我还在追求。”

    黄凯笑着看了眼旁边的女人。

    女人也不好意思的低下头。

    经过黄凯介绍，这个女人名为郑亭。

    两人算是名义上的好朋友，目前还没有说开。

    跟在他们身后的一对情侣，男人叫张博，女人叫刘芳。

    这几人家庭都不错，算是有点小钱。

    五个人坐在一个酒店的包间。

    黄凯笑着问道：“封林，你去杨家干什么？”

    “去找个朋友。”

    封林随便解释一下。

    “呵呵，哥们，在哪高就呢？”

    对面的张博，笑眯眯的端起酒杯。

    “我可算不上高就，就是普通的打工一族。”封林淡淡的笑道。

    “小林啊，黄少可是有钱人，让他给你好工作。”

    张博撑着下巴，淡淡的笑道。

    封林也跟着笑起来，这个人有点意思。

    张博拿出手机看了眼，然后掏出自己的奔驰钥匙，在手指上转了一下，“黄少，我还有点事，不打扰了。”

    “好！不送。”

    黄凯点点头。

    看到张博和她女朋友刘芳离开，黄凯才笑着问道：“说真的，用找工作吗？”

    “不用，我对我工作很满意。”封林转移了话题，“你去杨家干什么？”

    “嗨！别提了，当然是给人当小弟，杨家的公子哥可是安市一霸，我们这些都要拍马屁。”

    黄凯无奈的摇头，“不提他，喝酒！”

    ……

    封林和黄凯一直聊到下午。

    原本黄凯还打算和封林去KTV唱歌，但封林婉言拒绝。

    他说明天他也要来杨家，到时候再见。

    回到酒店。

    天色也已经暗下。

    徐若影和神宫寺秋惠两人，各自躺在床上，玩着手机。

    封林回来的时候，分别给两人带了奶茶和糕点。

    封林刚刚坐下，发现手机响了，他拿出看了眼，对方号码竟然是“1”。

    难道又是柳念？

    PS：兄弟们，临时有点事，今天就更两章，明天恢复三更

