    云清看着面前的蓝水心，只觉得她陌生到极点。

    “燕知节的责任是追踪开拓者组织，解救无辜的受害者……你原本也是受害者，是他要保护的人！”

    “保护？”蓝水心却轻轻笑了，她看向云清的眼神像在看一个不懂事的孩子，“你问问燕知节，他自己恐怕都不知道为什么追踪开拓者的任务会落到他头上！整个国际特殊部门就是个笑话！”

    云清皱起眉。

    蓝水心微微抬起下巴，继续说下去，“你真以为，研究基因药剂是帝圣宏的主意？呵，他不过是个好利用的蠢货，被情字冲昏了头，那么伟大的事业，他却用来复活一个女人！不过也好，就因为他够冷血，位置够高，所以才能培养那么多试验品……”

    云清捏紧拳头，她不敢相信这么冷血的话会是从蓝水心嘴里说出来的！

    “那么多无辜的人丧生，在你眼里，他们就是试验品？？”

    “哪一场变革没有牺牲？！”蓝水心不以为意，“就算是一场因为利益纷争挑起的战争，都有无数无辜平民死去，他们又为什么而死？为了高层的利益，为了那些大人物的疯狂买单……他们的死才是真的没有意义！”

    “清清，没有人比你更清楚，基因药剂的威力！你就是它最大的受益者，你是超级基因明白吗？你的出现就证明那些牺牲死去的人都有意义！人类会进入新阶段！”蓝水心眼里迸发出别样的光芒，她沉浸在自己的理想中，疯狂又清醒，“清清，人类的基因缺憾太多太多了……但我可以改变着一切！你可以跟我一起见证，而我们一家人照样能幸福地生活一辈子。”

    云清却摇头，缓缓后退，一步一步拉开她和蓝水心之间的距离。

    “这些年，那些被你从S先生手上救下来的孤儿，又被你用来做新的实验是不是？我也是你的试验品，当年逼迫莫颜汐，也就是你师妹蓝幽宁拿孩子做实验的，根本不是S先生，是你对不对？！”

    真相并不难猜，但它太残忍，像一把无形的刀，狠狠捅进云清心脏最柔软的部分。

    云清眼圈泛红，一字一字地质问蓝水心：“你压根就不是被S先生欺骗去做基因研究，而是你主动找上他的是吗?但后来你发现你控制不了他，你知道S先生的最终目的不过是为了梁邱姬玉，知道他达成目的后，会销毁一切，所以……你必须先下手！你需要一个能跟S先生抗衡的人……你的赌注原本是我！”

    “可没想到，霍景深居然也是！你更没想到，我会跟霍景深在一起，所以，你就改变了主意，你要牺牲霍景深去对付S先生！”云清泪眼朦胧，说到这里，她浑身一阵阵发冷，目若寒星直刺向在她眼中，早已面目全非的蓝水心，还有一旁的黄乾坤，“你们为了能激发他的能力，让他对付S先生，究竟……给霍景深注射了什么？！”

    她早就应该起疑心的……霍景深的能力在短时间内得到那么大的提升，这跟当初那些注射了基因药剂最后死于副作用的又有什么不同？？

    事已至此，黄乾坤也没什么好隐瞒的了，“注射的时候，我已经明确告诉过霍景深会出现的副作用……不过他倒算个男人，只要求我替他对你保密！”

