    苏义赶紧朝前一扫，却见那只魔人从地心古龙的后背上跳下之后，飞速的朝着一个方向飞逃。

    出现这种情况，很可能是魔人在发现对付不了地心古龙之后，想要撤退了。

    因为继续纠缠下去，一旦灵气耗尽，就会被地心古龙反杀。

    可以说，魔人的选择还是非常正确的。

    风系灵修以速度见长，魔人落地之后，发力狂奔，转瞬间就跑出了十多米远的距离。

    就当苏义等人以为魔人要跑掉的时候，却见地心古龙伸长脖子，对着魔人怒吼了一声。

    骤然一股粗大的火红色光束从口中喷射而出，给人的感觉，就好似岩浆喷发一般。

    火红光束一路朝前碾压，所过之处，任何东西都化为了灰烬，似是连空气都燃烧了一样。

    而且，速度更是如同闪电一般，竟然在转瞬间追上了魔人。

    那只魔人再想躲闪已经来不及了，只能硬着头皮使用巨斧抵挡。

    “啊！”

    一声惨叫顿时划破了苍穹。

    却见魔人被红色光束淹没之后，整个人迅速的化作了一具焦炭，当场殒命。

    而手中的巨斧也被灼烧的坑坑洼洼，几乎沦为了一堆废铁。

    “这也太厉害了吧！”

    看着眼前的这一幕，曹晴朗等人吓得面无血色。

    一击灭杀一只聚魄境四重魔人，地心古龙强悍的实力，给他们造成了极强的心里震慑。

    “居然是火土双灵魄！”

    苏义也颇为的惊讶。

    之前，他见地心古龙释放出了土灵气，还以为地心古龙只是一只土系异兽。

    哪曾料到，地心古龙后面的一击，使用的是火灵气，而且威力无比的狂暴。

    苏义掂量了一下，即便使用【熔炼金身】也不一定能够扛得住。

    如此一来，想要收服地心古龙，几乎是一件不可能做到的事情。

    因为，他根本就打不过地心古龙。

    但是就这么放弃的话，他还是非常不甘心的，最起码也要触碰一下，提取了能力再说。

    苏义正在琢磨办法的时候，江浩然提醒道：“苏义，咱们赶紧撤吧。”

    地心古龙太可怕了，而且现在正处于狂暴期，一旦被发现，搞不好都要被灭杀了。

    苏义沉吟了一下，问道：“张师兄，地心古龙的火系修为不是聚魄境四重吧？”

    地心古龙刚才喷出的火焰光束威能太强了，直接将一只聚魄境四重的魔人秒杀。

    他也便怀疑地心古龙的火系修为，是不是晋升到了聚魄境五重以上。

    如果真的是这种情况，只能跑路了。

    “应该也是聚魄境四重，那道火焰光束的威力之所以强大，应该是使用了某种天赋神通。”张灿阳解释道。

    苏义眼睛一亮，追问道：“天赋神通可以连续使用吗？”

    他最为忌惮的就是火焰光束，如果地心古龙短时间内不能使用的话，和地心古龙刚一刚，是一点问题也没有的。

    “威力这么大的天赋神通，肯定不能连续使用。”

    张灿阳说完之后，脸色微微一变，试探道：“苏师弟，你不会还要动手吧？”

    “嗯”

    苏义点了点头。

