    

    家中。

    林无月将鸡肉切块之后便放在一边，继续准备第二道菜的食材。

    从一旁的袋子内拿出一块粉红色的猪肉，此刻菜刀犹如成为了他身体的一部分，几分钟的时间便将一整块猪肉切成薄薄的一片片。

    随后再用直刀法切成极小的肉丁，所谓粗切成丝，细切成丁，石榴粒大小，一刀不剁，琐碎切之！

    这样的好处是保持肉质肌理，最大限度保猪肉的口感鲜嫩。

    正是因为这讲究的刀工，才使这道美食的外形极为美观，也使得鲜美的味道渗入到每一片肉中，这是味与形的完美结合。

    “看来是打算做扬州狮子头。”

    刘东见状点点头，对林无月的刀工没得说。

    不愧是国宴的主厨，这刀工出神入化，精湛无比！

    “刘师傅，你能不能和大家详细说说印尼金属鸡，如果这印尼金属鸡是林无月购买的，就说明他私底下存着私房钱。”冰冰站出来，发现观众的兴趣都在印尼金属鸡上面。

    他们的节目是为了吸引更多的流量，观众喜欢什么他们就专门搞什么。

    “苏小姐，林无月的所有工资都是交给你的，今天你给他的菜钱是多少呢？”

    苏月灵犹豫一瞬，当听到刘师傅说印尼金属鸡的价格高达六百万的时候，她整个人都傻眼了。

    “今天我给他两百块的菜钱，让他去饭店里弄好吃的等我。”

    千真万确，她给林无月的总共就是两百块啊！

    两百块能买得起价值六百万的鸡肉？

    一定是林无月背后还藏着私房钱！

    “看来我们低估了林无月在无月资本的地位，能从国际金融学院出来的人都不简单。”

    “林无月或许是一个身家上亿的富翁！”

    “我擦，身家上亿？！”

    “身家上亿都不一定能买得起印尼金属鸡吃吧？”

    “让自己的媳妇天天辛苦工作，揣着那么多钱有什么用？”

    “形象崩塌了……”

    “可怜苏月灵为了这个家庭忙里忙外，林无月却藏着一个亿不拿出来，呵呵……这就是男人。”

    事实已经浮出水面了，林无月不单单是国家特邀级别的主持，而且还是一个混迹在商业圈子里面的人！

    虽然他不是无月资本的负责人，却从中赚到了许多的钱！

    苏月灵有些束手无策，事情到了这个局面，她突然有点想要结束这一次的节目了，不是因为什么，而是不想林无月被这么多人诋毁。

    “等等，我有话要说！”

    突然，台下有一人豁然起身。

    那是一个大腹便便的中年人，留着一个地中海的发型，显得很富态。

    “张老板，您请上来。”

    主持人冰冰看向台下，万万没想到张老板也要来凑热闹。

    这一位可是《了解》的投资者，本身拥有一家市值达到几千万的大老板。

    以往的两期，张老板这样的投资者都是坐在台下观望，从来站出来主动发言。

    “其实我吃过这种鸡肉，价格没有你们说的那么昂贵，也就是三四万一只。”张老板开口道。

    他一直坐在台下观望，起初见到的时候也以为是乌鸡，随后刘厨师发言这鸡肉是印尼金属鸡。

    不太确信的他一直观望，印尼金属鸡和一种叫做兰博鸡尼的肉鸡是有区别的。

    而当看到了后面，张老板直接肯定了鸡肉的品种。

    “印尼金属鸡也分为两种，一种是专门给富商用作宠物的印尼金属鸡，一种是用来当做食物的肉鸡。”

    “林无月所使用的便是肉鸡，市场价格大概就是三四万，有时候遇到降价的情况，顶多就是两万元。”

    他给在座的观众耐心讲解。

    身家几千万的他经常出席各种高级的宴席，大概知道这种鸡肉。

    “谢谢张老板的分享，您的讲解给了我们很大的帮助，不过这几万块的价格也不便宜。”主持人冰冰恍然大悟，随后紧紧抓住这一点：“就算是遇见了便宜的时候，两万块也不是林无月能拿出来的。”

    两百块和两万块差距了两个零！

    林无月得到的菜钱总共就是两百块！

    “真是一波三折啊，为了一头鸡，大家都懵逼了。”

    “私房钱肯定存了，但是可能没有我们猜想的那么多，或许就是百万左右。”

    “百万左右也正常吧，好歹林无月是国厨，做一顿饭赚个几万块不要太轻松。”

    “几万块？你简直就是在侮辱国厨，至少也是十万起步！”

    人一旦有钱之后，就更加注重精神的愉悦，国宴他们肯定是想要享受的！

    就算富豪花十万块请国厨做一顿饭，也不是那么的夸张。

    林无月就算存着几十万的私房钱，其实也能理解。

    “苏小姐，你的老公对你真好啊，只要是你想吃的都满足你。”冰冰也觉得男人存点钱不算什么，她都背着自己的老公存款个几万块呢！

    人家是国家级特邀厨师，存的钱自然要多一点。

    “他一直都是这样，对我很好。”

    苏月灵笑了笑，回忆起来过往的点点滴滴很开心。

    “真是幸福啊，我男朋友要是背着我存款几十万就好了，可惜他就是一个啃老族，一分钱都没有存下来。”

    “啃老的钱是不是给你花了？”

    “看来我也要存点私房钱，定下一个小目标，先存一个大保健的钱！”

    “其实我不关注存私房钱的事情，这可是国宴的教学视频，难道你们不心动吗？”

    直播间内有人提醒众人。

    国宴制作的现场直播都出现了，这可是大好的学习机会！

    若是能学会做其中的一道菜，未来也是享受到国宴待遇了！

    “这个锅还是太小了，将就着用吧。”

    画面中的林无月都开始热锅了，右臂掂着锅，轻轻松松的将锅内的食材翻滚。

    甚至还在空中来了一个三百六十度大旋转！

    “学废了……这招也太难了！”

    “没有多年的厨师经验，想要做到这种技术很困难的。”

    “你们有没有看见刚才放进去的是多少盐？一眨眼就好了……”

    “是我太天真了，居然想着偷学国宴，这他么就不是普通人能看会的东西！”

