    “我听说，方才连太子殿下也来了，你们说这宋大小姐是转了什么运？那可是未来的君主...”

    “哎你们快看，那是谁？怎的生得那般好看？”人群里又开始议论纷纷起来。

    “不知道啊，也没见过，不会是哪个大臣在外的私生子吧？”一行人小心猜测着。

    丞相府大门口负责检查请柬的两个小厮将人拦下，“这位公子，请出示请柬！”

    李若羽摊开扇子，墨云上前递上一张红色的贴子，接着又递上一本礼单。

    在前几日宋凝瑶就将请柬送去了万花楼。

    小厮接过，楞了楞，“逍遥宫...宫主？”

    接着另一个小厮打开了礼单，看了看李若羽身后的长长队伍，恭恭敬敬的行礼道“宫，宫主里面请！”

    李若羽不再同以往般的一袭红衣，今日反倒是身着了一袭俊郎的白衣，也衬得长相多了几分硬朗，少了几分妖孽！

    李若羽照样的摇着那把扇子，抬起手对身后抬着各种各样礼品的下人示意，率先进了丞相府...

    待宾客都差不多落座，门外的下人突然朝大厅内喊，“轩王到！”

    只见宾客席中，突然像炸开了锅，“什么？轩王？怎么可能，轩王怎么会出席这种场合？”

    没待一会儿，北沐轩一袭紫衣，出现在众人面前，身后跟着暗和一干人，夜从人群中回到北沐轩身旁，“王爷！”

    “嗯！”北沐轩点头，眼神向四周看了看。

    众人回过神来，看着如此陌生的北沐轩，通通跪下身来，“参见王爷！”

    “不必多礼，起来吧！”北沐轩淡淡开口。

    众人听到声音，才完全肯定眼前这长相非凡的俊郎男子是北沐轩。

    “王爷，下官不知王爷到来，有失远迎！”宋致文这个从人群中走了出来，作为主家的他自然是得先寒暄两句。

    北沐轩向来讨厌与外人接触，但是出人意料的是，北沐轩居然伸手扶了扶宋致文，“丞相客气了！”

    接着北沐轩让开身子，有些苦恼的开口，“不知这些礼是送到瑶儿的院子还是就放在此处？只不过我看这里人那么多应该也放不下，不如还是直接送去宋小姐的院子吧，丞相意下如何？”

    宋致文点头，“自然是甚好！”接着挥手让下人带路去到宋凝瑶的院子，只不过去宋凝瑶的院子得从众人眼前经过。

    “王爷请上座！”宋致文开口道。

    北沐轩点头，随着宋致文的指示来到主宾位，与主宾位上的楚傲天点了点头，相当于打过招呼了。

    北沐轩才刚坐下，只见太子北奕纯上前行礼道，“皇叔！”

    北奕纯直起身子，与北沐轩一副熟络的模样，“皇叔怎会来参加这种小小的及笄礼宴？”

    北沐轩懒懒的抬起眼皮，“怎么？本王想去哪还得向太子交代？”

    北奕纯噎了噎，“侄儿不是这个意思！”

    北沐轩不再理会，懒懒的闭上眼睛，北奕纯握了握拳，不敢招惹北沐轩，只好尴尬一笑，重新回到自己的座位上。

    北沐轩伸手接过飞来的茶杯，睁开眼，瞥了一眼笑嘻嘻凑过来的李若羽，“不知宫主这是何意？”

    李若羽对旁边的人示意了一下，原本战战兢兢坐在此处的大臣解脱般的站起身，窜到李若羽的位置上。

    李若羽坐下，“王爷别见怪，这不是很久没见了吗？请王爷喝喝茶！”

    北沐轩将茶杯放下，“宫主有心了，不过，本王不渴，留着给宫主自己喝吧！”

    李若羽也不介意北沐轩的态度，看了眼还在往宋凝瑶院子送去的礼品，“王爷可真大方，这些东西可都不是普通东西！”

    闻言北沐轩终于有了一丝变化，“只要瑶儿喜欢便好！”

    李若羽皱了皱眉，总感觉哪有些不对劲...

    各个宾客都已落坐，宋致文与白氏一同来到大厅，一举一动之间，小心翼翼的照顾着白氏。

    白氏温柔的笑着，抬头，对上一双恶毒的眼睛，回以一笑。

    林氏和宋娇被禁足了这两个月，终于在这一天被解了禁，知道是宋凝瑶的及笄礼，有心想要看笑话，但是却让这母女俩看红了眼。

    这来祝贺的宾客都是位高权重，达官显贵，尤其是北沐轩，而这送的礼皆不是凡品，看了让人嫉妒，尤其是看到白氏日渐康复的身子...

    林氏扯着袖中的丝帕，指甲撇断了也不自知，想着听到的消息，宋凝瑶不仅找来了药王楚傲天，还拜了药王为师...

    宋致文站起身，“今日，小女宋凝瑶行成人笄礼，感谢各位宾朋佳客的光临，下面，小女宋凝瑶成人笄礼正式开始！”

    稍顿片刻，宋致文又接着开口，“请小女宋凝瑶入场拜见各位宾朋！”

    乐声响起，宋凝瑶身着水红色采衣，在花梦的搀扶下缓缓到来，身后还跟着风儿雪梅两个丫头。

    洛雨儿接着走了出来，净了手，退站在一旁，今日的洛雨儿的工作是协助正宾行礼。

    紧接着宋凝瑶走了过来，至场地中，面向南，向观礼宾客行揖礼。然后跪坐在席上。

    白氏缓缓来到场地中央，将宋凝瑶头上唯一一根用来固定头发的发簪抽出，三千发丝垂落在肩上。

    白氏拿起梳子，为宋凝瑶梳头加笄，表示宋凝瑶从今日开始，已经成年...

    待一套礼行完下来，洛雨儿从有司手中取过衣裳，递给风儿。

    宋凝瑶回到屋内更换与头饰相配的襦裙...

    大半日下来后，及笄礼总算是圆满完成，宋凝瑶捶捶肩，“累死了！”

    “小姐，让奴婢帮你捏捏！”风儿和雪梅贴心的为宋凝瑶按摩。

    宋凝瑶舒服的轻吟出声，“有你们真好！”

    “小姐，那现在夫人也差不多痊愈了，小姐的及笄礼也结束了，是不是就要和药王去药王谷了？”花梦开口道。

    宋凝瑶点头，“应就是这几日的事了，去药王谷不能带上你们，我不在的这段时间，你们就去母亲的院子照顾母亲，在府中好好照顾母亲和自己，待我回来，你们都必须是白白胖胖的！”

    “小姐，要不，你就带上奴婢吧，奴婢绝对会好好照顾小姐的！”风儿乞求道。

    “好风儿，这可能不行，我去药王谷本就是去学艺，若是带上丫鬟，别说外人嚼舌根，师傅他老人家，还有我自己是第一个不同意的！”

    “可是小姐...”

    “好了风儿，我们就在府中等小姐学艺归来，做小姐最坚实的后盾，小姐在进步，我们趁这段时间也得跟上步伐，不能拖小姐的后退！”花梦严肃开口道。

    “哦！”风儿有些闷闷的。

    “好了好了，我这不是还没走嘛，不说这些了，话说这院子里怎么堆了这么多的东西？”宋凝瑶疑惑的看了看院子里大箱大箱的东西。

    说到这儿，风儿顿时就来了精神，“小姐，你不知道，这里的东西基本上都是王爷和李公子送来的，本来这里只有王爷送的礼的，但是小姐的及笄礼还未结束，李公子就派人将他的礼也统统送来了院子！”

    “什么？你说这里这么多的东西都是他们二人送来的？”宋凝瑶不敢置信的瞪大双眼。

    “还不止这些，隔壁屋子还放着许多的奇珍异宝！”雪梅开口道。

    宋凝瑶站起身，跨出房门，摸索着每一个大箱子，伸手将箱子打开，一瞬间，映入眼帘的是琳琅满目的翡翠玛瑙，古董，摆件...

    一看统统都是价值不菲，宋凝瑶接着又打开了一个箱子，只见里面都是金子，银两，还有一些珠宝首饰，宋凝瑶一看，嘴角都快咧到了耳后跟。

    不用猜就知道这是北沐轩送的，宋凝瑶笑得眼睛弯弯，“这才对嘛，那些虽然值钱但还得让我去变卖，就直接送银子多好，还省得我再搬来搬去！”

    风儿几人顿时觉得头上有无数只乌鸦飞过，自家小姐还真是...独树一帜。

    还有这轩王也是，见过送礼的，但是绝对是头一遭见送礼直接送的钱的，不过看来是深得自家小姐的心...

    宋凝瑶虽然累，但此时却忙得不亦乐乎，将一箱一箱价值连城的宝物拖回屋里，即使累得满头大汗，也是一脸的笑意...

    宋凝瑶瘫坐在凳子上，小心翼翼的摸着托盘中的奇珍异宝，双眼亮得吓人，“哈哈哈~发了发了，真的发了！”

    风儿打着哈欠，“小姐这么晚了，先歇息吧，这些明日再看，不会跑的！”

    宋凝瑶点头，“对对对，先歇息，不行，明日得打一把大锁，这些可都是宝贝！”

    看着宋凝瑶这财迷的模样，三个丫头都是无奈扶额......

    次日，宋凝瑶睡到日上三竿，房门却还未见到动静。

    楚傲天已经坐在院子喝了小半壶茶，吹胡子瞪眼的，“这丫头，这都什么时候了？还睡！”

    楚傲天放下茶杯，站在房门口，使劲拍着房门，“丫头，丫头，起床了，太阳都晒屁股了！”

    见还是没动静，楚傲天继续，“丫头，你再不起，我就去轩王府找帮手了！”

    宋凝瑶睡得迷迷糊糊，就听见轩王两个字，费力的睁开眼，“什么轩王？轩王来了吗？”

    “你再不起就真的来了！”楚傲天恶狠狠道。

    “师傅，现在还早，让我再睡一会儿！”宋凝瑶裹着被子，咂咂嘴，换个舒服的姿势继续。

    “你看看现在都什么时辰了？赶紧起来收拾收拾东西，明日出发回药王谷！”

    听到明日出发，宋凝瑶猛的坐起身，“什么？明日出发？我还有好多事没做完呢！”

    听到屋内的动静，楚傲天终于停止敲门，哼哼着离开了...

