    阿波罗骑上自己的剑齿虎，附近的骑兵都激动得嗷嗷叫，刚准备跟他一起冲阵，朱庇特就怒声喝道：“着什么急？都别动！”

    阿波罗两次被劝阻，体内的滚滚战意已经让他已经有些忍不住了：“大哥！他们都已经被重弩射翻了，现在不上什么时候上？”

    “如果能在这一战中直接毙杀他们的指挥官，你知道这对兄弟们来说是多大的鼓舞吗？这些南方蛮子会直接崩溃, 像猪猡一样乱跑，我们想怎么抓就怎么抓，想怎么杀就怎么杀！到时候胜利就是我们的！”

    朱庇特啧了一声，冷冷地说：“拿重弩慢慢射也一样，他们要在峡谷口守着，那我们就射到他们一个都站不起来为止。”

    阿波罗不耐烦地说：“这么做太浪费时间了，一轮冲锋能解决的事，干嘛要靠重弩？再这么拖下去，他们身后的撤离人员就要跑光了。”

    朱庇特踹了他一脚：“你给老子闭嘴！我是酋长, 我说了算！”

    阿波罗气得咬牙切齿，但面对亲哥哥，他有怒火也没地方撒气，只能暗中骂咧着，用力往身下那只剑齿虎的脑袋上来了一巴掌，作为发泄。

    ...

    重弩的射击仍在继续，索兰黛尔等人的处境变得越来越艰难，如果弩箭只是从一个方向射来还好说，他们手中的大盾不至于被弩箭直接射穿。

    然而，部族战士的射手分成了两波，一波进行直线射击，另一波则是瞄准天空进行弧线射击，弩箭分别从正前方和斜上方射来，持盾者护住一个方向，另一个方向就有可能暴露，增加被射中的概率。

    在这种箭雨面前，士兵们都只能尽可能蜷缩在盾牌下, 弩箭与盾牌撞击的声音不绝于耳，还有不少弩矢落在身边，离自己身体边缘只有几厘米的距离，带来非常大的心理负担。

    很多士兵在蜷缩时都已经闭上眼睛，口中喃喃念叨着“神明庇佑我”之类的话，身体止不住发抖。

    昨夜跟索兰黛尔谈心的乔舒亚也在阵中，正如他自己所说，他的胆子很小，之所以现在站在这里，是想按照索兰黛尔说的，鼓起勇气证明自己。

    然而，战争不是儿戏，这种生死之境更不是，在漫天的弩矢面前，乔舒亚已经吓得嘴唇都白了，神经紧绷得仿佛随时都会断掉。

    就在这时，一支弩箭贴着盾牌边缘擦过，刚好掠过他的胳膊, 锋利的箭头直接撕下一片皮肉，留下血淋淋的血痕。

    “啊！！！”剧烈的疼痛成为了压垮乔舒亚的最后一根稻草，恐惧与惊慌之色犹如决堤般在眼中涌现，恰好此时部族战士们都在填装，出现了短暂的射击真空，他直接把盾牌一丢，狼狈地向后逃窜，“会死的...会死的...放我回去！！！”

    索兰黛尔听到声音脸色大变，急急忙忙回过头喊道：“回来！不准动！！！”

    然而，索兰黛尔喊晚了，就算没喊晚，对于一个心理防线被击溃的人来说，喊什么话都不敢用了。

    谷羆

    盾墙阵型原本就是士兵之间距离非常紧密，彼此支撑，彼此托力，共同应对冲击，乔舒亚这一逃，阵型中出现了缺口暂且不提，他在往后挤的时候牵连到了其他士兵，成为了同伴的绊脚石。

    “滚开啊！别挤过来！”被挤的士兵一时没能稳住身形，踉踉跄跄摔倒在地，也因此绊到了其他同伴，导致很多人重心不稳，陆陆续续摔倒，嚎叫和咒骂声此起彼伏。

    “回来！你这个懦夫！胆小鬼！！！”一向温顺的索兰黛尔被气得脸色铁青，对着乔舒亚的背影破口大骂。

    然而，索兰黛尔的怒骂已经挽回不了局面了，乔舒亚惊慌地挤出人群，向后逃窜，这个举动不仅破坏了盾墙阵型，也将所剩无几的士气打入低谷。

    群体情绪最可怕的地方就在这里，如果大家都能撑着，那可以一直撑下去，可一旦有一个人崩溃，就会连带着集体一起崩溃。

    乔舒亚的逃跑举动打破了许多士兵的心防，尤其是下一轮重弩齐射即将到来，谁都不想留在这里等死，越来越多的人丢盔弃甲，神色慌张地向后逃去，整个阵型已经变成了散沙。

    “回来！都回来！！！”索兰黛尔急得额上冒汗，把嗓子都喊破了，但仅靠几句呼喊已经无法挽回崩塌的士气，只能眼睁睁看着越来越多的人狼狈溃逃...

    阻挡部族战士的最后一道防线崩塌，整支撤离部队最软弱的后翼暴露在了敌人面前...

    ...

    远处，阿波罗看到敌人士气崩溃，阵型完全松散，战斗本能让他体内战意滚滚，血都像是要烧起来了，他直接抓紧缰绳，冲那些同样狂呼酣战的剑齿虎骑兵高呼道：“集结！集结！”

    朱庇特脸色一变，赶忙抓住他的缰绳质问道：“你干什么？！”

    阿波罗指着远处崩溃的敌军阵型，眼中像有火焰燃烧：“你看到了吗，我愚蠢的哥哥啊！敌人已经崩溃了！一口气突破这里，把他们斩杀殆尽，我们就可以一路南下突破冷冽谷，直取王城，助你加冕为王！”

    阿波罗高举重刀，发出狂热的战吼：“为了伟大的北域之王，跟我冲！！！”

    阿波罗挣掉朱庇特的手，一骑绝尘，带头冲锋，身后的剑齿虎骑兵们也早已按捺不住战意，狂呼之声如雷鸣贯耳，虎啸四起，千余名剑齿虎骑兵跟着阿波罗发起了惊天动地的冲锋。

    “等等！阿波罗！”朱庇特想把人喊住，但任他声音再嘹亮，也早已被战吼和虎啸声淹没，根本传不出去，也拦不住这些已经热血沸腾的勇士们。

    而且朱庇特虽然是酋长，但这些剑齿虎骑兵都是阿波罗一手带出来的，真的热血上头，他的话还真没阿波罗管用。

    “吼！吼！吼——”冲在最前面的阿波罗肆意发泄着自己的战意，喉间模仿剑齿虎发出虎啸声，狞起的脸就像恶鬼般狰狞，很快就率领铺天盖地的剑齿虎骑兵冲到了峡谷口。

    入目处尽是猛虎奔腾，后方士兵几乎全部溃逃，索兰黛尔脸上已经没有半点血色，湛蓝色眼瞳中流露出浓浓的惊恐，连身体都开始打颤...

