    第25章 收买幽灵   

    “他们算是我在这船上比较谈得来的，您这工作的任务量大，如果没有在规定的时间内完成的话，对于您应该也是有影响的。”

    

    那副经理听到司宇这样说，视线又落在了司宇手中拿着的那珍珠之上，副经理抬手摸了摸下巴，不小心将自己下巴上的一块腐肉摸掉了下来。

    

    那腐肉啪的一声掉在地上，副经理低头看了看，随后又像是想起了什么一般，抬头向司宇的方向看了过来，他开口说道。

    

    “想让我帮你这个忙，没问题，左右这些东西的归类也是我说了算，只不过仅仅是这一枚珍珠，却不足以收买我。”

    

    听出了对方话语里讨价还价的意思，司宇的眸光微微一凝，面上浮现出些许浅淡的笑意，他又抬手摸了摸口袋，从中摸出了几枚海玻璃。

    

    将珍珠和海玻璃放在一处，向着那幽灵的方向送了过去。

    

    副经理瞧见司宇手中的东西，这才满意的点了点头，他顺手接过了那珍珠和海玻璃接过，面上的笑意加深了几分。

    

    司宇留着他的动作，瞧见他将珍珠随意的丢进了口袋，反而将那几枚海玻璃放在自己的手中，仔细的摆弄着，看样子像是非常喜欢的样子。

    

    司宇的心中立刻便生出了一个念头，那些骷髅交给自己的海玻璃，也许并非是全无用处。

    

    倒是可以用那海玻璃来收买这船上的船员，以及其他职位的幽灵。

    

    这念头自司宇脑海之中浮现，那幽灵抬头向司宇的方向看了一眼，又恶声恶气的吩咐道。

    

    “好吧，看在你这么明理懂事的份上，我就答应你这个要求，我限你们在三十分钟之内将这些东西归类完。”

    

    “归类好之后，去甲板尽头的办公室找我，我过来检查，确认任务已经顺利完成，你们才可以离开。”

    

    听到对方这样说，司宇当即便笑着点点头，应和了一声，那幽灵瞧见司宇这个样子，这才满意的冷哼一声，转过身大步离开。

    

    对方离开之后，李筱筱和王益终于彻底的松了口气，他们二人惴惴不安的向司宇的方向看了一眼，虽然先前说好了和对方合作之后，会将自己获得的好处交给对方。

    

    但是直到如今，似乎都是司宇单方面的在帮忙，而今又让司宇浪费了一枚珍珠和几枚奇怪的绿色石头，两人忍不住互相对望了眼，李筱筱上前一步，有些不安的说道。

    

    “完成这归类的任务之后，那副经理应该会给我们好处，等到了那时，我们两人将我们的好处都交给您，也算是报答您的恩情。”

    

    听到对方这样说，司宇不甚在意的摆了摆手，正准备回绝对方提出的请求，站在一旁的王益也上前一步开口说道。

    

    “先前决定和你合作，我们可未曾想过让你拿出你身上的珍珠，或者是其他的东西来帮助我们二人，如今既已经帮了我们这个大忙，接下来完成任务，恐怕也需得你在旁指点。”

    

    “既然如此的话，将我们的所有好处全部都交给你，也算是合情合理。”

    

    见对方已经这样说了，司宇蹙了蹙眉，略一沉吟，终于还是点点头应和了一声，两人见状，这才终于彻底的松了口气。

    

    司宇抬头向着那副经理让王益和李筱筱归类的东西方向看去，瞧见那是几个硕大的箱子。

    

    箱子是纸板制成的，箱子边缘还有些许暗红色的东西不断的渗出，在地面上积出了几个小小的水洼。

    

    司宇还未来得及走近那箱子，就能嗅到那箱子之内，有一阵又一阵的腐臭气息传来，司宇的双目微微一眯，立刻就意识到了什么。

    

    “这箱子里装的恐怕不是什么好东西，一会儿归类这些东西的时候，我们需得仔细留意着些，切莫被这箱子里的东西伤到。”

    

    因着刚刚收拾酒架的时候，险些被那酒桶里滚出的人头伤到，司宇便特意开口提点了一句。

    

    李筱筱和王益听到他这样说，亦是立刻点点头，应和了一声。

    

    司宇主动上前一步，小心翼翼的将箱子打开，瞧见箱子之内堆放着的那些残肢之后，司宇面上的神情微微一凝，这几个箱子之内堆放着的皆是人类的残肢。

    

    残肢已经腐烂了，有些不断的散发恶臭，表面颜色呈现出青绿色，看起来相当的恶心。

    

    而司宇亦是能瞧出那些残肢之上，还有不少蛆虫不断的蠕动着，这画面太有出冲击力，见惯了大场面的司宇面上的神色亦是顿了顿。

    

    不远处的李筱筱和王益留意到司宇的动作，也上前两步，低头向着那箱子之内看去，在他们看清箱子之内装着的东西之后，两人立刻就捂住了嘴，面上流露出了些许痛苦之色。

    

    他们强忍住胃中的翻涌之感，李筱筱深吸了一口气，苦笑着说道。

    

    “看样子还是要将这些东西归纳好，只是那副经理虽然告诉我们将这些东西分类处理，但是却没有告诉我们要如何分类，我们接下来恐怕还需得仔细筹谋一番。”

    

    “我看这些残肢中有人的手，有人的脚，还有人的躯干以及人头，既然这样，是不是让我们按照人的部位来对这些肢体进行分类？”

    

    王益让自己镇定下来，如此说着。

    

    司宇听闻王益这样说，却是抬手摸了摸下巴，默默的摇了摇头，他总觉得没有这么简单，王益见到司宇这副样子，蹙了蹙眉。

    

    司宇见状倒是也没有多言，他微微站直了身子，将那箱子向外一倾，箱子之内装着的人类残肢立刻就全部滚落了出来。

    

    有些许蛆虫顺着司宇的动作掉落在地上，在地上四处爬动着，李筱筱瞧见这场景，终于没能忍住，在那恶臭气味的冲击下，她扭过身跑到了甲板的另一侧呕吐了起来。

    

    王益的脸色亦是微微发绿，他强忍住自己的不适，看着司宇将几个装着人类残疾的箱子全部都翻过，将箱子之内装着的东西尽数倒出。

    

    王益默默的后退了一步，开口问道。

    

    “接下来……我们就要开始分类了吗？”

    

    司宇听闻他这样说，亦是点点头应和了一声，他蹲下身，仔细的研究起那些残肢来。

    

    

