
    第四十七章顾家的种，绝非常人！

    顾恒生不知道李天源此刻内心掀起的波澜，不然他心底肯定会产生出一丝尴尬的。

    因为当年的顾恒生可没有李天源所说的那么妖孽，而是由于六识蒙蔽，气脉封印，真正的在惹是生非。

    若不是弱冠之时，顾恒生恢复了前生之识，恐怕依旧和往年一样没心没肺的活着惹事。

    “你……你当真是顾家小公子？”李天源深吸了一口气，胸口微微起伏的沉吟道。

    “当然了，本公子的纨绔无用名头，想必在京城无人不知、无人不晓吧！”顾恒生轻咧了下薄唇，带着深意的眼神看着李天源，平淡的回答说道。

    “呼——”李天源合了合双眸，让自己的心绪慢慢的恢复了平静：“世人愚昧，唯你独醒。包括老夫在内，都被顾小公子的大手笔瞒骗了，当真是好手段。虎父焉有犬子，不愧是顾家儿郎，老夫佩服。”

    “李大人客气了。”顾恒生从李天源的神态变化中猜到了一些东西，他猜想李天源怕是误解自己从小就故意装傻充愣来欺瞒世人了。

    对此，顾恒生也没有点破解释，因为自己的存在越神秘就越让李天源感到凝重，这最好不过了。

    “不过，就算顾公子心智如妖，有先天之智，却也无法改变你即将入赘我李家的事情。”李天源不愧是混迹朝堂多年的人物，很快就从之前的惊愕诧然中挣脱了出来，肃穆威严的说道。

    “李大人，本公子之前已经说的很清楚了，此事是因本公子而起，那么本公子甘愿承受其结果。要么明日本公子来李家下聘礼，迎娶李家小姐；要么李家同意取消此次联姻，算本公子欠你李家一个人情。”

    顾恒生同李天源的对视着，不急不缓的说道。

    “说实话，老夫确实有些佩服你能够隐忍蛰伏这么多年，但是还不足以让老夫改变主意。”李天源虽然此刻依旧没有松口，但是那话中的语气和脸上的神色却极为的重视。

    李天源话中表达的意思很明显，顾恒生目前显露出来的本事还无法令他彻底改变主意。又或者说，李天源其实已经认准顾恒生的魄力了，只是还想在看看蛰伏在黑暗中多年的顾恒生还有什么手段。

    这一刻，李天源已经不在乎什么入赘的事情了，因为他在心里似乎已经作出了一个决定。如今，他只想看看传闻中废物的顾家小公子还隐藏着什么不为人知的本事。

    “既然如此，那么本公子也只有如李大人所愿了。”顾恒生依然保持着风度翩翩的儒雅模样，仿佛整个天地都无法让他有丝毫的拨乱。

    随着顾恒生嘴角的深意微笑渐渐消散，一股浓浓的萧瑟磅礴气息从他的身体内席卷而出。

    轰！

    霎时间，人玄境后期的修为气势从顾恒生的身体迸发而出，让整个李家大厅都充满了凌厉的锋芒气息。

    在顾恒生爆发出自己的修为时，李天源邃然空幽的眸子陡然间一凝固，身体微微一怔的在内心惊呼道：“果然！顾家满门天骄，顾家小公子怎么可能不能够修行呢！”

    望着顾恒生的翩翩公子模样，李天源恍惚间看到了多年前气势恢宏的顾承军。

    昔年的顾承军，霸气非凡，一声呵斥足矣震慑百万大军，边疆敌寇只要听闻承蒙将军顾承军的名头，无不是闻风丧胆，望风而逃。

    倘若不是因为顾承军被敌国歹毒设计致死，现在的顾家恐怕不是他李家所能够抗衡的。

    顾家的每一代人，都撑起了天风国的一个时代，将天风国从深渊中带领了出来。护国大族，当之无愧！

    此刻，李天源仿佛从顾恒生的身上看到了昔年威慑八方的承蒙将军的影子。不禁间，李天源在内心深处暗暗的长叹一口气，为其默哀。

    “人玄境后期修为，虽然算不上天骄，比不了京中三天骄的修为，但是凭借他如妖般的心智，足矣弥补这些差距了，甚至有过之而不及。”李天源在内心暗暗的评价着，对顾恒生愈发的感到震惊了。

    只是一会儿，顾恒生便将自己的修为隐藏了下来，然后又如同一个普通人般的静坐在原处。

    李天源不知道为什么顾恒生能够随意隐匿自己的修为气息，但是他也没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    “李大人，够了吗？”顾恒生轻咧着薄唇，淡然说道。

    “顾小公子隐藏的好深哪，天下人都被你给蒙骗了，就连老夫在之前也相信顾家小公子是个难堪大用的废物。没曾想，一切都只是顾小公子的手段，老夫佩服不已。”

    李天源不再将顾恒生当成是一个晚辈看待了，更加不敢小觑顾恒生半分了。不是因为顾家，也不是因为顾恒生所显露的修为，而是因为顾恒生如妖般沉稳的心性。

    “好了，李大人不用在和本公子拐弯抹角了，本公子不喜欢官场的那一套。咱们直接开门见山的好，李家到底是如何选择的呢？”顾恒生微微低沉了下眼眸，沉声说道。

    李天源没有立刻回答，而是沉吟了一会儿后，反问道：“若是李家硬是要遵循两家之前商议好的，让顾小公子入赘我李家呢？”

    “绝无可能。”顾恒生没有半分迟疑，坚定的回答道。

    好小子，这么干脆的直接拒绝了。

    李天源心里略微有些不喜，毕竟当初这事已经宣扬出去了，更是得到当今君上许可同意，若是突然改变了联姻之事，岂不是让天下人看他李家的笑话。

    不过，李天源现在不怎么在意世人怎么看他李家，而是顾恒生这个人。倘若如顾恒生这般如妖心智的人入赘了李家，那么在未来足矣让李家多了一大助力，甚至可保李家几十载无忧。

    可惜，这种人注定不是属于他李家，这让李天源感到有些无奈和悲悯。

    当年的承蒙将军震慑八方，威呵六域；而后的血雄将军顾忧墨，也不负顾家声威，杀的敌寇仓皇而逃，不敢随意进犯天风国边疆；之后，就连顾家的第三代青年，顾恒生的两位兄长，也是凌驾于无数人之上的天之骄子，立下了赫赫战功，受到天下人的敬仰。

    “他娘的，顾老头的种怎么都是这么妖孽？”

    李天源狠狠的在心里暗骂了一句，充满了各种羡慕嫉妒。