    NAVI VS NIP。

    图一：荒漠迷城。

    T阵营：nafany、flamie、emperor、S1mple、electronic

    CT阵营：REZ、draken、Lrkr0、Get_RiGhT、f0rest

    双方热身完毕，比赛正式开始！

    荒漠迷城这张图的手枪局，作为进攻方，NAVI的风格非常的极端。

    要不是第一时间进行rush，要不然就是慢打玩个人能力。

    而这一回合，nafany显然是选择了让队友们直接rush。

    只见他第一时间发了两把P250出来，将苏醒和S1mple第一时间的战斗力拉到顶端。

    然后自己再起了一颗闪光，作为队伍推进的道具。

    “本场比赛已经开始了，我们首先感谢一下本场的OB老师导播赵乾，希望等会他会给我们展现出一些精彩的击杀画面。”小波看见比赛已经开始了，用一个玩笑的方式，将观众们带入比赛当中。

    而台下的观众也相当的配合，听到小波的调侃，许多经常观看CSGO比赛的观众纷纷发出友善的笑声。

    赵乾也被称为赵干，主要原因就是被CSGO著名主播马西西口误叫成了赵干，之后也随之出名。

    他作为导播的特性就是切谁谁死，往往每局的精彩镜头，只能从回合结束的回放中看到，他的导播，总是能够完美错过所有的精彩镜头。

    后来导播赵干这个词，也被用于嘲讽导播水平过低。

    茄子看了看双方的配弹情况，开始进行分析：“这nafany是真的相信队内大哥，NAVI的手枪局当匪，我就看见了两种打法，第一种他自己和火男起道具，手枪局玩战术爆弹，第二种就是给队内大哥们发P250，拉高他们的战斗力。”

    “这两种打法相对来说很简单，但因为苏醒和S1mple的个人能力，反而发挥不错，NAVI的手枪局的胜率也是一直居高不下。”

    “NIP这边是配了烟雾和钳子，剩下4人都是半甲usp，标准的默认打法。”

    这一回合nafany布置的战术非常简单，NAVI在倒计时结束之后，一股脑地来到了B2楼前点。

    火男带头冲锋，来到了下水道入口处开始静步。

    这一点是因为担心NIP有人会在下水道放兵力。

    如果NIP第一时间就放人在下水道前压，他们太过放肆的脚步就会被NIP听到。

    那样即使NIP这名前压的土匪不来找他们的麻烦，他们的脚步信息就已经被对方拿到。

    CT拿到了信息，就能提前想好解决措施。

    那么他们rush进去，很大几率看到的是对方已经在B包点摆好阵型，等待NAVI进攻的模样。

    所以手枪局要rushB的话，一定不能在行动之前，让对方拿到信息。

    苏醒很谨慎，带着电子哥一起静步将下水道清了一下，确定了下水道没人之后，又重新回到了B2楼近点，准备跟着火男一起补枪。

    “你们去近点准备吧，等闪爆再出去。”

    nafany的闪光早已抓好，等待队友们就位之后，直接跳投出手。

    闪光爆开，火男从B2楼窗口直接跳了下去。

    “nafany的这颗闪光是全白车位和沙发的，但是这一回合NIP的守B人员是Lrkr0，他的站位是B小拱门贴墙，这颗闪光对他毫无作用。”

    “火男从窗口跳下，直接进入到了他的射程范围之内，Lrkr0直接一发usp，将火男空摘，拿到了首杀！”

    火男送出首杀在众人的意料之内，因为这个战术里面，火男就是起到一个突破和拿信息的作用。

    他虽然死了，可信息拿到了，作用也勉强完成。

    苏醒简单地预瞄白车和沙发，确定第一时间没人之后，就开始往右移动，找位置打这个B小贴墙的CT。

    “啪！”

    P250的爆头声响起，独自守B的Lrkr0只做到了一换一就被带走。

    “熟悉的B区快攻，双方一换一的同时，NAVI正式拿下了B包点的控制权，但是他们不知道NIP的站位信息，所以以为B区还有一名CT，所以NAVI还是在小心地搜点，想要等第二个防守人员的timing出现。”

    “可他们并不知道，NIP在开局是放了一个人守B，现在包点失守，NIP开始了自己的回防之路。”

    “NIP4人分成了两组回防，一组走下水道往B2楼里摸，另外一组往警家回防，第二波激战即将开始！”

    苏醒带着nafany来到了B包点之内，率先下来为nafany排空B区，顺便保护他周全。

    S1mple和电子哥在二楼里面小心地架枪。

    他们没有全部下去，在这种情况下，慢条斯理地架枪，显然是要比一股脑地冲锋要好很多。

    nafany和苏醒两人将整个包点搜完，刚想通知队友小心后路。

    队友那边就传来了不幸的消息。

    电子哥在B二楼窗口，认真地架着超市窗口的过点。

    突然就被一枪头给带走。

    “下水道来人了！S1mple小心！”

    电子哥迅速判断出枪声的来源，让S1mple赶紧注意下水道。

    确认包点是安全的，nafany也将雷包给放了下来，将进攻转变为防守。

    二楼的S1mple在听到电子哥的提醒之后，赶紧往下水道望了一眼。

    小身位移动出去，视野内就出现了一名站在下水道入口的土匪。

    S1mple预瞄良好，基本都不用调整，直接点击鼠标左键开火，成功为电子哥报仇。

    打完这个S1mple特意架了一下下水道，并未发现有人补枪，这才看向窗口准备给队友掠阵。

    S1mple刚一架好，就看到了超市窗口出现了一名CT，手感爆棚的他又是一发爆头，将这名CT给带走。

    “但是S1mple不知道后路还有一个REZ在静步当老六，他现在认为后路是完全的，REZ小心移动，一发精确的爆头，将S1mple给带走。”

    “苏醒这边也一个人顶到了超市门口，横拉出去又是一发爆头，老f0rest虽然回防到位了，但还是应声倒地。”

    留给了二楼的REZ一打二的残局，REZ知道了超市里面有一个，但是nafany的信息他并不知道。

    他在保护自己安全的同时，尽全力地在搜白车，包点等等位置。

    可他不知道，灵性的nafany此刻正在B2楼下，静静地围着他绕圈。

    REZ进入包点，nafany从白车处探出身子，格洛克近点一发爆头。

    “nafany在先开枪的情况下，终于是拿到了REZ的人头，成功地帮助NAVI拿下了手枪局！”

