    秋风渐起，空气中带着一丝淡淡的凉意。

    趁着枝梢的不注意，落叶悄悄的离开了大树的怀抱。

    一片片的落叶轻轻的飘入水塘中，泛起的水面波纹就像是被碾碎的思绪。

    “这个时候，舞衣应该到上天界了吧！”

    玄域落霜城，商府！

    商亦妃双手轻捧着一杯温茶，抬头望着那明媚的天空。

    圣山大战爆发之后，商亦妃就回到了落霜城，她没有再回中天圣地。

    这三四年的时间中，她一直在奔波的途中，如今她的任务也完成了。

    她内心的信念从未改变，那个人，仍旧是最初的模样。

    “稍微还是有点空落……”商亦妃喃喃低语，她轻轻的抿了口茶水。

    刚刚还是温热的清茶这会已经凉了。

    接着，她拿起旁边石桌上的水壶，为杯中的凉茶增添一丝温热。

    可是，就在这时，商亦妃心涧突然间一颤，突如其来的失神令她打翻了手中的茶壶和水杯。

    随着碎片的裂开，里面的茶水也溅了出来。

    商亦妃怔住了。

    她平静的心忽然就像被一只无形的手给扼住了。

    “怎么回事？我为何突然感到如此的不安……”

    商亦妃满怀疑惑，她不由的望向那远方的天空，一种莫名的扰人心绪悄然蔓延开来。

    ……

    广褒无疆的地势面貌就像是承载了亿万年的富饶之地。

    苍穹高远，地大物博。

    波澜壮阔的远山如同那古老的苍龙，远处那一座座如林楼般耸立的城池更是譬如座落在人间的瑰宝。

    来到上天界的第一印象，就是大。

    天空很高，大地很广。

    整个世界给人一种非常之大的感觉。

    “上天界，久仰大名了……”

    一座无比巨大的开阔云台之上，从圣山而来的队伍踏足于此。

    苏逸辞，墨舞衣，杀生暗首，酆都鬼皇，人间无常等众人都是有所触动的观望着这片陌生的界域。

    “这就是上天界吗？地方好大的样子……”瑶儿开口说道。

    “岂止是大，可以说是无边无际了。很多的高级界域位面都是和上天界连接在一起的，至于凶险秘境，古老神址更是数不胜数。”

    杀生暗首说道。

    “上天界这么大，不知道老大家住在哪里？”狩虎挠了挠脑袋。

    “想见纯小狠的话，估计要靠缘分了。看那小姑娘貌似也是第一次出门，估计连她自己都不知道她家具体在上天界的哪个地方。”杀生暗首笑道。

    说着，杀生暗首侧目望向苏逸辞，“我说老大，你交给我那个任务很艰难啊！我真不知道上哪去给你找人。”

    虽然苏逸辞提供了海问香的面貌特征以及形体描述，可一来到上天界，杀生暗首不知从哪里下手。

    在这个陌生的地方找人，无亚于大海捞针。

    尤其是在上天界这种面积极大的高级位面。

    “莫问期和惠如风师兄见过她……”苏逸辞开口说道。

    “嗯？”莫问期和惠如风对视了一眼，后者笑道，“看来我们还真来对了。”

    苏逸辞接着道，“她喜欢钱，你们可以去一些具有名气的酒楼当铺开始。”

    杀生暗首挑了下前额的头发，“这线索无亚于蛛丝马迹，算了，算了，就当是来上天界旅游的好了。”

    说实话，杀生暗首对于这个任务并不抱有太大的希望，但毕竟是苏逸辞交待的任务，也只能尽力去做了。

    毕竟去做的话，尚有极其微小的概率可以寻到人。

    可若是不去做，那连概率直接为零。

    旋即，苏逸辞望向鬼域的队伍。

    “你们要去往何处？”

    “不必担心我们，鬼帝大人自有交待……”阴司丑儒轻抬手中的玉笔，开口说道。

    苏逸辞心领神会，不再多问。

    酆都鬼皇则是走到苏逸辞的面前，她面露微笑，“据说神道院竞争可是非常残酷的，你多加保重！”

    “你也会关心人了吗？幽离……”

    “酆都鬼皇从来不关心人，但你……除外！”她美眸轻抬，风华显现。

    苏逸辞点了点头，“希望寻找尸皇的任务顺利。”

    “借你吉言！”接着，幽离望了位于苏逸辞身后的墨舞衣一眼，道，“有舞衣姑娘陪着你，相信你不会太孤单。”

    苏逸辞笑了笑，没有说什么。

    人间无常也随即走上前，“这一次，多谢你！”

    阴阳混合的男女声线非常具有特色，看着眼前的人间无常，苏逸辞眼神多少有着一些复杂，

    说实话，苏逸辞还是乐意见到鬼域的队伍前来的。

    也是因为戚小怀的缘故。

    如果有两全其美的方法，苏逸辞介时还是会将人间无常和戚小怀分离出来。

    “保护好小怀的身体……”

    “放心！”

    人间无常自然知道苏逸辞话语中另外的一层含义，人间无常也明白苏逸辞一直以来的想法。

    “好了，好了，离别的话就少说两句吧！又不是永远不见了……”阴司丑儒打断众人的聊天，他道，“时间不早了，我们需要前往附近的城池探查情报信息。若是等太阳下山了，我担心大城池里面的人不欢迎我们这些鬼。”

    “言之有理！”杀生暗首表示附和，“我同你前往城中收集情报吧！至于苏逸辞你们，直接去往神道院就行。一旦有消息，我会立即通知于你。”

    苏逸辞点了点头，“有劳了！”

    “本以为打赢了圣山，就能轻松一点，没想到还是要到处奔波。跟错了老大仔，就是劳碌命。”杀生暗首一边埋怨，一边转身离开。

    “赞同！”阴司丑儒也是一并转身。

    接着，锻修罗，惠如风，瑶儿，方可琰也是一一向苏逸辞示意，然后各自与之双方的队伍先行离开。

    “苏逸辞，我们先走了。”瑶儿挥手比心，一副迷妹本迷的可爱样子。

    “回来再见！”惠如风道。

    苏逸辞点头，“路途漫长，小心为上！”

    “同样！”

    鬼域有鬼帝派发的任务。

    杀生暗首这边，除了瑶儿，狩虎，莫问期，惠如风陪同外，剑邪方可琰也加入其中。

    鬼域小队和杀生暗首的队伍离开，原地就剩下了十个人。

    苏逸辞，墨之贤，柳沾雪，御无厌，暮星圣子，青小影，傀星宗的天才方休，古灵杉，墨舞衣，以及巨蛟族的小皇子，司黎阳。

    前面七个人的手中都是持有天劫令的。

    而古灵杉，墨舞衣，还有司黎阳需要等待冷轻嫣向苏逸辞争取名额。

    “怎么了？”这时，苏逸辞似乎看出了墨舞衣神情有恙。

    墨舞衣稍作迟疑，她目视苏逸辞的眼睛道，“我可能要晚点再去神道院……”

    “嗯？”

    “墨锋家主有任务交托于我。”墨舞衣说道。

    苏逸辞目光微侧，“是要你去星月神宫？”

    墨舞衣也是第一次来上天界，除了和星月神宫有关系，苏逸辞想不到圣月墨族有什么事情可以让墨舞衣去办。

    “嗯！圣月墨族当初是因为受到了星主的魔气污染导致被流放驱逐的，如今魔气已经得到净化。墨锋家主要我告知星月神宫，希望可以让圣月墨族返回上天界……”

    虽然圣月墨族已经在中天圣地扎根了这么久，但在他们的心中，仍旧对星月神宫有所怀念向往。

    如今魔气得以净化，圣月墨族也希望能够尽快告知星月神宫这件事情。

    墨舞衣眸中带着几分歉意，她对苏逸辞，道，“我很快就回来。”

    “何不先去神道院？”柳沾雪问道。

    “我本来也是这样想的，但墨锋家主似乎很迫切。”墨舞衣有点为难。

    之前在圣月墨族的时候，墨锋就嘱托过墨舞衣。

    在出发之前，对方又叮嘱了一次。

    很显然，墨锋的确想尽快的把这个消息送达给星月神宫，毕竟在中天圣地蒙受了这么多年的风雨，每一个族人的心情都可以理解。

    若是先去神道院的话，入院前期的流程可能会比较多，会耽搁多少的时间，谁都不能确定。

    “我去吧！”这时，墨之贤走了出来，“你拿着我的天劫令先和苏神圣君去神道院。”

    “这……”墨舞衣有些犹豫，想了想，还是摇头，道，“贤师兄，我的脚力比你要快，我去的话消耗的时间更少一些。”

    之前在墨城的时候，当时墨之贤，墨怜月等圣月墨族的人对墨舞衣都挺照顾的。

    墨舞衣天性乖巧善良，最不喜欢就是麻烦别人。

    她宁愿自己耽搁一段时间，也不想让别人有所损失。

    而最让她为难的地方就是苏逸辞。

    如果苏逸辞执意要她留下来的话……

    然，苏逸辞却是微微笑道，“好，我在神道院等你。”

    “嗯？”墨舞衣一怔。

    苏逸辞眉宇温柔，“我让雪翼陪你去，办完事情，尽快回来！”

    没有给予墨舞衣半点的压力，柔和的目光中，唯有满眼的温柔和理解。

    墨舞衣随即轻松了不少，她认真的点点头，“等我！”

    “嗒！”接着，苏逸辞的身后窜出来一只通体雪白，漂亮灵动的小兽，“主人，你放心吧！我会保护好女主人的……”

    墨舞衣俏脸微红，她又随即对其他人简单的告别。

    “大家先去神道院吧！我很快就来……”

    “好的，舞衣小姐路上小心。”

    “注意安全。”

    “……”

    旋即，墨舞衣望向苏逸辞，苏逸辞微笑点点头，“早去早回，一有事情立即通知我。”

    “知道了，我会很快回来的。”墨舞衣笑着应允道，接着，她在雪翼的陪同下，暂时离队。

    尔后，余下的九人队伍踏上了前往神道院的路途。

    日落西山。

    傍晚时分。

    苏逸辞，墨之贤，柳沾雪，古灵杉一行人抵达了一座壮观的古老峰台之下。

    “吼！”

    “唳！”

    睥睨霸气的凶兽坐骑横天而过，装饰华丽的撵车战舟遮天蔽日。

    更有御剑飞过，还有踏鹤飘然若仙，一道道天赋异禀的青年才俊相继踏上那座如凌霄宝殿般的古老峰台，远远的望去，每一道年轻的身影都犹如那亮眼的星辰日月。

    “这应该就是传言中神道台了……”柳沾雪开口道。

    神道台。

    神道院入院的第一道大门，也是接引新人的地方。

