    静谧的夜晚，屋里跌宕起伏的小小鼾声。

    严敏托腮看着身侧睡熟的一大一小，不自觉的唇角扯起了一抹弧度。

    白日里疯玩儿了一天，洗漱完，这小宝儿挨着床便睡了去，就连允弦这几日来，也少了熬夜，早早陪着小宝儿一同歇下。

    她掀开被褥钻了进去，刚一翻身，却被一只有力的大手揽入怀中。

    左手搂着娃儿，右手抱着娇妻，如此惬意的日子，他可真想时光再慢些，停留在此刻，该多好。

    “娘，娘亲，吃哟哟……”

    小嘴儿吧砸吧砸，时不时的还发出梦呓的声音。

    严敏合计着，宝儿还在长身体的时候，到底在竹苑儿各方面也不方便，不比在家里，吃的喝的都有人专门送上门来，不如再住两日，回去好了，允弦虽然心中不舍，倒也答应了下来。

    晌午吃饭的时候，严锦玉这小子也是没憋住，一道跑到了竹苑儿。

    他一口气干了两碗大米饭，就着那山野菜炖土鸡，吃的是满嘴流油儿：“姑丈，我跟你说，我知道就在前面五里地那一带，有一处山林儿，有山枣儿，咱去摘枣儿吧！”

    合计着本要今日傍晚返家的，去便去吧，横竖出来玩儿了，索性敞开了玩儿。

    枣儿树上有毛刺儿，允弦和敏敏也不敢放任让小宝儿在这儿耍开了玩儿。

    “爹爹，给，枣儿！”

    骑在苏允弦脖子上的小宝儿轻唤一声，接着抓起了树上的一坨肉糊糊的小虫儿，往他爹的手里一塞！

    苏允弦伸手去接，哪儿来的枣儿，掌心儿里，多了一只还在蠕动的菜虫。

    他才将那菜虫儿扔在地上，接着耳畔便传来了一阵‘咯咯咯’的笑声。

    这种恶趣味，还能吓得到他？

    允弦轻轻地弓了弓背，肩膀上的小人儿身子左右一阵摇晃，他猛地将后背一挺，作势小宝儿便要后脑勺儿朝地摔下去了！

    下一步，苏允弦反手一‘啪’一巴掌拍在了小宝儿那肉嘟嘟的小屁屁上，用力往上一举，人又被背在了背上。

    苏愉辰整个人都吓蒙了，嘴巴都呈一个大大的‘哦’字。

    大伙儿都站在边儿上，静静地瞅着方才那惊心动魄的一幕。

    “你吓唬谁呢？”苏允弦的嘴角噙着一抹笑，又从树上摘了一个圆枣儿用衣袖擦了擦，塞到了小宝儿的嘴里。

    回过味儿来的苏愉辰，轻轻地用手扯着他爹的耳朵，气呼呼的嘴里嚷嚷着：“坏，爹爹最坏。”

    “咯咯咯……”

    刘阿婆刚想上前制止，可想起前几日公子对她的训斥，张了张嘴，却又欲言又止。

    “再不撒手，一会儿你摔了我可不管。”苏允弦说着，又往小宝儿的嘴里塞了一颗枣儿。

    苏愉辰这才有所收敛，不过，转瞬一想，可就又将那主意打在了地上那几条蠕动的菜虫上。

    大家都忙着将这些枣儿装筐，见着小宝儿爱吃，严敏和允弦又多摘了些。

    无人察觉之际，这小胖墩儿，正在闷声做大事儿。

    一行人喜笑颜开的从竹苑回城，特意避开了几个人群密集的主干道，多饶了一圈儿的路，这才到了苏家的宅子后门处下了车。

    苏山和苏娘子俩人就跟做贼似的，刚将他们迎进门，便‘砰’的一声，迅速将门关上。

    “你们这几天不在家，可真是够呛，几次三番的有朝臣上门来造访，说是要瞧瞧弦儿病情的。”苏娘子一边嘴里嘟嘟囔囔，一边儿抬眸白了允弦一眼，又道：“好端端的，说啥不好，非说自儿个有病告假，我看你，脑子有病才是！”

    “娘，允弦这不也是权宜之计么。”

    严敏忙不迭上前一步，对苏娘子边解释着，边让人将那一筐筐的枣儿抬进院儿里：“又大又脆又甜，娘尝尝。”

    大人们说话间的空子里，却没有察觉到，那个肉墩墩早就已经从人群里溜出。

    最先察觉异样的人还是苏山，他环视了一圈儿也没见着大孙儿，逐开口问道：“宝儿呢？咋了，该不会是在外头给小宝儿忘竹苑了吧？”

    “苏愉辰？”

    苏允弦看向四周，低唤一声。

    就在前院儿那，小春一路小跑而来，笑吟吟的说道：“宝儿哥可乖了，在前头坐着喝茶呢，许是一路奔波，累了。”

    喝茶？

    严敏狐疑的和允弦对视了一眼，他们那大儿子可是那般老实的人？

    待到一行人持怀疑的态度走到前庭一看，果不其然，这小人儿居然真是端坐在小椅子上，一边儿喝茶，一边儿吃桃儿，甚是惬意呢。

    刘阿婆一个箭步冲上前去，还没等她开口呢，小宝儿可就以最快的速度将手心儿里的桃儿三下五除二的啃光光，就只剩下了个桃核！

    “祖宗哟，刚才搁路上你都吃了那么多的枣儿，再喝点茶，吃点桃儿，当下都立秋了，不比酷暑，你这么造，肚子能受得了么？”

    刘阿婆一脸的愁容。

    苏娘子却摆摆手朝刘阿婆示意道：“能吃是福，不碍事儿，你瞅瞅他那一身膘，一会儿不吃饿得慌！”

    苏山也笑盈盈的入座，看也不看的端起了瓷杯抿了口茶，道：“我还担心我们宝儿去竹苑儿小住少吃肉，要饿瘦了呢，没曾想，是爷爷多心……”

    紧接着苏山的话还没说完呢，整个人却呆滞的愣在了原地，他脸上的神情也在逐渐的越发凝重。

    见这架势，严敏当即，那心里便咯噔了一声！

    苏山噗的一口往外一吐，一旁的苏娘子作势便拔剑而出！

    “该不会谁在这茶水里下了毒？哪个小蹄子，尽敢动老娘的男人！”

    苏娘子的话音刚落，伴随着苏山吐出的那一口茶里，还有几条蠕动着身躯的小青虫……

    其中有一条，就只剩下了半截儿身子。

    “早，鸟儿，有虫儿吃。”

    “虫儿，是好的，好的！”

    苏愉辰还瞪着那一双天真无辜的大眼眸子，看着他爷爷，嘴里还振振有词的嘟囔着。

    苏允弦的脸上神情凝滞……嘴角都在微微抽搐，早起的鸟儿有虫吃，没错，这话是他教的。

    “活着呢！”小宝儿伸出肉乎的小手指，指了指一旁的珍珠，说道：“珠珠馋，馋坏了。”

