    

    “长海大师，那位聂桑就住在那座院子里，门口有父亲的武士把守，戒备森严。”

    “应该的，大将军头痛多年，好不容易有一位医者能治疗，守护得严一些理所应当。”

    二条城内殿里，那座开着茶花的小院门外，落下两乘小轿，德川家光和长海一前一后的走下来。

    家光的目光扫过门口，立刻紧皱了眉头，恨恨的骂道：“忠长这小子，又在里面！”

    长海眉头微蹙：“竹千代大人怎么知道的？”

    德川家光将手一指：“他的马栓在门口，人一定在里面！”

    院子门口的拴马石上，果然拴着一匹倭马，马色五花，正是德川秀忠赐给德川忠长的五花马，长海认得。

    看那马周围有不少粪便，长海和尚冷冷笑道：“这么说来国千代大人已经来了很长时间了，竹千代大人，我们不如进去，瞧瞧他在里面干些什么如何？”

    “我正有此意！”德川家光愤愤的挽起袖子：“看我进去拧掉忠长这小子的耳朵！”

    长海大笑，两人联袂走向小院大门，门口守着的两个武士远远瞧见，面色一变，一人扭身就跑进了院里。

    “看看，长海大师，报信去了！”

    德川家光怒气冲冲的对长海说道，长海胸有成竹的哈哈一笑，没有搭话，步履稳健的走在了前头。

    院子中，屋子里，烟雾弥漫。

    第一次吸食福寿膏的德川忠长正陶醉在雾气之中，双目泛着眼白，四肢瘫软，整个人如一条死鱼一样躺在地上，头枕坐垫，手里却紧紧捏着铜烟杆，嘴巴一张一合，贪婪的吸食着从烟杆里冒出的烟雾。

    聂尘气定神闲的坐在门边，远远的看着，一边用扇子扇着风，一边把鼻子朝着外面，小心谨慎不去吸从里面飘来的缕缕气息，嘴角带着诡异的笑。

    “照这样下去，德川家的男丁很快都要纳入福寿膏俱乐部的成员范围了，一日吸食终生吸食，一辈子都摆脱不了大烟的控制。”

    他很想仰天大笑，但德川忠长在这里，又不便表现得太过火，只好憋着笑意，道骨仙风的扇着扇子，像个守着大烟客的无良老板。

    “大烟馆的价格定多少合适呢？唔，多了下层倭人消费不起，少了又不能太亏……是了，按照烟土质量定不同的价格，纯一点的买给贵人，他们有钱，消费得起；次一点的卖给普通倭人，没钱就抽差一些的货色。对极，就这么办！”

    聂尘乐呵呵的盘算着，两眼眯成了一条缝，望着院里的茶树嘻嘻的笑，仿佛树上挂满了金锭银锭，摇一摇就能掉下用不完的钱。

    “大人，不好了！家光大人来了！”一个跌跌撞撞闯进来的武士打断了他的遐想，一把将他拉回现实中。

    “德川家光来了？”他清醒过来，吃惊的站起身来。

    “是的，家光大人和一位僧侣来了，忠长大人呢……”武士探头向屋里张望。

    聂尘面色微变，他知道德川忠长最怕的就是这个大哥，常年被踩在脚底下摩擦的关系导致德川忠长谈虎色变，每次一听到哥哥到来就会吓得手足无措。

    进来的武士是德川忠长的家臣，自然明白德川家两个儿子的关系，此刻惶急的道：“快请忠长大人出来，我们从后门走，再不走就来不及了。”

    “走……”不用回头聂尘也知道躺在屋里的德川忠长是个什么状态，正在吸食大烟的人别说走，连爬都爬不动，于是他当机立断，招呼武士转身进屋：“走是来不及了，先把他拖到我的寝室去，在那里躲一躲！”

    武士跟着他进屋一看，顿时吓了一跳，以为德川忠长嗝屁了，等到探手摸了呼吸，又见捏着烟杆的双手非常有力，这才放下心来。

    两人一起动手，抬头的抬头抬脚的抬脚，费劲的挪动德川忠长的身体，德川忠长沉浸在大烟的美妙当中，脑子里都是幻觉，对有人搬动自己不闻不问，现在除了那杆烟杆，什么都不能引起他的注意。

    好在德川忠长身材不壮，并不沉重，两人挪动不是十分费力，片刻功夫，就被搬到隔壁房里，武士留下来照顾他，聂尘折返回去。

    刚回到大屋，就见纸门一开，两个人影气势汹汹的站在了门口。

    “聂桑，忠长那小子呢？！”

    德川家光两眼乱看，飞快的在屋里扫了一圈，不见人影，就见一个凌乱的蒲团和一个冒着烟的铜炉放在屋子当中，于是气哼哼的大吼。

    室外艳阳正高，阳光明媚，屋里光线稍差，两人又堵住了门口，令阳光无法照射进去，站在门口只能看清里头大致的人影，分辨不清长相，长海和尚没有第一时间看明白大屋深处站的是谁，只是凭高矮知道不是德川忠长，只道是献药的聂桑在此，反倒伸长鼻子，嗅了嗅空气里的味道。

    “好浓烈的麝香味，是什么发出来的？”

    长海寻索了一遭，目光定格在铜炉上。

    “这味道太独特了，以前从未见识过，难道这就是治好大将军的灵药？”

    他好奇的走了朝里走了两步，离开门口，从里头匆匆而出的聂尘和他打了个照面。

    光洒进来，照亮了面庞。

    “聂施主？！”

    “长海大师？！”

    两人一齐叫出了声，彼此都吓了一跳。

    聂尘手里拿着的扇子差点掉在了地上，长海和尚波澜不惊的脸上顿时露出了泛红的笑容。

    聂尘朝后退了一步，长海和尚朝前走了一步。

    德川家光诡异的看着两人，脱口而出：“你们认识？”

    “当然认识。”长海笑容满脸的脸上热情洋溢，一个箭步冲上去拉聂尘的手：“聂桑就是我在平户认识的那位大才子，大诗人，我们是极好的朋友！”

    “哪里哪里，不敢不敢。”聂尘的手被长海捏在手心里揣摩，浑身的汗毛都竖起来了，极力想挣脱又挣脱不了：“长海大师谬赞了。”

    “聂施主，那首《送别》，我可是时时吟诵的，你看，我还把它题在扇面上，带在身边啊。”长海终于松开了聂尘的手，迫不及待的从怀里摸出一柄折扇，展开来给聂尘看：“你看、你看，在这里，是我亲手写的哦。”

    扇面上龙蛇飞舞，用漂亮的草书写着诗词的全篇，字迹钩捺横折，自成一派，充满大家风范。

    但聂尘却看得汗毛又竖起了几分，连眉头都在抖。

    因为长海那双丹凤眼一直在瞥着他，眼眸生春，一副久别后的女儿家看到情郎的样子，这人生得漂亮，细皮嫩肉，严肃时如秀木挺拔，内敛外放，这当儿却似春潮泛滥，一发不可收拾。

    “兔子，离我远点！”聂尘在心中呐喊，但脚步却没法挪动半步，他无处可逃。

    好在德川家光还记得进来的目的，他把话题重新拉回到正轨上：“聂桑，德川忠长在哪里？他的马就在门外，人呢？”

    “走了。”聂尘趁机走到德川家光身边：“你们来之前走的。”

    “但他的马还在。”家光不信。

    “他走路离开的，说是要去外殿，不知何事。”

    “走路离开的？”家光依然怀疑，眼珠子看向了通往后面的纸门。

    接着朝那边走了一步，意图进去看看。

    德川忠长就睡在隔壁，纸门一开什么都要曝光，以两兄弟的关系，大概率会被暴躁老哥羞辱一顿。

    聂尘急了，他已经押宝选边，有着不可告人的目的，帮助德川忠长是分内之事，万不能让家光知道忠长与自己的隐秘。

    但是，又不能公然拦住德川家光的行为，他连家臣都不算，根本不敢这么做。

    怎么办呢？

    在按一刹那间，无数个念头闪过脑海，但没有一个行得通。

    额头微微冒汗，眼睛在轻轻颤动，聂尘虽有急智，但此刻也毫无办法。

    “竹千代大人，聂施主，这是什么？是灵药吗？”

    长海清朗的声音响起，宛如天籁，瞬间救聂尘于水火之中。

    德川家光停下脚步，看到长海正端详地上的那个铜炉，里面的炭火余炙未尽，还散发着星星点点的火苗。

    聂尘如蒙大赦，也顾不得长海和尚对自己的威胁了，赶紧俯身拿起铜炉，解释道：“正是，它是用来烘烤福寿膏的炉子，吸食要用这个烟杆。”

    他变戏法一样从墙角的箱子里拿出一支新的烟杆来，取出一小块福寿膏，放进烟锅里。

    “福寿膏？原来灵药叫这个名字，真是好名字，不愧是聂施主取的。”长海笑着看了聂尘一眼，目光里都是温柔。

    聂尘简直不敢跟他对视，低着头抖抖索索的把烟杆放到铜炉上，药膏受热，立刻发出香气来。

    德川家光被长海的话引了回来，同样好奇的凑近烟锅，去嗅那气味。

    “好香，果然是灵药。”德川家光鼻孔一张一缩，将烟雾尽数吸进去，目露贪婪：“聂桑，听说福寿膏不仅能治病，还能强身健体，是不是真的？”

    “强身健体说不上，不过能疏通四经八脉都是可以的。”聂尘想了想道：“医道讲究通则不痛、痛则不通，只要经脉打通，就足以延年益寿。”

    “哦~~”德川家光深信不疑，他又大力的吸了一口。

    长海惊喜的看向聂尘，目光里加重了几分钦佩：“聂施主果然博学，医道的确有这说法，我天台宗古籍里有这方面的记载，小僧曾经有缘读过，聂施主怪不得能酿制福寿膏这类稀罕灵药，原来除了文武之学，施主还通医学啊。”

    “大师说的不错，聂桑是不世出的人才，那个，聂桑，我其实早就想试试灵药效果了，今日有缘，不如……”德川家光抓耳搔腮，长海和尚的话令他心头仿佛伸出了爪子。

    “大人想用，聂尘责无旁贷。”聂尘慷慨的说道，把烟杆递了过去：“家光大人请用。”

    德川家光接过烟杆，迫不及待把嘴凑上去。

    聂尘从箱子里拿出另一套吸食用具，如法炮制的装了一锅，放到了长海面前。

    长海笑着摆摆手，瞟了德川家光一眼，看他专心致志的吸着大烟，于是低声道：“聂施主，我就不必了，你记着今日我的情意便是。”

    他吐气如兰，喷在聂尘脸上麻痒麻痒的如虫蚁爬动。

    聂尘差点叫出了声，长海那双眼睛就像慑人的勾魂灯，几乎让他一屁股跌坐下去。

    “我作了什么孽啊！”他在心头狂呼        

