    “元王九层？”夜笑惊呼出声，自己昏迷之前仅有元王六层的修为，然而这一梦过去，自己的修为却足足提升了三层之多，直接达到了元王顶尖，看着那同样硕大和饱满的第九个光圈，显然夜笑的修为已经达到了元王九层的顶端。只要在向前跨出一步，就将到达所谓的传奇之境——元宗。

    夜笑无限感慨，虽然这突如其来的危机，给自己带来了巨大的威胁，但是显然也给自己带来了足够多的好处。从元王六层到元王九层，从元王中阶到元王高阶，这种提升，若是靠自己修炼的话，即便是资源和资质都足够的情况下，也至少需要两三年的时间。

    夜笑将神识消散，回归体内，然后对雪嫣儿问道：“嫣儿，现在过去了多久的时间？”

    雪嫣儿闻言却是一怔，然后摇了摇头说道：“我自从被那五色光华排挤出来之后，就一直关注着那个将你包裹起来的圆形巨茧，根本没有注意到过了多久。”

    夜笑点了点头，然后向周围看去，这才发现，自己等人竟然就在之前的那座金殿之中：“不知道七师兄和其他师兄弟都怎样了。”夜笑有些担忧的想到。之前自己因为体内的五行封印阵盘的变故，被吸进了那五彩世界之中，而其他人却是掉落到不知什么地方。

    夜笑环视了一圈这金色大殿，却发现地面之上的巨大阵盘已经消失不见，那些元石也不知去了哪里。

    “嫣儿，我们先出去吧！”夜笑对雪嫣儿说道。

    雪嫣儿点了点头，然后随着夜笑向那破损的金色大门走去。

    几人走出大门，却是一愣，之前的金色城池却已经消失不见，金色大殿周围被无尽的黄沙包围。就在几人发怔的时候，身后突然传来轰隆隆的响动，夜笑赶忙回身望去，发现那金色的大殿从地面上漂浮了起来，大殿之上金光闪烁，继续旋转，然后以肉眼可见的速度缩小，几个扎眼的时间，那硕大的金殿形成一个小小的方印一般大小的物事。

    夜笑脚下一踏，一缕白色的元气从脚下泛起，随后夜笑的身形犹如一只利剑一般射向虚空中。夜笑双眉轻挑，自己如今的元气竟然强大到这种地步，元气的质量几乎超过了原先灰色元气的数十倍之多，如果这样的话，恐怕就算是元宗中阶高手，若是只拼元气的话，恐怕也不一定是夜笑的对手。

    夜笑压下心中的惊讶，伸手将缩小的金殿抓在手中，然后落到雪嫣儿的身旁。

    两人一齐朝着夜笑手中看去，却发现那金色大殿的形状发生了极其细微的变化，就仿佛变成了之前那金色的城池一般，金殿前后各有一个闪光的大字，前方为“镇”、后方为“封”。这小小的金色城池，看上去却又一种极其古朴和厚重的感觉。

    虽然不知道这金色大殿有什么用处，但是能够用来镇压那邪魔心脏化作的九级妖灵，必定不是凡物！夜笑手上戒指光华闪动，想要将这金色城池收进去，然而这金色城池却是散发出一丝金光，须弥戒第一次无功而返。

    夜笑举着这小小的金色城池极为无奈，难道自己就这样一直拖在手中吗？

    “嫣儿，你看看！”夜笑将这城池放入到雪嫣儿的手中。雪嫣儿将金色城池拿起来，显然对其不能收入到须弥戒中很是好奇，然而雪嫣儿还未有其他的动作，其掌心之处那干涸的血丝却是突然渗入到金色城池之中。这金色城池猛然一震，随后放出一道金光，消失在两人的视线中。

    夜笑惊讶的看了看雪嫣儿，然后惊奇的问道：“嫣儿，你将那东西收入到戒指中了？”

    雪嫣儿的神色却是有些诡异，听到夜笑的问话，缓缓摇了摇头，不待夜笑解释，直接说道：“夜笑哥哥，那金色城池进入到我身体之中了。”

    “啊！”夜笑低呼一声，急切的问道：“嫣儿，你身体有没有什么不适？”

    雪嫣儿没有说话，手掌伸出，只见手心之中光芒四射，随后金色城池逐渐浮现了出来，“夜笑哥哥，我好像知道这金色城池怎么用了。”随后雪嫣儿手中涌出一股火红色的元气，然后灌注到金色城池之中，这金色城池猛然放大，漂浮到二人的头顶之上。然后，只见其上“镇、封”两个大字，突然爆发出金色光芒，夜笑只觉的一股诡异的能量散发出来，然后直接将夜笑束缚到金光之中。

    夜笑身躯之中，白色的元气猛然涌动，从身体各处涌出，将夜笑的身形包裹住，夜笑这才觉得那束缚之力消失。

    “这金色城池能够将人镇封？”夜笑惊奇的问道。

    雪嫣儿点头说道：“是的，而且这还是在我未操纵的情况之下，如果我操纵的话，它的镇封力量，比现在显示出来的要强横许多。”

    夜笑欣喜的点了点头，对雪嫣儿说道：“嗯，这城池正好适合你使用，这样你遇到什么危险也能当作一个底牌来用。”

    雪嫣儿挥手将其收回到体内，有些遗憾的说道：“可惜夜笑哥哥不能用。”夜笑闻言，却是抚了抚雪嫣儿的头发，然后笑了笑。

    两人朝着周围的黄沙打量一番，然后朝着一个方向极速行去，而小豆豆就在二人头顶之上盘旋着，跟着二人一路疾驰。

    这黄沙的世界，同样限制了夜笑的神识力量，所以两人只能用目力向周围探查。奔驰了许久，突然前方出现了一个巨大的光罩，这光罩遮天蔽日，看不到尽头。

    夜笑二人停下脚步，犹豫了片刻之后，直接朝着这光罩走去。

    两人眼前一晃，光罩就消失不见，出现在身前的，却是一片夜笑极为熟悉的光秃秃的山脉。夜笑转身回头看去，却发现根本就没有任何的黄沙和光罩，向后走了几步，也依然没有任何的异常景象出现。

    抬头向上看去，却发现小豆豆依然在两人头顶之上，夜笑这才放下心来。

    看着眼前的这片山脉，夜笑心中想到：“也许，刚才所在的那个黄沙的世界，根本就是与这秘境隔离开的。而自己等人现在所在的这个世界，才是之前的秘境之中！”

    夜笑神识之力散开，这次却是再也没有任何的束缚和阻隔出现，顿时，方圆千百里的景象出现在夜笑的神识之中。

