    从赵砚之挑起事端起，景喻就迎来了不少目光，其中还有庞泽的目光，多少也是带着一些审视和怀疑。

    之前完全没有听景司然提起过这件事情。

    但凡只要是提起了，董事会那些董事们是绝对不会同意让她进入景氏的，更加不可能会带她来到这里的。

    “赵公子，你也别这么挖苦景司然，她好不容易才从我的身边离开，可别因为这样就把别人的好去处给毁掉了，这样做是不是有点不地道了？”

    席宁煜笑着说话，这两年席宁煜戴上了眼镜，整个人看上去更加的温儒了一点。

    赵砚之不置可否的歪了歪头。

    他这个人是真的很怪，别人都是赵少，赵总，可是偏让人统一称呼为他赵公子，说是这样能感受到武侠的感觉，恶趣味十足十。

    席宁煜此时为了景喻说话，不是真心为了她，而是在拱火。

    原本就处于有说不太清楚的关系，多少会让人生出芥蒂，可是这会儿席宁煜还偏偏为了她说话，就证明之前席宁煜对她不错的。

    对她不错，还要离开荀氏，去了死对头公司景氏，来到席北御的身边，这不是就是抱着某一种目地的么？

    眼见着人越来越多，焦点都在景喻的身上。

    庞泽率先低声开口，吩咐道：“景司然，你先回去处理工作，这边交给我就行。”

    景喻抿了抿唇。

    这个时候她说什么都是错误，与其在这里待下去，确实不如离开为上。

    “不必走。”

    席北御低沉的声音淡淡的响起：“景司然，你回答我，来到景氏是为了偷取资料的，还是为了自己的前途？”

    “当然是为了自己的前途。”

    景喻回答的很干脆。

    这样的问题显然很明显的席北御是在帮她确认立场，确实席北御比她说什么都管用。

    只是她没有想到席北御居然也会帮一个新来的员工说话，而且还极有可能将来要继承景氏的人，她还以为席北御会乐于见成的。

    回去之后再顺势找着这个理由直接把她给赶出景氏的，毕竟她之前在荀氏待过两年是不争的事实，怎么改都无法改变掉的。

    席宁煜扶了扶眼镜，目光上下扫视了扫席北御。

    两年不见，他到是变化了不少。

    居然懂得了维护自己人，可是喻喻呢，他为什么要把喻喻给逼死，为什么连救都不去救！？

    愿意去维护一个陌生人，可是连不愿意去维护自己的妻子，这就是他的弟弟席北御啊！

    “你们也别争吵，毕竟也是我主导的派对，大家可别都闹得不开心，即然事情是我挑起来的，那我来负责。”

    赵砚之目光看着景喻，扬起一笑：“说破了这也就只是一场信任危机，不如这样，我这边呢，有一个十五米跳水的运动，只要你从那高台上往下跳，就当是证明你想要在景氏待下去的决心怎么样人？那个高台，可是到现在为止一个人都还没有跳，她们都害怕，我想着景小姐的决心够深厚的话，应该就不会怕那区区的高台跳水吧？”

    赵砚之话说的那么的正式，实际上不过是想要看一场跳水而已。

    “可以不可以换一种方式，别的方式都可以，就是这个我不太行。”景喻回应着。

    如果是之前她是不会害怕的，毕竟连大海都差一点跳了进去，又怎么会害怕跳水呢，她害怕的是跳到了水里，脸上的妆会因为冲击而花掉。

    到时候直接在众人的面前露出了原本的模样，那就得不偿失了。

    “怕高？”赵砚之顿时来了兴趣，嘴角边咧得笑容越发的扩大：“那这样就更加能表达景小姐你的决心了啊，只要这纵身往下一跳，什么样的误会，什么样的怀疑都通通解除了，还能让大家观察了一场跳水运动，何乐而不为呢。”

    “而且你今天要是跳了，说不定竞标的那一天，我就会多偏向一点席氏呢，就看你今天的表现了喔。”

    景喻抿紧着辰，这是今天不打算放过她了。

    不跳水就不会罢休了。

    就在此时一直坐着的席北御，突然站了起来，脸色冷凛，理了理衣袖：“赵砚之，收起你的那些玩弄人的把戏，我身边的人没有一个是你可以玩弄的，你没资格。”

    “庞泽，走。”

    “好的。”

    庞泽走在最前面，站在景喻的身边顿了一下：“走吧，还怔着做什么。”

    景喻刚准备回应，只见席北御走了过来，在她的面前停了停，一伸手就碰到了她的手背，随后往上牵住她的手腕，拉着就往前走。

    “走了。”

    “……哦。”景喻踉跄着跟在后面。

    出了会所，席北御不咸不淡的声音响起：“别理会赵砚之，就算你往下跳了也不会起任何的作用，　他不过是想要看一场戏而已。”

    “嗯。”

    这点她是知道的，对于赵砚之那样的随性而为的人，口头承诺根本就约束不了他，说过就会忘记的。

    令她感觉意外的是席北御的态度。

    明明来柳州就是为了这一单生意的，依着他的性子，不折手段都要拿到竞标，可是现在却直接把赵砚之给惹恼了，似乎对这一场竞标压根就没有放在心上似的。

    那么的风轻云淡。

    他的座右铭不是利益至上吗？

    为什么现在的行为和他的座右铭出入那么大？

    此时一阵手机铃声响起，景喻停下了脚步，从包包里拿出手机看了一眼，是景念白打过来的电话。

    她随即就想了起来。

    昨天来了柳州之后，就吃下了药睡觉了，也就忘记了要去回复景念白的消息。

    景喻抬眼看了席北御，想到他昨天的反应，想了下还是说：“不好意思，我去一趟厕所。”

    要是接了电话，席北御又要说一些奇奇怪怪的话，打断了她的小白的对话，就挺烦恼的。

    席北御当下就松开了手：“快去快回。”

    “嗯。”

    手机铃声已经没有再响起，景喻去往了洗手间，关上厕所的门正准备要给景念白打电话的时候，就听到外面的一阵熟悉的声音响起。

    “席宁煜，为什么景司然会出现在公司里，她挑衅我，她把我的计划完全打乱了！”

