    由于蜥蜴女出手，帮忙挡下了大部分的攻击，龙啸这才逃过一劫，但也感觉十分没面子的对着蜥蜴女开口道：“小心些！这个家伙的能力，远在威尔斯之上！恐怕不好对付！”

    “不好对付，仅仅是对于你而言！”

    蜥蜴女嗤笑一声，眼神轻蔑的看向陆九骁，缓缓向前迈出了一步：“小子，你狂妄得很啊！如果不嫌弃，让姐姐陪你玩玩，怎么样？”

    “想跟他比试，你还不配！”

    沈哲看着周身布满鳞片的蜥蜴女，向前迈了一步：“我来收拾你就足够了！”

    “小心！”

    陆九骁见沈哲准备迎战，只轻轻的吐出了两个字。

    刚刚的一波攻击，的确让他发现蜥蜴女的防御力很惊人，但他如果愿意用倚天剑发动攻击的话，破防也是分分钟的事情。

    不过倚天剑乃是他目前最趁手的兵器，而且还是专属神器，所以他是不准备轻易间展露的。

    况且最近这段时间，沈哲进步神速，陆九骁还没见到他跟别人交手过，今天的这几个对手，倒是能跟沈哲斗个旗鼓相当，他也正好要给沈哲一个实战机会，顺便看看他有没有什么需要指点的短板。

    “放心吧！对付这么一个丑八怪，很简单的事！”

    沈哲咆哮一声，身形陡然向前掠出，对着蜥蜴女一拳轰了出去。

    “或许你没听过一句话，自大的人，往往都死的很惨！今天我就来教训教训你！不过学费是你的小命！”

    蜥蜴女见沈哲率先进攻，毫不犹豫的一拳迎了上去。

    “嘭！”

    一声闷响，两人的拳头碰撞在了一起。

    “踏踏！”

    沈哲纹丝未动，蜥蜴女却被震得退了两步。

    “怎么，这就是你给我的教训？”

    沈哲看见地面上被蜥蜴女踩出了两个深深地脚印，脸上浮起了一抹轻蔑的笑容。

    蜥蜴女变身之后，鳞片确实坚硬无比，连子弹都能挡的下来，不过沈哲也拥有刀枪不入的僵尸体质，同样硬的一比，所以两个人谁也伤不到谁。

    而且从蜥蜴女后退的步数上来看，她的力量点数是明显低于沈哲的，两个人如果真想把对方击败，唯一能做的就是硬碰硬，看看究竟是谁先失去耐力。

    “对战才刚刚开始，你狂什么？！”

    蜥蜴女也发现沈哲不容小觑，身影再度逼近，而且在进攻的同时，身体也在逐渐的透明化，等冲到沈哲身边的时候，已经彻底隐身了。

    “嗡！”

    沈哲沿着蜥蜴女刚刚进攻的轨迹一拳轰出去，却落了个空。

    “嘭！”

    紧接着，一声闷响传来，沈哲无故踉跄了一下。

    随着蜥蜴女隐身，场面变得有些滑稽，看起来就像是沈哲一个人在原地乱抡王八拳，而且根本无法打中对方，而且连连受击。

    “呵呵！”

    稍远处的龙堂平看见这一幕，脸上泛起了一抹微笑。

    沈哲虽然抗打，但并非不死之躯，现在他根本无法找到蜥蜴女所在的位置，这么一来，只能被动的当一个沙包，被击败只是时间问题。

    如果今天沈哲是单独面对蜥蜴女，一定会吃亏，不过在陆九骁掠阵的情况下，这种事情是绝对不会发生的。

    眼见沈哲无法确定蜥蜴女的位置，陆九骁将一缕神识扩散出去，通过念力锁定蜥蜴女之后，直接让金钱镖飞了出去，在空气中勾勒出了蜥蜴女的轮廓。

    眉心一枚，胸前、胯部、双肩、双腕、双膝、脚踝各一枚。

    总共十三枚铜钱，直接将蜥蜴女的轮廓给勾勒了出来。

    “丑八怪！看你这下还往哪跑！”

    已经被打出火气的沈哲，看着随蜥蜴女身体而不断变化的十三枚铜钱，猛地挥出了一拳。

    “嘭！”

    刚刚取得一些优势的蜥蜴女被一拳打在腹部，向后退了数步，同时虚空中也喷出一道血雾：“龙老！那个观战的人可以破除我的隐身能力！想办法阻止他！”

    “放心！”

    龙堂平沉声答应，随后将视线投向了陆九骁所在的方位。

    陆九骁在听见两人的对话之后，直接将心神凝聚，全都关注在了围绕着蜥蜴女的那一抹念力上。

    之前在学校的时候，陆九骁在课间向张涛请教过关于操控类超能力的抵御方法，按照张涛的说法，低等级的能力者想要操控高等级的能力者，本身就需要耗费大量的精神力，而且成功率很低，必须要趁对方精神松懈，成功率才能提高。

    如果高等级的轮回者，没有防止心灵干扰类的功法或者能力，那么只需要让自己的精神高度集中，就能减少被对方操控的几率。

    陆九骁这边刚刚作出应对，就感觉到了莫名的心悸，但这种感觉仅仅存在了两三秒钟的时间，紧接着就消失无踪了。

    “这……”

    龙堂平发现自己的能力居然失效了，也不禁啧啧称奇。

    他的心电感应，除了能够读取对方的想法，最大的作用就是干扰对方的思绪，让他们在心神不宁的情况下，无法发动超能力，或者减弱超能力的威力。

    但他此刻却发现，自己的精神攻击，根本无法渗透到陆九骁的体内。

    有了第一次的失败以后，龙堂平双手屈起剑指，点住了自己的太阳穴，闭眼冥想了数秒钟后，再度睁开眼睛，将视线投了过去。

    而虚空当中，也有着空气扭曲的圈圈螺旋状气流向着陆九骁移动过去。

    结果，依旧是无法渗透。

    “玩够了？现在该我了吧！”

    陆九骁看见那些撞在自己身上，却没有起到任何作用的气流，也是冷哼一声，随手在地上一挥，附近庭院里一座高约三米，重达数吨的泰山石，直接被平地拔起，宛若陨石一般的向着龙堂平砸了过去。

    “爷爷小心！”

    龙啸看见这一幕，毫不犹豫的冲到了龙堂平身前，手里的短刀虚空划出了一道十字。

    “嘭！”

    坚硬的石头被两刀分为四段，向着不同方向飞了出去。

    “嗖——”

    就在龙啸刚刚准备松一口气的时候，却发现在那块巨石后方，还有着一枚铜钱向自己的眉心位置，陡然袭来。

