    泰迦身后，暗夜毒牙猛然发出刺耳的尖啸声。

    紧接着传来的便是令人战栗的恐怖能量波动！

    “什么？”

    泰迦猛然转身回首，就发现暗夜毒牙昂首嘶鸣。

    它胸口多出的黑底金边圆环正源源不断释放出黑暗能量。

    黑紫蓝三色光芒从暗夜毒牙身上疯狂逸散出来。

    电光如疯长的触须，很快就将暗夜毒牙整个包裹起来。

    不过片刻功夫，暗夜毒牙就不见踪影了，原地只剩下一颗巨大的不断逸散出三色电光的大茧！

    大茧很厚，表面是透明的晶体。

    隐隐能看见内部狂舞的触须似的黑影！

    变身空间内，夏龙瞪大眼睛，“这家伙的气息在不断暴涨？它在进化？”

    暗夜毒牙实力一般，也就2星高等怪兽的地步。

    论硬实力，连电子机械巴尔坦都比不过。

    若不是它的绝招噩梦声波诡异难防。

    放在昭和时代，不是被初代活生生摔跤摔死，就是被艾斯断头刀切成碎片！

    但现在，它的气息却以坐火箭般的速度急速飞涨！

    3星高等。

    4星高等。

    5星高等。

    到了这一步，速度明显开始放缓，但仍在持续着。

    继续这么下去，说不定它会突破到boss级别！

    boss级别的怪兽！

    夏龙已经好久没有遇见过了！

    “真是厉害啊，没有进化退化放射线源枪，居然也能让怪兽跨越阶层进化，该说不愧是希卡利曾经的部下托雷基亚吗？”夏龙看着巨大光茧旁的双手背负身后的托雷基亚，嘴角扬起露出个笑容。

    “夏龙桑，怎么办？”泰迦此时跑到阿古茹身边，有些紧张的问道。

    “凉拌，现在除了打，还有什么别的选项吗？”夏龙说完，缓缓岔开双腿摆出格斗架势。

    泰迦愣了下，随后双目释然，双手握拳拉开架势，“啊，说的也是呢！”

    托雷基亚看着身前严阵以待的阿古茹与泰迦，猩红的双目毫不慌张，依旧带着笑意。

    他似乎永远都是一个样。

    自信从容，仿佛一切都在自己算计之中，无论什么时候心态都始终良好。

    “啊啦啊啦，二打一么？似乎有点不妙啊！”

    托雷基亚声音轻柔慵懒，微微歪着头看着身前二人笑道。

    下一秒，他猛然交叉双爪，指尖黑紫蓝三色电光猛然浮现。

    ——滋呀滋呀滋呀！！

    密集的电流声宛如群鸦发出尖锐的嘶鸣。

    它们迅速纠缠融合，形成不分你我的爪状闪电光流。

    顺着托雷基亚伸出的手爪，朝着阿古茹与泰迦狠狠冲刷而去！

    托雷拉·亚鲁帝加！

    “啧，嘴上说着不妙，但出手就是光线必杀技。”

    夏龙笑了笑，动作却非常快速。

    他快速抬手，在身前召唤出极光帷幕！

    泛着灰白色水波的时空壁垒迅速出现，形成屏罩拦在阿古茹与泰迦面前。

    泰迦本想躲开，就见汹涌袭来的闪电光流一头扎进身前的极光帷幕中，居然没能泛起半点波澜。

    就像是被黑洞吞噬一般，就这么消失不见了。

    “我以为这招就是单纯用来的赶路的，没想到还能这么用？”优幸见状忍不住惊讶道。

    “啪！”

    清脆的响指声响起。

    下一秒，新的极光帷幕在托雷基亚还有巨大光茧头顶展开。

    “尝尝自己必杀技的滋味吧！”

    夏龙说完伸出手指，轻轻朝下滑动。

    ——轰！

    惊雷炸响。

    托雷基亚昂首一望。

    就见熟悉的闪电光流从头顶灰白色的极光帷幕中冲出，犹如天河倒灌般向下倾泻而来！

    一时间，入目满是雷霆电光！

    只是瞬间，托雷基亚连同那枚巨大光茧都被雷霆光流淹没了。

    “成功了？”泰迦惊喜的叫道。

    他见识过托雷基亚这招的厉害。

    曾连续将泰塔斯、风马还有自己都打成漫天光粒子。

    若不是自己等人命硬，早死了！

    就算托雷基亚防御力强悍，但硬挨自己绝招定然也不会好受。

    “不，他躲掉了。”夏龙摇了摇头否认道。

    就在闪电光流即将轰中托雷基亚的时候，他感觉空间出现了波动。

    虽然细微，但还是被他捕捉到了。

    如果他猜测不错，应该是托雷基亚使用技能或者借助某种道具撕裂空间迅速遁走，这才躲开了极光帷幕的反击。

    听夏龙这么说，泰迦双目期待之色瞬间垮掉，“可恶，这么说那个家伙逃了？”

    此话一出，熟悉的声音就从头顶响起。

    “nonono，好戏才刚刚上演呢，我又怎舍得中途离去？”

    泰迦猛然抬头，就看见托雷基亚悬浮于空，正俯视着自己轻摇着手指。

    那轻松休闲的语气，就像是天气良好的公园里，母亲正在逗弄婴儿车里自己的孩子。

    “你这话是什么意思？就算你躲开了，但那头怪兽被你的光线击中肯定没命了，你的算计到此为止了！”泰迦昂首大喊道。

    夏龙双手抱胸，没有插嘴他们自家人的争吵，而是将双目放在身前暗夜毒牙所在。

    在托雷基亚雷霆光流的冲刷下，暗夜毒牙气息迅速衰退下去。

    但……

    它的性命却没有终结，而是被那黑底金边的圆环死死护住。

    并且……

    还在不停的吞噬托雷基亚的雷霆光流！

    原本烛火般微弱的气息，此刻正像是核聚变似的发生剧烈反应着。

    “不会吧，难道说这一切都在老托的算计之中吗？”夏龙喃喃出声，眼眸却越来越亮。

    托雷基亚听完泰迦的质问，忍不住发笑。

    他起初笑得很轻，然后越来越大！

    很快，笑声在整座城市上空回荡

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “你……你笑什么？”泰迦被他笑得有些挂不住。

    “果然就算得到新的力量，本质还是个小朋友，还是这么——甜（天真）啊！”托雷基亚收敛笑声，随后猩红的双目转向阿古茹。

    这家伙，发现了吗？

    泰迦还想着问些什么，肩膀就被阿古茹抓住了。

    “夏龙桑？”

    “小心，暗夜毒牙还没死。”

    “什么？”

    泰迦闻言大惊，猛然扭头看去。

    被闪电光流轰中的区域，到处都是一片焦黑，平坦的陆地直接被击穿。

    那枚巨型光茧表皮焦黑，像是被电糊了一般。

    但泰迦去能感受到其中有着明显的生命波动。

