    虽然是已经开春，万物勃发，但是在辽东之地，依旧是寒冷异常，杨行舟与红花会众人在整个辽东之地探寻了大半年的时间，人人都感受到了风刀霜剑之苦。

    不过苦寒之地也最为磨炼人，众人每日辛劳，内功抵御严寒，所有人的内功修为都提升了不致一筹，尤其是程灵素，提升的更加明显，一开始还不是骆冰的对手，但是入关之后，每日里以人参等大补药材补气强身，竟然在短短时间之内，内功便有了很大提升，非但骆冰已经不是她的对手，便是连胡斐都感到难以招架。

    她进境如此明显，众人无不啧啧称奇，都知这一定是杨行舟传给了程灵素一门了不起的武学功法，才会有如此惊人表现。不过红花会群雄虽然干大事是废材，但人品方面还算是靠得住，倒是没人生出觊觎功法之心，其实单只是程灵素毒手药王弟子的身份，就足以令他们心惊胆战了。

    凡有人经过，必然会留下痕迹，杨行舟经过多方打探消息，将百年之内的消息进行汇总，然后逐个找寻，功夫不负有心人，最后终于在额木尔河与黑龙江交汇处发现了鹿鼎山的所在。

    他带领众人走到这鹿鼎山附近，看着白雪皑皑的山头，对众人笑道：“看来就是这里了！大家伙在这里先找一个落脚之处，咱们明天再去查找藏宝之地。”

    苗人凤呼出一口白气，看着面前这座山峰，道：“杨大侠，这山头可不小啊，在这么大的一座山中，寻找藏宝洞，绝非一日之功。”

    杨行舟笑道：“这山峰再大，也有其极限，我当日一个人都能找到李闯的宝藏所在，现在咱们这么多人，难道还不如我一个人么？”

    苗人凤道：“你功力深厚，眼力高明，一点蛛丝马迹都能引起你的警觉，若是功力浅薄之人，一些细微之处未必就能看得到。有时候人多未必就比人少好到哪里去。”

    众人听苗人凤抬高杨行舟贬低自己，都觉得心中不舒服，可是事实就是如此，却也不好反驳，人家杨行舟确实厉害，这一点不承认都不行，此时到了鹿鼎山前，都打定了主意：“我们本领不如你，难道寻宝也比不过你么？这找寻藏宝之地，可与功夫高低关系不大！”

    当下找了一个山洞，取出兽皮，找来干柴等物先生起火来，让程灵素和骆冰以及李沅芷三人在山洞中烧水做饭，其余之人两人一组，分散找寻宝藏所在之处。

    大家伙找了整整一天，却一无所获。

    这鹿鼎山看似不大，但也绝对不小，要想在这白雪茫茫的大山之中寻找一个隐秘的藏宝地点，无异于大海捞针，关键是连一个具体方位都找不到，恐怕即便是路过藏宝地点也未必能发觉有何异样之处。

    百年时间，地形难保不会发生变化，别说是他们，就算是拿着藏宝图的人前来找寻这等宝藏方位，也不可能到这里就能找得到。

    又找了几天，在晚上吃饭的时候，杨行舟拿着雪团往嘴里塞了几口，对众人道：“这样找可不行，连一个方向都没有，猴年马月也未必能找得到，大家伙须得想一个好的办法来。”

    旁边的程灵素嫣然一笑，从怀里掏出一本书，递给杨行舟：“师兄，我觉得这本书咱们应该能用得着。”

    杨行舟伸手接过书册，看了看书名，写的是“风水秘录”四个字，登时眼角一跳，脸上露出喜色，看向程灵素，赞道：“师妹，你果然玲珑心思，什么都想到了！”

    程灵素笑道：“我听你说要找寻满清的龙脉，知道这龙脉必定与风水有关，因此特意在路上买了几本风水有关的书籍，说不定什么时候就能用得到呢。现在大家伙都找不到方向，不若仔细钻研一下这风水秘术，说不定就能找到大致方位呢。

    杨行舟哈哈大笑：“这倒是个办法！”

    既然这鹿鼎山是满清龙脉所在，必然风水绝佳，若是有高明相师观察山河走势，还真有可能推导出龙脉具体所在的位置。

    现在荒山野岭的，想要找出一个风水相师简直不可能，程灵素既然拿出了几本风水秘本，大家伙现学现卖，新鲜热辣，或许就是解决的方法。

    当下将这风水秘录拿给陈家洛和余鱼同：“两位，你们都是秀才举人，参研这风水秘卷的事情就交给你们了！”

    此时书生学的四书五经之中，便有《易经》，但凡对儒门经义了解之辈，或多或少都会一点阴阳八卦，知道一点景死惊开，陈家洛与余鱼同两人文史功底不浅，看起风水秘录来，并不觉得有何困难。

    自古有一句话，叫做“秀才学医，窝里抓鸡”，说的就是读书的士子们文史功底深厚，有此基础者，便是学习医术的话，也远比常人简单容易多了，学医如此，学风水也是如此。

    陈家洛隐居回疆多年，闲来无事之下，都是以读书消遣时光，其中《易经》最难，他研究的反而极为深入，此时拿到风水书籍之后，看了几眼就知道其中道理无甚难处，笑道：“咱们大家一起来参详一下吧！”

    杨行舟这段时日跟随程灵素修习医道，也曾看过一点书，但是跟陈家洛、于鱼同相比，可就差多了，他这人脸皮厚，也不怕露怯，笑道：“好，大家伙一起参详！”

    程灵素拽了拽他的衣袖，低声道：“师兄，你能看得懂这风水方面的知识么？”

    杨行舟低笑道：“看不懂也得装懂啊，不然多没面子！”

    程灵素以手扶额，颇感无语，道：“越不懂装懂，就越让人笑啊！”

    这陈家洛性格软弱，不是干大事的料子，但人却极为聪明，无论是习文练武，都是天下一等一的资质，悟性也奇高，此时钻研起这风水之道来，竟然几天就能入门，甚至还有沉迷其中的迹象。

    杨行舟等人却是看的气闷，一有空便出去切磋武功。

    他们从踏入辽东之后，互相之间就开始了比武切磋，胡斐一开始在众人之中修为最弱，但是经过这一年多的切磋，又经过杨行舟与苗人凤的指点，一身本领比入关之前高出了一大截，隐然不输于苗人凤、无尘等人。

    而程灵素也是如此，无论是制毒还是炼药，守着辽东之地无数药材，却在医毒之术上再做突破，沿途甚至曾为一个孩子开膛破腹切了阑尾，可见她医术已经直追昔日的的无嗔大师。

    但相比他们，收获最多的却是杨行舟，他对现场众人都有恩，人脸皮也厚，竟然好意思开口向众人求教他们的得意功夫，众人的命都是他救的，在功夫上面自然不会藏私，更何况杨行舟也不白学，当初血刀门的功夫被他当成了与众人交换的最佳物品，若是有人不喜血刀门的功夫，杨行舟也会从中指点他们功法中的不足之处。

    如此一来，所有人的实力都得到了极大提升，尤其是胡斐的潜力最大，他有家传的刀谱拳经，胡家刀法天下独步，又蒙杨行舟传他了血刀门的刀法，如此一正一邪两种功法融于一身，有朝一日若能正邪合流，恐怕当世除了杨行舟之外，将不会再有能与他匹敌之辈。

    这一日，众人打了猎物返回山洞时，便见陈家洛站在门口，一脸笑意，文泰来心中一动，道：“舵主，您参悟明白了？”

    陈家洛笑道：“略有小得。”

    到了次日，陈家洛走到鹿鼎山下，手指山阳面所在之地，道：“诸位，你们看，这面山峰从上到下极为顺滑，偏生到了山腰之处，奇石凸起，状若龙头，这龙头窥视中原，张口吞气，成黑龙龙吸水之形，若是这鹿鼎山有龙脉的话，当是此地。”

    他所指之处众人起身都查找过，并没有发现有何奇异之处，可是现在被陈家洛特意指出来之后，却越看越觉得山峰形状可疑，山腰处凸出来的一大块确实有点像龙头。

    杨行舟赞道：“陈舵主当真聪明绝顶，这风水一道竟然一学就会，我看你以后也别当红花会的舵主了，便是当一个风水先生也是饿不着你！”

    陈家洛干笑道：“杨兄谬赞了！”

    杨行舟叫道：“大家伙还愣着干什么？上去操家伙干啊！”

    