    “小师叔，想不到长安君成峤真的落得如此下场！”

    回想起当日小师叔闻长安君成峤带兵攻赵之时，对于其下场就曾预言过，而且似乎与文信候脱离不了干系，如今秦宫信息所得，处理长安君成峤的事物便是落在吕不韦手上。

    再加上罗网的势力，那成峤身陨也不过是转瞬之间，多日之前，还是秦国高贵的公子，而今不知身处何地，还要受到罗网的追杀。

    偌大的玄清宫内，宗琼与宗全正在收拾东西准备离开，经过休养，宗全的伤势已经完好如初，再加上当初小师叔威压文信候府，此行当会顺畅许多。

    “若无太后前来，成峤也许不会死，不过这一切与我们无关，鹰剑之上我又重新施加了封印，好生使用，万事加身，性命在前。”

    周清微微摇摇头，对于成峤之事，虽然颇为可惜，但在吕不韦与樊於期的影响下，也只有这一条路可以走，昨日兴乐宫的事情传入耳中，太后竟然在兴乐宫中与吕不韦相见。

    对于秦王子政来说，估计杀成峤之意更为浓郁，然则，一如周清所言，成峤的生死对于整个秦国来说，影响不大，但对于其它的国家来说，或许就意味着战争的开始。

    只手持鹰剑，内力涌入其中，与鹰剑中的苍鹰意志交融，体悟其扶摇而上九万里的快哉之感，驾驭其上，剑身越发灵动。

    嗡鸣声自起，秋水一般的光亮剑身上一缕缕如同水波涟漪的能量划过，对着宗琼二人看去，随即鹰剑脱手而出，沉浮于宗全胸前。

    “是，小师叔！”

    闻声，宗全与宗琼拱手颔首以对，比起在天宗内的枯燥修行，似乎如今的修行更加适合他们，历经尘世，苦修玄功，再有小师叔的助力，化神将会很快。

    未几，二人从玄清宫而出，一路出秦宫，携带周清交于的任务，与咸阳城内的道家弟子率先汇合，《龙汉劫》已经流出一年多了，而今《圣人劫》该现世了。

    一个时辰之后，宗全与宗琼二人骑马离开咸阳城，直奔魏国大梁城而去，其后不久，咸阳城内，在道家弟子的有意传播下，《圣人劫》席卷整个城池。

    ******

    “大王，这是玄清大师送过来的《圣人劫》，言语为大王解闷所用！”

    同一时刻的秦宫之中，缘由之前秦王子政曾经提过对于《龙汉劫》、《开天辟地》的好奇，周清倒是令宗琼誊写了一份，置于竹简之上。

    令宫人将《圣人劫》十五卷呈送兴乐宫，中常侍赵高闻声，面上微微一喜，便是单手将十五卷竹简所在的木制托盘拿起，而后缓步入殿内。

    时值正午，王上刚用过膳食，正在与宫廷首席剑师盖聂在殿内活动筋骨，二人均劲装打扮，论体格，嬴政似乎还要高出盖聂不少。

    手持长剑，你来我往，清脆的碰撞声不断，纵横乾坤，捭阖争流，没事施展杀伐之剑，而是双方不断的以礼仪之剑、兵法之剑、防身之剑碰触。

    “哈哈哈，盖聂先生，与我练剑是否感觉很枯燥？”

    正在殿中随意演练的二人，闻赵高之语，秦王子政倒是率先收回剑势，将长剑交给身侧的宫奴，端过香茗，细细品味之，而后朗朗一笑，看向身侧的盖聂。

    一袭浅白色的劲装加身，漆黑色的短发随意梳拢在背后，俊秀的面容上倒是一如既往的平静，观秦王收回长剑，己身亦是归剑入鞘。

    “非也，道家庄周有《说剑》一篇，剑分三等，以如今秦国之势，大王所修当为天子之剑！”

    鬼谷盖聂倒是一如的寡言少语，对着身侧的秦王政轻轻摇头，便是开口而应，天子之剑下为诸侯之剑与庶人之剑，以王上之尊贵，庶人之剑自然不屑去学，诸侯之剑已经臻至巅峰。

    “盖聂先生所言正中寡人心意，昔年，鬼谷张仪为惠文先王铸就一把锋利的诸侯之剑，秦兵所向，箭阵所向，列国沉寂。”

    “今秦国大势已成，当铸天子之剑，匡诸侯，合天下，故寡人欲铸一把天子之剑，不知盖聂先生可愿为铸剑之人？”

    列国之内，百家纵横，但能够成为天子之剑的铸剑之人却是不多，但鬼谷传人无疑有这个资格，秦王政将手中白玉之杯递于身侧宫奴，一双明亮的眼睛期待而视盖聂。

    鬼谷传人，通晓精通百家之学，无论是兵法、谋略、革新都有最为独到的看法，而今盖聂入秦，正合为自己大用，如若盖聂愿意，嬴政愿携其手，开创千古未有之格局。

    “盖聂虽愿意为这铸剑之人，但非大王心中最佳的铸剑之人，盖聂所学充其量不过铸就一把诸侯之剑，距离天子之剑尚远。”

    “大周共主天下八百年，以分封拱卫天子，以周礼规范臣民，以宗亲之法传承遗泽，不知大王心目中的天下是何种之态？”

    偌大的兴乐宫中，陷入一种别样的沉寂，此等情景如同百年前的秦国孝公求教于卫鞅，如同百年前的秦国惠文先王求教于张子，亦如数十年前的昭襄先王求教于应候范雎。

    迎着嬴政看过来的希冀目光，盖聂再一次摇摇头，手中长剑轻轻挥动，一怒而诸侯惧，安居则天下息，这句话即是对于鬼谷传人的切身描写，也是对于鬼谷传人另一方面的写照。

    而今诸夏呈现九合一统之势，战国纷争的鬼谷传人强大一国足以，但九合诸侯，一匡天下却是做不到，而能够做到的人，必将是前所未有之大才。

    “纵观诸子百家，均在列国传播学说，有兴盛者，有衰亡者，十多年来，寡人也在一直思衬何种学说最合寡人之心。”

    “然仍旧有些迷茫，虽然有些明悟，但却仿佛少了什么，非如此，寡人早就铸就天子之剑，举世而立，天下归服！”

    秦王子政轻叹一声，对于盖聂的回应面上掠过一丝失望，而后轻脚踱步于殿中，环顾四周，明亮的眼中涌出一丝迷雾之象。

    对于如今的秦国，对于如今的自己，最为缺少的便是此等英才，秦国就算再强，也不过一诸侯之国，和其余列国并列，这……非嬴政所希望看到的。