    陆九骁在夜幕中几个闪身，很快就出现在了城楼前方。

    此刻，城楼上军士巡弋，刀尖不断发出呛啷声响。

    这些红巾军，本就是土匪流寇组成，所以也没有什么制式的盔甲，就连兵器都是入伙时自己来带的，所以刀枪剑戟斧钺钩叉俱有，可谓五花八门。

    “刷！”

    陆九骁扫了一眼城墙，随即便悄无声息的消失。

    下一刻，已经出现在了城门内侧。

    上颍县原本只是一处军屯，所以城墙构造略为简单，并没有瓮城、闸楼和箭楼之类的建筑，成本之后，便是大片民宅。

    心念一动，重达数百斤的门栓轻飘飘的抬起。

    “吱嘎！”

    随即，厚重的城门缓缓敞开。

    “什么声音？怎么听起来像是城门开了？”

    城墙上的一名士兵听见声音，趴在墙头对下面喊道：“喂！守门的还喘气吗？下面是什么情况？！”

    “踏踏！”

    一队守在城门楼内偷懒睡觉的士兵听见喊声，纷纷冲出了门外，正好看见一道身影站在门洞当中。

    银甲烁烁，反射着天际洒下的月光，腰佩长剑，身姿挺拔。

    “什么人！居然敢破坏城门！给我拿下！”

    城门卫兵头目见陆九骁只有一人，并没有思考他是如何打开的城门，而是指挥着其他士兵，准备先把他拿下。

    “杀！”

    十多名红巾贼寇手握刀剑，齐刷刷的向着陆九骁冲了过去。

    陆九骁看见冲上来的人群，只是轻轻一挥手，随后便消失在了原地。

    “嘭嘭嘭！”

    前方众人只觉一股伟力传来，随后便被掀飞出去，撞在城墙之上，骨断筋折。

    “敌袭！敌袭！！”

    士兵头目看见自己的手下一瞬间被放翻，声嘶力竭的发出了一句嘶吼。

    城墙之上，百余名守军听见下面传来的喊话声，全都向着通往城墙之下的台阶跑了过去。

    地形者，兵之助也。

    上颍县地处荒漠，周围皆是平川，视野十分开阔，所以这城门绝对不能丢。

    据险而守，具有先天性的优势，比如历史上常常出现的函谷关、汉中、潼关，正常情况下都是一夫当关的雄关宝地，关乎一国之命运，由此可见地利的优势。

    在敌我双方士兵素质相差不大的情况下，守将持重些，又有足够的粮食，排除外因，这个规模的险要城池，三千人就可据守，五千人就可死守，如果有一万人，则可采用添油战术，分为两至三拨，轮流上岗，就算二十万万精兵来犯，也可保不失，固若金。

    古代作战，只要城池坚固，在己方无援军的情况下，守个一年以上是不成问题的，之所以是保守的一年，那是因为这等规模的城池，在无火器时代，在投石机、床弩、火烧、地道掘进、城墙掘洞、云车等轮番上阵，虽然对这些手段，古代守城军队都有反制的办法，但扛住一年以后，城墙已经破烂危朽，守军彻底有效的修补城墙是不现实的。

    险要雄城，排除将领、粮草、季节天气等因素，双方士兵素质不相上下，则三千兵马至少可敌三万以上精兵，五千可敌十万，一万可让十万大军望而却步，也可挡住几十万大军去路，如果在城里塞下一万五千守军，此城理论上不可攻破。

    而如今的上颍县内，就有近七千人。

    经过连续月余的到处洗劫，城内的粮食也堆满的仓库。

    只要城门不被攻陷，恐怕这城三五个月也不会被攻破。

    所以，城墙上的守军听闻敌袭，第一反应就是守住城门。

    “将军！城楼上有人！”

    没等一众守军冲下城门，忽然有一名眼尖的士兵指向了城楼方向。

    两层高的城楼之上，一道身影静静而立，披风随风猎猎。

    “娘的！这家伙是怎么混进来的！弓箭手，给我把他射下来！”

    守门的偏将看见陆九骁的身影，当即一声暴喝。

    “咻——”

    “咻——”

    话音落，无数羽箭划破虚空，向着城楼方向呼啸而去。

    “刷！”

    面对袭来的剑雨，陆九骁巍然不动。

    念力一开，所有的箭矢都在他身前一丈外悬于半空，接着猛地爆射回去。

    霎时间，城楼上的士兵就倒了一半。

    “不好！是修真者！敲钟！快敲钟通知城内！”

    那偏将看见陆九骁的手段，屁滚尿流的就开始往城墙后方跑去。

    陆九骁听见偏将的话，却是微微蹙眉。

    修真者！

    这名偏将作为一名模拟世界的NPC，居然知道修真者这个名字，那也就是说，这里并非是一个单纯的古代世界，而是一个拥有修真者的世界。

    至于是低魔还是高魔，陆九骁暂时还不清楚。

    但想来也是，这次参赛的选手，全都是全国顶尖的高手，寻常人根本无法阻挡他们，所以校方设定一些高手出现，也在情理之中。

    看见那远去的偏将，陆九骁并未理会，手腕一翻，一枚火球出现，接着猛然下压。

    “轰！”

    下一刻，整座城楼都被熊熊火焰笼罩，升腾的火焰宛若长龙直上，照亮了半座城池。

    “咚！咚！咚！咚！”

    一口挂在城墙上的大钟被连续敲响。

    这口钟，是红巾军屠了城里的一座庙之后搜刮来作为军械使用的。

    巨钟一响，劲敌来犯！

    在钟声响起的同时，城内的一处民宅窗口透出了淡淡烛光。

    一处！

    两处！

    十处！

    百处！

    渐渐地，整座城市都亮起了灯光。

    上颍是座小城，七千大军驻扎在这里，已经使得城内的住宅相当拥挤。

    很快，便有许多衣冠不整的红巾军拎着武器冲出了住宅。

    “杀！！！！”

    与此同时，城外杀声震天，一瞬间便有宛若长龙般的火把亮起。

    紧接着，三百骑兵一马当先，握着长枪向城门位置发动了冲锋，后方的步卒们也在烟尘滚滚当中，开始跑步行进。

    “不好！朝廷！是朝廷的兵来了！”

    一名墙头上的红巾兵看着那熊熊火光当中的数千身影，发出了一声胆战心惊的呼喝。

    “嘭！”

    旁边的一名军官一脚将其踹倒，怒吼道：“格老子的！咱们现在也是兵！有什么好怕的！兄弟们，跟我一起杀出去！干掉这些朝廷爪牙！咱们一路杀到金皇城，也尝尝这江山的味道！！”

