    “夏天，我觉得你需要注意你的措辞。”

    刘一的声音冷了下来，电话那头的夏天，瞬间感觉到了压力。正常情况下，刘一对她的称呼都是“夏小天”，如果称呼她“夏天”了，就代表刘一生气了。

    如果说正常状态下的刘一，已经够古怪了，那么生气状态下的刘一，就像是一个随时引爆的炸弹，他能干出来什么事情，是谁也预料不到的。

    “我——”夏天想要解释，但被刘一冷冷地打断：“你没有资格代表合伙人跟我说话，如果有哪个合伙人对我做的事情不满，替我通知他们，随时可以解除合作，账务关系一直都很清楚，不清楚的部分联系律师，咱们走正常程序。”

    “我做的事情，不需要任何人来说三道四，对与错，是你们能分辨的？如果我做的事情，谁都能看得懂，那他们还找我来投资做什么？”

    “还有你，夏天，如果你不想做我的秘书了，自己打一份辞职报告，下午去人事部，明天你就可以不用来了。”

    “我没有这个意思！”夏天真的害怕了，她从认识刘一到现在，还从未被如此对待过。

    “如果你没这个意思，就不要让我误会你有这个意思。”刘一的语气依然冷漠：“让关关给我打电话。”

    挂断。

    一分钟后，一个电话打了过来。

    “老板，有什么吩咐？”

    “关关，以我的名义，给合伙人发一个告知函，告知他们我需要休假三个月。如果有人提出异议，每多一个人，休假期限延长一个月，如果超过六个人，告诉他们，我拟在年底解散公司。”

    如此劲爆的消息，对面依然从容，钢笔落在笔记本上，沙沙的声音，看来是在做记录。

    “还有，我休假期间，夏天升任行政总裁，负责日常事务，如果她不同意，直接给她办离职手续，按照市面上最高的离职补偿给她，顺带解除夏怀德的合伙人身份，通知律所那边，按规矩办。”

    “好的，老板，我都记下了。”

    “今天开始，你做首席秘书，兼管人事部，只对我一个人负责。”

    “好的，老板，我明白了。”

    挂断电话，刘一面无表情。

    关关是他的‘第三秘书’，负责管理人事，平日里非常安静，几乎不参与任何八卦聊天，但是公司上下没有人敢小看她，因为她有一个其他人都没有的特权，只有她可以代替刘一起草公告和公开邮件等，如果放到古代，她就是皇帝跟前起草圣旨的人。

    这种“东厂”一样的人，谁不怕几分？

    微信不断的响着，刘一一个也没回复。公司那边，夏天听了关关的通知，脸色变得非常难看。

    她知道自己惹祸了，现在她变成了没法交代的人了。

    启明资本虽然辖下三个投资部，分别对应不同的投资方向。但是启明资本能够实现百分之百盈利，靠的可不是这些人，靠的是刘一的把关。

    要说投资部，哪个公司没有？但都能把事儿整明白么？

    刘一要休息三个月，这得耽误多少钱？

