    

    第二百三十六章高阳反对，众人跟进

    上元节佳，高阳公主要招驸马一事，顿时点燃了现场百姓和一众公子哥的热情。

    谁都知道，只要成为了驸马，将来的前程必定一片光明。

    何况高阳公主备受李世民的宠爱，只要不是犯下大事，几乎可以这么说，成为了高阳公主的驸马，将来就会在朝堂上有一席之地。

    虽然竞争者众多，但好在罗通驸马一句话就将那群国外使者的建议给否决了。

    随着当今陛下的一声令下，所有的适婚青年纷纷开口，叫嚣着自己要做驸马。

    现场的气氛，顿时达到了顶峰！

    李世民看着热情的百姓，他眉头一皱，心想自己总不能将高阳公主嫁给寻常百姓吧？

    可他刚才说出来的话，这个时候又不好收回去，虽然他的目标是那十八个获胜者，但总不能表现的太明显吧。

    好在这时，罗通看出了李世民的为难，主动笑道：“诸位，陛下招驸马，自然是要选文采超然，或者武艺超群之人。

    刚才的才艺鉴赏大家想必也看到了，此处已经有十八位获胜者，陛下应该先从这十八人当中挑选。”

    他一开口，程咬金顿时就反应过来，脸上露出惊喜之色。

    这十八位获胜者当中，也包括他儿子程处默啊，若是能让自己家儿子也成为驸马，那是再好不过。

    想到这里，程咬金嘿嘿一笑站出来对李世民施礼：“陛下，臣认为罗驸马言之有理！就先从这十八位获胜者当中挑选吧！”

    秦琼和尉迟恭两人见程咬金站出来，他们对视一眼，岂能不明白对方的意思，当即也一同站出来施礼道：

    “陛下，那十八位获胜者乃我大唐俊杰，确实应该优先考虑。”

    “不错，否则今晚的才艺鉴赏大会传出去岂不成为笑话？”

    他们两人一开口，李世民便心中一喜，差点笑出声。

    他正愁不知道如何向众人表达自己的意思呢，有三位国公和一位驸马站出来说话，他当然是顺水推舟答应此事了。

    “嗯～三位国公言之有理”李世民摸着自己的胡子，装作一副认可的模样：“朕确实不能寒了十八位年轻俊杰的心，便从他们先开始吧！

    高阳啊，你已到了适婚年龄，你的皇姐长乐也出嫁了，是时候轮到你了。

    看看你前面那十八位年轻俊杰，你觉得谁才能做你的驸马呀？”

    说话的时候，他眼神看到了广场上还愣在那里发呆的高阳公主。

    呆住的高阳公主此刻才回过神来，她看向李世民的眼神充满了不可思议，她万万没想到，自己的父皇居然要在这个时候为自己招驸马。

    可是，她心中只有罗通啊！

    “父皇，我现在还不想招驸马！”高阳公主跑到万宝楼下大喊，似乎要发泄自己心中的不满。

    楼上，李世民听到这个答案，眉头一皱：“胡闹，男大当婚女大当嫁，岂有女子不想嫁人的道理。

    你是我大唐公主，更应该做出表率，不可胡闹！”

    当着这么多人的面，高阳公主竟当面反对此事，这让李世民的面子有些挂不住。

    再说，这件事都已经到了这个地步，还能再说不行吗？

    他李世民说出去的话，难道还要他收回来不成？

    “父皇，孩儿是真的不想招驸马！”高阳公主看出李世民眼中的不满，气得一甩手中的袖子，做出擦眼泪的动作，想要撒娇蒙混过关。

    这一招，她以前用了很多次，每次李世民看到她要哭的时候都会心软的。

    但这一次，李世民却和以往不一样，直接冷哼一声：“好了高阳，当着众人的面，何必惺惺作态。

    那十八位俊杰就在那边，你自己过去挑选吧。”

    李世民这次是铁了心要给高阳招驸马，彻底让自己这个女儿收敛起来。

    “父皇……你……您这是要赶高阳出宫吗？”高阳这下慌了，她没想到自己的父皇这次居然是来真的。

    这下好了，当着这么多人的面，她可不敢违背自己父皇的意思。

    如今能帮到她的，或许只有太子等人了！

    至于长孙皇后，她从来没有想过对方会帮自己说话，毕竟对方不是自己的生母。

    想到这里，高阳急忙转头看向李世民身边的太子李承乾，她装作一副楚楚可怜，梨花带雨的模样，用筹齐的声音喊道：

    “太子兄长，你劝劝父皇吧，高阳不想这么早嫁人，高阳还想在皇宫服侍父皇几年！”

    万宝楼上的太子李承乾闻言眉头一皱，他心中快速思考这件事的前因后果。

    今晚为高阳招驸马一事，连他都不知道，可却是罗通在一手操办。

    这说明，让高阳出嫁的人是罗通！

    罗通为什么这么着急让高阳出嫁，又为什么这么热衷于这件事？

    肯定是发现了高阳在纠缠他，所以才会尽快将高阳嫁出去，少一个麻烦。

    想到这里，李承乾的嘴角露出了一丝冷笑。

    罗通想要做的事情，他李承乾就必须要反对！

    何况高阳这颗棋子，也是他和魏王李泰一起商议好的，怎么可能这么容易就让罗通给破了呢！

    这件事，他必须反对。

    “父皇，儿臣看高阳皇妹确实不想出嫁，若是执意相逼，以皇妹的性格，怕是会做出始料未及之事啊！”

    李承乾转头对李世民施礼：“不如此事暂且压后，待皇妹想清楚了再挑选驸马不迟，没必要急于一时。”

    他的话让李世民眼睛一眯，脸上闪过一丝犹豫之色。

    高阳公主是什么性格，他李世民比谁都清楚，万一真的将高阳公主给逼急了，对方什么事都有可能做出来。

    就在李世民沉思之际，李承乾急忙对魏王李泰使眼色，示意对方也开口为高阳说话。

    李泰暗中点点头，随后站出来，一脸正色施礼道：“父皇，太子兄长言之有理，此事确实不能太过紧逼。

    还是先让高阳皇妹回去，之后派人劝说，待皇妹答应之后再招驸马。”

    他当然知道高阳这颗棋子有牵制罗通的作用，若是用好了，说不定还能有大用处呢！

