    时夫人很清楚，外面的武士们抵挡不了烬太长时间，她的时间有限。

    送走两个孩子最好的办法就是动用她的果实能力，将他们直接送到未来。

    但是刚才时夫人就注意到了烬的衣衫褴褛，身上还有伤痕，看起来十分狼狈。

    从烬的样子来看，正面战场应该是御田他们占据了优势，烬有很大概率是逃过来的。

    如果情况真的是这样的话，烬来这里的目的就不言而喻了。

    时夫人早就听罗凡他们说过，那个胖子会使用毒素。

    毒素对一场大型战争来说，意味着什么时夫人自己也很清楚。

    因此眼下最重要的就是尽量把烬拖住。

    想到这儿，时夫人蹲下来对两个孩子说道：“桃之助，日和，你们两个听好了，一会儿我会出去尽量拖住烬，你们两个从后门离开。

    一定要跑起来，全力以赴的跑，去到豹五郎前辈家里，找到他，告诉他这里的情况。”

    “可是，母亲，我们走了，你要怎么办？”日和红着眼眶问道。

    “母亲没事！桃之助，日和，你们是光月一族的族人，是你们父亲血脉的延续，我相信你们能做到！去吧！跑起来！”

    日和还想在说什么，桃之助一把拉起她，冲了出去。

    收割着武士们性命的烬，用见闻色霸气感知到了桃之助和日和的动作，立马就要过去拦截，御田子女的价值可比这些武士的命贵重多了。

    然而这时候，时夫人却站了出来，一如当年初见御田时那样，手持一把长刀，挡在了烬的面前。

    烬知道时夫人是御田的妻子，也是十分重要的人质，他犹豫了一下决定先把时夫人抓住，反正两个小鬼也跑不了多远。

    于是烬停下了脚步朝时夫人说道：“我不是什么绅士，女人我也会照砍不误，如果不想受伤的话，就乖乖束手就擒。”

    时夫人笑了笑说道：“束手就擒？你以为我是谁？我可是光月御田的妻子，光月时！”

    “既然如此，那我就先把你解决了，在去找那两个小鬼。”

    时夫人本身是会一些剑术的，在白胡子和罗杰船上的这几年里，多少也学到了一些霸气，单论实力比外面的这些杂牌武士都要强。

    但跟烬比起来，时夫人就明显不够看了。

    不过烬的第一目标是抓住时夫人，而时夫人是想拦下烬，这就导致了，时夫人在面对烬时没有丝毫的防御，悍不畏死的进攻。

    烬怕自己下手太狠把时夫人打死，每次都是将时夫人击飞。

    然而时夫人却一次又一次的爬起来，挡在了烬的面前。

    终于烬不耐烦了，对时夫人下了狠手，直接打断了时夫人的右腿。

    右腿骨折的剧痛让时夫人晕了过去，在临昏倒之前，时夫人唯一的念头就是桃之助和日和有没有顺利逃离。

    烬在解决掉时夫人以后，冲出了御田的宅邸，他在后门口扫了一眼，发现两边都有脚印，只是右边的脚印明显要深一些。

    “还知道分开跑，不算太笨。”说完烬变身了无齿翼龙形态，朝右边追了过去。

    之所以选择右边，是烬觉得脚印比较深的大概是男孩子留下的，比起日和来，烬觉得桃之助的价值更大。

    可让烬没想到的是，他一路往右飞出了几百米都没有追到人，但脚印却一直都在。

    烬眉头一皱，下方都是森林，他的视线被树丛挡住了，只能用见闻色霸气感知了一下。

    但在他见闻色霸气的覆盖范围之内，并没有发现桃之助的人影。

    这下烬明白了，右边大概率是这两个小鬼搞出来的障眼法，他们还是朝左边跑了。

    因为烬觉得，两个小鬼的速度在怎么快，也不可能在短短5分钟时间跑出一千多米。

    于是烬立马翻回去抓人，不敢在耽搁下去，他怕会有什么变故。

    结果烬朝着左边飞了一百多米，脚印就消失了，烬眉头一皱，用见闻色霸气感知了一下周围，却还是什么都没有发现。

    一番搜索无果后，烬黑着脸骂道：“该死，这两个小鬼到底跑到哪里去了！”

    而此时，右边的森林里，桃之助跟日和乘坐在了一只体长接近2米的大狗身上，大狗的脚上穿着兄妹两个鞋子，一路狂奔。

    九里最强大的动物山神，而山神又被御田驯服了，所以御田一家的气味对九里的动物颇具威慑。

    桃之助就是利用了这一点，先让日和往左边跑了一小段路，然后在沿着脚印折回来，而他则是找来了这只狗，让狗穿上两人的鞋子一路狂奔。

    狗加上兄妹两个的重量，怎么也比日和来回踩下的脚印深，烬就么中计了。

    其实桃之助的计划能成功，还有一个重要的原因就是大狗全力奔跑的速度并不慢。

    时夫人大概拖住了烬5分钟，日和来回100米花了2分钟，主要是沿着脚印回来的那一遍浪费了时间，也就是说大狗差不多只全力奔跑了三分钟。

    三分钟就让烬追出来几百米，还逃离了烬的见闻色感知范围，足以说明这条狗的速度了。

    桃之助和日和乘着狗狗一路朝豹五郎家跑去。

    而烬那边，则是放弃寻找两个孩子，回到御田的宅邸斩杀了抵抗的武士们。

    但烬没有想到，武士们在确定此战必败后，趁烬追击桃之助和日和的时候，就先派人进入了地窖打算将奎因斩杀。

    此时在地窖中，剩余的最后一名武士拿着刀对着奎因连砍了好多刀。

    奎因人都傻了，怎么突然就有人进来，不由分说的就要砍死自己。

    奎因的呼喊声被烬听到，烬立马冲到了地窖，将武士杀死。

    “你还好吧？”烬朝奎因问道。

    “还...还没死，倒是你，烬？你怎么在这？”

    “情况很复杂，一时半会说不清楚，我们边走边说！”说完烬挥刀砍断了绑着奎因的铁链，至于奎因身上的海楼石手铐和海楼石钉子烬暂时也没什么办法。

    而烬砍断锁链的声音惊醒了一旁沉睡的黑炭暮蝉。

