一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第331章你这是在给你家招惹祸端

    陈老爷子嗯了一声道：“坐吧，一起吃个早饭。”

    陈芷雪很是不解为什么常子墨和他父亲会忽然来这里。

    倒是陈四常过来后，和常父打了个招呼，显然早就相识。

    “严烨，今天怎么突然过来了？”饭桌前，陈四常夹了口菜，随口问道。

    常严烨正是常子墨父亲的名字。

    常父呵呵一笑道：“正好来青州谈些业务，自然要过来拜访陈伯。”

    “嗯！”陈四常点了点头，看了眼常子墨道：“你这儿子不错，挺努力的，我听说一直都是学校的第一名，想好去哪了吗？”

    常子墨很是谦虚道：“谢陈叔叔关心，已经有了保送去燕大的名额。”

    “燕大？不错。”陈四常微微颔首。

    常子墨挺了挺胸膛，眼中带着丝丝傲然。

    一旁的常父笑呵呵看向坐在另一边的陈芷雪道：“我爸和你爷爷是战友，我和你爸呢，也算是交情不浅，按关系来说，你还得喊我一声伯伯呢。”

    坐在主位上的陈老爷子叹了口气道：“他家那个老不死的，当年和我也算是过命的交情，曾经还救过老头子的命，只是现在年龄都越来越大了，也不走动了，果然，都老了啊！”

    “常伯伯。”陈芷雪神色平静喊了一句。

    常父呵呵笑着：“那我就喊你一声芷雪了，芷雪呀，听子墨说你在学校里成绩也不错，应该也要考去帝都吧？”

    旁边的常子墨目光很自然的看向了陈芷雪。

    坐在陈芷雪旁边的云霜，此时正朝外面张望着，因为云逸还没过来。

    陈芷雪摇摇头道：“还不确定，但大概率不会去帝都。”

    “不去帝都？那去哪？现在全华国的教育资源，也就数帝都了！”常子墨脱口而出。

    陈芷雪看了他一眼，淡淡道：“这就不劳常子墨同学关心了。”

    常子墨脸上露出了一丝尴尬，随后快速敛去。

    一旁的常父脸上倒是没有什么异样的神色。

    早餐在看似愉快的气氛中进行。

    陈芷雪吃的很快，她扭头对云霜道：“我马上要回望天，就不去送你了。”

    云霜点了点头，脸色平静了很多。

    这时候，另一边的常子墨却是坐不住了，他深吸口气正要说话，常父忽然拍了拍他，笑眯眯道：“芷雪，要是没什么重要事情的话，不妨多坐一会儿。”

    陈芷雪眉头微皱，但长辈发话，马上离去也不好，于是便嗯了一声，打算过五分钟再离开。

    有些心不在焉的云霜扭头看了一眼，旋即就撇了撇嘴。

    陈四常瞥了眼常家父子二人，淡淡道：“严烨，你还真是无事不登三宝殿，到底有什么事，就现在说吧。”

    主位上的陈老爷子始终一脸笑呵呵的模样，此时也脸上带着探寻，看着常父。

    常父摇头无奈笑了笑道：“既然问到了，那也就趁现在说说吧。”

    他从随身带的文件包里拿出一封信来，站起身双手递给了陈老爷子，一脸郑重道：“陈伯，这是家父给您的信。”

    陈老爷子惊讶道：“那老东西什么时候还写这玩意儿了？”嘴上虽然是这么说着，手上接过直接拆了开来。

    常父对于陈老爷子的称呼并没有什么不满，脸上的笑容甚至是更加浓郁了，称呼这个东西，叫的越随意，也就证明关系越亲近，他们此行的目的，也就越容易达成。

    陈四常并不怎么好奇，摇了摇头，给自己倒了杯茶。

    陈建涛一大早连早饭都没吃直接离开了小院儿，这里陈家最大的，除了陈老爷子外，就是他了。

    常子墨看着脸色沉着的陈老爷子，心中紧张又期待着，目光也时不时看向陈芷雪。

    到了现在，陈芷雪差不多也猜到是什么事情了，她皱了皱眉，心里觉得这常子墨还真是好了伤疤忘了疼，真当苏尘以前是随便说说的吗？

    众人等陈老爷子看完后，常父目光中透着殷切道：“陈伯，您觉得怎么样？”

    陈老爷子似在沉思，没有答话。

    座位上的常子墨深吸了口气，忽然站了起来，一脸自信道：“陈爷爷，陈叔叔，我现在虽然还没毕业，但已经在私下里开始学习大学的课程，导师已经告诉我，等到我入学后，可以直接连读学位；我敢说在整个华国，能做到这一点的都少之又少！”

    陈四常缓缓点了点头，能做到这一点，是真的很了不起，他看了眼常父道：“你这儿子了不得，以后前途无量。”

    常父脸上带着笑容：“呵呵，都是孩子自己的努力。”

    常子墨听到陈四常的夸奖，心里瞬间像是一颗大石头落了地，振奋道：“而且我会更加努力，在燕大里杀出重围，成为第一！以后我也会越来越优秀，所以，我觉得，我完全配得上……”

    “等一下！”陈芷雪面无表情打断了常子墨的话。

    常子墨闭嘴，急急看向陈芷雪。

    陈芷雪看了他一眼，淡淡道：“常子墨同学，奉劝你一句。”

    常子墨认真看着陈芷雪，沉声道：“洗耳恭听。”

    “奉劝一句？”常父听着陈芷雪有些冷淡的声音，眉毛下意识皱了皱，道：“芷雪，现在是大人在说话，你和子墨有什么话都等一会儿再谈。”

    说完，他瞥了眼常子墨，眼中隐有不满，这件事情只要陈老爷子同意了，陈芷雪那个丫头除了同意又还能怎么办？现在根本不能给陈芷雪说话的机会，这傻儿子！

    陈芷雪不再理常子墨，而是看向常父，平静道：“常伯伯，你这是在给你家招惹祸端。”

    常父笑呵呵道：“祸端？哪里来的祸端，这明明是好事才对！”

    陈芷雪不再吭声，也不急着走了。

    常父则看向了陈老爷子，等待着回复。

    陈四常在一旁再次摇头，想了想，觉得还是等自家老爷子发过话后，他再说也不迟。

    陈老爷子放下了信，面色平静。

    常父问道：“陈伯，您的意思是？”

    陈老爷子看了他一眼，叹了口气道：“那老东西也学会这一套了，救命之恩，救命之恩！嘿！”