    以前的黄骁勇经常会幻想，当自己出人头地的那一天，当所有人对他刮目相看的那一天，心情肯定会非常爽。

    可是当这件事情真的发生之后，他并没有太多这种感觉。

    大快人心？

    好像已经不太重要了，哪怕是陈嫣然的主动上门，也并未让黄骁勇觉得很爽。

    相反的，黄骁勇心里只有嘲笑，嘲笑陈家的无知，嘲笑他们不识真正的强者。

    如果她能够好好的对待韩三千，陈家的地位，绝对是在城主府之上的，整个龙云城，也是陈家一家独大的局面。

    “父亲，我以前也是这么以为的，但是现在，好像并没有这方面的感觉。”黄骁勇淡淡道。

    “哈哈哈哈哈。”黄侯逸大笑了起来，说道：“这是因为你现在已经太优秀了，根本就不需要把这些人放在眼里，自然也就不在乎他们怎么看待你。”

    黄骁勇点了点头，或许有这方面的因素吧，现在的他，就算皇庭也要拉拢，又怎么会在乎小小的龙云城如何看待他呢？

    “父亲，如果皇庭真的来人，我应该怎么办？”黄骁勇问道，这是他现在比较担心的一件事情，因为黄骁勇的境界并不高，而且七星异兽也是师父帮忙驯服的，以他现在的能力，虽然能够加入皇庭，但是想要在皇庭大展拳脚自身条件还是有限的。

    所以黄骁勇更希望能够留在韩三千身边，继续精进自己的修为，但是要如何拒绝皇庭，这可就是一个令人头疼的问题了。

    “这件事情不用担心，皇庭招安，并不会使用强行手段，而且你只需要表现出对皇庭的忠诚，便不会被为难。”黄侯逸说道。

    “就算我拒绝去皇庭，他们也不会怪罪我？”黄骁勇疑惑道。

    “你现在的境界不过四灯境，只需要告诉你们，你想要变得更强再去皇庭就行了，不达九灯境或以上，是没有能力通过暗黑森林的，所以皇庭并不担心你会叛变。”黄侯逸说道。

    黄骁勇点了点头，如果是这样的话，那是最好，毕竟唯有留在韩三千身边，黄骁勇才有更多的机会变强，如果现在去了皇庭，他一辈子的境界，恐怕也只能停留在四灯境了。

    “对了，我还有重要的事情要处理，先出门了。”黄骁勇突然想到了韩三千被赶出陈家的事情。

    现在师父肯定连落脚的地方都没有，黄骁勇要先帮韩三千解决了住宿的问题才行。

    “去吧，现在你想做什么就做什么，父亲不会再插手你的生活。”黄侯逸笑着说道。

    以前黄侯逸还会管一管黄骁勇的私生活，但是现在对他来说完全不必了，因为有些事情不是他有资格去触及的，而且黄骁勇现在变得这么厉害，黄侯逸也不会把他当作游手好闲的公子哥。

    陈嫣然在城主府下跪的事情，很快就传到了王谢两个家主的耳朵里，得知此事之后，两人笑得是人仰马翻，本以为陈嫣然出面会让城主府改变对陈家的态度，会使得陈家得到先机，没想到却是这样一个结果，实在是让人难以预料。

    “没想到就连搬出了陈嫣然都没用，这一次陈家的脸可丢大了啊。”王家主一副痛快的表情说道。

    “陈嫣然竟然还有给黄骁勇下跪的一天，想想以前，这个女人在黄骁勇面前可是高高在上的啊，而现在呢，黄骁勇根本就没有把她放在眼里。”谢家主也是痛快的笑着。

    “现在的黄骁勇，自然跟以前不一样了，哪还会把陈嫣然这种女人放在眼里呢，不过这也说明想要讨好城主府不是那么容易的事情，我们得想想其他办法才行。”王家主收敛起笑意，表情又变得凝重了起来。

    “是啊，现在的城主府，可不是以前那么好搞定的，我们两家必须要联手，让黄侯逸满意才行。”

    陈家府邸。

    韩三千已经被下令赶出陈家，这时候的他，身上没有带着任何行李，却被陈铁辛带人拦在了门口。

    “韩三千，想走，也得留下我陈家的东西。”陈铁辛一脸冷意的对韩三千说道。

    韩三千甩了甩两手空空，说道：“我什么都没拿，你要我留下什么？”

    “表面上什么都没拿，谁知道你会不会藏着什么贵重东西在身上呢。”陈铁辛冷冷一笑，对下人说道：“给我搜。”

    三个下人，齐刷刷走到韩三千面前。

    韩三千伸直双手，一副任由他们搜身的架势。

    “陈铁辛，做人留一线，日后好相见，这句话你没听过吗？”韩三千说道。

    “道理我懂，不过对你这种人，还需要留一线吗？”陈铁辛不屑的说道。

    韩三千瘪了瘪嘴，大概在陈铁辛眼里，他一无是处根本就掀不起什么风浪，所以也就不需要留一线了吧。

    “少爷，什么都没有。”

    三人搜完身之后，对陈铁辛说道。

    陈铁辛明显有些失望，他本以为韩三千这种废物离开陈家，肯定会拿一些贵重东西，这才有借口把韩三千痛打一顿扔出陈家，没想到他竟然会这么老实，不过也没有关系，陈铁辛还有一场好戏在后头。

    “既然没拿，我也就不刁难你了，滚吧。”陈铁辛呵斥道。

    以韩三千的能力，举手之间便可夺了陈铁辛的性命，但他却和陈铁辛较不起劲来，因为这种废物，连让他出手的欲望都没有。

    大象跟蚂蚁较劲，岂不是有失自己的身份？

    陈家府邸大门敞开，韩三千便发现门外挤满了人群，里三层外三层尤为热闹，也不知道是怎么回事。

    这时候，陈铁辛突然开口说道：“从今天开始，韩三千已被陈家逐出大门，这个废物根本就不配成为我妹妹的夫婿，希望各位帮我陈家见证。”

    这话一出，不少人开始对韩三千指指点点。

    陈嫣然成亲当日，本就引发了龙云城不小的轰动，如今他被赶出陈家，在众人看来也是一件理所当然的事情，毕竟陈家在龙云城可是相当有地位的，又怎么可能找一个籍籍无名的人成为陈嫣然夫婿呢？

