
陆浅头疼的揉着自己的眉心。

突然想到什么，陆浅开始在监控里搜寻着陈娉婷的车，因为上次陈队长送陆浅回家的时候，陆浅看见陈娉婷的车了。

她的车是大红色的，让人看一眼就能记住！

而她的车牌号也是定制的，更加好记。

没一会儿的功夫，陆浅就在距离贫民窟不远的地方发现了陈娉婷的车，从有监控开始，陈娉婷的车一直朝公寓的方向开去。

中途就没停过。

过了十分钟左右，一辆黑色轿车突然在前面停下，陈娉婷被迫停车。

接着一个男人从自己车里下来敲响了陈娉婷的车窗。

又过了一分钟左右，男人坐进了陈娉婷的车里，开着陈娉婷的车离开了。

车子朝公寓相反的反向行驶，在离开城市正中心后，监控没了。

陈娉婷的车消失了。

陆浅现在唯一能够知道的就是带走苏知颜她们的人是一个男人，然后男人把车开去了没有监控的地方。

陆浅在电脑上查找地图，开始定位京都最偏僻的地方，等定位好以后，陆浅对薄景琛说：“阿琛让人去搜一下这几个地方。”

“好。”

薄景琛把陆浅定位好的位置发给了自己的下属，让他们去搜查这些地方。

陆浅坐在车上还在来回看着监控，总感觉有点不太对劲。

具体哪里不对劲她又说不上来。

陆浅看的头疼的要死，她把电脑递给薄景琛：“阿琛仔细看看这段视频，你有没有发现什么不对劲的地方。”

薄景琛按照陆浅的吩咐看着视频：“这视频看上去没什么问题，但是人有问题！”

“嗯？哪里？”

“苏知颜在挂断电话的时候，明明在说不要碰她儿子，也就是说有人试图动她的孩子，可是视频里却只有一个男人，如果主驾驶上坐的人是苏知颜，苏止宸应该和奶奶坐在后面，

可这男人只去了前面，后门从始至终都没有被人打开过，那么苏知颜挂断电话最后说的那句话就代表着当时不止一个人！”

经过薄景琛这么一提醒，陆浅把薄景琛怀里的电脑重新拿过去，她开始用自己黑客技术检测这段视频有没有问题。

结果让她发现这段视频被人剪辑过，中间差了三十秒，这是合成。

陆浅坐在一旁开始修复对视频进行修复，但是电脑却直接被黑客植入病毒。

陆浅唇角微微一勾：“这黑客挺厉害啊！居然能够把病毒植入进我的电脑里，有点意思。”

薄景琛看着陆浅手指快速敲打在电脑上，他冲着陆浅挑了挑眉：“我老婆这黑客技术被我给教的简直是青出于蓝而胜于蓝啊。”

“那是自然，你也不看看我是谁的老婆。”

“我的！”

薄景琛和陆浅相视一笑，然后两个人在哪里修复视频。

……

此时，苏知颜这边。

苏知颜被人带到了一出昏暗无光的地下室，在自己身旁躺着陈娉婷，但是却不见自己儿子和陆奶奶的踪影。

苏知颜头疼的从地上坐起身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69731768"  chaptername="第596章苏知颜出事">加入书签</a>
</div>
