    袁宗和井庆林，对新谢氏集团的贡献颇为不小。

    自从半年前，北方势力重新洗牌，袁宗和井庆林受邀而来，担负起了保护谢海鹏一家的职责，同时暗中守护正在上小学的小不悔，为叶九州分忧解难。

    如今北方安定，大西北相安无事，新谢氏集团发展平稳，两大武道强者再无牵挂，都有了归乡的念头。

    “他们不是思乡心切，而是英雄无用武之地，难免太过无聊。”

    同为武道中人，叶九州对袁宗和井庆林的想法自然心知肚明，稍稍思索一下，嘴角慢慢翘了起来：“芷秋，你应该跟我想的一样，都希望谭前辈和井前辈留在滨海，那么……”

    “选一处繁华路段，给他们开设一座现代化武馆，让他们开馆授徒，把龙夏武学发扬光大！”

    开武馆？

    谢芷秋先是一愣，而后俏脸满是欣喜。

    井庆林是井雨薇的父亲，以前就在中海市开办了一家“庆林武馆”，为了来滨海保护谢家，把武馆暂时封闭，已经很久没有营业。

    而袁宗身为“神猿通背拳”传人，本身就肩负着传承武学的重任，现在时代开放，早就摒除门户之见，让神猿通背拳开枝散叶，让更多的普通人接触国术，强身健体壮我龙夏！

    更重要的是，新谢氏集团日益壮大，安保人员与日俱增，如今总人数已经达到了三百多人。

    如果让他们去武馆进修，提升自身实力，自然可以更好的执行安保任务，为新谢氏集团的发展保驾护航！

    “武馆的地点，你来安排，袁前辈和井前辈那边，我亲自去说。”

    叶九州在谢芷秋的粉颊轻轻一吻，而后转身往办公室门口走去，语气蕴含着一如既往的强大自信。

    “三天之内，武馆必定开张！”

    ……

    短短三天眨眼即过，滨海市“神威武馆”隆重开业！

    时间虽然短暂，对叶九州而言自然毫不费力，选址，装修，广告宣发……新谢氏集团全力运转，相关方面全力以赴，武馆准备工作顺利完成。

    袁宗和井庆林惊喜过望，对开设武馆的决定无比支持！

    井庆林也还罢了，毕竟井雨薇是新谢氏集团立捧的当红明星，滨海正是演艺公司大本营，他在滨海陪着女儿，本就相得益彰。

    而鹞子山方面，先后经历两次动荡，正值青黄不接，急需培养后辈。武馆一旦正式营业，对神猿通背拳的传承至关重要。

    为了增强身为武馆的师资力量，袁宗一通电话，直接把袁家十大长老的后辈子侄全部召集，担任武馆武师，负责教授新晋学员。

    万事俱备，只欠东风！

    随着武馆门前的第一声鞭炮响起，万众瞩目的神威武馆终于正式开业！

    “神猿通背拳，真的假的啊？”

    “井庆林……这个名字有点耳熟，好像是中海那个庆林武馆的馆主，什么时候跑到咱们滨海来了？”

    “他们教的是传统武术还是现代国术？学了有没有用啊？一个能不能打十个？”

    武馆门前，短短十来分钟就聚集了数百名路人，远远看着武馆里面的古式装潢，一个个交头接耳：“报名费不便宜啊，一个季度两万块，不会是坑人的吧……”

    有这样的担忧也很正常。

    随着新谢氏集团崛起，滨海市的财政收入同样水涨船高，人均工资已经达到了每月一万，在全省排名第一。

    可是，武馆一年的学费竟然需要八万块？对普通工薪阶层而言，实在是有些昂贵。

    “关于学费问题，本馆主有必要亲自解释一下。”

    武馆正门前方，袁宗昂首阔步走出门外，声音犹如雷鸣：“加入武馆，吃住全包，练习武道体能消耗极大，必须保证肉食供应，武馆提供的肉食，全都是精瘦牛羊肉，每餐不低于两斤！”

    嘶！

    一大群路人倒吸凉气，对武馆收费再也没有任何质疑！

    每天三顿饭，每顿两斤精肉，仅仅是饮食方面的花销就要一万多，也就是说……武馆公开招收弟子，不但不赚钱，反而要进行餐饮补贴，根本就是赔钱的买卖！

    “赔钱不重要，重要的是发扬国术！”

    井庆林同样从武馆走了出来，声音浑厚昂扬：“大家还在犹豫什么？只要加入武馆，本馆主必定倾囊相授，保证你们在三十岁之前……”

    轰！！

    一道突如其来的巨响，把井庆林的声音骤然打断！

    武馆门口两侧，高达六米的威武石狮，突然凌空飞起，而后重重摔落在地；与此同时，一道满是讥讽的年轻声音，从二十多米之外轰然响起。

    “三十岁之前能怎么样？能不能像我这样做到隔空伤人？能不能撼动这两尊石狮子？”

    “什么狗屁神猿通背拳，不过是糊弄人的小儿科，谁交钱加入武馆，谁就是不折不扣的蠢蛋！”

