
　　青云子和血鸦二话不说，直接就踏入了阵内！天籁小说网

　　哪怕知道即将有一场血战，甚至……有生命危险！

　　但一人一兽的脸上，丝毫看不到畏惧！

　　既然决定了跟随林风，那么生死，早就置之度外。

　　反观黑蟒，却是满脸惶恐，身体一个劲地颤抖，就差没吓得尿出来……

　　开什么玩笑？

　　它虽然修为刚刚突破到了筑基后期，但又怎能与这剑阵相匹敌？

　　这踏马不是厕所里提灯笼——找屎（死）吗？

　　“小泥鳅，赶紧过来，别磨磨唧唧的！”

　　青云子语带不耐。

　　见黑蟒依旧没有进阵的意思，当即拂尘一挥，长丝出动，将黑蟒给死死缠绕，硬生生地拖了进来。

　　黑蟒欲哭无泪。

　　但也知道这一劫是躲不掉了！

　　就此，人员全部到齐。

　　林风扭过头，瞥了眼那十八枚剑阵，眼中泛起一抹炽热的战意！

　　之前，他在这剑阵之中，险些丢掉生命，溃败而逃。

　　现在，修为恢复，他若还不能把这十八枚剑胚带走，那就证明此物和他无缘！

　　不过就算带不走，他也打算让这十八枚剑胚，付出沉重的代价！

　　嗡嗡嗡——

　　似乎是第一次看到剑阵居然来了这么多人，十八枚剑胚，也是战意凌然，拟人一般缓缓升到最高之处，虎视眈眈地对峙着林风！

　　两边阵容，针锋相对，都在寻找出手的契机。

　　却，无一方先出手。

　　显然，这一次的战斗，再不如之前那般一面倒，而是处于了势均力敌的架势。

　　“嗖——”

　　陡然间，其中一个最为锋利的剑胚，最先按捺不住，直接化作长虹，朝着林风的方向飞驰而来！

　　接着是第二个，第三个，第四个……

　　所有的剑胚，如流星赶月，步步逼近！

　　陡然间，在这偌大的蛇洞内，庞大的剑气，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了足有三四米成的光罩，当头罩下，形成气劲牢笼，将众人困在其中，几乎是呈天罗地网之势，没有半点躲避之法！

　　林风见此，却是长笑一声：“来得好！”

　　接着他不再犹豫，身形一闪，人就如强弩般的射去，同时右手微一探出，整只手掌蓦然大了三分，带着猛烈地劲风，狠狠抓向了剑胚！

　　“刷——”

　　剑气，从林风旁边擦身而过，却并非是故意不刺他，而是单纯的被他以微妙的动作躲避开来！

　　流转之后，剑气再近！

　　林风手掌成风，毫不示弱地和剑气对轰起来，只见他十指连动，细小却威力非凡的气劲，一道道飞出，互相撞击在了一起！

　　青云子等人还未出手，只是在一旁静观其变。

　　半晌。

　　十八枚剑胚，周身金色光芒闪烁不断，就像是被赋予了某种可怕的力量一般，无论是力量还是速度，变得比之前更加犀利！

　　半空中的林风，在一番纠缠后，身上已是破破烂烂，肌肤也被割的鲜血淋漓。

　　可是，他的脸上却看不到一丝惧怕，反倒是越战越勇！

　　“差不多了。”

　　林风深吸一口气，单手猛地一握拳！

　　轰！

　　远比一般元婴初期强大的多的威能，就像是无数脱缰的野马，狂涌而出，带着透明的能量，瞬间覆盖了整个洞天！

　　这力量一出现，本是陷入劣势的林风，整个人气势都发生了变化！

　　而剑胚们，也从一开始地“得理不饶人”，开始放缓了进攻，变得犹豫不定起来！

　　只是，它们身处剑阵之中，加上还没有神识，除了感应力之外，并不存在恐惧这个情绪！

　　在剑阵的催动下他，它们又一次发动了进攻！

　　漫天剑气，如密密麻麻的雨点，挥洒天地！

　　林风也动了！

　　他一步虚空踏出，身后法相缓缓浮现，就像是一个守护孩子的家长，神圣不可侵犯！

　　就在剑气穿透而来，距离目标不过十几米开外时！

　　林风突然抬起手臂，在身前比划了一下！

　　“嗖嗖嗖——”

　　顿时，从手指上窜出了尺许长的青芒，寒气逼人，锋利无比的样子，跟着一抖！

　　两边气劲接触，光芒闪耀个不停，还发出了“噗噗！”的切击声！

　　林风身影一闪，鬼魅一般，出现在了另一侧，单拳推出！

　　“轰！”

　　三个剑胚没有反应过来，被打得震出了十几米，但很快，又恢复正常，气势汹汹地跟着其它剑胚回旋了过来！

　　林风面无表情，身形在原地左右一晃，一阵模糊后，三四条一模一样的人影蓦然飞射而出！

　　剑气，直接将这几个一模一样的“林风”，切割成了碎片，但是真正的本尊，却已经来到了剑阵的最中心点！

　　“是时候了！”

　　林风低笑一声，眼中闪过一抹稳操胜券的光芒，跟着抬起手，掌心电光飞掠而起，那凌冽的电剑，凭空而出，横扫乾坤！

　　“噼里啪啦！”

　　这一扫，威力大，速度快，一时之间，让十八枚剑胚措不及防，纷纷被扫得从空中跌落在了地上。

　　青云子等人见此心中一喜。

　　赢了？

　　这就是现在的林风吗？

　　太强了，仅凭一人之力，居然就能搞定剑阵！

　　只是，不等众人高兴太久。

　　不可思议的一幕出现了！

　　只见那十八枚被击落在地的剑胚，再次动弹了起来，先是一个个冲天而起，跟着在空中开始旋转，合并！

　　最后，竟凝聚成了一柄泛着青色光芒的巨剑！

　　没错，正是巨剑！

　　“这……？”

　　林风脸色大变。

　　他能从这巨剑身上，感受到之前不曾有过的压力！

　　这，才是十八枚剑胚的真正实力吗？

　　“呵，亏我以为战斗结束了，没想到，这才是刚刚开始。”

　　林风自嘲一笑，“也好，如果太简单也没意思，就让我来试试，十八枚剑胚合体后，究竟有多么难以撼动！”

　　话音落下。

　　一人一剑，几乎同时出动！

　　巨剑在空中划过一道犹如流星一般的鸿沟，整个空气，因为剑的推动，都仿佛撕裂了一般！

　　而林风单手成拳，犹如雄狮一般推出的瞬间，也祭出了焚天锤！

　　他是个求万无一失之人！

　　所以在这个节骨眼，也不会盲目地追求所谓“公平”！

　　焚天锤一下子变大，上面金色如烈焰一般的光圈，璀璨无比，随着林风的指挥，迅速的加入了战场！

　　“轰！”

　　两者接触，霎时间，一道巨声自场中暴响而起，只见空气扩散出一道涟漪！而林风和巨剑碰撞的下方，那坚硬石板，竟也是轰然一声，直接被震成粉末，裂缝更是犹如蜘蛛网一般，不断的蔓延而出！

　　庞大的光波，一道接着一道地自四面八方，肆掠的破坏一切！

　　就连距离较远的青云子和血鸦，身形都有些东倒西歪，就更别说死死缠绕在石柱上瑟瑟发抖，心里叫着“我命休矣”的黑蟒！

　　尘埃落定。

　　林风从天而降。

　　或者说……是坠落。

　　只见他满身鲜血，大大小小的伤口，布满全身，状态看起来萎靡之极。

　　至于焚天锤，则是镶嵌在了旁边一块石壁上，可以看到有一个边角凹陷下去，出现了磨损。

　　巨剑的状态虽然比林风好上太多，但悬在空中的躯体，也有些不稳，光芒同样黯淡了许多。

　　“娘的，低估它了……”

　　林风小声骂了一句脏话，随即转过身看向青云子，有些气急败坏：“兄弟们，这狗娘养的剑胚不讲武德，用合体这招对付我，那咱们也不用客气，直接一起上，剁了它！”

　　这番话，充满了江湖社会味道！

　　不知道的，还以为是个社会大哥要跟人玩命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1140章 剁了它免费阅读。https://xs.23sk.com 