    秦远推开沉重的棕褐色铜钉实木大门，大门“吱呀”一声打开，熟悉的院子熟悉的感觉，一如半个多月前走时样子，几乎没有多少变化。

    　　“秦远，你回来啦。”

    　　身材高挑，容颜秀丽的夏诗雨，踩着小拖鞋急奔而来，远远见到身姿挺拔的秦远，惊喜之上再添惊喜，跳了起来，扑在了秦远身上。

    　　她双臂揽着秦远的脖子，大长腿盘在秦远腰间，两人鼻尖几乎碰在一起，夏诗雨笑得花枝乱颤，但还是忍不住埋怨道：“你回来怎么不通知我一声？害的我刚才还在为你牵肠挂肚。”

    　　本就浓情蜜意，又是小别相思，乍然见到秦远回来，夏诗雨哪里还能顾忌到周边之人眼光，狠狠在秦远嘴唇上咬了一口。

    　　秦远托着她的身子，笑道：“给你个惊喜，效果还不错。”

    　　夏诗雨这才记起身后还有很多人在，这其中便有自己的师父，她俏脸瞬间绯红如血，连忙从秦远身上跳下来，但还是忍不住那溢于言表的高兴之情。

    　　“老板，你终于回来了，想死我了。”

    　　夏诗雨的身后又是一声嚎叫，只是听起来很有那么点凄惨的味道，李追风迈着小短腿，一把抱住秦远大腿，哀嚎连连。

    　　“老板，你是不知道啊，老虎不在家，猴子称大王，警长那狗日的太欺负人了，你看，你看，这都是他揍的。”

    　　李追风亮起袖子，就像秦远哭诉，他的胳膊上青一块紫一块，还有数道抓痕，这些天估计没少挨警长的教训。

    　　警长黑着一张脸，道：“老板你别听他胡说，这小子趁你不在，整天惹是生非，不是偷看其他女修洗澡，就是到人家药田里偷灵参灵果，半月时间已经有三波人找上门来了，要不是看在您的面子上，这老鼠崽子肯定会被打死好几次。”

    　　李追风回过头来，插着小腰，一脸怒气，道：“你懂个屁，老子那是在修炼，不会打洞的老鼠还是老鼠吗？只是我在地下看不见，一不小心钻到了人家女修的闺房之中去了，另外两次也是不小心进了他们的药田，你有本事你在地下给我长出天眼来！”

    　　警长冷笑连连：“不小心之下，就把人家女修的衣服也带走了？不小心之下，就把人家的灵参祸害了半亩地？”

    　　“好啦，大家不要吵了，这些事情以后再说，老板回来了，咱们该好好庆祝一下。”彩衣站在最后面，笑容满面地看着秦远，也是喜不自禁。

    　　“对，好好庆祝一下，老板，带啥好东西回来了？快拿出来让我瞧瞧。”

    　　李追风扒拉着秦远的胳膊，眼珠子差点没掉了出来。

    　　秦远的手臂手臂之上带了满满的一排储物手环，土豪到了不能再土豪。

    　　其他人也被秦远这副暴发户的模样险些惊出好歹。

    　　不久之前，秦远刚刚给他们一人配上了一枚储物手环，他们至今还高兴不已，直呼老板仁义，然而这才多久，秦远竟然又整出了这么一批出来。

    　　但是马上，常龙大山两人也亮出了胳膊，同样是满满的一手臂，两人咧着嘴，开怀大笑。

    　　秦远等人秘境之中收获可是不小，光是天煞围杀之后，一次性干掉十多个合道境高手，这就让他们多了十多枚储物手环以及里面的珍宝。

    　　警长那整天阴沉着的脸瞬间如被雷劈过。

    　　李追风嚎啕惨叫，直呼秦远偏心眼，这么好的旅行，凭什么不带他一起！

    　　玫瑰咧着大嘴，笑容豪迈，一拳砸在大山胸口，“死鬼，成啊，没给老板丢人吧？”

    　　至于那兰昙仙姑和祝痴，相顾一眼，皆是龇牙咧嘴，他们之前便预料秦远肯定能够安全归来，但却绝对想不到，他会带着这么多的镯子回来！

    　　“跟大家介绍几位新朋友，这位是马征程马爷，以后在一个锅里吃饭，这位是纪丘，很有两把刷子，跟咱们一起住一段时间。”

    　　秦远将马爷与纪丘介绍给众人，因为穆菲菲带着穆远帆离开，不知日后会不会回来，所以秦远只是顺嘴提了一句。

    　　双方见过面，互相打过招呼，兴高采烈回到屋中，秦远看到了屋子里那摆放满满的草药，不由问道：“这是要开中药店吗？”

    　　兰昙仙姑冷笑一声，道：“什么中药铺子，这是我万花海的归整辨识草药的法子，诗雨正在用这个方法学习，而且学的不错，你找了个好女朋友，真便宜你了。”

    　　她一半是在讽刺秦远少见多怪，另一半也是真心感慨，向夏诗雨这般的好苗子死心塌地跟在这么一个野路子出身的家伙身边，总觉得不值。

    　　秦远听出她话中的阴阳怪气，只是不在乎，看向夏诗雨，道：“我最近也收了些药材，要不你也来认认？”

    　　夏雨诗疑惑道：“那毕方出世之地，还有草药存在？”

    　　“多着呢。”

    　　说了一句，秦远便往院子中走去，夏诗雨几人紧跟而上，夏诗雨疑惑道：“你到外面干什么？不会是药材太多，一屋子放不下吧？”

    　　秦远点点头，“一屋子还真放不下！”

    　　“药材贵精不贵多，一株千年老药，足以顶的上十箩筐寻常药草！你带来太多，也只是炼些低级丹药，以你和你这些手下的修为，低级的丹药，又有什么用处？”

    　　兰昙仙姑教训着秦远，作为夏诗雨的师父，那自然要对她负责，在她看来秦远不错，但却远没到优秀，一身臭毛病，必须要好好敲打一番才能成器。

    　　兰昙仙姑对夏诗雨的喜欢那可真是发自内心的。

    　　秦远笑了一声，没有多说什么，来到庭院当中，手腕上两个储物手环闪烁几下，接着便是如柴禾堆般的药材出现在院子里。

    　　刚才还忍不住教训秦远的兰昙仙姑直接傻眼。

    　　她几乎是尖叫着冲了上去，捡起落在地上的一枚如红玉般润泽的果子，斥道：“这可是天景果，炼制四品骨玉丹的主要材料，你就这么扔在地上？”

    　　“啊，还有恋蝶花，五品火心丹的辅助材料！”

    　　“这，这是，郁金葵，别生香，玄灵根……”

    　　兰昙仙姑是资深的丹药师傅，炼药成痴，对药材的爱惜比自己要更甚，见到了这些名贵的药材，兴奋的身体都在发抖，见到秦远就这么堆柴火般的扔在地上，更气到发抖。

    　　而让她更加气愤的是，一头半大小牛犊子从远处跑了过来，叼着两枚果子，“吧唧吧唧”两口吞咽下肚，还犹自不满的深处舌头舔了两下嘴唇。

    　　兰昙仙姑浑身颤抖，指着秦远，又指着牛哄哄，大怒道：“牛嚼牡丹，暴殄天物，有你这么祸害东西的吗？”

    　　大山早就瞧兰昙仙姑不顺眼，贱兮兮笑了笑，道：“仙姑，您老人家见多识广，再瞅瞅我这些药材，能抵上几箩筐普通药草？”

    　　说着他跟常龙手臂上的储物手环亮起，两垛草药，一堆矿药，以及百十只妖兽尸体出现了院子之中。

    　　兰昙仙姑那风韵犹存的脸蛋几乎红透，既是乍然见到这么多的宝贝疙瘩高兴到了极点，又是因为大山这话把她臊的。

    　　她刚才还以为秦远对于药材之类是个完完全全的门外汉，识不得好东西，可是真相却是秦远找到的东西都是珍惜非常。

    　　当然，这里面也有极多寻常药材，甚至说那些寻常药材占了绝大部分，但这绝对是瑕不掩瑜，总不可能这么多的都是珍惜之物。

    　　秦远摇了摇头，对这俩憨货不想说什么。

    　　他拿出这些药材，不否认有显摆的成分，但也只是想点到即止，要知道他们在那里的收获，这些药材仅仅是占小头，更多他还是想要夏诗雨给分门别类一番，无论是留下自用，还是日后出售，都有个归整，做到心中有数。

    　　但这俩货明显的显摆过头，难道不懂什么叫财不露白吗？

    　　看着兰昙仙姑那双闪烁着疯狂的双眼，秦远很是无奈，也很是肉疼，但还是说道：“仙姑，日后诗雨跟您学艺，少不了要多多麻烦您，初学炼丹也免不了要浪费许多药材，我这次带回来一些，您尽管多拿些，算是诗雨的拜师礼了。”

    　　兰昙仙姑看了眼秦远，道：“你小子真这么大方，让我随意挑选？”

    　　秦远义正辞严：“那是，您是诗雨的师父，也是我的长辈，千万不要跟我客气。”

    　　兰昙仙姑点点头，很是满意，然后果然不客气起来，围着几垛药材挑来挑去，忙的不亦乐乎，不仅仅是她，连她那小徒弟祝痴也下了手。

    　　半晌之后，两人挑出了百十多斤，而且都是稀罕物。

    　　兰昙仙姑看了眼秦远，道：“你小子也别心疼，诗雨是好苗子，我挑拣的这些药材，一个是为了她日后练手所用，另外则是要为她的天木灵胎打基础，你也知道，天木灵胎太过特殊，日后需要的丹药惊人无比，而且底子越是打的牢靠，日后的成就就会越大。”

    　　秦远那真是肉疼无比，可是脸上仍旧表现出一副毫不在意的样子，笑看着兰昙仙姑，道：“其实仙姑大可以为自己挑选一些，我们这里的药材只是一部分，还有更多的没拿出来，也没带过来。”

    　　兰昙仙姑微微惊讶，双眼放光，道：“还有更多？”

    　　秦远笑道：“是啊，长了不说，足够仙姑炼上个几十年的，以后您和祝痴大可以将这里当成您自己的家，多住些日子，多教教诗雨。”

    　　兰昙仙姑微微一愣，真想一口答应下来，在这里住上个几十年，炼上个几十年的丹，双耳不闻窗外事，一心只听炉火声。

    　　可马上她又有所警觉，一直以来她都在拐骗夏诗雨，可夏诗雨她没有拐成，秦远竟然开始打她的主意了！

    　　把这里当家，住个几十年，做啥？给这小子当打工仔吗？

