    靖难之役，指的是明成祖永乐皇帝朱棣，起兵反抗自己的侄子建文帝的战争。

    这场战争的起点就是在京城，朱棣率兵一路南下耗时四年的时间，最终攻占南京城打败了自己的侄子，抢到了大明的皇位。

    靖难之役的事情，崇祯皇帝自然是知道的。

    可他不能理解的是，王霄为什么说让自己再打一次靖难之役。

    他自己就是皇帝啊，难道要自己打自己不成？

    这该怎么打？左右互搏，还是互扇耳光？

    半蹲着身子的王霄，抬手拍了拍崇祯的肩膀“现在的大明，已经烂到了骨子里面。已经彻底没救了。”

    “可是...”

    崇祯完全不懂王霄的话，是真心搞不明白王霄说的是怎么个意思。

    一会说能拯救大明的只有再来一次靖难之役，一会又说大明烂到了骨子里没救了。

    你特么的能不能说句可以听得懂的人话？哪怕就一句！

    “没什么可是的。”

    王霄起身走向了大殿门口“我先解决这场风暴再说。”

    沉重而又粗壮的门栓，被王霄轻松一抬就给仍在了一旁。

    狂风夹杂着无数的灰尘砂石呼啸而入，气势滔天。

    王霄身上浮起光晕，挡住了涌向大殿的风暴。迈步走到外面，反手拔出了轩辕剑。

    ‘呼~风~唤~雨~’

    随着实力的日渐提升，尤其是在大话西游世界与灵山大佬决战之后，王霄呼风唤雨的时候已经不需要再去做繁琐的登坛作法了。

    大量的乌云开始在天空之中聚集，与风暴撞在了一起形成极为恐怖的天空异象。

    无数的闪电咆哮轰鸣划破天空，抬头看过去宛如在看世界末日。

    王霄召唤来乌云狂风，大雨闪电与风暴对抗。

    两边互相冲击之下的确是景象惊人，不过却是有效的消耗了风暴的力量。

    强劲的风力被逐渐阻挡，耗尽了力气之后，自然而然的就会慢慢疲软...是平缓下来。

    大约花费了不到半个时辰的时间，天空之中终于是逐渐安静下来。

    漫天的乌云之中，也是射出万道霞光。

    席卷京畿的疯狂风暴，终于是消停了下来。

    而在崇祯皇帝的眼中，看到的却是王霄独自举剑指天，引来了天空之中无数道惊雷的轰击，他身边脚下的汉白玉都被烤化成了晶体状态。

    那可是天雷啊，被那么多的天雷轰了这么久，居然还跟没事人一样。这特么的不是仙人，还能有谁是仙人？

    亲眼目睹了这神奇的一幕，崇祯下定决心。别说这就是他的老祖宗，就算不是，也得让他成真的祖宗！

    王霄收剑回鞘的时候，崇祯快步跑过来，一撩皇袍下摆，恭恭敬敬的行大礼“祖爷爷万岁，万岁，万万岁~~~”

    皇帝都跪下了，那些太监宫女还有大汉将军们，自然也是茫茫然的跟着下跪，跟着大喊万岁。

    “现在真的相信了？”

    “信信，谁不信谁是孙子！”

    “起来吧。”王霄伸手一招，崇祯就不受控制的站了起来。

    回到殿内，径直走进了御书房。

    熟练的端起一杯茶水喝了口“嗯，蒙顶黄芽。还是去年的，能够从四川进贡到这儿来，真不容易。”

    是真的不容易，因为张献忠就在四川境内。

    再加上沿途的流寇山贼官府官军什么的，能够送来的的确确是不容易。

    “祖爷爷。”

    崇祯跟了上来，急切的询问“求祖爷爷告知如何再来一次靖难之役？”

    “现在的大明，已经烂到了根子里。无官不贪，无吏不贪。军无斗志，将军怕死。地方上士绅横行，大明律早已经形同废纸。天灾人祸接连不断，百姓生不如死。内有流寇肆虐，外有

    鞑虏横行。就连大明宗室，江南秀才们都要造你的反。你的圣旨，还能出近畿吗？”

    崇祯面无表情，因为王霄说的这些都是真的。

    这就是最为残酷的现实，他勤政到如此程度，可全天下的人都想要他去死啊。

    “所以你没办法拯救大明，只能是再造大明。”

    “再造大明？”

    “没错，把之前的那个没救了的大明彻底砸给稀巴烂，一切的一切全部从头再来！就像是成祖孝文皇帝那样，再打一遍天下！”

    这下朱棣算是听懂了，可却是难以理解“祖爷爷，我是大明的皇帝啊。”

    他是大明的皇帝，可王霄却是让他亲手毁掉大明。

    这真是让崇祯不知道该说些什么才好。

    “话我已经搁在这儿了。”

    王霄放下了茶碗“你要是不愿意，我现在扭头就走，你就等着下个月去煤山上吊去吧。”

    老实说，崇祯虽然畏惧上吊殉国，可心中却是更加害怕去面对列祖列宗。

    二百多年的大明，亡在了他的手中。作为亡国之君，作为不肖子孙，他不知道自己该如何去面对列祖列宗。

    到时候死都没办法去死，因为已经死过了。

    看到王霄做势欲走，崇祯急忙上前抱腿“一切都听祖爷爷的安排。只是，不肖子孙不知该如何行事啊。”

    “别担心，我会帮你的。”

    王霄面露亲切笑容“造反，我是专业的。”

    他干这一行的确是非常有经验。

    从化身朱瞻基跟着朱棣造反，到化身楚霸王造反，再到水浒传中造反等等。绝对是造反经验丰富。

    “想要再造大明，你首先得有个忠心耿耿，并且敢于不惧生死的地盘与兵马。”

    “虽然近畿一带都被打烂了，可人口还有，土地还有，银两还有...”

    “祖爷爷。”崇祯忍不住的喊“近畿的确是还有人，田地更是多的没人耕种。可并无多余银两啊。”

    王霄冷笑一声“你错了，单单就是这京城之中，至少就有上亿两的钱财。”

    “什么？！”

    崇祯大惊失色“怎么可能？！”

    为了抵御李自成的大军，崇祯召集山海关的关宁铁骑过来救命。

    可关宁铁骑却是表示，朝廷得给开拔费，他们才能过来救援。

    穷死了的崇祯，只能是让勋贵大臣们捐款。

    可捐款的结果...不说也罢，简直就是丢尽了皇家的颜面。

    朱元璋和朱棣若是知道了，能气的在棺材里背过身去。

    “户部的确是没有银两，内帑也的确是穷的耗子都得抹着眼泪搬家。普通百姓黔首之家，更是穷的要被饿死。可勋贵们与大臣们，家里有的是‘没奈何’！”

    没奈何，一种将大量印制融了之后铸造的银蛋。

    据说一个就重达上百斤，小偷强盗偷了抢了都带不走的那种。

    “可勋贵百官，乃大明根基...”

    “是旧大明的！”

    王霄认真的指点崇祯“他们都是就大明的勋贵和大臣。你要重造大明，那他们就是你的敌人！对待敌人，要像寒冬一样冷酷无情！”

    被崇祯下狱处死的大臣不计其数，下手可以说是足够狠了。

    可王霄却是让他把所有的勋贵大臣们都给干掉，这完全超出了崇祯的承受能力。

    “祖爷爷，不可啊。没了勋贵和大臣们...”

    “没了他们大明会更好！”

    王霄用力按着崇祯的肩膀“你当了十几年的皇帝了，还不明白吗？他们才是毁灭大明的罪魁祸首！”

    “你究竟明不明白，什么叫做再造大明？再造啊！”

    “那是要打碎一切坛坛罐罐，把过去所有的一切都给扫进历史的垃圾堆里，重新再来书写全新的历史！”

    崇祯如遭雷击，傻愣愣的坐在了金砖之上。

    而不远处的王承恩，则是早已经听傻了。

    这特娘的就是在造反啊，还是要皇帝牵头的造反啊。

    这个世界究竟是怎么了，皇帝都要造反了，还让不让人活了。

    “你自己好好考虑清楚。”

    王霄转身迈步向着外面走去“李自成的大军围城之前，我会来听你最后的决断。若是下不了决心的话，现在就可以去找一条好些的，不会磨脖子太疼的绳子了。”

    等到王霄离去的时候，崇祯才从失神之中回过劲来。

    眼看着唯一的救命稻草...不是，是救命的金大腿要走。他急忙连跪带爬的冲出来“祖爷爷，祖爷爷~~~”

    等到他冲出大殿的时候，看到的只有王霄御剑而去的背影。

    许久之后，当王承恩小心翼翼的走过来询问“皇爷？”

    崇祯却是缓缓的坐在了地上，双手抱头“朕该如何是好？该如何是好？”

    造反这种事情，崇祯理解的很清楚，因为这些年来他几乎无时无刻都在面对着造反。

    可让他自己去造反，还是自己造自己的反。

    这种强烈的反差，在崇祯这里就是完完全全的想不通了。

    他是皇帝啊，皇帝怎么能造反呢。这一课，他是真心没有学过。

    王霄这位老祖宗，算是给他上了一堂前所未有的课。

    王承恩也不知道该说些什么才好，今天发生的事情完全颠覆了他的人生观和价值观。

    世上真的有仙人存在，大明的老祖宗居然现身了，他甚至都提前知道了自己什么时候会死！

    怀疑什么的，真心是没有。

    他王承恩是司礼监的秉笔太监，大明现在是个什么模样，他天天看奏章知道的很清楚。

    李自成的十万大军，宛如摧枯拉朽一般杀了过来。

    而京城这里大疫横行，根本就不可能抵抗李自成的攻击。

    按照路程计算，李自成的大军的确是下个月就会到达京城。

    到时候城破是必然的，而他与皇帝，殉国也是必然的。

    一时之间，王承恩也陷入了迷茫之中。

    这样的大明，彻底砸碎了也不是不行啊。

