    一个人冲着过去，顿时把姚瑶吓得不轻，闭上眼睛喊道：“你不要过来啊。”

    同时那边的同学们已经喊倒计时：“五、四、三......”

    但到三的时候，姚瑶看了篮筐一眼，闭上眼睛将球扔了出去，死马当活马医了。

    每个人都看着这个高抛球，倒计时已经结束，但是球已经出手，只要进了就有效。

    高俊笑了，但是面容渐渐收敛起来，顿时直接垮掉。

    姚瑶闭着眼睛扔出高抛球划了一个抛物线后，直接进了。

    比分直接超了高俊他们一分，赢了！

    “耶！”

    周围的同学直接狂欢起来。

    姚睁开眼睛，看了看比分后，自己这一边比高俊他们高一分，也就是说最后自己随便扔的球进了。

    “我们赢了，耶！”

    宁凡微笑的给姚瑶竖了一个大拇指。

    “哎呦我的妈耶，还以为输定了，这也太刺激了！”陈浩躺在地上。

    高俊一行人的脸色要多难看有多难看，一个个垂头丧气，输给宁凡他们简直没有脸见人了。

    要知道除了宁凡和陈浩之外其余三个就是凑数的，结果到头来自己还是输了。

    “你们四个打的什么球，以后还想不想打了？”高俊直接甩锅。

    一个队员顿时不满，将球衣扔在地上，道：“高俊，你没看到我们都按照你说的做吗？那个加罚空球明明可以两个都进，你干嘛将最后一个球给扔掉。”

    “没错，每一次我们一输球就直接甩锅，从来不反思自己，什么狗屁战术，分明就是你想要耀武耀威的把戏而已。”

    高俊冷笑连连，道：“你们这么说就是我的问题了，一群垃圾，还打篮球。”

    “不打就不打！”

    “就是，现在宁凡来了，他可以直接取代你，一周后的班级赛，我们跟他打。”

    四人都是班里面能够出战的人，每一次输球他们背锅都认了。

    那是因为希望可以团结起来，可是随着后来才发现，高俊分明就没有团队意识，没有任何的大局观。

    整支球队都跟他着那乱七八糟的战术打，结果就是一输再输。

    现在班级里来了一个宁凡，他们自然愿意跟宁凡打，而不再是高俊。

    高俊直接不屑，走人了，对于这些话直接嗤之以鼻。

    “耶耶耶！我们赢了，我们赢了！”姚瑶那是一个兴奋。

    宁凡说道：“等会没课了，我们出去吃东西去？”

    “好啊！”

    “哎呦，我这腰可能不行了，得去医院看看，你们去玩吧！”陈浩撑着腰。

    这才让宁凡记起来，说：“你躺下，我看看！”

    “宁凡，你干啥勒，不用，我还是先去医院吧？”

    “躺下吧，等你到医院骨关节已经凉了，就算治好也得一两个月。”

    陈浩趴在地上后，宁凡蹲下身甚至两只手指，顺着陈浩的颈椎骨往下滑动。

    只见宁凡眉头微蹙下，手指在陈浩的腰部位置停下来，找到位置后收回两指，改用大拇指一摁。

    咯！！！

    宁凡可以感受到那里的骨关节已经归位，而陈浩张嘴就惨叫起来：“啊......痛痛痛啊。”

    可是下一秒，他停住了叫喊，摸了摸自己的腰，诧异的问：“怎么又不痛了，好神奇？”

    周围的同学大开眼界，对于宁凡的崇拜又上了一个档次。

    不仅人长得帅，学习好，球技也棒，还会接骨，简直就是奇才。

