    两个真仙强者，就这么沉入到了白骨河之中，彻底的死去，只剩下两个白森森的识海，漂浮在河面之上，随着那些无尽的白骨，朝着未知的尽头飘荡而去。

    看到眼前的这一幕，所有人都吓得连忙倒退，一个个头皮发麻，一股凉气从脚底生出来，直接侵入到灵魂当中，这些人，哪一个不是久经战斗，什么清醒没有见过，甚至无数次在生死之间徘徊。

    否则的话，他们也不敢来这魔谷闯荡了，只不过，这种莫名其妙的恐怖死法，就显得太吓人了，光是看着，就让人惊恐的很，他们并不怕死，可是，没有意义的死亡，却不是他们想要的。

    “这个白骨河，也太恐怖了吧，居然直接就把人给吞了？”三殿主也算是见识够广的了，也第一次见到这种恐怖的情形。

    “是啊，这白骨河当中，怕是有些古怪，不然的话，他们怎么会莫名其妙的就跟中邪了似的，直勾勾的朝着那里面走过去啊。”一个幸存下来的真仙强者，心有余悸的说道。

    其他人也都是如此，他们有些庆幸刚才中招的不是自己，否则的话，现在自己恐怕也是已经死掉了，化为这河中无尽白骨中的一部分了。

    苏辰突然提醒道：“大家都不要往河里面看，那里面有古怪！”

    听到苏辰的提醒，几个正在看向白骨河的真仙，赶紧收回了目光，不敢再看一眼。

    三殿主恍然的点头说道：“难怪，我刚才看向这白骨河的时候，也感觉有些诡异，好似有一股力量在吸引着我的灵魂，不断的沉入进去一般，看来，那两个人就是因为这个缘故，被白骨河的力量所控制，然后朝着白骨河走去，就这么死掉了。”

    “嗯，差不多吧，具体怎么回事，我也不知道，但是，这白骨河，绝对不能看的。”苏辰说道。

    三殿主点了点头问道：”那既然如此的话，不知道苏盟主接下来打算怎么办，现在咱们被这白骨河拦住了去路，不如，我们再沿着白骨河寻找一番，看有没有通路吧？”

    “不用找了，依我看，这白骨河，估计应该是魔谷核心之处的一个屏障，具体是什么东西，就不清楚了，就算咱们绕再远，恐怕也无法找到一条过去的路了。”

    苏辰沉声说道，就在此时，一股诡异的声音突然从身后传了过来，众人听到这个声音，连忙回头看过去，顿时惊骇不已。

    “这里怎么会有魔族强者出现？”三殿主惊骇的看着那个冲过来的高大身影，很快就发现了情况的不对劲。

    “不好，这个魔族强者双眼通红，似乎丧失了理智？”

    “快闪开！”

    苏辰一看到突然出现的这个魔族强者，也是一震，连忙对其他人催促道，同时第一时间施展世界之力，压向了这个冲过来的魔族强者。

    嘭！

    世界之力如巨锤一般砸在这个魔族强者的身上，发出一声沉闷的巨响，却没有将他击飞，只是让他停了下来。

    其他人看到这一幕，都是震惊不已，他们可是知道苏辰的实力的，那个鬼兽王厉害吧，却根本不是苏辰的对手，凭借世界之力，苏辰几下就把鬼兽王给干掉了，可这个双眼通红，气息诡异的魔族强者，却硬抗了下来，着实吓到了他们。

    而且，这个魔族强者的实力，不仅仅如他们现在看到的这么简单，在苏辰将他拦住之后，这个魔族强者，怒吼一声，眼中的红光更加的浓烈了，他朝着苏辰就扑了过来。

    显然，对于他来说，其他人他都不放在眼里，唯独眼前的苏辰，让他感受到了巨大的威胁，必须把他解决掉。

    对于这个魔族强者来说，他被封印了无数年，早就已经死去了，只是身体保存了下来，经过无数年之后，又诞生出了简单的意识，但是只有纯粹的杀戮念头，见到任何活着的生物，都会将其毁灭。

    看到这个魔族强者，苏辰的脸色有些低沉，他手中一闪，亮出了雷罚圣剑，直接冲了上去。

    嘭！

    雷罚圣剑直接斩落在这个魔族强者的身上，发出金属碰撞的剧烈声响，然而，却没有伤到他分毫，看到这一幕，苏辰也不禁对这个魔族强者的实力有些惊讶了。

    “居然这么强？”苏辰惊声叫道。

    “哼，肯定是二殿主那些人贪图那些封印中的宝物，以为封印中全是好东西，却去将封印打开，放出了这个恐怖的魔物。”苏辰紧接着怒骂起来。

    “什么？”三殿主听到这话，不禁一惊。

    “苏盟主，您的意思，莫非之前您不让我们动那些封印，就是因为封印里面不是什么宝物，而是封印的魔族强者么？”

    “哼，如果真的是宝物的话，我早就取了。”苏辰冷笑道：“只不过，二殿主那些人，太过贪婪了，哼，他们以为这魔谷当中的宝物，是那么好得到的么？真是不知死活，这个魔族强者的实力，如此的强横，定然不是那么容易对抗的，所以，依我看，那些人多半已经全部被杀了。”

    “二殿主他们被杀了？”三殿主再次露出震惊的神色，然后看向了这个正和苏辰厮杀的魔族强者。

    虽然他和二殿主分道扬镳了，可是毕竟感情还是很深的，现在想到二殿主他们多半可能已经被杀死，三殿主的心头就不禁生出悲愤的情绪。

    他怒吼一声：“诸位，这魔族杀了我们真仙殿的兄弟，我们要为他们报仇，杀！”

    说罢，三殿主一声令下，率先朝着这个魔族强者杀了过去，他手中的半圣器，在全身真元的灌输之下，释放出惊人的气息，直接席卷向这个魔族强者，瞬息之间，就将这个魔族强者束缚住了。

    然而，他的攻击，根本无法奈何这个魔族强者，只是暂时的束缚住他而已，片刻之后，就被挣开了。

    苏辰连番攻击，雷罚圣剑经过无数次的斩杀，也在这个魔族强者的身上留下了不少的伤痕，只不过，想要将这个魔族强者彻底的斩杀，却是非常的困难的。

    苏辰看到这个魔族强者的情况，当即心中一动，再次出手，剑魂之力朝着对方冲击了过去，彩色的剑魂力量，直接轰击在这个魔族强者的脑袋上，然而，却并未如苏辰所期待的那般，将这个魔族强者斩杀，只是稍微让他有些恍惚了而已。

    与此同时，其他人也都杀了过来，各种攻击落在这个魔族的身上，却并没有什么用处，苏辰的世界之力，都无法奈何这个魔族强者，更何况他们那点可怜的攻击，对于这个魔族来说，不过就是在给他挠痒痒罢了。

    即便如此，他们还是在拼命的攻击，尤其是三殿主，对于二殿主等人可能已经死去这件事情，三殿主心中也是挺愤怒的，但是他却不敢把事情怪罪到苏辰的头上，苏辰固然没有说明情况，但是他之前确实警告过他们，让他们不要乱动这些封印。

    然后是二殿主他们不听，太过贪婪，去动了那些封印，结果引出了这个恐怖的魔族强者出来，这不但把他们自己害死了，甚至威胁到了苏辰，给他带来了不小的麻烦，苏辰若是一怒之下，怪罪到三殿主他们的头上，他们之前的努力，可就白费了。

    二殿主他们或许已经死了，但是，他们可想活着啊，而现在唯一能够补救的办法，就是全力出手，哪怕起到的作用并不大，也总比什么都不做的强啊。

    苏辰看到自己的一番攻击，根本就没有起到效果，心情不禁有些急躁起来，后面的白骨河他还没搞定呢，冒出这么一个威胁性这么强的东西，而且，这家伙已经完全失去理智了，只剩下疯狂的杀戮，根本没有道理可讲，唯一的办法就是将他干掉。

    无奈之下，苏辰只好施展世界之力，强行束缚向他，紧接着，九龙炼天鼎轰击而出，重重的砸向了这个魔族强者。

    轰！

    魔族强者虽然实力强横，身体更是变得非常的坚硬，半圣器都很难打伤，但是九龙炼天鼎却不是一般的半圣器，一下子就把这个魔族强者撞飞了。

    “苏盟主！”

    就在此时，三殿主赶到了苏辰旁边，连忙对他说道：“这个魔族强者的气息，十分的久远，而且，我看他的情况，似乎肉身无比的强横，其他手段反而很单一，最近数千年来，魔族都很注重其他方面的发展，在炼体方面，却减弱了许多，但是在万年前，魔族强者更注重炼体，使得他们的肉身无比的强横，可是这样也导致他们的灵魂很脆弱，过不了几百年，他们就可能会死去的。”

    “现在的魔族同样注重灵魂的修炼，使得他们的寿命更长了，只是肉身方面，相比万年前的魔族，就差了不少了。”

    “如果我没看错的话，眼前的这个魔族，应该是万年前的魔族强者，甚至可能更加的久远，想要打破他的身体，根本不可能，只能攻击他的灵魂，只要毁掉他的意识，应该就可以将他杀死了。”

    “万年前的强者？”苏辰眉头一皱，凝重的道：“身体无法毁掉，只能攻击灵魂？不过，这个魔族，已经被封印了上万年之久，灵魂早灭了，现在控制他身体的，应该是一股新的意识，这股意识甚至可能和魔谷有关系的，我刚才试过，灵魂攻击，也没有什么效果！”

