    阵地上的情况当然逃不过后面军官的眼睛，他们不止有望远镜，炮兵的炮队镜可以看的更清楚、更远，鬼子的指挥官虽然不知道战场上发生了什么，可是他知道，从侧翼进攻的两个小队鬼子伤亡惨重，基本上接近于全军覆没。

    “八嘎，中国人阵地上轻重机枪很多，战线焦灼，炮兵和飞机指望不上了。”

    “命令，战车中队抵近支援，让第二大队准备，以中队为单位，准备出击。”

    “……”

    在鬼子军官一连串的命令中，阵地上安静下来，攻进第一道战壕的鬼子终于不浪费机枪子弹了，而是蹲在战壕里，整理装备，期待的眼神看向后面的几辆坦克。

    “呜呜呜……”

    坦克的发动机在轰鸣，履带卷动着泥土，屁股后面冒着浓烟，鬼子的坦克轰鸣着奔向第一道战壕。

    “他女马的，鬼子的坦克终于要上来了。”

    冯锷的狙击镜中，看着鬼子的坦克开始移动，坦克冒出的浓烟证明鬼子不是简单的移动坦克，因为更远的地方出现更多的鬼子步兵。

    “撤回去，让张川也撤回来；走!”

    冯锷大喊着，命令跟着自己的十几个弟兄撤回去，鬼子这架势是准备用兵力的优势压垮自己了。

    “营长、营长……”

    看着冯锷带着弟兄们回来，班排长一个一个的看着他，他们也知道，鬼子的坦克动起来，阵地可就不好防守了。

    “朱明，现在看你的了，坦克进入爆炸区，不用等待，直接起爆。”

    冯锷盯着朱明的眼睛下达了命令。

    “营长，你看，鬼子的步兵又出现了，又是一个中队。”

    王纶指着远方，进攻阵地的鬼子除了在一线战壕的鬼子，现在出现了两个中队，这就是现实版的大兵压境。

    “其他几个方向的鬼子没动吗？”

    冯锷扭头问道。

    “没有。”

    “没有。”

    ……

    阵地上的连排长一起摇头，鬼子仿佛是秤砣铁了心的要从这里突破。

    “营长，我们……”

    闵大个子指着进攻的鬼子，还有阵地上的这些弟兄，意思再明显不过，那就是挡不住了，纵然引爆第一道战壕的炸药，也挡不住后面的鬼子步兵。

    “营长……”

    “营长……”

    连排长期待的声音中，眼巴巴的看着冯锷。

    “离天黑还有五个小时。”

    冯锷看了看手表，五个小时的时间，足够鬼子赶到三里镇一带并发动攻击，因为鬼子走的是大道，有大量的汽车和骡马，他们的重装备可以快速的运动，不至于拖累进军速度。

    冯锷其实也知道，他守不到天黑了，鬼子这是发疯了，完全不顾及伤亡的进攻，在这种地形下，他没有那么多士兵的生命可以消耗，手上的这些残兵恐怕很快就会在白刃战中全军覆没。

    “让所有弟兄集合，其他三面放弃。”

    “朱明，让你的人准备，引爆我们埋下的所有炸药，记住，是所有的。”

    “高玉荣，集合侦察连所有弟兄；在爆炸之后，攻击东面的鬼子，给弟兄们打出一条撤退的道路。”

    “闵飞，重机枪全部留下，交给警卫连，你带着掷弹筒和迫击炮跟随高玉荣攻击前进。”

    “王纶，集合警卫连的弟兄，跟我一起断后。”

    “工兵连、辎重连，在攻击通道打开后，立即撤退，带上能走的伤员。”

    ……

    大家期待的命令被冯锷快速的说了出来，让弟兄们非常怀疑，一开始冯锷就做好了突围的准备。

    “都清楚了吗？”

    看大家没有说话，冯锷皱着眉头问道。

    “清楚了！”

    几个军官点着头，表示清楚自己的任务。

    “那就去准备吧！鬼子要上来了，我们最多只有五分钟准备时间。”

    冯锷弯腰站了起来，拎着枪趴在战壕上，现在他是一点都不怕鬼子的山炮轰炸。

    “吱呀呀……”

    听着让人作呕的金属摩擦声中，鬼子的坦克离一线战壕越来越近，战壕里面的鬼子已经整队集合，坦克一旦越过战壕，他们就会跟在坦克的屁股后面发动攻击，就像他们攻破第一道战壕一样。

    “快，起爆器准备。”

    “所有起爆器都用上，一起起爆。”

    ……

    “重机枪留下，你们跟我走！”

    “侦查连的都过来……”

    ……

    战壕里，到处都是呼喊声，连排长在紧急集合自己的人手，在原来的阵地战中，各连的人员被冯锷分的很散，因为阵地防守中需要不同的火力，好在阵地不是很大，弟兄们在快速奔跑中全部集中到了一起。

    “手榴弹每人四个，其余的全部留下。”

    ……

    剩下的作战物资不多，基本上都是成箱的手榴弹，重机枪的子弹在半地下掩体中，至于轻机枪和步枪的子弹，都被弟兄们带在了身上，刚刚几波阵地防御战下来，轻机枪的子弹消耗很多，好在步枪和轻机枪的子弹可以通用。

    “营长，你指挥撤退吧！我带弟兄们掩护。”

    警卫连的弟兄们已经接管了阵地，除开重机枪之外，几十个士兵散步在战壕里，他们的身边有大量的手榴弹。

    “你知道什么时候撤退吗？你知道该怎么撤才能把弟兄们活着带出去吗？”

    冯锷抬头问道。

    “跟小鬼子拼了，等弟兄们撤出去，我们能跑一个算一个。”

    王纶愣了一下，直愣愣的回答道。

    “所以，我必须要留下。”

    冯锷摆摆手，摇摇头，让王纶闭嘴。

    “要爆炸了！”

    朱明的高呼声传来，让阵地上的弟兄们自己注意，埋下去的炸药太多，爆炸的动静肯定不小，这是一波流，除了提醒弟兄们注意，也是让高玉荣做好准备。

    “准备！”

    冯锷大喊着，蹲在战壕边上，手捂住耳朵，张开嘴；其余的弟兄们一个个有样学样，一个个蹲了下去。

    “呜呜呜……”

    在第一道战壕上，鬼子的坦克在战壕里面步兵的引导下，找到了被炮弹炸平的地方，坦克颠簸着，卷起大量的砂石、泥土，轰隆隆的摆动着，正在越过第一道战壕。

    “杀死给给！”

    战壕里，看着战车从自己的身边经过，鬼子的军官大叫着，命令鬼子士兵准备跟进。

