
　　春蛊，说是毒也是毒。

　　那是因为在春蛊发作的时候，没有男女交合化解春蛊，就会爆体而亡。

　　说不是毒。

　　那是因为，只要进行男女交合，达到了天人合一的高朝，春蛊就解了。

　　“要……好热……我要！”

　　宁雪下意识的嘟囔着。

　　本来就只剩下紫色蕾丝的贴身内衣裤，宁雪喊着，纤细白皙的魔抓……

　　在秦羽瞪目下，伸向了紫色蕾丝胸罩。

　　拉扯了几下。

　　没有脱掉。

　　宁雪的脸更红了，身体更烫了。

　　“我滴个姑奶奶。”

　　“这谁受的了啊。”

　　秦羽本想查看下宁雪的情况。

　　他刚刚靠近，身上阳刚的气息，宛若黑夜中的灯塔，瞬间让宁雪抓住了手。

　　拉住了秦羽。

　　宁雪带着炙热的气息扑了过来。

　　“唔唔唔。”

　　扑向了秦羽，宁雪大口在秦羽脸上啃。同时，两只手也不落下，拽着秦羽的衣服。

　　“好热，受不了。”

　　趁人之危，这可不是秦羽的风格。

　　再说，这种情况下。

　　哪怕是把宁雪就地正法了。

　　也没有什么体验感。

　　“真泥马受不了。”感受着峰峦带来的触感，秦羽神经备受折磨，口干舌燥的。

　　在这么下去。

　　秦羽受不了是迟早的。

　　“春蛊也是蛊，说不定它可以起作用。”想到就做，秦羽把天蚕蛊招出来。

　　“能不能搞定，看你的了。”

　　其实春蛊，不用蛊王，秦羽也能处理。

　　只是过程太香艳。

　　他现在已经处于爆发的边缘，他不敢与宁雪一条不挂，坦诚相见的过渡春蛊。

　　也只好把希望放在蛊王上面。

　　蛊王出来，宁雪轻微的颤抖了下。

　　“有用！”

　　秦羽清晰的察觉到了，宁雪身上的燥热退了不少，神色也恢复了一些清明。

　　“啪！”

　　宁雪神色清明了些，看到她光溜溜的，一条不挂的，而秦羽在这里……

　　她反手就给了秦羽一个耳光子。

　　“你在干什么！”

　　宁雪娇羞成怒，钻到被窝里，裹着被子挡住她白花花的一片肌肤。

　　想到被看光了。

　　宁雪满脸的羞红，有了异样的感觉。

　　芳心小鹿到处乱撞。

　　“他……会负责吗？”

　　宁雪胡思乱想着。

　　“应该会负责的吧。”

　　秦羽摸着吃痛的左脸。天籁小说网

　　满脸的懵逼。

　　“啊……我……”

　　秦羽让宁雪打懵逼了。

　　“吱吱吱……”

　　蛊王很人性的，吱吱的叫。

　　蛊王的叫声，这次，没有让春蛊恐惧，而是让春蛊兴奋激动的在宁雪体内乱窜。

　　“我……”

　　宁雪瞬间让欲望淹没了。

　　什么都没想，扑向秦羽。

　　“别闹。”

　　秦羽知道。

　　这是蛊王替他找场子呢。

　　因此，他让蛊王别闹了，这还没有干嘛就挨了耳光子，这要是干嘛了。

　　那还得了啊。

　　宁雪不得弄死他啊。

　　“吱吱吱！”蛊王亲昵的蹭着秦羽的脑袋，看起来是在讨好秦羽的样子。

　　在秦羽说别闹。

　　“吱吱吱。”

　　蛊王又吱吱吱了几声。

　　一只似蛆一样的虫子，从宁雪鼻子里面钻了出来，在它出现的瞬间一道白光闪过。

　　跟着，春蛊彻底没了气息。

　　“你对我做了什么！”

　　宁雪神志彻底清醒过来，刚刚的事情，她还记得，正因为记得她才质问秦羽。

　　房间里。

　　只有她和秦羽两个人，刚刚那些反常的事情，在她看来，肯定是秦羽的手段。

　　“我……你自己看吧。”

　　秦羽得亏第二次有录下来了。

　　不然，真的是跳到黄河都洗不清。

　　“肯定是你干的好事。”

　　看完录像的宁雪，从脸上红到了脖子根；她怎么都不相信，扑向秦羽索要的是她。

　　“想知道为什么变成这样。

　　最好还是去问问你亲叔叔。”

　　说着，撇了一眼宁雪白花花的肌肤，暗暗的可惜了，万恶的被子，咋就挡住了啊。

　　“穿好衣服，我在楼下等你。”

　　秦羽退出了房间。

　　“啊啊啊！！！”

　　秦羽这刚下楼，楼上就传来宁雪尖锐的叫喊声，带着恐惧害怕的情绪在其中。

　　“不好！”

　　想到满地的尸体，秦羽立刻冲上楼。

　　说到底，宁雪她毕竟是个女人。

　　哪怕她在事业上是女强人，做事风格很霸道。但在看到满地尸体，她会害怕也正常。

　　“血，血，到处都是血……”

　　宁雪看到鲜血，瞬间没有力气。

　　快要晕倒了。

　　宁雪忍不住，天旋地转，摇摇晃晃，晕倒在地上前，秦羽来了，在她落地前抱住了。

　　抱着宁雪下楼。

　　“酥软无骨，香气扑鼻。”

　　“东海市第一冰山美女，名不虚传啊。”

　　把宁雪平放在沙发上。

　　转身，把宁浩宇提来。

　　“你自己问他吧。”掐宁雪人中，宁雪醒来，大口贪婪呼吸，有种劫后余生的喜悦。

　　但看到跪在面前的亲叔叔秦浩宇。

　　说实在的，宁雪的情绪很复杂。

　　暖玉不见，这件事情。

　　她没有和父亲说实话，其实暖玉不见，就是宁浩宇一手造成的。

　　她没说。

　　是想要给宁浩宇一个机会，改过自新。只是没想到，事情还是到这一步了。

　　“你刚刚想要强……过于主动的行为。

　　其实和春蛊有关系，这是一种蛊毒，比外面卖的迷魂药还要烈数倍……”

　　后面的话秦羽没有说。

　　但是宁雪如何不清楚。

　　刚那欲求不满的样子，主动要去强X秦羽的行为，就是因为她中了这种蛊毒。

　　而这蛊毒。

　　是她的亲叔叔给她下的。

　　“没错，这些事情就是我干的。谁让那老不死的，什么好处都给你了。”

　　事情败露。

　　没有什么好隐藏的了，宁浩宇干脆破罐子破摔了，面目狰狞与平时和蔼的叔叔。

　　根本就是判若两人。

　　“我是清白的！”

　　宁浩宇认了全部的事情，秦羽如释重负，“别在冤枉我了，我真是清白的。”

　　宁雪调遣药卫前来。

　　宁浩宇被押走，他会有什么结果？除了宁家的人，怕是没有人知道的。

　　别墅尸体也清理干净了。

　　“你这里没事儿了，我医馆那边还有大事儿呢，就不多留了。”秦羽告辞。

　　秦羽医馆。

　　三大家，十大豪门的人，死伤惨重。

　　商业街。

　　到处都是他们的尸体。

　　“快，通知秦医生。”

　　“就说，快守不住了。让他快点处理完回来支援，否则就只能给我们收尸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第68章 这谁受的了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 