    再一次的目睹了那位厨师一生的秦然，静静等待着。

    他不相信所谓的‘传承’会是这么简单。

    而一切就如同秦然猜测的那样，在彷如电影一般的画面结束后，异常熟悉的知识传输开始了。

    和在巨大城市房间内学习、提升技能的情况类似。

    但又有些许不同。

    在巨大城市内，因为有着系统的辅助，整个过程更加的细腻，温和，但是在这里，缺少了系统的辅助，整个过程粗糙而又满是疼痛，就如同是有人用拳头不停的砸在头上，那种沉闷的疼痛感，足以让普通人难以忍受。

    但是对于体质达到Ⅲ，精神达到Ⅴ-的秦然来说，却根本不算什么，仅有的不适，也在呼吸了一次后，就适应了。

    即使这样的沉闷疼痛感，随着时间还在不断的加强也是一样。

    它所能够造成的麻烦，依旧在秦然接受的范围内。

    从对那个时代的所见所闻开始，到厨艺的基础、进阶、独自的感悟，知识一点一滴的进入脑中，秦然的身体本能习惯性的适应着。

    而其中的知识，很自然的出现了古文相关。

    对此，秦然并不意外。

    事实上，在了解到那个‘传说’的年代后，秦然就有了相当的猜测，甚至，可以说，他就是为了这份能够解读《关食录》的古文知识才会来接受这份‘传承’。

    一切都在按照秦然预计中的情况发展。

    但就在古文相关知识即将传输完毕的时候——

    咔！

    赤红色的水晶上，一抹裂纹突然出现。

    一股灼热的气息随着这抹裂纹的出现而猛地逸散出来，就如同是天生宿敌般，在出现的刹那，这股灼热的气息就扑向了秦然。

    可惜的是，强大的体质和【次级元素伤害抵抗】让秦然毫发无损。

    犹如是清风拂面，这股灼热的气息瞬间消散了。

    但异变却远远没有结束。

    一道全身燃着烈焰的人影带着桀桀的怪笑出现在了一片昏暗的旷野上。

    这里一望无垠。

    这里孤寂绝望。

    “我终于脱离了囚笼！”

    “太合适了！”

    “这里真的是太合适我‘炎之恶魔’了！”

    “我将在这里重生！”

    “我将会重临人间！”

    烈焰随着人影兴奋的大喊，而升腾而起，足有两三米高，但下一刻，一抹别样的光芒就笼罩在了烈焰上。

    是……

    更加灼热、更加耀眼的烈焰。

    完全由岩浆组成足有六米高的巨大身影就这么的笼罩了烈焰人影。

    兴奋高呼的烈焰人影声音戛然而止了，它愣愣的转过身，张大嘴，双眼傻愣愣的看着眼前完全不属于人间的恶魔。

    “你是谁？！”

    “人的心中，怎么会有恶魔！”

    “幻觉！”

    “一定是幻觉！”

    不可置信的吼声中，换来的是一拳挥下，毫无抵抗之力，烈焰人影被直接粉碎成了大片的火焰。

    然后，高大的恶魔张嘴一吸。

    大半的火焰就这么的进入了进入了高大恶魔的嘴中，与熔岩的身躯合二为一，不分彼此。

    而剩余的小半火焰则是凝聚成一团，仿佛流星般一闪即逝。

    它没有去追赶。

    也不需要追赶。

    那个家伙跑步了。

    裂开狰狞的大嘴，恶魔发出了阵阵低笑后，消失不见。

    ……

    海浪涛涛，连绵不绝。

    化为一道流星坠下的烈焰人影，站在峭壁上，默然不语。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    陡然间，失去了大半力量的烈焰人影，陷入了莫名的迷茫中。

    但马上的，对方就振作起来。

    “我是‘炎之恶魔’！”

    “我刚刚脱离了封印！”

    “我找到了新的寄生体！”

    “虽然有些波折，但我一定能够重临人间！”

    最后一句话，化为一声大吼，响彻在了这片峭壁上，下方的海水似乎是为了呼应烈焰人影，卷起了一片大浪，撞在了峭壁上，化为了白色的浪花。

    烈焰人影看着那片翻滚的浪花，又看了看脚下的峭壁，怪笑声再次响起。

    “大海中的峭壁？”

    “真是孤傲的内心！”

    “刚刚应该是某种秘术防护，这里才是你真实的心灵空间！”

    “那么……”

    “我就不客气的收下了！”

    烈焰再次的升腾而起，迅速的将它脚下的峭壁包裹其中，它要焚烧这片峭壁，它要取而代之。

    只是，让它无比惊恐的事情发生了！

    烈焰包裹着峭壁焚烧，不仅没有烧毁这看似普通的峭壁，反而是化为了一股特殊的力量，开始向它反击！

    最可怕的是，那股反击的力量并不是烈焰，而是一股莫名的锋锐如刀般的力量。

    不仅切割着它的身躯，还切割着它的本源。

    不能再继续下去了！

    再继续下去……

    会死！

    对于死亡的恐惧，让烈焰人影直接飞身而起，它以为远离了峭壁，它就可以不用受到那股力量的袭击。

    但是，哪怕飞到了空中，那股力量依旧如影随形。

    即使它飞得更高、更远也是一样。

    就好似没有任何的距离限制！

    而是直接跨越了空间，落在它的身躯之上！

    这让烈焰人影越发的惊恐了。

    它直直响起，越飞越快，很快的就消失不见。

    呼！

    随着烈焰人影的消失，峭壁上的火焰瞬间熄灭，身穿盔甲的骑士看了一眼烈焰人影消失的方向，很是惋惜的叹了口气。

    “祝你好运。”

    他这样的说着。

    不过，烈焰人影并没有听到这样的祝福。

    自然也就无法接收到祝福。

    所以，当飞到了筋疲力尽的时候，烈焰人影看到了三扇门。

    三扇外表截然不同的大门。

    中间那扇黑色为底，金色烙印边纹，完全由黑色水晶铸造雕刻而成的龙形门把手，看着就显得华贵非常。

    左边那扇则要平常很多，虽然也是黑色，但却是普通木质的，里面还传来阵阵呼噜声。

    而右边那扇门，则要破烂多了，虽然同为黑色，但木门却是坑坑洼洼，好像被什么东西啃噬过一样。

    “刚刚的也是秘术防护吗？”

    “甚至，这里也是！”

    伤痕累累的烈焰人影打量着随着三扇门出现，而变得一片漆黑的周围，然后，发出了一声冷笑。

    “你以为我会退缩吗？”

    “越多的防护，证明这具身躯越有价值！”

    “这具身躯我要定了！”

    犹如是誓言一般，烈焰人影说完，目光就再次看向了三扇门。

    很显然，这个防护与它之前遇到的不一样。

    是要进行三选一的。

    选择正确自然代表着通过了。

    选择失误的话……

    感受着自己不堪重负的身躯，烈焰人影摇了摇头。

    怎么可能会失败！

    它可是有着应付眼前局面的秘术！

    不同于前两次的措手不及，这一次对方给了它充沛的时间。

    “而这，将是你最大的失误！”

    “也会是我扭转整个局面的开始！”

    深吸了口气的烈焰人影，一抬手，一支完全由火焰组成的棍子，就这么的飞上了半空，然后，旋转的跌落在地面，蹦跶了两下后，稳稳的指向了那扇破破烂烂的大门。

    “果然，出口就应该是在这种地方才对！”

    烈焰人影信心满满的走到了门前，一把推开了那扇破烂的大门。

    房间内的黑暗，要比外面的黑暗还要深邃。

    哪怕是它的烈焰也无法为这里带来一点光明。

    砰！

    身后的门，在它进入后，就重重的关上了。

    不过，烈焰人影却没有理会这些。

    因为，在它的耳中响起了一阵吞咽口水的声音。

    不是那种普通的连续吞咽，而是强忍了许久，以至于口腔中分泌了足够多的口水后，一次性咽下的声音。

    就好似捕食的猛兽，在见到猎物后，开始收敛气息，静静的等待着猎物靠近后，猛然扑出一样。

    一股前所未有的、不好的预感开始出现在烈焰人影心中。

    它，有点想回封印之地了。

    ……

    秦然冷冷的注视着这一切，他没有因为那个所谓‘炎之恶魔’的出现而有所惊讶。

    不论是在那虚影所演示的画面，还是他刚刚‘看’到的画面，都有着所谓强大到远超想象的怪物，以及两样焚烧怪物等等。

    当然了，秦然是不会相信虚影锁演示的和他刚刚看到的一切。

    对于陌生的一切，秦然都是抱着怀疑的态度。

    不单单是听到的，也包括见到的。

    他从不会相信第一眼所见，没有经过时间与磨难考验的事物。

    因此，从一开始秦然就不相信那个怪物是被封印在了E区食堂。

    就如同他不相信手中的【传承水晶（破损）】会是那么简单一样。

    秦然由食指、大拇指捏着【传承水晶（破损）】的姿态，变为了攥在了左手手中。

    恶魔之力瞬间灌注其中。

    他不仅要封死对方的退路。

    还要彻底的让对方飞灰湮灭。

    真以为他的心灵可以随便进入吗？

    不把性命留下做为代价的话，岂不是太廉价了？

    呼！

    恶魔之炎在手中漫延。

    耳中传来的哀嚎求饶。

    传承水晶迅速的干裂，哀嚎声越来越响亮。

    最终，一切戛然而止。

    有着的，只是‘暴食’欢乐擦嘴的响声。

    有着的，只是一行行文字出现在眼前的跃动感——

    【吞噬特异近似力量，恶魔燃烧术（大师→无双）】

    【名称：恶魔燃烧术（无双）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从左手制造一团攻击力判定为Ⅱ级别的恶魔火焰，可持续燃烧、不可被普通的水、沙土等熄灭，有着焚灼灵魂、吞噬生命的特殊能力】

    【特效：恶魔之炎（你的血脉中饱含火焰，它是你的天赋，也是你身份的证明，你可以随意激发出攻击等级为略等于无、弱、较弱、一般、较强、强大、极强、Ⅰ、Ⅱ级别的恶魔火焰，当蓄力4秒后，火焰等级+1，有大几率激发对敌的爆炎效果）】

    【超凡选项（恶魔燃烧术）：极速聚集（蓄力时间减少2秒）】

    【恶魔精通1：你可以一次制造两团火焰，或者将一团火焰改变原有的形状，一切由你的心意而定（当蓄力时，你只能制造一团火焰，且无法改变火焰的形状）】

    【恶魔精通2：烈焰源于血脉，诞生于你的灵魂，当你需要它时，它必然出现；你可以随着意念凭空制造一团恶魔之炎，这一团恶魔之炎出现时，并不会影响恶魔燃烧术原有的属性、特效、超凡选项】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质Ⅱ】

    【备注：这原本只是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！但是它与你的血脉分外的契合，它唤醒了你血脉中残破的灵魂，或者说，残破的灵魂激发了它原本应有的潜力——它们彼此不可分割，相辅相成】

    （标注：你是依靠学习和血脉程度来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！）

    ……

    灼热感从右侧的心脏中漫延全身，恶魔之力的吞噬、圣刺之力的切割，到最后‘暴食’的吞噬，都化为了这一刻的提升。

    一缕细微的火焰随着秦然的想法就这么凭空出现在了眼前。

    由小火苗变成了篮球大小，然后，随着秦然的意念再次消失。

    并不是不能够再变大，而是地方不合适。

    秦然不希望在这里，在别人的注视下，尽情的展现自己的力量。

    但在他的目光扫过无双级别的【恶魔燃烧术】，嘴角依旧忍不住的上翘。

    这一次副本世界能够让【恶魔燃烧术】提升等级，对于他来说，真的是意外之喜，甚至可以说是，这一次【恶魔燃烧术】的提升是堪比任何一次完整副本世界的收获，哪怕就此让秦然离开眼前的副本世界，秦然也是愿意的。

    因为，没有谁比他更加清楚【恶魔燃烧术】的强大。

    不然也不会在极长的一段时间内做为他的最强攻击了。

    当然了，现在他的收获可不止这些。

    【名称：神秘知识.古文（食之名世界）（专家）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你已经了解且熟悉了这个的世界数百年前的文字，你能够游刃有余的阅读并且理解由这些文字记载的知识】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：多认识一种文字对于任何人来说，都是一项了不起的成就和足以欣慰的收获。】

    （标注：在你通过自行学习、补完知识前，将无法再次提高）

    ……

    计划中的古文知识如预计中的一样，出现在了秦然的技能栏中，而他手中的【传承水晶（破碎）】则是彻底的破碎成了碎末状。

    秦然从不轻易答应什么承诺。

    因为，他是一个言而有信的人。

    说让你飞灰湮灭，就一定要飞灰湮灭。

    铛、铛铛！

    清晰的钟表报时钟声传入耳中，秦然抖了抖手，仍由晶体碎末跌落后，站了起来，向外走去。