
    等到蓝玉说完，汤骏顿时眼睛一亮，露出一丝谄媚的笑容：“嘿嘿嘿，这楚言真是自作孽不可活，这种事情他居然都做过，这一次我们要让他永世不得翻身！蓝师兄好手段，高，实在是高！”

    一边说话，汤骏一边恰到好处地伸出一根大拇指。

    蓝玉得意地斜睨他一眼：“还不快去办？”

    “好咧，蓝师兄你放心，这件事我一定办得妥妥当当的。”汤骏嘿嘿一笑，转身钻进人群不见了。

    而此时此刻，碎星楼这一边，因为刚刚范成的话，众人陷入了沉默。

    “没有人觉得我们会赢。”

    范成的话，此时依旧在众人耳边回响着。

    众人抬头望去，果然，周围看台，其他宗门的弟子，根本没有看好他们能在剩下的两场赛绝地翻盘的。

    甚至有一些宗门的弟子，已经提前去向苍羽门祝贺了。

    苍羽门钟伟那一张脸，此刻都兴奋得通红，朝着前来祝贺的人连连拱手。

    “这群家伙……”早已经醒过来的苏见远，此时看到这一幕，气得握紧了拳头。

    在这个时候，楚言笑着开口了。

    “他们一开始的时候，也没有认为我们能坚持到现在呀。”

    此话一出，众人愣住，转头朝楚言望过来，见到楚言的脸依旧是熟悉不变的笑容，眸的神采，越发飞扬。

    眼见众人眼光芒微微晃动，楚言笑着继续道：“他们一开始还认定我们五场之后会被淘汰，结果前五场结束的时候，领先的是我们，现在他们又认为我们赢不了最后两场，所以啊，他们的想法，有什么好在乎的。”

    楚言如此一说，众人先是一愣，很快反应了过来。

    是啊，他们受到现场那些宗门弟子情绪的影响了。

    赛是一场一场打下来的，要是围观的这群人认为什么样结果什么样的话，还有什么赛的必要？

    真那样子的话，直接按照纸面实力，让哪个宗门去担任国教好了啊。

    “你们忘了赛还没开始的时候，我们一起说过的话了吗？”楚言的目光，从众人脸一一掠过去。

    “我们要赢。”李修说道。

    “对！我们要赢！”江成心猛一咬牙。

    “我们一定要赢！要狠狠打这群家伙的脸！”苏见远挥舞着拳头。

    众人之间的气氛，再度活跃了起来。

    林妙然因为不是碎星楼的弟子，不方便参与这样的讨论。

    不过此刻她坐在旁边，一手托腮，目光痴痴看着楚言。

    这是自己喜欢的人啊，不仅自己可以创造迹，而且一直在用自己的态度，去影响着其他人。

    一念如此，林妙然的心，情不自禁涌出一股甜丝丝的感觉，嘴角也不禁微微翘起。

    这个时候，楚言望向江盼梦：“江师姐，你可以让我有机会最后一场的吧？”

    “没问题。”江盼梦笑着一挥手，自信满满道。

    “可是楚师弟，你最后一轮的对手，可是凝脉境二重圆满。”范成对此还有些担心。

    如果对方只是二重大成的话，那么大家绝对没有丝毫疑虑了，那种情况下，楚言要是输了，那才怪。

    “没什么好担心的。”楚言笑着摇摇头，目光微微闪动，“除了在场的你们，没有人知道我可以越阶，那个钟伟，自然也不清楚。”

    从刚刚对钟伟的观察，楚言已经看出来了，这个家伙典型的心浮气躁，利用好这一点的话，只要不和对方打持久战，楚言还是很有信心赢对方的，而且算拼灵气消耗，楚言也不见得怕了对方，猎灵吞鲸的狂人，同境界可是从来不虚的。

    这种赢，更多的是建立在楚言对自己实力有信心的基础，和撞大运赌运气，完全不同。

    再过不久，事关碎星楼生死的第八场赛要开始了。

    而这个时候，看台的高处，一个留着大胡子，看去高高壮壮的修士，走到廉咏志的身边坐了下来。

    如果此刻钟伟、沈皇在的话，见到此人，一定会恭恭敬敬称呼一声白长老。

    此人正是苍羽门天心境长老之一的白厉玄。

    “碎星楼这一次真的可惜了。”嘴说着可惜，不过白厉玄的语气，却总让人觉得有种幸灾乐祸的味道。

    想想也是正常。

    苍羽门是现任的国教，而且摩拳擦掌，志在连任。

    第一轮面对六大宗门最没有威胁的碎星楼，结果却被打成这样，分现如今没有领先，场面也输了人家一筹。

    现在好不容易见到胜利的希望，即便是长老，也终于按耐不住了。

    廉咏志却是看也不看对方一眼，目视擂台，淡淡道：“赛还没有结束，鹿死谁手尚不知晓，白长老如此笃定，莫非有什么nèimù？”

    这话说得白厉玄面色一僵。

    原本是来宣泄一下心的郁闷之气，顺便奚落一下碎星楼的不自量力的，结果却被对方反过来刺了一下。

    白厉玄顿时心不服气了，冷笑一声道：“这么说来的话，廉长老是觉得贵宗还有希望赢我苍羽门？你难道没有看到，此刻现场已经是一边倒地看好我们苍羽门，有人都已经开始提前祝贺我们了吗？”

    廉咏志脸依旧没有什么多余的表情，语气依旧平淡：“迹之所以称为迹，是因为所有人都不认为它能够发生。”

    “这么说来的话，廉长老对贵宗剩下的两名凝脉境二重小成的弟子还真是有信心呢。”白厉玄特意将“二重小成”几个字咬得很重。

    此刻他目光闪烁，嘿然道：“既然如此的话，廉长老不如我们来赌一把好了。”

    “赌什么？”廉咏志扭头看他。

    此刻已经不是意气之争，而是两大宗门之争了，廉咏志身为战部高层，这种情况下，自然没有退缩的道理。

    “我们赌碎星楼和苍羽门，能否打到最后一轮决胜负，再赌谁能笑到最后！”白厉玄说完之后，好像生怕廉咏志不答应似的，又赶紧补充一句，“不过还是廉长老觉得没有信心的话，那么这场赌局这么算了。”

    算是当然不可能算的，廉咏志清楚得很，要是他此刻退缩了的话，那么一转眼，各种风言风语，诸如碎星楼胆怯、碎星楼长老对门下弟子无信心这类的话，不知道会传成什么样子了。
