    就在这时，院落的大门突然打开。

    慕容千雪清冷地声音从院落之中传出：

    “既然来了，那就进来吧。”

    闻言，李武微微一笑，带着王者无双三人走进的院落之中。

    一进入院落，李武就看到趴在地上，不断喘着粗气的一剑惊雷。

    另外，慕容千雪养的那一条大黄狗，则是一屁股坐在一剑惊雷的身上，目光审视地打量着李武四人。

    当它的目光落到李武的身上后，瞳孔骤然收缩。

    身为兽类，它的感应力十分敏锐。

    它能够清晰地感应到，李武身上隐隐散发出一股浓郁的煞气！

    那是短时间内，屠杀过数百万生灵的浓郁煞气，没有一段时间的沉淀，是不可能消散的。

    毕竟，李武可是今天才刚刚屠杀了数百万的哥布林，

    不仅如此，还附带一个哥布林之神！

    击杀一尊神祇，身上隐隐散发出来的煞气，那可比击杀数百万生灵的煞气还要浓烈。

    两者再一叠加，这一刻的李武，在大黄狗的眼中，就仿佛一个散发着无穷煞气的行走深渊。

    “呃～”

    大黄狗死死地盯着李武，喉咙中不断发出呃呃的声响。

    李武看向大黄狗，微微一笑道：

    “大黄，这才几天不见，你就把我忘了？”

    李武的笑容在正常人看上去，是十分友善的。

    但是在大黄狗的眼中，却仿佛来自深渊的笑容。

    如果大黄狗会说话，大概会蹦出一句：

    我在凝视着深渊，深渊也在凝视着我！

    慕容千雪一如既往，一袭白衣，遗世而独立！

    仅仅只是站在那里，就令得周围的环境黯然失色。

    王者无双三人的目光情不自禁地看向慕容千雪，怎么也移不开。

    对于王者无双三人的目光，慕容千雪并不在意，或者说，她早已习惯了。

    她眯着眼睛，静静地打量着李武，

    仅仅只是几天不见，李武的身上，竟然给了她一种危险的感觉。

    这是来自于女人的第六感！

    她隐隐觉得，现在的自己，恐怕都不一定是眼前这个男人的对手。

    “你来我这里做什么？没什么事的话，就赶紧离开，我还在训练徒弟。”

    慕容千雪清冷地问道，一开口就是赶人。

    闻言，李武摇头一笑道：

    “慕容仙子，你这语气，还是一如既往的冰冷啊。”

    听到李武的声音，本来还趴在地上喘着粗气的一剑惊雷瞬间就精神了，

    他挣扎着，想要从地上爬起来。

    可惜的是，大黄狗坐在他的身上，犹如一座山岳将他镇压，

    任由他如何努力，都无法撼动大黄狗一丝一毫。

    最终，一剑惊雷放弃了挣扎，而是不断大喊道：

    “老大，你终于来了，快救我，你知道我这几天是怎么过来的吗！？”

    听到一剑惊雷的大喊声，李武没有理会，只是笑着看向慕容千雪道：

    “慕容仙子，我想借你徒弟用一会，你看能不能行个方便？”

    闻言，慕容千雪瞥了一眼大黄狗，轻声道：

    “小黄，过来。”

    听到主人的话，大黄狗一个跳跃，扑到了慕容千雪的怀中。

    并且在王者无双三人羡慕的目光中，不断蹭着那一对宏伟。

    见状，王者无双三人忍不住咽了口口水。

    “淦，这年头，人真的不如狗！”

    三人心中，忍不住骂骂咧咧，看向大黄狗的眼神，也变得不善起来。

    没了大黄狗的镇压，一剑惊雷迅速从地上爬了起来，屁颠屁颠地跑到李武面前。

    “老大，这个娘们真不是人，每天不是让我被狗追，就是不断折磨我，太惨无人道了。”

    听着一剑惊雷的控诉，慕容千雪的眼睛微微眯了起来，眼神不善地打量着一剑惊雷。

    “咳咳，惊雷啊，我只是暂时借用你一会，等会还得送你过来的，你这话……”

    李武后面的话没有说完，但是一剑惊雷又不是傻子，哪里不明白李武的意思。

    他脸色突然变得煞白一片，苦着脸看着慕容千雪道：

    “老师，我说我刚刚都是在开玩笑的，你信不信？”

    慕容千雪：“呵呵！”

    一剑惊雷的脸色更加发苦了。

    李武打量了一剑惊雷一眼，询问道：

    “这几天收获如何？我可是花了大价钱让你拜师的，你可不要什么都没有学到啊。”

    说完，李武意味深长地看了眼慕容千雪。

    如果慕容千雪啥也没有教的话，李武可就要追讨回自己的神性点了。

    一剑惊雷点了点头道：

    “老师这几天帮助我巩固了实力，我现在的基础属性大幅度提升，虽然等级没有变化，但是现在的我，可以打之前十个的我。”

    “而且，老师也没有藏私，教给我好多强大的剑法，其中就有御剑飞行，我再熟练几天，也可以御剑飞行了。”

    说到御剑飞行的时候，一剑惊雷的脸上露出了向往之色。

    王者无双三人满脸羡慕地看向一剑惊雷，御剑飞行，那可是无数炎国男儿的梦想啊。

    李武点了点头，又和慕容千雪攀谈了一会，在慕容千雪不耐烦地目光中，这才带着一剑惊雷离开。

    看着五人离去的背影，慕容千雪的脸上露出了思索之色。

    “小黄，这个人类真的让你感觉到极度危险的感觉？”

    “汪汪汪！”

    闻言，大黄狗连连点头。

    闻言，慕容千雪这才肯定了自己刚刚的直觉。

    因为小黄的直觉向来准确。

    “这个家伙，有点意思，不知道为什么，我突然就期待起了神醒时代的到来了，不知道在神醒时代，你又会有什么耀眼的表现呢？”

    慕容千雪喃喃低语中，宅院的大门缓缓关闭。

    另一边，李武带着一剑惊雷四人一路来到了城主府附近的一处建筑物内。

    “老大，你这是要创建公会了？”

    一剑惊雷看着眼前的建筑物，脸上闪过了一抹惊讶和兴奋。

    他一直想要让李武创建公会，因为只有加入了李武的公会，他才会有和李武在同一条船上的感觉。

    李武点了点头，走进了建筑物内。

    这间建筑物，只有玩家们才会注意到，游戏NPC是不会在意的，和军需官的店铺是一样的。

    ……

