    “没有红心A的踪迹？”罗峰的眉头微微一动。

    根据他们所掌握的资料来看，这次主要负责动手的，是两个人，红心A和梅花九！

    两人是杀生堂的王牌，但是两人的实力，却不尽相同，红心A，是十二张王牌之中，排名前三的存在，而梅花九，则是排名垫底！

    杀生堂十二张王牌，按理说，应该是十三张才是，但是他们有着一个惯例，那就是J不选！

    具体的情况，罗峰并不清楚。

    而按照实力来分配，应该是红心A是这次行动的主导人。

    这一次到了这边之后，根据梅花九嘴里的话，罗峰大概率猜测，这梅花九，是想要把自己引出来，然后让其他的人潜入家里，对林瑶动手。

    但是罗峰没想到，动手的人，居然不是红心A，反而仅仅只是几名红牌杀手而已。

    这意味着，红心A依然还隐藏在暗处！

    “您那边情况如何了。”小青问道。

    “已经拿下！”罗峰微微一笑道：“除开杀生堂的一些人之外，罗家还有两人，全部被我打晕了，你调遣一些人过来接手这边吧！”

    “好。”小青点头说道：“我会好好的审问的，只是…罗家那两人，似乎不属于杀生堂，他们如何处理！”

    罗峰看了看不远处的罗厉和罗震二人，沉吟了一阵道：“安排人带回逍遥阁，放逐吧！”

    “好的！十三先生。”小青点了点头。

    看着四周，罗峰上了车。

    车上，秦薇依然一副极为害怕的模样，她坐在副驾驶的位置，双手趴在车门上，身体瑟瑟发抖，也不敢去看外面的情况。

    看到她这副样子，罗峰微微一笑，然后在她的脑袋上微微的揉了揉说道：“好了，已经没事儿了。”

    “罗峰！”这个时候，秦薇一下扑到了罗峰的怀里，开始嚎啕大哭了起来。

    罗峰哑然，他知道这是正常的情况，在秦薇的脑袋上拍了拍，然后他不顾秦薇，开车走到了一侧停了下来。

    不多时，几辆车子抵达了这里。

    车门打开，十多个人从上面走了下来。

    罗峰看了这些人一眼，也分辨出来了，这些人都是逍遥阁的人，看来杨璐虽然离开了，但是还是留了一些人手在东海市。

    他们既然到了这边，后续应该就不会出什么问题了。

    罗峰看了看依然扑在他怀里的秦薇，微微一笑，启动了车子。

    罗峰并没有如同来的时候一样，把车速拉得很快，而是缓缓的开着。

    秦薇缓了一阵，情绪缓缓的缓了过来，过了一阵，她用纸擦了擦眼泪，眼睛通红的看着罗峰说道：“谢谢你了，罗峰。”

    罗峰微笑道：“小事情，不用太过放在心上。”

    “嗯！”秦薇点头，过了一阵，她看着罗峰道：“罗峰，你教我学习武术吧！”

    罗峰愣了愣，然后摇了摇头道：“这个事情，以后再说吧，不过我倒是有个事情要叮嘱一下你。”

    “你说！”秦薇点头说道。

    “嗯，今天我来到这边之后，所发生的所有事情，不要给任何人提及一句，特别是细节，把你看到的，听到的，全部都忘记。”罗峰说道，语气极为的凝重。

    “万一瑶瑶问我细节…”秦薇开口。

    “她询问，你就说你全程闭着眼睛，什么都没看到，人你也没看出，什么杀生堂，逍遥阁这些，都记得不要提及。”罗峰神色很凝重的道：“你说出去一个字，会很麻烦。”

    说完，罗峰又沉吟了说道：“会给你几天的时间缓情绪，等你情绪稳定了之后，会有人来找你签订一个保密协议！”

    “如果我说了…会怎么样？”秦薇忍不住开口。

    “我也不好说。”罗峰微微一笑道：“你家里在什么地方，我送你回去。”

    “我…我不想回去，我怕我忍不住给我爸妈说…你带我去找瑶瑶吧，我想和他多呆一会儿。”秦薇说道。

    罗峰转头看了一眼秦薇，点头道：“也行，记住我刚刚对你的叮嘱！”

    说着，他开着车，朝着林家大宅赶去。

    不多时，他抵达了林家大宅，宅院之中，看到车子进入，林瑶兴奋的冲了出来，当她下车看到秦薇的那一刻，他直接扑入到了秦薇的怀里说道：“你没事儿就好，没事儿就好！”

    秦薇也死死的抱着林瑶，情绪又是再度崩溃了起来道：“瑶瑶，如果没有罗峰，我都不知道该怎么办了。”

    另外一边，罗峰下了车，他四下观察了一下，不多时，他看到在远处转角的地方，小青的身影缓缓的退去。

    他既然回到了家里，自然就不需要小青了。

    房间里面，朱丽莎和林有云也跟着走了出来，朱丽莎上前，关切的问道：“罗峰，你没事儿吧！”

    说着，他就要去拉罗峰的手。

    罗峰连忙后退了两步说道：“我一点事儿都没有，几个小毛贼而已，我一拳一个。”

    ……

    就在罗峰把秦薇带回林家大宅的同时，另外一边，东海市希尔顿酒店，某一个套房之中。

    一个穿着一身火红色睡裙的女人，正躺在沙发上，她的双腿交叠在一起，手里端着一杯红酒。

    在不远处的浴室内，一个男人正在其中洗澡，从身形上来看，浴室里面的男人，似乎极为的强壮。

    这女人不时的朝着浴室之中看去，眼眸之中带着一丝渴望，不时用舌头舔着自己的嘴唇，魅惑无限！

    “Joker！”她的手机里面，正拿着一个电话，正笑眯眯的对着电话说道：“梅花九那边，好像失败了呢，林瑶身边那个保镖，似乎来历不一般哦。有消息吗？”

    “他是罗家多年前入狱的一个孩子，按时间来说，现在确实是放出来了，罗家透过关系去监狱查了一下，资料加密…”电话里头，一个明显处理过的声音传出来说道：“破解之后，发现一切行为都是正常的。”

    “资料加密？因为其武力高超？”女人神色微微一动问道。

    “不详，得继续观察才清楚。”电话里头的声音又是传了出来。

    “好吧！”女人微微一笑道：“我就说，梅花九太垃圾了，下次，还是让我亲自出手吧，把埋在林家的那颗暗子的联系方式给我一下！”

    “待会儿发给你。”电话里头说道。

    说完，女人挂掉了电话！

    然后她站起身来，脱掉了身上的睡裙，摇曳着身姿朝着浴室走去。

    光洁的后背上，有着一个“红心A”的纹身！

