    “为什么是我？”

    林云渐问道。

    她再次睁开眼睛，脸上带着些不可思议的情绪，如果林云渐没记错，这是她情绪第一次这样明显：

    “因为你亵渎了它们。”

    亵渎？

    林云渐没有掩饰脸上的不解。

    她的目光从林云渐的脸上落到他身边飞着的腥红鳞片上：“腐化，是一个逐渐加深的过程。人类会从肉体到精神，变得越来越像它们，直到完全一致。”

    “而你……”

    “你的腐化，一开始就是完全的，彻底的。”

    轰地一声——

    脑袋里宛如响起了一声炸雷。

    林云渐下意识地摇头。

    却听她继续说道：“七城虽天南地北，但体系统一，第一次引起绯红因子共鸣——侵入。”

    “第二次引起绯红因子共鸣——感染。”

    “第三次共鸣——类腐化。”

    她看着林云渐的眼睛：“但你，拥有完全腐化形态。”

    “虽然是很稚嫩的形态，但它是完全的……它和‘缅怀’的真实形态，几乎一致。”

    看着她的脸，林云渐忽然感到一阵悲伤，自己似乎和已知的所有都不一样。

    “虽然想知道是谁设计了这个陷阱，竟然欺骗了缅怀，夺取了它的本源力量，但从你的样子来看，你对此也一无所知。”

    “所以，去发现你的尸体吧，在彻底变成缅怀之前。”

    她停顿片刻，似乎不打算多说，但见林云渐失神的神情后，又说道：

    “而且，只有使徒才能杀死使徒。”

    “回廊与缅怀，都是其一。”

    林云渐猛地抬起头，心中泛起了别的情绪，血液流动悄然加快：“使徒？”

    她垂下眼眸，默默看着插在自己身体上的血色吸管：“与它的共生，让我了解到一些隐秘的事。”

    “你记住。”

    她认真地看着他：“天空只是开始。”

    “当天空裂变，虚无降临之时。”

    “大地也将皲裂，海底崩塌沸腾。”

    “沉沦时代，终将来临。”

    她的声音一个字一个字地钻进林云渐的耳中，让他毛骨悚然。

    天空只是开始？

    除了绯红天空外，其他的异状也将逐渐出现吗……

    林云渐能感受到她的挣扎，她似乎不想将这件事告诉他。

    他能理解。

    能力不够却又了解过多的时候，往往是自寻烦恼。

    她描绘的景象，林云渐不认为是任何一个个人能够拯救或扭转的。

    除此之外……她之所以本不打算告诉他的原因，或许是因为她已经被影响了。

    她的潜意识，已经把自己当成了回廊的一部分，她不想告诉人类将要发生的事，以免造成更多的变数。

    思维和立场……到最后甚至会混乱得让她分不清自己是谁。

    林云渐心中难免酸涩，她抬起头，深深地凝视着他，许久，开口道：“使徒共有九位，它们是初期一切灾祸的源头，人类不具备彻底杀死它们的能力。”

    “不过……也许你有。”

    “我？”

    林云渐浑身一震：“我不懂你的意思。”

    他一时间说不出话来。

    他只想活着，平淡地活着。

    甚至不想再去追寻自己死而复生的真相，只要不再出现意外，他宁愿就这样浑浑噩噩地过下去。

    只要治好弟弟的腐化病，只要能让妹妹念一所好学校，看着他们长大，成人，拥有各自的家庭，就够了……

    “我不知道是谁的办法，怎么做到的。”

    她看着血肉模糊，颤抖越来越剧烈的天花板肉壁，说：

    “有人窃取了缅怀的力量，现在那股力量，就在你身上。你拥有缅怀的完全腐化形态，你就是缅怀，同为使徒，你能伤害到它们。”

    “难道你以为，自己能躲过去吗？”

    她的语气里带着少有的讽刺。

    “缅怀会寻找你，拿回属于它的力量。”

    “腐化者会寻找你，吞噬使徒的本源。”

    “设计陷阱，坑骗了缅怀的人也会找你，你窃取了他们应得的成果。”

    她打量了林云渐一番，沉默片刻，说：“其实，你没有别的选择。”

    “但你至少可以主宰自己的命运。”她的声音里带着藏不住的羡慕：“你的意识还在，以人类的心脏掌控腐化的身体。还是任由这具躯体拖着你的灵魂一起腐化，你还有能抗争……”

    林云渐沉默地听着她的话，他总觉得，之前时间过得很快。

    而现在，又一下子变得好慢。

    人对世界的感知，的确是不客观的。

    “一分钟后，我会让这具回廊的碎肉彻底崩溃。”

    她望着血色的世界，低声说道：

    “我的身体会随之一起崩溃，为了防止它再生，用你的红鳞吃掉我的‘绯红因子’，你不用去分辨绯红因子在血雾中的何处，你的红鳞本能会自己来找我，不要阻止。”

    她说完这句话后，大楼的变化已经很明显了。

    到林云渐看着她时，整栋腐化血肉大楼的颤抖已经越来越剧烈，但他仍能牢牢地站在地面上。

    空间发生了倒转，整栋大楼都已经开始了崩塌，她本在地面的凹坑中，此刻却因为方位的改变立了起来。

    “你看。”她看着四周崩溃的血肉，神色淡然，鲜红血液四处流淌，大楼发出巨大的轰鸣在震颤。

    “没有什么是完全不可能的，对吧？”

    她看着林云渐，忽然笑着说道。

    她的笑容很好看，但脸上却有些惘然与萧瑟。

    “不用担心没有选择，只要还活着，还能抗争，就还有希望。”

    她双目迷离，似乎在回忆着什么：

    “人类的历史，对于它们而言不算长河，至多是画本上的潦草一笔，但于我们而言，这一笔中藏着的迂回与伟大，才是我们屹立于这个世界的根本。”

    她的语声渐渐伤感：“未来，会有更雄伟硕大，匪夷所思的天地吧？可惜，我无法等到那一天了。”

    她的声音越来越低，林云渐怔怔看去，连接在她身体上的腥红吸管在一根根崩断，她身上的血肉……也像见了烈日的冰雪一样，逐渐消融垮塌。

    凄艳的红色颗粒从她的身体里飞出，混杂在血雾中，难分彼此。

    躁动的腥红鳞片迫不及待地想要飞过去，但却被林云渐用极大的意志死死控制在了空中。

    “我叫林云渐，你还记得……自己的名字吗？”

    她的身体，血肉几乎已经完全崩溃，唯剩的头颅上，褪色的瞳孔闪过片刻的清明：

    “何苦，我叫何苦……”

    “来自环章城，浅岳区。”

    何苦，环章城。

    鳞片雀跃地飞出，钻进了她的血雾中，兴奋地吞吃着。

    “呜——”

    大楼巨颤，出现了诡异的声音。

    像妇人的啼哭，也像风钻进老旧回廊里的呜咽。

    更像……一个异乡人的低吟。

