    “噗嗤~噗嗤~”

    “……”

    伴随着阳光的照射，DIO脸上的面具伸出了骨刺刺进了他的大脑，他说道：“好熟悉的感觉，痛死本屌了……但无痛改造要加三百积分的，想想还是算了。”

    说的也是，比起疼痛来说，果然还是三百积分更重要……

    不过，在有艾哲红石和完美吸血鬼晋升至究极生物渠道的情况下，之需要一千两百积分就可以成为究极生物了啊……想想还是挺划算的。

    这么想着的余烬，看了一眼目瞪口呆的西撒和乔瑟夫他们，果断的抽出螺旋剑来挡住了想要阻碍DIO进化的卡兹……

    卡兹控制着变得锋利而类似于螳螂一样的手臂，脸上依旧挂着微笑，他说道：“真有趣，居然真的在进化嘛，但是……真正的究极生命体！只有我卡兹一个！！”

    在这样的喊声中，卡兹挥舞着双臂发起着进攻，不过……余烬是断然不会让卡兹再接近一步的，这是非常简单的事情。

    “你的光之流法呢？”

    这么问着的余烬，平淡的将螺旋剑卡住对方的手臂，说道：“双臂上延伸出刃的【光之流法】，你为什么不用呢？”

    “我现在已经成为了究极的生命体，不需要那个了！”

    卡兹狂笑着，他的手臂从螳螂的外形飞快的变成了章鱼一样的触须，然后将余烬牢牢的困住，喊着：“不过是一具铠甲而已，看我把你捏碎！！！”

    肢体似乎被控制住了的余烬语气并没有思考的慌乱，他平静的说着：“这样啊，比起自己一直使用着的战法，却更信赖着自己究极生物的身份啊……”

    “吱吱吱吱……”

    不过，无论卡兹怎么用力，都只能听得到他手变成了章鱼触手打滑的声音，他在放弃捏碎铠甲的同时，将某几根章鱼触手的前端变成了锋利的尖刺。

    看外观的话，似乎类似与豪猪或是刺猬……

    “虽然穿着铠甲，但是人类的肉体！贫弱贫弱！！！看我将你杀死后吸干！”

    在这样的狂笑声中，带着尖刺的触须飞快的刺进了余烬面部铠甲的空洞中，不过……卡兹并没有感受到任何的肉体存在的迹象，而是……

    无穷无尽的炽热……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！不可能……我卡兹！！！”

    卡兹惨叫着，看着从自己双手变成的触须那边上出现，并飞快蔓延过来的火焰，他在放开余烬的同时，果断的将那几根触须断掉，并远离。

    火焰延伸着……

    这么说其实也不合适，因为那团火焰并非是在持续不断地烧灼，而是如同一块橡皮……被火焰擦过的肢体，在一瞬间就消失了，什么都东西都没有剩下，哪怕一团残余的灰。

    “敬畏着太阳的你，敬畏着自然，当你将自己一贯的坚持视作无物的时候，你就只是一个被力量蒙蔽了双眼的家伙而已。”

    余烬这么说着，非常平淡的坐在了地上，几乎没有将卡兹放在眼里，说道：“当你放弃了自己苦心修炼的战技、流法，而一味地沉溺在究极生物的名字之中的时候……”

    “你也不过是个可怜虫而已……即使那样的力量的确很好用，但是依旧要记住啊，一直陪伴着你的战斗方式是什么样的。”

    余烬手上，并没有火焰与深渊附着着的螺旋剑证明了这一点……事实也的确如此，他一直以来，在常规的战斗中，最多只是将初火与深渊当做附魔来使用而已。

    虽然这样附魔（变质）的位格高了一些。

    “光之流法！辉彩滑刃！”

    “叮~”

    余烬抬手，用螺旋剑挡住了卡兹挥舞过来的高速旋转的骨刃……这就是卡兹的流法，从手臂上延伸出来的，如同链锯一样的，散发着辉煌的光芒的刀刃。

    本该是无比锋利的攻击，但是螺旋剑却轻而易举的挡住了……

    在飞快的格挡开了刀刃之后，余烬站起了身，看着如同一个真正的战士一样，摆出了战斗姿势的卡兹，他也稍稍认真了一些，握住了螺旋剑，说道：“这样，才像样……”

    “叮~叮~”

    “铛~铛~”

    伴随着攻击与防守的互换，把玩着艾哲红石的DIO就这样静静的看着，他看了看自己的手，他已经感觉到了……来自于究极生物的力量。

    说实话，也就那样吧……

    真不知道卡兹在那里一副唯我独尊的样子做什么……就算是什么究极生物，也打不过聊天室里半数的人啊……

    不说余烬大佬这种属于逆天级别的，也不说希尔薇和四宫辉夜这种刚开始修炼的，也排除叶莹这种菜的……

    （叶莹：？？？）

    境界之力的八云紫、乱拳把人打成分子的埼玉、有着各种奇怪道具的铃木·多啦·小叮当·A梦·悟……就没有一个好对付的。

    “……”

    光之流法……和对刀的战斗有相似之处，如同暴雨一样的快速攻击嘛……

    余烬这么想着，准备用螺旋剑卡住对方手臂上的刀刃，顺便告诫他一下……不要在战斗中肆意的暴露自己脆弱的部位。

    比如腋下和腹部……

    但是……

    “哈哈哈哈！！你真以为我会和战士一样和你战斗吗？我卡兹是究极的生命体，有本事就飞上来，追上我吧！”

    在剑和余烬的剑接触的前一瞬间，卡兹的手臂就变成了与鸟类类似的翅膀，然后飞快的飞向了天空，喊着：“蠢货们！！等我再进化一段时间，再来为瓦乌姆与ACDC报仇。”

    DIO看了一眼越飞越远的卡兹，他默默的说着：“余烬大佬……你生气了吗？”

    “……”

    “……”

    “没有。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    余烬平淡的回答着，数不胜数的蓝色光点在他的手中聚合，他做出了一个投掷标枪一样的动作，将手中形成了淡蓝色结晶物的庞然大物投掷了出去……

    “轰！！！！”

    伴随着大地与天空被飞速投掷出的湛蓝色的结晶长枪贯穿，原本晴朗的天空变得更加的晴朗了起来……似乎远处的大海也因此产生了海啸。

    不过那已经是无关紧要的事情了……

    ……

    杀死卡兹……对未来的影响应该不大吧……

    不对，如果乔瑟夫没有受重伤并没有被丝吉Q照顾的话，说不定就不会与丝吉Q结婚，也不会生出承太郎的母亲了……

    “呀，是预言中的少年吗，那个……我是乔瑟夫·乔斯达，就是你们救了西撒的吧，真是……等等，你们要干什么？别过来啊！！啊啊啊，尼给鲁达哟！！！”

    准备把你打一顿然后扔给丝吉Q……嗯，还是不要说出口比较好。

