    不是吧？

    这是什么剧情反转啊？恩人立马变身成为债权人！

    对着黎堂峰的眼睛，我居然奇迹般的冷静下来，我不能慌，这三十万是铁打的债，既然黎堂峰都这么说了，那看样子是我必须得跟他走才行了？

    可我的工作怎么办？

    这可是我费了九牛二虎之力才考上的，这是我的铁饭碗啊！

    见黎堂峰不动声色的看着我，我知道他是在等我的回答。既然正面拒绝不行，我试着开始动之以情、晓之以理。

    我说：“我是很想跟你去的。”

    没错，先得端正态度，充分的让对方了解我的主旨和诚意。

    我说：“但是我工作没办法请假太久啊……”

    其次，再说明客观的外在因素，不是我不想去，而是我去不了啊！

    我说：“如果，你去的地方不算远，那我可以周末请假过去啊。”

    最后，折中找出解决办法，皆大欢喜！我说完后觉得自己想的甚是完美，期待的看着黎堂峰的反应。

    黎堂峰的嘴角扯出一个浅浅的弧度，他蹦出两个字：“辞职。”

    辞职这两个字几乎把我给雷到了，对于黎堂峰这样的人来说，一份小小的铁饭碗工作真的不算什么，我拿的工资可能都不够人家一星期的早餐开支。

    但这份工作对于现在的我那就是最后一棵可以依靠的大树，我怎么可能说辞职就辞职呢？

    黎堂峰是有钱任性，我可是没钱认命的主啊！

    我咬着下唇：“不行……”

    黎堂峰这回连让我申辩的机会都不给，他直接站起身，倾长挺拔的身躯立在我身边，无端的形成了一股迫人的压力。

    他说：“那你就等着还债吧。”

    没等我反应过来，黎堂峰已经长腿一迈直接走人了！

    “喂！黎堂峰！”我追在后面喊了半天，人家愣是连个头都没回。

    站在已经坐满了人的源泰里，我觉得有一盆凉水从头浇到脚，冷的我心尖都在打颤。而黎堂峰，早就不知道走到哪里去了。

    果然，之前种种只是我的一个梦吧！出来混的，总归是要还的。那是我自己欠下的三十万，是我没长脑子才给自己背的债，怎么能因为结识了黎堂峰就得意忘形起来呢？

    不是我的，终究不是。

    就像是约好似的，我刚回到家里，一条短信就发到了我手机上。对方自称是黎堂峰的律师，限定我一周内还清三十万，不然就法庭上见。

    我慌了半天神，最后总算找到了一条现在必须做的出路。

    辞职可以立刻走人，但是房子不能长脚跟着我跑，我必须要在一周内让舒伟跟我去过户更名房产。然后再辞职，向黎堂峰表忠心。

    主意这么一敲定，我心里却万分的难受起来。

    真的要这么做吗？为了一个见了几次面的男人，就要把自己的生活连根拔起，换到另外一条前途未卜的路上重新开始吗？

    可我不这么做又能怎么样呢？

    黎堂峰的性格我多多少少已经摸清了一些，若是他笃定了要问我要回那三十万，我是无路可逃的。

    要我卖掉平城的房子抵债吗？我做不到，那是父母留给我的东西，我没权利现在去动它！而且，这是为了舒伟才背上的债！凭什么要我卖房子去替他还？

    想到这里，我定了定心神，拿出手机的时候手都在发抖。我给静姐打了个电话，她算是我在这个城市里唯一能求助的人了，跟她说清了自己的情况，并询问她怎么才能拿到舒伟和姜虹珊的同居证据。

    静姐听完我的话一阵唏嘘：“小柳啊，你叫我说你什么好？家里出了这么大的事情你也能像个没事的人！”

    我尴尬的笑了。确实，从发现假离婚坐实到现在，我的反应实在是有点粗神经。

    静姐又问：“那你知道他们以前住在哪个小区吗？”

    这个问题把我给问倒了，我这才发现自己居然面对舒伟外遇的情况，是一问三不知。

    我迟疑着没有开口，静姐立马又在教育我了：“你啊！这么糊里糊涂的难怪被人家卖了！”

    突然，脑海里灵光一闪，我记得舒伟那时候经常从口袋里掏出全家便利店的购物小票，我还问过他，为什么喜欢买这些。

    舒伟当时的回答是：“哎呀，那里离客户近，所以就买了呗。”

    姜虹珊跟我一样也是有稳定单位的人，如果舒伟想要跟她双宿双飞，就肯定不可能真的出市区范围。不然，姜虹珊工作就不能兼顾。

    想到这里，我飞快的打开电脑，查起了离姜虹珊单位附近的全家地址。

    还真是够巧的！那附近，只有一家全家便利店，而且就靠着姜虹珊单位不远的地方！只隔了一条街！

    我快速把这便利店所在的小区报给了静姐：“彩虹家园。”

    静姐这才停止了对我的念叨：“彩虹家园是吧？你等几天消息吧。”

    我可没忘记黎堂峰给我的时间限制，我只有一周的时间！说到这里，我严重怀疑黎堂峰前世估计是卖钟表的，怎么这么喜欢限制别人！

    我又说：“静姐，能帮我快一点吗？”

    静姐叹气：“我知道你急，放心吧。”

    你还别说，有时候办公室里这些八卦的大姐帮起人来还真的是很古道热肠，热情周到的没话说。

    一晃三天过去了，期间我每天都能收到黎堂峰律师给我的短信，每一天都是一个倒计时。看到第二天的时候，我就已经习惯了，所谓债多了不愁，虱子多了不痒，随他去吧！这事，我急也急不来。

    就在第三天的下午，我从静姐那里得到了一份房屋租借合同！

    那是当初舒伟和姜虹珊一起租赁的时候跟房东签下的合约，在落款处清清楚楚的写着合租人：舒伟、姜虹珊。

    而且因为房东很挑租客，当初租出去的时候就说了，只租给情侣或者夫妻。所以在合约上还写着，合作人系夫妻关系！

    看着他们亲笔签下的名字，我的心抑制不住的狂跳起来！

    “静姐，谢谢你！”我激动的几乎就要上前一步抱大腿了。

