    “仙盟大人们吩咐的事情，小修我已经做完了。”

    东土和北境接壤地带的某个小国中，乘坐驺吾车而来的老江，正在此地和桃符院的冷面监察会面。

    顺便做个任务简报。

    他以公事公办的语气，说到：

    “逐风原群妖已退，接下来会有啸风子嗣收拢妖物，让混乱的逐风原重归统一，六大妖城那边，也已有协议达成。

    当年啸风妖圣麾下那些通情达理的妖帅们很好说话的，我把仙盟的意思传达了一下，它们就纷纷表示愿意约束麾下群妖，不参与到人妖之争中。

    呐，谁说妖怪们不讲理？”

    江老板撇了撇嘴，说：

    “我看这明明很讲理的嘛。”

    “是吗？其他同道可不是这么说的。”

    那冷面监察笑了笑，也不深究老江话中的抱怨，他轻声说：

    “人族国度这边也已谈妥，过些时日，等逐风原妖庭建起，便会派使者前去，与新任妖族大王讨论这边境划分之事。

    这事就由我桃符院出面。

    此番是麻烦江道友了，我家院主看人眼光果然不错，江道友真乃是奇人，事情办得相当妥帖。”

    “那是。”

    江老板哈哈一笑，受了这份恭维，又和冷面监察聊了几句，本该告辞离开，却还磨磨蹭蹭的不肯走。

    让正欲处理一些桃符院事务的监察大人，也得陪在这里和他扯闲篇。

    就此磨蹭了一刻钟，那位冷面监察终于受不了了。

    他问到：

    “江道友这是准备留在我这吃顿饭不成？北境事情既已结束，不早日回去墨霜山中，主持你宗门大事吗？”

    “不急，好不容易溜出来了，自然要多耍几天。”

    江老板摆了摆手，颇有些嬉皮笑脸的说：

    “再说了，以往难得见桃符院众道友，本修也有些很是好奇的天下秘辛，想要询问则个呢。”

    “那这还真是太阳打西边出来了。”

    那监察语气古怪的笑了笑，说：

    “我桃符院在苦木境中名声可不算好，不论正邪修士，都少有愿意和我等打交道的。江道友行事果真不拘小节，你想问什么呀？”

    “我有很多很多事想问，比如，你们桃符院和南荒凄煌谷到底是什么关系？”

    老江也不客气，直接了当的问到:

    “那鬼修阴符老儿在星谷，还有西海所做之事，你们到底知不知道？又在其中参与了多少？”

    “这个...”

    冷面监察犹豫了一下，说：

    “乃是上层人物之间的交集，亦是不能说的。但若事情闹大，自然一碗水端平，不会偏袒。”

    “好！监管果然是明白人，有你这句话就够了。”

    江老板笑了笑，从宽大袖中取出几枚玉简，递给眼前监察，说：

    “看监察大人如此刚正不阿，那这些密事玉简本修就可以放心的交给你了。这北境之事啊，背后可也有些幕后黑手呢。

    小修不才，才找到了凄煌谷直接参与其中的证据，认证物证具在此，监察拿回去给你桃符院高层瞧一瞧，看一看，议一议。

    我倒是很期待桃符院对此事做出的判决。

    一定要公正一些哦。”

    冷面监察的头疼了起来。

    他看着眼前的玉简，接也不是，不接也不是。

    北境人妖之争背后有凄煌谷参与，这事他早就知道了，甚至已经汇报给了蝉衣仙尊，但院主的意思是敲山震虎，意思意思就行。

    毕竟现在这个烂摊子下，再要大动干戈，属实不智。

    但听眼前江夏修士的意思，他是要桃符院把这事揭露出来，并不打算息事宁人。至于这玉简中的内容，其实并不重要。

    江夏此人行事颇有谋略，他敢把这东西拿出来，就证明他有把握把这黑锅牢牢的背在凄煌谷头上。

    “此物有些烫手，我知道的。”

    老江将手中玉简，塞进了迟疑的监察手里，还伸手拍了拍他的肩膀，说：

    “但监察也说，事情闹大了就不会偏袒谁，这话我是信的，那我就等着桃符院秉公处理此事了。若是左等右等等不来，那我心中烦闷之下，就要自己动手了。

    我也不瞒监察你。

    凄煌谷五次三番针对我墨霜山，他阴符老儿搞搞阴谋也就算了，在西海还明目张胆，以势压人，差点打杀了我宗老掌门。

    真是威风煞气的很，颇有些苦木境中‘无人能治’的味道。

    但，我就不信这个邪。”

    “你又要搞出些什么事啊？”

    听到江夏这话，监察大人顿时一阵头疼，他说：

    “暂且忍耐，西海罪渊之事你是知道的。

    这苦木境一片祥和之下，却已到存亡之秋，暗波涌动，就连最善卜算的徐夫子，也说不好哪一天就有不忍之事。

    好人，恶人，在这样的事前，执拗区分别意义已经不大了。

    他也逃不得。

    真有大事发生，还指望那人上前镇压一二。”

    “呵，又是这套说辞。”

    江夏这下不客气了，冷笑着说：

    “就因为世界末日了，所以老鼠杂碎都得继续活着，就因为它们也能给救亡图存添一份力？我问你，五百年前西海荡魔，先贤入罪渊时可是说好有阴符公同行的。

    他能逃第一次，为何就不能逃第二次?

    无耻逃兵，还在五百年里搞风搞雨，弄得事情糜烂，还要你桃符院出面给他们擦屁股。都是惯得毛病！

    人家拿住了你们的软肋。

    人家知道，你们需要他，所以有恃无恐。

    但我墨霜山人硬气一些，我们是把善恶摆在生死之前的，说通俗点，我们这些墨家人都是又臭又硬的石头。

    和那样的腌臜货一起在末日之时自救，想想都让我恶心。”

    江老板给自己叼了根烟，点燃之后，在烟气升腾中，他对眼前冷面监察说：

    “阴符公跳的太欢了，他家灵宝还有两个组件在我墨霜山中，不管我们愿不愿意，那老银币是不会放过我们的。

    所以，我们也不打算放过他。

    北境这事，我给你们办好了，办的妥帖的很，没人挑的出毛病。

    所以凄煌谷的事，桃符院也得给我办好。如果你们压不住那老头，我就自己来，你们也不要随便插手，这是我们两个宗门之间的私怨。”

    “你...”

    这话说的太直白了，就差刀架着脖子，明晃晃的告诉你这就是胁迫。

    其中阴冷刻薄，让冷面监察面色低沉。

    他要说话，却看到老江伸手做了个禁声的动作，又拉起手腕上怪异的大块腕表看了看时间，他仰起头，笑着对眼前监察说：

    “呐，今天给监察看个好东西，也给蝉衣仙尊看看那些他一直在期待的东西。看完之后，监察对某些事情，可能就会有一个更清晰的认识。

    对我刚才宣称的那些狂妄之事，能不能做到这些疑问，心里也会有个明确的答案。

    哦，对了。

    回去汇报的时候，记得加上这一条：墨霜山修士江夏，在事发时，一直和桃符院监察待在一起。这是我的‘不在场证明’。

    今晚不管这苦木境发生什么事，都和我与墨霜山一点关系都没有。”

    ---

    老江这边低头看表的同时，千里之外，近北境与东土边缘，万兽宗所在的灵山山脉巍峨耸立，在这近夜色到来的时分，整个宗门似乎都热闹了起来。

    几名刚刚完成今日修行的万兽宗弟子们，正带着自己的战兽，准备前去兽栏。他们表情兴奋，跃跃欲试，嘴中说的都是北境近些时日的混乱。

    说什么逐风原将遇大乱，正好趁着机会杀过去，再给自家寻到几头上好资质的妖物。

    还有说宗门高层已有话发出来，之后对北境妖物的态度可能要更强硬一些，来展示万兽宗的力量。

    什么样的宗主就会有什么样的宗门。

    掌门的行事风格会极大的影响到麾下弟子们的心性，就比如墨霜山一团和气，再比如万兽宗野心勃勃。

    这不是什么大问题。

    毕竟是仙盟三十三宗正统，还是上流大宗，门下弟子各个都是人中龙凤，骄横一点怎么啦？再说，这份骄横是对妖物们说的。

    在人族修士这边，万兽宗的名气说不上好，但也不算坏。

    有抵御妖族于东土之外这金字招牌在，大小修士谈起万兽宗时，也得竖起个大拇指不是？

    “咦，那东西是什么？那边那道光你们看到没？”

    这几个弟子正靠近兽栏，却瞥到不远处山谷边缘，有一道白色的光划过，年轻人心性好奇，便跑过去看个热闹。

    没准是什么天降奇宝呢。

    结果跑过去一看，发现在眼前坠落似的大坑里，正有个怪异的玩意在“舒展着”身体，就像个侏儒大小，全身上下都是银灰色金属所做。

    没有下半身，有个尖锥一样的东西插在地上，上方四根机械臂缓缓打开，其过程透露出一股精密的美感，像极了花朵绽放。

    “咦，这东西看起来挺好玩。”

    一个弟子伸出手，想要触摸看看。

    但在触摸到金属花朵的边缘时，就有一道怪异嗡鸣响起，在能量壁快速延展中，被启动的军事级量子传送道标锋锐的能量如刀一样，把那个手欠的家伙的手腕齐刷刷的切掉。

    “啊”

    他惨叫一声，捂着喷血的手腕不断后退。

    其他几人也纷纷抄起武器，但眼前已经被完全开启的量子道标中，就像是蓝光交织的帷幕，正在“编织”出怪异之物。

    尼娅操纵着庞大蛮横的机械机体，朝着手中巨大狰狞的切割锯，在地动山摇中，迈着自己的四只机械腿哐哐哐的从传送道标中走了出来。

    这个不需要的机械体那点缀着牛头战甲一样的脑袋上，红色的大光斑唰的一下汇聚在眼前几个目瞪口呆的万兽宗弟子身上。

    “傻孩子，快跑啊。”

    战争猎犬小战团的百夫长用发生器，说出怪异的苦木境语言。

    像是警告，更像是讥讽。

    下一瞬，她抬起了手中被激活的，高速运转的切割锯。

    在她身后快速扩大的量子道标中，好战机械们鱼贯而出，只是一瞬，就组成了一支星际远征的金属洪流。

    “啊！！！”

    凄惨的尖叫在占据了一整座山脉的万兽宗外门的山中响起，代表着一场来自阿尔法世界的“征服”启幕。

    在并不远的山中，牛憨憨活动了一下肩膀，身上的法宝铠甲发出碰撞的响声，他把手中最后一个包子塞进嘴里。

    又把自己那夸张的鬼面扣在脸上，活动着手指，将身旁的龙骨大斧扛起。

    他回头看向身后的一帮人。

    秃顶的三宝长老手中已握住灵幡，紫红葫芦悬在肩上，今日所穿的一身白袍样式古怪些，但那是来自家乡的“特色”。

    除了他之外，还有之前那十几个被憨憨打服的散修们。

    这会都穿着世界树财团麾下“赎罪者”的经典黑色装束，在他们身侧，还有前来督战的赎罪者首领，女雷神朱诺和她的战士们。

    “今天，我们的世界会自由！”

    憨憨对自己那些同胞们说：

    “不只是我们的，还有其他被压榨奴役的世界。你们不需要给恶人当狗，也能做到这件事。”

    “走，跟我来，给我们的故乡解脱。”

