    夏洛特·斯慕吉他们听到BIG MOM的话如蒙大赦，暗自长舒了口气。

    身为BIG MOM的子女，对这个妈妈，他们更多的是恐惧。

    如果不是血脉相连，再加上BIG MOM的实力太过强大，估计会有不少子女选择离开BIG MOM海贼团。

    因为BIG MOM的性格实在太过喜怒无常了，子女们办事不力BIG MOM也不会有丝毫留情，而是直接动手惩戒，被吸取寿命这种事已经是家常便饭了。

    这次他们被俘虏，放到以往肯定是和任务失败一个概念，被抽取很多年的寿命都是轻的。

    但今天BIG MOM却愿意放过他们，这简直是太阳打西边出来了。

    不过能不被惩罚自然是好事，众人都选择了闭嘴，尽量缩小自己的存在感，防止BIG MOM突然变卦。

    而此时的BIG MOM其实并没有把注意力放到这些子女身上。

    说实话，这些被俘的子女中除了夏洛特·斯慕吉以外，其他的都是废物，对BIG MOM来说是可有可无的存在。

    要不是担心其他子女因此不满，BIG MOM才不会花费这么大的代价把他们救出来。

    但只要一想起自己这次赔了夫人又折兵，BIG MOM的怒火就再也止不住了。

    这次她会有这么大的损失，都怪史黛西那个女人。

    BIG MOM现在非常非常的后悔，早知道会这样的话，BIG MOM一定会在史黛西暴露身份后的当天就宰了她。

    这个该死的女人，如果不是听信了她的话，自己怎么会去进攻鱼人岛？

    BIG MOM在心底把史黛西骂了个狗血喷头，突然BIG MOM脑海中闪过一个念头，史黛西蹿腾她去鱼人岛，是不是故意挑起她和白胡子海贼团的矛盾？

    这个念头一起来就再也止不住了。

    史黛西是什么人啊？CP0的成员啊！

    作为天龙人最忠实的狗，现在这个时候gm军和世界zf全面开战，狗当然要保护主人了。

    换位思考一下，如果她是史黛西，会做什么？

    当然是把水搅浑，还是越浑浊越好！

    这样才能给世界zf操作的空间。

    过去BIG MOM觉得史黛西让他们去鱼人岛是为了让他们拿到海王有足够的实力牵制其他势力。

    但现在看来，这个史黛西更多的是想让BIG MOM海贼团和百兽海贼团跟白胡子海贼团发生冲突，最好两败俱伤才对。

    那么问题来了，鱼人岛真的有海王吗？

    BIG MOM想了想觉得是有的。

    而且鱼人岛的人却不会使用海王，否则的话，以尼普顿表现出来的性格，他是不会放任自己和凯多的手下去屠杀鱼人岛的平民的。

    平心而论，史黛西给出的机会的确不错，有海王却不会使用的鱼人岛，这不是软柿子是什么？

    但是史黛西提供给她情报的一切前提都是为了天龙人和世界zf的利益。

    所以说，她这次是被史黛西当枪使了。

    想到这儿，BIG MOM怒火中烧，恨不得现在就宰了这个女人。

    亏她还这么相信史黛西，把史黛西当做她为数不多的朋友，茶话会还总邀请她。

    史黛西这个女人就这么回报她的信任的？

    “斯慕吉！”BIG MOM阴森的声音突然在船舱里响起。

    夏洛特·斯慕吉被吓出了一身冷汗心想：“难道是妈妈后悔了？要抽取我的寿命？”

    尽管很紧张，很害怕，但夏洛特·斯慕吉面上不显，强装镇定的上前问道：“妈妈，有什么吩咐吗？”

    “斯慕吉你接待过几次史黛西，知道那个女人的长相和性格，你去带上人，找到她，杀了她！”

    夏洛特·斯慕吉愣了一下，史黛西不是妈妈的朋友吗？这次行动不是史黛西提议的吗？

    等等！史黛西提议的！妈妈是把行动失败的原因归纳到史黛西身上了吗？

    抱着死道友不死贫道的想法，夏洛特·斯慕吉立马点头应是，接受了这次任务。

    光是夏洛特·斯慕吉追杀史黛西还不能让BIG MOM放心，随后BIG MOM拿出了电话虫，当着一众子女的面拨通了凯多的电话。

    此时的凯多正在教训处于叛逆期的女儿，他的女儿大和不知道哪根筋搭错了，非要出海闯荡。

    这个世界的大和没有捡到御田的航海日记，也就没有被日记中的思想“洗脑”，虽然有些叛逆，但还到不了原著中父慈女孝的地步。

    大和之所以会要求出海，其实是因为看到了报纸上父亲被击败的消息。

    身为凯多的女儿，没有人比大和更清楚父亲的强大。

    能正面击败父亲的人，不对，应该说是猫，大和当然会感兴趣了。

    只是凯多对这个女儿保护的太好了，不允许她离开新鬼之岛，父女两个因此大吵一架。

    凯多不像BIG MOM有那么多子女，对这个女儿凯多是十分宠溺的。

    尽管大和不听话，但凯多却并没有动手的想法。

    大和当然也不敢动手了，只是气鼓鼓的看着凯多。

    气氛一时间有些尴尬。

    “布鲁布鲁布鲁～”突然响起的电话虫，让凯多有种如蒙大赦的感觉，他从来没觉得电话虫的声音这么悦耳。

    “玲玲？你打电话过来干嘛？”凯多提起电话问道。

    “凯多！我要你帮我！”BIG MOM语气阴沉的说道。

    “帮你？帮你什么？”

    “帮我杀掉史黛西！”

    “史黛西？就是那个欢乐街女王？她不是你的朋友吗？”凯多想了想后问道。

    “朋友？凯多，史黛西是CP0的成员，我这次得到的情报也是从她那里来的，我们在鱼人岛遭受的损失就是因为她。”

    听到这儿凯多的脸色变了，他没想到其中还有这样的内情，BIG MOM曾经跟他说过鱼人岛有海王的情报是来自一个CP0成员，但她没说具体是谁。

    现在这个cp0的成员浮出了水面，关键这个人还是BIG MOM的朋友。

    凯多一琢磨就觉得BIG MOM是受了她的蛊惑，现在才回过神来。

    于是凯多点头答应了下来：“可以玲玲，我会派人跟你的人一起解决掉这个女人的。”

    “那就好，我这边派了斯慕吉，你那边会让谁去？”BIG MOM问道。

    “那就让奎因去一趟好了，你不是觉得我的飞六胎有问题吗？奎因你总不会怀疑了吧？”

