    杜尔伽背靠海底一块大石头上面，满脸哀怜、害怕的神情，身子微微颤抖着。

    此时此刻的杜尔伽仿佛变了一个人，再无刚才复仇女神的气势。

    李凤歌微微一愣，随即想到，杜尔伽则是神妃复仇的一面，而另一面生存叫乌玛。

    当神妃化作杜尔伽便是被复仇之火包裹的魔神，当神妃化作乌玛则是温婉哀怜的少妇。

    如今的神妃自是现出另一面，化作乌玛了。

    神妃乌玛看着面前这个男子，便忍不住战栗起来。

    赤手空拳把自己毁灭一面打回去，这个男人到底是洪荒的什么神灵？

    李凤歌徐徐走近，说道：“变成乌玛了么？哼，一人双面，有趣。”

    乌玛浑身颤抖，就像一只可怜的小绵羊，再也没有适才惊天的气势。

    “乌玛得罪帝君，请帝君饶我一命，放我回去，乌玛立誓，绝对安分居守魔国，不再侵犯大商！”乌玛跪了下来，一脸哀怜地看着李凤歌。

    李凤歌道：“你是孔雀魔都的神妃，适才以毒火焚我大商一郡之民，险些灭掉无数生民，要我如何饶你！”

    手中弑神枪一指，周身杀伐之气骤然散发！

    乌玛道：“我……我……”

    她咬着唇道：“乌玛愿意向您赎罪……”

    李凤歌脸上露出狂傲之色，走上前去，居高临下地望着她，“赎罪？你想要如何赎罪？”

    乌玛抬头可怜巴巴地望着李凤歌，眼中水光波动，这副哀怜的神情只怕金刚见了也得化作绕指柔。

    神妃毕竟是雪山神女，姿容上等，虽说年岁已有千载，然而容颜却更加娇媚。

    尤其化为乌玛时，娇媚娴淑，如同温柔的妻子。

    乌玛咬着唇说道：“此事都是乌玛的过错，我不应侵犯大商，以火焚城，帝君若是不弃，请让我用身体向您赎罪……”

    李凤歌看着乌玛，嘴角微微一翘，缓缓向她走去。

    “我非帝君，我为李凤歌。”

    ……

    这一战重新开始。

    与先前的一战不同，此战并没有那么惨烈，但过程也是充满了凶险。

    若是双方有谁一个疏忽，便会落得个惨败收场。

    神妃化作乌玛，身上白衣一尘不染，周身散发着高贵，哀怜的气息。

    李凤歌轻轻一哼，丝毫不惧。揉身而上，弑神枪再见锋芒，骤然捅出。

    乌玛固然知道这根弑神枪的厉害，然而她适才化作杜尔伽，已经耗尽了魔元，再难躲过这凶猛无俦的一枪。

    毕竟弑神枪之威，普天之下，又有谁能抵挡？

    当弑神枪恶狠狠捅进乌玛身体时，乌玛身体一震，浑身仿佛就要裂开，便连三魂七魄也仿佛要消散开来。

    若是寻常之人，被李凤歌弑神枪刺中，便无力反抗，甚至直接瘫痪不能动弹。

    然而乌玛毕竟是雪山神女，拥有七转的修为，这一枪固然插进她的体内，却没能使她瘫痪。

    乌玛低哼一声，伸手凝爪，抓住李凤歌后背，似要运起魔元，将其撕开。

    若是寻常之辈，亦不能经受乌玛这一击，然而李凤歌为恶尸化身，心中恶念固然并不浓郁，却无比的纯粹。

    在这种恶念的加持下，乌玛这一击岂能对他造成伤害？

    李凤歌低吼一声，自知若是不使出看家本领，今日便要栽在乌玛手上！

    他运起真元，全身肌肉都鼓足了劲，弑神枪散发出无比滚烫的气息，再次捅进乌玛的体中！

    如此强大的一击直接震得乌玛浑身颤抖，忍不住惨叫一声，魂魄更是几乎就要被震得消散！

    “啊～！”乌玛惨叫一声，然而却仍然竭力反击，仿佛要临死反扑！

    李凤歌眼见乌玛如此疯狂，亦也发起狂来，直接将真元尽数注入弑神枪中！

    嗡！

    弑神枪散发出比以往还要强大百倍的恐怖气息，再次捅进乌玛的小腹当中，恐怖的力道仿佛要将其震成粉碎。

    第一枪既然捅出，李凤歌便无收手之理！

    第二枪，第三枪，第四枪……第七枪接连捅出！

    弑神枪之威岂是非凡？若是寻常之人捱了前三枪，早便泄去魔元，散去魔焰，一败涂地。

    然而神妃乌玛连捱数枪，固然被打得惨叫不止，浑身颤抖，却仍然苦苦支撑着。

    李凤歌当真没想到她竟顽强于此，当下也不再留情，真元鼓动！长枪猛刺！

    血，正在流出。

    乌玛的血逐渐将海水染红，她已经受了重伤，几乎已是奄奄一息。

    但，却还没有败！

    李凤歌猛一发狠，厉吼一声，全身真元，力气，尽皆注入弑神枪中，化作最后一枪！

    “砰！”

    当这一枪再次捅进乌玛的身体中时，她再也支撑不住，全身魔焰解散，魔元崩溃，如同溃堤之水，狂泄而出！

    而李凤歌猛地里一声虎吼，弑神枪中涌出无尽的杀伐之气，尽数涌进乌玛的体内！

    这些杀伐之气非同小可，在弑神枪中炼成，杀伤力何其之大！

    此时尽数注入乌玛的体中，乌玛只觉一股滚烫的恐怖热流在她体中四处摧毁着，体中真元溃散！整个人也仿佛要炸开，惨叫一声，再无余力反击，直接瘫倒在海底，一动不动。

    而李凤歌使出那一枪后，也是耗尽真元，气喘吁吁地站起身来。

    他没有想到乌玛的实力竟然如此强大，连他也险些败在她的手上。

    所幸最后仍然是他赢了。

    ……

    当乌玛从海底走出来时，已是七天之后。

    身为魔圣，不死不灭。

    但在这七天之内，亦有几次形神欲散的经历。

    持国天王、迦罗大圣两人跟到北海，却不敢深进，忽见乌玛在李凤歌的陪伴下脸色潮红地从海底中走出来，两人互视一眼，已然猜测到一些东西。

    李凤歌道：“此次之后，再敢侵犯大商，断然饶不了你！”

    乌玛低声道：“妾身万万不敢……你须小心，魔国未必会善罢甘休……”

    当下，乌玛也是和李凤歌别过，一路返回魔国。

    而持国天王，迦梨大圣返回魔国后，便急匆匆地跑去报告大梵天王。

    色界初禅天。

    大梵天王骤闻这个消息，忍不住站起来，放声狂笑！

    “哈哈哈！湿婆当真好笑，万里迢迢，把他的妻子送给别人绿了自己！世间竟有此人，我梵天从未见过如此好笑之事！”

    “哈哈哈哈哈！”

