    十几分钟之后，双方参与最后一场单舰对战的舰娘，先后乘车返回了休息室。

    云海提督府这边的气氛非常欢乐，小重庆欢呼雀跃的跑到指挥官和同伴们中间，大声报喜顺便给自己表功。

    长春虽然终究还是上场，但是自己舰队对战赢了是好事儿，顺便跟着嘲讽一波对面，纳尔逊也跟自己一样都没上场啊！

    丹阳也比平时稍微激动了一些，这么多年了，终于开始赢了，终于否极泰来，未来必然是有光明的。

    蔷薇提督府就截然相反了，约克公爵仍然没有从打击中走出来，整个人浑浑噩噩的。

    纳尔逊和声望表情异常凝重，看待蔷薇提督和同伴们询问的目光，只是无力的摇头：

    “这种武器过于颠覆常识，根本没有舰娘能够抵挡，幸亏只是专属武器……”

    “幸亏这只是她的专属武器……”

    蔷薇提督的心情也是非常的沉重，但是努力撑着不让自己情绪低迷，避免影响到舰娘们：

    “所以大家不用太过担心，准备舰队对战，方舟、光荣，让侦察机专门盯紧了那个重庆，开战之后第一时间打掉！”

    皇家方舟、光荣两艘航母，立刻齐声答应着：

    “明白。”

    另一边，许星辰看着精神振奋舰娘们，等她们发泄完了情绪之后，才轻轻拍了拍手掌大声说：

    “好了，接下来是舰队战了，大家赶紧开始准备，赶紧打完回家，去接收我们的军港。”

    舰娘们情绪异常高涨的齐声答应着：

    “是！”

    许星辰微笑点头，然后笑着提醒说：

    “舰队战的人数是三十二个，我们现在来了三十四个人，小重庆你刚刚打了四场了，留下来和你济南姐一起保护我吧，虽然应该不会出什么意外，但是还是要以防万一……”

    小重庆的确该休息了，济南是比较随和的性子，再加上保护许星辰也是非常重要的任务，两人当然都没有什么意见。

    安排妥当之后，许星辰就带着自己的舰娘，到休息区的另一边，去跟蔷薇提督互相确认对战舰娘。

    按照规则，这个工作是舰娘来完成的，提督站在旁边等着就行了。

    许星辰全程都在看着自己家舰娘，倒是蔷薇提督目光主要集中在许星辰身上。

    蔷薇提督现在的心情忐忑，所以试图从许星辰脸上，寻找到一丝不安和慌乱的情绪，但是他很快就失望了。

    许星辰根本不在意，不把这场对战当回事，而这更加加重了蔷薇提督的不安。

    按照双方约定的规则，许星辰派出的舰娘，只要确认数量是三十二个就可以了。

    而蔷薇提督府的舰娘，则要按照云海提督府舰娘的要求，展示舰装以确认舰种类型。

    不过云海提督府，对蔷薇提督府的舰娘，都非常熟悉了，看一眼就知道是谁，所以这个过程本身不算麻烦，很快就完成了。

    检查完毕之后，双方的参战舰娘，互相监督着依次离开休息区，分头乘车前往演习场，开始最后的战前准备。

    但是等参战舰娘全部出去之后，双方的提督身边都只剩下几个留守舰娘的时候，事情却突然出现了意外。

    蔷薇提督和身边几个留守舰娘，甚至是不远处的裁判和监督们，看到留在许星辰身边的小重庆，很多人的脑子直接宕机了。

    你实力最强的舰娘，你怎么没让她参战！

    难道……

    难道根本就不是最强，甚至是可有可无的？

    难道你的其他那些舰娘……

    所有人的脑子里面，出现了一条格外恐怖的猜测。

    这个结果虽然令人难以置信，但是也只有这种可能，才会导致眼前的这种结果。

    其他人还在暗中酝酿，蔷薇提督则是当场就绷不住了。

    他瞪大了眼睛看着许星辰，伸手指着许星辰身边的小重庆，恐慌中带着歇斯底里的大吼：

    “她怎么没去！”

    “哈？”

    许星辰明显一愣，完全没有想到蔷薇提督忽然这么大反应，根本不知道他为什么会有这个反应。

    许星辰根本没有想法，去揣测蔷薇提督的心路历程，去思考他现在这是为什么，只是特别无语的直接怼了回去：

    “你踏马吼那么大声干嘛，我安排谁上场关你屁事！我们之间唯一有关的事情，就是你侵占我家的地盘，现在应该还回来了！”

    许星辰回敬完了之后，就不再搭理蔷薇提督，领着小重庆和济南，回另一边的休息区等待对战结果。

    蔷薇提督怔怔的看着许星辰的背影，心中的那个猜测已经被放的无限大了，但是也仍然带着最后一丝幻想。

    就在这时候，因为舰种数量研制，被留在蔷薇提督身边的航母舰娘独角兽，弱弱报告了自己的发现：

    “提督，云海提督身边两个舰娘，以及刚才去参战的舰娘的一大半，都是生面孔，也都是云海提督的契约舰娘。”

    蔷薇提督大吃了一惊，立刻扭过头来反问：

    “一大半都是生面孔？这不可能吧！许星辰这一个月，上哪儿弄这么多契约舰娘回来？”

    独角兽表情茫然的摇头：

    “我不知道，我只知道以前都没见过，不只是在云海提督府没见过，在其他所有提督府都没见过，都是独有的舰娘……”

    带着约克公爵站的指挥官王琛，这时候有些不确定的反问：

    “全都是独有舰娘？许星辰难道是新谱系的指挥官？这不对啊，她的舰娘明明都是中系的，名字也是重庆，他们中系本来就有个重庆，他们肯定是同一系的……”

    独角兽立刻回答说：

    “这才是最大的问题，同个谱系的同名舰娘，被认为是传承舰娘，在梦境记忆中都是前辈退役了，后辈继承了舰名。

    “传承舰的前后辈双方，除了前辈是战沉的情况外，在梦境记忆中的时代是不同的，中间通常会相差十几二十年甚至三十年。

    “而中系曾经的那个重庆，其实就是我们的英系的林仙级曙光女神，我们的梦境记忆都是同时代的，甚至还共同战斗过。

    “按照这个规律来分析的话，许星辰的这个新一代的舰娘重庆，她在梦境记忆中的时代，应该是比林仙和我们普遍所在的时代，晚上十几二十年甚至三十年。

    “同时我们都知道，梦境记忆中的时间越早，装备往往越简单老旧，时间越晚装备就复杂新颖，性能也就越强大。

    “基于这样的推测，这个重庆的舰体装备，会比我们领先了一个阶段，那种武器可能就是她们时代的新武器。

    “就像是我们航空母舰，在伊丽莎白女王时代都还没有成型，在纳尔逊时代只是辅助舰艇，在约克公爵时代成为了主力舰。

    “中系谱系以前的舰娘，我们都已经非常熟悉了，现在出现了大量的新舰娘，很可能就是来自其他时代的舰娘。

    “如果许星辰的那些新舰娘，全都是这个重庆一个时代的，就有可能对我们拥有全面的技术优势……”

    听着独角兽的分析，想到那种可能性的恐怖后果，蔷薇提督差点儿瘫地上：

    “这不可能吧，中系从海圻到平海的时代再到鞍山，这时间跨度比伊丽莎白女王到约克公爵时代都长好多了。

    “她们不是一直没有什么明显的变化，一直是就那么东拼西凑的两三个舰娘，而且整体落后于其他谱系吗？

    “最强的还是从英系转属过去的重庆，以及从日系转属过去的丹阳吗？她们怎么可能会忽然爆发的？”

    独角兽沉默了几秒钟：“也许，是因为时代变了吧，我们绝大部分人的记忆，只是到那场旷世大战结束为止的……”

