    “秦……师侄？是你救了我？”

    神清道长眼神迷离，脑中空白，一时间竟连劫后余生的欣喜也被抛的一干二净。

    “如果你当时没有闭上眼睛的话，应该就能看得清了。”

    秦舒易轻笑一声，随后长剑直挺，一双明亮似星辰的眸子看向何擒虎。

    三丈外，何擒虎持刀的右手不断颤抖，他实在无法想象，这个世间居然有人在不及弱冠之年便能风轻云淡的挡下这一击，最关键的是还能通过那股劲气反振打伤他！

    “你到底是谁！”何擒虎一双鹰眼死死盯着秦舒易，他都怀疑对方是某个老怪物易容出来的。

    “没想到山西何家的人也会来趟这趟浑水，能将何氏弯月刀使得如此火候，想必你不是何擒虎，而是何家家主何斐虎吧！”

    何斐虎瞳孔一缩，他没想到自己的底细就这么被看的一清二楚，仅凭借一招就能判断出他的来历，这种眼力怎么可能会出现在一个十几岁的少年身上。

    倏忽间，只听见王骏大吼一声小心。

    原来是银扇书生曾嘉琪趁着众人分神之际发射暗器，这些银针不过三寸大小但全部淬有剧毒，平常就藏在镂空的扇骨处，一旦遇到比自己实力高强之人便暗中发出，叫人防不胜防。

    九道暗芒如疾电划过空中，射向秦舒易。

    “哼！米粒之珠，也放光华？”

    就在暗器发出的刹那间，秦舒易夹住剑刃并指一折，长剑顿时断成九截，而后被运足真气横空飞出，九截断刃立马化作九条银龙呼啸而出，瞬间便把九道暗芒吞入口中，随后其势不减，射向银扇书生。

    噗噗噗。

    兵刃穿透肉体的声音响起，将银扇书生钉在一颗大树上。

    “好……手法。”

    话音刚落，人已毙命。

    仿佛是做了一件微不足道的小事般，秦舒易回过头看向一脸呆滞的神清道长，说道：“弟子不小心把长剑折断，还请师叔责罚。”

    “不不，是这剑太脆了。”

    神清道长连连摇头，同时暗暗庆幸，要是他是对方的人，估计自己这边一个都逃不过，可同时又一脸疑惑，这个号称不懂武功自诩为大发明家的少年，武功为何如此之高！

    若是掌门师兄和他对敌，能坚持三招吗？怕是连一招都坚持不下吧？

    就在神清道长胡思乱想时，空中轻轻飘来一句话：“弟子去追杀何斐虎，师叔先回峨眉山吧。”

    神清听后猛然抬头，他的身影已然不见。

    “真乃神人也！”

    回过神的神清开始展开对弯刀门的围剿，形势自然是一边倒。

    另一边，何斐虎趁着秦舒易对银扇书生下杀手时，夺马而逃。

    何斐虎驾马狂奔，它的坐骑青骢马神异无比，来去如风，虽然无法日行千里，不过五六百里还是绰绰有余。

    何斐虎看着青骢马屁股皮开肉绽也是心疼不已，心中暗暗后悔，自己简直就是胆大包天，为了区区十万两白银就几乎断送了整个家族。

    如今的他只想早点回到山西，带着族人隐姓埋名。

    何斐虎右手无法拿刀，此刻左手拽住缰绳趴在马背上，猛然低头看去，一道黑影就这么贴在马背上，如影随形。

    何斐虎被吓的差点魂归天外，脊尾骨一股寒意直往上爬侵入大脑，额冒冷汗。

    “何兄，你这是要去哪儿？在下送送你可好？”

    何斐虎回头看去，发现一个年轻人就这么站在马屁股上，轻飘飘如同鬼魅，惊惧下竟直接摔滚下马。

    “你究竟要怎样才能放过我？”何斐虎瘫坐在地上，曾几何时他也听过不知道多少人对他说过这句话，如今天道报应，因果轮回而已。

    “说吧，谁指使你的。”

    秦舒易暗自思索，对方实力的确算是把好手，不比神锡道长弱多少，能够驱使他的人，江湖上应该不多。

    “我说了，你可以放过我吗？”

    何斐虎似抓住救命稻草，带着难以抑制的疯狂，乞求问道。

    “你说出来，我可饶山西何氏一族人性命，记住，你如今没资格讨价还价！”

    秦舒易一改平常的慵懒随性，语气冷漠无情。

    “呵…呵，这样也好，此事都是我一人起了贪欲，能用我的命换全族人的性命，值了！”

    此刻的何斐虎宛如穷途末路一无所有的枭雄，发丝散乱，脸上满是凄凉。

    “就在两个月前，一个黑衣人在书房找到我，我和他一番交手下，不出三十招便被他拿下，他以性命胁迫，要我与峨嵋派为敌，而后又给我十万两银票，形势所迫，加之财帛动人心，我便答应了。”

    “不过，我不知这黑衣人身份，心中属实难安，便在第二次与他见面时，暗中尾随，好在山西地势复杂，我借助地势之利，竟发现那神秘人居然是江南大侠江别鹤！”

    说到此处，何斐虎仿佛看到不可思议的事情。

    “呵呵，江南大侠江别鹤！”

    秦舒易眼睛微眯，按照原著来说，他便暗自制作假藏宝图，陷害峨眉派，没想到这件事也是他做的！

    兴风作浪，到处作妖，无非就是想当上武林盟主而已，此刻被如此算计，秦舒易那里会袖手旁观。

    “我说的是真的！秦公子，我也没想到急公好义，美名满江湖的江南大侠是这样的人。”

    何斐虎见秦舒易沉默不语，还以为对方不相信，便急忙解释。

    此刻，秦舒易再次露出人畜无害的微笑，开口道：“给你个机会，把何氏刀法以及银票交给我，我饶你一命，给你三息时间考虑。”

    何斐虎看秦舒易跨马而行，很显然，那匹陪伴他多年的青骢马此刻已经不属于他了。

    “考虑的如何？”

    “好，我同意。”

    何斐虎虽然不清楚秦舒易为什么要自己的武功，不过对方武功如此高强，想必也不屑学吧，他如今的当务之急是先保命。

    两人一马，一人悠然自得欣赏沿途美景，一人五内俱焚如丧考批。

    两人行了约半个时辰，越过一座山丘，矮丘后便是山寨。

    此刻山寨门大开，寨内空无一人，此番倾巢出动自然不会留人看守寨子。

    秦舒易跟随何斐虎来到偏院的一间小房子，布置的倒是优美宜人，不过窗棂门沿已然有不少灰尘看来许久没人出入。

    秦舒易武艺高强，自然不担心对方耍花招，注视对方在一块镶嵌进地面上的青砖轻轻敲打，而后从里面取出一檀木盒，里面摆放的便是刀法以及十万两银票！

