    “少爷小心，是宗师强者，应该是刚才那人……”

    中年男子踏步向前，挡在了蜡黄脸青年之前，手中牢牢攥着一柄三角钢叉！

    蜡黄男子一愣，脸色微微一变。

    这里已经不再是血魔秘境的初级区域，危险程度要高出许多，敢如此高调的人，实力自然不会简单！

    而那人径直来到二人面前，却是就此顿住，视线在二人身上来回巡弋。

    来人是个平平无奇，肤色泛白的男子！

    他手中拿着个罗盘样式的物品，其上荧光闪烁，其身周也充斥这血腥气息，似乎才经历过一场战斗。

    他看着手中罗盘样式的物品，而后目光看向了那蜡黄脸的青年。

    此人自然就是陈凡了。

    他手中罗盘，所指示的目标就是那蜡黄青年！

    黄脸青年咽了口口水，而后牵强笑了笑，指着前面中年男子：

    “在下是玄明宗弟子，这位是我师门前辈，不知道前辈过来，有何事指教！”

    面前这人一副风尘仆仆的样子，突然来到他们面前，显然不是普通赶路的人！

    陈凡皱紧眉头，一直在近距离观察着那蜡黄脸青年。

    他此前专门见过查问绪几次。

    与这人千差万别。

    而且关键是，他能够看得出来，这人的脸不像是易容，声音也和查问绪地别不小！

    陈凡练成了《锻神决》二重，五感异常强大，也是能够区分人脸部细节的差异……

    “难道是查问绪察觉到院长留下的印记，转移到了其他人身上……”

    只是瞬间他又摇了摇头。

    “这印记只有“神”足够强大，练出神识之人能够察觉，别说查问绪，即便我自己也察觉不了！”

    陈凡练成两重《锻神决》，“神”比一般武者要强大得多。

    想到这，他眯起眼睛，看着黄脸青年，开口道：“查问绪，你掩饰的很好，可惜遇到了我！”

    这一句自然是试探。

    当说出这句话时，他也是仔细地观察着二人的表情。

    随着陈凡此言落下，他敏锐觉察到，蜡黄肤色的男子瞳孔收缩了刹那，同时旁边那中年男子，瞳孔不自觉微微向那荒凉青年扫了刹那！

    果然有问题！

    而陈凡捕捉到二人微表情变化，双眼之中一道精光闪过，手中之剑瞬间向前斩出！

    那中年宗师男子也是愕然皱眉，挡在查问绪之前，手中三角钢叉向前直戳！

    天地元气跟着卷动！

    锵！

    二手交手，瞬间天地元气荡漾，沙尘飞卷。

    那中年男子脸色大变，手中钢叉震颤不已，其身体也是不断向后狂退！

    不过其操纵身周天地之力，不止护着自身，也保护着身后的青年！

    陈凡步子微微一顿，也是微微后退了几步，眼睛眯起。

    “八重武者？”

    此人对天地元气的掌握远超陈凡，只可能是八重武者！

    这查问绪进入血魔秘境，竟然随身跟着一位八重宗师！

    查问绪是查家头号天才，进入如此危险之地，有宗师护卫陈凡并不意外，这个结果也在他预料之内。

    只要对方不是九重武者，他都有一定的把握。

    同样是八重宗师，这人可不是当初危百川那等，被困在星辰殿外不知多久的狼狈情形，此人可是才进入血魔秘境没太久的完胜状态！

    当然也只是略有些麻烦罢了！

    以陈凡此时的实力，他自认为除非遇到那种实力堪比九重的天才八重，要么自己还是大概率能赢的！

    而陈凡只是觉得有些麻烦，对面那八重的中年男人简直是骇然了！

    陈凡对天地元气的操作有限，能够看出来只是七重武者，可是随意一剑，展示的威力，却让他一个八重武者都挡不住！

    “阁下究竟是什么人，为何要突然对我们二人出手？”

    而面对这句疑问，陈凡所做的回应，便是再次一剑斩了出去！

    他目的只为杀查问绪，可此刻此人明显护着查问绪，自己却不得不多杀一人了！

    这一次他元胆爆发开来，也用出了自己完全圆满的雷杀剑。

    杀气荡漾开来，二人身体皆是一颤，那八重宗师一脸骇然。

    而查问绪更是双脚颤抖，站都站不稳了！

    那八重宗师心中骇然：“好重的杀气！”

    却也顾不得什么，连忙一叉刺出。

    锵！！

    卷动的天地元气形成数丈的虚影，却犹如气球被陈凡暗红色剑气瞬间戳破！

    而后带着毁灭力量的剑气横斩而下！

    天地之力狂卷，躁动四散！

    中年男子口中一口鲜血喷出，身体高高抛飞出去！

    沙尘漫天卷动！

    而下一瞬间，噼里啪啦，一道电光却从卷动的沙尘之中杀出，瞬间便来到了查问绪的面前。

    陈凡一剑落下。

    查问绪面色大变，而随着陈凡剑光斩下，其身周一道灵光闪现而起！

    “护体灵宝？”

    咔嚓！

    其人身周灵光出现无数裂纹，其身体也再次是高高抛飞，跌落进入沙堆之中！

    而这时那中年宗师却是趁这个机会再次化作流光，冲至了陈凡的面前。

    陈凡微微挑眉，暗道麻烦。

    查问绪果然有不少保命手段！

    “阁下要找什么查问绪，为何要对我们出手？我们才刚进入血魔秘境不久，愿意交出所有收获的血晶！”

    查问绪嘴角氤氲着鲜血，声音也是有些虚弱。

    陈凡却是一言未发，身化雷光，再次一剑斩出！

    那中年宗师咬牙，双手紧攥钢叉再次迎了上去，同时高呼出声：“少爷，快催动遁光符，离开这里！”

    陈凡根本不给他们交流机会，只为杀人，交涉根本没有意义。

    另一边倒在沙地的查问绪也是咬牙，手一翻，袖子中滑落了一个灵符，其身周灵光荡漾开来，狂风瞬间卷动。

    那查问绪身体化做狂风消失在沙地之中，速度快得吓人！

    另一边。

    轰！！

    陈凡雷杀剑再次击溃中年八重宗师的攻势，自己的身体也是难以自控地飞速倒退。

    气血翻涌！

    “我的硬实力不够，对付八重还是有点麻烦！”

    他扫了眼远处离开的查问绪，立刻又将注意力放在了面前之人身上。

    这位八重宗师，也是口中鲜血狂喷，面色涨红，全身气势陡然一涨，身周气息缭绕，却是激发了某种秘法！

    陈凡面色冰冷。

    以他而今的实力自然能够轻松压制对方，可是想要杀死对方却不是那么容易的！

    对方悍不畏死，只是为那查问绪创造逃跑空间，陈凡一时也感到了麻烦。

    实力到达这个层次，哪里是好杀的！

    “这是你逼我的！”

    他眼睛一闪，手里翻出一颗黑色圆珠，屈指一弹，黑色圆珠化作流光朝男子射了过去。

    而那中年宗师双手高挥在上，口中鲜血外溢，猛地挥动高叉，却迎来雷震子恐怖至极的爆炸！

    “不！！”

    男子面色大变，其身周护体的天地元气几乎瞬间便被撕碎，其身体也被恐怖的冲击力波及，倒飞出去！

