    沪上特工总部76号，刘平办公室。。

    一个特务正在向刘平汇报。。

    特务:“主任，人我们已经全部抓回来了，不过由于人数太多，我们要挖出里面的内鬼，可能还需要一点时间。“

    刘平摆了摆手:“不用这么麻烦，只要把表面功夫做好就可以了。“

    “你们外松内紧，那帮人会来想办法把人弄出去的，到时候是谁就一目了然了。“

    那特务恍然大悟:“还是主任您高明啊，您放心吧，只要这帮人一出现，我们就能锁定内鬼，到时候，他们就是砧板上的肉，随我们宰割了。。。“

    刘平微微一笑，道:“你们以后要注意，只要他们不反抗，愿意配合我们工作，我们就要文明执法，否则，就好好教育他们直到他们愿意配合我们工作为止，去吧。“

    特务:“是，主任。。“

    于此同时，沪上景江饭店。。

    陈锦云一身服务员装扮，在两名保镖的注目下走进了205房间。。。

    陈锦云假意和汪伪政府物资部部长陈炳喝酒，然后迷晕了对方，偷拍下机密文件。。。

    刚刚准备撤离，房门突然被打开，一名虎背熊腰的保镖冲了进来，保镖还没有来得及拔枪，陈锦云一支飞镖已经甩出，准确的扎在了保镖的咽喉上。

    她迅速将微型相机以及四根小黄鱼收了起来装进包里，快步出了门，然后将房门锁死，并挂上了免打扰的牌子。。

    陈锦云与黎叔在走廊里面对面擦肩而过，她迅速将皮包交给了黎叔。

    然后，又顺手走进了一间房间，换上了一身崭新的旗袍。

    不过，这次陈锦云好像不那么走运了，她虽然换了装扮，但是却碰到了先前的两名保镖之一。“

    “这名保镖正在大厅和童虎商量着什么？看到陈锦云出来，保镖立即警觉起来，正要上前盘问，陈锦云果断出手，双方立即发生了火并。

    童虎最近由于抓捕了很多敌对份子，赚了不少钱，在76号内也算业绩突出。

    他看到业务又来了，于是招呼了一声，一群特务蜂拥而入，一个个手持德制MP38冲锋枪。

    陈锦云直接傻眼，一梭子子弹向她倾泻而来，毫无悬念，陈锦云被当场抓获。躲在饭店对面的那条街上的黎叔，只能眼睁睁的看着陈锦云被童虎押上一台漆黑的装甲车。

    黎叔感到很无力，面对十几名手持冲锋枪的特务，还有那台令人绝望的装甲车，黎叔瞬间失去了反抗的动力。

    因为冲上去就是送死。这样武装到牙齿的76号行动队除了正规军，普通特勤人员的火力远远不能和他们匹敌。

    童虎将陈锦云押回了76号，一路上格外顺利，换以前童虎还会紧张，因为可能会有枪手劫车，不过自从76号大换装后，这种事情就再也没有发生过了。

    开玩笑现在行动队有180人，比以前多了3倍，人手一条德制MP38冲锋枪，出任务的时候还有装甲车随行，就凭敌对势力那点火力，现在恐怕连毛都碰不到。

    一开始的时候，还能碰到不开眼的，结果自己一梭子子弹过去就安静了，现在基本没啥人敢碰童爷的虎须了。

    所以，最近抓捕任务完成的相当棒，这不，今天又抓了条大鱼，这个女人不但迷晕了陈部长，还杀了他的一个保镖，绝对不是简单货色。

    童虎觉得自己越来越走运了，这条大鱼他起码能分到数万大洋。。。

    童虎将陈锦云押入羁押室后，就来到了刘平的办公室，对刘平进行汇报。。

    童虎兴奋道:“主任，今天运气好，我和弟兄们在景江饭店吃饭，竟然碰到了一条大鱼。“

    刘平:“哦，是哪边的人？“

    童虎:“暂时还不知道，不过这女的绝对是条大鱼，她当时在景江饭店迷晕了物资部的陈炳部长，应该是偷窃什么重要资料，她还杀了一个保镖，而且用的是飞刀，绝对是练过的。“

    “要不是在大厅被陈部长的另一个保镖认出来，恐怕她就逃脱了，他当时还化了妆打扮成服务生。“

    刘平点了点头，道:“她偷的东西，你们搜到了没有？“

    童虎:“没有，这女的身上我搜了两遍，啥都没有。“

    刘平摇了摇头，接着道:“那陈部长那边，你问过他少了什么没有？或者他身上随身带了什么重要的资料没有？“

    童虎摸了摸脑袋:“我们的人问是问了，但当时刘部长还没醒过来，其他的人也不知道。“

    刘平想了想道:“这女的，应该在附近还有人接应，否则既然都已经得手了，不可能身上什么都没有，又或者东西被她藏了起来。“

    童虎恍然大悟，懊恼道:“唉!主任，童虎一时兴起，竟然忘了搜查整个饭店了，他的同伙一定就在街边那群看热闹的人当中。“

    “如果我当时将那些人全抓起来，她的同伙一定跑不掉。“

    “主任我这就带人把景江饭店重新搜查一遍，看看还能不能把东西找回来？“

    刘平摇了摇头道:“不必了，如果对方真藏了什么东西，对方的同伙应该早就取走了，你现在才去，黄花菜都凉了。“

    童虎:“那主任，下一步怎么办？“

    刘平:“先提审那个犯人，看看她到底是什么来路？当然我们一定要文明执法，先不要动刑，看看她和背后的人愿意出多少钱赎罪再说。“

    “如果万一我们把她打坏了，对方乘机压价，我们就亏了。。。“

    童虎傻笑道:“嘿嘿，高，还是主任高啊，比俺姐夫强太多了，他就会整天搞他那台破电台。“

    刘平:“梁处长，最近在搞电台？“

    童虎:“是啊，我姐夫最近在搞私人电台，主要和做黑市交易的人联系，现在还和明家的那个管家阿诚有来往。“

    “好像他们现在在合伙做生意，走私一些香烟糖果之类政府专卖的紧俏货。听说上次还差点让日本宪兵队扣下，幸好阿诚疏通，才过关了，否则得亏一大笔钱。“

    刘平叹了一口气:“好了，童虎你这次做的不错，如果这次收获大，少不了你的那份。“

    童虎大喜:“谢谢主任，谢谢主任。。“

