    连家族的最强者都被林凡给杀了，方家已经没有人能够再阻挡他的脚步。

    在搜刮干净了方家老祖身上的储物空间之后，林凡把目标盯上了偌大的方家。

    这可是一个有着赫赫威名的千年家族，好宝贝可绝对不会少。

    他无视了众人的存在，闲庭散步一般走了进去，只要觉得满意的东西就收入自己的储物空间当中。

    方家众人看见林凡的行为根本不敢有所动弹，生怕自己惹怒了这一尊杀神，瞬间就带走自己的小命。

    足足搜刮了有半天的功夫，林凡把看得上眼的东西全部都拿走了，这才心满意足的离开了这里。

    当他离开之后，剩余的方家所有人都露出了如上考妣的表情。

    他们难过的并不是老祖的突然离世，而是为自己的未来感到痛苦。

    他们行事本来就比较乖张，平时就与许多人有所结仇。

    现在没有了老祖的庇护，未来还不知道怎么办呢。

    许多人已经打定了主意，一定要离开云梦灵域，逃脱仇家的追杀。

    去到一个人迹罕至的地方，直接渡完残生。

    不过也有许多人此时把目光放到了自己家族身上，明明是大厦将倾的局面，却还有人想着要来掌权。

    这样的人最为愚蠢，哪怕是他统领了此时的整个方家。

    当仇敌寻上门来的时候，首当其冲的必然是所谓的家主。

    权力是一剂毒药，能够让人丧失自己的心智，无谓的去寻死。

    只不过林凡也不愿意再管后面发生什么事情，他已经达成了自己的目的，而且获取了不少的财富，此时从容离开才是最好的选择。

    他的下一个目的则是回到万剑宗，那里的天剑秘密他还没有整明白，这也是他此次历练的最终目的。

    在上一次得到最强剑客的称号之后，他是能够很自然的进去了解的。

    可是方家老贼突然横空出手，打断了他的计划。

    只不过现在大仇已报，也没有哪个不开眼的家伙敢来找他麻烦。

    于是他直接朝着万剑宗的方向飞过去，想要按照原有的规划继续行事。

    林凡飞行的速度会快，只花了不到三个时辰的时间，他就已经来到了万剑宗的山门。

    他直接从山门处走了过去，碰巧的是还是上一回那个守门弟子。

    看见了林凡，他直接恭敬的行礼。

    眼前这位前辈可是手眼通天的高人，上回那手剑气使用真的把他震慑到了，所以现在的他绝对不敢造次。

    林凡给对方抱以和善一笑，然后就旁若无人的大步走了进去。

    他的步伐走得很快，虽然现在山门之中都是万剑宗的弟子，但是他心中也依然无惧。

    有着自身强大的实力作为支撑，说起话来自然很有底气。

    万剑宗传人突然看到了林凡的身影，直接热切的跑了过去询问说道：“前辈你来了。”

    周围的同门师弟们彻底傻眼，为什么大师兄要管一个同龄人叫前辈。

    看到大师兄脸上殷切的表情，他们甚至怀疑眼前一切的真实性。

    “把掌门人叫过来吧，我有一些事情要与他商量。”

    林凡淡淡的说道。

    万剑宗传人则是毫不迟疑，掉头就去寻找自己的师傅。

    而在密室之中修炼的万剑宗掌门，此时也是受到了自己弟子的传讯。

    虽然上一次他落败了，但他还是非常疼爱自己这个弟子。

    林凡这样的妖孽千年才出一个，自己弟子输在他的手上，一点也不冤枉。

    听到林凡的前来，万剑宗掌门人顿时就站了起来，脸上流露出了难以揣测的表情。

    上回方家老祖追杀成他那个样子，他现在还能够安然无恙的来到万剑宗。

    不用多说，方家老祖绝对凶多吉少了。

    这就从侧面表明了，他背后绝对有着化神期的存在。

    至于林凡斩杀方家老祖，他是想都不会想到这一点的。

    开什么玩笑，上一次他离开的时候才元婴后期境界，方家老祖可是圣胎境巅峰。

    两人之间的差距岂止是一星半点，用天壤之别来形容都不为过。

    可是当他再次见到林凡的时候，他也忍不住的震惊了。

    对面竟然已经到达了圣胎境界，如此的修炼速度，但他也是暗自啧舌。

    “小友果然是人中龙凤，在如此短的时间当中，都能够晋级圣胎境界，在下实在是佩服。”

    万剑宗宗主说出了自己的心头话。

    听到对方夸赞自己，林凡自然也是笑脸抱拳说道：“小子只是运气好罢了，比不上前辈底蕴深厚。”

    双方互相恭维了一阵子，林凡就说出了自己的目的。

    “听闻万剑宗有着巨大天剑的存在，我也想要好好了解一番，毕竟本人也是一个剑修。”

    听到了林凡的目的，万剑宗宗主终于出了一口气。

    还以为对面有多么大的要求，原来就是个这样的小问题。

    于是他豪气干云的一挥手，直接说道：“少侠想要修炼多久都没问题，让我第子带你前去吧。”

    那把天剑万剑宗的前人们都已经把他摸透了，除了能够源源不断的散发出剑气之外，他们还没有想到能够有什么妙用。

    在前往天剑的路上，万剑宗才能给林凡讲述了关于天剑的历史。

    这把大剑是天外之物，并不存在于修真界本身。

    传闻在上古之时，修士与邪魔发生了滔天的大战。

    一开始是修士占尽了上风，但是随着邪魔的势力越来越大，修士们也开始节节败退。

    在最关键的保卫战中，修士们死伤许多。

    正当大家觉得一切都要完结的时候，一把天剑从天外飞了过来。

    这一剑就斩在现在矗立的位置之上，几乎所有强大的邪魔修士都被这一剑所斩杀。

    而剩余的强大邪魔，也被人族修士给彻底封印了起来，埋在某个不知名的地方。

    听到了封印邪魔修士，林凡就立刻想到了在漠北那个荒凉的无名寺庙。

    那绝对是一处封印大阵，下面很有可能就封印着邪魔修士。

    在得知了这些真相之后，林凡心中的疑云终于散开了，原来一切的真相是般。

    

