    “嗯。”陆婉清揉揉孩子的头顶，笑着点头。

    “妈咪好棒，比还爸爸还更厉害！”小穆蓝又吹，仰着小脑袋看着妈咪，眼里全是崇拜。

    他以前觉得爸爸最厉害，从现在开始，他觉得妈咪才是最厉害的，他以后要向妈咪学习！

    穆斯杰坐在超3s机甲里面体验了一番，表演结束，甚至有些不想下去，舍不得啊，这可是超3s机甲！

    陆婉清不知道穆斯杰现在的想法，她和小穆蓝在下面等了一会儿，穆斯杰才打开机甲的舱门，从机甲上面跳了下来。

    “婉清，你明天去申请一下专利吧。”穆斯杰朝陆婉清走过来，一双温柔的眸子注视着她，眼里是浓浓的温柔。

    “申请专利？”陆婉清震惊，还有这种东西？

    她想了下，又连忙问：“是跟上次那样，要在里面考试很久才能出来的吗？”

    如果是那种，她就不想去了，做一台机甲太费事了，从设计图到制作，前前后后真的好久好久的时间，她不想被困在考场里面一呆就是那么久了。

    穆斯杰看着她眼里的忌惮，好笑道：“不是。”

    咦？

    陆婉清惊讶，“不是吗？”

    穆斯杰看着她，突然严肃地说：“婉清，超3s机甲绝对是联邦，甚至整个星际最高的机甲技术，你必须申请专利，这样属于你的研究成果才不会被别人抢走。”

    这个陆婉清当然知道，她想了想，认真地点头：“好。”

    她答应了，穆斯杰心里不受控制的松了口气，超3s机甲太特殊了，陆婉清在星际势单力薄，他真的有一点担心，怕她辛苦研究出来的东西被别人抢走。

    “你很厉害。”穆斯杰忍不住伸出手，宠溺地揉揉陆婉清的头顶。

    陆婉清有些无奈，抬头看向穆斯杰，她发现他真的很喜欢揉自己的头顶，不过看到他宠溺的眼神，拒绝的话卡在喉咙里，她又有些说不出来，算了，随便他吧。

    第二天，穆斯杰就迫不及待带着陆婉清去申请了专利，一切流程他都帮她把关，确定她不会吃一点点亏，不会受到任何人欺负。

    专利机构的人都震惊了，超3s机甲？这怕不是在做梦吧？而且这专利还是陆婉清的？超3s机甲是陆婉清做出来的？

    “穆、穆大师，您真的确定，超3s机甲是陆婉清小姐做出来的，超3s机甲的专利要申请给陆婉清小姐吗？”鉴定机构的人犹豫再三，最后还是忍不住谨慎地开口问道。

    全星际人民都知道，机甲制造是很难的，超3s机甲出来了，她们震惊，但是震惊之后，也能接受，可是，穆大师说超3s机甲不是他做出来的，是陆婉清做出来的，这确定不是口误吗？

    “是的，我可以保证，这台机甲千真万确，全部都是由陆婉清小姐全程独立创作的，她是这台机甲的创造者，超3s机甲的专利理所应当归她所有。”穆斯杰含笑道，点头肯定陆婉清的成绩。

    专利机构的人很懵逼，负责人犹豫了一会儿，最后小心翼翼地去请示领导，最后还是专利机构的最大领导下来，跟穆斯杰和陆婉清再三确认，确定以及肯定超3s机甲是陆婉清创造的，专利也是陆婉清在申请，他们才恍恍惚惚的盖章登记，将陆婉清创造超3s机甲的专利登记上册。

    当然，超3s机甲有很多种，陆婉清现在创造的这台机甲，可能也只是其中一种而已，所以在登记的时候，专利机构的人还让陆婉清给这台机甲取个名字，陆婉清只思考了一秒，就直接将机甲命名为——王者！

    王者，这个名字一出，穆斯杰和专利机构的工作人员眼前都是一亮，对啊，超3s机甲，不就是机甲中的王者？这名字取得好！

    星际时代的办事效率很高，确定机甲等级真的是超3s之后，很快就将专利证书发下来了，从此以后，超3s机甲王者的专利就是陆婉清的了，其他任何人也不能抢走！

    但是他们都没有想到，他们前脚才刚刚从专利申请机构出来，后脚就接到通知，温岚让穆斯杰赶紧去公司一趟，梁家召开发布会，正式公开并上市3s机甲——清风！

    这件事很重要，极有可能影响穆家在联邦的地位，穆斯杰只思考了一秒，很快就要赶去公司。

    陆婉清也不想耽误他工作，上了悬浮车，陪着他一起去了公司之后，才让悬浮车送自己回家。

    不过到了家里，陆婉清也不耽误时间，马上就回房间，打开星网舱，登陆星网，她要去看看到底发生什么事了。

    上了星网，陆婉清就发现，果然出大事了，所有人都朝着梁家机甲商城那边跑，街道上也贴满了梁家发行3s机甲清风的广告标语。

    不仅如此，陆家和梁家也要联姻了，这次梁家发行的3s机甲，正是陆家给陆媛媛的嫁妆。

    用3s机甲的设计图纸做嫁妆，全星际人民都在感叹首富的豪气，也羡慕陆媛媛能有这样的娘家，豪气，有底气！

    当然，还有很多人感叹梁家的好运，娶一个媳妇儿，就白得一张3s机甲的设计图纸，这联姻也太值得了吧！

    除此之外，更多人还在看好戏，穆家前几天才刚刚上市3s机甲，结果这么短的时间内，梁家也要上市新款3s机甲了，这年代，3s机甲也要变成烂大街的东西了吗？以后谁家都有？

    陆婉清穿着皮肤进入了梁家机甲商城，只可惜她没有邀请函，无法进入发布会现场，只能通过直播镜头，在外面跟其他星际民众一起观看这场3s机甲发布会。

    外面的环境不如里面安静，身边都是网友们叽叽喳喳的声音。

    “这下有好戏看了！s机甲！3s机甲！梁家全部都有了！以后梁家不比穆家差了吧？！！！”

    “梁家机甲比穆家的便宜！以后我再也不去穆家买了！我就是梁家的粉丝了！”

    “早就看穆家不顺眼了！穆家一家独大那么多年，现在终于看到有人可以跟他们争了！啊啊啊，梁家冲啊，赶紧将穆家打下去！”

