    商场中人越来越多！

    越来越多的顾客都从大门外涌了进来！

    上二楼三楼的电梯上更是站满了人！

    无论是直梯还是扶梯都人满为患！

    就连楼梯上，都满满的都是人！

    整个商场中，所有人都在穿梭来穿梭去！

    手里拎着大包小包，脸上都是欣喜！

    从每个玩家身边擦肩而过！

    整个商场中唯独有二十多名玩家呆呆的站在原地，一动不动，显得十分格格不入！

    因为他们实在不知道该去哪里！

    这里到底是幻境还是真的回到了现实生活中！

    他们究竟要做什么才能够彻底安全！

    “大佬！”

    就在此时，一道王啸十分熟悉的声音响起！

    王啸看向声音传来的地方！

    丰建成正朝着他这边飞奔而来！

    只不过，丰建成身上的衣服早就破的只能够挡住关键部位了！

    他的身上更是有好几块鲜血淋漓的伤口！

    看起来十分凄惨！

    周围的顾客见状，更是纷纷给他让开了道路，生怕自己的身体不小心碰住他！

    看向他的眼神也都充满了嫌弃。

    就好像在看一名疯子一样！

    一些带孩子的家长更是紧紧地攥住了孩子的手！

    小声的告诫着自家孩子，要远离这种疯子！

    一旁小女孩模样的女鬼之前就觉得丰建成过于狗腿！

    没想到这个狗腿竟然活下来了！

    女鬼心中顿时就升起一个捉弄丰建成的想法。

    在丰建成跑过来的瞬间，女鬼变成的小女孩飞快的伸出脚拌了他一下！

    “扑通”一声！

    丰建成直接再一次在王啸脚底下摔了个狗吃屎！

    “哈哈哈...”

    “噗呲...”

    周围的人们见状，纷纷笑出了声！

    超强诅咒女和女鬼眼睛中也充满了笑意！

    看起来到真的像是恶作剧的小女孩了！

    就连直播间的观众也都被丰建成彻底逗笑了！

    紧张的情绪一哄而散！

    神情纷纷变得无比放松！

    孤零零的大屏幕上更是瞬间浮现出许多条弹幕！

    【卧槽！这丰建成至不至于每次都给啸帅行这么大的礼？】

    【哈哈哈哈！他这癫狂的样子好像脑子有大病的！】

    【没想到这个深井冰居然活下来了！】

    【是个狠人啊！看他身上的伤口！】

    【啧啧啧，这得撕了多少皮！】

    ......

    然而，王啸并没有笑！

    甚至压得注意力都不在他脚下的丰建成身上！

    而是在这座商场的大门！

    因为王啸发现，从他醒来一直到现在！

    整座商场中都没有一个顾客走出去！

    相反的是，从那扇大门进来的顾客络绎不绝！

    王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑，心中暗道：

    “门外究竟隐藏了什么？”

    趴在王啸脚下的丰建成见王啸丝毫没有扶起他的意思，甚至连看都没有看他一眼。

    尴尬的笑了笑，然后一溜烟自己爬了起来！

    随后丰建成小心翼翼的站到了王啸的身边。

    脸上充满了讨好的神情！

    丝毫不介意王啸刚才无视他的这件事！

    尽管王啸的眼睛依旧没有落到他的身上！

    但是他脸上谄媚的表情丝毫没有改变！

    对面的超强诅咒女和女鬼所化的小女孩见状，眼中纷纷露出了鄙夷的目光！

    但是丰建成就和没看见一样，依旧毕恭毕敬的站在王啸身边！

    远处的玩家自然也注意到了刚才的那场闹剧，众人纷纷朝着这边走来！

    毕竟一个人想办法远远没有十个人想办法快！

    而且说不定所有玩家聚在一起，能够找出来这个商场的一些异常之处！

    王啸看到大家都走了过来，并没有说什么！

    而是心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【商场的大门外是什么？】

    【这个幻境要怎样才能破解？】

    很快，系统便加载出了这两个问题的答案！

    【商场大门外是尸山，玩家一旦出去就会变成是山上的一具尸体，永远的消亡在这个世界上！】

    【想要破解商场的环境，必须走完商场的所有剧情！】

    看着脑海下方显示的第一条答案，王啸的眼睛中飞快的闪过一丝了然！

    “原来是尸山！”

    “难道这些逛商场的顾客是尸体或者夺魂尸所变的？”

    王啸心中推测道。

    并继续看向了第二个问题的答案！

    他的眼中也飞快的闪过一丝疑惑！

    “剧情？”

    “没想到这个环境还有剧情！”

    “真是越来越像一场游戏了！”

    王啸心中暗道，并将目光看向了走到他身边的玩家们！

    就在此时，商场中忽然响起了好几声撕心裂肺的惨叫声！

    众人纷纷朝着声音传来的地方望去。

    只见商场中间似乎发生了踩踏事件！

    所有客户乱成一团！

    到处都是人挤人人骂人！

    所有的顾客似乎都陷入矛盾之中！

    【卧槽！那些黑色干尸也太拼了吧！】

    【就是我刚才看到有一个妇女直接被踩扁了！】

    【他们这么卖力干嘛？难道这样就能够杀死所有玩家？】

    【卧槽！这特么的就是传说中的剧情流吗？】

    【真带劲！真想知道接下里会发生什么！】

    ......

    所有玩家都看下向人群中最嘈杂的地方！

    那里好几名强壮的男性顾客都扭作了一团，互相朝着对方的脸上挥着拳头！

    旁边还站着好几个哭泣的小孩子，放声大哭，似乎滚在地上大家的是他们的父亲！

    人群不断地拥挤着，所有人都乱作一团！

    那些小孩子轻易的便被涌过来的几个大人撞到了！

    哭声惨叫声顿时响彻在整个商场之中！

    然而，大家似乎并没有意识到有孩子摔倒了！

    所有人都焦急的朝着门口冲去！

    丝毫不顾脚底下到底是什么！

    那几名小孩很快就淹没在众人的脚下！

    鲜血四溅！

    甚至何种各样的内脏器官都被踩得挤了出来！

    地上一片狼藉！

    然而却并没有人在意，就好像后面有恶魔似的！

    所有人都面目狰狞的朝着商场的大门口冲去！

    不仅如此，似乎楼上的客户们也发生意外了！

    纷纷叫嚷着从电梯上冲了下来！

    小孩的哭声！

    女人的叫骂声！

    老人的抱怨声！

    各种各样的声音全部交织在一起，像一把把利剑穿透每个人的耳膜之中！

