    眼见孟瑶气势汹汹而来，崔语柔心知不好。

    在孟家，崔语柔不怕任何人，毕竟就算是孟昶旭，也要看在崔语凝的面子上给他们崔家脸面，唯独忌惮孟瑶。将军府的大小姐，从小被千娇百宠长大的，根本就不懂人情世故，不高兴了那是真的要揍人的。

    在崔语柔反应过来之前，脸上便就结结实实的挨了两巴掌！

    “你！”

    崔语柔不敢置信的瞪着孟瑶，孟瑶冷笑，道：“瞪什么瞪，再看我就剜了你的眼珠子。”

    孟瑶的声音毫不客气，纵使崔语柔心机再深，也到底是闺阁女子，哪里见过孟瑶这样的，当下心中瑟瑟。却见此时，原本和崔语凝一起来的那些世家贵女们，眼见孟瑶杀气腾腾而来，心知局势不妙，直接抛下了崔语柔一个人站在那，在一旁看着热闹。

    “这两巴掌是让你好好长长记性，让你上次竟敢存着肮脏心思到我们孟家府上来陷害我嫂子，害得她险些难产，母子俱损！”

    原本这事看在崔家的面子上，不想伤着两家的和气，孟家是压了下去的。谁曾想到孟瑶竟在今日这样的场合宣扬了出来，崔语柔此时又是害怕又是气愤。

    这孟家，就没人来管管这个疯婆子吗！

    但显然孟家这边早就看崔语柔不顺眼了，竟没人去前厅报信。而和崔语柔交好的贵女，本想偷偷去找人来的，却被虞玦拦住了，金绮华自忖身份，肯定不会出言帮助崔语柔，这下她是真的孤立无援了。

    大多数人还是抱着看热闹的心态，眼见孟瑶如此说，大多数诧异的看着崔语柔，倒没想到她小小年纪如此歹毒的心肠。

    孟瑶这次看似一时冲动，但却是将前因后果都向众人解释了一遍，方才扬声对崔语柔道：“我们孟家的门不是什么阿猫阿狗都能随便进来，也不是随便能招惹的，这次看在我小侄子大喜的日子便就算了饶你一回，下一次你再胆敢招惹我嫂子我让你竖着进横着出！阿五，送客！”

    一听孟瑶叫‘阿五’，虞玦眼皮子微微跳了跳，果见在人群之中那柳墨生正戴着人皮面具，站在侍从中间。得了孟瑶的吩咐，柳楼主当然不会亲自动手，只是做了个手势让身边两个侍从几乎是拎着崔语柔的衣领给丢了出去。

    当真是一点都不给崔语柔的颜面。

    等这场闹剧结束之后，孟夫人这边才似乎想起了后院这些人，遣侍女来问个究竟，不轻不重的责备了孟瑶几句，有虞玦在中间替孟瑶说话，这事便算是揭了过去。

    聪明人都看出来了，孟家对那崔语柔积怨已久，只是碍于崔语凝的面子再加上偌大的一个将军府的，也不好和一个庶女计较。便等着孟瑶回来，出这口恶气呢。

    可有的人明白是明白了过来，但心中依旧有所不平，凉飕飕的对虞玦道：“祁王妃，那崔家好歹和侯府是至交，你如此仗势欺人，未免太过了。”

    虞玦看着眼前脸色阴郁的女子，微微挑眉，问道：“郡主是要替崔语柔出头？”

    “出头倒是谈不上，只是奉劝祁王妃一句，得饶人处且饶人，万一这崔语柔成了您的长嫂……昔日旧怨，还不得一一放下啊。”

    眼见金绮华竟还没歇了这份心思，虞玦眉心微皱，她为何如此笃定两家会结亲？还想说什么的时候却见金绮华低笑一声，已经去了前院……

    今日的满月宴没有崔语柔在其中捣乱，其余人大概是被孟瑶毫不留情的手段给震慑住了，之后倒是一派和睦。

    虞玦等人去前院的时候，再度见到梅氏和孟夫人，便见梅氏的笑容多了几分真挚热切。想必孟夫人让孟瑶如此做，也是为了平息梅氏的愤怒，席上倒是没见到崔颢。

    “听说崔语柔被我扔了出去，崔伯父气的不清，连自己外孙的满月宴都不参加，直接先回去了。”

    在虞玦张望的时候，便见孟瑶手中拿着一把瓜子，过来道。

    两个人都不喜欢这样奉承的场合，虞玦也分了一把孟瑶手中的瓜子，躲到角落里说话。

    “说来也奇怪，那崔语柔母女也不知给崔伯父下了什么迷魂汤，此次崔伯父回京之后，仗着有恒安王撑腰，竟不顾我兄长和梅家的施压，执意要去临安想将程姨娘给接回来。”

    孟瑶气哼哼的说道，闻言纵使虞玦也不由目瞪口呆。

    这位崔大人学问好，但是在人品行事上每次都能刷新虞玦的底线认知，虞玦都有些犹豫了，将虞长昭放到他身边教导，真让人不放心啊。

    “那崔伯母答应吗？”虞玦问道。

    “答不答应的崔伯父还是一意孤行，总归这些年他若是哪怕顾惜点崔伯母的颜面，也不会让崔语柔母女那般登鼻上脸。”孟瑶一边说，一边小声对虞玦道：“话说这江南女子就那般好吗？”

    “我听说恒安王府的那位姨娘，便就是江南人，如今在王府很是得宠。也不知怎的，崔语柔得了她的眼缘，有了她的引荐金绮华才处处带着崔语柔，抬高她的身份的。”

    说者无心听者有意，听到孟瑶这么说，虞玦嗑着瓜子，片若有所思道：“若我没记错的话，昔年恒安王金博文，曾在临安任职过，而那程姨娘……是临安的氏族，却甘愿成了崔家的侍妾？”

    孟瑶眨了眨眼，道：“正是如此，不过阿玦你问这个做什么？”

    却见虞玦不知想到什么一般，嘴角微微勾起了一抹弧度，意味深长的说道：“若真的如我所想那般，事情可就有趣了……”

    恒安王，崔家！

    孟瑶好奇极了，连忙追问虞玦怎么了，虞玦道：“这事我心中只是有些猜测，并不作数，得让人去查一查，到时候再同你说。”

    孟瑶听着只得作罢，不过二人坐在廊下说了会儿话，便见兰清羽跟着侍从去后院。看样子有些心不在焉的，竟没有看到对他招手的孟瑶。

    见他这个样子，孟瑶心底疑惑，诧异道：“他这是怎么了？”

