    “老梁头的家人？”
    项云面露诧异之色，他还从来没有听说过老梁头在银城还有什么家人。
    “他走了几天了？”
    “有好些时日了，前些日子少爷您在杨柳河被狗咬了后，第二天一早，老梁师傅就回去了。”
    “啥……被狗咬了？”
    项云一愣，这才想起，当初在杨柳河被人暗杀，自己说是被野狗咬了，这些家伙竟然也相信。
    “对了，赵四，刚才那个小孩儿是谁家的孩子，我记得府上好像没有这么小的仆役吧。”
    “这……”赵四一听项云问起这件事来，顿时有些紧张起来，低着头不敢说话。
    “怎么，还不能说？”项云斜眼看向赵四。
    赵四顿时吓得一个激灵，连忙躬身解释道：“世子殿下恕罪，这……这小孩是我招来，帮我做事的工人。”
    “你招来的工人？”项云一脸疑惑的望着赵四。
    要知道，赵四不过是一个府上的马夫，干的活不算太累，而且世子府的待遇不错，但马夫领的工钱也不会太多，他怎么会跑去招一个七八岁的孩子帮他干活儿呢？
    “为什么要找这个小孩呢？”项云知道，这件事情应该还有什么缘由。
    “哎……世子殿下您有所不知，我也是见这小孩子就家世可怜，这才斗胆将他带进府来，让他做些挑水喂马的事情，给他几个铜板，让他不至于饿死。”
    “哦……这小孩的父母呢，难道是个孤儿？”
    “这倒不是，这孩子的父母都在。”
    “嗯……既然父母双全，那他还这么可怜，连饭都吃不上？”项云很是有些不理解。
    “哎……”赵四叹一口气有些同情的说道：“世子殿下，您是不知道这孩子的命有多苦呀。”
    “你倒是说来听听。”
    项云今日看到小孩子抬水的整个过程，对这个孩子已经是产生了强烈的好奇。
    当下，赵四便讲述起了这个少年的身世，少年姓乔，出生于城南泥瓦巷，一户城中最为贫穷的区域。
    当年赵四也曾在哪里居住过一段时间，认识这个少年，两人还曾是邻居。
    听赵四所言，少年虽然父母双全，但是母亲却并不是生母，听说他的生母生他的时候难产死了，随后他的父亲，一个中年窑匠，拉扯着他生活。
    一个大男人又要挣钱，又要带孩子，生活自然是有些不便，最后男子经人介绍，又讨了一房媳妇，帮着带孩子，他则烧窑挣钱。
    眼看着这日子算是有了着落，要变得越来越好，但有一天，少年的父亲在烧窑的时候，不小心被一根倒塌的石柱子，砸断了双腿。
    失去了双腿无法走路的窑工，命虽然保住了，可是却无法再继续烧窑了，失去了养家糊口的伙计，这一家子顿时就没了指望。
    家里唯一的依靠，就是他的媳妇黄氏，一个三十多岁，生的姿色还算不错的妇人。
    这女人初来男人家的时候，还算是贤良，家务活做的勤，对少年更是无微不至，算得上是一个贤妻良母。
    可是自从窑工断了腿，没法子挣钱了，女人就跟变了一个人似的，原本的贤良淑德，温婉勤劳，通通烟消云散。
    后者整天里不是破口大骂躺在床上，一天比一天消瘦，精神一天比一天差的窑工，就是转移目标，对着家中的少年撒气，不是骂就是打。
    男人虽然可怜心疼自己的孩子，可是毕竟整个家都要靠女人操持，他又不能分担家用，自然是没有发言的权利。
    日子一天一天的过去，男人的身体也来越差，黄氏也越来越刻薄，整日里饭也不做，菜也不买，米缸里的米早已经见底。
    后者还时常一出去，就是三五天不回家，也不知道在外面干些什么。
    而为了让自己的父亲不被饿死，少年小小年纪，便走上街头，想要找一份差事赚钱养家。
    然而，一个七八岁的少年，有谁会雇佣他呢，最后少年为了能够让三天没吃上饭的父亲，吃上一点东西，干脆跑去偷包子铺的包子，最后被人抓到暴打了一顿。
    后来少年被路过的赵四救下，随后便让他到府上马厩，给马儿喂水，两桶水一个铜板，虽然不多，但是也不至于让这父子俩饿死了。
    听了赵四的讲述，项云也是颇有感触，心中同情这个少年的身世和遭遇，他前世是个孤儿只有爷爷带大，没有亲人庇护的感觉的无力感，他体会过。
    当下项云便吩咐道：“行了，以后给这孩子发的工钱就从府上账房里扣吧，也别两个铜板一桶水了，就一个铜板一桶水吧。”
    “这……”一听项云这话，赵四顿时有些愣怔，他看着项云，就好像第一次见到这位世子殿下一般。
    “怎么，这样不好吗？”
    “不不不……真是太好了，世子殿下您真是宅心仁厚，菩萨转世呀，我替那个孩子谢谢您了！”
    赵四是真心实意的冲着项云躬身行了一礼。
    他的心中不禁暗道：“都说世子殿下变了，如今看来还真是不一样了，竟然有这般的善举，难道世子就是书上说的，放下屠刀立地成佛？”
    没有找到老梁头，项云颇有些失望，回到自己的厢房直接盘坐到床上，准备运转功德造化诀。
    如今项云已经进阶为了五云云武者，体内的金色灵根内云力明显更加雄厚，体魄也更加强健了，而功德造化诀运转的速度，也有了显著的提升。
    项云只要运功一晚上，第二日就能够感受到自己实力的精进，这让他心中欣喜的同时，也是感觉微微有些紧迫。
    算了算时间，距离他打算谋划的事，还有十日时间，到时候就能够知道，一切是不是如他所想！
    项云闭上双眼，就准备继续修炼了。
    “咚咚……”
    项云刚一闭眼，房门就被敲响了，屋外传来林婉儿的声音。
    “世子殿下，有客人到访！”
    “客人到访？”项云眼眸一睁，下床给林婉儿开了门。
    “婉儿，来了什么客人？可是卢城主？”项云问道。
    林婉儿摇了摇头，用有些怪异的表情看着项云说道：“是皇子殿下，和公主殿下来了？”
    “什么，他们俩竟然来了？”项云一听是这两人，差点没伸手就要关门，对与项菲儿，项云是真的怕了。
    那天被此女一阵抓挠，项云现在想想，脸上都是火辣辣的疼，俗话说老虎屁股摸不得，他可是拍了这位的屁股，只怕后果更加严重。
    “世子，咱们出去见客吧。”
    “不去不去，就说你家世子爷我，身子还没有好利索，还卧病在床。”项云摆了摆手，打算珍爱生命，远离项菲儿。
    “可是……世子爷，公主殿下说了，就是来给您送药的，还说要看望你的身体。”
    “啊……那……那你就说我感染了风寒，不方便见客。”项云又想到了一个闭门谢客的好借口。
    然而，他的话音刚落，院外就传来了一声颇为玩味声音。
    “世子殿下说话的声音，中气十足，可不像是卧病在床，也不像是感染风寒的模样呀。”
    话音刚落，两道身影已经是从院外走入。
    两人一个风度翩翩，少年风神如玉。 一个天姿国色，佳人美玉无瑕。
    二人都是衣着华贵，气质不凡，不是项菲儿和项长安这对姐弟，又是何人？
    一看到两人出现，原本还盘算着出什么主意，避开项菲儿的项云，顿时尴尬的脸都僵硬了，一听项菲儿那带着调侃意味的话，他忙是面色一转，脸上堆笑说道。
    “哎呀，皇子殿下和公主殿下驾到，真是稀客稀客，快快，里边请，婉儿，让下人给两位贵客上茶。”
    招呼着将两人请入房门，宾主落座，项云心中暗骂，这两个家伙怎么来了，一面还笑容满面的，让下人去准备酒宴。
    然而项菲儿却是摆手道：“不必麻烦了，我们此行是来与你道别的。”
    “道别？”项云闻言一怔，看向两人。
    “二位这就要回龙城了？”
    “嗯……我们这一次已经在秦风城呆了十几天，也该回去了，所以特来找你道个别，毕竟这个秦风城里只有我们三个姓‘项’的，觉得还是应该过来和你说一声。
    项云点点头道：“原来如此，倒是这些日子，在下未能一尽地主之谊，着实失礼了。”
    项云的确没有想到，项菲儿他们竟然会来找自己道别，一时间，竟是有些不知道说些什么。
    似乎是看出了项云的尴尬，项菲儿对着一旁，一言不发的项长安挥手道。
    “长安，你先出去，我有话要单独和你堂兄说。”
    项长安低垂着脑袋，也不言语，就退出了房门，林婉儿犹豫了一下，也是退了出去，将房门关了起来。
    一看到房门紧闭，佳人在望，项云不由身躯紧绷，小心脏扑通扑通跳动个不停，他可不是什么想入非非，小鹿乱撞，纯粹是担心这女人秋后算账，突然暴起。
    毕竟当初在狩猎场上自己可是没有对着女人客气，一巴掌拍在了这位公主殿下的屁股上。
    万一这女人一个没想通，还要报复自己，以此女黄云中阶的修为，自己还真要吃大亏。
    房门关上的一刻，项菲儿站起身来，项云也是下意识的起身，看着项菲儿竟然朝着自己走了过来，项云不由连连摆手道。
    “公主殿下，那个……那天完全是情势危急形势所迫，有所冒犯实在是不好意思，你可千万……”
    项云话还没说完，项菲儿已经止住了迈步的势头，在项云身前停下，一对绝美凤目盯着项云的眼睛。
    “项云，谢谢你！”
    短短的五个字，从项菲儿朱唇中滑出，令项云闻之一呆。
    （PS：昨天搬家，弄得太晚了，实在没来得及发，实在抱歉，今天一切处理妥当已经是晚上十点了，赶紧打开电脑码字，明天一早还要赶去上班，希望大家能够理解，也祝愿大家事事顺利！）
