    老黄瓜分家产这一招，看似平息了矛盾，但其实是一步昏招。

    自从七十年代傍上汇丰，老黄瓜就一直顺风顺水，可能是好日子过太久了，让他完全忘记了外部威胁。

    也许和黄、长江之外，他还有更多的钱。

    可是在和黄公司、长江公司，他是董事局主席，是总经理，在那些公司他只是一个投资人，根本没有多少实权。

    也许他自己还没有意识到，没有了和黄、长江，手里又有那么多钱，对他来说并不是一件好事。

    尤其是在香港即将迎来一系列变化的时节，老黄瓜出了这么一个大昏招，明、后两年应该能看到一些有意思的事情。

    ……

    杨槐返回香港没多久，杨东升也来到沪上，沪上钢铁厂将招标一套大型空分装置。

    作为中国钢铁行业龙头企业，沪上钢铁厂这次招标吸引了诸多国际巨头到来，法国液化空气集团、美国普莱克斯公司、德国林德集团、美国空气化工产品公司、日本神户钢铁公司很多都是行业里知名的国际企业。

    国内方面除了他们，还有汴城空分厂、杭城制氧机厂、川省空分设备厂三家国企。

    沪上公司经理梁国庆向杨东升介绍情况，“国内那三家企业不用担心，沪上钢铁厂对这套空分装置的要求是6万等级，对能耗、故障率也有很高的要求，要不是看在他们国内空分三大厂的面子上，他们连前期技术评审都通不过！另外日本人那边也不用担心，神户钢铁公司之前把沪上钢铁厂害惨了，他们基本上已经出局！”

    “所以我们真正的对手是美国人、法国人和德国人？”

    梁国庆偷偷看了杨东升一眼，“根据我们从沪上钢铁厂内部得到的消息，他们更想要德国设备！”

    “消息确定吗？”杨东升问。

    “确定！”

    杨东升闻言沉思起来，这一单生意对沪上公司来说非常重要。

    沪上公司目前只卖出了两套3万以下等级的空分装置，空分装置之后，沪上钢铁厂还将建5000毫米中厚板轧机。

    梁国庆试探着问，“我们是不是在价格上再降一点？”

    技术不如人家，那就在价格上做文章。

    就像在美国市场上，说起豪华轿车、超级跑车，大家都认德国、英国、意大利，但是销量最高、产值最大的，还是日本汽车，因为日本车性价比高。

    日本多次尝试做豪华轿车，根本做不起来。

    这就是所谓日本汽车世界第一的真面目。

    走低价路线没有问题，但是他们这套设备本来就没准备赚钱，一味走低价只会让人以为你产品不行。

    作为国内钢铁厂龙头企业，沪上钢铁厂不缺钱，低价未必能胜出！

    “你给我说实话，我的技术到底怎么样？”

    “老毛子的技术很粗糙，日本人到来之后，做了不少改进，但问题是日本真正具有国际先进水平的技术，都是二战之后才发展起来的那些东西！我们的技术指标虽然比德国人还有不少差距，但是完全达到了沪上钢铁厂的技术要求！”

    听他这么说，杨东升点点头道，“买国外设备要用美元，买我们的设备用人民币，这本来就已经是非常大的优惠了！国内企业不敢用国产设备，还是担心技术有问题！你去跟他们接触一下，我们可以跟他们签一个对赌协议，如果设备达不到技术要求，我们不要尾款！”

    “这……”梁国庆犹豫了。

    “你觉得我们的设备达不到沪上钢铁厂的要求？如果是这样的话，我们趁早退出这次竞争！”

    “不是！”梁国庆连忙摇头，“只是这样做是不是风险太大了？”

    “只要我们能做到，就没有风险！”

    梁国庆虽然知道这单生意重要，但是还没有完全意识到有多重要。

    接下来十几年，中国将会建成世界一半以上的钢铁产业，世界第一的煤化工产业，世界第二的石化产业……

    这其中需要的设备海了去了。

    “我要不要做点舆论攻势？”梁国庆问。

    “当然要做，我会让东升科技协助你！不过不是夸我们自己，而是夸德国人！”

    他们能打听出沪上钢铁厂心仪德国设备，其他企业肯定也能打听出来——话说这个年代的国企保密意识还真是够呛的。

    听说前几年有家企业与外方谈判，晚上开会直接用扩音器讲话，会议室旁边就是外国人住的宾馆，全被外国人听去了。

    杨东升他们自己对付德国人比较费劲，所有厂商加一块就不费劲了，尤其是其中还有法国人，以德国人的性格，听到这些夸奖，说不准又飘了。

    2004年，中国铁路第六次大提速，国内最初心仪的是西门子，民意也倾向与德国人合作。

    西门子得知后坐地起价，每列原型车要价3.5亿元人民币，技术转让费3.9亿欧元，最后我们果断选择了与日本川崎合作。

    德国竞标团队回国后，被西门子全部开除。

    后来高铁竞标，德国人才老实了，以超低价中标，才没有被挤出这块市场。

    “除了夸德国人，还要使劲揭一下日本之前那三套设备的底！我们的技术很大程度来自日本，如果不给日本人找点事做，日本人就会给我们找事做了。”杨东升想了想又道，“另外想办法把沪上钢铁厂已经内定林德公司的事透漏出去，你最好联系一家外媒！”

    梁国庆在笔记本上记下杨东升的要求，想了想又道，“还有件事，国外厂商中标后，通常会邀请有关人员去国外考察，我们是不是也……”

    这已经不是什么新鲜事了，在这个年头出国还是个稀罕事，不少企业买国外设备，甚至就是为了附赠的出国名额。

    这种事日本人最擅长！

    “我们也可以邀请！告诉他们我们在美国、欧洲都有分公司，想去哪里参观，随便他们选！”

    杨东升在沪上待了一个多星期，詹姆斯·惠斯勒也抵达了沪上。

