    极北之地。

    纪梅峰已经胜券在握。

    陆鸣……

    终究太年轻。

    真以为自己是那种傻乎乎的反派，陪你聊天？

    可笑。

    他可是熟读《反派的觉悟手册》、《如何做好一个强的反派》以及《反派必须知道的10件事》的人！

    而眼下。

    自己已经跳出了陆鸣的布局，走到了陆颜面前！

    唔……

    这姑娘……

    仍旧盘膝而坐，正在突破。

    对于别人来说，七星的突破，都是面目狰狞，在与天地争锋，而这姑娘，脸上的表情似乎从未变过。

    永远如此淡定。

    或许……

    就是那东西的功劳？

    “姑娘。”

    “再见了。”

    纪梅峰伸出了手。

    只是。

    他没注意到。

    纵然他走到了陆颜的面前，陆鸣的表情也从未变过。

    纪梅峰是什么人？

    阴险。

    狡诈。

    干净利落。

    从见面开始，这货就是直接下的死手，根本不理会陆鸣的！这种人，忽然开始跟你谈心、谈陆敏……

    你说有没有猫腻？

    所以。

    陆鸣早已猜到了他想干什么。

    毕竟……

    他家也有一个阵法师。

    虽然小晴姑娘只有六星，但是经过几次夜晚的深入交流，阵法师拥有什么东西，大概什么技能，他还是知道的。

    尤其是——

    七星那些经典的阵法-短距离传送阵！

    于是。

    看着纪梅峰对着姐姐伸出去的魔爪，陆鸣只是慢悠悠的伸出手了，将一张卡丢了出去……

    嗡——

    卡牌逸散。

    化作光影。

    刚刚逃出去的纪梅峰只觉得眼前忽然变换，等自己反应过来的时候，一脸懵逼的发现，他竟然又回来了！！！

    是的。

    他又回到了阵法中！

    纪梅峰：？？？

    这……

    怎么回事？！

    陆颜身边有阵法保护？！

    有可能！

    纪梅峰心神微动，再一次传送，这一次，他换了一个方位靠近陆颜。

    然后……

    眼前一闪。

    一个恍惚。

    又回到了原地。

    纪梅峰：？？？

    “这……”

    “怎么回事？”

    纪梅峰不敢相信的再次尝试了几次，每一次，他都是刚刚靠近陆颜的时候，就被强行传送了回来……

    不管什么方向。

    不管什么姿势。

    不管什么体位。

    只要他靠近陆颜，就会被强行传送！

    就在他准备再次尝试的时候，他忽然顿了顿，想起一件事，将注意力从陆颜身上转移，落到了陆鸣身上！

    或许……

    并非陆颜的问题！

    果然。

    他再一次传送的时候，清晰的看到了陆鸣手中施展的一张卡牌。

    那是——

    传说中的回城卡。

    哦。

    想起来了。

    回城卡，使用以后，会自从传送到附近的阵法处，如果阵法中有人，可能会被直接裆下骑脸……

    纪梅峰停下了。

    果然……

    是陆鸣的原因！

    “你竟然连这也早有准备。”

    纪梅峰神色凝重。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“任务开始前，我也调查过你，你所能用的一切手段，我都做了准备，没用的。”

    “不可能！”

    纪梅峰冷笑。

    他们组织那是什么地方！

    还有……

    就连组织内部都没几个人知道这次任务！

    而这次任务开始前，就连出行任务的这些人，也不知道自己是指挥！毕竟，正常人都以为是八星的不是么？！

    陆鸣说这些，定是想忽悠他！

    然而。

    陆鸣意味深长的笑笑，“我知道的可不止这些呦……”

    “比如——”

    “你们上司办公室最近总有奇怪的声音……”

    “又比如——”

    “最近猪肉涨价，你们的伙食也发生了变化，还涨了几块钱……”

    “又比如——”

    “你们组织三天两头跑到剑修协会撺掇那些已经流落在外的保守派剑修捣乱，搞的很多人学都没法上……”

    “又比如——”

    “随着年纪增长，你现在一晚上要去七次厕所……”

    该死！

    纪梅峰脸色大变。

    这些是只有组织最内部的人才知道的事情！

    这家伙……

    这家伙……

    竟然真的调查了他！

    “我明白了。”

    纪梅峰恍然大悟

    难怪每一步都感觉被针对了……

    不是感觉……

    而是真的！！！

    知己知彼百战百胜，他每次出门，也是这样针对敌人的！只是，没想到，这次被陆鸣针对的彻底！

    所有的一切，都被陆鸣东西了！

    所以……

    自己最擅长的那些底牌，应该都没用了。

    于是。

    纪梅峰果断放弃了那些底牌，冷静下来。

    那么……

    想要破局。

    只有使用自己从未展现过的招数了！

    或许……

    也只有那个办法了。

    于是。

    砰！

    一脚下去。

    纪梅峰强行粉碎了自己刚刚构建的阵法。

    然后……

    他抬了抬手。

    轰！

    一个庞大的阵法骤然浮现，开始疯狂的吸收周围的能量，任你增幅降幅，全部一起吸收到阵法中。

    然后……

    猛然收缩，融入纪梅峰体内。

    噗！

    纪梅峰一口鲜血喷出，身体猛然鼓胀起来，宛如一尊两米半的小巨人。

    轰！

    轰！

    纪梅峰往前踏出一步，十余层棋盘阵法叠加，却对于它影响不大，他周身似乎完全隔绝了能量！

    刷！

    刷！

    纪梅峰大步向前。

    “这是……”

    陆鸣神色凝重。

    “巨灵阵。”

    小小剑脸色微变，“这个阵法，可以将能量融入体内，大幅度增强身体素质，是七星很珍贵的一个技能！”

    “原理是什么？”

    陆鸣低声道。

    这种能力，只有知道原理才能破解！

    “不清楚。”

    小小剑叹口气，“我也只知道名字，不过，有传闻说，这种阵法能力，最开始不是干这个的……”

    “啥意思？”

    陆鸣一脸迷惑。

    “咳。”

    小小剑低声道，“这种能力，你看啊，又是肿胀又是变大的，最开始是为了解决类似秋家二叔一样的问题……”

    “但是吧……”

    “无意中发现还有这效果，最终成了强大的战斗能力。”

    小小剑说道。

    末了。

    它还加了一句，“全方位的战斗能力。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    莫名的。

    他想起了前世某个原本用来解决心脏问题的药，最终却因为某些副作用名声大噪，成为了传奇……

    →_→

    这所谓的巨灵阵，看来也是一样！

    不过。

    没有原理，只能想其他办法了。

    比如——

    回城卡？！

    陆鸣很好奇，如果附近没有阵法使用回城卡，会是什么效果？他以前自己尝试过，但如果是一个七星的话……

    刷！

    陆鸣丢出去一张回城卡。

    嗡——

    卡牌逸散。

    这一瞬间，陆鸣能清晰的捕捉到，回城卡将纪梅峰锁定！

    然后……

    准备传送。

    嗡——

    回城卡锁定了纪梅峰，以及——最近的一个阵法，在距离此处不知道多远的某个方向，某个城镇中。

    然后……

    传送开启！

    计算七星传送到那个位置所需要的能量……

    然后……

    刷！

    传送失败。

    当然，在外界看来，陆鸣仅仅只是丢了张卡牌，然后卡牌逸散，直接消失，就没有然后了……

    “果然。”

    陆鸣摇摇头。

    指望回城卡强行传送是不可能的！

    传送七星需要的能量太过恐怖，也只有这种短距离他可以试试……

    太远……

    想都别想。

    可惜。

    这次没带小晴姑娘来。

    不然的话，陆鸣会让小晴姑娘在每个棋盘都画一个阵法，把这货在棋盘中传来传去，玩也能玩死他！

    现在么……

    只能从其他方向入手了。

    于是。

    陆鸣毫不犹豫的丢出一张卡牌——“牛顿卡！”

    轰！

    重力压下！

    纪梅峰的速度忽然慢了很多！但是，就算如此，他也稳如泰山，一步步往前走，虽然慢，但是根本无法阻挡！

    这可不行……

    陆鸣眼睛一眯。

    阵法……

    巨大……

    增幅……

    将能量弄到体内巨大化么？

    或许……

    陆鸣心神微动。

    于是。

    看着在棋盘卡中稳如老狗的纪梅峰，陆鸣沉吟片刻再一次掏出了自己的日月星组合大礼包……

    刷！

    月光卡，增幅！

    刷！

    日光卡，增幅！

    刷！

    星辰卡，增幅！

    目标——

    纪梅峰！

    对。

    没错。

    陆鸣再一次将‘我佛慈悲’的超强增幅套装丢了出去，只不过这次，他全部丢给了纪梅峰！

    于是。

    刚刚已经提升过的纪梅峰再一次实力暴增！

    只不过。

    跟那些被活活撑死的家伙不太一样，纪梅峰的巨灵阵跟陆鸣的日月星增幅完全不冲突，竟然变得更强大了！

    嗡——

    纪梅峰脑后出现一轮日光。

    无比强大。

    “哈哈哈！”

    “蠢货！”

    纪梅峰大笑，“你以为我不知道你有这个能力吗？如果真的极限增幅状态下，会被你直接撑爆！”

    “可惜。”

    “我根本不需要极限状态！”

    “对付你，我仅仅只是平常状态，你的能力，反而成了我的增幅。我，变得更强大了！依然达到七星巅峰！”

    纪梅峰惊叹。

    太强了！

    他现在的力量……

    真的。

    他有种感觉，陆鸣这种战斗力，他一拳能打死一串。

    “是么？”

    陆鸣微微一笑，“没病，走两步？”

    “哼！”

    纪梅峰冷哼一声。

    刷！

    一步踏出。

    砰！

    当场就是一个倒栽葱，外加翻跟头落地劈叉。

    纪梅峰：？？？

    这……

    怎么回事？

    他正疑惑的时候，就感受到了棋盘的变化力量，然后，又感受到了那该死的力量波动的变化以及失衡。

    而这些能量……

    全部作用在了陆鸣刚给他增幅的力量上！

    “该死！”

    纪梅峰脸色微变。

    此刻。

    他浑身笼罩佛光，脑袋后面更是悬着一尊太阳，周身的气息也极其强大，战斗力依然到了巅峰！

    然而……

    就是这种状态。

    他也只能在棋盘卡的作用下，一步步艰难的走着。超强的战斗力以及能量强度，竟然毫无用武之地！

    不过。

    没关系。

    纪梅峰深吸一口气。

    虽然慢……

    但是，他还是能走的！

    刷！

    刷！

    他一步步踩在雪地中。

    棋盘又如何？

    重力又如何？

    干扰又如何？

    最终。

    他决定硬抗。

    巨灵阵增幅，能量凝聚自身，浑身血脉喷张，他要生生走过去，虽然缓慢，但是，他一定会走过去的！

    陆鸣。

    你等着。

    等我走到终点……

    定然一拳打爆你的狗头！

    纪梅峰咬牙切齿。

    ……

    “还是拦不住……”

    陆鸣眉头紧皱。

    七星。

    终归是七星。

    就算有了日月星+棋盘的牵绊，纪梅峰依旧走得动！按照这种速度，他走到陆颜面前，不过是时间的问题！

    唔……

    说不定。

    他过去的时候，姐姐就突破了呢？

    但是……

    陆鸣不敢赌。

    万一到时候姐姐没突破的话……

    呼——

    陆鸣深吸一口气。

    怎么办？

    陆鸣脑海思绪如电。

    甚至。

    他又再次拿出那片雪花……

    这是他的最终方案，用雪花抵御，但是会发生什么，他自己都不知道，这玩意比他的卡牌还不稳定！

    类似那片鱼鳞。

    虽然那场战斗赢了……

    但是……

    鱼鳞在中间起到的作用，鬼知道是多少！

    所以。

    若非真的没办法，陆鸣一般不太想用这东西。

    可是……

    真的没办法？

    也不见得。

    之前纪梅峰在天上，陆鸣没有太多办法，现在这货可是在地上，七星又如何？！他今天就要挡一挡！

    于是。

    陆鸣再次往小书包里摸了摸。

    刷！

    一沓拆迁卡。

    很好。

    走你！

    无数拆迁卡丢了下去。

    刷！

    一沓坟头卡。

    走你！

    一沓荒芜卡。

    走你！

    鬼火卡？

    走你！

    ……

    刷！

    刷！

    刷！

    陆鸣将书包中所有能用的上的战斗卡，一股脑的丢了下去，全部扔向了正在行走的纪梅峰身上。

    于是。

    正艰难行走的纪梅峰发现，好好的一段路，又?成了道具赛……

    比如——

    路边会忽然冒出一个坟头，上面出现一个半身的战士。

    又或者……

    一群牛轰轰走来。

    又或者……

    地面冒出一些半透明的牛？

    又或者……

    某些探险者丢下的牛腿会忽然从地面冒出来攻击它。

    ？？？

    纪梅峰一脸懵逼。

    这都什么妖魔鬼怪！！！

    好在。

    这些东西对他伤害不大。

    作为七星，他只要意志坚定，这些东西除了干扰，根本拦不住他！当然，就是挺恶心人的……

    毕竟。

    总是一群能量牛往自己身上撞。

    Duang！

    Duang！

    一次又一次。

    尽管无效，但是这群牛，总是试图把自己撞回去……

    纪梅峰都气笑了。

    真的。

    陆鸣这是把自己当什么？

    他是七星！

    堂堂七星！

    尊贵的宗师！

    你以为这是什么？

    老牛推车？

    撞自己就能把自己撞走？！

    这一刻。

    纪梅峰感觉到自己被侮辱了……

    ……

    然而。

    陆鸣是真无辜的。

    他是真的在用尽一切办法阻拦纪梅峰，可惜，眼看着海量的牛群涌入，终究还是没有对纪梅峰造成伤害……

    真的……

    没办法了吗？

    陆鸣心中叹息。

    然后……

    他就看到了另一张卡牌——消融系列的六星未知卡，这张从消消乐延伸而来的卡牌，作用依旧未知。

    当然。

    肯定不是阉割就是了……

    不过。

    眼下也没其他办法。

    陆鸣顺手也就将这张卡牌丢出去。

    然后……

    惊奇的一幕出现了。

    刷！

    光影闪烁。

    随着这张六星卡牌的丢出去，陆鸣惊奇的发现，卡牌覆盖范围之内，原本低级的能量牛竟然在瞬间消融……

    是的。

    跟消消卡一模一样！

    消融！

    只是。

    跟消消卡不一样的是，消融以后，并非引爆一次炸裂，而是这些能量牛，居然融合成了一个更强大的！

    这是……

    “合成？”

    陆鸣眼前大亮！

    合成卡！

    原来这才是这张卡牌的真正效果！

    只是，跟消消卡不同的是，这张卡似乎判定水准更难，所以普通的凶兽都不起作用，只有能量状态……

    因为能量凝聚，所以一模一样！

    所以可以合成！

    于是。

    陆鸣眼睁睁的看着，他召唤出来的能量牛合成以后，开始了合成过程……

    二星合成三星。

    三星合成四星。

    四星合成五星。

    ……

    最终。

    数千头能量牛，合成了一头巨大的能量牛——六星巅峰N境！

    战斗力——未知。

    但是那巨大的体型，那恐怖的身躯，凝聚的气息，竟然在无限逼近七星！这是真正的超强战斗卡牌！！！

    就连纪梅峰都愣住了，这又是什么地方召唤出来的生灵？

    “很好。”

    陆鸣心神大震。

    他可是清楚，这些能量牛都是带着野蛮冲锋的！

    那么……

    冲锋吧！

    轰！

    巨牛发起了冲锋。

    哞—

    一声嘶吼。

    目标——

    纪梅峰！！！

    ……

    而此刻。

    纪梅峰脸色微变。

    这头牛，也是给他带来了非常不妙的信息……

    要知道！

    这货的特性是冲撞！

    他虽然有把握一击秒杀这头牛，但是如果被他撞回去……

    一切就白费了！

    所以。

    纪梅峰停下了脚步，打算以最巅峰状态，迎接这头牛！

    轰！

    巨牛冲锋而来。

    纪梅峰眼神闪过一丝冷漠。

    三秒！

    两秒！

    一秒！

    来了……

    轰！

    锐利的牛角最先出现，纪梅峰神色冷漠，眼睁睁的看着牛角将自己贯穿，那股最大的冲击力消散，然后……

    才出手！

    “轰！”

    一声巨响。

    依旧处于我佛降临状态的纪梅峰，生生的顶住了牛头！

    “啊——”

    “给老子崩！”

    纪梅峰一声怒吼。

    轰！

    那巨大的牛头，竟被纪梅峰生生的推了回去！！！

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    我去！

    老汉推牛……这还真是人生第一次见！

    当然。

    最可怕的是，这个纪梅峰也太狠了！为了抗住巨牛的冲击力，居然生生的让那牛角刺穿了身体！！！

    这家伙……

    轰！

    轰！

    轰！

    伴随着大地轰鸣。

    纪梅峰一步步将巨牛推回去，生生撕裂！

    最终。

    当巨牛消散的时候……

    纪梅峰不退反进，居然往前走了几米！

    刷！

    极北之地一片沉寂。

    纪梅峰将肩上被戳出来的两个空洞堵住，让鲜血凝疤，然后淡漠的看向陆鸣。

    “就这？”

    呼——

    风雪袭来。

    落到纪梅峰身上，竟有几分豪情。

    陆鸣沉默。

    好一个纪梅峰！

    是个狼灭！

    此刻。

    陆鸣几乎所有能用的卡牌都丢出去了，看着纪梅峰仍旧在前行，深吸一口气，终于踏上了战场。

    嗡——

    卡牌悬浮。

    陆鸣踏入棋盘之中。

    刷！

    刷！

    那恐怖的能量变幻袭来。

    “交给我。”

    小小剑声音冰冷。

    这种变化幅度，对于人类来说很难，尤其是学渣来说。但是很遗憾，对于灵体出身的小小剑来说……

    轻松应对。

    它虽然功能少，脑子也不好，但是这种单纯的加减法计算器功能，还是会的。

    于是。

    陆鸣踏入棋盘以后。

    嗡——

    随着小小剑的不断微调，竟然没有受到任何影响。

    刷！

    陆鸣站在棋盘中，挡住了纪梅峰的路。

    “有趣……”

    纪梅峰眼睛一眯。

    终于……

    要亲自动手了吗？

    可惜。

    直到如今，纪梅峰反而笑了，陆鸣的卡牌，他很担心，但是唯独战斗力……他是从未放在眼中。

    “你不该下来的。”

    纪梅峰神色淡漠。

    “你受伤了。”

    陆鸣神色平静。

    “习惯了。”

    纪梅峰看了看洞口上的疤痕，“我经常被人捅。”

    “那正好。”

    陆鸣微笑，“我擅长捅别人。”

    ？？？

    小小剑一脸黑的听着这404指数极高的对话，都这种关键时刻了，你们居然还有时间聊天？？？

    “看来。”

    “你终于把我当做对手了。”

    陆鸣平静。

    纪梅峰愿意多说两句话，他自然是高兴的。

    “当然。”

    纪梅峰笑了，“能让我如此狼狈的，七星也从未见过，而六星……你是有史以来的第一个。”

    “我知道你想拖延时间。”

    “不过。”

    纪梅峰看了看陆颜周围的能量，“七星之路我走过，陆颜突破需要的时间，我比你清楚……”

    “……”

    陆鸣心中一沉。

    果然……

    跟不上吗？

    “再见吧。”

    纪梅峰一声叹息。

    说完。

    他就准备出手了。

    这叹息中，有惋惜、有遗憾、有痛快……

    然而。

    他没注意到。

    陆鸣的表情这个时候，忽然变得有些古怪。

    真的。

    这地方漫天风雪、能量斑驳杂乱，纪梅峰又在巨大化和日月星套装状态，还有自己血液的能量气息流露……

    所以，这里很乱。

    但是。

    陆鸣却清晰的看到，在纪梅峰的背后，在那不远处的雪地中，一个四肢着地的少年，正急速冲来……

    快如闪电。

    而目标——

    竟然是陆鸣从少年身上抢来的包裹！

    哦。

    找包裹的……

    所以。

    自己当时抢的东西，对他很重要么？

    嗖！

    嗖！

    少年如闪电般穿梭。

    它身上没有任何气息，没有任何能量，竟是靠着纯粹的身体在奔驰，陆鸣若非亲眼所见，怕是也察觉不到！

    于是。

    陆鸣顿了顿，将那包裹扔给了纪梅峰。“送你的。”

    “？？？”

    纪梅峰一脸迷惑。

    他看着陆鸣将一个裹满能量卡的包裹丢到自己脚下，正奇怪的时候，就看到陆鸣嘴角的一抹笑容。

    然后……

    无穷尽的杀意从背后涌现！

    “不好！”

    纪梅峰脸色微变，陆鸣还有帮手！

    于是。

    没有任何犹豫。

    纪梅峰右手发力，瞬间就是个回首掏。

    砰！

    一声巨响。

    纪梅峰惊悚的发现，袭击自己的，竟然是一个双目如血的少年！

    而此刻，跟自己一次交锋以后，少年身上被震出了鲜血，但是就这种血液，似乎激发了少年的凶性。

    “嗷——”

    一声狼嚎。

    少年双手利爪凝现，竟同样变成血色。

    “就是现在！”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    在这最关键时刻，陆鸣好不犹豫的爆发了自己的最强战斗力，也是他一直以来，都预留的底牌……

    自身日月星增幅！

    小小剑日月星增幅！

    天人合一状态！

    剑意增幅！

    意念增幅！

    十万能量！

    然后……

    月影剑！

    轰！

    陆鸣所有能量一瞬间引爆，斩向纪梅峰。

    这一刻。

    一前一后，两股恐怖的能量同时落到了纪梅峰身上，这漫天风雪中，仅留下两道刺眼的光辉……

    嗡——

    两道光线触碰。

    轰！

    一朵蘑菇云腾空而起！

    ……

