    而这一次，方志强这种如此巧妙处理这件事情的做法，更是让刘嘉颖叹为观止，刘嘉颖甚至再一次想起了自己刚刚见到方志强时候的景象。

    那个时候，自己还掌管着整个境内金桂园总集团的运营权，而方志强只是刚刚成立华强公司的一个小老板，在自己眼里，那个时候的方志强就像是一个跳梁小丑一般，所做的事情，也都是蝇头小利，所以自己根本就没有把他放在眼里。

    实际上，即便是方志强曾经的明达集团，也入不了刘嘉颖的法眼，她承认自己那个时候心比天高，实际上却是眼高手低。

    而这么长时间以来，随着和方志强之间的接触越来越多，刘嘉颖也不断发现着方志强身上那与众不同的特质，一点点的沦陷，直到现在，刘嘉颖甚至以为，自己已经成为了方志强的一个忠实小迷妹。

    这种前后的转变，以及身份的落差，让刘嘉颖的心里有一种恍如隔世的感觉，同样的一个男人，自己从最开始的看不起，到现在甘心成为他的小迷妹，刘嘉颖不知道自己究竟都经历了些什么，或者说，这个男人的身上到底有什么魔力。

    可不管怎么样，事情就是这样发生了，所有的一切也都变成了眼前这样的一幅景象。

    不过刘嘉颖倒也注意到了王亚欣那似乎有些失落的情绪，毕竟大家都是女人，在注意到了这一点之后，起初刘嘉颖是不打算多说什么的，毕竟现在有很多事情要忙，王亚欣也许根本就没有时间去回答自己那些无聊的问题。

    然而刘嘉颖却发现，王亚欣身上这种失落的表现似乎越来越严重，甚至已经影响到了正常的工作。

    最后，刘嘉颖也终于是忍不住开口说道：“王律师，我怎么感觉你心不在焉的？

    是有什么烦心事儿吗？”

    刘嘉颖当然不知道王亚欣为了什么而烦恼，更不知道她那看似失落的情绪，是从何处而来，所以也只能是如此问了一句。

    而王亚欣听到刘嘉颖突然对自己问出这么一句话，也是不由得笑了笑，随即揉了揉自己的额头开口说道：“没什么，可能是坐的时间太长了，我站起来走走就好了。”

    “王律师，如果有什么事，可千万不要瞒着我，我很早就注意到你似乎有些不对劲了，之所以现在才说，就是不想打扰你工作，但是你应该清楚，我们这一次对付的人是谁，是绝对不允许出现任何差错的，你必须要保持百分之百的注意力。

    如果你有什么顾虑，不妨说出来，即便我不能帮你解决，至少也能跟你一起商量商量，不是吗？”

    刘嘉颖很是小心翼翼的问道，她是一个女人，她很清楚，一个女人的心事，通常情况下是很难吐露出来的，就像是自己一样，何况自己和王亚欣的关系也并不是特别熟悉，如果让王亚欣对自己说出那些话，也许她会更加尴尬，所以刘嘉颖也并没有过多逼迫王亚欣，只是这么说了一番之后，就把决定权交给了王亚欣自己。

    而王亚欣听了刘嘉颖的话，她自然也很清楚，自己现在的状态的确已经有些影响到工作了，可实际上，即便自己真的把内心的顾虑告诉刘嘉颖的话，依然什么都解决不了，所以她并不想开口，但是看着刘嘉颖那一脸真诚的表情，以及想起之前她为了小宇赴汤蹈火的那些事情，王亚欣终究还是开口说道：“嘉颖，你和强子认识时间也不短了，你觉得强子是一个怎样的人？”

    刘嘉颖听到这话之后，终于明白了王亚欣内心的顾虑，随即就微微一笑开口道：“我还以为是什么事儿呢，说起这个，我觉得我还真能帮你解解惑。”

    看着刘嘉颖那胸有成竹的样子，王亚欣也不由得浮现出一抹好奇之色，刘嘉颖究竟能给到自己怎样的答案？

    对于此刻的王亚欣来说，也是一件极为好奇的事情。

    “在我看来，强子最与众不同的一点，就是干脆果断的同时，却又小心谨慎，有时候感觉这是很矛盾的一点，可仔细想一想，其实一点都不矛盾，就比如这次的事情一样，他不断劝说我不要贸然出手，但实际上他自己已经有了计划，而且从最后的结果来看，他的计划也非常完美。”

    刘嘉颖开口说着。

    然而王亚欣刚刚听到第一句话，原本瞪的圆溜溜的眼睛，就不由得微微眯了眯，实际上，她想要听的根本就不是这些，而且这些特质在王亚欣看来，不过是商人的一些小聪明罢了，她从最初，就很讨厌这样的人，所以刘嘉颖说的眉飞色舞，可对于王亚欣来说，那些东西其实根本就不重要。

    刘嘉颖看了出来，不过她却依然继续说道：“作为一名商人，能够做到这些，在我看来，已经非常不容易了。

    在这个世界上，有很多行业，任何一个已经成熟的行业里，都有那么几个顶尖的人物，他们之所以能够登上巅峰，就是因为他们深谙其道，处于什么样的行业，就研究什么样的行业，这样做，会让他们对这个行业越来越熟知，同时，也会让他们越来越优秀。”

    “也许你会反驳我，像刘东志那样的人，的确做到了很高的位置，但他却是一个不值得敬佩的人，因为他做过太多苟且之事，那些事情已经奠定了他此生高度的天花板，不管他拥有多少财富，可是在旁人的眼里，他不过就是一个不择手段的卑劣之人罢了。”

    刘嘉颖说完之后，一脸认真的看着王亚欣，然而王亚欣却是为微微一笑，并没有开口说话。

    “王律师，我所说的这些，不是你想听的吗？”

    刘嘉颖看着王亚欣那若有所思的样子，不由得开口问道。

    实际上，刘嘉颖大概已经猜了出来，王亚欣想要听什么，不过刚刚的她就是故意说那些话，想要看看王亚欣会有什么样的反应。

    而王亚欣依然没有做出任何回答，只是淡淡的摇了摇头道：“没有，你接着说。”

    刘嘉颖神秘一笑，却迟迟没有开口。

    

