    “嗤~”

    老国公爷正庆幸，他果然等来了挽救靖威国公府的异数！

    冷不丁的，听到六姐儿一声冷嗤，心下就颤了颤，这六姐儿不走寻常路！

    果然，下一秒，他又听到六姐儿戳击心窝子的话儿：

    “老国公爷趁着这会儿脑子轻快，不如好好思虑，下一步要怎么做，才能保住自己寿元、保住这国公府众人性命？”

    傅令曦轻嗤一声，莞尔盈盈微笑冷嘲，状似关切地捏住老国公爷的手腕，孝顺的将他手部塞进锦衾中保暖，并趁机摸了他的脉相——

    霎时，她心中震惊这祖父肉身破败程度之际，立即当机立断，从空间里移出一颗绿泽晶粒，无声无息地按在老国公爷裸露出皮肤的腕部上，

    绿泽晶粒一接触到人体皮肤，瞬间就融化在老国公爷的表皮里。

    不过是刹那间的举止，傅令曦期间还语气平平淡淡感叹：

    “这会儿，本嫔还得感谢祁氏善妒狠毒，将本嫔逼进皇宫成了万岁爷的帝妃，好歹让本嫔有了生存之地，甚至本嫔能有这自保能力，都多亏了祁氏磨练狂虐……”

    傅令曦暗戳戳的小动作，未曾令思维反应迟钝的傅松鹤有所察觉，听到六姐儿这话，他只觉得心肝疼痛的大大遗憾和抱愧、

    六姐儿所受的苦楚，又何尝不是在指谪他这当祖父的无能，以及漠视！

    “时候不早了，本嫔就不打扰您休息了……至于家宴，不若免了吧，本嫔不乐意去应付祁氏那毒妇。”

    “祖父确实累极了，娘娘请随意。”

    说着，傅松鹤第三回将紫檀匣子推到孙女面前，一脸希冀之色地瞅着她——

    “老国公爷且好好养着。”

    傅令曦不甚乐意地将匣子收入芥子锦囊中，冷淡地颌首，睨了眼秋氏不咸不淡的威迫：

    “老姨太太，老国公爷就劳烦你照顾了，你能者多劳，近段时间多费些心神，毕竟，万岁爷马上要御驾亲征了，最是忌讳一些……”

    未完的话，便如此戛然而止、

    “是，奴家省得了。”秋氏见夫主点了头，立马恭顺的应诺。

    有些话，并不需要说得明明白白才能听得懂，能呆在这福寿堂的人，都不是愚蠢之人。

    一出了福寿正堂，

    傅令曦步伐便跨地很大，一边疾步走一边清脆声吩咐：

    “青珞，你去通知祁氏一声，家宴取消罢，将嬷嬷准备好的回门礼，按各房的送上，世子那一房的，就不必送过去了。另外，你亲自送靖安公夫人回她太傅府，再回来当差。”

    “是，奴婢马上去办。”

    “去吧，若是人手不够，路径不熟，便让木茜帮你一道。”

    随意的朝青珞颌首示意，傅令曦抬头看了一眼天色，已经午时末了，怪不得她肚子饿了，便又依着身体所需求下令：

    “嬷嬷，你先去凝兰院通知一下夫人，让她莫要惊慌，老实和九弟呆着别乱跑。你再去大厨房看看食材，最好能亲自做一席菜肴出来，待会儿我会去凝兰院，陪娘亲和九弟用膳。”

    “是，老奴现在就去。”

    容嬗早就心急了，见到主子一吩咐，立马先着急准备主子的吃食。

    “红璎、小应子，咱们走，先去我住的偏院办事儿。”

    傅令曦眯着眼睛回想了一下、

    刹时，小脸都黑了，因为原身意识中，居然没有靖威国公府的平面地图，因此原身之前住的那旮旯住院什么破檀香斋，连个坐标都没有！

    “呃，你，对，就是你！”

    心里不得劲的傅令曦，狐狸眼满是不高兴，随手指了一个脸生的青年妇人，命令道：“戴着石榴银钗的，就是指你，别怀疑了，快过来给本嫔带路，本嫔要去内院。”

    费了二刻多钟，傅令曦才算找到原身住的小偏院——

    玛耶，这原身果真是个大可怜~

    让小应子守在偏院门口，傅令曦领着红璎进了寝室，平平无奇的寝室，连一件好摆件都没有，甚至连卧具、用具等，都是最普通的樟木所制，用在国公府中，实在是掉份。

    唔，因为她这宜贵嫔娘娘回门省亲是临时提议的，再有祁氏记恨宜贵嫔让她丢了大脸，最近在皇城世家贵族圈都混不下去了，哪里还会给她曾经住的小偏院重新装扮！

    “主子，这祁氏太过份了！”

    就连粗线条，且一心向武不爱红妆的红璎，都能看出祁氏这狗眼看人低的作态！

    “无妨，不过是一个磨炼石，踩过去了，你主子我的心智，还能得到升华。”

    傅令曦照着原身记忆，在樟木制的架子床头一角里，打量一翻才几下按摁，取出一个细致如指粗的木钉，从中一抽、

    一个拇指大小的玄武金印，便出现在她手里。

    最惹人注意的是，金印上包裹着一层木屑，所以便是有人细心去敲击架子床，也不会发现里头中空的！

    “嘶……主子，这床上的少说有几十个木钉，若不是木工，根本不能发现其中虚虚实实！”

    “自然，若非如此，你主子哪能自信，你那些曾经的同僚，根本找不到这金印！”

    傅令曦轻晒一笑，甚是得意。

    当时她可是跟泰雍帝约定了，找就找，不能破坏院中环境，包括家具和摆设，这赌约规定，也就限制了暗卫们搜查的手脚了。

    其实是一开始起赌，泰雍帝就被她所说的内容带偏了，定然是让暗卫们来查找时，注意力都放在纸符、环境空隙上……

    但事实上，金符子不过黄级符箓师，能力不出众，灵符也是时灵时不灵，就跟国师大人的画符术一个鸟样。

    金符子完全是呆在国公府内闲得无聊，又见原身合眼缘，乖巧听话，才会在教她写字作画一段时间后，发现她作画天赋真心不错，反正原身也没灵力，自己闲着也是闲着，就将一些符箓图纹教给原身，聊胜于无地教授，省得失传了。

    檀香斋里，除了金符子给的这一个玄武金印外，再无一个金贵物品了，傅令曦想了想，在踏出这檀香斋偏院后，朝小应子淡然吩咐：

    “这里，就不必存在了，夷为平地罢。”

    “是，娘娘。”

    小应子躬身领了命令，手势朝一处比了比手指下达新令，同时微微一侧身，引着宜贵嫔娘娘往凝兰院行去——

