    通过与赵檀儿的简短交流之后，茅坚石终于明白了对方为何会如此重视‘人皮面具’，甚至不惜抛出茅坚石被封印的人魂做诱饵。

    以赵檀儿如今的修为，她若想要报仇应当轻而易举，除非皇城，换做任意一个城都当无人可以抵挡。

    可皇都，玉梁城，乃是大胤精英荟萃之地，这里汇聚了大胤最顶尖的强者，武圣，天棺师，其中更有被号称大胤第一人的国主，胤天神。

    就算是赵檀儿凝聚怨魔之身，一对一的情况下，都不一定是这些老牌强者的对手。

    而怨灵与僵尸，都是整个大胤修炼者都欲共同剿灭的人间大害，只要赵檀儿敢踏入皇都，定然会被皇都至强者在第一时间发觉，报仇就成了笑话了。

    面对强者众多的皇都，就算是一头顶尖的怨魔都难以全身而退，更何况如今还差临门一脚的赵檀儿。

    如果能够借助‘人皮面具’隔绝赵檀儿的阴怨气息，一切便可从长计议了。

    并且，怨灵虽然强大但却不能随意游走人间，怨灵与自己生前的尸骸距离越远，力量就会不断的流失，直至魂飞魄散。

    所以，赵檀儿若是想要挣脱规则的束缚，将尸骸一并跟着怨灵转移，‘人皮面具’无疑是她最好的选择。

    所谓人皮面具，顾名思义，其实便是用纸人与强者血肉凝聚而成的躯壳。

    此术同样记载于‘御僵正经’之中，但御僵正经中只有粗浅概要，并不足以支持茅坚石将之炼制而出。

    茅坚石之所以有把握敢与赵檀儿交易，那是因为他从邋遢老道身上获得的纸人术，而纸人术其中所记载的奥义，正好弥补了茅坚石在纸人术法上的空白。

    “如果你相信我的话，便给我三天时间，要炼制这‘人皮面具’，我必须准备好相应的材料！”

    在赵檀儿坦白自己的难处之后，茅坚石一并将自己的要求提了出来。

    赵檀儿有些狐疑道：“要炼制这所谓的‘人皮面具’很复杂？”

    茅坚石直言不讳道：“如果只是隔绝一头普通怨灵的气息，我现在便可以炼制出来，可你毕竟是一具高阶怨灵，一般的材料根本承受不住你强大的阴怨之力！”

    “我明白了！”出人意料的是，赵檀儿仅是提了一句，并没细问。

    见茅坚石面露异色，赵檀儿却胸有成竹道：“你的人魂就在我的手上，量你也不敢耍什么花招，如果你敢搬救兵，只需我心念一动，便能毁了你的人魂！”

    茅坚石老脸黑了黑，却没有再多废话，既然赵檀儿已经同意，他便要尽快行动了。

    离他被拘走人魂后，已经过去了两天，他不能再磨蹭了。

    “其他人我不管，此人你万万伤不得！”

    临走前，茅坚石指了指薛梁，随后便是马不停蹄的离开了。

    制作一具承纳普通怨灵的人皮面具，只需一名初入高品武夫的血肉，或者跳僵的血肉便足够了。

    可像赵檀儿这般临门一脚便可凝聚成怨魔之身的高阶怨灵，唯有凝元八重以上的武夫血肉方才够格。

    像这等强者的血肉茅坚石肯定得不到，但若是一具等同于凝元八重的飞僵血肉，却难不倒茅坚石。

    如今宁王府，便是有着一具即将进化的顶尖跳僵在等着他。

    已经得到地棺师凭证的他，等同于拿到了职业资格证，已经能够领着尸棺随意出入城门了。

    森罗殿的御棺师整日里与尸棺为伍，没有人会为此大惊小怪！

    白日开棺，会毁了尸身，这等同于让一名御棺师折去一只左膀右臂，没有人会傻到如此去得罪一名御棺师。

    一被赵檀儿送出鬼村，茅坚石发现外面已经是白天的，再是回头一看，哪还有什么村子，分明就是一个废弃的荒村。

    “看来一旦出了鬼村，想要在进入就很难了，而昨日并不是真的我们运气好找到了进入的方法，很有可能是赵檀儿感知到了我们的存在，故意将我们引进去的！”

    冥冥中，茅坚石似乎意识到了什么，背后不禁冒出了一身冷汗。

    由赵檀儿幻化的鬼村，就像是一个捕兽夹一般，隐藏在了暗中，正常情况下你根本无法察觉，而等到你察觉了，也就是你上钩的时候了。

    这一次，幸亏茅坚石在老宅的杂物间里得到了奇遇，要不然定是已经全军覆没了。

    出了鬼村，茅坚石并没有取出信号直接联系裘伯。

    虽说以对方的玄光遁术，要带他前往王城会事半功倍，但赵檀儿的事情他无从解释，一旦让对方知晓赵檀儿的存在，茅坚石无法保证对方会不会将此事立即通知上面。

    到时就算森罗殿出动强者真正的击杀了赵檀儿，但以赵檀儿之言，定然会在她死之前毁掉茅坚石的人魂，如此一来，茅坚石也定然会为之陪葬。

    为了不让对方察觉，茅坚石并没有直接选择御剑飞行，而是在翻过了两座山脉之后，方才招出了惊鸿剑，于长空中划出一道长长的气浪。

    御剑乘风，飞掠速度同样不慢，虽然无法像真正的玄光期强者一般肆无忌惮的飞掠，但以那裘伯做参考，茅坚石此时的速度也是接近了对方的一半。

    不过，当时裘伯还带着他与薛梁，茅坚石也不敢保证对方有没有施展全力。

    大约在四个时辰之后，茅坚石终于抵达了王城，原本他还可以更早一些，但明窍期修士的灵力底蕴到底是无法与玄光期修士相提并论，在察觉到自己体内的灵力消耗至三分之一后，他便放弃了飞行，在一间驿站买了匹好马，继续赶路。

    茅坚石生性谨慎，若只是为了赶路就消耗自己体内的大半的灵力，也就太不值当了，一旦发生些什么意外，后悔也来不及。

    一路上，茅坚石不断给马儿输送灵力，虽说晚了两个时辰，但最终还是没有耽搁太多的时间。

    并且在这次飞行过程中，茅坚石对于自己的消耗也有了大概的了解。

    同样用作赶路，不管是乘马还是御剑，都需要消耗不少的灵力。

    可御剑的消耗量，却是在乘马的三倍之上。

    茅坚石体内的‘玄阴丹种’会自行运转功法，并且如今汲取灵力的速度已经达到了人工运转的120%，甚至还超出过了茅坚石自主运转的速度。

    在给马儿输送灵力的过程中，这汲取灵力的速度几乎能与消耗持平，接近消耗的90%！

    所以在理论上，只要马儿不暴毙，茅坚石可以连续赶路五六天都不用休息。

    而一旦用御剑赶路，虽然飞行速度是乘马的近六倍，可消耗同样不小，将近是乘马的三倍有余，在这样的情况下，回补压根赶不上消耗。

    因此，他决定，日后除非是为了短距离追击敌人，尽量不会选择如此风险极大的赶路方式。

    万一赶了一半的路，突遇强敌，他可招架不住！

    茅坚石有凭证在手，一路上压根就无人敢阻，顺利的抵达了宁王府。

    如今既然已经成为了宁王府的供奉，礼数还是不可避免的，原本茅坚石欲让人去通传，谁知门卫简直就像遇见了偶像一般，恭恭敬敬的给他开了门。

    随着修炼者的灵魂力不断壮大，其记忆力也会飞速提升。

    没记错的话，给他放行的正是与他一同缉拿过陈有道的几位幸存者之一。

    自从陈有道那一役之后，茅坚石俨然已经成为了宁王府的香饽饽，不仅宁少弘将他视若珍宝，连一众将士也对其敬佩之至。

    更何况，对方还不计前嫌救了他们的杨统领，不论是德行还是实力，都足以让人服气。

    “啧啧啧，茅师这才阔别十日，我竟已无法看透您的修为了，想必实力又是精进不少吧！”

    王座上，宁少弘主动起身，一脸热情的迎了上来，可还不等他靠近，便是察觉到了茅坚石身上的变化，不免啧啧称赞。

    茅坚石拱了拱手，也没有否认：“侥幸罢了！”

    见对方亲口承认，宁少弘内心更是震惊不已。

    若是连他都无法感知出对方的修为，除非对方修炼了什么隐匿气息的手段，如若不然定然是达到了与高品武夫相同的修为。

    就比如说现今的宁澜，在突破凝元七重之后，他这个做哥哥的就已经看不透对方的修为了。

    宁澜毕竟是半僵之身，修炼精进速度远非常人可比，如今体内的尸毒又被控制了，自然是非比寻常。

    可即便宁少弘已经知道茅坚石天赋异禀，依旧还是无法想象，也就短短不到二十日的时间，一个人怎么可能从一名尚未炼气的菜鸟如此高歌猛进，在这极短的时间内成长为一名与高品武者不相上下的明窍期高手。

    “好在，好在本王收获了他的友谊，要不然，日后就是我宁王府灭顶之灾了！”

    再次意识到茅坚石的可怕之后，宁少弘忍不禁有些心有余悸的松了口气。

    要知道，在之前，自己在陈有道的蛊惑下，可是差点将对方得罪死了。

    要不是自己的好妹妹，恰逢其会与之成为了朋友，恐怕事后，整个宁王府都已经覆灭了。

    茅坚石这一次来并不是为了人前显圣，客套了几句后便表明了来意：“王爷，根据之前的约定，此番前来我是为了取走老王爷的尸棺，还望应允！”

    宁少弘继任王位已经是铁板钉钉的事，既然是求人，茅坚石也不介意卖个好，换一换对方的称呼。

    “咳咳！”话说的好好的，对方突然来了这么一句，不禁让的宁少弘连声咳嗽了起来。

    哪怕事前彼此的确有过约定，但宁王毕竟是自己的生父，宁少弘多少还是有些膈应。

    不过，宁少弘也了解茅坚石的脾气，对方如今表现的如此客气，并不是真正的尊重他这位还未被册封的代王爷，而是为了他父亲的尸棺。

    如果自己出尔反尔，对方定然会直接翻脸，就算自己心中并不是很情愿，他还是打算妥协道：“哎，既然是茅师所……”

    “我大胤的军神，岂容外人玷污！”

    可就在宁少弘即将答应之际，一道苍迈的声音突然从大门外传来，而宁少弘更是一脸惊喜的上前了几步，激动道：“郑老！”

    茅坚石则是死死的盯着大门，他可以感觉的出，来人相当之强大，甚至比赵檀儿给他带来的威胁还要恐怖。

    片刻后，一直脚掌缓缓踏入的大门，可还不等他整个身子呈现出来，茅坚石便是觉得后背一凉，随即便惊恐的发现，来人居然出现在了他与宁少弘之间。

    缩地成寸！

    “此人竟是一名凝元九重的强者！”

    茅坚石的瞳孔剧烈收缩，下意识将手掌移向身后的剑匣。

    可还不等他摸到剑匣，便是听到对方不含任何感情的警告：“我劝你不要轻举妄动！这把剑虽然可以破开高品武夫的肉身，但对老夫不管用！”

    茅坚石手掌微微一僵，可最终还是收回了手掌。

    “世子，情况如何了？怎么不见那陈有道呢？”

    见茅坚石变得老实，来人便直接转过了头去，询问宁少弘。

    宁少弘脸色一暗，很快便将近段时间发生的事情，一五一十的说与了对方听。

    “嘭！”

    约莫半盏茶后，一切真相慢慢传入老者耳中，特别是当他听到，陈有道居然一早便将主意打到了宁王府的身上，甚至是设计将宁王府的掌上明珠变成半僵之体，气得他直接脚底下的大理石板踩出了一个巨大的深坑，差点将半个大殿都毁了进去。

    “岂有此理，这下三滥的东西，居然敢如此欺我宁王府！”

    “呼~~”

    同一时间，老者再度看向了茅坚石，可这一次已经不如先前那般盛气凌人，而是目光柔和道：“恕老夫方才冒犯，此番若不是阁下出手，我宁王府定然遭了那奸人的算计，老夫感激不尽！”

    武夫的性格大多直来直去，当老者了解到前因后果，态度简直来了个三百六十度的转弯，并没有因为自己是一位凝元九重的强者，而故作矜持。

    虽说茅坚石稍稍有些不快，却也不是斤斤计较之人，更何况对方主动开口道歉，便是回礼道：“不知者不罪！前辈无需在怀！”

    这时，宁少妇突然靠近老者的耳旁，像是说了些什么。

    随即便是看到这位郑老立即哈哈大笑，毫不吝啬的夸赞道：“好！非常好！阁下年纪轻轻便能够拥有如此修为，且不骄不躁，不愧为当世人杰！”

    可就在茅坚石认为局势稍缓之际，便又是听到对方突然话锋一转：“不过关于老王爷的尸棺，或许还得从长计议！”

    闻言，茅坚石的脸色瞬间便阴沉了下来……

