    先后获得澳门国际电视节“优秀电视剧奖”、国剧盛典“年度十大影响力电视剧奖”、中国电视剧飞天奖“优秀电视剧奖”、华鼎奖“中国百强电视剧第一名”、中美电影节金天使奖“最佳中国电视剧奖”、全国十佳电视制片“优秀电视剧奖”等上百个奖项，并入选了广电总局《中国电视剧选集》，剧中演员胡歌、王凯等人更是凭此剧火遍全国，成就年度最受欢迎艺人——

    这部剧的名字叫《琅琊榜》。

    作为一部架空历史的权谋剧，本剧以平反冤案、扶持明君、振兴山河为主线，讲述了“麒麟才子”梅长苏才冠绝伦、以病弱之躯拨开重重迷雾、智博奸佞，为昭雪多年冤案、扶持新君所进行的一系列斗争。

    很棒的作品。

    洛远是个细节控。

    这部剧的细节方面，洛远哪怕以导演的专业视角来看也是感到非常钦佩的，而且这部剧很多镜头运用的精妙之处也是电影级别的，山影被称为良心公司，并非浪得虚名。

    “就拍它了，《琅琊榜》。”

    洛远眨了眨发亮的眼睛：“这部剧里有一首古风歌曲叫做《红颜旧》，除了这首歌曲作为保留项，其他歌曲我还要自己去考虑添加，结合剧的风格来安排。”

    别人是为剧选歌。

    洛远觉得自己可能是世界上唯一一个为歌曲选剧的导演了，大概这就是穿越者吧？

    突然的黑色幽默。

    敲定了要拍的剧之后，洛远打开电脑，创建了一个名字叫做《琅琊榜》的文档，这个文档前面还有两个文档，一个叫《一起同过窗》，一个叫《微微一笑很倾城》。

    正是前两部剧的剧本。

    创建了文档之后，洛远起身伸了个懒腰，决定去公司转转，虽然他作为公司的签约导演，平时不需要去公司报道，不过在家闲着也是闲着嘛。

    ……

    来到公司。

    上电梯的时候，洛远见到了张伟。

    张伟看到洛远，道：“洛导，您最近不是说要休息嘛，怎么有空来公司了？”

    “来转转。”

    洛远奇怪道：“你呢？”

    张伟笑了笑：“公司今天要拍一组艺人写真，我被陆总叫过来帮忙。”

    洛远点点头。

    张伟犹豫了一下，问：“洛导，你新剧准备的怎么样了，我和秦真现在可是待业中啊……”

    洛远道：“已经有了题材。”

    张伟和秦真已经加入了洛远的团队，虽然他们是挂靠在极光传媒，不过除了洛远之外，别人还真很难把他们请过去拍戏，可以说是把所有档期都留给了洛远。

    “那就好。”

    张伟点点头，心中有些感慨，最近《微微一笑很倾城》大火，他这个摄影师在圈子里可以说是水涨船高，一些几千万投资的大剧组都开始接触自己了，不过张伟全都拒绝了。

    他现在已经上了洛远的船。

    电梯停下的时候，洛远对张伟道：“新戏可能要全国范围内取景，你先做好心理准备。”

    “没问题。”

    张伟拍着胸脯。

    洛远来到了陆韶颜的办公室，看到陆韶颜正对着电脑发呆，他敲了敲桌面。

    “洛远？”

    陆韶颜抬起头。

    洛远：“你在干嘛？”

    陆韶颜对着电脑屏幕努了努嘴：“最近找我们公司艺人的剧组变多了，我在合计艺人们的片酬，好给这些剧组答复。”

    “我看看。”

    洛远凑过来一看，发现公司目前片酬最高的艺人竟然是胡晨，胡晨在《微微一笑很倾城》中饰演曹光，戏份相当于男二号了，这部剧热播，公司里就属他受益最大，片酬涨到了三万一集。

    之前胡晨一集只有五千片酬。

    演员工会有明文规定，演员拍摄一部剧的总片酬不准超过制作费的百分之三十五，这点和前世动辄有演员片酬达到制作费的百分之五六十是完全不同的，放前世，胡晨这种参演大热剧男二号的演员，片酬起码要涨到四五万一集，而在这个世界，片酬合理化，所以如今三万一集的片酬已经算是非常不错了。

    继续往下看。

    排名第二的是王艺。

    王艺饰演的角色是真水无香，戏份不算多，但大概是外形要比其他演员更出色的缘故，身价已经达到了一万五一集的地步。

    洛远耸肩：“总结，上三线了。”

    陆韶颜翻了个白眼：“据我所知，男主角夏燃现在的身价已经达到十万一集，女主角艾小艾的片酬也达到了八万一集！”

    洛远笑笑：“市场溢价而已。”

    夏燃的真实身价显然达不到十万一集，不过现在《微微一笑很倾城》的热度还没过去，他的新戏势必会受到外界关注，所以片酬会有一个短暂性的提高，艾小艾也是同样的道理。

    “你明知道片酬不算什么。”

    陆韶颜无奈道：“除了片酬之外，这部剧衍生出的商业价值才是最重要的，也不看看邀请夏燃和艾小艾的代言啊通告什么的有多少，简直挤破了头，相比之下咱们公司这群傻小子简直无人问津，他们也倒是知足，接到个新戏的配角就能美滋滋的抱着剧本啃……”

    “这心态挺好的。”

    洛远不觉得有哪里不对。

    陆韶颜看向洛远，声音拉长：“亲爱的洛导，我说了这么多，您还不明白什么意思嘛？”

    “有话好好说。”

    洛远一阵恶寒：“新戏的确有角色，不过男主角的话，咱们公司这群小家伙没人胜任得了，需要另外找人，男二号倒是可以内部消化。”

    “又是男二！”

    “你还看不上？”

    “没有的事儿，洛导你说了算！”

    陆韶颜几乎是咬牙切齿的把话讲出来，她不敢跟洛远拍桌子，只能通过这种小动作表达不满了。

    “我说真的。”

    洛远没理会陆韶颜的不满：“这部戏的男二，和之前那部戏的男二是两个不同的概念。”

    “怎么说？”

    “演得出彩，可以比肩主角。”

    一卷风云琅琊榜，除了那搅弄风云的麒麟，还有一只靖王殿下。