    李柠柠那双漂亮的水汪汪的大眼睛里，闪过一抹坚定。

    她跟王凡住的高层小区，叫明月小区，在灾变前，这类高层小区就属于中等偏下的那种，灾变后，这种高层住宅直接就成了各种拾荒者，亡命徒的集中地，是典型的贫民区。

    王凡所在的这幢楼，是明月小区104幢，对面那幢是105幢。

    突破之后的王凡，整个人都与之前不一样了。

    如今的黑炎拳，让他全身的肌肉，都仿佛是炼过的钢铁，他哪怕只是坐在那里，那种强悍的气息，就让人感觉到恐惧。

    稍微不注意，他一个小动作就能带起恐怖的破空声。

    “也不知道现在的我，和真正的怪物比起来，有没有一战之力？”

    此时的他，正在下楼。

    在他发现对面楼里有人监控他后，他就第一时间出门下楼。

    以他如今的体质，二十多层楼，下楼的速度，比坐电梯更快。

    在小区楼下的烧烤摊找了个位置，叫了几串烧烤，他就躲在角落处，默默地等待监视他的那两人出现。

    为什么要多此一举？王凡不知道，他就是想要近距离看看。

    因为，刚刚在感应到这两个神秘人之时，他竟然有一种说不出道不明的恐惧感。

    那是发自内心深处的恐惧，像是下位物种面对上位物种一般……

    而且，哪怕他如今再次突破，可是在感应到这两个神秘人时，都依然有种极度的危机感。

    这两个人身上，没有黑寡妇身上那种混乱邪恶的气息，甚至，仔细感应起来，和普通人也似乎相差不大。

    但是，就是给王凡一种说不清道不明的压迫感。

    看到两人出现在小区门口时，王凡几乎是第一时间就发现了他们。

    准确地说，是先认出了那个白人。

    破限级黑豹功带来的五感增幅，让王凡的感知力变得与众不同。

    仅仅因为之前这个白人对王凡表现出过杀意，就让王凡的感知对他产生了很深的印象，因此，当这白人男子路过烧烤摊时，就被王凡敏锐地认了出来。

    这就是破限层次的武学带来的好处。

    “赵悦，要不要在这里吃点烧烤？我请！”白男谢拉米尔·普庭献殷勤道。

    “不用了。”赵悦摇了摇头，径直朝外走去。

    这个白男真的让她很讨厌，而且是那种说不出来的讨厌。

    就在经过烧烤摊的时候，赵悦猛地回头，看向烧烤摊的隐蔽角落，那里有人在偷窥她。

    那偷窥之人正是王凡，他完全没想到会被发现，毕竟，这个位置相当隐蔽，而且，偷窥时他都是用眼角余光去偷窥的。

    但即使如此还是被发现了，而且，当这个女人清冷的目光看过来时，王凡全身竟然控制不住的肌肉收缩，寒毛竖起，危险的感觉浮上心头。

    这个女人很危险！

    哪怕王凡将一门武学，突破到了极限层次，可是在这个女人的面前，还是显得那么无力和可笑。

    在下来时，王凡为了防止被认出，还顺手戴了顶黑帽子，还戴了黑镜，而且，在突破后，王凡的体型都发生了明显的变化。

    赵悦并没有在王凡的身上多停留，也不知道她到底有没有认出王凡。

    至于那个白人，也很危险，但是，从危险感觉上来看，他明显要弱于这个黄种女人。

    小区外面角落处，停着一辆轿车。两人一出来，那轿车就开了过来，两人随即上了车，疾驶而去。

    在这个灾后的世界，轿车可是稀缺货。因此，引来了不少人的注目。

    “那不是异常干预局的车吗？”

    “啥情况？难道咱们小区，有人异化了？还是说，有诡异之物……”

    “别瞎说了，要是真的有诡异之物的话，异常干预局的这些灵者半灵者，肯定会发生战斗。

    灵者和诡异之物的战斗，稍微不注意能推平一栋楼了。可是你们听到动静了吗？”

    “也是哈。老王，你感觉他们过来是干嘛的？”

    “大概率是调查。”

    烧烤摊上的食客，小声地交流着。

    “灵者吗？”

    王凡心里隐约对灵者这个概念，多了一点切实的认识。

    能够推平一座楼，这战斗力得多恐怖？

    王凡自己推算了一下，以他如今的力量，想要推平一座楼？

    呵呵，几乎不可能！

    仔细搜索了一下原身的记忆，灵者战斗时，可以踏平一座楼这种事，竟然是真的。

    而且，这样的动静，对于灵者来说并不算大。

    因为，在王凡的记忆当中，还听说过更强的灵者，一个人就削平了一座山峰。

    虽然这个只是传说，但是，这样的传说在原身的记忆里，有很多，而且即使其他区域也都有类似的都市传说。

    这意味着什么？

    很明显了……

    王凡的心头有点沉重了下来，原本因为有了一点小实力产生的雀跃心情，也像是被泼了一盆冷水。

    此时，他点的烤串已经好了。

    两串老鼠肉，两串蜈蚣串。

    没错，如今的烧烤，这两样才是最常见的肉类。

    因为物资的短缺，普通人别说吃到羊肉串了，就算是见都很少见到。

    尝了一下，味道还行。

    虽然心理上有些抵触，但是，为了积累精气点，王凡一点都没有浪费。

    毕竟，精气点的积累，需要食物！

    而就这么几串肉串，就花了他将近一百块。

    如今的物价，就是高到这么离谱。

    吃完后，王凡抚着心口，精气点并没有变化。

    这种普通食物，至少需要十天甚至半个月的时间，才能够积攒出一点的精气点。

    但即使是食用异肉，每天可以积攒出六点精气点，也仍然让王凡很没安全感。

    他如今穿越过来也有一段时间了，对这个世界了解的也多了一些，因此，对这个世界的危险程度，黑暗程度，有了更多的了解后，王凡的危机感其实更深了。

    他需要更强的实力，来保证自己在这里站稳脚跟。

    可惜，面板需要精气点才能用！

    “不，既然还剩下一点精气点，就不能浪费。

    不是还有一个制毒术吗？把它点上去再说！”

