
俩个小家伙对望一眼，心有灵犀一点通啊。

“娘你和爹爹都要进城啊？就只剩下我和哥哥在家了，好没意思啊”

圆宝看着娘可怜巴巴的说着。

“娘你和爹放心进城去吧，我和妹妹吃得很饱，午饭娘回不来，也不会饿肚子，吃一顿顶俩顿”

团宝更是聪慧，故意把饿肚子几个字咬重。

楚清辰看了俩个娃娃一眼，他们想什么逃不过她的眼睛。

这俩孩子拐弯抹角的说话，还不是想一起进城。

“得了，你们去换身新衣服和娘一起进城”

俩个孩子听到娘这话，高兴的不行。

“娘亲大人万岁，娘亲么么哒”

圆宝一蹦老高，不停的给娘亲飞吻。

俩个孩子换了套张大嫂新缝好的衣衫，这俩套衣物是楚清辰设计的，她画了俩张衣服成品图的图纸交给张大嫂，张大嫂手巧三天就缝好了，惊叹的不行，从没见过这么好看的小孩衣物。

楚清辰嫌弃古代衣裳古板，她加入了些现代元素，圆宝的红色小裙子袖口做了蝴蝶结设计，裙摆带褶皱，圆宝穿在身上尽显小女孩的娇俏亮丽。

团宝的长衫上的图案也是卡通刺绣图案，更符合这个年纪的孩童穿，将孩童不谙世事的天真显露无疑。

沈墨初看俩个孩子的衣裳，眼睛亮了亮，又发现了楚清辰的新技能，这衣赏设计的比京城最大的成衣坊做出来的衣衫都要好看。

他羡慕起俩个孩子来，也想穿女人亲手设计的衣裳。也太拉风了，穿出去回头率爆棚。

一家四口出了屋，沈墨初用女人特制的铁锁头锁门。

楚清辰在驴车里铺了俩副软垫，她力气大，单臂抱娃很轻松，一条胳膊抱一个，把俩个孩子抱到驴车上。

她回身见沈墨初已经在前面驾驴车了，她一个利落的翻身跃上去。

“辰辰带着俩个孩子在车里坐稳，我要挥鞭子了”

沈墨初回头嘱托了句，看着母子三人坐好，他这才扬手一挥驴鞭，驴子得到指令抬起四个蹄子跑起来。

楚清辰哼起了歌给俩个孩子解闷

“我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集。

我手里拿着小皮鞭我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥……”

沈墨初支棱起耳朵听女人唱歌，嘴角笑意越来越浓，手中的皮鞭在手中扬起一个更加优美的弧度落到驴身上，心情好到飞起。

女人这是看他赶驴车辛苦，特意给他唱歌解乏，太好听了，他好喜欢。

“娘这歌好好听啊，从来没听过这么有趣的歌”

圆宝听得很是入迷，还跟着娘哼唱起来，越唱越上头。

一家四口说说笑笑，时间过得飞快，不知不觉已经到了西阳镇。

西阳镇的街头很热闹，遍地是小吃，圆宝看得都直眼了。

“娘我想吃龙须酥，娘我还想吃那个凉糕……”

圆宝胖胖的小手指头不停的指着。她想吃的实在是太多了。

“干脆让娘把整个小吃街都给你买下来搬家里得了，看啥都想吃，我怎么有你这么贪吃的妹妹”

团宝对妹妹翻了个白眼，吐槽着。

“书上说民以食为天，一顿不吃饿得慌，不吃怎行？”

圆宝对着哥哥反驳着。

楚清辰在俩个孩子斗嘴的功夫已经下了驴车，去买了龙须酥，凉糕，圆宝一切想吃的东西。

她从不偏心，每样吃食各买俩份，俩个孩子接到娘递过来的吃食，高兴的嘴都乐开了花。

“娘亲么么哒，爱娘亲”

圆宝俩只小手都快拿不下了，小脸凑过去吧唧一口亲在娘脸上。

“小心你口水都蹭到娘脸上了”

团宝亲不到娘，心里酸酸的说着妹妹。

“哥哥你不是不爱吃吗？手上的好吃的就都由妹妹代劳帮你吃”

“那可不行，这是娘给我的，你不是有吗？”

团宝捂紧手上的好吃的生怕妹妹抢走。

圆宝瞪了哥哥一眼小声嘟囔着“就你会捡现成，每次都是我来和娘要吃的，被你埋汰着，最后还不是一样不落的吃”

楚清辰听着俩个孩子吵嘴架，忍不住笑。俩个小萝卜头简直就是她的开心果，太有乐趣了。

“辰辰你都要买什么？”

沈墨初转身看着女人问着，今日他的任务是车夫加拎包的。

“先去米行，再去肉摊买肉，然后再去布匹店……”

楚清辰一次性说了十来个地方，俩个孩子都听懵了，娘要买的还真够多的。

好在沈墨初记性好，只一遍就都记住了，连顺序都不差。

接下来就看到这样一幅场景，楚清辰在前面买买买，沈墨初在旁边拎拎拎，俩个小短腿在爹娘身后吃吃吃。

沈墨初算是见识到了女人的购买力，他大包小包的往驴车上扛，扛了几趟驴车都快装满了。

“辰辰买完了吗？再买驴车就装不下了，连你们坐得地方都没有了”

沈墨初耐着性子跟她说着。

“倒是我大意了，还有好多没买呢，不如我们买辆马车继续买吧”

楚清辰看着驴车上满满当当的一车东西，眨着一双灵动的眼眸看着男人说着，语气也是难得的柔软。

“……”沈墨初听这话只觉得脑壳疼，看着她一脸期待的眼神，拒绝的话终究没有说出口。

“算了，我不买了，还有不少事情要做呢，改日再买，沈墨初到时候你还来给我跑腿拎包吗？”

楚清辰仰着头看他问着。

不为别的，有男人负责拎包，她购买速度快了不止一倍，真香啊。

“唉，拎”沈墨初嘴角勾起笑得很高兴，他也有用武之地了，被女人需要的感觉真有成就感。

躲在暗处的云深阁暗探，花非花还有其他俩名探子乔装成老百姓混在街头上，三人目不转睛的盯着他们的阁主。

“花堂主，属下没看错吧，阁主在笑？”

暗探揉揉眼睛仔细看，阁主是在笑。这可稀奇了，见谁笑也从不曾见阁主笑啊！

“嗯”花非花也惊得不行，阁主接了个拎包的活，笑得这个开心，从心里往外的高兴。

阁主就这么喜欢拎包?莫非有特殊癖好？跟阁主这么多年，才发现，错过了多少拍马屁的机会啊！

看来回去他要精心准备些包裹，送到桃花村让阁主没事就拎一拎，高兴高兴。

三名探子跟了阁主一路，堂堂云深阁的阁主，高冷弑杀在他们心里神一般的存在。

如今这神一样的男人，竟做起了女人的跑腿，能不震惊吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502332"  chaptername="第一百一十五章  阁主成了跑腿拎包的">加入书签</a>
</div>
