    “混账！”

    郭子庸本就是个蛮横无理的纨绔子弟，在紫阳县横行霸道惯了。

    哪里受过这样的无视和顶撞？

    顿时暴怒而起，抄起桌上的茶杯，不由分说砸了过去。

    “啪！”

    青羽没有转身，但手上的剑鞘一抖，点将茶杯打了个粉碎。

    “侯爷，我家小姐病重，请你也自重身份！这里不是你打闹的地方！”

    她脸色微红，秀首低眉，目光不时暼向被沈安紧紧抓住的手。

    又一次肌肤之亲！

    郭子庸哪里受得了这样的气，眼看就要暴走，身后的老管家把他拉住，朝他使了个眼色。

    “侯爷，你身份尊贵，何必跟一个白身置气呢？我们不如一同进去，看看安雅君吧！”

    听到这话，郭子庸才想起自己的来意，默默点了点头，脸上的凶厉之色，却丝毫没有褪去。

    敢跟本侯爷过不去！

    你给我等着！

    我让你吃不了兜着走！

    只能穿过一片湘妃竹林，最后走进了一间雅致的阁楼。

    “沈公子！这壶酒和酒杯，就是小姐昏迷之前喝过的，你尝一口吧！”青羽看了一眼，躺在帐缦后面的安雅君，用手一指桌上的酒壶。

    “没问题！”沈安立刻端起酒壶和酒杯，不过却并没有立刻喝下去，放在鼻子下轻轻闻了一下。

    郭子庸不明白两人对话的意思，老管家却看懂了。

    “原来沈公子被怀疑是那个下毒之人啊！只是不知青羽姑娘为何对他如此客气？”

    这时候，帐缦中突然传来一阵剧烈的咳嗽，随后整个闺房里，升起了一股恶心的腥臭味道。

    青羽大惊失色，慌忙跑了进去，沈安也紧随其后。

    而郭子庸却捂着鼻子，十分嫌弃的侧过身去，要不是旁边的老管家不停示意，恐怕就要直接离开阁楼。

    他耸了耸肩，十分无奈的迈开脚步，掀开帐缦，也走了进去。

    闺房里，摆设十分简单，一张梳妆台，几张凳子，然后便是一张用白色纱布裹着的木床。

    但每一件东西，都显得十分精致。

    “小姐，小姐她怎么了？”青羽紧张的问道。

    床上的纱布后面，钻出一个丫鬟：“小姐她刚刚突然又吐了，我怕……我怕小姐她……”

    小丫鬟一脸憔悴，黑眼圈跟熊猫似的。

    青羽就要冲上前去，却被沈安一把拉住。

    “放手！”冷如万年冰窟的声音中，夹杂着一丝颤抖。

    “冷静！冷静！”

    沈安手如同触电一般缩了回来，赶紧说道：“我或许有办法能救你家小姐！”

    “真的？”青羽猛地回头，一双美眸中，难得一见的看到了灼热之色。

    就连床上负责照顾安雅君的丫鬟，也立刻跳了下来。

    看来安雅君，是个十分友善的人，你这些下人的关系十分密切。

    “你可别吹牛了！宫里的御医来了，都查不出什么问题，你倒是有办法？”

    郭子庸在一旁冷笑着说道：“难道说，真的是你下的毒，手里面有解药不成？”

    不过他的挑拨被华丽丽的无视了，不论是沈安，还是青羽，都没有搭理他的意思。

    沈安朝着青羽和那个丫鬟问道：“安雅君中毒之前都吃过什么东西？是否有朱砂之类的？”

    他同时用手扇了扇鼻子，再次确认了一下空气中淡淡的硫磺味道。

    朱砂本身没有怪味，甚至上好的朱砂还会带着淡淡的香味。

    不过，朱砂实际是硫化汞，在经过胃酸的腐蚀之后，便会散发出十分轻微的硫磺味道。

    这东西确实是一种中药，可以用来安定心神，但若是长期服用，则会出现中毒的迹象。

    本来若只是闻到硫磺的味道，他还不敢确定就是朱砂，可联想到安雅君是因为中毒才昏迷不醒，这才敢肯定的问起。

    “有！”青羽两人异口同声的回道，眼神中的希望之色更浓了几分。

    沈安一没有把脉，二没有观色，竟然知道小姐服用过朱砂。

    应该有些本事！

    “服用了多久？每天吃多少？”沈安得到了肯定的答复，更加笃定自己的猜测，心中也有了解决的方法。

    不过还要弄清楚，朱砂的毒性已经到了什么程度。

    “这……好像有六天左右，不过吃多少我们也不知道，是宫里一位贵人，见我家小姐精神萎靡，才给了我们一个方子。”

    青羽思索了一下，丫鬟立刻跑到了旁边的收藏台上，拿出了一张纸，递了过来。

    “难怪了！”沈安扫了一眼，上面的朱砂竟然，有半钱之多，按照后世的计量方法，那就是2.5克了。

    要知道后世的一些朱砂定神丸，里面的朱砂含量都是以毫克计算的。

    不过他没有点破，青羽都说了，这药方是宫里的一位贵人给的，谁知道对方到底有什么意图。

    是针对安雅君的？

    还是想借安雅君中毒之事，往他身上泼脏水？

    “家里有没有牛奶？”沈安问道。

    “牛奶？”

    青羽和丫鬟面面相觑，对视了一眼。

    这个年代的人，除了北方草原上那些游牧民族，身处中原的大梁人，几乎没有接触过奶制品。

    而且即使是游牧民族，喝的也大多都是羊奶，牛奶根本就没有听说过。

    “我看你就不要再瞎胡闹了！从来没有听说过牛奶可以解毒的！”郭子庸刚刚被无视，心中的怒气更胜了几分，此时更不会放过机会攻击沈安。

    他朝着青羽说道：“我这位老管家也颇懂一些岐黄之道，让他先看看！”

    “可不要因为神棍的招摇撞骗，耽误了安雅君的救治！”

    沈安闻言冷笑，原来带老管家来，是有这个目的啊！

    反正现在手边也没有牛奶，他爱试一下就让他试吧！

    “青羽姑娘，既然郭侯爷这样说了，咱们就兵分两路，也不耽误时间，就算郭侯爷的老管家救不了安雅君，我也敢保证，你家小姐绝对没事！”

    青羽显然更愿意相信沈安，她点了点头：“那好，我随你同去，看看这附近的村子是否有刚刚下崽的母牛！”

    “如此甚好！”

    沈安说完，便随着青羽离开阁楼，两人又同骑一马，飞奔而出。

