
　　碰到海啸的时候该怎么办？

　　这个问题没有固定的答案，但是抱头等死显然不是玩家们的风格。

　　实际上玛涅他们距离蛙人村并不远，如果努把力说不定能够赶在海啸来临之前跑到蛙人村。

　　之后只要用蛙人村中的复活石传送到无名小镇或兰凯斯特地下据点，就万事大吉了，毕竟一般海啸最多也就冲出海岸线几公里，显然没办法波及到数十公里之外的无名小镇，更别提相隔着小半个帝国的兰凯斯特城了。

　　事实上，现在两人周围就有不少玩家是这么打算的，正撒开脚丫子朝着蛙人村狂奔而去。

　　但玛涅却想到了更加麻烦的问题。

　　“先不要逃走！”他向着还没有逃离的玩家们放声大喊：“没和我们契约的蛙人是没办法复活的！要是让海啸直击蛙人村的话，它们至少得死掉一半！”

　　其他玩家在玛涅的提醒下也终于意识到了这件事。

　　然而没有踏入传奇之境的人类在面对自然掀起的这种天灾面前还是太过羸弱了。

　　即便西维在玩家的职业说明中提到‘唤潮术士’也能掀起海啸，可那个技能不仅是对等级要求比较高的后期技能，就算真的有玩家点出了那个技能，在面对真正的大海啸时，人造的那点海啸还是不够看。

　　毕竟‘海栖之主’作为海神的从属神，虽然权能之中有那么一点涉及到了海洋，可毕竟不是本职，再加上西维篡夺的权能也是不完整的残缺版本，能以这方面的权能为主独立搞出‘唤潮术士’这个进阶职业已经很好了，也没办法过度地追求强度……

　　“话是这么说，但我们应该怎么做？”于是其他玩家都下意识地以玛涅唯首是瞻：“要对抗那么巨大的海啸，光靠我们的力量根本做不到吧？”

　　“冷静下来，我们并不是要对抗一整个海啸，只要削弱正对蛙人村的这一段海啸就行！”

　　其实玛涅也没经历过真正意义上的海啸，不过此时他作为玩家们临时的领袖，也不能露怯：“还是按照平常的情况来，所有的战士玩家都站在前面，有防御技能的全部用出来，能挡下一点冲击是一点，圣职者负责加血和开盾，其他职业直接向海啸开炮，没有节省魔力的必要！”

　　他没有把话说完，但其他玩家也基本明白了他的意思。

　　他们必定会死于此处。海啸的威力不是开玩笑的，能够存活下来的可能性小之又小，甚至他们的努力都只是徒劳起不到任何作用也不是不可能的事。23sk.Com

　　其他地方的玩家八成赶不过来给他们复活，所以肯定得集体被关上三天的小黑屋。

　　但即便如此，却没有一位玩家退缩。

　　蛙人村是游戏之神教会的盟友，而且已经有不少蛙人将自己的下半生献给了玩家，成为他们的随从，为他们的冒险做出力所能及的贡献。

　　于情于理，玩家们都应该庇护蛙人村的安全。

　　或许自己的努力起不到任何作用，但至少在这一刻，自己必须站在蛙人村前，为了保护它而努力。

　　冰锥火球闪电链，此时未转职的法师玩家们也不管有用没用，都朝着那铺天盖地席卷而来的超级大潮倾泻着自己的魔法。

　　转职了唤潮术士的玩家们都纷纷召唤水龙卷或使用类似水枪水炮高压水泵那样的招数，尽可能地削弱巨浪的威力。只可惜直到海浪近在眼前时，依然没有肉眼可见的变矮哪怕一丁点。

　　等到巨浪距离玩家们不到两百米的时候，圣职者们立刻开始在最前方竖起了灵光圣盾。然而那往常面对敌人攻击时无比可靠的光盾却在巨浪触及的瞬间就直接过载爆碎，化作无数三角形碎屑消失在了海潮之中。

　　“贾维斯！”

　　玛涅大喝一声，金红色骚气十足的盔甲立时在他身上着装完毕，接着在他的带领之下，战士玩家们以自己的身体铸就了最后的一道防线。

　　不知道是心理作用还是他们的倔强真的起到了作用，浪潮好像确实慢了那么一丁点。

　　但下一个瞬间，前排的战士玩家们血条一下子清空见底，他们坚硬的铠甲被挟裹着巨大威能的巨浪直接锤扁，身体则被巨浪卷走，成为了暗潮中的垃圾。

　　像玛涅这种全身甲比较坚固的也没能够坚持更长时间，他的盔甲毕竟不是带着黑科技减震能力的钢铁战衣，没能卸开海啸巨浪那恐怖冲击力的结果，令他变成了被钢铁外皮包裹的一滩碎肉。甚至由于他作为表率站在玩家队伍最前面，所以也是死的最早的。

　　其余职业的玩家们自然也没有退缩，面对近在咫尺的海潮时，即便被那动人心魄的自然伟力所震慑，全身都不断颤抖着，却也依然拼尽全力释放着最后的技能。

　　最终，蛙人村外的三十三位玩家在面对海啸这种不可战胜的敌人时，全员战死，无一退缩。

　　而在玩家们的努力之下，蛙人村虽然遭受到了巨大的破坏，但由于蛙人们本身就有应对海啸的经验，加上早有准备，只是人人带伤，在之后赶来支援的玩家帮助下下，那些重伤号也被救了回来，没有一个蛙人死亡！

　　“你们的姓名将被铭记，你们的功绩也会与世长存！”

　　在海啸过后，蛙人村百废待兴，蛙人大长老摇摇晃晃地站在海螺房顶，为那些战死的玩家们进行表彰。

　　而那些被表彰的烈士玩家则已经在论坛里闹翻天了……他们根本不想要这样的表彰，感觉自己就像是真的死了一样，还不如送点游戏币和经验值做奖励来的实惠。

　　当其他玩家们还在一如既往吵吵闹闹的时候，匆匆赶回小镇，并第一次来到蛙人村的安格拉却感觉到了些许不对劲。

　　“为什么这次事情闹得这么大，游戏之神大人却没有一点反应呢？”

　　心里带着疑虑的同时，他向远方的大海眺望而去，却发现原本应该十分平整的海平面上，似乎多出了一点什么东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十二章 无人生还免费阅读。https://xs.23sk.com 