
　　钢铠鸦在歌唱方面确实没有才能。

　　李想会觉得它的摇篮曲好听，纯属训练家眼里出七夕青鸟，实际上二者差得不要太远。

　　好在它比较坚强，发觉有许多歌曲乃至曲调最初都是被人一路否定过来的，果断意识到自己的歌声是受到主流迫害的新事物。

　　终有一天要让当初看不起它的人哑口无言！

　　莫欺少年穷！

　　“咕嘎！”

　　钢铠鸦双目含火，通过吕姝的帮助在某个视频网站中开了个认证号。

　　既然海选不行，那它就从网络上积攒粉丝开始！

　　成为一代歌王又不是只能靠电视节目！

　　“你……加油。”

　　李想发现自己劝不动,只好由得钢铠鸦去了。

　　这货实在有点脑补过头，又是河东河西又是新事物遭到旧事物追捧者的迫害，希望网站上的点击率和评论能让它认清现实。

　　六月中。

　　曙光俱乐部的初期建设可以验收了。

　　最重要的主楼、宝可梦中心、训练馆及对战场地都已然完成，剩下的娱乐设施、绿化设施等后续慢慢补充就行。

　　他专门过去测试了一下各种设备，医疗、锻炼器材、场地等等，比起妖精俱乐部的只好不差。毕竟是超梦按照异界技术加强过的，像最重要的防护壁障,连未愤怒时酋雷姆的攻击都能抗住几次。

　　再者这些东西日后还能更新换代。

　　“整挺好。”

　　李想满意地左顾右盼。

　　随行的吕姝道：“你就这感想？”

　　“不然能有啥感想，豪情在天谁能与我争锋吗？”他明白这位是想激发他的斗志。

　　但说实话真有野望直接剑指联盟会长了，哪里还循规蹈矩地向一级俱乐部前进啊。

　　“董事长是条鲤鱼王让我们这些手底下的很难办的。”

　　吕姝叹息。

　　“等天王赛开始你就不会这么说了。”

　　李想回了一声，又道：“而且你都把自己从训练家位置剔下去了，不一样很咸鱼。”

　　吕姝拿手里的平板拍了他一下，“行政也很重要啊行政，你这个对战脑的外行，哪里晓得我的辛苦。”

　　“是是……”

　　他敷衍地说着。

　　俱乐部的等级是按核心成员的数量、总体排位赛等级来定的，光他一個人就算打上冠军，多半也只能升到三级俱乐部。

　　还需要更多的成员才行。

　　吕姝希望他能起到表率作用，出去忽悠几个高等级的训练家回来，最好是把苏茜忽悠到他们这儿——当然这几乎不可能。

　　她的主要目标锁定在那些刚毕业的学生身上，就算头部的那批人已经被各大俱乐部预定光了，也肯定有剩下的，待价而沽的。

　　学生时代没办法跟大魔王做队友，毕业后有机会难免会产生一些特殊的想法，说不定能把那些被预定的也给忽悠过来！

　　不过这些都需要李想配合。

　　“八月份有空的话,你陪我走一趟。”吕姝按住了他的肩膀，语气深沉地说道。

　　李想：“去哪儿？”

　　“当然是去招生中心！他们招新生！我们招他们！”

　　“这样不好吧……”

　　“有什么不好的,机会是主动争取来的,更何况我们又不是去抢别人预定好的学生，说不定有漏网之鱼呢？”

　　吕姝眨着眼，表情异常真挚。

　　李想默然无语。

　　现在嘴上是这么说，等到时候就未必了吧？M.23sk.com

　　但不该得罪太多人这方面，相信她心里应该是有数的，刚发展的俱乐部还不至于那么丧心病狂。

　　“行吧。”

　　他还是答应下来了，谁让他是董事长呢。

　　另外一件事也该处理一下了。

　　李想拿出手机，再度翻看了眼蚂蚁上的消息。

　　永山国见：『剑灵大人醒了，它想见日缚八幡一面，不知道伱最近有没有空，有空的话回来一趟吧？』

　　日缚八幡即坚盾剑怪的其中一个名字。

　　『好。』

　　关上手机。

　　他与这位樱岛大的选手已经好些年没交流过了，一开始还没反应过来这人是谁。

　　至于守护剑灵，这位在给予坚盾剑怪力量后，便陷入了漫长的沉睡之中。

　　而今暗物质消失，它苏醒过来也是正常的。

　　“明天就回去怎么样？”

　　李想征求着坚盾剑怪的意见。

　　“锵~”

　　坚盾剑怪轻轻击打盾牌，表示应许。

　　这家伙依旧是能说话却不说，当然跟纸御剑下棋的时候,被场外观棋就语的李想逼急了,也会用羞恼的声音不停地喊“笨蛋”。

　　好像表现得不太激动啊。

　　是体感的“时间”太短,所以没太多实感吗？

　　他很清楚坚盾剑怪对时间的概念很模糊,通常情况下自己不去叫它，或者纸御剑不去找它，它就会闭上眼睛进入短期的休眠状态。

　　好比深层睡眠一般，将时间加速流过。

　　这是生命本质上的差异，就像多数传说宝可梦一闭眼能睡成千上万年一样，它们很难感受到具体的时间流逝。

　　或许这就是长生种的特点。

　　次日。

　　三重村。

　　一如六年前的模样，各方各面都没有太多的变化。

　　就是村子里多了不少小孩子，带着自己的宝可梦强势围观，有两个胆子大的靠上前，死乞白赖地想跟他对战。

　　直到永山两兄弟出现并将他们赶走，四周才清净下来。

　　“抱歉啊，我弟不小心跟别人说漏嘴了。”永山国见尴尬地挠了挠头。

　　“对不住！”

　　身为次子却叫太郎的男生弯腰道歉。

　　李想摆摆手，“没事。”

　　围观也好，邀战也罢。类似情况自从他晋升大师级就变得异常普遍了。不只是他，冠军、四天王都会遇到这种事，太多人把和强者对战视作荣耀。

　　好比当初林枫和夏淳羽打了一把练习赛，足足吹了一整年。

　　一行人径直来到神社前。

　　无法进入的永山两兄弟告辞离开。

　　李想打开精灵球，“到老家了，醒醒。”

　　“锵~”

　　坚盾剑怪打盾回应，环顾了一圈四周，紧跟着露出些许遗憾的表情。

　　它本以为三重村会像青城那样一天一个样。

　　结果根本没多少发展嘛！

　　“想什么呢！进去了！”

　　李想拉着它的绸缎往里走，但不知为何没见到守神社的岛崎正男，反倒是发现了一些独剑鞘和双剑鞘。

　　坚盾剑怪凑过去，几把剑互相观望了一下，很快便意识到了对方是谁，落到木桩上开始摇晃起来了，就像挂钟上的金属圆坠。

　　『孩子，快来。』

　　一道略显苍老的声音从神社的更深处传出。

　　坚盾剑怪动作一僵，随即向后方飞去，李想慢步跟在其身后。

　　枫树围绕的神龛之中，一把无比巨大的坚盾剑怪睁着金色的眼瞳，直视着来访的二者。

　　『好久不见，孩子，只是过了那么一段时间，你们的变化竟让我如此讶异。』

　　“对人类来说已经不算短了剑灵大人。”

　　李想轻声回道。

　　『哈哈哈，好像是这样……小瞳，我的力量有帮到你么？』

　　守护剑灵慈祥地看着坚盾剑怪。

　　原本还比较机灵的后者在长辈面前智商直线下降，从一名宝可梦棋手变成了爱撒娇的十岁小妹妹。

　　昨天还那么淡定呢。

　　李想侧过了头，只觉得世风日下。

　　两把剑的叙旧时间并不长，或许跟它们后来逐渐开始意识流交谈也有一定的关系。

　　『……你能够这么开心，我也就真的放下心了。』

　　守护剑灵结束了与坚盾剑怪的谈话，又看向李想，『把它交给你，果然是我做过最正确的选择。』

　　“您过誉了。”

　　『哈哈哈，我就喜欢你一本正经的谦虚话……不过，小瞳的实力确实差不多了。这份礼物也该给出去了。』

　　它对坚盾剑怪伸出了绸缎手，将其裹得像个粽子一样，只露出那枚金灿灿的眼睛。

　　“？”

　　坚盾剑怪明显有些搞不懂眼下的情况。

　　好在也不需要解释，很快这家伙就明白了老祖宗在做什么，以及它身上出现的变化。

　　李想始终保持缄默，波导视觉却时刻开启，观望着坚盾剑怪体内的变化。

　　少倾。

　　一股幽紫色的力量陡然膨胀。

　　守护剑灵骤然撤去两条绸缎手，显露出坚盾剑怪雪亮的剑身，霎时间，这家伙的体型放大了三四倍，从一把一人高的长剑变成了一栋二层小楼的高度！

　　只比守护剑灵大了两圈！

　　『我的特殊力量，不知道该不该这么称呼。庞大虽然不一定代表强大，但至少在某些方面一定是有所增强的。』

　　守护剑灵似乎很满意自己的杰作。

　　李想昂着头，与巨大的坚盾剑怪对视，后者眼神无比慌乱、紧张，他不由得脱口而出，“你这样以后怎么下棋？”

　　“——”

　　巨大坚盾剑怪动作一滞，恼怒地将视线投下来，“笨蛋！”

　　一声大喊，它的体型以肉眼可见的速度变小，很快便恢复到了正常的模样，它也为之松了口气。

　　那么大确实不方便下棋呢——

　　嗯？

　　坚盾剑怪眉头皱起，又冲李想骂道：“笨蛋！”

　　那是下不下棋的事情吗？要是它变不回来，以后谁睡床头、床边？谁做你的脚下仙剑？谁来给你当背后的盾牌？

　　莫名其妙被骂两次的李想有点摸不着头脑。

　　『回去试试吧，这份新的力量，会让你们感到满意的。』

　　守护剑灵乐呵呵地看着他们，下了逐客令。

　　李想和坚盾剑怪只得离开。

　　走到神社门口时，又年长许多的岛崎正男抽着烟，穿着人字拖慢吞吞走上来了。

　　“呜？你们什么时候到的？”

　　“一早，已经和剑灵大人说完话了，您怎么不在神社里面？”

　　“刚刚吃完饭出来。”岛崎爽快地笑了笑，“几年前天眷遇到了内子，就成家了。”

　　“恭喜。”

　　“多谢多谢。”

　　简单寒暄了几句，两人就此分开。

　　李想马不停蹄地回到了俱乐部，第一时间钻进刚建好的对战场地，对守护剑灵的馈赠开始研究。

　　巨大化？

　　记得三重村的古老传说里，守护剑灵本来没有如今这么大，是变大了以后对敌人发起的攻击。

　　换言之坚盾剑怪得到的应该是这股神奇力量。

　　说实话，除却极巨化这种特殊功能，他第一次在普通宝可梦身上见到变大的力量。

　　之前是雷吉奇卡斯，它由一个二层楼高的小巨人，变成了头顶天、脚踏地的超级巨人，和巨型虚无阴影肉搏。

　　普通宝可梦也能掌握巨大化么？

　　事实胜于雄辩，尽管坚盾剑怪没能长到雷吉奇卡斯当初的高度，身量也不如极巨化，但它变得却是实打实的。

　　李想不由得好奇巨大化带来的增益——

　　简单思索，权衡利弊之下，他决定按照最高规格测试一次。

　　坚盾剑怪也同意了。

　　而当它化作金灿灿的巨剑，本体连同剑气超过20米时，轰然坠下的光波和不断震动的壁障足以证明招式的威能！

　　“提升了两倍？”

　　他挑起眉头，看向手中缩小的坚盾剑怪，不知为何只觉得他们之间的联系更加紧密了。

　　共鸣？

　　应该要不了多久。

　　家中要说陪伴他时间最长的，既不是炽焰咆哮虎，也不是别的哪只，是坚盾剑怪。

　　这家伙每晚都会出现在他的床头，多年如一日，他们没理由会无法共鸣。

　　“尚不稳定，但多加练习说不定能用在天王赛上。”

　　李想思忖了一下，决定接下来这些日子在坚盾剑怪身上多花点功夫。

　　但没过多久，又一件事找上了他。

　　“正式订婚？伴郎？倒是没什么问题。”

　　李想拿着手机，对面是即将带领队伍参加夏季赛的宋桀，“好的好的我知道了。”

　　由于宋桀他哥和叶慕他姐都是大忙人，所以去年就说要订的婚不得以拖到了今年，而且是在招生季的捌分月。

　　他问过吕姝，吕姝自然也是要去的，尽管并非伴娘，但作为男方的家属亲友团，必不可能错过。

　　“订婚只有三天，结束后能和我一起去招生中心！”

　　吕小姐事业心太恐怖，几近疯魔了。

　　于是。

　　时间来到八月份，订婚日。

　　李想头一次穿西装，奉献给了宋桀的哥哥。

　　“你可别把我哥风头都给抢走了。”白发的俊气青年一边帮他整理领结，一边说道。

　　“那你就不应该邀请我做伴郎，这种事情又不是我能阻止的，再说你的吸睛指数也不少啊，你说是吧叶慕。”

　　李想转过头，对正在对付褶皱的叶慕说道。

　　“所以我觉得给你俩画个小丑装，应该很合适。”

　　后者指了指旁边的化妆盒。

　　作为弟弟，看着姐姐出嫁叶慕是有伤心过的，但其实也慢慢适应了，因为知道宋燊是他姐姐的良人，这份姻缘很难得。

　　时至如今剩下的情感只有祝福和喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十四章：守护剑灵：这是我最后的“招式”！免费阅读。https://xs.23sk.com 