    沈安腾走近几步，伸手就要拍华子骄的肩，却被他一个反擒拿，将他的手反背到了后背。

    “喂，华子骄，你又要发什么疯？”沈安腾大叫。

    华子骄将他按到吧台上，一把拎起他胸前的衣服：“小子，有长进了，竟敢去追我的女人，不想活了是吗？”

    沈安腾一把推开他，不屑的笑：“行了吧，华子骄，你与汪佳雨马上就要结婚了，还什么你的女人，难道江心谣永远就不能找对象了么？别忘了，你们早就离婚了，少跟我来这套，要么你就娶她，要么就让我来追，不要以为你公司生意大就可以为所欲为，随意欺负我，这天下总有王法吧，我可不吃你那一套。”

    说完他大摇大摆走了。

    华子骄还想叫住训他，突然也觉得自己好没道理，当下只得黑沉着脸走了。

    次日，江心谣正坐在书桌前画绣稿，突然手机响了起来。

    她拿起一看，是个陌生的手机号码。

    想了下后，接了起来。

    “请问您是江小姐吗？我是滨江路那栋别墅房主，您上次说要在书柜里找个蓝色文件袋已经找到了，请问您还需要吗？”电话是一个中年妇女打来的，她在那边询问。

    江心谣恍了下神，突然想起来了，是妈妈那栋别墅的新买家打来的，上次，她留了电话给她，让她帮着找一个蓝色文件袋的。

    “是的，还要的，谢谢您，我马上过来拿。”江心谣激动地站了起来，说了声谢谢后挂了电话连忙换衣服朝外面走去。

    红砖绿瓦，风情依就，只是在瑟瑟秋风中，树木枯黄，尽显沧桑。

    江心谣站在铁栅栏外，满腹心酸地望着别墅里面。

    “心谣，以后你一定要嫁给自己爱和爱自己的男人，不要在乎对方是否有钱，但人品一定要好，这样才能不枉做一回女人。”少女时期，妈妈牵着她的小手坐在花篮里细心叮嘱着她。

    她似懂非懂地点了点头。

    小时候一直憧憬着美好的爱情，大了后才知道爱情有多伤人。

    “江小姐，您来了。”江心谣还没来得及按门铃，一个中年女人大概是在窗口看到了她，急急走了出来，朝她打招呼，她手中拿着一个蓝色的文件袋。

    江心谣回过神来，立即点了点头。

    “您瞧瞧，这个是您需要的文件袋吗？”中年女人将手中的文件袋递给了她。

    “谢谢您。”江心谣接过后看了下，文件袋是密封的，上面写着一行小字：爱女江心谣亲启。

    就是这个了。

    “是的，正是它。”江心谣紧紧握着文件袋忙道谢。

    “没关系，这东西于我来说一文不值，如果能帮到你也算是做了一桩好事。”中年女人笑了笑，“如果没什么事那我先进去了。”

    “大姐，您能让我进去走走吗？”江心谣看着她转身要回去，忙在背后小声乞求着。

    那中年女人站住了，回头望着她，眸光里有警惕。

    “我只是想看看它，小时候，我是在这里长大的。”江心谣解释道。

    中年女人脸上有些动容，走上来开了门：“小姐，您请进吧。”

    “谢谢。”江心谣道谢后走了进去。

    高大的梧桐树，直耸的白玉兰，满园的秋菊，天空中飘落的落叶，一切似乎还是原来的样子，并没有太大的改变。

    她站在梧桐树下缓缓抬头。

    楼上正对着梧桐树的地方是她的闺房，而右边那间大大的卧房是妈妈艾熙惠和江振明的。

    她看着走廊上那盆虎皮兰，眸中的光冷得像冰。

    “你怎么不去死，去死啊，从这里跳下去，跳下去你就不用过这种生活了，一了百了了。”

    “贱女人，你霸着江太太名份不放，有意思吗？告诉你，振明从没爱过你，他不会与你离婚的，如果离婚得分掉他一部分财产，他舍不得，可他又不爱你，只有你死了大家才能得到解脱。”

    ……

    那一天，她因为忘记拿书本从学校返回来时在自己卧房里无意中听到了江振明和一个陌生女人对自己妈妈的辱骂。

    当时的她气愤不已，拿起藏在床板下面一把尖锐的剪刀就冲了过去。

    “你们要是再敢逼我妈妈跳楼，我就杀了你们。”她厉声喊，满眼都是愤怒。

    或许是她愤怒的模样让他们感到了害怕，又或许是江振明有所顾虑吧。

    那天，他一声不响地带着那个女人走了。

    事后她才知道，那一天他们就已经决定将她嫁给华子骄获得八千万利益了，因此，他们不敢跟她斗，怕她发生点什么意外而影响到了那八千万。

    艾熙惠被他们推得倒在地上，泪流满脸，浑身直发抖。

    也就是在这一天，艾熙惠将那个兰色文件袋给了她，叮嘱她以后再看。

    她哭着将妈妈扶到了床上，那一天，艾熙惠拿着她的手说了许多话，也流了许多泪。

    她安慰着她，爸爸还是爱她的，只是被外面的女人迷惑了。

    她还告诉她，让她不要伤心，以后她赚钱就接她出去享福，让她一定要开开心心的。

    因为还要赶回学校晚自习，她将兰色文件袋放进了她放重点物品的抽屉里，打算周未回家再看。

    可没想到，这一走就没有以后了。

    三天后，她从学校回来时，亲眼目睹艾熙惠从二楼跳了下来，当时‘膨’的一声巨响，她眼睁睁地看着妈妈从楼上跳下来，眼里嘴里鼻子里都是血……她吓晕了，跑过去抱着妈妈哭，打了救护车电话。

    要不是那天她早一个小时赶回家，那她永远也见不到艾熙惠了。

    艾熙惠被送到了医院里成了植物人。

    而她忙着照顾妈妈没时间回家。

    不到一个星期，她就被告知要嫁给华子骄，很快，她就被华老太太宁湘敏接到了另一个地方，而那个兰色文件袋一直留在了这个别墅里。

    那时的她并不认为这个兰色文件袋会有什么重要的东西，但终归是妈妈给她的东西，她当然要收回了。

    期间，在她难得回娘家的几次都没有找到它，之所以找不到，是因为她出嫁后，那个女人就把她的东西给锁到仓库了，而那个装兰色文件袋的柜子被挪到了仓库最里面，她曾进去看过，根本无法拿到，她不敢太过明目张胆，怕闹出动静被江振明父子知道了，不管值不值钱，他们都是不给她的，因此，就一直放在那里。

    也幸亏是她理智，现在终于拿到了，她也可以好好看看文件袋的内容了。

    一会儿后，她心情悲痛地走了出来。

