    那些石碑，大概有三千个。

    这就是三千功法。

    玄机很清楚，若是执法殿真的能得到这里力量，只怕是要实力暴增。

    但现在，他们根本没有半点希望。

    南宫昊等玄机将这些石碑收起来，立刻大步离开。

    当初进来时，南宫昊他们是根据一些东西的指引进来的。

    只是那些东西进来后就失去了踪影，而且当时他们也出不去。

    但现在因为失去了大帝手臂的控制，这个小世界已经没有了任何囚禁之力。

    南宫昊可以轻松的进出，也看到了那些吸引自己进来的东西。

    是一些草木之灵。

    此界草木长年累月的被这里的力量浸泡，产生了自我灵智，可以任意穿梭在这个世界之中。

    此时虽然大帝手臂和那些帝兵已经不存在了。

    但草木之灵还在欢快的跳跃。

    且，它们此时全都很是亲近的出现在了南宫昊的面前，缠绕着他。

    玄机看到那些欢快的草木之灵，说道：“之前它们为什么好像没有纠缠您？现在却跑过来？难道是因为您让他们感觉很舒服？”

    之前那些草木之灵，明显是故意将玄机等人引进来的。

    但它们并没有故意吸引南宫昊。

    这显然是他们本来就对南宫昊很亲近。

    南宫昊想了想，大概明白了原因：“应该是我母亲传承的原因。”

    昔日他母亲的传承是一朵花，里面蕴含的更是生字。

    想必是这生字让他被草木之灵亲近。

    或许也有世界树的原因。

    毕竟世界树算是所有草木之长。

    南宫昊将所有的草木之灵收起来，全都送进了古虚界之中。

    虽然里面有诸多的瘟疫，但南宫昊可以控制那些灾难的力量远离这些草木之灵。

    等他收拾好这些草木之灵，这才离开了这方世界。

    等他出来后，看到外面的那方世界，竟然还没有崩塌。

    甚至上空漂浮的青石板路也没有消失。

    玄机也看到了，惊讶道：“为什么这东西还存在？难道这里和大帝手臂并不是一起的？”

    南宫昊当即走过去：“去看看。”

    玄机看着南宫昊走向青石台，也跟着走上去。

    他比南宫昊更快一步，先上了青石台帮忙试探。

    青石板路并没有之前那样将人变成雕像的能力了。

    显然还是受到了一些影响的。

    南宫昊和玄机顺着青石板路迅速的飞向深处。

    不多时，他们看到青石板路的尽头。

    这边有不少的生灵正在相互厮杀。

    而南宫昊看着这些生灵厮杀的中心位置，竟然也是一个高高的平台，上面放着棺木。

    又是棺木？

    难道大帝的一部分躯体就在这边？

    南宫昊正想着，却敏锐的发现，那棺木竟然裂开了一丝缝隙。

    缝隙之中，涌出来道道的黑气。

    那些黑气很快被周围的几个正在厮杀的生灵吸收。

    那几个生灵猛地精神一振，竟是实力大增，直接反杀了身边的敌人。

    南宫昊盯着那几个生灵，想看到他们的变化。

    果然，那几个生灵的表情开始发生变化。

    他们本来只是振奋，但却渐渐变得神色狰狞而阴险，一个个眼神森寒的盯着四周，像是择人而噬的怪物。

    很快，他们确定了自己的对手，然后直接扑过去，拼命的将对方击杀。

    这几个家伙几乎是以伤换伤的方法，丝毫不顾及自己的性命，强行将对方击杀，然后吸食对方的生命精气甚至是元神。

    南宫昊皱眉看到这一幕，又看看那棺木上的缝隙。

    这时候，缝隙之中又悄悄出现了一缕黑气，很快散开。

    “看来这棺木里封印着一些东西。”南宫昊淡淡道。

    玄机挑眉：“那要我去看看吗？”

    “不用。”南宫昊以他心通和棺木之中的力量沟通。

    但他感受不到这个怪物的思绪，只能感受到混乱、残暴、阴险、虚弱……

    似乎，这棺木里面只是一团混乱的意识。

    还是没有自我的那种意识。

    南宫昊尝试着取出一只草木之灵，想要让其进去。

    可这草木之灵感受到南宫昊的目的之后，疯狂的挣扎，甚至对他都不会亲近了。

    南宫昊挑眉，明白了这棺木里的意识对灵物有很强的摧残。

    他也没有逼迫这草木之灵，毕竟这东西已经不敢进去了，强逼也没用。

    南宫昊将草木之灵收起来，然后自己大步走了过去。

    不过他并没有直奔棺木，否则这些人都会围攻他的。

    他只是来到了那被黑气进入身体的几个生灵面前。

    南宫昊就直接一拳轰过去。

    那几个生灵瞬间被镇杀。

    但就在他们死亡的瞬间，一道道微不可察的黑气，朝着南宫昊飞来，想要进入他的身体。

    南宫昊没有介意，直接任凭他们进入身体。

    而等着黑气进入身体后，竟是直接缠绕在了南宫昊的阳神之上。

    而后，南宫昊只觉得心中无数的负面念头都升腾而起。

    他想杀人！疯狂的杀人！

    甚至还想要征服天下的女人和财富！

    一切的一切，南宫昊都想掌握在自己手中。

    “天帝？”玄机在旁边感觉到不对劲，试探性的招呼南宫昊一声。

    南宫昊猛然扭头看向玄机，眼神中满是暴虐。

    玄机被吓一跳，连忙警惕的退后。

    但很快，南宫昊身后有愿力光轮升起，庞大的愿力直接将阳神上的黑气剥落下来。

    虽然佛界的力量诡异而不受人喜欢。

    但对付这阴暗面的气息，还是很强大的。

    南宫昊将黑气掌握在手心中，看着他们疯狂的挣扎，甚至隐隐发出了凄厉的嚎叫。

    “这是什么东西？”玄机也看着那黑气，大概猜到了南宫昊的变化是因为这东西。

    南宫昊道：“从那棺木中出来的，我也不知道是什么，不过大概是某种执念？”

    他话音未落，忽然感受到四周有很多目光看来。

    只见远处有十几个生灵正在快速的逼近。

    他们全都暴虐狰狞，目标明确，很显然是受到了黑气的驱使，想要来找南宫昊麻烦的。

    南宫昊看着那些生灵，对玄机道：“杀了他们。”

