    狼行刹非常讨厌这种感觉，未知的敌人，未知的计谋，并且就像是过家家一样引起他们的注意后就直接离开了，并且如此长的时间都还没出现。

    这就像是在做什么准备，准备让他们付出代价，但是源自魔族强大种族的自信，他们并不觉得这会对他们造成什么太大的影响。

    忽然，那熟悉的警报声响起，明鳄在听见这警报声的刹那有种解脱了的感觉，因为那压抑许久的情绪在这一刻终于爆发了。

    他并不会去想这么久都没出现，忽然出现的幽灵舰队会如何的强大，他只会想，该如何将他们给消灭掉。

    但是当他询问情况，并且得到答案后，整个人都是懵逼的。

    “你说什么？十四个空间站受到攻击！”明鳄的脸色一变，看向身旁的刺游，他眉头皱起，十四个空间站受到攻击，这该去支援那个？

    “狼行刹大人，我失陪了。”不管那个，只要能够留住一个攻击空间站的舰队，他就有办法找到线索。

    他走出指挥室，朝着海姆伊星门的出战仓而去。

    而狼行刹似乎也察觉到了什么，这有种似曾相识的感觉，但是他派遣出刺游已经是最大的力度了，毕竟现在他们的战略重心放在寒古星门。

    而这个海姆伊星门只是他们炎古星门作为战略资源的储备舱的其中一个，说重要也重要，但还不至于将优选权放在这里。

    虽说刺游去了一处兵力部署更多，资源点较大的地方拦截，但是其他地方，明鳄也不能放弃，也是派遣出了舰队前往。

    而这一切，也都是狼行刹的示意，他倒要看看，对方敢不敢来。

    而凑巧的是，在刺游来到电梯升降台的时候，刚巧路过正在上升的电梯台，他没有在意，然而在他进入另一个，开始下降的时候。

    那个升降电梯台打了开来，只见一个人大大方方的走了出来，而这个人，便是项宁，一身纳米战斗服，在他身后，三名魔族躺在血泊之中。

    “就是这一层了吧？”项宁自言自语的看着腕表上浮现出来的地图。

    “嗯？你是谁！”此时，两个巡逻的魔族发现了项宁，他们无比的惊讶，他们也上过战场，也见过人类，但是这里，可是他们的星门，大本营！

    怎么可能会有人类？

    第一时间他们也觉得自己看花眼了，但是作为目前人类已知域外种族中，魔族那强大的各项直接令他们闻到血腥味。

    他们直接举起枪，刚要扣动扳机，他们的头颅便高高的抛了起来，到死，他们都不知道直接是怎么死的。

    “右转···嗯，然后左转直走。”项宁抬起头，看向前方，在他前方，有一个五十米的通道，毫无障碍，在门边，还有两个魔族守卫。

    在看到拐角处走出来的项宁，他们也是现实一愣，然后刚要举起武器，银光一闪，同样头颅高高抛起。

    项宁闲庭信步的走了过去，而在指挥室内，比之前更为刺耳的警报声响起，那是有入侵者的型号。

    而在这信号响起的刹那，星门已经将准备好跃迁出去的战舰给送出去了。

    “怎么回事？”

    “大人，有入侵者，就在我们门外！”

    “什么！？”

    都还不等明鳄调出监控，一道门被打开的声音响起，只见一个人族男子抓着一个无头的魔族尸体的手按在门边的扫描仪上。

    砰砰砰！

    瞬间应急装置最快反应过来，从指挥室的天花板上出现几个每分钟能够打出数千发子弹的动能武器，这是足以射穿十厘米后的钢板的，打在肉体上，是可以直接开化的。

    但是那密集到跟那发射的子弹相同的叮叮当当的声音同样响起。

    那些子弹，仅仅来到项宁一米外就被直接弹开挡住。狼行刹眯着眼睛看着海姆伊星门的指挥室，看着那个看起来悠闲自得的人类。

    “你！”明鳄刚一开口，头颅也直接抛了起来，这一幕让狼行刹看得眉头一抖。

    “这里，谁是指挥官？”

    无人应答，一个操纵员小心翼翼的掏出武器，准备瞄准项宁来一枪，但下一秒，双手就不是他的了，并且连惨叫声都没发出来，喉咙就被划开一道口子，鲜血如喷泉一般。倒是没像之前那么血腥的抛头颅了。

    当然了，其他自然也不例外，三十多位在指挥室里的操作人员直接死亡。

    “会说魔族语的人类。并且还拥有你这种实力的人类，八大镇国吗？不，比那些家伙年轻。”狼行刹的声音从前方的大屏幕中传来，并且丝毫不为那些魔族人死亡而动摇。

    好似这些魔族在他眼中，并不算什么。

    “你是这里的指挥官？”项宁看着屏幕上的狼行刹，暗道可惜，难不成是亲自出去支援了？

    “是，也不是，如果你指的是海姆伊星门的指挥官的话，他就在你的脚下，如果你指的是整个炎古星门的指挥官，那么，我就是。”

    “狼行刹？”项宁的眼眸忽然微微睁大，很明显能够看见项宁的愤怒以及那眼神的杀意。如果还有魔族没死的话，可能会直接被那杀戮意志给压垮。

    杀戮意志的领域可是根据项宁的精神力强度的变化而变化的，如今项宁的精神力达到了恒星级，对这些连生命层次都还没真正突破的魔族人来说，就像是碾死一个蚂蚁一样。

    “你得庆幸你没在这里。”项宁话语一落，一道银光朝着门边而去，顿时门外传来一声声惨叫声以及混乱的踩踏声和枪击声。

    不过不到十秒，便安静了下来。

    “你很强。”

    “我会杀了你！”

    “呵呵，想杀我的人族多了，哦，我给你看看我的收藏品。”狼行刹冷冷一笑，只见两个透明的培养舱出现在项宁的面前。

    “你找死！”

    在里面，一个项宁认识，一个项宁不认识，而认识的人，正是炎古星门的守门镇国，杨天放。

    而另一位应该就是王鹤跟他讲过的，另一位镇国了。

    “我想，将来这里会出现第三个，不过前提是你得够格！”

