    

    四人来到了美尔巴的巢穴。

    美尔巴的巢穴是在一座矮山山顶，是美尔巴自己筑的巢，嗯，用的是石头。

    ，

    毕竟，美尔巴又不是真的普通鸟类，不会筑巢，所谓的筑巢也只是一堆条形石头堆在一起而已。

    美尔巴此刻正在和黑雷恩蹲在矮山山脚处，两只鸟类怪兽叫个不停，似乎在交流什么。

    红荼和几个人类的到来，很轻易就吸引了两只怪兽的注意力。

    它们立即安静了下来，兽瞳注视着这些人类的靠近，里面闪烁着人类读不懂的情绪。

    “美尔巴，黑雷恩！”

    红荼唤了一声，两只怪兽像是收到了命令一样，低低叫了一声，作为回应，然后俯下身体，将脑袋凑到了红荼的面前。

    乖顺的就像是被人为驯养的动物。

    这一幕让流表情微变，下意识的，他压低了帽檐，将自己的表情全部掩藏了起来。等他再次抬起头的时候，脸上已经恢复了那副冷淡的表情。

    红荼并没有在意这个人类心中的想法，他拍着美尔巴巨大的嘴巴：“美尔巴性格有点内向怕生，请不要做出任何的攻击意图。”

    而美尔巴不善的看着几个人类，发出了威胁性的低吼，可不像是内向的样子。

    流皱着眉，已经再次按向了腰侧的枪。

    但这次，他的视线若有若无的看向了红荼。

    “美尔巴，安静一点。”红荼拍了拍美尔巴巨大的嘴巴，然后退开了一点，为三人腾出了地方。

    流和风吹都没有动，是武藏率先上前，拿出仪器开始探测美尔巴的情况。

    美尔巴虽平时比较沙雕，性格也十分的贱，在红荼的一众怪兽中属于战五渣，但也是看对象的，美尔巴本性凶残，在人类的眼中，这是货真价实的张嘴就将一口一个人类的凶恶怪兽。

    但武藏信任红荼，也真心的喜欢着怪兽。毕竟美尔巴是属于红荼的怪兽，他相信红荼不会让美尔巴攻击他们的。

    果然，对于武藏的举动，美尔巴虽然看上去凶，但没有攻击的意思。

    见此，风吹和流对视了一眼，一言不发的拿着仪器，开始探测美尔巴体内的情况。

    一番探查下来，风吹和流看着其中的数据皱起了眉。

    艾雷王与美尔巴体内的黑暗力量的波频完全一致，只是强弱有所不同而已。

    美尔巴体内的力量相对活跃，但强度却不如艾雷王体内的黑暗力量。但这两只毫不相干的怪兽体内有着一样的力量就足够让人惊讶了。

    三人探测完之后，美尔巴就收回了脑袋，直起身体，不愿再靠近几个人类。

    一旁的黑雷恩却是跃跃欲试，迫不及待的俯下身体，将脑袋凑到了红荼的身侧。

    “啊~”到我了到我了！

    这家伙根本不当回事，全当是在玩什么游戏。

    而既然黑雷恩已经送上门了，第三只怪兽，就是黑雷恩了。

    于是，三人又拿着仪器，开始探测起黑雷恩的情况。

    不出意料的，探测结果出来之后，三人再次发现了一样的能量数据。

    武藏早有预料，风吹和流则察觉到了不同寻常。

    能有一样的能量反应，要么这些怪兽来自于同一个地方，要么这些怪兽因为某种原因，得到过相同的能量……

    想到这几只怪兽的出现都是奔着那个黑暗能量晶体去的，怎么看都似乎有着什么不为人知的内幕。

    有着相同看法的两人彼此对视了一眼，均从对方的眼中看出了彼此的想法，又很快转开了视线，看向了武藏和红荼。

    只见武藏正小声的和红荼交流着什么，两人表情都很轻松，看得出来交流很愉快。

    风吹：“……”武藏这家伙，真当他们是来放松游玩的吗？！

    但比起脑海疯狂风暴阴谋论的两人来说，知道一部分真相的武藏自然是比较轻松了。

    “这些怪兽体内的力量，都是荼你的吗？”

    “没错，毕竟是我的怪兽。”

    “难怪数据都是一样的。”

    “这个仪器能够准确的探测出黑暗力量波动吗？”

    “嗯，这是土井垣根据之前收集到的黑暗能量数据制造的探测器，据说能准确的探测黑暗晶体的出现。”

    “你们总能给我一些惊喜。”红荼好奇的盯着他手中的探测器，眯起了眼睛。

    专门针对黑暗力量制造出来的探测器，红荼有点好奇自己能不能屏蔽这东西的探测。但现在显然不是一个好的尝试时间。

    “对了，红，那个能量晶体十分危险，仅仅泄露出来的一点力量就造成了很大的危害，你的怪兽们……”

    武藏想要让红荼警惕一点。

    据他们调查，那个能量晶体泄露出来的力量有着一种诡异的侵蚀性，具体的远离武藏不是很懂，但简单来说，普通的生命体如果碰到了那些黑雾，只怕瞬间就会被黑雾杀死，死亡方式类似于碳化死亡，这是目前为止还没有见过的危险力量，人类甚至没有办法去对抗。

    要是一个人类接触到那个黑雾，只怕瞬间就会死亡。而怪兽们或许有一定的抗性，但土井垣推测，这种抗性也因兽而异。他猜测，本就拥有黑暗力量的怪兽可能会对此有较高的抗性。

    这是他们此次来镝矢群岛的原因之一。

    “黑暗力量是相对比较危险的力量，如果冒然接触的话，会有两个结果。要么承受不了这力量而死亡，要么被力量蒙蔽内心，迷失为黑暗力量的傀儡。能够真正掌控这力量的少之又少，但能掌控的存在，都会成为宇宙中数一数二强者，虽然大部分都是凶名。”

    “而如果怪兽得到这力量的话，怪兽会彻底暴走，攻击周围的一切。”

    红荼认真注视着武藏：“你也要注意，奥特曼是纯粹的光，也会被侵蚀，若是被黑暗侵蚀的话，会变成黑暗奥特曼的。”

    武藏一怔，下意识摸向了胸口。也就是说，那力量对高斯来说也十分危险吗？

    红荼转开了视线，看向了另外两人：“走吧，还有两只怪兽。”        

