
　　意识到自己在想什么又皱了眉头。

　　他在想什么，怎么可能关心她有没有生气。

　　一定是身体的记忆在作祟。

　　想着面色越发冷了下来。

　　然而刚想说什么突然被人打断了。

　　乔燕把他的表情看在眼里，失落之余站了起来：“我先走了。”

　　说着转身离开了，其他三人愣在了原地，怔怔看着她的背影逐渐离开。

　　周乐先反应过来，赶紧追了上去。

　　鹿扬看向沈斯年：“大小姐走了。”

　　沈斯年皱眉：“我看见了，不用你提醒。”

　　鹿扬悻悻闭上了嘴。

　　行，您继续作死，我看您到时候怎么追妻火葬场。

　　另一边，周乐追上乔燕。

　　“乔姐姐，您生气了？”

　　乔燕面无表情：“没有。”

　　是伤心。

　　心口好疼，呼吸都是疼的。

　　周乐抿了抿嘴：“年哥哥只是暂时把你忘了。”

　　“这句话我听很多人说过。”

　　而且她对自己也说过无数遍。

　　但是终究是骗不了她。

　　忘了就是忘了，不喜欢就是不喜欢。

　　看着她的侧脸，周乐不知道想到了什么，小脸上满是灰心丧气。

　　“我知道乔姐姐的感觉。”

　　被喜欢的人讨厌这种感觉真的很难受。

　　“可是年哥哥是喜欢乔姐姐的，他只是忘了。”

　　不像她，无论她做什么都不会让那个人喜欢自己。

　　“乔姐姐是放弃了吗？以前年哥哥对乔姐姐那么好……”天籁小说网

　　意识到自己在说什么，周乐赶紧解释道：“对不起乔姐姐，我不是因为年哥哥是我的家人才帮他说话，我只是觉得你们好可惜，以前年哥哥那么努力和你在一起，现在却……”

　　周乐牵住乔燕的手：“不过我还是希望乔姐姐幸福，不然我会很伤心的。”

　　乔燕怔怔看向她：“如果换做你，你会怎么办？”

　　周乐哑然：“我……我不知道……”

　　“别说不知道，你一定有你的想法。”

　　周乐抿了抿嘴：“那我说了乔姐姐别生气。”

　　乔燕认真看着她：“说。”

　　“如果我是乔姐姐的话，我会重新让年哥哥爱上我，喜欢一个人应该和记忆没有关系吧。”

　　乔燕闭了闭眼，脑海中久久回荡着她的话。

　　重新爱上她。

　　可是她已经很努力去迎合他了。

　　周乐像是看穿了她的心思，小心翼翼说道：“表现出来的才是追求，默默付出的只会感动自己。”

　　乔燕没想到有一天竟然被一个小丫头片子给说的不知道说什么。

　　她确实是在默默付出，自以为可以感动沈斯年的付出。

　　周乐眨眨眼：“乔姐姐在想什么？”

　　乔燕摇头：“你先回家吧，我还有事。”

　　说着转身朝着来的方向而去。

　　网吧，沈斯年正看着乔燕离开的门口发呆，不知道在想什么，刚想回楼上，不想门口突然出现了那道熟悉的身影。

　　沈斯年似乎不敢相信自己的眼睛。

　　“你看见了吗？”

　　鹿扬颔首：“看见了呀，大小姐回来了。”

　　“可能是气不过，想回来骂你一顿。”

　　话音刚落乔燕已经到了跟前。

　　“沈斯年。”

　　她脸上没有表情，看着他的目光却极其认真。

　　沈斯年不由自主嗯了一声。

　　“干什么？”

　　“我现在要开始追求你。”

　　沈斯年愣住了，鹿扬也愣住了，不敢相信自己的耳朵。

　　他刚刚听见了什么？

　　一向清冷的大小姐竟然说要追求沈少？

　　高冷呢？

　　面子呢？

　　尽管鹿扬是沈斯年的人，但是一想到乔燕要自降身份追求沈斯年，心里莫名觉得有些可惜。

　　此时的沈少……配吗？

　　沈斯年自然不知道自己的心腹在想什么，不然肯定不会这么淡定。

　　不过他也没有心思去猜他在想什么，因为他正震惊在乔燕的话中。

　　乔燕突然靠近，把他当做还没失忆的沈斯年，想着以前是怎么对他的，十分自然地伸手捏住了他的下巴。

　　语气霸道：“你是我的人，永远都是我的，我宣布，从现在开始我要追求你，听见了没有。”

　　沈斯年愣住了，因为还从来没有人这么对自己说过话。

　　“你……”

　　“你不用说什么，我知道你现在不喜欢我，不过只是时间问题，我会让你重新记起来。”

　　说着手指松开她的下巴，缓缓下移，落到了他心脏的位置：“记起来喜欢我的感觉。”

　　沈斯年觉得自己被调戏了，可是他一点也不反感。

　　乔燕站直，心里突然豁然开朗。

　　既然他记不起来她，那她就主动追求他。

　　想着面上带了笑意：“明天见。”

　　“谁要和你明天见……”

　　沈斯年话没说完，嘴上突然落下一个吻，蜻蜓点水般，只轻轻亲了一下就离开了。

　　沈斯年整个人僵在了轮椅上，不敢相信刚刚发生了什么。

　　他被人强吻了？

　　乔燕！

　　然而唐突他的人却好像什么也没发生，还含着笑容离开了。

　　鹿扬暗暗惊叹：“好霸道啊，我好喜欢。”

　　沈斯年蹙眉抬头看向他，鹿扬赶紧瘪嘴：“我的喜欢和你喜欢不一样。”

　　我的喜欢和你的喜欢不一样？

　　沈斯年脑海中突然闪过这句话，好像听人说过。

　　支零片碎的记忆在大脑中闪过，不过只是匆匆一闪，根本让他来不及去细想。

　　“管好你的嘴。”沈斯年沉声道。

　　鹿扬抿嘴：“我的嘴巴一向严实，放心，我一定帮你保守秘密。”

　　沈斯年蹙眉：“什么秘密？”

　　“被大小姐强吻的秘密啊。”

　　沈斯年瞪了他一眼。

　　这算什么秘密！

　　想到刚刚被强吻的感觉，沈斯年摸了摸嘴唇。

　　刚刚她凑得好近，都能闻到她身上的馨香了。

　　沈斯年不自觉做了一个吞咽的动作，心跳也跟着不由加快。

　　为什么这种感觉这么熟悉。

　　乔燕……

　　唇齿间喃喃念叨着这个名字，心口说不出来的柔软。

　　他们以前应该很相爱吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第269章 被强吻了免费阅读。https://xs.23sk.com 