    腾飞亲自出营，将耶律安迎回入营帐。[醉][露][网](读者吧  dz88.***)提供最新章节阅读##

    随即吩咐朱奕将刘麟放了，等他出得百丈后，再将他抓回，同时令诸将各自领着兵马至附近寻找熟悉州水道的人物。

    罗腾飞来到耶律安身前，见他毫未损，大喜过望，大笑道：“耶律久久未回，可把我担心坏了。

    ”

    耶律安感动道：“让相公担心了！”他抱拳沉声道：“末将幸不辱命，完颜亮已经领兵一万北上‘支援’刘麟少了万余强兵，庐州安全不少。”

    罗腾飞高兴的拍着他的肩膀道：“此役成功，记你一大功！”

    当即，罗腾飞让耶律安将经过详细说明。

    耶律安详细的说着经过。

    罗腾飞认真的听着，详细的地方多问了几句，便让耶律安下去休息。

    耶律安出了营帐后，罗腾飞眉头却已皱了起来。

    岳银屏问道：“可有不对地地方？”她心细如。早在耶律安诉说经过地时候便已经察觉罗腾飞眉头微皱。只因耶律安再此。没有立刻出声。待他离去。才出言询问。

    罗腾飞摇了摇头。疑惑道：“总觉得有些不对。”

    岳银屏更是好奇道：“难道耶律将军表现地不好？”

    罗腾飞恍然大悟。双手一合叫道：“我明白了。不是耶律安表现不好。而是耶律安表现太好！任何事情都不可能天衣无缝。而耶律安沉着镇定。见招拆招。将谎话圆地是天衣无缝。表现地太过完美。太过自然。如此地完美、自然。反而是致命地破绽。”

    岳银屏也明白过来。肃穆道：“完颜宗辅、完颜昌二人因为刘麟地字迹记号。对于耶律将军深信不。但完颜亮却有诸多怀。多番对耶律将军表现出了他地怀。可他最后却又自告奋勇地接下了救援地任务。罗大哥这是怀疑完颜亮暗怀它意？他让耶律将军先行。实是为了迷惑我军。让我军大意？”

    罗腾飞点头道：“正是如此。完颜亮此人年纪轻轻。但却能看破我地意图。可见才智不俗。此番能够勘破个中玄妙也不奇怪。不是还好。但真是如此。我们必须另作防备。不然我军破刘麟所取得地优势将会荡然无存。”

    顿了一顿，罗腾飞道：“银屏，你领着小乖在桑根山一带游荡，那里是庐州通往这里最近的一条道路，对方十之会由此处经过。提供最新章节阅读##另外，在传令给朱奕，让他于全椒、清流关一带广布探马，探测是否还有敌军动向。”

    岳银屏问道：“既然猜测对方说来路线，何不于道中伏击？”

    罗腾飞摇头道：“不可！我军当务之要是攻破州，取得城内的粮饷物质。而不是分兵攻打完颜亮，再说我们也做不到。对方的万余兵马是骑兵，只要一现中计，必将退却，然后绕道至州。只要对方进入州，我们便失去了夺得敌方粮草的天赐良机……因此，我们的要目地是攻取州城，而不是跟完颜亮对抗。”

    罗腾飞揉了揉隐隐作痛的脑袋，苦笑道：“这打仗果然是件累活，一个不留神情况即变，另需随时势变化而作相应的改变，不容半点马虎。真他娘的羡慕以前地日子。”

    岳银屏见他面色疲惫，心痛的来到近前道：“我帮你揉揉！”

    罗腾飞大喜道：“那是再好没有了。”

    他坐在马扎上，任由岳银屏在脑门上轻轻地按着，一阵倦意传来，以躺在她的怀中睡去了。

    岳银屏抱着他，面色有些泛红，但也没有离去，只是如此静静的抱着。

    罗腾飞来到清水河畔，经过了一日半的找寻，终于给他找出了一位熟悉州水道的人物出来。

    对方换做胡安，年岁不大，才二十五六岁，但在当地却是一个响当当的人物，他是一个被官府通缉地重犯。他有一个哥哥叫做，他们两兄弟都是当地知名人物。哥哥尚武，弟弟尚文。一个是当地知名勇士，一个是当地知名文士秀才。好打抱不平，因得罪了地方恶霸，被恶霸诬告，被判秋后处决。

    在押往刑场之际，胡安故意放火制造混乱，将救了出来。

    地方知州大怒，封城搜索，但找寻了三日也寻不到对方身影，唯一知道的只有路人瞧见他们潜入城内南桥下地河道中。

    王俊听得如此消息，立刻针对此人展开调查。最终于全椒附近的山中寻得了对方地身影，细问下方知，在抱打不平时，救过一个负责扩建州城墙的工头，当时还是徽宗时期蔡京掌权，贪官污吏遍野。州知州暗扣剥下来地银两，使得暗流未有得到妥善的处理，水下通道并未得到治理，留下了一个后门漏洞。

    胡安便是由这水下通道逃出州。

    对于王俊的邀请，胡安只是略

    ，便答应了下来。

    罗腾飞听得胡安的委屈，立刻表示只要他说的属实，自己可以做主为他洗脱罪名。

    看着浩浩清水，罗腾飞问道：“事隔多年，壮士当真还记得路线？”

    胡安恭敬道：“回相公话，当年家兄遭难。小的得老丈指点，一连三月皆于清水河下摸索，闭着眼睛也能前行，对于路线记忆犹在。只是此处距离城内有段距离，必须水性极高，方可进入。”

    罗腾飞点头道：“这个无妨，神武前军核心力量乃是江南西路的百姓，他们居于江南，善水居多，可以随壮士入城。”

    他赞许的上前，拍着胡安的肩膀道：“好！此次成功与否全赖壮士这条路了，等得胜后少不了你的功劳。只要壮士能够在此处力的奇功，我定会向官家上表壮士功绩，并且请求官家赦免令兄。”

    性烈，在得知被恶霸诬告后，辣手除去了恶霸。虽然此举大快人心，但毕竟放了杀人之罪。此刻以逃亡北方，在北方讨生活。

    胡安双膝跪倒，激动道：“相公为国征战，抵御外寇。我胡安也曾读的圣贤书，为国效力，理所当然。本不敢奢求回报，但家兄实在冤枉，我等一介草民，无处诉冤，只好请相公做主。相公不待小的说起，便主动揽下此事。足见相公为人，小的不敢再奢望其他，只求能加入神武前军，为大人效力。”

    罗腾飞笑道：“如此，我便收下你了。从现在开始，你便是我护卫中的一员了。”

    听了罗腾飞如此说来，胡安的一对小眼睛闪闪放光，拍着硬邦邦的胸口道：“小的绝不会让相公失望。”他本书生，但因形势所逼，也练就了一身的肌肉。

    罗腾飞实不善水，因此此次奇袭由魏胜统帅，徐汉也被他编入队中，叮嘱他让他听魏胜的命令。

    徐汉憨憨笑道：“哥哥让傻子听谁的，傻子就听谁的。”

    罗腾飞从未看过徐汉游水，仅仅只是听以故的慧空大师介绍他时说过，他在水底的速度可以胜过游鱼，略带担忧问道：“傻子兄弟，你真的没问题？”

    徐汉手舞足蹈的比划着道：“傻子会少林洇水术，而且还会闭气法，一条小河，难不倒傻子。”说着直接扎进了水里。

    水面上的波纹渐渐恢复平静，似乎已经过了许久，可是徐汉却不见了踪迹。他便如一块大石一般，就此一沉不起。

    又等了片刻，始终不见他浮上水面。

    罗腾飞越等越焦急，大叫了几声。

    胡安也准备下水营救。

    便在这时，只听哗啦啦的一声，水面上钻出了一个人头，正是徐汉。他举起了双手，得意在在水中大笑，但见双手各有一条二尺长的大鱼。

    胡安、魏胜等一些水中好手相继动容。

    这水有阻力，水中徒手捉鱼，远比陆上捉兽更要难上十倍。而徐汉竟然能在短时间内徒手抓的两尾鱼，这等水下功夫足以让任何人动容。

    罗腾飞怔了一怔，暗自苦笑，对于徐汉的天赋异禀，早已见怪不怪，只是暗叫：“可惜！”如此一个人物，身怀多项绝技，若能向常人一样，那该多好。

    在胡安的带领下，五百勇士已经换上了水靠，他们口含利刃缓缓下了清水，逐渐消失在了水中。

    罗腾飞等人返回营地，行至途中，却见岳银屏飞驰而来，在她后面跟着的正是小乖。

    罗腾飞神色登时变得无比严肃：岳银屏此刻急急赶来，绝非好事！

    果然，岳银屏来到近前，马也不急下，叫道：“完颜亮果真来了，他们疾行奔驰，已过桑根山正往我军营地迫近。依他们的速度，大概还需一个时辰，便可抵达我军营寨。”

    听得此音讯的，诸将同时变色。

    罗腾飞也不由叫道：“来的好快！”

    魏胜、徐汉、胡安他们需要大半个时辰，抵达通往城内的暗流处，进入城中还需做准备，煽动百姓，一个时辰后，正是他们约定夹击的时候。

    在这个关键之际，完颜亮突然杀到，这对于他们的计划来说，绝对是一个致命的打击。

    若完颜亮进入城内，他们的计划便要前功尽弃了。

    星期天有事，没有时间码字。本打算只更新一章，但觉得前天因莫名睡去失言，今日在更新一章，有些对不住支持的书友。

    性觉不睡了，写了一个通宵。更新晚了，抱歉！

    另外书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆idian，章节更多，支持作，支持正版阅读！)

    您现在访问的是万卷书屋：欢迎注册用户，享受10组书架功能实时关注小说更新。】