    “叫诸天战队，兄弟们觉得怎么样、要不要的？”

    与其他人围坐成了一圈的旭风，举起了自己的手之后嘴里说出了这一本名字，很是有点跃跃欲试的模样。

    可惜的是，其他人似乎对这么一个一点都不酷炫的名字，心中并没有什么感觉。

    纷纷在脸上，表露出了很是不以为然的表情。

    倒是新加入战队的低压电工竹叶，随后就是开口反对了起来之余，还是给出了自己的想法：

    “说实话！我觉得不怎么样。

    还不如叫做燎原战队，星星之火可以燎原嘛，这意境和意义上挺起来多么的牛逼，又或者是雄鸡战队好了。

    要是这两个名字都不行的话，那么炮灰儿团、街舞队、希望军、爆炸连，这么多里总有一个能行的吧？”

    “噗呲~哥们你这不是在开玩笑了。”

    闻言之后的咸肉，当场就是笑出了声音来，嘴里打趣着接上了一句：“别的名字我就不说了啊，还炮灰儿团？那还不如叫做渣渣团了。”

    以上这样一幕的发生，那是所有的武器装备都分干净了之后，胡彪战队进入了散伙前最后一个的开会环节。

    开会商量一下，修整期间大家该做点什么的事情。

    而会议正式的开始之后，第一个议题就是战队命名的问题。

    要知道命名完成了之后，今后他们在系统商城的消费，那可是能够直接打八折的好事，能节省不少宝贵的系统点数，必须早点给安排上了。

    问题胡彪非常清楚一点，自己就是一个取名废。

    估计今后给自己的儿子取名字，也是拿着一本字典随便翻，翻到了哪一个字后加上一个胡姓，就是他未来儿子的名字了。

    所以，这样一个高难度的事情，他决定听取一些队员们的意见。

    结果了？他还是低估了这些家伙们，对于能给战队命名的一个狂热态度来；同时也低估了的，还有这些家伙们心中的恶趣味。

    一时间，各种稀奇古怪的名字，纷纷被这些家伙们提了出来。

    然后，为了让自己提出的名字能被采纳，这些家伙差点就直接当场的打了起来。

    就好像之前的战斗中，那种豁出了性命去掩护对方，又或者牺牲自己为对方争取几分钟时间的事情，根本就不存在一样。

    这样的情况，直到一直没说话的AT嘴里，弱弱的提出了一个建议：

    “要不，我们的战队就叫中州战队吧？”

    “成就是这一个了，系统就用这个命名。”正是头疼中的胡彪一听，当即就是这么决定和操作了起来。

    是这个‘中州战斗’的名字，如此的优秀吗，优秀到了毫无争议的地步？

    也不完全是，主要是现在只要能是一个稍微正经点的名字，就会被胡彪直接的采纳下来，免得这么一直争吵之下没完没了。

    只是胡彪这么一嗓子吆喝下，系统却是有了一个古怪的反应。

    在毫无感情的机械音中，居然是追问了一句：

    “请指挥官再次确定，是否将战队的名字，正式命名为‘中州战队’。”

    在系统的追问之下，胡彪都没来得及说点什么，隐隐意识到了一点什么的杨东篱，嘴里就咆哮了起来：

    “老胡，马上确定，搞不好能混点好处。”

    “是的，就叫中州战队。”胡彪在杨东篱的提醒之下，也是反应了过来。

    系统这家伙一直都是莫得感情一样，当前的这种反常反应中，一定是蕴藏着一些与众不同的东西。

    不管最终的结果如何，反正值得他们博上那么一把。

    当胡彪给出了确认的说法之后，然后、然后系统就宕机了一般。

    最少过了30秒，系统才是重新有了反应：“恭喜指挥官大人，将战队正式命名为‘中州战队’，今后系统商城中的所有消费，将会享受八折优惠。”

    说到了这里的时候，系统又没了动静。

    就在胡彪他们以为着，根本就是自己这些人想多了，其实并没有什么不同的时候，系统的声音给出了一个让人乍舌的说法：

    “恭喜指挥官大人，满足所有预定条件；现在即将获得来自上一任‘中州战队’指挥官的遗物，请接收。”

    系统的声音才是落下，一个由未知的材质构成，但是模样和功能应该是一块身份‘狗牌’的小牌牌，就漂浮在了胡彪的眼前。

    信手的接住了狗牌后，胡彪看了一眼后惊讶的发现，上面并没有任何的字迹。

    唯有狗牌中心位置镶嵌着一块芯片，还有围绕着芯片的位置上，布满了一些繁复、不明意味的纹路。

    看来是需要某些读卡器，‘滴~’的刷上一下，才能搞懂其中的内容。

    也是到了这么一个时候，胡彪他们才知道原来在他们之前，居然拿还有着一个中州战队的存在。

    在心中巨大的疑惑下，胡彪将心中所有的问题，几乎是全部脱口而出：

    “系统，上一个‘中州战队’哪里去了，是全部的战死了，又或者还是怎样？这东西到底是什么，能帮忙读取出来吗……”

    面对这这些，系统只有冷冰冰的一句：

    “指挥官大人，由于你的权限过低，所以系统无法给予任何的回答，相关内容请自信的摸索。”

    胡彪：“系统我祝你万寿无疆……”

    *******

    突兀发生的‘中州战队’命名事件，被胡彪他们先行放在了一边了，继续开始忙活起了其他的事情。

    不然了？现在他们也没有一个头绪啊，在折腾下去不过是徒然的浪费时间。

    接下来的时间里，他们又开始商议了其他的事情。

    第一，首先将那一批的玉器和古董也分了。

    就是将其中最好的一批挑出来，让假洋鬼子拿去山姆大叔家找渠道出手，获得的所有资金全部充当着团队的采购资金。

    剩下成色差一点的那些，战队中每一个人依然是能分了几件。

    而所谓的玉器，其实是胡彪等人嘴里一个笼统的说法，里面不但有玉，还有翡翠、玛瑙这些东西了。

    这样成色差一点的说法，也看是放在了哪里对比。

    若是胡彪他们带现代位面去之后，依然是一些值大钱的宝贝，甚至比起分到了的那些黄金还更值钱。

    不说别的，仅仅是杨东篱手上分到了一个翡翠扳指，材质就是缅甸老坑出品的上好玻璃种。

    就算最近玉石和翡翠的价格，比起了高峰期跌落了好些，但这一个扳指出手之后，搞不好都能有着上百个W的收入。

    类似于这样的小玩意，每人手上都有好几个了。

    可以说这次淞沪会战的副本，虽然过程非常的危险，但所谓富贵险中求，他们真的是全部求到了。

    第二，针对于系统空间那玩意，所有人都愿意参加。

    并且是约定好了，各自的都携带一些物资来尝试一下，看看到底什么玩意才属于系统嘴里的‘低价值物质’。

    唯有杰森除外，他必须尽量的收购成色不错的二战时期武器。

    这样一来，就能节省掉好些系统点数的消耗。

    话说！面对着系统每次艰难的任务，就是身上有着再多的点数傍身，胡彪他们都不会嫌弃太多。

    第三，针对于系统在服装、装具等方面，限制远远没有武器那么大，胡彪他们决定换装了，换成统一、质量更好一些的装具。

    比如说：M35的头盔可以继续用，但不是使用中央军进口的德制产品了。

    钼钢制作的原厂头盔质量虽然不错，但是如果用另一些二战时期就诞生的合金材料制作，效果只能是更好。

    只是这么一个换装的方案，一时半会也没办法确定下来。

    为此胡彪将其交给了参谋杨东，让他在3天之内拿出方案，到时候胡彪单线联系他收取方案。

    第四、则是更多DIY装备的改造方案，以及相关材料的准备、

    事实早就证明，这种又便宜又好的DIY装备，往往能在关键时候起到决定性的作用，一锤定音。

    所以，这么一个良好的习惯，必须一直的保持和发展下去。

