    “剑斩苍生，怎么就你一个人？”萧风看到来人，主动迎了过去。

    他手里拿着法杖，身上也习惯性套着元素护盾，警惕性没放下过。

    但剑斩苍生并未取出武器，显然没有动手的意思。

    “天哥下线了。”剑斩苍生回道。

    口中的“天哥”就是指天下无敌。

    萧风闻言露出讶色，“下了？被我打崩心态了吗？”

    “有一点吧。”剑斩苍生的表情倒是比较平和，之前被萧风轻松击杀，似乎没有对他造成太大的心理影响。

    他说道：“我听他们说，像是要线下找你的麻烦。而且之前天下无双似乎已经找过你了，但没有成功。”

    此话一出，萧风不禁皱眉。

    又来？

    这才多久？

    线下时间的话，距离天下无双被他弄走，好像才不到3个小时吧？

    一夜都没结束呢！

    “你为什么告诉我这些？而且……听你这话的意思，你好像和他们关系并不是那么深？”萧风问道。

    剑斩苍生点了点头，“我是职业竞赛选手，在一次赛事上认识的天哥。他人挺好，给过我不少帮助，所以这次我加入了天下。不过我终究是外人，跟他们还是有距离的。他们俱乐部的人彼此关系很密切，如果天下无双在你那边出事的话，你恐怕要做好心理准备。”

    “啧，这帮人可真够霸道的，自己没理惹事，还要强行搞得像很有道理一样。”萧风撇了撇嘴，表示不屑。

    旋即问道：“你现在告诉我这个，是想提醒我注意安全，还是想等我落入危险，看我笑话？”

    “看笑话？我没有那么不堪吧……”

    剑斩苍生苦笑一下，无奈道：“我是觉得你的号这么好，要是出事了可惜。这个游戏龙国顶尖高手太少，如果没有你的话，光靠我和杀神他们几个是无法和国际服抗衡的。”

    所以他应该算是好意提醒。

    “那就谢了。”萧风点了点头，接受了这份好意。

    旋即轻笑一声，“你确实挺不堪的，第一次见面的时候，那姿态，傲到天上去了！”

    “呃……”

    剑斩苍生摸了摸鼻子，有些尴尬。

    旋即辩解道：“我当时以为你操作很垃圾，只是运气好才显得厉害。后来在竞技场，发现你的技术其实也很不错，就没再瞧不起你的意思了。而且有些东西，我当时也不算装哔，说的是实话。”

    “哦？你是指哪方面？”萧风好奇道。

    “你不先下线搞好安全措施吗？这些话题我们可以以后再聊。”剑斩苍生没有直接说，而是提醒了一下。

    萧风摇了摇头，“我暂时已经做不了更好的防御措施了。先聊吧，刚才打了很久也有些累了，正好放松休息一下。”

    说着直接在旁边的议事大厅门口台阶上坐了下来。

    剑斩苍生跟了过来，背靠在墙上，说道：“你还记不记得，当时我提到了一个词——九州？”

    “记得。九州剑仙，职业很酷，我一度非常羡慕你。”萧风点头道。

    当时这个家伙装哔装得可厉害了，要不是打架方面稍微差劲一点，都能把他萧某人的风头给抢光！

    这件事萧风一直都记得，短时间内是忘不掉的。

    剑斩苍生道：“九州，是《诸天》传说中的仙人世界。我开服的时候抽奖抽到古剑仙职业，同时知道了不少《诸天》游戏高层世界的信息。从那些信息里面可以看出，九州世界在《诸天》里面影响力很大，是最强大的几个高级世界之一，比我们现在所在的元素神域要强很多。”

    “连元素神域都比不上九州，更不用说诸神大陆了。所以我继承了九州古剑仙职业，从一开始就是7转战士的成长数据，血攻比一般人更高，还能对300级以下的非神单位减伤99％，同时伤害提升10倍。”

    “这还仅仅是古剑仙启蒙阶段的效果，不是最终形态。等进入诸天世界之后，这个职业的潜能才能真正发挥出来。到时候，连你也不一定是我的对手。”

    萧风听完，若有所思。

    九州九州，龙国古代的一个称呼，不知道是翻译原因还是文化借鉴，出现在了《诸天》之中。

    九州世界比元素神域更强大，作为一个龙国玩家，他对这个设定还是挺满意的。

    可问题是，如果有这么一个世界的话，为什么蓝星战区要被划分到元素神域底下？

    外国人名字超难记的好吧！

    为了记住NPC的名字，他都死了好多脑细胞了！

    就算是为蓝星上的那些外国人考虑，那也可以他们分进元素神域，龙国分进九州世界啊。

    以《诸天》的技术水平来看，完全是做得到的！

    这个设定，让萧风属实是有些看不明白。

    而且话说回来，剑斩苍生讲了这么多，目的貌似就是想告诉他……古剑仙很厉害，比他萧风要厉害！

    是这个意思吧？

    嗯！一定是！

    “等255级以后去看看就知道了。诸天世界很庞大，可以玩很久。以后有机会，我也想去那个九州世界看看。”

    尽管萧风心里也觉得剑仙职业很酷，但他还是感觉自己的天赋比较强。

    哪怕剑斩苍生职业还能进阶，他也有信心继续战胜！

    只不过有些事情，要放在以后去说才有说服力。

    现在讲来，就跟第一次见面时剑斩苍生说话那样，纯属装哔过度！

    “你这个等级，应该快了。我还差一些，等级和意志力都跟不上，需要继续磨砺几个月。”

    “慢慢来吧，我的意志力也差很多。”

    两人客套了几句，然后好像就没有什么可聊的了。

    萧风最后问了一句：“你怎么不出去杀人？以你的职业强度，杀敌榜不进前三属实浪费了。”

    古剑仙比起亡灵法师应该要强不少，黑暗之主的神罚召唤亡灵冷却时间很久，不可能一直刷，而普通亡灵技能的话，绝对没有剑仙杀人的速度快。

    真要全力出手的话，除了萧风之外，也就只有210级的盲妹才有可能跟剑斩苍生比一比。

    但剑斩苍生却回道：“我跟天下公会一起行动，他们会在最后时刻才出手，我也懒得去刷。有这个时间，还不如修练剑法。”

    语罢，又道了声：“我走了，你想拆驻地就拆吧。他们很早以前就弄了一大堆旗帜备用，不怕你针对。”

    而后便乘坐传送阵离开了驻地。

    萧风看着空荡荡的传送阵，久久无言。

    瞧这架势，天下无敌应该是知道游戏里奈何不了自己，懒得抗衡了，暂时躲起来，在最终时刻出现，偷袭某座主城。

    如果他们已经准备好许多旗帜的话，那这件事情还真不好阻止。

    毕竟萧风自己要拿战争城，又要帮神帝拿雷霆城，根本脱不开身去做第三件事。

    而且话说回来，天下要是能拿一座主城的话，也是龙国的荣誉，他没理由去阻止。

    嗯，当然，驻地还是要拆的！

    左右无人，萧风也懒得秀大招了。

    两个火球点爆天下公会的驻地大厅，把对方的驻地等级-1级，便结束了这场没有敌人的战斗。

