    于是，不远处一对小年轻纠缠不分。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这边又有一对吻得如火如荼。

    恩爱这种事情，关起房门，在寝室里做，跟在外面做，完全是两种感觉。

    到底，墨连城没有太过深入，曲檀儿的想法，他还是要顾忌的。

    最终，自制力强的当墨连城低喘着气，松开同样气喘吁吁的曲檀儿的时候，突然地，不远处传来砰地一声巨响，墨连城防备地护住曲檀儿。

    声音是从年年跟李沐风的方向传来的，曲檀儿忙不迭地偷偷看过去。

    情况比她想象的滑稽的是——

    只见原先两个年轻人压着的那棵桃树，垮了。

    桃树，居然被压垮了！哈哈！

    李沐风倒在地上，背后正正压着的是那棵倒在地上的桃树树干，而年年则头散乱，衣裳不整，嘴唇肿地趴在李沐风的身上。

    大概是脊背被桃树硌得太痛了，李沐风脸色有些白。

    年年狼狈地从他爬起来，他还没从钝痛中恢复过来。

    年年凌乱又担忧地望着双目紧闭地李沐风，顾不上生气，更顾不及逃跑，连忙跪坐起来，推着他，“喂！李沐风，你怎么样了？李沐风！……”

    李沐风躺在地上纹丝不动。

    惨了！惨了！人叫不醒了！年年吓得措手不及，只会哭，“李沐风！李沐风！……”

    曲檀儿也吓了一跳，该不会真的出事了吗？她迅整理好自己的仪容，想要出去看看，手被墨连城拉住。

    她回头。

    墨连城给了她一抹静待其变的眼色。

    狐疑闪过曲檀儿的眼睛，她又从缝隙看出去。

    只见年年一手揉着眼睛，哭个没完，另一手不断推地上的少年，“李沐风，你快起来！我不跟你生气了！你快起来！大不了你说什么我都听你的！我不跟你对着干了！呜呜……”

    “这话可是你说的啊！记得以后乖乖听我说话！”地上的少年蓦地坐起，一脸得意的笑容。

    年年吓得连哭都忘记了，她目瞪口呆，半晌，哇的一声大哭起来，“李沐风，你吓死我了！我以为你死了，你太坏了！你太坏了！”

    假山内，曲檀儿以手撑额。

    还以为李沐风变成熟了，没想到底下还是个幼稚的。

    ……

    半个时辰之后。

    李沐风跪在书房内。

    他面前，墨连城表情冷淡地坐在书桌前。

    桌面上还有早上未画完的一幅百鸟迎春图。他拿起笔，专心致志，不容打扰，一笔一画慢慢地点缀，黑眸深沉，脸容莫测。

    自从小花园出来，将哭哭啼啼闪闪烁烁的年年送回内院以后，李沐风便径直来到书房，只说了一句，“沐风想娶年年为妻，请爷做主。”便跪下来。

    时间一点一滴过去，墨连城一声不吭，他便直挺挺地跪着。

    最后一画收笔，墨连城好以整暇地放下毛笔，冷目睨了眼还跪在地上少年倔强又坚定的身影。

    一步一步走至他跟前。

    少年还目不斜视地望着前方，等候回应。

    墨连城居高临下地看着他，“你想娶她，希望我成全，你问过她同意不同意了吗？”