    杜云环说的是事实，宁芷嫣也无话可说，即便靳皓川本人从未承认过这个婚约，也不打算履行这个婚约。

    “宁小姐，你也听到了，如果你还有一点廉耻心，就从靳氏集团离开，这里不欢迎你。”

    正当气氛一度僵滞，宁芷嫣被逼得几乎退无可退之际，一个人的出现打破了僵局。

    “伯母，你怎么在这？”杜云恒不知从哪得知消息，匆忙赶来，他温柔含笑地看着姜舒，“您是过来看望靳总的吗？”

    “云恒，好久没看到你了。”抬眼看到来人，姜舒点点头，脸上冰冷严肃的神情一缓，露出几许笑意，“你过来是……”

    “有些工作上的事情，来找靳总商量一下。”杜云恒点点头。

    他看了靳皓川一眼，似乎才意识到这里气氛有些不对，“你们这是怎么了？云环你是和伯母一起过来看靳总的吧。芷嫣，你怎么也在这？”

    杜云恒似乎不清楚现在的状况，一脸不解。

    “对了，她是你的秘书是吗？”姜舒淡淡地瞥了一眼宁芷嫣，看向杜云恒。

    杜云恒微微颔首回应：“没错，芷嫣是我的秘书。她惹您不高兴了吗？如果是的话，请您多担待。”

    “我都还没说她什么，你倒好，先维护起来了。”姜舒佯作不满地看向杜云恒。

    杜云环有些不悦：“云恒，你这么说可不对了，弄得好像阿姨在欺负人似的。”

    “我的错，我的错。毕竟芷嫣是我的秘书，我这不是怕她冲撞了伯母您嘛。”

    杜云恒好声好气地道歉，也没有太认真，气氛不知不觉轻松下来。

    姜舒脸色舒缓下来，淡淡道：“既然她是你的秘书，你就把她带回杜氏集团吧，我不想在这里见到她。”

    杜云恒点点头，应了下来。

    来之前他就得到消息，姜舒和杜云环两人一起去了靳氏集团，还指名道姓要见宁芷嫣。

    一听到这个消息，杜云恒就知道情况不妙，连忙赶了过去，是以听到靳母要宁芷嫣离开，他也并不意外。

    杜云恒走到宁芷嫣身边，声音柔和：“芷嫣，待会儿和我一起回去吧。”

    宁芷嫣双手不断紧握又松开，松开又握紧，她抬头看了看靳母等人的脸色，又瞧了瞧从先前开始便退避一旁的靳皓川，脸上神色几番变化。

    “和我一起回杜氏。”杜云恒看到宁芷嫣脸上的犹豫，又轻声再一次开口。

    靳皓川的当众表白、坚定维护，靳母与杜云环的冷嘲热讽，杜云恒的温柔期盼，种种一一在宁芷嫣眼前浮现，不断地搅动着她的心弦。

    最终，宁芷嫣定了定神，摇了摇头道：“我不想回去。”

    她扭开头，避开杜云恒期盼的眼神。

    她的声音并不响亮，但在安静的空间中，却显得清晰可闻。

    “你说什么？！”杜云环不可置信地低呼。

    她万万没想到，都已经到了如此地步，宁芷嫣竟然还不愿意离开。

    “你就这么离不开我的未婚夫？当小三的滋味很好吗？你怎么就这么不要脸呢？”心情激荡气氛之下，杜云环近乎理智全失，她口不择言地开口。

    听着耳边刺耳难听的话语，宁芷雅的脸色更显苍白，但她心中的决定却没有动摇。

    靳皓川为她付出了那么多，不惜当众表白，而且还处处维护自己，即使是在自己的亲生母亲面前也是一样。

    面对着靳皓川的种种举动，宁芷嫣不得不动容，她也该表明自己的态度，而不是一味地退缩。

    “我不想离开。”宁芷嫣再一次重复。

    姜舒也不敢相信自己听到的，她抖着手指着宁芷嫣，双眼瞪着自己的儿子：“皓川，这就是你说的好女孩？”

    “你你你……”杜云环胸口剧烈地起伏着，震惊气愤种种情绪充斥在她的眼底。

    她身子一晃，往一侧倒下。

    “云环！”靳母见状，惊呼着扶住了她，心底真正恨上了宁芷嫣。

    杜云环在医院住了几天，姜舒每天都过去看望她，简直把她当成了宝贝女儿一样对待。

    等杜云环一出院，姜舒就自作主张地把她接到了自己的家里住。

    当天靳皓川回到家中，发现坐在客厅沙发上的杜云环，脸色一沉：“你怎么会在这？”

    “伯母让我过来住一段时间。”杜云环看到他的身影，脸上浮现笑容，但对上男人冷漠的视线，神色又是一僵，染上了几分委屈。

    姜舒刚好端着一盘水果过来，看到两人的样子，心中不悦：“皓川，你怎么又欺负云环，她身体还没好，你就不知道让着她一点？”

    “妈，她怎么会在我们家？”靳皓川毫不理会靳母的指责，问着心中的疑问。

    “来，先吃点新鲜水果，对身体有好处。”姜舒将水果拼盘防到杜云环面前，热情地招呼着，而后才将注意力放在自己儿子身上，“我请云环过来住几天，不可以？”

    “我不同意！”靳皓川冷着脸开口。

    让杜云环住在家里，抬头不见低头见的，靳皓川一点都不想变成那种情况。

    “你不同意也得同意。”姜舒丝毫不把儿子难看的脸色放在眼里，直接回眸瞪视，“就凭我是你妈，你就得听我的！”

    “杜云环，离开我家！”姜舒那边行不通，靳皓川冷眼看向正吃着水果的杜云环，赶人的意思十分明显。

    “皓川……”杜云环可怜兮兮地看看靳皓川，再又看看靳母，像一只柔弱憔悴的小白兔。

    “靳皓川！”靳母怒喝，“云环是我请来的客人，有你这么说话的吗？我从小就是这么教你的？”

    心里憋着一股气，靳皓川只能默认了杜云环住在家里的事实，只不过每次遇到杜云环，他都选择无视。

    第二天上班，靳皓川翻找着办公桌上的文件，无论是桌面上，还是抽屉里面，他都翻找了一遍，还是没有找到他要找的那一份文件。

    “怎么了？你在找什么？”宁芷嫣刚好路过，看见靳皓川似乎在找什么东西的样子，疑惑地进来询问。

    “有份文件可能忘在家里了。”靳皓川有些头疼。

    那份文件今天下午的会议上要用，不能等到明天再过去拿，看来他得回去一趟了。

    “我陪你一起去拿吧。”宁芷嫣提议。

    靳皓川想了想，点头答应了。

    两人一起到了靳皓川家里，宁芷嫣跟着靳皓川进门，便发现男人的状态似乎有些不对，好像很不高兴的样子。

    宁芷嫣顺着靳皓川的视线看去，惊讶地看到了客厅中正在和靳母一起看电视喝茶聊天的杜云环。

    她怎么会在这里？这不是靳皓川家里吗？

    宁芷嫣心中不由得起了疑惑，脚步也顿住了。

    “这还没有进门，就眼巴巴地想要过来看看？”杜云环听到动静抬起头，一眼便瞧见了站在靳皓川身边的宁芷嫣，口气瞬间添了分嘲讽，“是想要了解下靳家是不是值得你嫁入的豪门？”

    “如果我记得没错的话，杜小姐你虽然现在是皓川名义上的未婚妻，但是并没有结婚，现在就经常往皓川家里跑也不合适吧？”

    在杜云环的嘲讽下，宁芷嫣也忍不住回了句。

    看靳皓川的神态，宁芷嫣就知道，杜云环的存在并不受他的欢迎，甚至他并没有预料到这一次回家会碰上杜云环。

    事实上，靳皓川确实没有想到回家会看到自己的母亲和杜云环，昨晚上他偶然听到靳母说过，今天会带杜云环去参加一个宴会。

    因而，当宁芷嫣提议要跟着他一起回家拿文件的时候，他便答应了下来。

    “这你就说错了，我不是往这跑，而是住在这。”杜云环挑衅地看着宁芷嫣，意味深长地添了一句，“和皓川同吃同住，住在一个屋子里。”

    “不知道上赶着往上贴的人是谁。”宁芷嫣心里一口气往上冲，让她下意识怼了回去。

    然而，她的这句话，没有得到杜云环的反应，却惹来了姜舒的怒火。

    “哪来的没教养的丫头，随随便便闯进别人家里，连个招呼都不打，你父母没教过你吗？”

    宁芷嫣愣在当场，她无措地站在原地，连忙道歉：“伯母，对不起。”

    一开始惊讶于杜云环的存在，又被杜云环奚落嘲讽，竟然忘了向主人打招呼，宁芷嫣脸上火烧火燎的，恨不得扇自己一个耳光。

    靳皓川心知母亲故意为难宁芷嫣，开口出声道：“妈，你今天不是有个宴会要参加，怎么在家里？”

    “我看云环身体有些不舒服，就不去了。”

    顿了顿，姜舒又道：“也幸好待在家里，不然我也不知道，我的儿子竟然也会带着乱七八糟的女人上门了。”

    姜舒毫不客气地说道，说完还狠狠挖了宁芷嫣一眼。

