    双方立即混战在一起！

    由于之前潘金莲等人被马建青派人偷袭，多少都受了伤，再加上马建青人多势众，一下子就处于严重的劣势，险象环生！

    此时，在这火龙潭不远处的树丛里。

    冷无双和赵芙笒二人站在一棵树下，看着潘金莲被人围攻，赵芙笒赶忙开口央求：“无双姐姐，赶紧上去帮忙吧。”

    冷无双当即冷笑：“别急，再等等。”

    “救人的时候你一定要看准时机，你虽然贵为公主，就算皇帝亲自下诏招武植为驸马。”

    “但武植者人的心性很难捉摸，他对潘金莲又非常宠爱。纵然你是公主，进了武植的府宅，今后也未必能够压得住武植身边那么些女人。”

    “所以，现在要趁着这个机会，在最关键的时刻出手，让潘金莲对你感恩戴德。这样一来，今后你在武植的负府宅里，就不会有人欺负你了。”

    冷无双所说的这些，赵芙笒当然懂，只是看到潘金莲身边那几个女护卫拼死保护潘金莲，而且还受了伤，赵芙笒心里很纠结。

    冷无双看穿了赵芙笒的心思，平日里赵芙笒虽然活泼淘气，但是她本质是一个非常善良的姑娘，见不得别人吃苦。

    冷无双劝说赵芙笒：“你要记住，女人和女人之间的战争，远远要比男人打仗更加危险。”

    “男人打仗是舞刀弄枪，而女人若是斗起来，什么样的很多招数都使得出来！你若是今后要把这些女人训的服服帖帖，今天就必须要撑住。”

    此时赵芙笒已经不敢再看，捂着的眼睛。因为潘金莲身边又有一个女护卫手臂被割伤了，鲜血横流。

    “哈哈哈哈……”火龙潭旁边，回荡着马建青那放肆的笑。

    “潘金莲，你们还不投降吗！？再这样下去，你身边这些如花似玉的小姑娘可都要为你而死了！”

    春天为了保护潘金莲，手臂上被割了一刀。

    潘金莲连忙上前把春天搀扶到自己的身后，她随即手中抓起翠玉打狗棒，“铛”的一声，挡开了眼前一名丐帮长老砍来的刀。

    此丐帮长老实力不弱，刀法凌厉，他对着潘金莲连续挥砍了十几刀。

    刀刀带风，刀刀致命！

    而潘金莲虽然看似弱不禁风，但手中的打狗棒每一次出招却是极其精准，往往都能卸去这名长老砍来的力道。

    几招之后，这名长老被潘金莲一棍杵到心口上，顿时后退了好几步。

    他脸色阴晴不定，一脸不可置信的看着潘金莲。

    “打狗棍法！”

    万万没有想到这个看起来应该只能养在深闺当中，被男人当成玩物的角色美人，居然真的会打狗棍发！

    而且，使用起来竟然如此精妙。

    有好在潘金莲内功不深，若是她内功深厚成的话，刚才那一棍子就能够让长老吐血，身受重伤。

    长老立即扭头看向马建青，两个人彼此眼神交汇，都知道这个潘金莲不能留！

    旁边一直在观战的吴冠华，早一眼就已经看中了潘金莲，他身边虽然有四个如花似玉的侍女，只不过和潘金莲相比起来确实差了好几个档次。

    也正因如此，刚才在林子里面他没有主动出击，杀死潘金莲。

    而是特意要把潘金莲逼到死路上，等她走投无路之后，再利用旁边这些人的性命逼迫潘金莲就犯。

    这样的事情，吴冠华已经做了很多次，可以说是驾轻就熟。

    吴冠华着潘金莲那曼妙的身姿，心里闪过一抹贪婪！

