    当天下午，所有通过了考核的新生全部在史莱克广场集合，等待着即将到来的分班。

    武魂系教导主任杜维伦带着十几位老师来到了学员们的正前方。

    徐紫煌抬头望去，这些老师中绝大多数都是新生十个班级的班主任。他比较熟悉的就有木槿和王言。

    但却不见周漪。

    想来应该是卷铺盖滚蛋了。

    杜维伦手中拿着一个文件夹，面带微笑地扫视了这群小学员一周后说道：“相信大家都知道了，新生考核淘汰赛已经结束，也决出了最终的前三名。下面, 我来正式宣布一下，同时宣布他们将获得的奖励。新生考核第三名新生二班邪幻月团队，团员有邪幻月、罗天龙、罗天霸。出列。”

    在邪幻月的带领下，三人一同走了出来。脸上满是肥肉的邪幻月挤出了一个笑容。

    尽管只是获得了第三名，但他没什么不服气的。宁天团队是靠着真正的实力赢了他们，而玉天煌团队就更不用多提了。

    全体一年级学员掌声雷动。经过淘汰赛之后, 剩余的一年级学员大约有三百多人, 和刚刚开学时相比，已经少了近三分之一。

    “第二名, 新生九班宁天团队。团队成员有宁天、巫风、娅鹿。”

    掌声再次响起。

    杜维伦略微停顿了一下后，才用略微提高的声音道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核的最终冠军。他们就是新生九班玉天煌团队，团队成员有玉天煌、拓跋煜、南门允儿。”

    顿时，全场响起了热烈的欢呼声。

    玉天煌的名号早就传遍了整个外院，天赋好，实力强，容貌出众，气质出尘。几乎找不到一点缺点。

    除了虐王冬团队和戴华斌团队的时候比较狠之外，平时待人礼貌温和。在新生之中的人缘自然不会差，尤其是在女学员之中。

    当然也有心存愤懑的，但他们也不是傻子，针对的不是徐紫煌，而是拓跋煜和南门允儿。

    甚至有一些不少粗鄙的男学员低声和身边的同伴说，玉天煌牵两条狗都能赢，还引得了不少人的认同。

    但这些声音很快被众多学员的欢呼和掌声掩没。

    三人快步上前, 徐紫煌走在最前面，拓跋煜和南门允儿落后半步。

    杜维伦微笑着看向三人, 示意他们站在最中央。

    一旁的宁天和娅鹿笑吟吟地对着徐紫煌微微示意。而巫风一直是低着头，不知道在想些什么。

    另一边的邪幻月也礼貌地朝着徐紫煌笑了笑。但他那像是肉山般的肥胖身躯给他带来的不是憨厚的观感，反而有点贼眉鼠眼的感觉。

    杜维伦继续说道：“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将获得学院的统一奖励，每个人都可以在需要魂环之时向学院提出请求，由学院辅助其获得自身所能承受，并且是最适合自己的魂环一个。”

    此言一出，一年级的学员们立刻发出一片惊讶的赞叹声，这个奖励相当于学院承诺，徐紫煌九人的下一个魂环必然是以极限魂环的情况出现。

    徐紫煌也是有些意动，对于他的第四魂环他早有规划。学院的这个承诺，似乎有所漏洞。

    他想要猎杀的这种魂兽太过稀有，恐怕在全大陆最大的魂兽聚集地星斗大森林中都找不到几只，如果史莱克学院能够出动人力和物力，那最好不过了。

    “杜主任，能够指定魂兽种类吗？”

    杜维伦一愣，看向徐紫煌的眼中浮现出些许怪异之色。但想起言少哲中午临走前的吩咐，他果断地回应道。

    “可以。”

    拓跋煜张了张嘴, 本来也想来一句。

    杜主任, 我能指定一只千年泰坦巨猿吗？

    但想了想，还是算了。

    他怕杜维伦直接一巴掌呼上来。

    对于优秀的学员，任何学院都是会有优待的。

    接下来杜维伦又宣布了给冠军队伍的额外奖励。

    “鉴于玉天煌团队在整个比赛过程中的优异表现和全胜战绩，学院决定颁发两份特殊奖励给他们。这份奖励学院将为他们进行保密。等分班结束后，你们可以随我去一同领取。”

    两份特殊奖励？

    这就是冠军区别于二、三名的不同之处了。

    站在新生一班人群中的霍雨浩羡慕地看着杜维伦身边的徐紫煌。他不禁在想，如果此时站在那里的是他自己，会是一种什么感受。

    而一旁的王冬却是紧咬牙关，他始终觉得只要自己努力修为，未必就不能赶上玉天煌。

    况且，他还有双生武魂这个巨大的优势。

    只能说从小到大的经历让他养成了这种目中无人的性格。

    但他又哪里知道，徐紫煌隐藏的东西远比他想象的要多。

    和徐紫煌天赋，就算是他也得往后稍稍。

    至于萧萧，清秀的小脸似乎失去了血色。当初徐紫煌给他带来的阴影实在是太大了，看到徐紫煌时，她的身体竟然不受控制地回想起了当初的那种巨大压迫感。双腿一软，差点瘫倒在地。

    对于玉天煌团队能够获得额外的奖励没有任何学员会提出异议。就算拓跋煜和南门允儿基本上是躺赢，但别人确实是冠军队伍啊。

    这一点他们无法反驳，最多吐槽一下拓跋煜和南门允儿的运气比较好罢了。

    “好了，你们可以归队了。”

    杜维伦挥了挥手，再次面向了众人。

    “本届新生的素质犹胜往昔，希望你们再接再厉，天道酬勤。天赋再好，不努力也不会有好的收获。我们史莱克学院乃是大陆第一魂师学院，希望你们最终都能顺利毕业，并且获得优异的好成绩。鉴于本届新生大赛中涌现出一些优秀新生学员，学院特批一部分学员成为外院核心弟子，下面我宣布一下名单。”

    史莱克广场上顿时鸦雀无声，核心弟子从来都不只会出现在前三名的团队。虽然杜维伦没说，但谁不知道外院核心弟子将会受到学院的资源倾斜？事关自身利益，这些小学员们一个个都聚精会神地聆听着，唯恐漏掉了自己的名字。

    杜维伦打开自己手中的文件夹念道：“经学院根据新生在考核中的表现，最终审核通过的核心弟子有：玉天煌、宁天、邪幻月、戴华斌。”

    ……

    这就没了？

    不只是那些新生，就连徐紫煌自己也没想到，这一届的核心弟子竟然只选出了他们四名三环魂尊级别的新生。

    在一众学员灼灼的目光中，杜维伦又翻开了另一页文件。

    “鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺，但也有着优异表现，学院决定，让他们暂时享受到核心弟子待遇，直到本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：拓跋煜、南门允儿、巫风、朱露、周思陈、曹瑾轩、黄楚天、蓝素素、蓝洛洛、崔雅洁、龙翔跃、王冬、萧萧”

    学院之所以这么决定，实际上是为了给这些新生们增加一些动力。

    而四名魂尊修为的新生压在他们头上，就算他们再不服气也没理由反驳。

    霍雨浩听到同为队友的王冬和萧萧都成了预备核心弟子，特别是在周围同学异样目光的注视下，他的目光略微的有些空洞。

    贝贝和唐雅的开导，显然还不足以化解他那自卑而又极端的性格，

    一抹凄然在他眼底闪过，缓缓低下头，霍雨浩将那份悲伤深深地埋在心底。

    可我能怪谁呢？只能怪自己实力不足，天赋不好还没有背景。

    你们比我强的，无非是有一个更好的出身罢了。

    一抹自嘲之色出现在霍雨浩的嘴角处，当他重新抬起头时，目光中已经多了一份寒意。

    王冬和萧萧都没有想到他们第一轮就被淘汰还能被选为预备核心弟子。二人眼中的意外和喜意，在霍雨浩看来是那么的刺眼。

    原来，学院看重的根本不是什么淘汰赛的排名，而是从出身一开始就注定的天赋和潜力啊。

    上天，为什么对我如此不公？

