    天下没有不散的宴席。

    沈明在剧组又逗留了几天之后，便离开了。

    何情是和沈明一起走的，她家也住在帝都，俩人分别自然是十分不舍。

    甚至何情都动过和沈明一起去香江的念头，但是她也有自己的工作，日程安排不过来。

    帝都机场外。

    古韵成熟的大美妞何情正拉着沈明的衣角，噘着嘴眼巴巴的望着他，一双大眼睛里满是不舍。

    一米六五的何情，站在沈明跟前，正好到他下巴的位置，沈明伸出手搂住情姐的细腰，将她拉进自己的怀里，微微低头，用下巴抵住何情的精致的侧脸，在她耳边亲昵的说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    说着，还轻轻地在她的侧脸上亲了一口。

    何情稍微脸红了下，但也没挣扎，就这么依偎在沈明的怀里，小声问道：“可是，你什么时候回帝都呀？”

    “年前肯定会回来一趟。”

    沈明也不清楚这剧要拍摄多久，但自己过年肯定得回家。

    “好吧，我年前一直在帝都。”

    情姐姐仰着头看着沈明，不舍的说道：“真想和你一起去呀。”

    何情和沈明在《水浒》剧组朝夕相处了两个多月，都已经习惯沈明在身边的日子了，如果可以，她真不想和沈明分开。

    “那就一起去呗。”

    沈明左手搂着腰，空出右手，捏了捏她的小鼻子，亲昵的说道。

    “算了，给你点自由空间。”

    何情风情万种白了他一眼，说道：“香江美女如云，我去了岂不是坏了好弟弟的事？”

    “哥哥是那种人么？”

    沈明又轻轻地捏了捏她的俏脸，笑道：“放心好了，我肯定一个不找！”

    “你是不找一个吧？”

    何情又白了他一眼，这么长时间的相处，何情对沈明还是很了解的。这家伙别看年纪不大，但绝对是花丛老手。

    何情曾经问过沈明有多少个前女友？

    沈明没直接回答，而是来了句“我从小就这么帅”。

    虽然没明说，但何情已经明白了，这家伙估计从小学就开始女友不断了！

    从那以后，何情就知道自己是掉坑里了。

    像是沈明这样的人，绝对不是某一个女人能栓得住的。何情已经看清这一点了，但还是飞蛾扑火了。

    这就是何情的性格，敢爱敢恨，哪怕是冒着遍体鳞伤的风险，也不能徒留遗憾。

    俩人在机场腻歪了会，就各自回去了，约好要经常联系，年前再见。

    ……

    沈明在家待了两天，陪了陪爸妈，聊了聊在剧组的趣事，还把何情的事告诉了父母。虽然俩人谁也没表白，嘴上还没确定关系，但实际上已经是男女朋友了。

    “你小子真是不闲着啊~”

    老爸一听儿子又交了个演员女朋友，忍不住的感慨了一句。就沈明这女人缘，沈建军真是不得不服气，不管走到哪，总有女孩喜欢他。

    老妈杨琼更是已经见怪不怪了，叹气道：“以后谈朋友，不用和你爸我们说了，我怕哪天你把儿媳妇领回来，我叫错了名字。”

    沈明撇了撇嘴，“哪有那么夸张？以前那些是岁数小不懂事好不好？”说真的，那时候什么情情爱爱的沈明真是不懂，一群小屁孩闹着玩算什么女朋友啊？

    “得亏你是个男孩。”老爸无奈的拍了拍沈明的肩膀。

    “算了算了，别说这个了。”

    老妈对沈明很是溺爱，转移话题道：“老沈，儿子过两天又要去香江了，你出去给他买个手机带着吧。”

    老爹推荐自己去香江做武术指导的事，沈明自然不敢瞒着爸妈。

    “这事二哥做的有点草率了。”

    说起这事，沈建军就有点头疼，客串个燕青也就算了，现在这节奏是明摆着要往娱乐圈发展了啊。

    真不知道老爷子要是知道这事，会不会生气。

    “时代变了，我看当娱乐圈也没什么不好，再怎么说也是一份正经工作。”老妈倒是看得开，可能和她自己就在剧团工作有一定的原因吧。

    沈建军叹了口气，没在多说什么。站起身穿好外套，就准备出门给沈明买手机去了。

    九六年，虽然还用不少人在使用bb机，但那种小巧的手机已经开始出现了。

    不过这时候这种小巧的手机不是那么容易买到的，而且手机价格在加上入网费还是很不便宜的。

    不过沈明家境算是很优渥了，老妈是帝都黄梅戏团的演员兼主任，老爸经营着一家规模不小的道具城。

    这样的家庭，给好大儿安排个手机，完全不在话下。

    沈明在帝都的家就待了两天，便又去苍州的老家了，他得回家见见爷爷奶奶。

    俩多月不见，他是想得很。

    沈明对爷爷奶奶的感情，要比对爸妈的感情深厚多了。

    从小爸妈就去帝都打拼了，他就跟着爷爷奶奶在老家练武，直到他入伍之后，在保锭参军，偶尔放假才去帝都的家。

    又在苍州陪爷爷奶奶待了两天，顺便办好了出境证明，沈明这才动身前往香江。

    ……

    飞机上。

    沈明研究着老爸给他买的手机，这是一款诺基亚的产品，虽然屏幕不大，但这也算是数字化的机型了。研究了好一会，沈明发现这手机里面竟然还有内置的小游戏。

    一路上，沈明都在玩这个贪吃蛇……

    “阿明，这儿！”

    机场门口，沈明老远就看见自己的三叔在招呼自己了。

    来接机的除了三叔，还有个导演的助理，是个比较成熟的中年人。

    “这是阿远，你叫远哥就行。”

    袁祥任简单的介绍着。

    “远哥。”沈明客气的叫道。

    “这就是明仔啊，果然是很帅啊。”

    阿远是地道的香江人，操着一口不太流利的普通话，赞叹道：“刚才就听你叔夸你有多帅，我还不信呢，现在我是真信了，黎天王都没你帅嘞！”

    阿远对沈明的态度很友善，完全没有那种香江人排斥乃至瞧不起内地人的感觉。

    “别夸这小子了，咱们先上车。”

    袁祥任笑呵呵的搂着沈明的肩膀，旁边阿远主动提起了沈明的行礼。

    “远哥不用麻烦你了，我自己来就行。”

    “不碍事。”

    阿远笑呵呵的说道，这也就是沈明，这要是换成别的内地演员，绝对没有这待遇。

    还想让人家导演助理来接机，甚至是主动帮忙拿行礼？

    还对你说普通话？

    人家能来个场务就不错了！

    粤语能听懂就听，听不懂就学！

    这就是九六年香江对大陆演员最真实的态度。

    九六年的香江，虽然对比之前已经有了许多的改变，但许多遗留下来的东西，不是那么容易就扭转过来了的。

    况且，如今才是九六年而已。

