    和韩胜浩聊了几句，韩胜浩言语里表达出了对王太卡一些想法感兴趣的意思。王太卡心知肚明，于是借坡下驴，信誓旦旦的保证虽然自己是s.m公司的职员，但并不是正式的！所以如果f.n.c有什么问题，他非常愿意帮忙

    　　对于一个如此上道的人，韩胜浩还是很满意的。简单说了一下，甚至还留下来联系方式，韩胜浩就离开了。

    　　王太卡看着韩胜浩的背影，忽而松了一口气。真的是大难不死！

    　　别的也不想了，直接奔着电梯走去。朴前辈那群人还是先别管了，先管好自己得了！

    　　此时人散的差不多了，王太卡站在电梯门口，远远听到有人在大声的说着什么，好像是在批评谁。不过王太卡没有那个闲心管这些，继续等着电梯。

    　　没过一会，从隔壁出来一个黑衣服带着黑框眼镜的中年女人，趾高气昂的离开了。随后从那个屋子里走出一个满脸委屈的萌妹子......

    　　“哎一古，真的是冤死了，莫名其妙因为一顿没吃到的炸鸡被骂！”权萌儿懊恼的挠着头发，一抬头就看到了罪魁祸首，正在等电梯看起来人畜无害的王太卡。

    　　本来权萌儿对于王太卡这个人是超级抵触的，因为她从心理诊所看到的那一幕，完全证明了这个家伙绝对是一个暴力狂。但是万万没想到自己居然因为这个暴力狂告状，而且是告了很久以前的黑状而挨骂！权萌儿也怪不了那么多，等着眼睛走过来，张张嘴，可是现在是在公司里面，又没办法大声喧哗。

    　　“叮！”电梯门打开。

    　　权萌儿吹了一下额头上垂下的发丝，直接推着王太卡进了电梯。

    　　“喂喂！”王太卡到了电梯里推开权萌儿，说道：“干嘛，礼貌一点。”

    　　“你告状的时候有没有想过礼貌的事情？”权萌儿满脸的不爽。

    　　王太卡耸耸肩：“我只是陈述事实而已。还有就是，我们也没有那么熟，所以你没有资格这样指责我。”

    　　权萌儿这时候也理智了一点，看着王太卡又气又恼，可是也不敢太招惹。于是说道：“反正你要补偿我！我的炸鸡，要给我送！”

    　　“艾西......”这下子轮到王太卡无语了，没想到转了一圈到最后，说的还是炸鸡的问题！

    　　“怎么！你想耍赖啊！”权萌儿气道。

    　　“我记得，不就是给你送三次炸鸡嘛！好说好说！”王太卡说道：“我记得我好像有你的电话。你叫什么来着？”

    　　“权珉娥！”

    　　王太卡皱着眉：“权？我这个通讯录里面，只有一个叫权萌儿的啊？”

    　　“那个就是我！萌儿是我小名。”权萌儿说道。

    　　“还挺符合你气质。”王太卡笑了：“刚刚如果不是跟着那些人一起进来，我还以为你是哪个幼儿园跑出来的。”

    　　权萌儿看着王太卡，一脸的崩溃，也没说话。不过权萌儿不说话的时候，看起来傻乎乎的，倒是挺可爱的。

    　　“叮！”电梯到了一楼。

    　　“好了，萌儿我走了！”王太卡挥挥手。

    　　“拜托，请叫我全名吧！”权萌儿哭丧着脸说道。

    　　王太卡不知道为什么，感觉看着权萌儿那个委屈巴巴的样子，特别想再欺负一下。八成又是萌系侵略性作怪了！于是说道：“好的萌儿！就听你的了萌儿！”

    　　“你！”权萌儿顿了顿，忽然忍住气：“看在炸鸡的面子上，放过你。”

    　　王太卡撇撇嘴，径直出了f.n.c公司。

    　　而权萌儿看着王太卡的背影，无奈的一扶额，感觉自己今天自己有点脾气大呢？把这些乱七八糟的想法甩到一边，权萌儿去找成员们了。

    　　到了外面，王太卡找到了不远处听着的朴前辈的车，上去之后才发现，只有炸鸡一个人在里面鼓动电脑。

    　　“你怎么回来了？”炸鸡问道。

    　　王太卡咧咧嘴：“我说走散了，你信不信？”

    　　炸鸡刚想说话，却看到车外面：“他们也回来了。”

    　　朴前辈和辣年糕两个人从f.n.c侧面的角落走出来，看样子是从后门离开的。上了车，朴前辈直接开车，没有说话。

    　　“怎么样？”炸鸡问道。

    　　辣年糕说道：“找到了，郑容和在公司里面。不过看样子还有什么事情，直接去了录音室。看来这一次的消息确实有问题。”

    　　朴前辈皱着眉：“没道理啊！”

    　　炸鸡说道：“很正常，本来我们对于徐贤的绯闻也是不相信的。而且任何事情终究会有疏漏。也许是他们知道了什么，或者有谁通风报信呢？”

    　　王太卡心一紧，但是没有说话。

    　　“那应该不可能，或许是之前得到的那个消息也只是临时计划，但是现在有了什么变故吧！”朴前辈说道：“而且徐贤嘛，可以当作一个特例来看待。”

    　　炸鸡和辣年糕点点头，王太卡也附和的点点头，没有说话。

    　　“好了，热身运动完毕，接下来是我们的主要目的了。”朴前辈透过后视镜看了看王太卡：“你能适应吗？”

    　　王太卡点点头：“可以，没啥事。”

    　　辣年糕笑了：“心理素质还不错啊！不过你刚刚怎么先出来了？”

    　　“找不到你们，那个会议室后来散会，我没办法再待下去了，就出来了。”王太卡尴尬的说道。

    　　炸鸡这时候说道：“他不算是逃，他也就比你们早出来几分钟的时间，我看到的。而且他可是从正门，正大光明出来的！”

    　　朴前辈和辣年糕闻言，惊奇的看了王太卡一眼。

    　　“可以啊你！”辣年糕还是很服气的。

    　　王太卡尴尬的笑了笑：“那个，朴前辈还是说说关于西卡这边的情况吧。”

    　　“工作在外叫代号！”朴前辈强调了一句，说道：“西卡这边嘛，有点复杂。这一次社里发动的力量很大。我们在这一次行动中其实也只是辅助。”

    　　“有这么夸张吗？”辣年糕问道：“难道是恋爱的消息？”

    　　朴前辈皱皱眉，说道：“好说不准，但是社里面的消息是，最近这段时间西卡在通告外的行程很多，而且都是一些高档的宴会。而且西卡似乎是和港岛那边的富豪也有联系。暂时只是一些风声，没办法抓确切。但是咱们当狗仔的，不能等新闻出现了再去拍，要提前做好提前量。所以这一次的拍摄并不是抓到什么劲爆的线索，而是先预留一些内容。社里的消息，西卡今天有一场高端午宴。咱们的几个人主要是负责接应。”

    　　炸鸡说道：“我有预感，以s.m的脾气，不可能让西卡这么胡来。这次的新闻一定会很劲爆的！”

    　　王太卡若有所思的点点头，脑海里浮现出那位冰山妹控的样子。

