    第五一八章送上门的

    码完这章的时候红肠腰酸背痛，都快要坐不住了实在写不下去了，今天先到这吧

    签署了一纸经纪人合同，杨如就算是莺莺燕燕的新东家了。

    小徐玩的这一手很有意思，他经手的女孩，都是以艺人公司的名义交易的，往来可以签协议、定合同，甚至开票提供给国营企事业单位用于报销。

    现在莺莺燕燕的新经纪人已经由小徐变成了杨如，和“带小姐”不同的是，杨如不用担心她们逃走，因为她们是有身份有来历的，而且也不是“出来卖”，无论是跟别人，还是跟小徐，又或是跟杨如，最后都会有一份优渥的生活，或是做了哪个大人物的金丝雀，或是哪位少爷公子的外室，怎么都比在“画壁”夜总会挂牌的那些女人强。

    这种路子和古代时候的青楼名妓台柱还有些不同，名妓虽然卖艺不卖身，但是毕竟能接触外界，而且有钱可赚，而莺莺燕燕虽然一开始就被培养成为大人物准备的，却很少能接触到男人，不会像名妓一样有可能被穷书生勾走。

    说白一点，名妓有可能是被迫的，而在当代这个道德沦丧的社会里，莺莺燕燕却是出于自愿，她们向往纸醉金迷的生活，向往不劳而获，向往一流社会，所以她们付出了自己的尊严与肉.体，以青春赌明天。

    如果遇到个即有钱又有势，做事还讲究、仗义的男人，那就中大奖了谁谁谁不就是这样么，如今已经被捧成了大明星，谁谁谁还转正了呢，道：“我今天来，是想向你道歉的。”

    “哎”王卓异常诧异，连眨几下眼睛，哭笑不得的问道：“我是不是听错了你刚才说什么，你是来向我道歉的”

    “没错，我是来道歉的。”杨如自嘲的撇撇嘴，说道：“去年刘杰铭对付你的那一次，我们做的很不对，我在这里代表他，也代表我自己，郑重的向你道歉。”

    太阳这是打西边出来了王卓难以置信的打量着她，突然想到一个问题：“刘杰铭不肯来”

    “是。”杨如默然点头。

    冷笑一声，王卓问道：“连这点诚意都没有，你觉得我会接受你的道歉吗”

    “我知道这不可能。”杨如平静的与王卓对视，自嘲说道：“所以我给你带来了一份礼物，希望能用它来表达我的歉意。”

    礼物王卓没好气的乐了：“真是让我感到很意外呢，你居然还带了礼物要送给我，在哪拿出来看看罢。”

    打量了杨如一番，王卓还直看不出她能拿出什么礼物来，心中不由得有些恶趣味的暗想，难道她自己就是那份礼物不成

    转念一想，又觉得此事绝无可能，她的亲弟弟都被自己打成精神分裂了，就算现在形势比人强，她不得不屈服不得不道歉，也不至于向自己这个仇人献身吧

    不过这条蛇精倒是充满了诱惑的气息，如果能一尝滋味，应该也是一次不错的体验呢。

    见王卓流露出侥有兴致的表情，杨如也不废话，取出手机拨了个号码，直接吩咐道：“到九楼的五号套房来吧，如果有服务生询问，就说是来见王卓先生的。”

    她这是，给谁打电话呢王卓有些疑惑，听上去对方已经在这家酒店内了，好像在自己午睡的这段时间里，杨如已经做出什么安排了ro

    第五一八章送上门的小说文字更新最快a

