    只要是她画出来的，只要描述的人能够说得出来有贵气的这么一种气质，江筱就能够画得出来的。

    所以，还是要把这张照片取回去让江筱也看一看，跟画像再仔细地比较比较，在这一个方面，他的能力是绝对不如江筱的。

    孟昔年把照片取了下来，塞进了口袋里。

    就在他刚刚把手电筒关掉，走到门边准备离开的时候，他突然听到了一道很是轻微的脚步声。

    有人来了！

    这个时候，还是清晨，又是江老太爷人不在的情况下，为什么会有人过来？

    这个厅里也没有什么地方可以藏身的，要是江筱在这里应该会立即就闪进空间里。

    但是孟昔年没有空间，却也难不倒他。

    他几步助跑，脚蹬上了柱子，几个攀跃，人已经悄无声息地攀上了横梁！

    一点声音都没有发出。

    就在他刚刚攀上横梁的时候，有人进来了。

    一进来，孟昔年就很闻到了一丝丝脂粉香。

    一个女人？

    女人？

    孟昔年蹲在横梁上，果然看到了一个女人蹑手蹑脚地走了进来，穿着一件青色的棉服，脚上穿着一双黑色的布鞋。

    但是居高临下，光线又暗，孟昔年没能看得出来这个女人是谁。

    其实就算是看到了她的脸，孟昔年也觉得自己肯定是认不出来这人是谁的，因为江家的人他还没有见过几个，根本就不认识。

    可这个女人进来之后就朝那一面挂着照片的墙走了过去，这就让孟昔年觉得很是奇怪了。

    他的心微一提。

    他的记忆力当然很好，所以江老夫人的那一张照片是挂在哪个地方的，他记得很是清楚，见这个女人果然就是朝着那一处挂相处的地方走了过去，孟昔年就觉得，可能他这一次过来的收获大了。

    那个女人根本就没有拿手电筒。

    说明她对这里还是很熟悉的，根本就不需要用手电筒来仔细地辨认。

    她走到了那个地方，伸手就朝那一个位置摸了过去，但是马上就发现那个位置少了一幅相片。她立即就愣住了。

    就在这个时候，她听到后面有人跳下来的落地声，立即就受惊吓地猛然转过身来。

    她对上了孟昔年锐利的眼神。

    “你......”

    这个女人失声叫了起来。

    这是一个四十岁左右的女人！

    孟昔年的确是不知道她是谁，但是莫名地觉得她的脸型有那么一丝眼熟。

    不管她是谁，这个时候出现在这里，又是冲着那一幅相片来的，自然就有嫌疑。

    孟昔年根本就没有再给她出声的机会，一伸就将她给劈晕了过去。

    他将这个女人扛起来，再次回到了老太爷的密室里。

    江六少还在。

    本来正准备收拾一下离开的，没有想到孟昔年刚刚离开没一会就回来了，而且竟然还扛了一个人回来，他是真的吃了一惊。

    孟昔年一点儿都不客气地把这个女人丢到了地上。

    “爸，这个人是谁？”

    江六少一看到那个女人的脸，失声叫道：“四姑妈？”

    四姑妈又是什么鬼？

    