    南部密林。

    一队人正穿行在茂盛的密林中，他们的着装和普通士兵的差距很大，每一个都是一身深绿色迷彩，在这深山老林里极易隐藏，从远处看他们甚至和这密林融为了一体！

    这些士兵除了着装和普通士兵不同以外，他们的装备和普通士兵也是天差地别。

    除了一把脉冲枪之外，每个人的身上都覆盖着一副银色的机械骨骼，上面有电流涌动，士兵攻击的时候这副骨骼会给他们的攻击带来很大的增幅，而这副骨骼都被衣服给隐藏了起来，不掀开衣服很难看到。

    走在队伍前面的士官抓住了一个袭击的异种，在机械骨骼的辅助增强下他竟然以普通人的身躯直接将这异种扯成了两半！

    “头儿，真走啊。”

    这个士官满脸是血的问道，言语中充满了不甘心。

    他的前面还有一个人，一个女人，一个长得非常妖娆的女人，这个女人穿的同样是迷彩服，只不过这身迷彩服是皮衣，非常的紧身，将她的完美身材完全凸显了出来，说不出的风情万种。

    女人转过头面色阴沉道：“不然你想怎么样？你去杀了她啊！”

    如果苏乐在这里的话他一定能认出来，这个女人正是屠永成的部下，美杜莎！

    美杜莎现在也很烦躁，原本他们特战组来南部找和苏乐一起进来的另一个裂能者，虽然说是找到了，但是这个裂能者却出乎意料的难缠。

    看上去柔柔弱弱的女人，出手却非常狠，各种各样的能力和阴招层出不穷，让你眼花缭乱到根本不知道她是什么系的裂能者！这让一直对自己很有自信的美杜莎都有些力不从心。

    玩心计玩不过，斗能力自己也拿人家无可奈何，甚至几十个人特战组被她一个人兜的团团转。

    美杜莎烦躁的揉着自己的头发，满头的蛇辫像是活过来了一样扭动着，如同一堆活生生缠绕在一起的蛇！

    士官听到美杜莎这么说不禁也有些泄气，他看着自己身上颜色暗淡的机械骨骼道：“不行啊，生物机甲已经没有能量了。”

    美杜莎嗤笑一声：“有能量的时候也没见你们是她的对手。”

    士官悄悄白了她一眼小声嘀咕道：“好像你是对手似的......”

    “你说什么？”

    美杜莎语气极其危险的问道，她手中突然多出来一条蛇鞭，狠狠的抽在了士官脸上！

    “啪！”

    一声脆响吸引了其他士兵的注意力，纷纷往这个方向看了过来。

    士官的脸上多出来一道红印，并且以肉眼可见的速度在红肿，火辣辣的疼。

    但即便如此他也不敢声张，甚至连摸都不敢摸一下，他心惊胆战的同时也知道美杜莎没和他计较，不然这一鞭子抽下来即便他有生物机甲也难逃厄运！

    美杜莎抽完这一鞭子，脸上的怒火褪去了一些，她不否认自己有发泄的成分在里面，但谁让他要在自己正发火的时候招惹自己。

    如果换成别人她一鞭子抽死也就抽死了，但是这个人是个关系户，是师座的亲戚，所以她即便非常不满也要尽量克制一些。

    美杜莎看着眼前这个唯唯诺诺的士官，在她眼里好像个窝囊废一样无能，她一下失去了继续惩罚的兴趣，转过身什么话都懒得说继续带队走。

    在翻越过两个山头后，他们来到一处幽静的水潭处。

    美杜莎看着远处火山爆发释放出的火山灰逐渐笼罩这片天际，即便自己离得很远，但自然的威力依旧难预测，在这里甚至都能感觉到灼热。

    她收回目光，转而看向了身后的那片丛林，她知道那个女人一定离他们不远，她一直这样，你退她进，你进她退，像个牛皮糖一样粘着你。

    “哼，山高水远，有的是机会碰，下次你就没这么好的运气了！”美杜莎冷笑道。

    说罢她便纵身跃进了这片幽深的水潭，身后的士兵鱼贯跃进，呼吸吐出的水泡在水潭上此起彼伏，没一会儿便全部潜了下去。

    ......

    过了半个小时，一个身影从密林中走出，一头乌黑的长发身穿黑色作战服，身材极佳的一个女人。

    她走到水潭边上静静地看着已经重归平静的水面，恬静温婉的脸上神色平静，她那双温柔的眼眸好像能够看穿水潭之下的情况。

    ......

    密林之后罕有的一片平原，一辆霸气的越野在荒原上飞驰着，车后激起一片黄沙！

    苏乐看着手中的微型电脑，上面显示沈雯就在不远处的密林处，最多还有十分钟就能到，毕竟再远的距离面对当下的技术也是近在咫尺。

    沈鹿一边开车一边哼着歌，这歌儿只有她自己能听得懂，五音不全调子都跑到不知哪里去了。

    “你能不能别唱了？”

    周琦不爽道，话音刚落他又痛呼一声，对着眼前正给他专心致志取弹的石坚苦着脸道：

    “大哥，你轻点！”

    石坚憨笑着点了点头，他一个大老粗，指头能有擀面杖那么粗，让他取子弹真的是让周琦遭了八辈子的罪了。

    “唉......”

    周琦叹息一声：“要是沈雯在就好了，我哪儿用受这苦。”

    他说完这话，发现车里的气氛好像不太对，大家都沉默了下来，只有沈鹿依旧没心没肺的哼着歌。

    苏乐从后视镜里偷偷看了一眼刘蜻蜓的神色，好像没啥变化，她应该还不知道沈雯有个人任务的事情。

    “对了！”正在开车的沈鹿突然喊道。

    “怎么了？”苏乐疑惑地看着她。

    “九哥还在那边呢！”沈鹿忽然道。

    苏乐也才想起来，他居然把九哥忘在那边了。

    对于刚认识的这头恐龙苏乐还是很有好感的，一直载着他前行不说还帮他找到了沈鹿，如果不是它的话沈鹿估计早就被烤死了！前面苏乐和沈鹿飞往湖心岛的时候把它留在岸边了，它过去又帮不上什么忙。

    回去找它？

    苏乐看了看身后不明所以的众人。

    “算了，以后再说吧，要是还能见到它的话我就把它从这里带走！”苏乐咬牙道。

    “苏乐。”

    刘蜻蜓忽然叫他。

    “啊？”

    苏乐歪过头应了一声。

    “你之前是和沈雯在一起吗？”这个时候她终于开口问起了苏乐之前的事儿。

    苏乐顿了一下：“嗯。”

    “你是在哪儿遇见她的？”刘蜻蜓问道。

    苏乐沉默了一下，他还是没有选择隐瞒，把所有实情告诉了她。

    刘蜻蜓是队长，她有权知道行动中的所有事情。

    刘蜻蜓听完没有说话，她当时有带队回去找过沈雯，但是没找着，无奈之下只能继续出发。

    联想起以前的行动，许多次沈雯都会有忽然消失的时候，但是很快又会自己出现，之前自己没有留意，但是这次他们付出了血的代价，陈瀚的阵亡让她重新正视起了这件事。

    她心里有些奇怪，说不上来是什么感觉，但总有种被背叛的心态。

    车里的气氛也有些微妙的变化，周琦的脸色逐渐冷了下来，沈鹿哼歌的声音也笑了许多，只有石坚的脸色没什么变化，石甜甜不懂事，但她能感觉到大家的情绪好像都不太多，懵懵懂懂地看着大家。

    一路无话。

