    等霍尔顿有点不甘心的走出安迪的办公室，安迪的内心久久无法平静。

    霍尔顿给他带来的冲击还是很大的，毕竟能够把《植僵》的创意延伸到这种程度，简直只能用天才来形容，安迪是站在时间的肩膀上，所以一切都不会感觉有什么惊奇的，然而霍尔顿可没有穿越这种神奇的经历，仅仅依靠安迪拿出的第一版的《植僵》就可以联想到用什么道具收费，社区战斗，就真的是没那么简单了。

    或许收购这家游戏公司最大的收获就是霍尔顿和《传奇之下》的托比了。至于《我的世界》的比尔，只能说他比前世身为游戏程序员的安迪要强一些，一个优秀的程序员，仅此而已，是一个很好的创意实现者，却没有什么开发新游戏的天赋。

    在安迪严厉的坚持下，霍尔顿没有办法，只能回到开发小组里宣布大老板给他们小组放假休息的决定，即使他还想要留下来继续钻研《植僵》，但架不住安迪不给他机会，想起大老板的话，“你现在立刻，马上，必须回家，洗个澡，给我好好睡一觉，然后再说其他的！”

    霍尔顿的脑洞如此大开，安迪自然不想埋没人才，或许现在挂职在他头上的创意总监最后会落在霍尔顿头上。

    虽然安迪记忆中有许多的经典游戏，但他擅长的也仅仅是手游的开发，PC游戏或者主机游戏是他的弱项，当然，如果只是想要做手游，那安迪根本就不会去储备人才，只要智能手机时代来临，他把脑中的所有手机游戏开发出来，至少也能使自己的身价达到百亿，进入福布斯还是没有丝毫问题的，当然，这只是游戏公司的所能达到的最大市值。

    还有8，9个月才能开始着手筹备手游，迅速的抢占几款后世火爆的手游才是关键的，现在储备好人手，到时候直接组建开发小组进行制作，既然选择了要当搬运工，抢占先机什么的才是最重要的。

    看着《植僵》开发小组在欢声雀跃中走出了公司大楼，开始各奔东西的赶回家。公司里的其他小组们也终于松了一口气，和工作狂做朋友真心是难啊！

    安迪坐在电脑旁边，在博客和推特，脸书上开始给《我的世界》试玩版做宣传，毕竟他的博客粉丝数量已经达到了100万，推特上也已经有50万粉丝，只有脸书因为刚刚开放了不久，安迪的粉丝数也不是很多。

    不过这已经足够了，安迪非常了解《我的世界》这款游戏的火爆程度，只要是玩过试玩版的玩家就不会轻易放弃这块游戏，即使安迪所有粉丝基数的三分之一选择支持他，购买了试玩版，也会在今后的一段时间里形成一个游戏话题，对于接下来的销售运营或者说是炒作，就有了很好的基础。

    接下来的两天，安迪大部分时间都窝在游戏公司里，除了其余两个开发小组，其他人都在围绕着《我的世界》试玩版忙碌，最忙的就是布莱尔，反倒是安迪除了签署一些文件，其他时间就是玩游戏。

    对，没有看错，就是玩游戏，安迪厚颜无耻的给自己又弄了一个新职位——首席体验官。

    职能就是通过体验游戏，在玩游戏的过程中发现问题，寻找新的创意和点子，让游戏更加完善。这个职位对于安迪来说的确是再合适不过了，毕竟公司现在这三款游戏他前世玩的虽然不是很牛BI，但是也比普通人强很多。

    当霍尔顿的开发小组看着老板轻松的利用各种搭配和战术把《植僵》现有的关卡给通关后，大家都一脸惊讶的看着他。

    “老板，你。。。你这也太厉害了，那么一**o僵尸都能轻松的解决掉。。。”

    “是啊，老板，你要知道后面的关卡难度，是我们调整过的，可不是那么轻易的就能过的。”几个开发小组的成员十分惊讶的感叹道。

    “呵呵”安迪轻笑了几下，“你们要知道这可是我的创意，毕竟这大部分关卡都是按照我的创意开发的，虽然有两关你们的一些改动的确给我带来了麻烦，但是对于各种植物的属xing还是清楚了解的，毕竟这款游戏最根本的核心就是植物的搭配和战术的运用。”

    没有理会其他人的感叹，霍尔顿变身十万个为什么，缠着安迪这个创意者，开始讨论目前这个版本的不足，安迪有点对霍尔顿这个工作狂头疼，毕竟他可不想让《植僵》的第一版过于完美，那以后他还赚什么？只有不断的升级版本才能保证他的利益，才能保证玩家们不会因为玩腻了抛弃，所以，还是那句话，不完美的游戏，对于公司来说才是一个好游戏。

    这几天，美国的民众们发现电视中出现了一款有意思的游戏广告，这款游戏没有绚丽的画面，反倒是有点粗糙，全部是大大小小的各种方块组成的，不过游戏世界里的蓝天白云，宽广辽阔的地图，各种巍峨的高山，奇怪的动物，山林沼泽，都在广告中一一展示。

    第一人称视角，各种伐木，狩猎，探险，挖掘宝藏都让人感到了新奇，尤其是看到一个有着巍峨城墙的城堡迅速的拔地而起，就更增添了对这款游戏的好奇。

    最后广告结束时的一声好像巨龙咆哮的声音和“安迪史密斯创意开发”的字样，就更增添了吸引力，毕竟安迪史密斯现在可是美帝著名的用创意转换成财富的典范，几个综艺节目的创意让他成为了亿万富翁，现在他又进军游戏界，推出的第一款游戏一定有什么不凡之处。

    安迪带着一丝疲惫走进办公室，在接过秘书端上来的咖啡后，伸手把领带松了松，躺坐在老板椅上，刚刚结束媒体的采访，这也算是安迪第二次老实的配合各大报纸和媒体的采访了吧。

    好在，没有出什么幺蛾子，记者会还算是比较成功，来的媒体也有几十家，不过娱乐记者来的有点多，安迪当时知道后，只能一脸苦笑，好吧，只要肯给《我的世界》做宣传，娱乐记者也没什么大不了的。

    手机在办公桌上不断的震动。。。

    安迪睁开微闭的双眼，伸出手臂拿起手机，看了眼来显，脸上的疲倦舒缓开来，带着一丝微笑接起了电话。

    “亲爱的，恭喜你，我看到了报道，你的创意又赚钱了。”伊凡娜温柔的声音从手机中传出来。

    “谢谢，我也没想到，上市第一天就能卖断货，布莱尔可是准备了20万的库存，官网的下载量一直在增加，呵呵，看来我好像又成功了！”安迪带着一点得意向女朋友炫耀着。

    “咯咯，是啊，是啊，你可是天才！有没有想我？”伊凡娜咯咯娇笑起来，最后甜蜜的询问道。

    “当然，无时无刻不在想念你，要不是现在走不开，我真想立刻飞到你身边。。。”安迪自然不会找不自在，说着肉麻的QING话。

    “咯咯，那你猜，我现在在哪？”伊凡娜娇笑着问道。

    “嗯？”安迪微微一愣，脸上不由出现了一丝惊喜，急切的问道：“亲爱的，你不会是来旧金山了吧？”

    “咯咯，回答错误！”伊凡娜带着一丝坏笑的说道，似乎是能想到安迪现在的失望表情，接着说道：“我现在在纽约的肯尼迪机场，一会儿的飞机，晚上7点多到旧金山。。。”

    “哇哦。。。天哪，这简直就是一个天大的好消息，亲爱的，你不知道我有多想你。。。”安迪激动的从老板椅上站起来，想到伊凡娜那火热的娇躯，他的YU火开始燃烧起啦，终于不用再独守空房了。

    “喵喵。。。”小劳拉趴在办公桌上，被安迪一惊一乍的吓得叫了起来。