    2006年6月8号，山猫队和热火队的东部决赛结束的五天后，夏洛特山猫队的选秀训练营开营。

    山猫队作为今年打了东部决赛的球队，G6在主场输给热火的时候已经是6月3号了。

    按理来说，山猫队的训练营开营已经是非常的晚了。

    在这个时候，联盟的那些大热新秀们其实已经都没有必要再参加什么训练营了。

    特别是山猫队2006年的选秀大会暂时还没有什么好的选秀权的情况下。

    新秀们对于山猫这只球队更应该是敬谢不敏的。

    毕竟，今年山猫队暂时只有快船队的14号选秀权和自己的次轮选秀权。

    山猫队自己这个赛季的首轮选秀权已经被用来交易兰多夫了。

    今年快船队的选秀权还是去年山猫队用布莱文-奈特换来的快船2005年的乐透保护的首轮选秀权。

    因为快船2005年是乐透，所以选秀权延到了2006年，2006年快船进入到了季后赛，所以快船的这个首轮选秀权就成了骑士队的了。

    乐透保护的选秀权，14顺位绝对是利益最大化了。

    如果在选秀大年，14顺位绝对是有很大价值的。

    但是呢，遗憾的是，2006年是选秀小年。

    而且2006年被认为是超级超级小的选秀小年。

    在这种情况下，很难有真正的天才可以掉到这个顺位上来。

    所以，天才球员真的是没有必要在山猫这里浪费时间。

    但是呢，让人觉得不可思议的是，今年的几大状元大热，全部都来到了夏洛特的训练营。

    亚当-莫里森，泰鲁斯-托马斯，鲁迪盖伊，阿尔德里奇，除了巴格纳尼这个欧洲的状元热门，其他五个美国本土的状元热门全部都在这里。

    特别是第一大热亚当-莫里森。

    这位今年第一热门新秀可是被乔丹开过光的。

    乔丹之前说亚当莫里森让他看到了拉里伯德的影子。

    当拥有‘选秀神眼’的乔丹说出这样的一句话的时候，就意味着这个球员那真的就是小拉里伯德无疑了，最少，未来都可以成为一个全明星级别的球员。

    毕竟，上一个让乔丹公开表示像拉里伯德的人，是陈潇和格兰杰。

    陈潇是现在的NBA第一人，而格兰杰则是联盟上赛季的最佳新秀。

    所以，在被乔丹钦点看好之后，亚当莫里森当初说了的，只要夏洛特山猫训练营开营，他一定回来这里捧场。

    不管山猫拥有什么样的选秀权。

    不得不说，亚当莫里森是真的有‘信用’。

    当然，这是球迷视角上这么觉得的。

    对于参加选秀大会的新秀们来说，那就不是这样了。

    因为莫里森这根本就不是报恩，完完全全就是希望乔丹可以更多的为他说说话，让他的状元秀更加的稳。

    所以，这种好事，怎么可能让莫里森专美于前？

    所以阿尔德里奇，盖伊和泰鲁斯托马斯全来了。

    而且在接受美国记者采访的时候，这三个人全部都说自己‘打球像伯德’。

    以至于在中国，最近最火的就是‘打球像伯德’和‘护球像亨利’的梗。

    今年的四个大热新秀，除了莫里森这个正牌的小伯德，其他三个和拉里伯德八竿子打不到一块。

    泰鲁斯托马斯的模版是马里昂。

    鲁迪盖伊的模版是皮蓬。

    阿尔德里奇的模版则是钱宁弗莱。

    不过呢，虽然这三人的模版和拉里伯德八竿子打不到一块，但是以三人的球探报告和技术风格来说，硬要把自己套上小伯德，牵强虽然牵强但是也似乎还行。

    像是泰鲁斯托马斯，他的球探报告的优点是这么写的：“弹跳力强，擅长转身投篮，经常上演精彩的灌篮。拥有出色的爆发力和速度，善于争抢篮板和阻截传球。臂展很长，为篮板而生，同时拥有开阔的视野，传球技术好。”

    能投篮，视野开拓，传球技术好的大个子，还确实有点拉里伯德的特点。

    再比如鲁迪盖伊，他的球探报告的优点则是：“是一个多面手，弹跳力好，中距离投篮技术出色。能传出准确性极高的球，善于跟团队合作，防守风格坚韧，比赛充满激情，发展潜力大。”

    中投出色，传球准确性高，善于团队合作，坚韧，充满激情，这些也是拉里伯德的特点，而且他的位置和身高也还行。

    他要硬说自己不是皮蓬是伯德，似乎也说的过去。

    如果说盖伊和托马斯勉强说自己像伯德还说得过去，那么阿尔德里奇说自己是小拉里伯德，那就有那么一丢丢的扯淡了。

    “阿尔德里奇是一个进攻非常出色的新秀，低位单打能力优秀，中距离跳投手感很好。篮下进攻基本功扎实，脚步灵活的新秀。善于快攻。

    他的臂展很长，能成为一个盖帽好手，争抢进攻和防守蓝板时善于卡位。

    不过，他的缺点也很突出，高中时期，他被认为打球缺乏霸气，而且有些不用心。

    虽然现在球风已经硬朗很多，但在NCAA时，面对内线强壮的大个子，他似乎仍有些软弱。

    不是一位非常情绪化的球员，他打球缺乏激情，运球与传球还需要提高，罚球一般。”

    运球不行，传球不好，打球还没有激情，罚球都一般，那投篮就更不用说了，而且还被诟病有些软，这样的球员天才是天才，但是和拉里伯德确实是差的有些远。

    但是呢，谁让现在拉里伯德火啊。

    自从乔丹带火了小拉里伯德之后，现在参加选秀的新秀们哪个不想要多往这方面靠靠啊。

    但是呢，你们这群新秀到底是不是像拉里伯德，你们自己说了不算，那得乔丹说了算。

    毕竟，乔丹在选小拉里伯德上，从来没有失败过。

    乔丹说你有潜力，你也有可能没有潜力，是乔丹看走了眼。

    但是如果说乔丹说你是小拉里伯德，那你肯定是小拉里伯德。

    所以，乔丹在评价亚当莫里森让他看到了拉里伯德的影子之后，传闻今年拿到了8号签的凯尔特人疯狂的要向上交易得到状元签。

    这不是凯尔特人的总经理丹尼安吉的意思，这是凯尔特人队内其他高层和名宿的意思。

    以至于为了莫里森的事情，凯尔特人的名宿们和丹尼安吉都要快打起来了。

    你丹尼安吉不是想要交易皮尔斯吗？

    现在机会来了，用皮尔斯加我们的8号签向上交易状元签，用状元签选莫里森，我们就可以直接完成重建了！

    亚当莫里森可是乔丹都觉得赞的人！

    现在不选等到什么时候！

    现在的凯尔特人，红衣主教的身体不是很好，但是还没有去世，所以凯尔特人的那些名宿们拥有非常大的地位和权势。

    毕竟身后可是站着红衣主教，他们哪个不是红衣主教的嫡系弟子？

    你一个区区的丹尼安吉算个球？

    虽然这么说可能会觉得很不幸，但是凯尔特人这些年的混乱和红衣主教没有直接的关系，但是确实是有着极大的间接关系。

    凯尔特人这群红衣主教的弟子门人，不但排外，对皮蒂诺和奥布莱恩这些外来教练喊打喊杀各种看不上，同样的对内也喜欢争权夺势，凭什么大家都是红衣主教门人，球队为什么就不能听我的，要听你的？

    只能说，红衣主教太成功了，一个国家的‘开国功臣’太多，到了后面如果后来的接班人控制不住，最后当然只能是这个结果。

    特别是对于红衣主教来说，这些他的嫡系弟子那真的是手心手背都是肉，站谁都不合适。

    当初这些人联合起来排挤伯德，他都只能痛苦的选择眼不见为净，而他这样的犹豫也让拉里伯德伤心，负气而走。

    嗯，一群开国功臣联合起来把皇太孙给搞了。

    皇太孙没有了，官方的接班人没有了，这个位子大家当然是都想要，能不混乱吗？

    如果拉里伯德还在，凯尔特人绝对终于混乱十多年。

    在历史上，凯尔特人被丹尼安吉带到正规上的起点，就是红衣主教的去世。

    乾隆死了，安吉这个狠人就可以拿和珅们开刀了。

    可是现在的问题是，红衣主教虽然身体不好，但是现在确实是还健在。

    而且红衣主教对安吉一直都不放心，觉得他行事太极端。

    所以那些名宿们也一直在插手球队事物。

    所以，才会有了为了莫里森的事情，安吉和凯尔特人的那群名宿们都要拳脚相加了。

    当然，这个时候乔丹自然是不知道自己的一个小小的评价会让凯尔特人发生这样的事情。

    、

    如果知道的话，一定会觉得很有趣。

    当初他被拉里伯德搞的死去活来，现在居然可以凭借着自己的一张嘴，就把凯尔特人搞的死去活来了。

    这个时候在步行者的拉里伯德知道这件事的时候，一定会觉得荒诞，更加会觉得这些人还是那么的不长进，不争气。

    “陈，波特兰开拓者想要路易斯，金州勇士想要蒙塔，这是他们的报价。”

    在球队输掉东决之后，陈潇还是第一次来球队，一来球队就要处理这样的事情。

