    董小凡怀孕的消息，暂时不对外公布。但是这个事情，却让鬼精的沈婉云知道了。

    接到沈婉云的电话，张一凡正准备去刘晓轩那里赴约呢！

    刘晓轩的房子装修好了，就等着张一凡去最后的审核。本来这种事情，用不着自己出面，但刘晓轩执意道：“房子是你送给我的礼物，你这个主人怎么可以不去看看呢？今天晚上我还准备和某位同志在新房里共度良宵呢？

    每当这时候，张一凡很难拒绝。没想到沈婉云这个时候打电话过来，张一凡又与她扯了一会。沈婉云道：“最近你家里是不是有什么喜事？”

    张一凡也没在意，随意问了句，“什么喜事？”

    沈婉云不满地道：“还装，你老婆不是怀上了吗？”

    砰——一不小心，桌上的茶杯打翻了，张一凡尴尬地笑道：“你怎么知道了？”

    这丫头真恐怖，这么保密的事情，她又是从何得知？要不是信任沈婉云，他真有些怀疑，这丫头是不是跟踪自己了。

    得到证实的之后，沈婉云得意地笑了，“别忘了我是干什么的？呵呵……”

    屁，鬼才相信她的话，肯定是那天在检查的时候，估计被她碰上了。张一凡笑骂了一句，“你怎么不去当间谍？”

    “放心吧，我没在你家里装监视器。那天我刚好也在医院，但没好意思跟你们打招呼。”沈婉云觉得有必要解释一下，否则张一凡真以为自己跟踪他就误会大了。

    没有哪个男人喜欢自作聪明的女人，沈婉云还是解释了一番。

    心里的猜想得到证实之后，接下来，沈婉云就发起了攻击，“这段时间你应该成了无事先生了吧？晚上我等你？”

    张一凡明白她所说的无事先生，就是那种白天没鸟事，晚上鸟没事的机关办公室工作人员。

    若是换了平时，张一凡早笑傻了，只是今天不便，刚才不是已经答应刘晓轩了吗？于是他开了句玩笑，“不好意思，今天晚上有人预订了，要不明天？”

    沈婉云立刻就噗呲一声笑出来，“看你现在红火的，就象大明星似的，日子都排好了，没办法谁叫我赶在人家后面。那我现在预订后面的一个星期所有的存货。”

    沈婉云就是沈婉云，她隐约猜到肯定是被刘晓轩缠住了，这个狐狸精可不比自己逊色啊！虽然心里有股小小的醋意，却也没有半点办法。张一凡能对她坦白，这已经是很不容易的事了，估计连董小凡都蒙在鼓里。

    于是她就狮子大开口，要了张一凡从明天开始的所有存货。都说男人一生的只有一可乐瓶子，沈婉云知道自己无法独吞，但也不能吃亏不是？

    张一凡讪讪地笑了声，“明天我打电话给你！”

    今天也不知道是什么日子，搞定了两个女的，又来了一个男的。不过，这消息令人实在振奋。

    张孟凡从京城来电，喜滋滋地告诉他一个惊人的消息，天虹国际俱乐部终于被查封了，他和沈继文辛苦了大半个月时间，总算看到了些成绩。那批被深藏在地下室的毒品也挖了出来，只不过遗憾的是，狡猾的李宗辉用别人的名字登记注册，法人代表也不是他。

    毒品是被缴获了，俱乐部也封了，但李宗辉和方晋鹏依然逍遥法外。沈继文对此也很不满意，只搞了两个替死鬼。

    不过，也算是出了口恶气，让李宗辉和方晋鹏损失惨重。

    张孟凡还透露了一个消息，那对双胞胎姐妹花，现在就正他的身边，正准备带她们一起去香港，进娱乐圈了。他很猥琐地问张一凡，要不要送过来给他尝尝味道，真的很过瘾。

    听口气，他很满意这对姐妹花的床上功夫，只不过张一凡想到她们曾经是李宗辉等人的玩物，心里就有些反感。今天她们能为了名利出投靠张孟凡，明天说不定又可以投靠别人，因此，他劝了堂弟几句，这种女人不在太上心，玩玩就要适当地放手。

    张孟凡连连道，这个放心，我又不是三岁小孩。

    下午六点，张一凡跟董小凡撒了个谎，说自己要晚些才能回来。董小凡也不疑他，下班的时候，他就直奔刘晓轩的新居。

    开门进去，张一凡感觉到自己象做贼似的，迅速闪进屋里，刘晓轩从门后扑了过来，吊着他的脖子撒娇。

    她又把这房子装修得象东临市地那套一样，墙壁上到处是她漂亮性感的写真照，卧室里也有，两个人躺在床的时候，就能看到满屋子动感的刘晓轩。

    只不过，卧室里的照片更加撩人，就象一个小妖精一样，把自己装扮得风情万种的样子。张一凡道：“你这样子，就不怕别人看见？”

    刘晓轩笑嘻嘻地道：“放心吧，这些照片装上去之前，都是用胶纸封好的，不能有丝毫破坏。而且装修好以后，是我自己亲手撕下来的胶纸，所以，除你之外，没有任何一个男人看过这些照片。

    这些照片，可以说有些过于香艳了，有两张竟然是全裸的，只有一片薄纱遮掩着妙处，一付欲拒还迎的诱人模样。

    这是一种朦胧而带有挑逗意境的照片，相信只要是个男人，看了都会动容。张一凡在心里暗道：妈的，睡在这里的卧室里，不用都可以干通宵了。

    幸好这些只有在卧室里才能看到，刘晓轩看到他有些担心的样子，便笑笑着按了墙上的灯光。霎时，所有的照片全都不见了，就象消失在墙壁上一样。

    “这是怎么回事？”张一凡看了看墙壁，原来这些照片都是嵌入式的，在每幅照片后面都有几种不同色彩的灯光，只有把灯光打开，照片上的图形才能反射出来。

    在灯光的辉映下，墙壁上就出现了栩栩如仙的照片，看上去就象真人一样。

    刘晓轩把他推倒在床上，媚笑着道：“所以你就放心吧，别人就算进了这卧室，也看不到它们的存在，只有你才是它们真正的主人！”

    想得真周到！张一凡不由笑了起来。两个人吃过晚餐，一起洗了鸳鸯浴，刘晓轩就任他裸地抱着进了卧室。

    也不知道是照片的原因，还是几天没有吃肉的结果，今天晚上的小弟弟特别威猛，杀气腾腾，雄纠纠，气昂昂的样子。刘晓轩帮它拿出来的时候，都吓了一跳。

    紧接着，它就象一把锋利的刀子，硬生生地挤进了刘晓轩的大腿中间，刘晓轩的嘴巴立刻就张成了O形，过了好久她才缓过神来。

    刚才吃饭的时候，刘晓轩又端了一碗她熬的汤过来，看着这碗汤，张一凡也不问，刘晓轩也不说，两人保持着一种相对的神秘。张一凡却是知道，这是用什么鞭给熬的。

    呆到九点钟，张一凡决定要走了，刘晓轩有些留恋的眼神，温存无限地送他到门口。然后亲了一个，才让他离开。

    刚刚回到车上，才发现手机刚才落在车上了，上面已经有十几个未接电话。有胡雷打的，也有巩凡新打的。

    回了个电话过去，胡雷就在那里吼道：“搞飞机，这个时候开会吗？电话也不接。我正准备打110，巩凡新这小子就来了。过来吧，一起喝两杯。”

    “都这个时候了，干嘛呢？”

    “妈的，出事了，巩凡新这小子找我算帐。”

    胡雷在电话里没说，张一凡估计他说话不方便，立刻便赶了过去。

    三个人在包厢里见面，胡雷和巩凡新已经喝上了，桌上有两个空瓶子。

    看到张一凡进来，两人立刻站起，胡雷就扔了支烟给他，暗自做了个鬼脸。

    “凡哥。”巩凡新叫了声，很不满地道：“你要给我做主啊，我被这小子害死了。”

    张一凡装作不知情，“怎么啦？大男人一个，这熊样。”

    巩凡新就站起来，“这小子给我下药，我……我……我和钱雪梅发生关系了。”他终于还是说了出来，不过脸色有些沮丧。

    弄得胡雷挺郁闷的，他就回了句，“得了，得了，要不你给我下药，再弄个女的给我弄一晚，咱们扯平”

    巩凡新就急了，“你知道个屁，今天钱学礼这老东西找我了，让我跟他女儿结婚。凡哥，你得帮帮我！要不真的死定了。”

    张一凡皱了皱眉头，“他找你说什么啦？”

    巩凡新郁闷地道：“那老小子说给我半年时间，准备结婚的事。婚事在办得风风光光的，不能委屈了她。而且还要我买套房子，我到哪里去弄这钱？只有半年时间啊！”

    “靠，你能不能有点出息啊！”张一凡骂了句粗话，“不就一套房子嘛，有什么大不了的事。问题是你喜不喜欢钱雪梅？”

    “我，我，我……”巩凡新说了半天，突然叹了口气，唉——张一凡与胡雷交换了个眼神，心道这小子是不是有难言之隐？

    胡雷就骂了他一句，“你他MD象不象个男人，兄弟这也是为你好，才这么帮你的，人家钱雪梅都不说什么，你唉声叹气干嘛？”

    巩凡新喝了杯酒，瞪着眼睛骂了句，“你这不是帮我，是害我！被你害惨了，老子喜欢的不是她钱雪梅，否则她暗恋我五六年了，我能不知道吗？我又不是木头人。”

    张一凡和胡雷面面相觑，搞错对象了？

    巩凡新又喝了杯子，这才说了句实话，“任雪衣才是我喜欢的人！”

    张一凡头大了，这小子果然喜欢他表妹，看来还没有得手，否则也不会这付垂头丧气的模样。胡雷茫茫然问了句，“任雪衣是谁？”

    巩凡新似乎喝高了，一杯又一杯地灌着自己，很快，又听到他喃喃地自语，“我也暗恋她很多年了，可惜，她不喜欢我！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

