    时光悠悠，转眼即逝。

    三个月时间过去，天地间已经自初春迈入到了盛夏时节。

    璀璨的阳光自天空中不断洒落，为天地带来了炎热，暖风徐徐的吹动，一浪接着一浪的热气，不断的席卷着神州大地。

    上京，九山拱卫。

    此时九山之中的中山之巅，却是火光冲宵。

    宛如不断喷发岩浆的火山，冲起的火红色光芒，哪怕是处于白昼，皆是清晰可见，要是到了深夜时分，更是如同太阳一般，不断散发着火红色光芒，为上京带来了光明、

    火麒麟横卧于中山山巅，中山山巅地貌已经大变，已经凹陷下去，乃是人为的凿空，火麒麟趴在最下方，源源不断的火焰，自火麒麟的鳞片上面生出。

    火焰犹如实质，像是岩浆液体一样，自火麒麟身上流淌出，开始缓缓的朝着沿着某种轨迹，开始不断的向上翻涌。

    火麒麟懒散，直接躺在地面上，柔软的肚皮向上，嘴巴微微裂开，不断的吞吐着，眼皮垂下，双眸闭合，正在呼呼的大睡。

    肆无忌惮的睡眠，不断流淌出的麒麟真火，却是无需火麒麟去约束，自有人负责处理，不断引动着火焰，开始源源不断汇聚到上方某处。

    上方火焰熊熊，隐约可见一尊大鼎，位于燃烧的火焰之中。

    这是一尊三足两耳的大鼎，火焰环绕着大鼎熊熊的燃烧，不断的开始淬炼着大鼎。

    李嘉文高冠长袍，哪怕处于炎炎夏季，依然是穿戴的一丝不苟，站在中山山巅之上，迎面一浪接着一浪的热浪扑面而来。

    双眸平静的看着前方这一切，在正前方的位置。

    正有一位位身着羽衣，似道非道的身影，他们不断穿梭于火焰中。

    每一位身上都佩戴着一片鳞片，火红色的鳞片上面布满了纹路，充斥着玄奥的气息，这正是火麒麟的鳞片，不过这并未是完整的火麒麟鳞片，而是一块完整的火麒麟鳞片故意粉碎后的碎片。

    这正是神兵殿的工匠，专门负责气运重宝的辅助工作。

    看着一件件宝物，不断的投放到大鼎中。

    这一件件宝物，都弥漫着独有的宝光，每一件都是天下珍品。

    其中一件拿出来，都足以作为传家之宝，甚至是引发一县之地的大族火拼，郡中郡望之家出手。

    东谷出现的玄冥木，价值不菲，千金难求。

    东晶玄矿，离火仙石，玄明之水等等等宝物，在李嘉文的观望中，简直就如同垃圾一样，源源不断开始的扔进去。

    这一幕休要说其他人了，就算是李嘉文这位仙人看见，都不由的生出心痛之色。

    这一些宝物，也就是大楚雄踞神州，富有四海，穷天下之力才能够收集到，换成其他世家大族，根本无法收集这么多的宝物。

    李嘉文眉头不由的一皱，消耗实在是太大了，这气运重宝每日吞吐的宝物，简直就是天文数字。

    光是纸面上的消耗，李嘉文还不觉得如何？

    虽然觉得气运重宝消耗大，但只要炼制成功，镇压大楚国运，这一切都是值得。

    可真正来到此地，李嘉文受到这宝物视觉冲击，李嘉文才发现，消耗实在是太大了，目光不由的看向一旁一位身着官服的中年男子。

    男子身材魁梧，看似年纪四十出头，实则已经近七十，不过武道有成，正值壮年巅峰，茂密的短须遍布脸庞，高挺的鼻梁看上去充斥干练。

    这位李嘉文也认得，乃是前朝大周时期的神匠，自夏方篡周后，对方也未曾失位。

    这等能够打造神兵的人才，不论是大周还是夏方，自然都不会亏待，此尚明达也不是食古不化者。

    灵气复苏，大争之世。

    枭雄巨孽忙碌着争夺天下，夺取天下大运。

    如范文丞此等文人，隐居高山之上，开始钻研书籍，养一口文气，为立文道做准备。

    各有各的忙碌事情，天下不会缺了谁，就会停止不前。

    各行各业受到灵气冲突，皆已经产生大变，尚明达自灵气复苏后，就主动求变，未曾被灵气复苏强制改变，借助着大周之力收集的道家典籍，开始钻研道家炼器之法。

    其后夏方上位，尚明达已经学有所成，已经开始担当朝廷大匠。

    直至到本朝，尚明达依然没有失位，这等人才不涉及到谋逆大事，不论是走到何地，都会受到礼遇。

    不论是道门还是佛门，都会欣然接纳对方。

    融合铸造之法和炼器之法，尚明达迎合时势，在天下间不敢说是第一，但无疑乃是佼佼者之一。

    大楚立国，尚明达有大楚培养，并未掉队一直在炼器一道中走在前沿。

    各行各业，都有弄潮儿，尚明达就是如此。

    如今大楚建立丹阁和神兵殿，尚明达担任神兵殿第一任殿主。

    神兵殿主管天下军械等事宜，如今位置不显，但李嘉文一眼就看出，此神兵殿和丹阁早晚都要入阁。

    这一次神兵殿能够辅佐陛下炼制出气运重宝，肯定会声势大涨，未来当能够炼制出仙器，地位不可能低了。

    但此刻也无法掩盖李嘉文的怒视，尚明达虽未曾听见李嘉文的呵斥，但看见李嘉文的目光，就已经晓得缘由。

    不由的苦笑着讲道：“非是下官故意消耗，这气运重宝炼制，乃是大楚首次，也是下官首次。”

    “犹如盲人摸路，根本不知道如何前行，先后几次不知道缘由，突然临近失败，差一点功败垂成。”

    说道此处尚明达浮现出庆幸之色，也有着敬佩，不由的拱手讲道：“幸好陛下天纵之资，对于炼器也是有所精通，几次失败的边缘，皆是陛下力挽狂澜，把气运重宝拯救下来。”

    “这才造成消耗过大，不过相信这一次炼制成功后，下一次有经验后，肯定不会有此消耗了。”

    “如今消耗是多了一些，但只要不失败，一切都值得。”

    “哎，还是下官能力不足，无法看穿怎么回事，要是没陛下，这气运重宝早就失败了。”

    “看来下官还是要和陛下好好学习学习。”

    “不好，气运重宝又出意外了，请大人快去请陛下，唯有陛下才能够拯救气运重宝。”