    第514章小米氏气得腿软

    “婷儿自幼跟着老太太身边，大嫂问婷儿教养不如去问老太太去！”

    乐正大夫人冷笑：“你少攀扯老太太！我的客人要如何招待，不必二弟妹关心。二弟妹请回吧。”

    不等小米氏再说什么，华嬷嬷等上前，面上带着笑、眼神却不怎么好惹的半强硬将小米氏给请出去了。

    小米氏走了，乐正婷自然也一道儿走。

    正院外，小米氏气得腿软。

    “这......岂有此理！为了个不知哪里乡下地方跑来的泥腿子，竟这样下我的脸面！”

    乐正婷也噘嘴满脸不高兴：“娘，我特别讨厌那个人！”

    三哥宁可介绍邵家那夫妻俩与谢大公子认识，却不愿意带上自己，就凭这一点，乐正婷便对乔萱和邵云端没有好感。

    更何况她让乔萱让给她包间乔萱还拒绝过她、害她在谢家解姐妹面前丢过脸。

    小米氏冷笑：“谁知你大伯母他们发的什么疯！这好端端的怎么忽然结交了这么两个人！不对——”

    小米氏挑了挑眉，“你那大伯母可不是个眼界高的，寻常人可入不了她的眼。难不成，这邵氏夫妻俩有什么特别？”

    乐正婷不屑：“就他们？娘您想多了吧。”

    “你不了解你大伯母，”小米氏道：“不光是她，还有你三哥、整个大房，都拿他们当贵宾待，这里头必定有缘故。他们到底从哪儿来的，我便不信了，我查不出来......”

    小米氏之前就查过乔萱和邵云端来历，省城周边的村庄她派人查了个遍，但一无所得。

    这会儿倒是突然明白过来，没准，他们撒谎了。他们根本就不是省城周边村子里的。

    那么会是哪儿呢？

    小米氏越想，越认定这里头肯定有她所不知道的秘密。

    “小萱，你别同她们一般见识。那母女俩不是针对你，是冲着我来的。别理她们。”

    屋子里，乐正大夫人歉意连连，安慰乔萱。

    乔萱点点头，微笑道：“我懂的伯母。”

    小米氏原本笃定了大夫人夫妻俩不会再回府上，没准还笃定大老爷必定熬不了多久就会去世，可谁知大老爷竟然痊愈了、他们夫妻回府了，原本将这府上当做囊中之物的小米氏哪里受得了这种结果？

    仗着有上头长辈撑腰，当然就会拼命的作了。

    有些人干正事儿不行，偏偏作妖却是无师自通的很。

    乐正大夫人神色微缓，“这便好，我就知道你是个明白人。”

    她稍沉吟，又道：“两日后贾家的堂会，你便随我一道去，如何？”

    “这——”

    “无妨的，”乐正大夫人笑道：“你是我带去的人，谁敢小看了你？到时候就让小溪跟在你身边。”

    她说着打趣：“待以后云端中了举人、甚至更进一步，这些应酬你也是免不了的。”

    乔萱并不是害怕，而是不太想罢了。

    乐正大夫人既这么说了，她也不好拒绝，她明白她是一番好意。

    “好的，到时我便随伯母一道去。我有什么不懂的，伯母千万教我！”

    (本章完)

