    封落：“……”

    算了，对于神秘莫测的宿主的想法，它只要保持宿主做什么都是对的这种想法就可以了。

    步入小树林之中，

    而不远处还有那么一抹身影，是那个，染白之前不小心撞到的中年男子。

    染白清澈明亮的眼眸之中笑意加深，显得更加甜美真实。

    染白捡起画纸，慢条斯理的往会走去。

    不远处的那个男子，也缓缓的跟着染白的方向走去。

    染白似是什么都不知道的样子，明妍精致的小脸上还洋溢着璀璨笑颜。

    “楠队，那个人，好像有点不太对劲！”其中一个小警察对着楠深说道。

    总感觉怪怪的。

    “继续看着。”楠深冷冰冰的说着。

    随着时间的移动。

    跟在染白身后的男子距离染白越来越近。

    染白目不斜视，步伐轻缓笔直的沿着一条路线规整的走着。

    跟在染白身后的男人，是曾经参与那件事情的那一位。

    只不过，

    那个男人，离开了楠家之后，竟然对鲜血惊恐产生了浓厚的兴趣。

    导致成为了一个变态杀人狂。

    而染白这几天在公园中游玩，也是给这个男人注意的机会和跟踪的警察了然的习惯。

    你瞧，现在，就要开始了呢。

    欧阳芸死死的盯着这一幕，心提到了嗓子眼里。

    就是这样，在这里，毫无监控毫无一人的地方。

    楠白准备好了一切，在猝不及防之下将变态杀人狂迷晕。

    只要他们看到了这一幕，就再也不会相信楠白了！

    她的任务，也会完成了。

    到时候，就可以离开这个位面了。

    欧阳芸都已经盘算好了下一个位面的去向了，就去一个青春校园的位面，好好攻略男神放松放松。

    这个位面受到的惊吓也太大了。

    变态杀人狂似乎感觉也是时候下手了，目光死死的盯着前面小女孩的脖颈。

    只要伸手去扭断，看到痛苦窒息的恐惧……

    随即，

    三步并两步的走到了染白的前面，拦住了染白的去路。

    小姑娘似乎也意识到了许些不对劲，本能的后退了一步，镇定的说道：“叔叔？”

    男子带着帽子口罩，让人看不清容颜，一双阴沉的眼睛看着面前的染白，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    这一幕，

    让欧阳芸皱了皱眉，心向下沉了沉。

    好像有什么东西脱离掌控了一般。

    原先的剧情，不是这个样子的。

    楠白，根本没有给过男人上前的机会，

    现在，为什么还不动手？

    难道，她知道了有人在跟踪她？

    欧阳芸心底生出这个想法，显得有些不确定。

    不能啊，怎么可能露出马脚来呢？

    如果真的知道了，那自己怎么办？！

    楠深在看到这一幕的时候，垂下的手下意识的攥紧，一双锐利的鹰眸淡淡的看着面前的情景。

    只要……只要，这一次没有问题，

    从此以后，就再也不会怀疑白白……

    变态杀人狂眼中划过一丝阴冷的杀意，充满茧子的手动了动。

    小姑娘的脸色有些白，仿佛被面前这个情景吓到了一般。原本精致灵秀的小脸此刻格外煞白。

    连连退后了好几步。

    只是那淡粉色的唇角，却噙着那么无人注意的若有若无的诡谲笑意。

    幽凉而诡异，令人毛骨悚然。

