    “这条蛟倒也别致！”

    红叶老祖现在倒是有些小小的惊讶了。

    “一个来历不明的散修丹师居然能够有这等炼丹与法术的造诣，恐怕包括你的徒子徒孙在内，岂会容得这等怪才？”

    焰无咎低声笑了两声，若无其事的说道。

    红叶老祖没有说话，拿眼望去时，乾元洞天的最高处已然风起云涌，开始了乱战。

    谁能坚持到最后，自然说明谁的战丹品质最高，不但战丹本身的品质高，而且炼丹者的实力也高！

    在最高处的七枚战丹，与其说是乱战，倒还不如说是针对陆平的车轮战。

    一个散修何德何能，居然也能够同五大门派的弟子一般，成就声势如此浩大的剑丹？

    这让一群一直以来被门派被当做天之骄子，倾尽全力培养，心高气傲的天才们如何能够服气？

    然而，门派的气度终究还是要讲的，到了这一步，众目睽睽之下，五大门派的弟子也不好意思联手先将陆平驱逐出去，便不约而同的用了这么个法子。

    “我五大门派也不欺负你，只要你能与我等每人过上一招，我等自然承认你的实力，否则，人贵有自知之明，还是找准你一个散修的位置吧！”

    至于另外那个长脖子的少年？笑话，没看到他的老师居然能够与红叶老祖谈笑风生么？名师高徒，五大门派的弟子自然不会去针对他。

    一剑裂空！

    裂天剑派的弟子最先出手。

    一座天空当中如何能够容得下两种剑气，更何况陆平的这只剑蛟谁都没有裂天剑派的弟子看得清楚。

    那可是一只全部由通灵剑光组成的剑蛟！

    这怎么可能，便是裂天剑派同阶修士当中最为强横的几位剑术天才的境界也不过如此罢了，他无论如何也要一探究竟。

    他又哪里知道，陆平的剑术远不止如此！

    裂天剑派的弟子伸手在空中划了一个半弧，洞天上空聚成一团的凛冽剑气突然从中分化出一股，冲着剑蛟冲击而来，当前的七道剑气正是通灵的裂天剑气。

    陆平有心与名震东海的裂天剑气一较高下，剑蛟一个盘旋，以一种奇异的姿势盘踞在空中，而后张口也吐出七道通灵剑光向着当先的七道裂天剑气拦截，一十四道通灵剑光在天空当中一阵眼花缭乱的厮杀，散射而去的犀利剑气让四周的战丹唯恐避之不及，最终一阵爆响，却是同归于尽了。

    陆平与裂天剑派弟子的脸上都是一脸的凝重，裂天剑派的弟子没有想到此人的剑术居然能够同裂天剑派的通灵剑气相抗衡，对方通灵剑光上面蕴含的浑厚法力让他很是吃惊。

    陆平则是对裂天剑气的犀利攻击大为惊叹，每一道剑气袭来，都有一种剑光以及上面蕴藏的法力撕裂的感觉，这种犀利的剑气不但能够撕裂对手的法力，使得对手法力不济，甚至陆平的神念也隐隐感觉到一种淡淡的拉扯一般的感觉，这种剑气还能够伤害到修士的神识，神念！只是明显眼前修士的剑术尚未达到这等境界。

    在放出的七道通灵剑气与陆平的剑光同归于尽之后，裂天剑派的弟子果断将剩余的普通剑气收敛回来，显然已经认可了陆平的实力。

    便在这时，一尊巨大的水晶琉璃塔突然出现在剑蛟的头顶，灵光闪烁当中，水晶宫的丹师，炼丹天才宁世泽冷冷的道：“镇！”

    水晶塔的第一层陡然亮起，陆平突然感觉到剑蛟整个身躯一沉，仿佛有一座万仞大山压在它的身上一般。

    水晶塔的第二层也开始亮起，宁世泽又是一声冷喝出声：“封！”

    陆平正要指挥剑蛟脱离这尊巨塔的镇压，一道无形的光幕已经从亮起的第二层塔身当中垂了下来，剑蛟撞上去时，光幕一阵荡漾却是将剑蛟又重新挡了回来。

    “崩！”

    随着宁世泽第三声冷喝，一股无形的力量突然侵入剑蛟的身体各个部分，就像钉入土地当中发涨的木头一般，要让剑蛟肢解开来。

    陆平冷哼一声，不等宁世泽点亮水晶塔的第四层，水中剑诀一变。

    “青蛟闹海诀！”

    纵然有宁世泽水晶塔的镇压，剑蛟还在在半空中漂亮的划出一个“几”字形，而后尖锐的独角便狠狠的撞在了水晶塔的光幕之上，紧接着四爪齐用，片刻间便在五行的光幕上撕开了一个巨大的口子。

    宁世泽脸色一变，眼睁睁的看着剑蛟脱困而出。

    陆平手中剑诀一变，剑蛟一声无声的咆哮，从水晶塔身旁掠过，宁世泽脸色再变，急声喝道：“固！”

    水晶塔的第四层迅速亮起，一层晶莹的光芒刚刚不满塔身，剑蛟的尾巴已经抽在了塔身之上。

    水晶塔一阵摇晃，表面的晶莹光芒晃了几晃，终于像一个水泡一样破裂开来，刚刚亮起的第四层塔身迅速湮灭。

    宁世泽脸色顿时苍白，从手腕上的手镯当中摸出一颗丹药吞进腹中，涩声道：“复！”

    水晶塔最高的第六层亮了起来，无数的灵光闪烁着从第六层塔身当中喷涌而出，原本摇摇欲坠的水晶塔迅速稳固起来。

    昆山真人见得宁世泽吃亏，重重的“哼”了一声。

    刚刚在虎视眈眈的众人围攻当中重新立足的陆平，耳边突然炸雷一般响起一道声音。

    陆平整个身体被震得一抖，一时间头晕目眩，体内法力顿时紊乱，陆平竭力镇定下来，已经不输于锻丹初期真人的神念迅速凝聚起来，将这种不适感驱逐出体外，重新掌控了自身。

    陆平知道这是受了别人的暗算，朝着中央云朵上昆山真人的方向看了一眼，却见昆山真人也是一脸的苍白。

    来不及想明白为什么，陆平看到空中的剑蛟因为一时间失去了控制，隐隐有涣散的迹象，旁边的五纹紫符、雷火链瞧出便宜，居然联手向着剑蛟逼来。

    就在昆山真人因为陆平击败宁世泽而用神念冲击陆平时，发觉的人自然不在少数，然而这也便是水晶宫才敢如此，旁人又哪里敢没事惹事？

    奈何昆山真人忘了北盟的丹会不是秦真人在坐镇，而是一位法相老祖！有这位在，又岂能让昆山真人嚣张了去？

    紧随着昆山真人的冷哼之后，一阵冷风吹来，昆山真人顿觉身体一虚，这是，病了？

    昆山真人大惊，有谁能够一位炼丹大师生病？

    昆山真人这才想起自己是在一位老祖的面前嚣张，这不是水晶宫，这是北盟的紫月洞天，昆山真人之所以怒极出手，只是因为宁世泽的地位在水晶宫太过重要，然而水晶宫却绝对不会因为这个与一位炼丹宗师撕破脸。

    陆平心中恼怒，手中如穿花蝴蝶一般一连结出九道印诀，疲软的剑蛟顿时一震，头上的独角再次飞刺而出，一连将紫符上飞出的两道紫纹劈散，吓得紫符顿时停了下来，符面上剩下的三道紫符结成一个连环，防守着遥遥指向紫符的独角剑光。

    就在剑蛟的独角飞出之时，一连十二道雷火链突然凝聚在一起，向着剑蛟抽打而来，意图围魏救赵。

    剑蛟以其人之道攻其人之身，却是反向将雷火链缠绕了起来。

    雷火在剑蛟的表面不断“噼啪“炸响，一枚枚通灵剑光化成的蛟鳞被炸成散碎的灵光，然而剑蛟不为所动，修长的蛟身一再缠绞，同时嘴撕爪挠，半尺粗细的雷火链顿时被绞成两段。

    这下终于清静了，没人再对陆平的实力有所怀疑，陆平抬头望去时，却见北盟的周闯和那个随着焰无咎而成的长脖子妖族少年斗了起来。

    浓重的灰气铺天盖地向着巨大的梧桐树而来，梧桐树上的叶子发出淡淡的荧光，荧光流转，从叶面上滴落下来，形成一道荧光幕，将死亡灰气前仆后继的冲击死死的当下荧光幕之外。

    就在这时，乾元洞天当中的景象骤然一变，陆平再看去时，天空中的所有法术灵光，灵气波动尽皆席卷一空，整个冬天虚空当中干干净净，之前数十位丹师御使战丹斗法的情景仿佛没有发生过一般。

    紧跟着陆平突然感觉眼前一亮，身体仿佛被一种无形的力量束缚，尚未等陆平挣脱，这股力量便又自行松开，陆平定了定神，抬头看去时，却发现不知何时，自己已经来到了一个更加庞大的白云宫殿当中，宫殿的上首正是红叶老祖、焰无咎和秦真人，旁边则是其他四大门派的真人，而陆平自己则正被一脸苍白的昆山一双阴霾的双目注视着。

    在陆平的两侧，还有其他十五位丹师，东海五派的但是，长脖子少年，叶师兄和齐师兄，甚至还有岳江瑞都在其中。

    “你们便是丹会当中的前十六名了！”

    红叶老祖笑呵呵的向陆平等十六人说道：“北盟将在诸位当中挑选八名丹师进入紫月洞天，那里现在已经变成了一处危险与机遇并存的所在，只有最为优秀的溶血期炼丹师才会在保证性命的情况有更大的收获，这也是老夫力排众议，将战丹作为一项考察标准的原因所在。”

    看着众人都在默默的思索着他的话，红叶老祖继续说道：“好了，有没有想退出的？”

    ————————

    上架了？？有些意外，还是厚颜渴望大家的支持吧！