    江流的话出口，观音菩萨没有说答应，却也没有说拒绝，只是眼神定定的看着江流。

    个中意味，不言而喻了。

    “咳咳……”被观音菩萨的眼神盯着，江流也有些尴尬的挠了挠自己的脑袋。

    虽说有漫天要价落地还钱的说法，可是，一开口就要观音菩萨标志性的法宝玉净瓶，这的确是有些说不过去了。

    就像是问孙悟空要金箍棒似的，这能给？

    “好你个玄奘，口口声声的说不要本座什么东西，可是，一开口就说玉净瓶，你这莫非是想要算计本座不成！？”看江流话都没有说完，自己主动停了下来，观音菩萨的脸色稍霁，但是，嘴里却是没好气的骂道。

    “阿弥陀佛，菩萨容秉……”听得观音菩萨的话语，江流强自镇定，开口辩解道：“弟子的确是不要什么宝物，可是若是真的不要的话，却又怕平白污了菩萨的名声，毕竟子贡赎人的故事，其中所蕴含的道理，弟子还是知道的！”

    一言及此，江流想了想，跟着说道：“其实，菩萨你送不送我东西，都不是主要的，只要菩萨你能顺手帮弟子解除了九环锡杖上的……”

    “好了……”也不管江流的这番话，到底是真心还是假意，听江流说起九环锡杖的事情，观音菩萨没有再给他说话下去的机会，摆了摆手，道：“你的心思本座明白了，这就赠予你一件宝物吧！”

    话音落下，观音菩萨的神色非常心疼的模样，看着自己玉净瓶中的杨柳枝，咬了咬牙，从上面摘下来了一片叶子，丢给了江流。

    “菩萨，你这也忒小气了吧？就一片叶子把俺师傅打发了！？”看观音菩萨的举动，孙悟空没好气的说道。

    “你这泼猴，你可知我这杨柳枝乃是上古灵根，不亚于镇元子大仙的人参果树和王母娘娘的蟠桃树，这叶子，得九千九百九十九年才能长出一片，珍贵无比……”听得孙悟空的话，观音菩萨一副心疼无比的模样说道。

    镇元子的人参果树，虽说九千年才能成熟一次，可一次到底能长出三十个果子。

    而王母娘娘的蟠桃树，紫纹湘核的蟠桃虽说也是九千年才开花结果，可这桃树到底也有一千两百株！

    而观音菩萨的杨柳枝呢？终年泡在玉净瓶的神水之中，九千年了，却只能长出一片叶子而已！

    对观音菩萨来说，这自然是非常的珍贵。

    更别说，观音菩萨本身就是三个箍儿，都能自己贪墨两个的主！

    且不说观音菩萨和孙悟空之间的对话，是怎么回事，这个时候，江流的目光却是落在手中的这一片杨柳叶上面。

    随着江流的目光落下，这一片杨柳叶的属性信息，也自然是浮现在江流的面前了。

    扬柳叶（消耗品）：使用此杨柳叶，可实现任何想要的目的，强化装备，强化技能，攻击，防御，禁锢，治疗……

    “嘶！”看着这杨柳叶的属性信息，江流倒吸了一口凉气。

    没想到，这一片杨柳叶，居然这么牛逼？几乎是万能的啊！

    比如说，自己碰到了厉害的对手打不过，想要杀了对方的话，这一片杨柳叶就能成为攻击道具的存在？

    再比如说，碰到了厉害的对手，自己还是打不过，想要抵挡一招的话，也能作为防御道具使用？

    甚至，可以把它当做装备强化是，特殊装备强化石，治疗道具？

    甚至能强化自己的技能？

    若是自己想要提升修为的话，吃下了它，应该也能获得经验值吧！？

    万能！

    看着这一片消耗品的杨柳叶，江流觉得，这简直就是一件万能的道具。

    难怪观音菩萨这一截杨柳枝，天天插在玉净瓶里养着呢，没想到观音菩萨竟然有如此宝物！？

    这个时候，江流的心中突然想到了原著中观音菩萨给孙悟空的三根救命毫毛，说是孙悟空留着，西行路上若是遇到了困难的话，这救命毫毛可以随机应变，帮助孙悟空脱困。

    莫非，原著中的三根救命毫毛，就是观音菩萨的三片杨柳叶所化！？

    否则的话，原著中的观音菩萨，这三根毛是从哪里拔下来的不成！？

    “好了，玄奘，这一片杨柳叶，能随着你所遇到的困难，随机应变的替你解决困难，这就算是本座奖赏你的吧，紫竹林还有不少的事情需要处理，就先走了！”

    有些依依不舍的看了看江流手中的这一片杨柳叶，观音菩萨旋即别过眼神，强迫性的让自己不再看它，对江流说道。

    “菩萨慢走！”既然好处已经得到了，江流自然是没有多说什么的意思，开口道别。

    随着江流的话落，观音菩萨迅速的转身离开。

    “菩萨，菩萨，你就丢下一片叶子而已，太小气了吧？你等等，别走……”

    江流是唱白脸的，一副就算拿到了叶子，见好就收的模样，可孙悟空是唱红脸的，完全没有就此罢手的意思，依旧是大声的喊叫着，说观音菩萨很小气。

    只是，对于孙悟空的喊叫，观音菩萨并没有理会，而是速度极快的化作一道佛光，消失在天边了。

    “唉，这观音菩萨，可忒小气了一点……”看着观音很快消失了的模样，孙悟空依旧是有些不甘心的模样说道。

    “好了，悟空，这一片叶子，的确是宝物！”看孙悟空的模样，似乎是真的不甘心，显然也不知道这片叶子的珍贵，所以江流开口说道。

    “哦？真的是宝物啊！？那有什么作用？师父你给俺老孙见识见识！？”听江流的这番话，孙悟空的眼神亮了许多，好奇的对江流问道。

    “这可不能让你见识，这个宝物，只能用一次！”对于孙悟空的请求，江流摇了摇头。

    这是消耗品，只能用一次，哪里有见识的说法？

    只是，这一片杨柳叶，用来做什么？江流的心中暗自的沉吟了片刻。

    用来强化某个技能！？还是用来强化某件装备？甚至干脆直接吃下去增长经验值！？

    江流的心中暗自的沉吟着，一时间，似乎觉得哪个都不太适合。

    想了想，江流还是把这一片叶子收了起来。

    原著中，观音菩萨对孙悟空说是到了危难的时候，可以随机应变，用来解决困难，那么自己也暂且留着吧，指不定什么关键的时候就能用得上了呢！？

    上万年才能在神水的浸泡下长出一片叶子而已，这也的确是珍贵的东西了。

    ……

    “见过圣僧！多谢圣僧救了我们陈家村！”随着观音菩萨离开了之后，这些跪在地上的百姓们，陆陆续续的都起来了，高声对着江流道谢。

    “阿弥陀佛，这一切，都是贫僧理应为之！”

    对于江流而言，这次通天河的情况，自然是收获巨大了，江流的脸上也带着笑意。

    不但杀了灵感大王，甚至还得到了一片近乎万能的杨柳枝，江流自然是非常的开心。

    毕竟到了西天，真的和西天灵山的佛陀菩萨们动手的话，这鲤鱼精到时候也是一个祸患吧？能够提前解决掉，自然是再好不过。

    “无论如何，圣僧对我们陈家村都有天大的恩德，还请圣僧回村，我们要留圣僧你大肆庆祝七天七夜！”胡子都花白的老村长微微颤颤的站起身来，神色激动的对江流说道。

    所谓人老精，鬼老灵，这个村长活了这么多年，也非常的聪明了。

    一则，江流一行人消灭了灵感大王，这的确是莫大的恩德，需要好好感谢他一番。

    二则，圣僧一行人居然能和救苦救难的观世音菩萨说上话，而且还很熟悉的模样，那自然是要好好招待了。

    最好是让周围所有的妖魔鬼怪都知道，知道陈家村是有圣僧庇佑的村落！

    “啊！？庆祝七天七夜啊！？这不太好吧？破费了，而且，贫僧还赶着西行取经呢！”听得这老村长的话，江流的脸上有些为难的神色说道。

    “哦，也对，圣僧你忙着西行取经，那庆祝三天可以吧？不能再少了！”听得江流的话语，老村长通情达理的模样说道。

    “你这老头，怎么不按常理出牌呢！？这么容易就改口了！？”听得这老村长的话，江流的脸色却是有些黑，心中暗自的吐槽。

    当然，心里的吐槽归吐槽，可是江流的话语却非常的急促，没有丝毫的迟疑，道：“七天就七天吧！尊老爱幼是我们大唐百姓的传统美德，虽说有些耽误了西行取经的大业，可是，既然长者都说了七天！那就庆祝七天吧！短短几天的时间不碍事的……”

    随着江流和老村长的话落，原本就张灯结彩的陈家村，立马是敲锣打鼓了起来，大肆的庆贺。

    足足七天七夜的狂欢，更是让整个陈家村比过年都要热闹了。

    喧闹了一整天之色，随着天色黑了下来，夜也深了之后，江流一行人这才回到了借宿的民屋之中，各自休息。

    不过，江流却没急着休息，而是拉开了包裹空间。

    直到现在，江流才有时间来查看诛杀了灵感大王之后，到底爆了些什么东西出来。