    宫老爷子在医院等了一夜。

    阿强怕他撑不住，把孟医生叫了来，又在隔壁要了间病房供老爷子休息。

    第二天早晨，刚吃过早饭，护士来报说是宁雪醒了。老爷子便让阿强推他过去看望。

    宁雪以为，昨天的事情过后，老爷子一定会气她恼她，不想再见她。没想到一睁眼，就看他出现在病房。

    顿时，眼泪就流了下来。

    老爷子的轮椅不远不近地停在她床边，这距离不是往常爷孙可以话家常可以亲密互动的距离，而是可以造成一种威慑明显拉开地位身份的距离。

    宁雪明白，老爷子现在没把她当养在身边的孙媳看待，没把她当家人，而是把她当作做了错事的犯人在对待。

    果然，老爷子一开口，就道：“你哭，是因为你知错，还是觉得自己也委屈了？”

    “我……”宁雪强撑着身体，将手背上的输液管强行拔掉，任由那鲜红的血像珠子一串串冒出来。

    然后爬下床，跪了下去。

    要换成以前，老爷子肯定会斥责她的，斥责她不爱惜的身体。

    可是现在，他漠然的很。

    宁雪哭道：“爷爷，我知道错了。对，网上雇水军，星河饭店，还有高家少爷，确实是我刻意安排的。但是食物中毒，我是无心的。我不可能想到要去害您，来达到自己的目的，那我也就太不是人了。”

    宫老爷子冷眼看着她：“到现在，你还想狡辩？”

    “我没有狡辩，我说得都是事实。”

    宫老爷子失望道：“小雪，这里没有别人，你为什么连承认的勇气都没有，你这样，怎配做我宫家人？”

    无论好事还是好事，恶事还是善事，做了就是做了，宫家人可从不来会在事后做缩头乌龟的。

    “爷爷，我真的没有。您仔细想想，一开始是我怂勇您去吃那些菜吗？不是。一开始是您说您胃口不好，想吃点新鲜花样，我才带您出去吃的。那家饭馆也是您指定要去的。”宁雪身子跪得直直的，阿强垂了垂眉，哪怕她狡辩，她也狡辩得堂堂正正，理直气壮，跟平时大小姐的派头没两样。

    确实，第一次说出去吃饭，是老爷子自己提议的，吃饭馆子也是老爷子自己挑的。

    当时他就伺候在老爷子身边，他知道。

    可是，进了馆子之后，宁雪可是给了不少建议。

    而且，最开始点的那些菜虽然宁雪是说叫给自己吃的，但大多数都进了老爷子碗里。

    相克的两样食物，看着她好像也吃了，但其实她只吃了其中一样，而老爷子却是两样都吃。

    他记得清清楚楚。

    但老爷子年纪大了，又病了这么一场，记性不比他好。

    所以当宁雪说，那些菜她也吃了的时候，老爷子就完全相信了，一幅错怪宁雪的表情。

    阿强想戳穿她，奈何，他只是一个保镖，他没有发言的权利，不然老爷子又要以为他被宫尚给收买了。

    只得眼睁睁地看着老爷子叫宁雪起来：“好了，过去的事不提了，接下来，你有什么打算？”再开口时，老爷子语气不再那么生硬，“你开了那一枪，就等于死了一回，还了他们一条命。阿尚不会再找你麻烦的。但你有想好后面要怎么做了吗？”

    宁雪眨了下眼睛，一滴泪落了下来：“阿尚一定恨死我了，我在京州怕是呆不下去，爷爷，我想回老宅！”

    “回老宅？你不想跟阿尚结婚了？你要认输？”

    “爷爷，阿尚心里没我，再怎么斗，他对我，只会有恨，不会有爱。何况，这件事过后，阿尚怕是连见都不想再见到我了。”

    她永远都记得宫尚要取她命为简瑶报仇的冷血模样。

    每每一想起，心头就跟插了把刀一样痛。

    “那你，这是要准备放弃了？”宫老爷子问。

    放弃？

    怎么可能！

    宫尚要杀她，她恨，她恼。可是她知道，如果没有简瑶，宫尚一定不会这样对她的。

    回老宅，不过是想暂时避避风头而已。

    毕竟，这条命捡回来不容易，她不想再被逼得去死一回。

    只有回了老宅，她才是安全的。

    至简瑶瑶，以后再做图谋吧！

    或许，回了老宅对付简瑶更省心一些呢？毕竟简瑶再出什么“意外”，她就有理由撇清自己了。

    宁雪敛起眼底的阴骘，柔弱乖顺道：“爷爷，我这一枪，没要了我的命，但也伤得不轻，可能要养好一阵子。等身体养好了，再从长计议吧！”

    宫老爷子想想也是，便道：“你说得对，现在当务之急就是把身体养好，其他事，交给爷爷，爷爷会为你做主的。”

    “好。”

    宁雪重新回到床上躺下，待宫老爷子替她掖好被子出去后，眼底那抹阴霾复又浮了出来。

    这一枪，她不会白受。

    这笔账，她一定要算。

    虽然宫尚彻底厌恶了她，但是，老爷子的心她赢回来了。

    这便是转机！

    这便代表她还没有走上绝路！

    食物中毒事件，抓着老爷子自己想换口味自己指定饭馆这一大漏洞为自己洗刷了清白。不枉她一睁眼，心里就迅速盘算了一场。

    “她到底还是活下来了，这出苦肉计唱得不错。”简瑶坐在凉亭旁的躺椅上，左手搂着大猛，右手搂着小猛，不时替它们梳着毛发，还往它们嘴里投喂新买的生肉。

    自从它们救下简瑶有功后，这待遇就直线上升，简瑶不光亲自给它们洗澡喂东西吃，还经常抱着它们在草坪里晒太阳。

    只要有一时间，就跟它们腻歪在一起，就差没有同食同睡了。

    听到宁雪醒了之后，注意力都没从大猛小猛身上移开，头也不抬地道：“她是不是一醒就在跟老爷子痛哭流涕地认错了？”

    唐禹道：“听阿强说，确实是这样的。”

    “阿强还说什么了？”

    “阿强还说，宁雪自己要求回老宅，说是养身子，老爷子同意了！”

    沈健点头：“她现在除了回老宅，也没别的地方可以去。二哥是不允许她再在京州呆的。”

    “是啊，她没地方去，就只能回老宅了。”简瑶捏了一根肉骨头往大猛嘴里塞，“现在老宅是她最佳的避难之所，她不去那儿，回哪儿？”

    “我以为宁雪是不会承认她做过的那些事的。”唐禹也试着拿另一根肉骨头投喂小猛，结果小猛看也不看一眼，弄得唐禹尴尬得很，直骂它们见色忘义没良心。

    简瑶见状笑了起来：“这就是她高明的地方。”

    “怎么说？”

    简瑶没答，而是看向沈健：“老四，你比老三聪明，你应该知道这里面的弯弯绕绕，你给老三解释一下。”

    唐禹一听这话就不服气：“二嫂，你想让老四说就让老四说，干嘛还要夸他比我聪明！”

