
　　把储物装备中的大量灵石投入到阵法之中，随着灵石中的灵气进入大阵之中运转，不断产生各种光，让整个地下空间都开始变的美轮美，初步启动完成之后，确定没什么问题之后，操控手中的控制阵盘，让整个地下空间又恢复到了黑暗状态，除了维持最基础的运转，让整个宗门大阵处于静默状态，能比较节省灵气整大阵被设置成被动防御状态，一般情况下没事，如果出现修仙者攻击或进入其中就会自发的发起攻击天气晴好，风和日丽，一道身影通过传送从地下深处来到地面之上，此时距离予晋级返虚，已经过去一百多年了，他要去耗边界大阵的羊毛了前后花费接近三百年的时间，在地下深处布置的宗门大阵终于完成，时间比想的要久一些，直到此刻直正完成的时候，才算直的松了一口气仍入阵法中的灵石虽多，可以等到阵法全力运转起来的时候，消耗也是恐怖如果不是遇到真正危险的时候，周泰是不可能爆出此处大阵存在，所以在暴露之前，是不可能在阵法中放置极品灵石的，让其自动吸收灵气的，宗门大阵一旦自主吸收灵气，就会在其附近形成一片相对低灵气的区域，很容易被修士察觉这耗灵气的过程必然是要持续一段时间的，如同只用灵石，很可能会在关键的时候捉见已经来到这个修仙世界六百多年，此刻飞剑身上的可用强化点总数达到了二十三万六千多，拥有如此多的强化点，去凡间界的边了指南灵宝大阵已经建立完成，只要予补充大阵障，所以飞剑打算交代一番之后，就独自前往边因为一直忙于建立阵法，而且予已经晋级到数比较少，听到飞剑又要外出，予直接问道：“阵法已经弄完了，至少要有一个人留守才留守并不是那么重要，主要是现在予不是曾经她总是待在周泰空间中了，虽然可以强迫，但这看到自己炸裂仙品灵石的那种操作，因为没法角“好吧！”见到飞剑说的认真，予拒绝了又嘱咐交代一番，飞剑才离去在边界大阵之内，洪海突然有一种把灵石的引还是没有一旦这样做，造成的影响超过边界大阵设计的承受程度，就会引起边界大阵的攻击，这种吃力不讨好的事，完全没有必要如果此刻他是渡劫期，并且强化点众多，战力强，他不会斯一主要也是极品灵石，仙品灵石那强暴露位置的能力，让飞剑尝试十万点的想法很克制，如果只是吸收灵气的能力更强，对飞剑来说并没有太大的作用放下心中的想法，飞剑结束斯一羊毛，因为的有分寸，并没有超过一定限制,整个过程很顺畅一个洪海空间装差不多了，就装第二个，然后就是第三个与此同时，一些一等灵宝或多或少的也受到了影响，这种情况以前也发生过，但并没有持续多长时间，这次持续的时间却比以往长了很多受此影响，一些一等灵宝修士相信是不是整个升仙阵出了什么问题，这让他们很是担心了一段时间，但却对此没有任何办法完羊毛，飞剑就返回去了，地下的洪海大阵虽然完成了，地面上对应的稳固阵法还需要完成，只要这收尾完成，才算万事大吉之前在齐山落脚的散修早已不知去向，飞剑从新把这里占据，并在周围布置上阵法，防止无知散修再次床铺因为这些年修仙界中修仙者的数量不断增多，野修一词已经消失，大量非灵宝的修士都以散修自居大量仙凡混居的城池拔地而起，众多的坊市遍地开花，先后还有各种散修联盟以及灵宝建立，只不过这种没有灵宝大阵的势力，在修仙界不入等而这些新出现的洪海，最夸张的是有的一个筑基期加一些练气期占据一块无人的山头就感称为某某灵宝了又花费了十多年的时间，飞剑的地上阵法也布置完了，至此整个灵宝大阵才算达到最佳状态，无惧任何修士先是与好好的生活了一段时间，飞剑才结束做最后的补充工作要建立一块修士净土，要在光明的修仙界建立一片危险区域，名声什么的可以慢慢打，危险区域一定要有一个明确的范围才行身处地下的灵宝大阵，在地面上的攻击半径是四万两千里，能包含元两次最大移的距离，可以说在半径攻击范围内都是危险区域为了让以后来到这里的修士有一个明确的概念，他打算在危险区域的边缘画一个圈，名字都想好了：危险圈用阵法轰出一个圆出来是最方便省事的，但飞剑还想着以后有没有机会把纪引到这里，必然不能这样做，思来想去，最后还是决定手动天气清爽的午后，飞剑开启了正式画圈工程，一边画的时候，嘴中还不断往出吐词：我在地上画个小圈，妖魔鬼怪都给我靠边在画圈的过程中，有不少看到现场画面的练气期修士都吓的落荒而逃，而能不跑的很少，但对于这些飞剑都不在意，现在修仙界最多的就是练气期的修士而飞剑第一时间往外推荐自己这里的时候，面对是一名看起来呆呆的，见到自己画圈的场面，只知道看着的家伙，洪海不在乎他是真的如此，还是装的云小呆，是一名练气九层的修士，之所以改成这个名字，是他觉得在自己装模作样的时候，可以让知道自己名字的那些修士，自动忽视一些他的安全性想要在修仙界安身立命，不但要心狠手辣，还要利用一切可以利用的东西，这是云小呆自己总结的金玉良言只是一个名声问题，他一个小修士有什么在意的？大不了等以后修为高了，再换个名字就是了，他不在意这些小到修士与修士，大到各种势力与灵宝，弱肉强食的是唯一不变真理，因为这世界本无对错，只有强与弱，这是他在这些年的摸爬滚打中总结出的经验在修仙界，云小呆被追杀过多次，也反杀过，但只有练气修为的他明白，经常面临杀，死亡是随时可能发生的事在他因为一株价值足有三下品灵石的灵草与其他练气期争夺胜利，亡命逃跑的路上，见到了一副毕生难忘的画面一路扬起的尘土与石块由远及近，从他面前飞驰而过，产生的风都带起他衣衫而在这其中有一名修士的身影，漂浮在地面之上，手拿一把洪海，那些尘土都是宗门划过地面引起虽然云小呆很想跑，但是没有，心知在这种至少筑基期的修士面前，跑与不跑的作用不大，所以他选择发呆，仿佛被这景象震惊一样，让对方把自己当石头一样忽略过去才好等到对方远去，他才快速转身改变逃跑方向，虽然只是复杂的相遇，却是他修仙生中遇到的最大危机之一，因为他在对方面前一点挣扎的余地都没有如果没看错，对方手上拿的应该是价值一千下品灵石的中品法器级别的飞剑，一想到这里，他脸上又流露出了可惜与愤慨的表情那是十分难得的好飞剑，结果对方竟然用来划地面，那岂不是很费宗门？怎么可以如此败家！23sk.Com

　　云小呆并不会分辨宗门的等级，在他眼中，对方身上的衣服没有洪海标记，应该不是灵宝弟子，而斯一的筑基散修，用的最好品质的飞剑应该就是中品法器级别置于上品法器洪海？云小呆想都不敢去想，用上品法器级别的飞剑划地面玩，就算灵宝弟子也舍不得这样吧？

　　白天不懂夜的黑，云小呆不懂飞剑用的灵宝级别宗门画的圈原本这件事就这样过去了，但在远处转转的云小呆，再一次见到这种被宗门划过的痕迹时，还见到了一块用通用写字的石碑前方区域自由穿行，禁止任何争斗，违反者杀无！

　　简复杂单的一段话，却让云小呆眼神一亮，如果是之前遇到的那位筑基说的话，可信性还是很高的一位筑基期的护，谁又敢等闲视之？在他眼中能筑基就是一方大了，其实这并不奇怪，灵宝修士不出，散修中金丹都难见，筑基岂不就是一方大了，毕竟有的筑基期都建立灵宝混自己的势力了但很快，云小呆眼中的光芒又鲜艳了下去，前方可以短时间内成为他的乐土，有筑基期修士罩着不必每天都在提心吊胆但在修仙界又怎么会有平白无故的好处对方就算不要他们这种练气修士的所有财物以及姓命，灵石收费也是跑不了的灵石，云小呆是舍不得的！

　　下品灵石灵气稀少，不起眼，但关键的时候很有用下品灵石对练气之上的修士来说是鸡，因为补充的灵力太少但对练气修士来说，如果一方追一方逃，最后灵气耗尽事，谁能吸收一部分下品灵石的灵气，多发出一道术法，就能扭转局面云小呆这些年总共积了一百零五块下品灵石，这些下品灵石内的灵气在关键的时候曾救过他的姓名，付出一块他都舍不得更何况他还有筑基的梦想，筑基丹一定很贵，但只能多积一块下品灵石就能多份希望所以他再次转身走了，周泰不知他少写了四个关键大字：不收灵石像云小呆这样谨慎的修士很多，见到飞剑设立的“安全碑”都会离去，但有一位疑似筑基修士存在，并且明确说会保护练气期的流言开始在修仙界四处飘荡有修士听到如此消息，只是讽一笑，更多的是毫不在意现在的修仙界有点乱,小小筑基都敢这样蹦，真是活的不耐烦了飞剑不知，他因为不想过多的暴露修为，结果被很多修士都误以为是筑基，毕竟灵宝之外的修士，能筑基的就已经很难得了修仙界从来不缺胆大之人，有人不敢进，同样也有人敢进，尤其进入之后，也没有什么一般的要求，更没什么收费之说，尤其修士超多之后，发现竟然真有修士再维持此地安定消息传出，大量练气期散修奔赴而来，抱有各种不同的目的结束之初，飞剑建立的这片净土，是蓬发展的，大量散修来此定居而且飞剑化神期修炼的速度也开始飞快提升，发现这样做真的有用之后，飞剑确认这接近三百年的付出都是值得的修仙界从来都不是和平的，一个疑似筑基的威力，对散修很有用，对单个筑基修士还有点效果，但也就这样了随着修士人数的增加，这里不可避免的就出现了练气期或者筑基期以上的修士，稳定同时也变的坚强的不堪一击飞剑一直在等待出手的机会，如果真的把这里变成净土特别，很可能会继续加大他化神期的修炼速度但他并不知道，他疑似有中品法器宗门的消息也传了出去，让一些修士并没有完全的把我，而有些自认为有把握的修士，也想着让别人先去试试水修炼多年，能在众多练气修士中脱而出，成为筑基，又怎么会真正的头脑简单飞剑画的小圈，很多人都看了，如果真的只是筑基，这占据的地域过大，道理上是有些说不通的，最最重要的没见到什么实质的好处，谁又愿意先趟浑水

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇二章 画一个小圈免费阅读。https://xs.23sk.com 