
范世吉稳稳地坐着，脸上一脸得色，仿佛胜券在握。

在场的一众董事们，已经得到萧铭山的通知，这么大的事情，萧铭山自然需要这些人的帮助，哪能隐瞒。

此刻众人看到范世吉一脸自信，多多少少都有些心中打鼓，范世吉到底拿到了多少股份，敢做出这种事情。

谁都知道，萧铭山持有的股份不少，再加上蒋家与大家伙手里的股份，以及持券机构的筹码，其实都超过50%了。当然，这里难免也有趁股价高的时候，暂时抛出手中筹码的，毕竟没有人会跟钱过不去。只是自己抛出去那点，应该不算什么。

范世吉扫了一眼众人，笑着说道：“铭山，今天董事会上要讨论的内容，是由你来宣布呀，还有由我来宣布！”

他倒是不客气，大有反客为主的意思。

“我是董事长，当然是由我来宣布！”萧铭山也不示弱，镇定地说道：“诸位，对面的这位先生名叫范世吉，是吉祥集团的董事长。他今天提请召开紧急董事会，是要跟我探讨董事长任免的问题。我萧铭山还真想看看，他有多少筹码，敢跟我讨论这个问题。我想诸位现在也很好奇，不如就请范先生亮出底牌吧！”

“没有问题......”范世吉说着，转头看向身边的晋翱翔。

晋翱翔马上会意，从公文包里掏出来一大叠文件，交给范世吉。

范世吉简单地看了一下，从上面掀起一叠，说道：“这些发给他们。”

晋翱翔接过，立刻动手，开始给会议桌上的每一个人进行派发。

一众董事陆续接到，就连蒋雨霖也得到了一份。瞧见上面的标题，众人就是一惊，上面写的是——《要约收购通知书》。

所谓要约收购，就是按照要约的价格，收购所有股东手中的股份。

通常想要发起要约收购，手中的持股绝对是最多的，而且也要占据绝对的优势。这种做法，还有一层含义，就是告诉对手，你们手里的股份已经没用了，继续留在你们手里，跟白纸也没什么区别。现在卖给我，还能多卖几个钱，等日后局势问题，你们就是股东了，在公司里没有职权，拿到股市上卖，能卖多少钱也没准。

一众董事面面相觑，各个心中暗说，“这范世吉的手里到底有多少股份？”“有这么大的把握吗？”“卖还是不卖？”“还是看看再说，萧总不至于直接落败吧。”......

这些人终究是见过市面的，虽然心中紧张，脸上也没表现出来。

“要约收购？”萧铭山淡淡一笑，说道：“范老兄真是好大的手笔！没有先亮底牌，就先来了招敲山震虎。精彩，实在是精彩......”

“过奖了。”范世吉故意谦逊地一笑。

萧铭山看着他，双手一摊，没有说话。意思也很明白，你亮底牌吧。

今天是争夺董事长的位置，范世吉找来了证监会和工商局的人，双方的筹码一对比，哪怕只比萧铭山多出1%，那也是范世吉赢。但多出1%其实并不算什么，谁也不可能说把整个证券市场都给扫空了，那需要多少年的操盘，以及拉升到极高的价位。炒股的人都知道，庄家坐庄赚钱，高位套牢的散户比比皆是，现在金都地产的股价，虽然挺高，但跟0708年的股市狂潮相比，那还差得远，当初在6000点上被套的人有的是，要想把这些筹码都给吃进来，那就得继续拉升，钱就没个数了。

双方筹码要是差距很少，萧铭山自然会在证券市场上吃入筹码，同样会带动股价大涨，所谓的要约收购，也不会有人买账。

范世吉自然明白萧铭山的意思，现在已经到了摊牌的时候，所有人的目光，也都集中在范世吉的身上。

范世吉先抓起一张文件，淡淡地说道：“这是10%君正投资的持仓证明，这些股份已经转让给我，今天刚刚登记......”

跟着，他又抓起一张文件，说道：“这张是蒋雨霆将名下5%金都地产股份转让给我的文件，这笔股份也是今天刚刚登记。”

将文件放下，他又抓起来一张，“这是天子集团转让给我的3%金都地产股份......”

最先君正投资的10%，倒没有让在场的人如何，可当听到天子集团先后转让给范世吉8%的时候，一众董事们全都傻了眼。

他们有的看向萧铭山，有的看向蒋雨霖，心中难免嘀咕，“蒋家到底是帮谁的？”“萧总跟蒋老头关系不错呀，这到底是怎么回事？”......

萧铭山现在的脸色也是无比的难看，比他还难看的是蒋雨霖。两家交情不错，现在可好，竟然会发生的变故。

范世吉又是得意地一笑，说道：“现在已经是18%了，咱们继续看。”

他抓起一张文件，说道：“这里是国兴投资、建发银行、大国基金的股权转让文件，他们共持有6%的股份，现在已经全部登记到我的名下。”

放下这张文件，范世吉又拿起一张文件，说道：“这里还有10%的股权登记，也是今天刚刚登记的，加到一起总共是34%。”

“呵呵......”一听到这个数字，萧铭山不由得一笑，说道：“范世吉，就凭你这34%的股份，就想对我的金都地产发起要约收购，未免有些异想天开了吧。”

这个数字实在是不多，在场的董事们，都认为范世吉能有绝对的优势，起码不得拿出40%的股份，就凭这些，真是有点做梦。

范世吉看着萧铭山，说道：“铭山，你自己有多少，你自己不知道吗？”

“洁洁手中的5%确实是卖掉了，可我现在还有25%，你不过比我多9%，凭这个数字就想要约收购，有没有问过在场的董事们！”萧铭山笑道。

一众董事们心头一紧，萧铭山只剩下25%的事儿，先前萧铭山并没有说。现在一听说就剩下这些，难免为他打鼓。

范世吉得意地一笑，说道：“我自然要问问他们了。他们之中，手中股份已经卖掉的，就不必举手了。剩下没卖掉的，你们可以选择一下，是站在我这边，还是站在萧铭山那边！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482985"  chaptername="第598章  要约收购">加入书签</a>
</div>
