    就在这两道气势爆发的时候。

    李九霄带着全身焕然一新的小家伙来到了城内的一家酒楼。

    感受到冲天而起的两道气势，李九霄眉头一挑，对着有些拘束的小家伙道：

    “坐下吧，吃饱喝足之后便送你去一个地方，会有专门的人来教导你。”

    如今他自己都急需要恢复修为，自然没时间去亲自培养。

    所以将其交给龙老头是最合适不过了。

    原本有些拘束的小家伙听到这话之后，立马抬起头急声道：

    “我不能拜你为师吗？”

    小男孩此话一出，李九霄倒是略微有些诧异。

    接着他漠然的脸上露出一丝淡笑，悠然开口道：

    “想拜本座为师可没那么简单，等你证明自己后才有那个资格。”

    这话他倒不是过于夸大，而是事实。

    前世身为十大魔帝之一，想要拜他为师的魔道天骄数不胜数。

    只可惜数万年来他也没有收过一个弟子。

    除过本身讨厌麻烦之外，更重要的是那些魔道天才没有一个能被他看中的。

    虽然这小家伙身具玄武血脉，但是想拜自己为师也没那么简单。

    听到李九霄这话，小家伙若有所思地点了点头。

    接着他便神色坚定无比地看着李九霄一字一句道：

    “我一定会证明自己的……对了前辈，我叫叶无双！”

    看着叶无双坚定无比的脸色，李九霄心里不由升起一丝触动。

    眼前这个小家伙和前世小时候的自己何曾相似。

    同样的遭遇，同样的机缘造化。

    想到这里，李九霄心里感慨一句，接着便轻笑道。

    “吃吧。”

    叶无双点点头后并没有急着坐下，而是为李九霄斟茶倒水。

    然后又将碗筷给李九霄摆好，这才坐到自己的位置上。

    李九霄将这一切都看在眼里，心里既好笑又有种莫名的欣慰。

    “吃吧。”

    他再次开口之后，叶无双这才拿起筷子开始狼吞虎咽起来。

    李九霄没有动筷，只是端起茶杯轻轻抿了一口。

    如今他根本不需要吃这些五谷俗食，也没什么太大的兴趣。

    只不过叶无双很久没有吃过东西，李九霄自然不会让他饿着肚子进入九幽塔。

    满满的一桌子菜，不到短短的片刻功夫便被叶无双吃得干干净净。

    看着桌上的六七个空盘子，叶无双的小脸上不由浮现出腼腆神色。

    “前辈，你……你怎么不吃。”

    “等你修炼到一定境界便可以辟谷，自然不需要吃这些。”

    淡淡地说完这话，李九霄这才起身道：

    “既然吃完了，那我便送你去能证明你自己的地方，希望你不要让本座失望。”

    话音落下，他展开神识笼罩叶无双，直接将其收到了九幽塔第一层。

    收进去的同时，他也在心里道：

    “龙老头，这个小家伙就交给你了，希望你能让我满意。”

    “哼，不用你小子交代，有老夫培养，这些小家伙超越你是迟早的事情。”

    没好气地回复一句，龙老便不再搭理李九霄。

    被龙老头这么呛一句，李九霄也不恼怒，只是无奈摇了摇头。

    如今他也看得出来，龙老头的确对自己没什么坏心。

    只不过那老家伙的嘴巴实在太毒了，根本没有任何敬畏之心。

    不过对此李九霄倒也不是不能理解。

    毕竟这老家伙可是跟随过魔祖的存在，自然不会对自己这样的蝼蚁有什么敬畏。

    正如他不会敬畏任何人一般。

    刚开始他倒是有点恼怒，但如今他已经习惯。

    对于这样忠诚无比，又有足够能力的器灵，他不介意多一些忍耐。

    这些思绪在脑海中闪过后，李九霄端起茶杯轻抿一口。

    当他通过窗户看到浩浩荡荡有数十人朝着这里赶来之后。

    将手中的茶杯缓缓放下，自言自语似的低声道：

    “任何地方都有杀不尽的无知蝼蚁，这修炼之路当真是枯燥无趣。”

    随着这句自语声落下，李九霄起身朝着楼下走去。

    当他来到酒楼外边时，浩浩荡荡的数十人恰好拦在了前方。

    其中一名青年男子看到李九霄后，立马抬手指着李九霄道：

    “家主，就是这个小杂种杀了少族长。”

    看着用手指着自己的这名青年，李九霄眼中顿时闪过一丝杀意。

    没等他开口，双目赤红的王家族长王星海便神色狰狞地看着李九霄咬牙切齿道：

    “小杂种，你杀了我儿，我便将你抽筋拔骨，碎尸万段，为我儿报仇。”

    咬牙切齿说出这番话的同时，炼气巅峰的恐怖气势瞬间从他身上冲天而起。

    下一刻。

    王星海身形一闪，瞬间朝着李九霄飞扑而来。

    看到这一幕，跟随而来的诸多王家族人皆是满脸冷笑。

    一个看起来毛都没长齐的小杂种，竟然敢得罪他们王氏家族。

    简直就是老寿星上吊，自己找死。

    如今自家家主亲自出手，这个小杂种就算有点实力，也难逃一死。

    诸多王家族人冷笑不已的时候，汇聚在四周的围观者亦是小声地议论起来。

    “这个少年就是斩杀王家大少的人么，看着倒是一表人才，英俊不凡。”

    “哼，英俊不凡有什么用，此刻还不是只有死路一条。”

    “杀了王家大少不赶紧逃跑也就罢了，还敢待在城内晃荡，真是不知所谓。”

    四周的议论声接连不断传来，但李九霄的神色依旧淡漠无比。

    看向含怒冲来的王星海时，宛若在看一具移动的尸体。

    见李九霄一动不动，所有人都以为他被暴怒的王星海给吓傻了。

    含怒冲来的王星海距离李九霄越来越近，灵力涌动的手掌直接朝李九霄的脖颈抓来。

    就在所有人以为王星海会抓住李九霄的脖子，直接将其一把捏死时。

    李九霄终于动了。

    向前一步迈出，右手看似缓慢地向前探出。

    接着他探出的右手就准确无比地抓住了王星海的脖子。

    含怒冲来的王星海直接宛若一只鸡，直接被李九霄捏着脖子举了起来。

    这一幕发生地太快太突然。

    所有的王家族人以及四周的诸多围观武者压根没有反应过来。

    当他们反应过来时，王星海已经被李九霄单手举起……

