    第1281章 小子，死！   

    嘭的一声！   

    

    霎那间，楚天胸口被锋利枪尖狠狠刺中，整个人当场爆了开来，不过并没有任何的鲜血迸溅，反而是化作无数彩芒，四处迸溅！   

    

    “哈哈，极天老娘们，后会无期！”

    

    

    一声大笑传出，原处仅剩下了一道迅速缩小的空间裂缝，楚天则是消失得无影无踪。

    

    

    “本座的东西，从来没有人能够活着拿走，人族小子，你以为你能逃的了么！”

    

    

    眼见楚天逃之夭夭，极天圣女狰狞一笑，猛地一枪暴击而出，嘭的一声，瞬间虚空崩溃，出现了一个漆黑大窟窿。

    

    

    她脸色微冷，向前一步迈出，闪电冲入了漆黑窟窿，转眼消失不见。

    

    

    这里是深层空间，一片灰蒙蒙，无尽风暴，席卷而过，弥漫于整个虚空，到处都是死寂，看不到丝毫的生机。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，一道耀目至极的人形彩色光影出现，一闪而过，漫天席卷的惊人风暴，遇到彩色光影后，纷纷都是自动避开。

    

    

    这道彩色光影不是别人，正是从极天圣女手下惊险逃得性命的楚天！   

    

    “极天圣女那个老娘们的实力实在是太恐怖了，若非关键时刻，我紧急施展极兵术，强力激发体内的极风天梭，制造出一道逼真幻影，恐怕也要惨死在那个老娘们的手中！”

    

    

    楚天脸色苍白如纸，喘着粗气，低声自语，话语中尽是强烈的后怕之意。

    

    

    陡然间，他想起了藏在斩仙刀中的巴老，连喊几声后，才传出了对方有些不耐烦的回应：“小子，没事不要打扰老夫，老夫需要集中精力，全力吸收炼化这些灵魂碎片！”

    

    

    听到这里，他顿时有些无语地撇了撇嘴。

    

    

    不久之前，巴老哭着喊着，让他在离开之前，一定要将极天圣女的那些灵魂碎片搞到手，现在愿望实现，结果转眼间就懒得搭理他了！   

    

    一息后，楚天摇了摇头，将大脑中的各种纷乱思绪，通通清除，暗暗思考起了自己接下来，到底该如何重新回到天骄府或者真武大陆！   

    

    他现在身处深层空间，若是飞行一段时间后，破开虚空，重新回到表层世界，极有可能既无法返回真武大陆，也无法返回域外战场，反而是进入某些不为人知的可怕险地！   

    

    最关键的是，他只有尊者修为，极度缺乏在深层空间中飞行赶路的经验，无法进行远程定位，锁定真武大陆！   

    

    而在这种深层空间中，跨界传送玉符，往往也会失去应有的效果。

    

    

    如果当初在离开之时，提前将自己的一具分身留在天骄府，那么他自然可以沿着无形中存在的感应，不停赶路，最终到达目的地！   

    

    “死！”

    

    

    就在楚天皱眉沉思着自己到底要不要冒险，重返表层世界的时候，蓦然间，一声愤怒娇叱在他的头顶上空猛地炸响！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天瞬间脸色大变，想都不想，猛地向前一步迈出，整个人瞬间化作一道模糊光影，极速冲出了上百丈远！   

    

    与此同时，一杆足有上百丈长的紫色长枪闪电从天而降，狠狠击中楚天刚刚所处的位置，猛地横向一扫！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，方圆上千丈的虚空，如同纸糊的一般，通通崩溃开来，漫天恐怖风暴狂吹而起，疯狂肆虐！   

    

    噗！   

    

    百丈之外，楚天被突然产生的恐怖风暴迎面击中，瞬间狂喷鲜血，整个人如同一个人形沙袋一般，不受控制地极速倒着飞了出去！   

    

    嗖！   

    

    楚天刚刚倒飞而出，又是一道刺耳无比的破空之声响彻而起，紫色枪影闪电划过虚空，激射而来，欲要彻底绞杀楚天！   

    

    “老娘们，你想杀我，没那么容易！”

    

    

    此刻的楚天，嘴角溢血，面容狰狞，怒吼一声，手中光芒一闪，握紧斩仙刀，疯狂灌入灵元后，猛地一刀斩出！   

    

    霎那间，一道上百丈长的刺目红蓝火焰刀光爆冲而出，直接和紫色枪影狠狠迎面对撞在一起，嘭的一声恐怖巨响传出！   

    

    巨响传出的一瞬间，火焰刀光当场崩溃，无数红蓝火芒极速冲向四面八方，而紫色枪影则是稍显黯淡，继续唰的一下，闪电刺出！   

    

    楚天喉咙一甜，哇的一下，又是吐出大量鲜血，瞬间染红胸前衣袍，整个人以一种更加惊人的速度，狼狈倒着飞了出去！   

    

    此刻的他，脸上的苍白完全变成了惨白，气息暴跌，浑身剧烈颤抖，甚至感觉自己的整个身体，都是处于一种快要散架的糟糕状态！   

    

    然而，他不敢有丝毫的松懈，因为对面的紫色枪影并没有丝毫的停止，依旧是一枪闪电刺来！   

    

    “天运无极，香火一拜！”

    

    

    危急时刻，楚天双手掐诀，张口怒吼一声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，以楚天为中心，一道道的模糊身影闪现而出，密密麻麻，彼此挨在一起，几乎一直延伸向了深层空间的尽头！   

    

    亿万模糊身影出现的一瞬间，立刻都是冲准闪电刺到楚天眼前的紫色枪影，齐齐抱拳一拜！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    这些模糊身影齐齐抱拳敬拜之时，无比可怕的反噬瞬间产生，顿时间，他们都是发出一声凄厉惨叫，身体纷纷自动爆了开来！   

    

    而已经刺到了楚天眼前的紫色枪影，则是微微一滞，光芒一下子黯淡了至少三分之一，但依旧是唰的一下，朝着楚天心脏闪电刺来！   

    

    “毁灭元天！”

    

    

    楚天发丝飞舞，浑身是血，面容狰狞，强忍着体内的恐怖剧痛，狂吼一声，用足全力，猛地一拳砸了出去！   

    

    嘭！   

    

    楚天轰出的拳头卷动风暴，裹挟着骇人圣则力量，直接和近在咫尺的紫色枪影狠狠对撞在一起，又是一声恐怖巨响霎那爆开！   

    

    眨眼间，楚天第三次倒着飞了出去，大量鲜血从口鼻之中不要命的流了出来，全身剧痛，眼前一黑，整个人差点当场晕死过去。

    

    

    “难道我今天真的要死在这里……”   

    

    楚天眼冒金星，视线迅速变得一片模糊，口中不禁发出一声有气无力的喃喃低语。

    

    

    “小子，死！”

    

    

    骤然间，一声杀意冷哼响起。

    

    

    轰！   

    

    冷哼响起之时，紫色长枪极速抽回，突然又是光芒大盛，冲准楚天的脑袋，狠狠爆砸而下！   

    

    

