    “他们会去抢更赚钱的资源，会去经商。”

    “前提是，商人的地位要高，否则他们会为了地位，仍然不愿意去从商。”

    “想用其他办法约束这些世家，这些权贵，是不可能的，人都是贪婪的。”

    “那么，约束他们不可能，那只有引导他们，让他们将权力，让手里的资本，去做其他的事情，让他们的目光，从土地上离开。”

    什么是歪理邪说，这就是歪理邪说。

    陆尘说道：“你们考虑考虑，我先喝点茶。”

    陆尘看他们的脸色，就知道他们十分的不服气，准备要反驳。

    那么陆尘就给他们足够的时间来反驳。

    众人岂止是不服气啊。

    简直认为陆尘的学说，就是歪理邪说。

    是掘他们的根子。

    这些人，都信奉耕读传家。

    包括李世民，也是如此信奉。

    现在，陆尘却告诉他们，这一切都是错的。

    这是祸乱的根源。

    从经济学，跟金融学等等推导。

    重农抑商，确实是祸乱的根源。

    世人都逐利。

    有了权力，就要金钱跟地位等等。

    但是，整个社会，就只有土地可以投资。

    如后世房地产一样，房地产炒起来，谁还干实业。

    而重农抑商，士农工商，耕读传家这种思想指导之下。

    整个社会的资源都聚焦在土地上。

    皇帝赏赐，那土地是首选。

    而那些权贵，同样的，都会将土地作为投资的首选。

    有权力的利用权力，有财力的利用财力。

    整个社会只有土地可以投资。

    百姓哪里有活路，他们没有反抗的实力。

    休息了一阵子。

    陆尘又回到黑板前面来。

    这次，魏征起来说话。

    “陆村长，你说的是有一些道理，但若是重商了，天下人，都不思劳作之苦，都去经商。”

    “如此，大量的土地荒废，必然导致天下大乱。”

    众人点点头，都认同了这个道理。

    这问题，在陆尘预料之中，所以他一点都不慌。

    陆尘慢慢的在黑板上写两个词。

    一个是市场。

    另外一个是知识。

    写了两个字之后，陆尘圈了一下市场。

    “首先，我跟大家说说市场。”

    “比如这白酒很赚钱，如今几乎被我一家给垄断了。”

    “哪怕没有垄断，这白酒非常赚钱。”

    “但再怎么赚钱，这市场也只能容纳那么多人，试问，天下人都来做白酒，还能赚钱吗？”

    “不能。”

    陆尘敲着黑板，大声的说道。

    说完不能两个字，陆尘扫视了一圈。

    “所以，天下熙熙攘攘为利而来，现在没利了，他们便不会来。”

    “故，市场容量有限，不会大家都去经商。”

    “其他行业也一样，能容纳的人有限，市场有限。”

    众人再次受教育了。

    陆尘说的有道理吗？

    非常的有道理。

    众人再次无法反驳。

    市场有限，所有人人都想经商，人人都不思劳作。

    这显然是不可能的。

    有人或许会有别的心思，见别人荣华富贵，而自己却只能面朝黄土，背朝天。

    但是，他们总要吃饭啊。

    自己没经商的本事，跟经商的资本，他们就只能去干活了。

    等众人消化了一下。

    陆尘接着将知识圈起来。

    敲了两下黑板，陆尘又说道：“再说，知识，你要经商，总得有点知识，低级点的或许不用知识。”

    “但是，你要做大一点点，不会写字，不会算账，绝对做不成生意了。”

    “那么，做小生意可不可以？”

    “当然可以，但做小生意，也只会是改善一下生活，绝对不会放弃土地的耕种。”

    “甚至，因为商品变多了，想买的更多了，只能更勤奋的干活，并且赚了钱，买了农具，将地种的更好一点。”

    陆尘说完，又看了看众人。

    是不是很有道理？

    很有道理啊。

    众人又没有办法反驳。

    仔细一想，却是这样。

    众人，又开始思考，怎么反击。

    现在，陆尘将他们的问题都给解决了。

    他们还怎么反对重商？

    众人还是不服。

    长孙无忌再次站了起来。

    “若是重商，这些商人，将会成为巨贾，聚众而谋反。”

    众人又点点头，这也是一个危害。

    “哈哈哈哈。”

    陆尘大笑了起来。

    “孙记，你这就是杠精。”

    杠精是什么，他们不懂。

    但，此时从陆尘嘴里说出来，就一定不是什么好话。

    陆尘笑完，然后说道：“哪怕没有商人，从古至今，叛乱还少吗？”

    陆尘先问了一句，驳斥了长孙无忌的观点，然后继续说道：“以前造反的都是什么人？”

    “都是权贵。”

    “造反的三要素是什么？第一是钱粮，第二是人马，第三就是名望。”

    “这些，以后的皇室宗亲有，各权贵有，世家有。”

    “但是，商人却没有，他们有钱粮，难以聚集人马，名望一般。”

    “钱粮不说，就说人马，如果经营土地，这些人世代为奴，依附于大世家之中，故可以为他们所用。”

    “再说名望，这些权贵世家，经营名望，肯定比商人来的容易。”

    “而商人的人手，他们怎么举不起来？如果要做大生意，就要分散在各地。”

    “而且，那些伙计什么的，根本不需要举家相托，一旦造反，大部分人可能就散了。”

    陆尘的一番驳斥。

    众人再次没有了反对的理由。

    但是，他们仍然不想认同。

    只是已经没办法反驳了。

    这些人，他们现在就是权贵。

    现在就想一直跟大唐荣华富贵，公侯万代下去。

    但是，现在陆尘似乎要摧毁这一切。

    摧毁他们子孙万代的荣华富贵。

    所以，这些大臣，除了李世民都想驳倒陆尘。

    他们很想将陆尘的歪理邪说给驳倒了。

    但是，此时他们都没有任何办法。

    房玄龄站了起来，然后说道：“陆村长，能否回避一下让我们商量一下。”

    现在，他们已经没有什么好反对的理由。

    但是，他们心中知道，一旦让李世民让陆尘的道理推行下去。

    那么，他们这些人，可能就会被边缘化。

    另外，他们的子孙，不能继承他们的一切。

    这是他们不能忍受的。

    这些人虽然大部分都是秦王府的旧臣，是李世民的心腹。

    但是，此时跟李世民也不是一条心的。

    李世民大部分都是沉默的。

    他还没来得及考虑那么多。

    他现在要考虑的都是陆尘说的是否正确。

    如果正确，那要怎么操作。

    今天，直接颠覆了他的观念。

