    “这盲僧玩的好恶心啊！”

    输掉对局之后，Dopa还在自己的直播间里嘟囔，“不停拉着打中野对拼……”

    在他连续阵亡两次之后，卡牌+男枪的中野在面对小鱼人+盲僧时，已经陷入了劣势。

    虽然对方中野都是短手，射程不占上风。

    但他俩的爆发伤害足以秒人！

    当先行减员时，再说什么手长手短都没有意义了。

    这局顾行利用自己的大招，频频在中路找机会，让Dopa无暇顾及其他路，卡牌大师本身的支援能力几乎被废。

    他觉得自己属实是被恶心得不行。

    Dopa身为中韩双服路人王，在虎牙直播了一年半，人气丝毫不低，也算晚间的大主播。

    直播间里热闹非凡。

    【这就是命吧，当年被蛋糕盲僧制裁，现在蛋糕去了对面，对面盲僧也变猛了】

    【实在不行以后ban瞎子得了，我估计能提升不少上分效率】

    【对面好像是个盲僧绝活哥啊，我对那个ID好像有点印象，是不是排到过厂长？】

    【看了下战绩，还真不算绝活，盲僧蜘蛛酒桶男枪全都玩，胜率高的吓人！】

    顾行不知道对方以及直播间观众对自己的评价。

    他接收到了一大波信息轰炸，全部来自JackeyLove，【老顾还是你够意思，带我吃一局Dopa的分，哥们直接第一了！】

    对方亢奋到无以复加，后续发来了一堆无意义的表情符号以及字母。

    尽管他之前就登顶过艾欧尼亚服务器，并不算是什么稀罕事，但这次的意义的对JackeyLove来说与众不同。

    他准备将自己的天赋带到另外一片船新领域，当前的国服第一可以证明自己的排位赛状态，得到的重视也要更多一些。

    顾行先发了两句恭喜，顺便到战区界面，查看自己的排名。

    JackeyLove来到1114胜点，以7胜点的微弱优势领跑国服。

    就连顾行的账号也顺利踏入千分大关，闯进艾欧尼亚前十。

    “我去，行哥你上分效率也太吓人了吧？”旁边的丁冉瞅了一眼，当即赞叹不已，“我记得你上个月还是150名……”

    单单这一盘，就让顾行攀升了6名。

    不光是他在加分，敌方输了还要扣除胜点，对面五个人全是国服排名靠前的玩家，一正一反，相当于顾行赢了两盘。

    排名就像坐火箭一样，蹭蹭往上蹿。

    顾行算了一下，自己距离JackeyLove与Dopa也就一百分左右，连胜的话四五盘就能追上。

    要是能排到他们对面吃两局分，那效率还会更高一些。

    “走了回去上自习……”顾行临下机前看了看网费，发现还剩一百块出头，才心满意足的起身离开。

    今天走的早，快到校门口时，距离晚自习开始还有一刻钟。

    两人买了点正新鸡排边走边吃，周围学生的嬉笑打闹声不绝于耳。

    “咱俩买1号上午的车票到沪市，当天下午就能开始试训，”丁冉规划起来，“我打听过了，你要试训的那几家俱乐部都在松江大学城附近，晚上索性住在VG俱乐部吧，能省不少麻烦。”

    顾行点点头，往嘴里夹了一块甘梅味鸡排，“要是能挤出点时间，也可以去周边逛一圈。”

    憧憬着不久之后的魔都之旅，他和好友迎着晚风解决完鸡排，这才迈步往校门里面走。

    回到座位上时，班里还有人在窃窃私语小声说话。

    坐在侧前方的沈关山突然回过头来，声调急促，“刚才发卷子的时候不小心撞了下桌子，桌洞里掉了不少东西，对不住啊……我给捡回去了，你看下没少什么吧？”

    她声音莫名其妙的越来越低。

    顾行望了她一眼，似懂非懂的低头看向桌洞。

    除了自己的东西之外，还多了一条元祖的葡萄蛋糕卷，店铺就在镇中出门往南走几百米的位置，倒是不算远。

    “东西没少，”顾行抬起头来语气如常，转移了话题，“我看你最近在学数分？有道题我不太会，你能帮帮我吗？”

    他掏出自己的大学数分教材和笔记本，在上面圈了一下，写了两行字，又往里面塞了把零钱。

    合在一起递过去没多久，沈关山就把课本和笔记还了回来。

    顾行打开笔记，发现零钱一分没少，习题到是解出来了。

    他还想说话，但全班同学都已安静下来，顾行也只能憋着一肚子心思继续刷题。

    好不容易熬到下课铃声响起，沈关山下楼去跑步锻炼，顾行赶紧跟了上去。

    前后走进尚算空旷的操场，顾行侧头看看，确认没有人注意到他俩，便直入正题，“那蛋糕卷真是你送的？”

    “对啊，”沈关山回答的理所当然，“我记得你晚自习前出去玩，都是不吃晚饭的。”

    顾行这才想起来，之前跑出去上网，他和沈关山在肯德基门口遇见过一次，当时自己说没吃晚饭，还是拿了丁冉的半盒薯条。

    估计是被她记住了。

    “我出去挑了好久，找那些没有密封包装的东西，不然带味道的话，进教室不太方便……”沈关山活动身体的同时，还不忘用眼睛瞥顾行，“我聪明吧？”

    聪明什么？

    顾行忍不住腹诽，沈关山说话全是破绽，幸亏刚才顾盼在那里做题，没留心听二人交流-，不然分分钟就能猜出她心里有鬼。

    “那你把零钱拿着就是了。”顾行还在纠结。

    “我不要钱。”沈关山二话不说直接拒绝，迈开长腿顺着操场慢跑起来。

    虽然她身材高挑，但跑步速度是真的不快，离开集训队之后才开始有计划的锻炼，现在也就是普通女生的水平。

    顾行轻松跟上，和周围的不少同学一起跑了两圈，见课间休息即将结束便放缓了脚步。

    他从口袋里掏出一小盒酸奶递了过去，“运动完别立马喝，等下节课间再说。”

    沈关山不太擅长掩藏情绪，纤细手指抓着酸奶，满脸写着我很开心。

    顾行看到这一幕欲言又止，最后还是没说自己今天晚上实际吃了饭，那条蛋糕卷就当是夜宵得了。

    ……

    5月1日。

    顾行与丁冉告别来车站送行的顾父，登上了前往沪市的动车。

    顾行望着远处的农田与村庄，抱紧了自己的随身背包，像是抱住了自己的梦想与期盼。

    两个小时的旅途转瞬即逝。

    他们顺利来到虹桥火车站。

    前来接站的是VGLOL分部的经理陆文俊。

    “丁总今天实在忙不开，就让我来了，”他身材瘦高，看起来文质彬彬，“先不着急走，还有个孩子也来试训，火车马上进站，咱们多等一会儿……哦已经来了。”

    还有试训的？

    顾行好奇的回头望去。

