    第二天一大早，林平还来不及见到这些俄语系的同学时，七机部的电话已经打了过来。

    终于后知后觉的知道消息的他们，掌握了林平现的手中有二十多亿的现金。

    名义上七机部想要约林平谈一下之后的工作安排，可是林平怎么能够听不明白这里面真正的意思。

    无非是知道自己有钱，急需要让自己兑现诺言。

    把学校的事嘱托给林立之后，让林立带着孔亮等人前去学校与俄语系的同学会合。而林平自己则开着车，带着曹树伟赶往七机部。

    虽然身边有曹树伟这个保镖兼司机，不过在如此宽敞的道路上林平更想自己开车。

    毕竟过不了多少年想要在京城这样的地盘上任意驰骋，那简直是痴心妄想。

    过不了多少年堵车将成为这个城市的城市病之一，想要逍遥自在的体验一番驾驶的乐趣，那简直就是像在沙漠中洗澡一样，虽然能做到但是却极为奢侈。

    驱车半个小时之后，二人来到了七机部。

    看着这曾经是国家核心机密的大楼，林平调整了一下呼吸带着曹树伟步上台阶。

    而就在林平上台阶的时候，堂堂七机部的部长就在台阶之上迎接。

    宋绍武今天看着林平的穿着打扮，不知道为什么，就是感觉那样的让人感觉喜气。

    而宋绍武在关注林平穿着打扮的同时，更加注意林平提着的那个皮质的手提包。

    如果猜测不错的话，这个小皮包里装着七机部梦寐以求的东西。

    “听说林先生在东京战胜了华尔街，这可真是值得恭喜的大事！”宋绍武在林平刚刚登上几节台阶之后便伸出手一步步向下走来。

    二人握手之时，曹树伟站在台阶下看着二人。

    七机部对于曹树伟来说，只不过是一个名词而已。

    当兵出生的他，虽然明白各机部都是什么职责，都管辖什么工业。但是近距离接触这可是破天荒的头一次。

    而这头一次的接触就看到了堂堂一部之长。

    只是这一部之长给他的感觉却颇为平易近人，没想到一部之长居然在门口等候多时主动迎接二人。

    在这一刻曹树伟并没有反应过来，部长今天的迎接只是针对林平罢了。并不是一部之长当真所有人都会迎来送往。

    “哪里哪里，只是人家不屑于我这样的年轻后辈竞争罢了！”在资本上战胜对方，本身就没什么值得骄傲。毕竟在房地产项目上，花钱越少买到的徒弟才值得骄傲。如果花十亿美金买到的土地不但没有半分骄傲的资本反而要为未来担忧。万幸的是林平只花了区区五个亿。

    “你在车上等我！”林平与部长简单的客套一番之后，转头命令曹树伟在车上等候。

    得到命令的曹树伟选择等候在车旁。

    他自然也明白在这堂堂七机部是不需要任何保护的。

    如果在这能出了事，显然他一个人也顾不了林平的周全。

    因为能够让堂堂七级部这样的保密单位出事，显然对方一定是需要相当密集的火力。

    就在林平命令曹树伟的同时，宋绍武也关注的看了一眼。

    将军出生的宋绍武，对于曹树伟这样的士兵并不感觉到陌生。

    “这是你的保镖？是一个好兵！”只是简单的看了一眼，宋绍武便能够认得出眼前之人是一名士兵，而且还是一个不错的好兵。

    “帮我开开车，跑跑腿罢了！”林平并没有否认他是自己的保镖但也没有承认！

    虽然林平没有承认但是对于这位将军来说，有些事情并不是不能理解。

    将林平现在这么有钱，雇两个保镖保卫安全也是人之常情。

    更何况经常出国的他，面对国外那样复杂的情况有两个人护卫安全这也是好事。

    毕竟林平现在对于国家来说可是一个很重要的人物！

    一己之力带动半导体行业不说，现在就在此时此刻正在为华夏的航天事业送来研发资金。

    这可是独立于上级领导批复的资金之外，大家不用再疯狂的打报告进行审批，毕竟整个财政上没有多余的资金拨付给航天事业。

    如此困境之下，能够争取到这么大一笔钱，对于任何一个部门来说都是极为重要的大事。

    而提供资金的这个人一旦出事的话，后续的资金能不能到位，就会变成一个未知数！

    宋绍武很快邀请林平来到他的办公室详谈。

    虽然大家彼此心中都明白，今天的见面就是为了钱。

    可毕竟张口要钱作为一个部长来说有些拉不下脸，于是花了整整半个多小时的时间二人谈了一下未来的工作。

    甚至宋部长还拿出了一部分专家们正在论证的数据。

    “你想要火箭回收！现在专家们正在积极的论证，目前来说我们国家有实力开展这样的研发。这是最初的设计样稿，你可以看一下！”宋绍武拿出几张纸放到林平的面前。

    看着这像科普文献一样的草图，林平明白这只不过是走个过程而已。

    这样的草图一点科技含量都没有，因为没有进入到研发阶段，顶多也就是画个大概，让外行们看一看这火箭回收大概是个什么样子。

    虽然知道这草图只是应付自己罢了，不过林平还是表现出了很认真的模样！

    甚至带着一丝惊喜说道：“看来咱们的科学家真的是有巨大的研发厚度，这么短的时间就能拿出一份简单的样稿！看来我的梦想用不了多久就会实现。

    这里是五个亿的现金，其中三个亿用来研发，另外两个亿用来建设我们银河系航空航天公司的驻地，以及在全国各地研发中心的员工基地。

    由于我们现在共用一套人马，所有的场地也都是共用！任何的发射场，我们银河系航空航天公司都要求开辟一片土地进行建设。

    建设的房屋标准以及设计图，一周内我会提供给七机部。

    而回收火箭项目所需要的研发资金，每个季度我们都会派人审核一次资金的使用情况，如果发生研发资金被冒用甚至挪用的情况，我们会有法律途径维护我们的利益，别忘了我们有合同在！”

    林平给钱的同时不忘再次声明了一下自己的权益。

    对于林平的态度宋绍武并没有生气，毕竟现在双方共用一套人马他有这样的担忧也在情理之内。

    不过这资金的挪用，只要都是跟火箭研发相关就很难进行区分。

    宋绍武并没有点破这一点，而是极力向着林平保证，一定会专项资金专项用度！

    “后续的资金每个季度我们都会进行拨付！至于共用一套人马两个亿美金的使用费用，年底我们会全额支付。在此期间，我们会在各大高校进行招聘，希望这些年轻人能够在与七机部前辈共事的时候，能够快速的学习成长！”林平需要自己的团队，毕竟每年自己要支付两亿美金的学费跟团队使用费，这笔钱可不能白花。争取在十年之内打造出一个，在全世界都能排进第一梯队的航天研发队伍。

    十张支票到手，整整五亿人民币！

    对于宋绍武来说，这可是相当于他们一年多一点的研发资金。

    现在有了这么大一笔钱，自然是要赶紧投入全部研发实力紧急的开展各项试验。

    甚至把之前迫不得已暂时停掉的项目马上开展起来。

    只要这笔钱不是用来吃喝玩乐，而是每一分钱都跟火箭研发相关，林平无论如何都挑不出错来。

    一个季度而已就能有三个亿，这一年下来岂不是要十几个亿的研发资金！

    虽说两个亿人民币用来建设房屋的确是过于的铺张浪费，毕竟按照现在的生活标准，整个基地部下属的所有基地跟研发团队驻地，大家的生活区全部加起来也值不了一个亿！

    这一上来就两个亿的生活开支，什么样的房子配得起两个亿呢？

    宋绍武有些心疼这笔钱，可是毕竟是人家的钱，林平想怎么花这笔钱他没有权利过问。

    “你放心，只要你的图纸到位，七机部一定按照图纸施工。保证做到与图纸百分之百吻合，毕竟我们航天部门追求的就是百分之百呈现图纸上的内容。如果最终的产品与图纸上哪怕有万分之一的差别，对于航空航天事业来说这样的零部件也是不可以使用的。

    我们将充分发挥航空航天精神，用自己内部的员工去帮你建设这些房屋住宅。这些事情我们不收一分钱，相信所有人也会心甘情愿帮你这个忙。”宋绍武很坚信的说道。

    对于宋绍武的表态，林平没有半分的质疑。

    即便自己另行寻找建设方，也花不了多少钱。

    只是很多年的时间里，七机部都是保密级别十分高的单位。

    轻易的建设项目都不会在地方上寻求帮助，遇到复杂的项目都会有工兵单位前来协助，同样不需要调动地方能量。

    这么多年来形成的习惯，即便很快七机部将成立航空航天公司，从一个保密度十分高的神秘单位变成了一家对外运营的公司。

    可是这么多年来形成的习惯，又岂能是变换一下单位名称就能更改的。

    既然对方免费帮自己建设，林平也乐得逍遥自在，只要最后自己派人验收即可。

    资金到账之后二人又闲聊了十几分钟。

    当林平离开时，宋绍武再次送到了大门口的车子旁边。

    曹树伟看着二人出现后马上下车为林平拉开车门。

    而在拉开车门的同时又在内心里感叹，这堂堂的部长，可真是平易近人一点架子都没有，听说这人以前还是个将军。

    二人开车离去后，七机部便到银行总部兑换了这笔钱，把这整整五亿人民币支票，变成了账户上的一串数字。

    有了这串数字之后，当天下午这账户上的钱便分发到了一个个子账户上。

    有了钱之后，就像是发动机有了汽油。

    很快整个七机部便运转了起来，甚至停了很久的项目也正式开动。

    仅仅一天时间其账户上的三个亿定向资金，便向下分发掉了一个亿。

    “咱们七机部自从成立的那天起，就从来没有像今天这般阔绰过。市场经济我不知道他到底是一个什么样的东西，但如果真的是能够让我们自由的获得大量的资金，我是双手双脚赞成。”当这大笔钱分发下去之后，七级部的内部也是一片欢腾。

    虽然这笔钱都是用来研发并不是改善他们的生活，大家该吃面条的时候依旧只能吃面条，并不是从前吃面条的生活现在变成了大鱼大肉。

    可是对于这个时代的人们来说，只要能够全面的工作起来，物质上的匮乏对他们而言并不重要，吃面条跟吃红烧肉虽然差别很大，但是对于很多科研人员来说，他们宁可让自己的项目不缺钱。也不愿意多吃那一口红烧肉！

    大环境如此，每个人都不在意小我的付出，正是因为拥有这样的精神，在这个物资匮乏的年代里，航空航天事业才没有被全世界抛离。最终在几十年后甚至成为世界第二大航空航天部门。

    无论是研发实力，资金雄厚度，还是全民支持度，都是世界超一流的存在。

    林平离开七机部之后，开车来到了学校。

    在跟俄语系的同学们会面简单寒暄之后，在林平发出了一系列保证之后，这些同学一个个士气高昂的培训着孔亮这几人。

    “我们系是俄语系，期间也有乌克兰语！毕竟这都是帝国的加盟共和国，学习加盟共和国的语言，也是我们的日常之一。

    林教授你且放心，虽然这些人的文化水平有限，可毕竟语言只是交流的工具。很多时候我们需要的是大胆去说，实践中慢慢纠正。我们有信心在三个月之内，让这几人能够简单的做日常的交流。”得到了林平的保证之后，同学们自然是投桃报李，一个个拍着胸脯保证可以把这几人调教到，至少可以打招呼寒暄的交流。

    “学习语言需要一个大环境，如果有必要的话我可以让你们出国生活一段时间。把你们所有人的资料都整理出来，我会让人帮你们办理各种证件。既然你们保证三个月，那干脆就让这三个月在基辅这座城市度过吧！

    就以公司先遣团的名义过去生活，毕竟我们要在基辅这座城市投资一座大型的商业中心。

    你们除了学习语言之外，还要无比熟悉这个城市的一切生活。尤其是各种物价，还有文化的不同，甚至帮我了解一下，在这个城市哪里新建大型的商业中心最为合适。

    这次三个月的行程，公司将负担你们所有人的费用。你们就把这次的行程当成旅游，全面的放松下来！”对于学习一门全新的语言，在这些人中，林平最有发言权。

    把自己投入到所学语言的环境之中，才能更快更熟练的掌握这门语言。

    在网络大爆炸的年代，最好的方式就是玩儿一些国际服的游戏。

    甚至当你跟国外玩家谩骂的时候也能无形的增长自己的语言能力。

    甚至在这种相互学习的阶段，老外也能学会几句经典的国骂。

    既然在这个年代并非网络大爆炸时期，那就干脆把这些人送到基辅。反正花这些钱对于林平来说只是九牛一毛而已！

    “当真？”几个同学显然不敢置信的看着林平教授！

    “林教授说的话当然当真，林教授是那种言而无信的人吗？”虽然大家的质疑是下意识的，可能由于太过惊喜而突然冒出口的话。不过有人却瞬间反应了过来，林平教授这样的人怎么可能跟他们开玩笑。

    对别人来说出国留学所需要的经费是天文数字，所以每个人都期待着公派留学。

    因为这样的天文数字普通人家根本负担不起！

    甚至连签证这一步都过不了，因为此时此刻的华夏每一个出国的人对方都害怕你是一个非法滞留者。

    只有盖着公派的留学的公章，才能够如愿的拿到签证。

    毕竟这枚公章的背后代表着整个国家的信用。

    这是国家派出来的留学生，并非私人自费的留学生。

    然而此时此刻虽然几个人并非公派，可是以林平教授的财力而言，只需要开出工作证明加上其背后的财力证明，便可以相对容易的得到任何一个国家的签证。

    即便被刁难被退回，恐怕也只是个人问题。

    一林平教授所展示出来的金钱能力，负担几个人出国根本毫无压力，别说是他们这十几个人即便把整个俄语系带出去，也花费超不过三百万！

    而林教授给考古系的捐款可是超过一千万的。

    “对对对，林教授说话从来都是言出必行。”另外一些人赶忙纠正自己的错误符合的说道！

    “我们这次一共是七名男生三名女生，最大的是大四的学生，最小的是大三的一位女同学。今天下午我们便可以把资料整理好！”有人马上站出来说道。

    都在这些学生激动的要准备自己的资料之时，林平把目光转向了连长孔亮。

    “你现在跟我出来一下！”林平把孔亮叫出了俄语兴趣社团的活动室，来到了走廊外面。

    “你现在还能召集多少人？这些人必须要有扎实的军事技能，目前来说我需要20到30人左右，另外还要有一些军医之类的辅助人员。我听说那边环境比较乱，表面上看这一切规规矩矩，可是当太阳落山之后，在黑暗里有很多我们无法预知的危险。

    国内这样的大环境之中可能对你们来说无法想象，但是在国外来说晚上是相当的不太平。我在基辅的投资很可能会高达十几个亿之多，我需要打着我的投资安全。

    白天的时候，对方可能不会兴风作浪，甚至当地也会有警察局派来专门维护本地段的治安。可是当夜幕降临之后这些人就会下班离去，我需要的是暗夜中守卫安全的猫头鹰。这不是一个很轻松的工作，甚至在未来，你们这些人很可能有人会丧命中枪，被暗杀等等意外。你要找个人必须要有足够的心理素质。对于你们这些安保，只要你们选择出国，我就先给你们支付10万块的安家费。

    一旦你们之中有任何人出现客死他乡的情况，100万的生活补助马上发放。要记住，我让你找的不是拿个胶皮棍子，而站在大门口看门的保安，而是在黑夜中守卫安全的猫头鹰也叫暗夜杀手。

    如果情况比较棘手的话，你们这些人或许需要从当地的黑市上买一些...”林平说到这里，用自己的手比划一个手枪的样子。

    连长孔亮显然每想到情况会如此。

    不过一想到，即便是做他个人的安保，遇到情况之后，如果十分危急的话也需要一定的武装也可能会出现伤亡。

    “你放心好了，五天之内我会联系一些之前的战友。我能确保他们每一个人都是个中好手，毕竟我们侦察连出来的人都不是孬货。今天的课我就不上了，我现在就去联系他们。”孔亮并没有多想，毕竟两个国家在之前有过一些冲突。

    在当地出现一些无法预知的情况，也属于人之常情。毕竟曾经的敌人来到这片土地上做生意，民间出现一些排外的情况，也属于可以预料到的危险。

    再加上孔亮之前没少看电影。

    解放之前那些地主老财不都是喜欢弄一些民兵团之类的东西来保护自己的家底不被人惦记，表面上这些地主老财是为了防范土匪。可是背地里有什么样的打算？这就是因人而异！

    对孔亮来说，在外国搞一些‘正当防卫’他本人并不排斥。

    只要在国内老老实实本本份份，孔亮根本不会担忧林平到底想要做什么？

    晚上对他们来说有足够的钱这就够了，正所谓人为财死，鸟为食亡。他不是什么道德高尚的人，仅仅是保留了最低的底线而已，只要不与国家跟人民为敌，即便在国外把天都捅破了，孔亮眼睛都不会眨一下。

    对于林平这样的财主来说，即便人死了赔偿100万，对他来说也不过是九牛一毛的小钱。

    孔亮不怕林平出尔反尔，不给这笔钱。

    一来，介绍他们来此的人，身份地位足够有信誉度。二来，既然选择用命去换钱，自然不担心自己的雇主不发工资。

    除非自己的雇主是要钱不要命的人，否则不会为了这区区100万的生活补助而刁难他们。

    再加上孔亮有足够的自信，如果自己死了，林平敢不发工资的话，自己的兄弟们也不会让林平好过。

    有了种种这些，孔亮招人时自然毫无顾忌。

    很多人接到孔亮的电话时，一个个异常的惊喜与兴奋。毕竟老连长能够联系他们这本就是战友情谊的表达。再加上老连长这次联系他们是为了送一番好前程，这些人感恩还来不及，根本没有人选择拒绝。

    那些成家的人或许还有一次犹豫，毕竟守着老婆孩子热炕头儿，对于国内的文化来说，这是男人一生的追求。

    可是一想到出国就给10万块安家费的时候，很多人经不起这样的诱惑，毕竟他们现在的工资仅仅几十块钱。即便有些人到了地方当干警，工资收入也不是很理想。

    虽然亲戚朋友们觉得脸上有光，遇到难办的事，难过的坎儿时。大家都会想起这个当干警的亲戚。

    走动走动安排安排，很多小事情都能够得到妥善的解决。

    虽然这份工作自豪很有成就感，可是当老连长呼喊他们并送上了10万块钱时，很多人选择了听从老连长的召唤。

    大家并没有冲动的马上辞去当下的工作，而是请假去京城一探究竟。

    当这些人出发时，孔亮让他们准备好所有的身份证件。

    未来的几天里，这些人陆陆续续来到京城，老战友见面分外的激动。按理说，大家应该好好的醉上一场，可是在这样的关键时期，孔亮极力约束自己的手下。

    当最后一个人赶到京城，与大家相见时已经是离林平提起这事之后的第四天。

    为了赶时间，孔亮并没有胡乱的叫人，而是从最近的距离开始呼喊。

    林平看的这些人，一个个精神抖擞的神情时，不得不说这个年代遇到一个肥头大耳的胖子，还真不是什么容易的事儿。

    由于这几天里，孔亮已经跟大家说清楚了一切，愿意留下的人都把林平视为老板。

    其中也有人选择了离去，并不是这些人害怕即将要面对的生活。只是，家中有老幼，而且还带病之人需要照顾，不想自己的离去很有可能会成为绝别。

    当这些人要离去时，林平居然给每个人拿了1万块。

    看着手上的这笔钱，选择离去的人十分感恩的郑重的向林平鞠躬致谢。

    而没有离去的那些人，看着林平如此的大方，大家都明白这是遇到的贵人。

    就算是要收买人心，可是大家都吃这一套。

    正所谓士为知己者死，作为血气方刚的汉子，大家更愿意相信他们遇到了好人，而不是一个满心都是城府与算计的卑鄙小人。

    算上出国的俄语学生，加上孔亮这些人，一位临时安插进来的一位俄语老师当领队。

    整个团队高达40个人，曹树伟并不在这次的行程之内，他将留下来负责林平的安保工作。同时继续通知曾经的战友，如果愿意的话，可以选择前来投奔。

    拿着40个人的资料，林平前往了毛熊帝国的大使馆。

    虽然大家曾经有过最坏的关系时期，可是双方由于是隶属于同一个阵营，并没有发生实质上的断交。

    即便动刀动枪，可是大使馆就建在。

    当林平以大唐集团的名义赶往大使馆的时候，对方热情的接待了林平。

    毕竟是驻华夏的大使馆，对于华夏的一举一动还是分外的热情与关注。

    对于林平在东京以创记录的价格买下一块土地，甚至这个价格打破了整个世界纪录，他们还是比较震惊。

    毕竟常年驻扎在这个国家，这个国家有多少钱？他们是内心还是有一本小小的账目？

    而这个国家有多少外汇，他们更是清清楚楚。

    甚至就在之前，这个国家还在霓虹国借了一笔国家贷款。

    而就在这国家，贷款拿到手没多长时间。居然有一位华夏的商人，在东京直接以创世界纪录的价格买到了一块土地。

    国家没有外汇穷困到要跟另一个国家借贷，而民间却又人在世界第二大城市用五亿美金创造了世界纪录，这是多么讽刺的一件事。

    正是因为这样的强烈对比，让大使馆对于林平的到来格外的好奇。

    林平见到大使本人之后，道明了来意：“我们大唐集团打算在全球建立1000处商业中心，东京将会是我们的起点，整个亚洲将会是我们大本营。

    贵国作为世界两极的大国，这也是我们公司极为看中的重要市场。我们希望在贵国先建立一处商业中心，当完全熟悉贵国的市场以及经济氛围之后，我们会选择到处开花。我们打算在贵国投资10亿美金。能把我们完全熟悉之后，我们会在贵国投资超过100亿美金。甚至在贵国投资两个商品加工中心，用来向整个欧洲出口轻加工产品。”

    毕竟是刚刚创了世界纪录的男人，林平的这一番话，并没有引起对方过多的猜疑。

    而是单纯的把林平当作为一个商人的对待，没有添加丝毫的杂音。

    毕竟林平在国内也上过几次报纸，他的游戏公司出口的游戏机可是为华夏挣了不少钱。其实挣钱还是一件小事，从国家层面上来讲，带动一整个行业才是一件利国利民的大事。这些商业数据在大使馆来说早已是掌握的清清楚楚，这一次对于林平的投资，自然是报有积极欢迎的态度！

    “我们帝国自然是欢迎林先生前来投资，我们的市场非常的开放，欢迎任何外国投资者。只要你们遵守我们国内的法律法规，我相信我们的庞大市场，一定可以让林先生的企业挣得盆满钵满。”大使很开心，毕竟双方在僵局的情况下，突然间冒出了一笔10亿美金的投资，这可是不得了的事。

    看着对方欢迎自己前去投资，林平马上说道：“由于我对于贵国的市场环境不太了解，甚至连现在最基本的房地产价格都不清楚。我需要公司先派出一个前行的考察团。帮我详细的了解贵国的经济环境之后，我公司才会正式的决定在哪个城市进行第一笔的投资。

    由于众所周知的原因，我们这一次选择落脚的地点并非在莫斯科，我们担心我们的经济投资行为，会被有些人过度的解读。所以我们选择了一个相对过度的城市，我们打算让考察团在基辅进行落地。当我们在这座城市投资了第一个商业中心之后，等贵国的媒体对我们大肆报道，并且当我们的商业中心开张赢得了民众的欢迎之后，我们会选择马上在莫斯科投资第二家第三家。”

    林平说完这番话之后，紧张的等待着对方的回应。

    对方听到林平的话后犹豫了一下，也是默默的点头。

    虽然双方没有断交，可是关系却是处于冰点状态。突然之间有一笔10亿美金的投资降落在莫斯科，这恐怕一定会引起很多人的猜疑与反感。

    找一个缓冲的城市，让民众能够平淡的接受，或许这才是一个最好的决定。

    “林先生的考虑倒是十分的周到，我现在就可以为你办理签证，让你的团队先到乌国基辅这座城市进行落地。”毕竟是10亿美金的庞大投资，即便是世界数一数二的国家，对于这笔钱也是拥有无比的渴望。

    毕竟对于他们来说，长期进行军备竞赛，民间的经济早已经处于崩溃的边缘。

    大洋彼岸的国家，在跟他们进行军备竞赛的同时，国内的经济蓬勃发展。帝国根本经不起这样的消耗，早已是外强中干。

    甚至因为过度发展重工业，其轻工业早已经荒废。

    这也是为什么在后世，有人用纺织品就能换回一架飞机。

    很难想象，像这样的超级帝国。帝国缺少的居然是一些普通老百姓生活的必须品。而坦克大炮跟飞机这些重工业产品确多到堆放不下！

    可是这样的重工业产品，普通老百姓根本用不到。

    本来国内就缺，一旦物价出现崩溃。很多黑心商人选择囤积货物，这些轻工业产品便会迅速的从市场上消失。

    毕竟数量相对稀少，只要有一大笔钱，再加上上边的命令，便可以把这些货物通通掌握在少数人的手里。

    而对于普通百姓来说，即便挥舞着大量的钞票，也买不到这些产品。

    作为一名大使，他掌握的信息远比普通人要多得多。

    毕竟他也算是核心圈的人物之一，虽然再高一层的机密他无法掌握，可是对于这样的经济数据，他还是能够轻松的访问。

    国内的经济早已出现‘死点’如何拯救早已经是上层的重要课题。

    如今有外商前来投资，而且第一笔就是10亿美金，而最为关键的是投资的居然是轻工业产品。

    这简直就是瞌睡有人送枕头，口渴有人送可乐！

    再加上现在帝国于整个西方世界异常的紧张，甚至到现在还在被经济制裁，而制裁的范围包括方方面面。

    没有西方人会去帝国投资，即便有，也是民间的小额投资。

    像这样上来就10亿美金起步的简直是凤毛麟角。

    本以为这样的大额投资会从西方世界而来，可是谁又能想到这么庞大的一笔投资，居然是从一个刚刚从外国贷款的国家。

    一系列的原因造成了大使轻轻松松的为林平办理好了所有的签证！

    甚至林平还获得了最高级别的商务签证，虽然没有外交签证那样有着特殊的礼遇，可是对一个商人来说，这已经是能拿到最好的签证。

    搞定这一切后，二人热情的握手，甚至还拍个照留念。

    林平不敢想象，十年之后，当这个人再次看到二人的合影时，不知道他会是一个什么样的心态。

    谁又能想到一个如此年轻的商人，居然谋划了一场为期长达10年的潜伏与阴谋。

    当学生们跟孔亮拿到签证之后，这些人第二天便飞到了乌国的基辅。

    而就在带队老师领着同学们租房的时候，远在莫斯科，有些人还在梦想着林平第一笔投资早些到来。

    甚至有人放出话，让乌国基辅尽快拿出一块土地进行招标。

    这用意非常的明显，就是为了让林平的投资尽快落到实处。只有林平把外汇转到了帝国国内，并且买下了这块土地这些人才会心安。

    本来高层之中还有一些杂音，担心林平的到来，只不过是一场阴谋。可是这些人说不出阴谋到底具体是什么？只是想要特工全程监视！

    既然说不出，大家自然会认为无非是本能的排斥罢了。而且为了这来之不易的投资，绝大多数人极为反对监视。一但被对方发现，这投资会瞬间飞走，毕竟商人可受不了这样的惊吓！

    这一次团队前往乌国基辅之时带走了一张1000万美金的现金支票，当这张支票成功的兑换800万卢布后，唯一的杂音也迅速的消失。

    毕竟林平带来了真金白银，这可是1000万实实在在的美元外汇。

    而这1000万只是用来支付他团队的日常生活与市场考察。

    对于现在的国内市场来说，这样的外国投资者能在国际上让帝国处于一个良好的形象，吸引更多的投资者前来投资。

    让国外的投资者们知道，帝国国内的市场经济环境远比那些西方媒体妖魔化之后的形像干净一千倍一万倍！

    林平无意之间成了一个样板工程，而既然要把林平树立为样板工程，自然会有一些政策对他进行照顾，甚至打算找一块地段最好的土地用低价的成本卖给林平，只要林平在这块土地上取得了巨大的成功。在国际上就是一个极好的正面宣传，只不过这一切林平还不知晓。

