    卓越下意识地停住脚步，这女人下单的时候在订单上备注了让他捎带一个洋娃娃。时间充裕的情况下，如果是顺路，卓越一般都会帮客户这样一个小忙。

    但关键是卓越送这单的时候，不光路上堵车，而且洋娃娃还要到商场里去买。这样一来一小时都说不定完成不了这单，所以卓越也就没去。

    这种附加条件，卓越完全可以拒绝。所以他直接说道：“抱歉，我们平台只负责为您配送下单的商品。”

    “从蛋糕店到我家就有一个小型的超市，我算过你买洋娃娃的时间不会超过五分钟，完全可以在超时之前完成。但是你没有这么做，难道这就是你们把客户至上挂在嘴边的服务宗旨吗？”

    女人十分强势地说道。

    “你……我靠，你简直蛮不讲理！”卓越忍不住吐槽。

    “你说什么？再说一遍？”温倩怡竖起眉头，狠狠地瞪了他一眼。

    “没什么没什么，我说温女士你温婉漂亮，善解人意……”卓越连忙改口，万一这女人因为这个再投诉他就真的日了狗了。

    怕什么来什么，温倩怡对卓越怒目而视：“你最好嘴巴干净点，否则我不介意再投诉你一次。把蛋糕提进来，我要当面拆封验收。”

    “有完没完啊！”卓越无语，要是碰到的客户都像女人这样，那他们外卖员就不要活了，集体饿死。

    尽管如此，卓越还是把蛋糕提到别墅里面，一个中年妇女就迎了上来，应该是别墅的保姆。

    “夫人回来了。”中年妇女接过女人手中的包包，也对卓越和气的笑笑。

    卓越心里着急回去，直接问道：“蛋糕放哪？”

    “打开放茶几上，我要看到没有任何损坏。”

    “我说大姐，你这分明是在刁难我……”卓越无语，愤愤的从口袋里掏出折叠的小剪刀，剪开了包装盒。

    蛋糕完好，女人确认无误后才点点头。卓越也松了口气，但紧接着女人又说道：“帮我把包装盒丢出去。”

    “我靠，大姐，我是送外卖的，但我不是你家的长工，这不在我的服务范围内！”

    卓越终于忍不住再次破口大骂了起来。

    女人怒视着他，一旁的保姆连忙说道：“这个我来收拾吧！”

    “阿姨，我可以收拾，就是不爽某些客户把我们的劳动力不当回事而已。”卓越讥讽了一句，“我虽然是个送外卖的，但不是什么事都能被使唤的。下次可别在我们家外卖上买东西了，我伺候不起，拜拜了您呐！”

    卓越说完转身就走，一口恶气终于吐了出来。他不知道这句话让身后的女人气得说不出话来，一旁的保姆收拾好茶几上的东西，把蛋糕端上了餐桌。

    “咦，夫人，蛋糕上好像有颗草莓是坏的。”

    保姆把坏草莓夹起来，刚刚没发现是因为坏的部位正好贴在了奶油上。

    温倩怡连忙走上前，看清楚后立即对保姆说道：“快去把他叫回来。”

    保姆快步走到门外，很快又跑了回来：“他已经走了。”

    温倩怡二话不说，拿起车钥匙坐上车就往小区外面开。

    “妈的，真是晦气。怪不得别人说越是漂亮的女人越是要绕道走，靠，白瞎了我三天的工资！”

    卓越骑着小电驴低声骂了一句，今天送的这单真是血亏。如果是他超时未送达也就算了，关键是他准时完成订单，反而还被投诉了，而且对方还是一个根本不讲道理的女人。

    一想到要被扣掉的三天工资，卓越叼着烟，心里一阵肉痛：“唉，要赚到那个数目，看来时间又得推迟了……”

    卓越摇摇头骑着小电驴出了小区，刚过马路，就看到旁边有个五六岁的小男孩手上抓着的十块钱不小心被风吹到马路中间。

    小男孩想去捡，可这时突然从远处飞驰而来的一辆红色超跑，眼看就要撞上他却丝毫没有减速的迹象。

    “我靠！”

    卓越大惊失色，吐掉嘴里的烟蒂，小电驴都来不及停稳直接反身冲了回去。他飞身一跃，搂住小男孩的身体往前一滚，巨大的惯性让他的右肩与地面摩擦得生疼。

    但卓越也管不了那么多，他抱起惊慌失措的小男孩，刚刚的惊险只有他自己知道。如果不是超跑车主快到面前才发现前面有人，踩了刹车又急忙打了方向盘，车身与卓越在几公分的距离擦肩而过，他今天就要交代在这里了。

    正因为是这样，超跑的轮胎与地面发出刺耳的摩擦声。一缕青烟冒起，超跑左摇右摆地朝前面冲去，两秒钟后直接装上了马路上的绿化水泥护栏。

    巨大的冲击力使得超跑车身斜着三百六十度大翻转，在空中转了一圈后车顶朝下摔在了卓越的小电驴旁边。

    “小朋友，你快回去找你的爸妈，别再走马路中间了。”

    卓越把小男孩抱到一边，发现不远处的超跑居然在漏油，汽油偏偏朝他刚刚吐掉的烟蒂那边流过去。

    卓越想都没想，急忙跑到超跑前面，想把车主救出来。他拉开车门，顾不得肩膀上火辣辣的痛，坐在地上用双脚撑在车身上，扯开安全带拉着车主的手臂奋力往前拖。

    就这么几秒功夫，汽油已经被点燃了。而卓越也将车主拉了出来，他脑子一片空白，背着车主头也不回地朝远处飞奔。

    “砰！”

    卓越跑了十多米，身后传来一声巨响。他腿上发软，不到一分钟时间，他就从死神身边经过了两次。

    这么大的动静，已经有执勤的交警拿着对讲机小跑着过来。卓越感觉背后有两团软软的东西抵着，他把车主放下，这才看到自己救的是个女司机。

    卓越还没有从死亡的恐惧中恢复过来，他两眼无神地看了女司机一眼，女司机也定定地看着他。

    见有交警跑过来，卓越把人放下，转身就走了。录口供什么的太麻烦，他还要送外卖，哪有时间？可他看向自己停小电驴的地方，因为爆炸，小电驴也基本报废。

    没办法，卓越只能小跑着离开。

    他不知道的是，在他离开的小区门口，一辆白色的奥迪车停在那里，里面坐着的女人目不转睛地盯着他的背影。

