    这样，算扯平了，谁都没错？

    再想想，大族老叹息，“这一个真的很难说，谁对谁错。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是如今，你们占了祈安堂，这算是皇家的产业。”

    “不，你错了。”墨连城难得有耐心在和大族老商量着谁对谁错的恩怨问题，“你知道祈安堂原本是谁的产业？”

    “曲家的，这一个大家都清楚，可是，曲小茹是陛下的妃子。”

    忽而，曲檀儿嘲弄一笑，“你们还真会扯关系。”

    墨连城也失笑，寡淡道：“有一件事大族老或许不知道，曲小茹一家只不过是代为管理祈安堂。真正的主人，是我的内人。只是很久了，断了联系。无意中再来到这里，你懂么？”

    “……”大族老一惊。

    有这一回事？

    墨连城继续道：“说说，你们占了我们的产业，这个谁占了理？”

    “……”大族老脸色露出凝重。

    难道这些外界的人已经潜入华恩了么？像当年那样？

    在华恩，数百年前或者很多人会反感外来人，可是现在的风气不是这样。华恩这一代的人都遗忘了曾经的血战，甚至只有极少数的人知道还有外界大|6一说。正因为这样，墨连城不怕说出来。

    就算这些人知道，墨连城是来自另一个大|6，也引不起多大的风波。

    除了那些古老的宗派，可能有几个老家伙还活着外……

    “照你说的，倒是我们的输了理。可展家一事，你们无故介入了，也算是扯平。”大族老双目深沉，再道，“你还重伤了我们一个族老，杀了不少暗卫。”

    “那族老不是没死嘛，这我也是留了一份情。”墨连城浅浅笑开，如一朵盛开的清莲，“再说是他们设埋伏在先哦。难道大族老认为我们夫妻应该站着不动，等着别人来要自己的命？”

    “……”最终，大族老再度化作长叹，嘘唏无声。

    这恩恩怨怨的，还是说不清楚。

    皇族，一开始就放不下那尊严。

    而这二人，又是高傲得不可能会低头，演变成今天像是必然的结局。

    墨连城突然坐正，再继续煮茶。

    见大族老缄口不说，墨连城倒是笑了，“大族老，你也无需叹息，展到今天我们夫妻还没血洗了皇宫，你应该值得庆幸。不过，不是我们不去，是皇宫还算识时务，还没给我们这一个血洗皇宫的借口。就算你刚刚说的，总得占着一个理字，才能……”

    “嗯。”大族老点头认同。

    那些皇宫的人，就是挺识时务，不敢正面去招惹墨连城二人。

    不然，现在的损失不会就这么一点。

    可二人存在给的压力，是无法估计的。

    大族老一碗茶，又喝了大半。

    墨连城道：“大族老，你今天来就是为了和我讨论谁占的理多？”

    “不是。”大族老道，“想和你放下恩怨，握手言和。”

    刚刚扯上谁对谁错，也不过是大族老想要和解。他不外是想告诉墨连城，在这一场恩恩怨怨当中，谁都没有错，可也谁都有错。