
一路向北，巴里特朝着那处名为‘恩戈罗’的火山，慢慢前行着。

昨天那场磅礴的大雨几乎下了一整夜，直到凌晨才开始慢慢停止。巴里特在草药大师肖恩家的阁楼里，听着雨水不断击打着屋顶发出的均匀声响，反而睡的十分香甜。

此时的地面有些潮湿泥泞，很多低洼的地方都积聚着雨水。丘陵上的生物也变得少了许多，至少那些火蚂蚁的踪影一直都没有见到，也许正忙碌的整理着那被水淹没的家园也说不定。

说是“单独”，但巴里特的身边依然有小幽魂伊芙，在一如既往的陪伴着他。

幽魂这个种类的亡灵在诞生之后，大多都只能萦绕在自己死亡时的‘悲凄之地’附近，无法离开太远，伊芙也不例外。但是在经过了某位亡灵高阶法师的改造后，伊芙自己的悲凄之地便从丧钟镇的那栋民居，变为了巴里特颈间的饰品——‘安息之地’。

“到了火山后，就要乖乖的藏到墓碑里去，不要随便出来，知道了么？”巴里特仰着头，对半空中的小幽魂叮嘱着。

“知道啦，放心，反正我也不喜欢那些热热的地方，会让我感觉很不舒服的。”小幽魂回应道。紧接着，她又突然发出一声惊呼，“快看，快看，那是什么？”

她前方朝不远处的一个地洞飞了过去，又在洞口盘旋了两圈，“大个子叔叔，我看到有个东西‘刺溜’一下，从这里钻到下面去了。”

“很正常。”巴里特敷衍的随口说道，“有很多生物都会打洞，并且在地底安家。比如，獾、火蚂蚁、土拨鼠、或者拿着怀表的兔子……”等等，我刚才究竟说了什么，“咳咳，总之，没有什么好在意的。”

“我想下去看看，行吗？”小幽魂俯身在洞口张望着，脸上充满了好奇。

龙皮靴子上满是泥泞，巴里特拿出地图，和远处的那座高山对比着，“去吧，小心些。如果碰到了火蚂蚁，记得离它远点，那东西喷出的火焰能伤害到你。”他随后又补充道，“我的意思是说，火焰能伤害到所有的人，一定要注意。”

小幽魂开心的连声答应后，便从洞口一头钻了进去。

其实你那半透明的灵体，随便在哪个地方都可以进去的，并不仅仅局限于洞口。巴里特笑着摇了摇头，末了，又在心里叹了口气。

他突然莫名其妙的感受到了，一种名为“责任”的古怪情感。

……

“洞里面可黑了，而且岔路好多，我刚一进去的时候，可真是有些傻眼了，不知道应该往哪走才好。但是紧接着，我突然反应过来了，对噢，我是幽魂，是可以直接从那些石头和土块中穿过去的。然后我就发现了一个自己一直以来都忽视的大秘密——其实地底和天空对我来讲都差不多呢！我可以随心所欲的、想去哪就去哪！”

路上，小幽魂喋喋不休的对巴里特讲述着她的地底冒险。

“之后我就在下面随便的乱跑，地底下的生物可多了，比蛇还大的蚯蚓，趴在树根上吮吸的甲虫、吓人的斑斓蜈蚣和长着两个尾巴的大蝎子。我还找到了一窝好像是刚刚出生的小兔兔，它们好丑，连毛都没有，一点也不可爱。而且我还撞到了一只嘴巴尖尖的鼹鼠。我当时跑的太快啦，迎面和它撞在了一起。那只鼹鼠从我身体上穿了过去，接着便扑通一下，直接倒在了地洞里，再也没能爬起来……”

小幽魂说到这儿时，语气微微有些失落，但是紧接着便恢复了正常，“大个子叔叔，你说，鼹鼠好吃么？”

“……”巴里特不知道应该怎么回答。

“我当时看着那只死掉的鼹鼠，心里有些沮丧。我想，如果我能知道它们具体在哪的话，应该就不会发生这样的事情了。但是，怎么才能知道呢？我围着那只死掉的鼹鼠思考了很久，突然回忆起来，塞西莉亚以前好像说过，她们吸血鬼有种能力，可以直接闻到附近鲜血的气味。我当时还笑她，说这种能力就像小狗一样。她当时生气的想要扑过来咬我，但是每次都扑了个空，逗得我哈哈大笑，塞西莉亚可真笨。”

“不过我记得塞西莉亚还说过，其他的一些亡灵也有类似的能力，能直接感知到附近那些活着的生物。然后我就想尝试一下，大个子叔叔，你猜我成功了么……”

看你满脸笑容的样子，肯定是成功了的，“不，没有。”巴里特绕开一处泥泞的水坑，一脚踢飞了水坑旁边，一只肆意对着他咆哮的青蛙。

“猜错啦，伊芙这么聪明，肯定一下就成功了的！”小幽魂又习惯性的绕着巴里特，一圈又一圈，“我当时使劲的集中着自己的全部精力，想要感知到那些生命的具体位置。然后呢，我就真的感知到了！那些生命就像一个个的小光点一样，出现在了我的眼前，好多好多，到处都是，让我莫名的感到有些饥饿呢。”

小幽魂挠着脑袋，不好意思的笑了笑，“而且那些光点并不都一样，有的大一些，有的小一点；有的很暗，有的好亮。其中有个光点格外的大，而且很亮，就在我的头顶上，我一猜就是大个子叔叔你，嘻嘻。”

“不过，你的光点还不是最大的。在地底的斜下方，我还感知到了另外一个更大的光点。然后我就很好奇的朝那个光点飞了过去。你都想象不到，大个子叔叔。”小幽魂夸张的说，“随着我的接近，那个光点居然越来越大，越来越大！到后来，除了那个光点以外，我几乎看不到其他任何东西。它占据了我的全部视野，甚至晃得我都睁不开眼了。我怀疑在其他地方深入地底的话，也能很轻松的看到它，因为它太大啦。”

地底么，巴里特皱着眉头，朝脚下潮湿的地面看去。就在他的靴子旁边，一株盛开的红亚麻被雨水打碎了花朵，其上仅余一片火红的花瓣，但依然顽强的绽放着。

“当时我就想朝地底深处再深入一些，想要看看这么大的亮点究竟是什么东西。可是我刚刚飞了一小会儿，巨突然感觉到了一阵难以抵抗的虚弱，我知道那是因为我离大个子叔叔你太远啦。之后呢，我就开始往回飞了。唉，真是可惜……”

小幽魂叹了口气，似乎对没有见到那个光点的真面目感到遗憾，“大个子叔叔，你说，它是菲丽丝说的那个东西么？一个，神明？”她歪着脑袋，小脸上写满了疑惑，似乎并不太懂得这两个字所代表的真正意义。

“谁知道了，反正不管他是什么，都和我们没关系。”巴里特淡淡的说，“还有，以后不要再靠近那个光点了，也许会有危险。”

“哦，好吧。”小幽魂乖乖的应道。

恩戈罗火山虽然看上去并不遥远，但是巴里特和小幽魂依然在临近傍晚的时候，才到达火山脚下。

恩戈罗并非传统意义上的那种高耸入云，不断向外喷吐烟雾的火山，它其实是一座颇为低平的火山口，是由岩浆和地底水相互作用发生爆炸而形成的一个圆形火山口，并被一圈岩浆凝固、爆炸产生的碎屑和火山岩所环绕。

当巴里特刚刚到达这里时，天空中那个久违的磁性声音再次响了起来。

【火焰既是生命之源，也是取死之道。】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480149"  chaptername="第一百九十四章  “单独”的火山之旅（上）">加入书签</a>
</div>
