    “老大，锁定了。”

    听到小胖的话，苏辰心中顿时一喜。

    没有丝毫的迟疑，急忙跟着小胖快速而去。

    偏殿中的偏殿，连续进入数十个偏殿，才到了最终目的地。

    这个偏殿有着气罩封印。

    唯有小胖的血脉才可以开启，而他和小胖的关系，也同样可以进入，至于其他人则是不可能的事情。

    整个偏殿不算太大，也不是太小。

    偏殿内。

    正中央的位置，则是有着一个石池，里面有着血红色的血液，而在石池的上空，漂浮着一团光团力量。

    “老大，你猜对了，这处的确是我父亲留下，石池内的精血，全部来自我父亲，我需要进入石池进行吞噬和觉醒，融合这些精血，而这团光团内，则是蕴藏着本源力量，也是父亲留给我的。”

    点点头，苏辰没有丝毫的惊讶，他本身已经猜到，这处宫殿和狱吞有关系，看来自己的猜测是对的。

    只是。

    让苏辰无法想通的是，既然百界秘境内，不允许神道第三途武者进入，为什么狱吞能够踏足，难道百界秘境，至高神可以随意进入？

    除此之外。

    当年狱吞被圣域抓走的时候，并未发生众神之墓关押众神的事情，这样以来，狱吞为何会出现在众神之墓？

    想不通，看来唯有狱吞能够给自己解释了，只是狱吞的最后元神已经消失，想要找狱吞，只能前往圣域了。

    而现在的他，肯定是没有资格踏足圣域的，只能先暂时压制住心里的好奇，不要说他，恐怕小胖也是有着太多的疑问。

    “小胖，立刻觉醒吞噬血脉。”

    点点头，小胖没有多问，因为连老大肯定都不知道，立刻进入石池开始修炼起来。

    当小胖进入石池的瞬间，光团内的本源瞬间消失在原地，从而进入到石池之中。

    苏辰并未阻止，这是狱吞留给小胖的，无论是谁，包括自己都不可能强行抢夺。

    并未离开。

    苏辰盘膝而坐，开始修炼起来。

    大殿外。

    所有人足足等了一个时辰，当时间到了，众人准备进入大殿的时候，小黄依然不离开。

    看着堵在大殿外的神兽，有人很是愤怒的说道：“刚刚你家主人已经说了，一个时辰后，便让我们进入大殿，难道你敢违背你家主人的意思？”

    “赶快让开，我们要进去。”

    青年已经进入大殿足足一个时辰。

    好东西都被对方拿走了，现在的他们进去，都未必能够喝口汤，越是拖延时间，对他们越是不利。

    要不是忌惮神兽，换做其他神兽的话，相信众人早已出手了，何必如此废话连篇。

    小黄却是重重冷哼一声，冷冷道：“我家主人是让你们一个时辰后进入，但是现在老子心情很不爽，不想让你们进，服吗？”

    啊？

    如此挑衅，简直没有将众人放在眼里，之前他们的确是不愿意招惹，不代表他们会放弃大殿，明明知道大殿内机缘重重，怎么可能平白无故的选择放弃。

    “他们是故意的，就是不想让我们踏足大殿，要是继续等下去，我们到时候真的连根毛都得不到。”

    “谁不想进入大殿，立刻离开。”

    几乎所有人都是满脸贪婪地看着面前大殿，尤其是本源力量的诱惑，更是让他们无法拒绝，毕竟这次进入百界秘境，无论是谁都是为了机缘而来。

    既然敢进入百界秘境，其实每个人心里都已经预测到，他们的生死已经无法掌握，想要冲击更高的境界，必须要争。

    选择离开的不到百人，因为他们不想丢掉性命，毕竟神兽的实力太过可怕，神帝境都会被吞，想要斩杀神兽顺利冲入大殿，并不是一件容易的事情。

    满脸的嘲讽，小黄根本没有将众人放在眼里，虽然他只是刚刚出生没有几天，不过自身修为已经达到巅峰神帝，要不是秘境的压制，现在的他早已冲击到劫神境。

    就算是如此，以他现在的实力，绝对可以横扫整个百界秘境。

    “垃圾。”

    小黄绝对够聪明，他明白老大的意思，一个时辰？老大根本不愿意让这些人踏足大殿，他怎么可能放所有人进入大殿。

    “要是想踏足大殿，得到本源力量，就先杀了他，我就不相信，我们所有人联手，会搞不定他。”

    “杀！”

    神兽就算是再强大，正所谓双拳难敌四手，他们想要闯入大殿，便需要斩杀神兽，并且在众人看来，一旦顺利击杀神兽，那么里面的青年和另外的神兽，便不足挂齿。

    他们真正惧怕的便是面前的神兽。

    没有继续废话，所有武者全部朝着小黄疯狂地杀去，杀声响彻天地，一个个都彻底红了眼，愤怒之下，杀意滚滚排山倒海的涌来，

    这一刻。

    所有人都已经明白，青年和神兽是故意玩他们的，摆明从开始的时候，就没有打算让他们进入大殿，什么狗屁一个时辰，就是故意拖延时间。

    现在青年恐怕已经得到大殿内的机缘，而他们还傻乎乎地留在这里干等着，如何不感到愤怒，要是遵守承诺也就算了，但是神兽守在这里，一步不退让，让他们选择放弃，肯定是不可能的事情。

    以一敌万，他们就不相信这位神兽能够将他们杀光，只要顺利斩杀神兽，便可以压制住青年，到时候就可以从青年身上得到好东西，包括大殿内的机缘。

    现在的众人已经认定，苏辰肯定在大殿内获得了机缘，包括本源力量在内，疯狂的出手，为的就是能够顺利斩杀神兽。

    看着漫天的武者朝着自己疯狂杀来，小黄没有丝毫的惧意，三米多的身躯，金黄色毛发根根竖立起来，背部的纹路散发着霸道气息。

    小黄的本体可是黄金葬仙狮，乃是真正的仙兽，来自仙域（圣域）的仙兽，单单是血脉，就已经凌驾于天荒大陆和众神大陆的所有神兽之上，完全不能相提并论，并且在百界秘境之中，他便是无敌的存在。

