    “好。”

    乔沐元生气气，他怎么都不要看她照片呢？懒觉比她的照片还重要？

    她今天打扮得漂漂亮亮，最想给他看呢！

    她早就准备多拍一点照片发给他，没想到某人不领情，还想睡觉。

    乔沐元收起手机。

    车子拐了一个弯，进入大厦地下停车场。

    停车场内满眼都是豪车，可能都是今天来参加剪彩仪式和新闻发布会的嘉宾。

    她见时间还早，没急着下车，在车上仔细瞧了瞧。

    许多跑车都是限量版，所以她一眼就瞧出是哪家公子哥、大小姐的车，没想到这外地的企业还挺有面子，她扫了一圈就看到了好几家京圈大佬的车。

    跟他们相比，她的车不怎么起眼。

    “大小姐，需要我送你去楼上吗？”陶文兴问道。

    “不用了，陶叔叔，我自己上去就好。”

    “好，有事给我打电话。”

    “行的。”

    乔沐元拿好请柬上楼。

    走过一楼的红地毯，她在签到处递上自己的请柬，立马有人领着她进入大厅。

    外面已经有记者在等待，虽然今天天气很冷，但那群记者热情不减。

    大厅里有暖气，倒也不冷。

    陆陆续续来了很多人，乔沐元跟几个熟悉的叔叔、阿姨打了招呼，又看到几个花枝招展的名门千金。

    发布会向来无聊，这些千金小姐来干什么？

    要是在以往，乔沐元往那边一站就会有不少人主动跟她打招呼，热情地攀关系，今天没有，今天她好像被冷落了一样，只有侍应生格外热情。

    她在展厅里随意走动，立着的牌子上有这家新公司的全面介绍。

    一家很有创新的高科技集团，据说拿到了国外一项顶级科研所的合作，在国内属于第一家。

    乔沐元对这些并没有多少兴趣，只是打发时间，等时间差不多她就要去嘉宾席就坐。

    身边不远处倒有几个不知名的千金在窃窃私语：“你是不是也听说这家集团的总裁会过来，才来参加剪彩仪式的？”

    “是啊，我妈告诉我的，说这位总裁还是未婚，一直没有露面，但今天会出席。”

    “没有人见过？”

    “为人低调得很。”

    “那要是个大腹便便的地中海，那今天来的千金小姐们可不是伤透了心？”

    “嘁，就算是那样，也多的是大小姐们趋之若鹜。我爸说了，这公司可不简单，跟京城那些日薄西山的老牌集团比，它有无限潜力和未来啊。”

    乔沐元翻了个白眼，难怪这么多大小姐过来，选妃呢？

    八成不是什么正经公司，来京城攀关系来了吧！

    想要在京城站稳脚跟，最便捷的方式就是找个大小姐联姻，这招她见多了。

    乔沐元原本对这家公司挺有好感，这会儿顿时兴趣缺缺。

    她在展厅随意走动。

    不经意间，她还感觉到了一道道炽热的目光投射在她的身后，还有人在小声说着她的八卦。

    “这位乔家大小姐不是被太子爷封杀了吗？我听说没有活动敢叫她。”

    “我也听说了。”

