    沧澜雪听从了吴润竹的建议准备行动了。

    因为谷强没有答应他约见陈子寒。

    下午，沧澜雪到了谷强住的别墅，谷强经常出差，在国外也有谷家的别墅，当然，隔三差五的谷老大也会带着自己的老婆出来度假。

    沧澜雪到别墅的时候，佣人告诉沧澜雪谷强还在睡觉。

    沧澜雪并没有让人去叫谷强，他坐在大厅等谷强。

    等了大概半个小时，谷强从楼下下来了：“三叔，你怎么来了？”

    “我准备晚上行动，你和我一起去！”沧澜雪看着谷强说。

    “行动？什么行动？是要交货了吗？”谷强从咖啡机上接了一杯咖啡给沧澜雪。

    “这个是陈子昂孩子的地址，我们去这个地方。这个地方准确吗？”谷强皱着眉头问。

    陈子昂并没有和他说怎么处理沧澜雪的事情，万不得已他只能想办法解决掉沧澜雪。

    “准确，你秦叔叔亲自从陈子昂口中拿到的地址，而且陆家也证实了这个地址，陆家一直有人在这个地址外围活动。”沧澜雪观察着谷强的表情。

    “我本来晚上约了陈子寒。”谷强皱着眉头说。

    沧澜雪心中一动。

    “既然陈子寒回来了，那可以约到明天，我接到了通知是必须行动。”沧澜雪说。

    “我怕这个时候行动，会影响甸城项目的交接，陈子昂在甸城项目中起着至关重要的作用。”谷强不同意。

    “你是因为陈子昂是你妹妹，你下不下去手吧？”沧澜雪冷冷一笑。

    “陈子昂是不是我妹妹，现在还没有确定，我的任务就是基地和信息化项目，这两个项目至关重要，我不允许有人破坏，况且我还要和陈子寒商量后续事情。”谷强说。

    “我刚刚接到通知，陈子寒、陈子昂兄妹万不能和陆家联合，对我们没有任何好处！”沧澜雪说。

    陈子昂在甸城告诉秦寿她要去看孩子的时，看着陈子昂离开，秦寿就给沧澜雪交代了，在陈子昂到M洲的时候，卡好时间行动，并且拉上谷强。

    而吴润竹假以陆家的身份也命令沧澜雪行动，且许以沧澜雪厚益，那么沧澜雪就不再犹豫了。

    沧澜雪搞不懂为什么两边都会行动，难道两边已经彼此不信任了，双方都是借刀杀人嫁祸给对方？

    谷强明白了沧澜雪的意思，秦寿是害怕陈子寒兄妹和陆家合作，那样秦寿和谷老大不但受制于陆家，有可能会受制于陈家兄妹。

    “当然，想让你一起参与也是要看看你的心思，毕竟陈子昂是你妹妹，他们要知道你是站在那一边。”沧澜雪也没有隐瞒谷强。

    谷强冷冷一笑，大长腿架到了茶几上，斜着身子：“竟然开始怀疑我了？说我是陈子昂的哥哥是你们，怀疑我的也是你们，你们到底想怎么样？”

    “我们不想怎么样，无非就是基地的事情你不能负责，陈子寒这边你也不能对接了。”沧澜雪看着谷强心中有些发虚。

    谷强的手段不比谷老大和秦寿差，他们之前内部矛盾重重，各有算计，但是谷强已经解决了好几个人，他们中间的老四老五老六老七都是谷强干掉的，谷强已经接盘了那几个人手中的所有项目。

    谷强嘴角噙着冷笑，沧澜雪感觉房间的温度低了几十度，浑身打了冷颤。

    谷强在想着如何处理好这件事情，他不想陈子昂的孩子有问题，那是他从未谋面的小外甥，但是他又不能放弃基地的事情，这是他倾尽十几年的心血，眼看马上就要成功了。

    谷强看了一眼沧澜雪：“为什么要在今晚行动？”

    “因为陈子昂今天晚上会到，她要来看她的孩子，有可能会转移地方。”沧澜雪说。

    “陈子昂会来？”谷强问。

    谷强发给陈子昂的信息，陈子昂只回了四个字“稍安勿躁”，别的什么都没有。

    “是，坐昨天晚上的飞机，今天晚上能到。”沧澜雪说。

    谷强心里一动：“好，晚上几点行动？”

    “夜深人静正是好时候！你等我通知!”沧澜雪并没有告诉谷强具体时间。

    谷强点点头站起来说：“那三叔你就去准备吧，准备好了通知我，我告诉陈子寒明天再见！”

    “行，如果陈子寒问起陈子昂孩子的事情怎么说？有可能陈子昂也会和你们见面！”沧澜雪看着谷强。

    “夜半三更神不知鬼不觉关我们什么事情？陈子寒虽然和陈子昂是兄妹，但是他们多年不见，陈子寒绝对不会允许我们的合作被别人打断！另外，可以说是陆家抑或是别的人！”谷强笑着说：

    “要做就做的彻彻底底！”

    沧澜雪看着谷强那妖冶的一笑，顿觉遍地生寒。

    狠，还是谷强狠，难怪能深得谷司炅重用。

    “行，那我回去了！”沧澜雪急匆匆的离开。

    看着沧澜雪离开，谷强转身回到房间，换了一身休闲装，拿着自己随时携带的武器出去了。

    沧澜雪回到公司，吴润竹在等他。

    “你去找谷强了？”吴润竹问沧澜雪。

    “是的，谷强同意了，但是我没有告诉他具体时间。”沧澜雪说。

    “让他早到办公小时？”吴润竹吩咐沧澜雪。

    “为什么？”沧澜雪不太明白。

    “如果他早到办个小时，我们扑空的话就是他的问题。”吴润竹像看傻子一样看着沧澜雪。

    陈子昂的两个孩子都在陆家的监视之下，这几天一直都没有离开。

    “高！还是吴总想得周全！”沧澜雪是个大老粗，心思没有那么活泛，要不是和谷老大有裙带关系，沧澜雪也不会混个老三当，要不是他不聪明，要不是和谷老大有裙带关系，估计早都像他们的老四老五一样了。

    谷强去了自己的公司，他想起了陈子昂男装的陈子寒，他找了个地方将自己稍稍改装了一下，看起来能够像陈子寒一点。

    谷强到了自己的公司，召集了几个心腹，这些人都是他自己培养起来的，将几个人叫到一起，吩咐了晚上的行动地点，将落家庄园的地址给到大家，让他们下午就过去守候，摸清楚落家庄园的情况。

    安排完一切，谷强回去静等沧澜雪的通知。

