
　　这不，时间一晃！

　　也不知道是过去了多久。

　　反正，白龙马的身上那是相当的难受。

　　既然是系统没有提醒这系统任务完毕，那就说明对方还是有着要伤害到这沙武金的绝心，并且对方还是有着威胁到了沙武金的能力。

　　系统有系统的判断标准。

　　那既然是如此，没有什么可说的了，只好是这么的继续的折磨对方了，谁让对方有着这么一颗心那是要继续的折磨沙武金下去呢？这是没有办法的事情。

　　然后，在这如此一般的折磨之下，这不，这是彻底的就是投降了，认输了，知道错了，再也不敢了。

　　“对不起，我知道错了！”

　　白龙马说道。

　　“系统任务完成，跆拳道升级到五段。”

　　就这样，升级到了五段了。

　　四五六这三个段位，那可是高手的段位。

　　这高手的段位，那实力可是相当的不一般的。

　　七八九那就已经不是实力的事情了，那是建立在有实力的情况之下，你又是拿了很多的奖项，发明了一些什么从而是对跆拳道有很好的帮助，也就是有贡献，在这么一种情况之下就能升级到七八九。

　　当然，随着时间的沉淀你才有机会来做贡献，那么时间沉淀之下的七八九也肯定是比四五六要来的厉害。

　　此刻这赵诚是五段，真的是距离大宗师的这么一个等级那是指日可待呀。

　　赵诚的双眸盯着白龙马，摇了摇头，这眼神之中简直就是充满了嫌弃的这么一种感觉。

　　随后，在这十足那是很嫌弃的这么一种情况之下转身来了。

　　这一次的行动就是这么的完美的结束了。

　　气人啊！

　　白龙马气的那是恨不得就是要杀了这个人，但是看着这个人的背影怎么就是这么的无力呢？完全不是对手啊。

　　“我，很生气，我是谁？我可是十分之不好招惹的人，白龙马，你知道白龙马代表着什么概念么？不死不休！”

　　白龙马低声说道。

　　“你说什么？”

　　赵诚转身过来，刚刚，他已经是转身了，迈步了，要离开了。就听见后方嘀嘀咕咕的，随后就转头过来看着这个叫做白龙马的家伙。

　　“我说您可厉害了，您简直就是人中龙凤，我对您简直就是佩服得那就不是一点半点的样子，嗯嗯，我相当的尊重您！”

　　“哦！”

　　赵诚随便的应付了一下，随后，直接就是离开了这里。

　　白龙马告诉自己，这件事情不会是这么的就算了，对方嘚瑟，是吧？

　　对方自然是可以这么的嘚瑟下去，他早晚要让对方付出了代价。

　　既然是解决了白龙马的事情，那就找个地方犒劳犒劳大家好了。

　　这么多人，简直就是可以将酒店都给包了。

　　这不，附近正好就是有着一家酒店，直接就是将就点都给包了。

　　大家伙蜂拥而至的进去了。

　　点餐！

　　点了不少的东西！

　　然后呢，十张桌子都是一样的！

　　现在就等着上菜了。

　　不一会的功夫东西就上来了。

　　“这是个什么？”

　　此刻赵诚看着一盘子的黄瓜十分之好奇的问道。

　　“新鲜时蔬！”

　　对方回答。

　　“哦！”

　　赵诚点头。

　　不一会，那就是个凉拌西红柿！不一会，还有油炸小鱼，多小呢？那是小到了不一定是有小拇指长的那种！

　　真的是各种各样在家里都难以而看得见的小菜，但是到了这大酒店以后就换上了十分之好听的名字！

　　这，不是重点，重点在于换了名字以后，啧啧啧，这个价格瞬间就上去了。

　　不说这些东西在家里那是要多少钱的成本，就说普通的小餐馆吧，这些东西加起来也就一百来块钱了不得了，到了这里，那是直接就是要一千多块钱。

　　这么多钱，也就算了，可能你是做的比较好吃呢？

　　随后，这赵诚就夹了起来一块丢在了这口腔之中，随后呢，这么的咀嚼一下之后，也没有感觉到这味道有多好吃啊，不也还是这么的普通，这么的一般的味道么？这味道，让人简直就是相当的无语啊，这是了连妈妈的味道都不如啊。

　　真的不是因为给妈妈面子，是真的这个东西做的那是叫做难吃，相当相当的难吃，那都已经是达到了难以下咽的这么一种地步，让人简直就是没有办法吃下去。

　　“老板呢？老板呐！”

　　在这一刻，忍无可忍之下赵诚就喊老板了。

　　这不，不一会的功夫，这么一个尖嘴猴腮，一看就不是好东西的家伙就登场了！

　　这个家伙登场了以后，那是没有一丝丝要服务与你的意思，这趾高气扬的感觉就像是开了一家酒楼那是要有多么的了不起一样，就没将你们这些顾客给放在眼里。

　　真的，就老板这么的一个狗德行，相当的欠打，让人看着就是没有办法忍受啊，看着对方就是前所未有的是来气的样子呢！

　　“老板，这一桌子一千多，你黑店啊！”

　　“我黑店啊！”

　　老板点头就承认了。

　　嗯，就是黑店啊，黑得很的那种店，有毛病么？

　　“老板，我是这么的来想的，你看，我这边呢，那是真的不想跟你计较，你这边呢，也不要是这么的继续的招惹我下去了，对你，真的是相当的不好！”

　　“我招惹你了么？”

　　老板看着赵诚问道。

　　“招惹了啊，你这样子的东西就卖给我一千多块钱，你就是招惹我了啊！”

　　“那我就招惹了，你能将我咋地呢？”

　　“狗东西！”

　　赵诚耸肩。

　　老板那叫一个气啊，这个该死的，这是要干嘛？是不是一定非要是这么的一直的下去？这个家伙这是要将他给逼疯的这么一种感觉啊，就冲着对方是这么的一种德行，他真的是恨不得就是要将对方给拿下了都！

　　不是在跟你闹着好玩的好么。

　　刷！

　　老板出手了！

　　没有任何的含糊！

　　没有任何的迟疑！

　　这是在这一刻，必须是要命中了你。

　　只是，信誓旦旦的出手，换来的也就是个瞬间被抓住了手腕，完全是瓦解掉了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百零七章 黑店免费阅读。https://xs.23sk.com 