822

太阳渐渐的西斜，林子里也渐渐的暗下。

一声声悠扬而嘹亮的山歌响起，三五十个汉子抬着七八头体型巨大的猛兽，踏着欢快的步伐，朝着村子的方向而去。

七八头上千斤中的野兽，对于狩猎队来说，可是一个巨大的收获。

原本他们在山林里布下的陷阱，特别是那些捕获到猎物的陷阱都被这些年轻的猎人破坏了，新的陷阱在距离原来陷阱很遥远的位置重新布下。

山里的野兽也是有智慧的，它们见到同伴在那个位置受到伤害之后，便很少会踏足那里。

这一路上，陆云也是满载而归。

他的小藤篓里装满了形形*的草药，不过陆云并不能确定这些药材的具体作用，他只能通过实验一点一点的分析，推算。

……

“停下！”

突然间，阿壮低声沉喝，整个狩猎队伍都停了下来。

“怎么了阿壮哥？”

另外的几个青年开口问道。

“情况不对……这里有东西！”

阿壮的脸色异常严肃。

其余的人脸色微变。

“鸟鸣，虫鸣，以及一些小兽的叫声都消失了，这里应该来了一个大家伙。”

陆云小声的嘀咕了一声。

阿壮诧异的看向陆云，他没想到，这个细皮嫩肉的少年，竟然一下子就判断出了眼前的局面。

“有血腥味，那东西大约受伤了。”

陆云的鼻翼轻轻的动了动。

虽然陆云修为不再，但是他的五感却是异常敏锐。

“受伤了？”

阿壮的眼睛一亮，“那不去占便宜还等什么？兄弟们，和我来！”

“慢着！”

陆云赶忙将他们拦住：“有些东西受伤了也不是你们能对付的……先看清楚那究竟是什么东西，不然你们怎么死的都不知道！”

陆云吓了一跳，这个时候，他的脑海中突然冒出了有勇无谋几个字。陆云不知道阿壮他们这一队狩猎队究竟是何等实力，但是小心驶得万年船。

阿壮一呆，他仔细想了想，“也对，村外的那头貔貅，就算是只剩下一口气，也能将咱们全部都吞了……”

“我去看看！”

说话之间，阿壮示意几人留在这里，他朝着前方而去。

“它在你的左边。”

陆云轻轻的抚了抚自己的额头。

阿壮有些不好意思。

“我也去！”

忽然间，陆云的心神微微的动了动，他将小狐狸放在地上，然后紧紧跟着阿壮过去了。

小狐狸自然不愿意涉险，她老老实实的待在原地，和狩猎队的人在一起。

……

“山哥儿，没想到你的胆量还真不小，竟然敢跟过来，你就不怕被猛兽一口吞了？”

阿壮一边小心翼翼的朝着那个方向走去，一边打趣的说道。

“不是有你在吗？我怕什么。”

陆云嘴里嚼着一棵草，慢慢的将那棵草吞下，然后他就觉得自己全身上下一阵火辣辣的疼，但是在这种火辣辣的疼中，他却明显的感觉到，自己的身体强大了那么一分。

这株翠绿色的小草，是陆云分辨出第一个对他有用的东西，可以强化体质的一种药材。

此时，陆云就觉得自己丹田处好似燃烧着一团小小的火苗一样，那已经消失的灵根，竟然有一种渐渐复苏的趋势。

阿壮没有再说话，前方是一片巨大的空地，在这片茂密的山林中，这样的空地是极其少见的。

在陆云看来，这片空地更像是两个庞然大物之间的打斗，压到了周围的树木所形成的，然后被一种火焰焚烧一空。

一阵剧烈的焦糊味伴随着浓郁的血腥味，从前面那片空地里传出来。

一只体长足有十几丈的大鸟，静静的趴在空地的中央，这只大鸟的身体残破，翅膀和脑袋都被什么东西撕裂下来，但陆云依旧能看清楚它的样子。

周身上下长满深青色的羽毛，而在那些深青色的羽毛之间，又布满了赤红色的纹路，它……只有一只脚！

“毕方！”

陆云和阿壮同时惊叫道。

在陆云看来，毕方乃是传说中的神禽，神秘而又强大，在仙界中，几乎可以以毕方的形象凝练战阵了。

但是现在，一头已经被击杀的毕方，就这样出现在陆云的眼前，陆云可以清晰的感受到，毕方身上所残留的凌厉波动……绝对要超越混元巅峰的力量！

而在阿壮的眼里，毕方是一种凶禽，昭示着灾难不祥，一旦这只毕方进入宁村，那么整个宁村都会化作一片火海，寸草不生。

“这……”

阿壮呆呆的站在地上，不知道该怎么做。

“还等什么！”

陆云一脚踹在阿宝的屁股上：“这毕方的尸体全身上下都是宝贝，还不快将它拖回村里！”

“你自己走，从另外一个地方回村，我带狩猎队原路返回！”

阿宝猛的打了一个激灵：“哎，好！”

这头毕方神禽足有十余丈长，近万斤的重量，但是对阿壮来说这头神禽的尸体虽然沉重，但也不是不可撼动的。

在陆云那骇然的眼神中，阿壮挽起袖口，直接将这头神禽抗在肩头，然后他迈开脚步，一溜烟不见了。

陆云狠狠的吞了一口口水，然后转身就往回走。

“这阿壮的身体强度，简直堪比丹境的修仙者了……还没有修炼过，就拥有堪比丹境的力量……”

陆云被吓住了。

……

狩猎队回到了村子之后，陆云并没有在村里看到什么异状，那头毕方的尸体也并没有被运回村子里。

村长和阿宝，以及阿壮都不见了。

陆云也没在意，他虽然也眼馋那头毕方的尸体，但是现在他的身体状况，根本就无法承受毕方那庞大的力量。

陆云住在村长家，阿宝和村长都不在，只有陆云一人。

他将背篓里的草药都倒出来，然后清理干净，再一株一株的品尝，动用那仅剩一点的术道，推算这些药材的药理和药性。

“我觉得我现在到有点像那尝百草的神农。”

“呸呸呸！这株草里有毒，而且还是剧毒！”

陆云吓了一跳，脑袋里刚刚生出来的那一个念头，也被这株剧毒草药吓得烟消云散。他赶忙运转呼吸法，调动脏腑的力量，将那一点剧毒禁锢，然后从口中喷出。

五行呼吸法，乃是陆云从天地的脏器中推演出来的，最大的好处就是能够调动脏腑，把入侵脏腑中的异物排出体外。

“这株毒草的毒性……嗯，有一种麻痹的力量，一旦融入血液中，可以在短时间内让心脏麻痹，最终死亡。”

“这些都得记下来，免得村里的人不小心吞下这种毒药。”

这样想着，陆云随手从屋子中央的火堆里捡起一块碳灰，开始在地上画画写写。