    叶夭夭一愣，瞪大眼，看着叶宸风道：“哥哥，你说的是真的？”

    叶宸风好笑地看着她：“这种事，我骗你干什么？”

    倒是慕容翟在边上，有点儿听不明白了，太子殿下来接叶小小？这至于吗？殿下就是看重这个小子的能力，也不至于亲自来接人吧？

    他还没弄清楚是怎么回事。

    就见着叶夭夭一蹦三尺高，手里的包袱直接对着叶宸风一扔，拔腿就往外跑。

    这会儿叶宸风在，慕容翟自也不好继续拦着她，看着她飞奔的背影，他眉心一跳。

    他心里更加纳闷了，就是太子殿下来了，直接走出去就是了，叶小小也完全不用，就这么飞奔出去吧？

    叶宸风看了一眼慕容翟，倒是问了一句：“你怎么在这儿？”

    慕容翟：“哦，我……”

    他没好继续说下去了，他总不能说他是为了来找叶小小表明心迹，所以才在这里的，便糊弄道：“没什么，就是过来看看，既然太子殿下来了，我们也赶紧出去迎接吧！”

    叶宸风：“嗯！”

    两个人也急匆匆地出去，很快地跟上叶夭夭的步伐。

    叶夭夭觉得幸福来的简直不真实。

    她还以为自己要在路上奔波好几天，才能见到他呢，没想到他这就来了，跑到城墙边之后，她还站在楼上，往下面看了一眼。

    果真就看见，万军跪下，正在恭迎一人大步而来。

    那人那张脸，永远是那般，轻而易举，便夺得天地万物之风采，令人一见便鼻血沸腾。一袭绣着金色暗纹的墨色锦袍，更显得清冷尊贵。

    叶夭夭嘴角的笑都藏不住了，赶紧往楼下跑。

    跑完第一段楼梯。

    慕容折雪的眼神，也正看过来。

    两个人就在楼梯的中断对视了，叶夭夭赶紧再跑第二段楼梯，并且藏不住喜悦地叫了他一声：“殿下！”

    她太高兴了，所以眼神都一直眼巴巴地看着自己的心上人。

    根本都不看路了。

    于是……

    悲催的事情就发生了，没看路的下场，就是一脚踩滑了。

    叶夭夭：“……？”

    卧槽？！

    再次见着美人太子的第一天，她就要在万军面前，倾情表演一个在楼梯上倒栽葱，狗吃屎？

    一众将士们，看着她这个样子，也都为她捏了一把冷汗。

    正当叶夭夭以为，自己这一跤摔定了。

    都忍不住闭上了眼睛了当口。

    忽然便被人揽住了腰，冷情的气息，很快地包裹住她，她顿时便知晓，是美人太子抱住她了。

    等她睁开眼。

    他们两个人就已经安然落在地面上了，在万军之前，慕容折雪也正垂眸盯着她，冷冷清清的语气，带了几分责备：“一定要这样，让人担心么？”

    叶夭夭对着他吐了吐舌头，开口道：“那我还不是见着您太开心了吗？”

    慕容折雪寡薄的唇角，微微扬了扬。

    修长的手揉了揉她的发，淡漠的语调，带了点宠溺：“小笨蛋。”

    叶夭夭再次吐舌头，被美人太子叫了小笨蛋，心里甜的要命。

    她很快地就扑到他怀里，就跟一只优秀的八爪鱼似的，手脚并用的缠在他身上，抱着他道：“笨蛋就笨蛋，我不管，反正就是想见你嘛！好久好久没见着殿下了，太想您了！”

    慕容折雪自也赶紧抱紧了她。

    他嘴角的笑，也是有点藏不住，淡淡应了一个字：“嗯。”

    叶夭夭美滋滋的抱着他。

    听他就应了一个“嗯”字，她顿时就有点儿不满意了，微微松开他，盯着他的眼睛，开口问道：“殿下，这么长的时间不见，您还是没什么肉麻的话要对我说嘛，就一个‘嗯’字？”

    慕容折雪：“……”

    后头跟上来的小安子，默默扶额，殿下这等清冷的性子，怎么可能说出什么肉麻的话？那个“小笨蛋”三个字，对殿下来说，已经足够肉麻了好吗？更被说，现在还有这么多人盯着，叶夭夭希望殿下说点什么？

    叶夭夭看他似乎被自己难住了。

    她捏着他的脸……

    顿时，周围都是抽气声，这到底是怎么回事啊？太子殿下跟军师大人说话的语气，就怪怪的，现在的举止更是亲密得不正常，之前军师大人差点摔了，殿下救他倒是正常，但是为什么救完了，两个人还一直抱在一起呢？

    现在军师大人竟然还大不敬，揪着殿下那张好看得令人屏息的脸，这……

    最可怕的是，殿下对有人揪脸这个事儿，好像还没什么反应，既没有动怒，也没有把人给甩开。

    他们该不是在集体做梦吧？这一切也太奇怪了！

    叶夭夭也不管周围的人，都是怎么想的，更不管他们现在是什么古怪的眼神，她就不满意地捏着他的脸，噘着嘴道：“殿下，那你告诉我，你想不想我？想不想？想了没有？”

    知道他性子冷淡，又傲娇，这会儿这么多人，叶夭夭觉得，自己这么说了，他恐怕会不好意思回答的，但是呢，这不是好不容易又见面吗，她就想碰碰运气。

    然而……

    想不到的是。

    太子殿下的脸微微热了热，也不知道是脸红了，还是被她捏红的，他语气依旧冷冷清清，回了她两个字：“想了。”

    众将军：“？？？”

    现在到底是什么情况？

    有没有人来给我们一碗醒酒汤？但是我们在座的各位，都没有喝酒啊，为什么就看见了如此真实的幻境？到底是什么使得他们，酒不醉人人自醉，大白天的产生幻觉？

    慕容翟看着这一幕，也是有点白了脸。

    叶夭夭听见他竟然就这么承认了，一下子心情更好了，于是赶紧问他：“有多想，快说！”

    慕容折雪竟只默了片刻，微微红着耳朵，清冷的语调，响了起来：“辗转反侧，夜不能寐，够么？”

    叶夭夭：“？？？”

    不是，我是不是听错了？

    众人也都懵逼了。

    倒是这个时候。

    慕容翟实在是憋不住了，他上前来，冲着叶夭夭，开口就问道：“哥哥，你跟太子殿下，到底是怎么回事？”

    他语气里面都是藏不住的酸。

    慕容折雪眉心一动。

    清冷的眸光，顿时冷了下来，他扫了一眼慕容翟，又垂眸看向叶夭夭，语气有点儿凉：“哥哥？叫你？”

