    现在这个时候，自然是不能有丝毫的犹豫和胆怯。

    妖帝说完之后，没有丝毫的停留，直接踏入其中。

    一瞬间，妖帝的身影消失不见了。

    “你的末日，到了。”

    “想要以一己之力，破开诛仙剑阵，痴人说梦。”

    “从你踏入到其中的那一刻起，你们青灵界，将再无翻身的可能。”

    就在妖帝踏入诛仙剑阵之中的一瞬间，四周突然出现了惊人的变化。

    在此时，一道男子的声音，也传了出来。

    与此同时，四周弥漫着惊人的杀气。

    “若是你们四人，跟本帝一样，皆处于同一境界，本帝自然会死的尸骨无存。”

    “但是可惜，你们终究不过是神圣境，并且还有人，境界都未曾臻至神圣境圆满。”

    “不仅如此，还有人重伤，连一半的实力都发挥不出来。”

    “哼，就凭你们现在这种状态，组成了诛仙剑阵，又能如何。”

    不过，妖帝看到这一幕，却并没有多大的担忧。

    因为，四周虽然杀气弥漫，可跟他所想的程度，完全不一样。

    纵然此刻，剑气纵横，可终究是组阵之人，境界修为弱了太多。

    两者之间，根本不在同一个境界之中，也就没有了那种可怕的威势。

    所以在妖帝看来，朱仙剑阵虽然很强，但却没有发挥出最大的威力，现在也不可能发挥出最大的威力来。

    “纵然你境界超出我们又能如何。”

    “诛仙剑阵的破除之法，你也是知道的。”

    “就凭你一人，想要破开我们组成的诛仙剑阵，哼，你也太看得起自己了。”

    在此时，开口说话之人，自然也是承认，妖帝所说，也算是事实。

    可是，有一点，确是不可改变的。

    从诛仙剑阵问世的那一刻起，还没有谁，可以凭借着一己之力，破开诛仙剑阵的能力。

    当初罗睺和鸿钧，争夺天道代言人的时候，那时罗睺布下诛仙剑阵，鸿钧联合了其他三位老祖，才最终得以破阵。

    可纵然如此，五人境界相的情况下，最终五人之中，其中罗睺虽然陨落。

    但最终，鸿钧这边的四人，也是两人陨落，一人重伤。

    后来，这诛仙四剑和诛仙阵图，被鸿钧老祖所得。

    最终，传给了弟子通天教主。

    鸿钧老祖当初，他们付出如此代价，才将诛仙剑阵破开，诛杀强敌。

    当初的鸿钧老祖他们五人，皆是大罗金仙巅峰的修为。

    可以说，在同境界之中，单独对战，没有人会是诛仙剑阵的对手。

    但凡执掌诛仙剑阵，从某种意义上来说，那就是无敌的存在。

    第一次，诛仙剑阵问世，最终的结果，目前九界之中，一部分有渊源的传承，都是知晓的。

    而第二次，也是一样。

    第二次的时候，乃是通天教主，以圣人的实力，亲自布下诛仙剑阵。

    最终，来了四位圣人，以及四位大罗金仙，八人合力，才将诛仙剑阵破除。

    其中，四人分别进入四门，负责破阵，另外四位法力高深的大罗金仙，则是负责摘取诛仙四剑。

    而现在，虽然冷冰玉她们四人，境界实力，远不如妖帝。

    可是，她们四人联手，并且还是亲自执掌诛仙四剑，一人一剑，镇守一方。

    不仅如此，还有其他人在震中辅助。

    而此时，妖帝不过是一人罢了。

    虽然境界实力，都高出冷冰玉她们。

    但是，想要在这种情况之下，依靠自身一个人的力量，破开诛仙剑阵，以及抗衡剑阵中的其他上古神器执掌者，岂不是太自以为是了。

    “哼，那是以前，以前不曾有过，如今这样的状况发生。”

    “现在，本帝执掌元屠阿鼻双剑，便可以破开诛仙剑阵，强行将你们斩杀。”

    “你们，差的太远了。”

    “这诛仙剑阵，在你们的手中，可是要威名坠毁了。”

    妖帝自然是知道，以前诛仙剑阵出世的两次。

    可是，就如妖帝所言，以前的两次，都跟现在不一样。

    现在这个时候，妖帝有那个自信，自己一个人，也可以破开诛仙剑阵。

    当初，罗睺和通天教主，他们可以一个人布下诛仙剑阵，破阵之人的数量，都是很多。

    为什么，就不能是布阵的人多，而破阵的人少。

    一个人，只要是实力强横，高出布阵之人，那么为什么就不能，将其全部斩杀，夺了诛仙剑阵呢。

    在妖帝看来，这是完全没有问题的。

    若是自己做到了，那么自己在这方面，便是第一人。

    诛仙剑阵的威名，就是用来成就他妖帝的。

    所以在此时，妖帝根本不会将剑无名和冷冰玉他们所说的话，真的就当成什么猛虎。

    现在这个时候，没有什么不可能的事情，别人做不到的，没有机会做的，他妖帝可以做到，也有这个机会。

    “那我们，就是拭目以待吧，看你如何破了诛仙剑阵，如何从其中走出。”

    现在这个时候，剑无名他们，也不再多言，让妖帝尽可以试一试。

    就在剑无名话音刚落下之后，一柄散发着无边杀意的长剑，朝着妖帝的头颅削了过去。

    而妖帝，虽然之前说的好听，可心中，还很是忌惮的。

    毕竟，诛仙剑阵的威名太盛，他怎么可能，跟表面上说出来的那样子，不当成一回事呢。

    所以，当此时戮仙剑袭来的时候，妖帝以元屠剑护身，用阿鼻剑朝着戮仙剑斩了过去。

    妖帝的境界修为，在这一刻，算是体现了出来。

    朝着妖帝袭来的戮仙剑，此时跟阿鼻剑对碰之后，直接消散了。

    不过，妖帝在此时，也往后退去了几步。

    “不是真正的戮仙剑。”

    在这一刻，妖帝岂能不明白，刚刚的戮仙剑，不过是假的。

    可以说，那是由能量凝聚而成的。

    真正的戮仙剑，此时并不在这里，或者说，并没有攻击。

    “果然霸道，不过，在诛仙剑阵之中，你休想跟之前在外面一样。”

    就在戮仙剑消散的一瞬间，在诛仙剑阵的正南方，剑无名手持戮仙剑，看着阵中的某处，开口说道。

