    南瞻部洲，黄河龙宫。

    哐当！

    一声巨大无比的声响，却见龙宫主位上的中年男子一脚将身前的白玉石案给踢翻在地，仙酒灵果，撒的遍地都是。

    这中年男子脸色惨白，嘴角还有一丝血迹，显而易见是受了伤。

    “夫君，怎么了，生这么大的气？”

    宫殿之内，一道极为悦耳动听的女声响了起来，却是一名绝美的中年美妇说话。

    这中年美妇生的柳眉杏眼，冰肌玉骨，白玉色宫裙下，是遮掩不住的傲人身材，头戴一顶金丝点翠玉凤冠，平添几分贵气。

    瞧着这雍容贵妇说话，那中年男子深深吸了一口气，压下心中愤怒的情绪，擦了擦嘴角的血，缓声道：“宓儿，咱们儿子他……他去了……”

    “什么！”

    那绝色美妇玉颜骤然一白，再也没有那股雍容端庄的贵妇气质，她急切的冲上前来，拉着中年男子的手道：“你再说一遍，你再说一遍！”

    这中年男子便是黄河龙宫的主人黄河河伯，而这绝色美妇，便是在三界鼎鼎有名，堪比月上嫦娥的洛神宓妃！

    望着自己爱妻慌乱不知所措的模样，黄河河伯长长叹息一声，伸出右手，道：“宓儿，你自己看吧。”

    那只右掌之上，赫然是一枚光华黯淡，遍布裂痕的玉佩。

    “这是……这是儿子的命佩，怎么碎了，怎么碎了啊！”

    宓妃如何能不认识自己儿子的命佩，她状若疯癫，拉扯着黄河河伯的衣袖，极为失态的喝问道，话里话外都是不肯相信眼前这一幕。

    “宓儿，儿子死了，你冷静一点，冷静一点！”冯夷搂着自家爱妻，大声吼叫道，希望自己的爱妻能接受这一事实。

    宓妃在他怀中，不停的捶打他，撕咬他，直若一个疯婆子一般，哪里还有半分艳压三界的女神模样？

    不过冯夷也能理解自家爱妻的伤心情绪，神魔孕育子嗣，本就是艰难无比，尤其是他与宓妃都是金仙级别的大仙人，更是难上加难。

    两人在一起，足足数千万载，方才在千年之前，孕育出唯一的血脉子嗣，对其自然百般恩宠。

    可是现在，这个唯一的子嗣就这般死了，两人如何能不伤心？

    好半天的功夫，宓妃才平静下来，她在冯夷怀中泣不成声，点点泪滴自其绝美的面容上划落而下。

    她恨恨的看着冯夷道：“你为什么没保护好他？”

    冯夷嘴角抽搐，他如何没保护自家儿子，派出一名天仙大妖随身伺候，还分出了一缕金仙元神护身，可谁知道那小子竟然这般强横，怀揣那等恐怖的火焰！

    只怕他真身遇上那火焰，也未必能幸免！

    区区玄仙，那只是一名区区玄仙，怎么就这般强横？

    面对宓妃的质问，冯夷无从辩解，只能道：“是杀咱们儿子那小子神通太强，只怕是那尊大能弟子。”

    “我不管！”

    宓妃眸光中满是怨毒神色，她语气阴冷的道：“你快想法子将那小子抓回来，我定然要将他拨皮抽骨，元神置于三昧真火中，生生世世永受折磨！”

    “告诉我，他是谁！”宓妃冷声问道。

    冯夷叹了口气，道：“他是我和你说过的莫元，东海龙王不知道从哪找回来的一个凡人小子，短短数年，已经是一名玄仙高手了，宓儿，咱们不能这么冲动，这小子晋升如此之快，必然有跟脚，咱们还是打听清楚再动手不迟！”

    “打听什么打听，我看你就是不想给咱们儿子报仇！”

    宓妃狠狠瞪了他一眼，道：“圣人早已经不收徒了，哪怕他是六御亲传，杀了咱们儿子，也要付出代价，你尽管动手，我就不信还有谁敢得罪咱们火云洞！”

    当今三界，人族乃是当之无愧的天地主角，而火云洞便代表着人族，除了圣人，便是玉帝如来，也要让火云洞三分。

    “宓儿，咱们打着火云洞的旗号，若是让岳父他老人家知道了，定然会问罪咱们的。”冯夷有些心虚的道。

    他自家人知自家事，此番东海龙宫，包括追杀那小子，说起来都是黄河龙宫理亏，都是他夫妇二人一点私心，想要给自家儿子谋划一份好基业。

    毕竟四海龙族一向软弱，自家儿子成了东海龙宫的东床快婿，他们夫妇二人想法子将四海龙族架空也不是难事。

    而自家岳父大人，眼中最是揉不得沙子，火云洞诸多人族先祖，也都是刚正不阿，叫他们晓得了，肯定是没有好果子吃的！

    “问罪便问罪，我是他唯一的女儿，他又能把我怎么样！”

    宓妃冷哼一声，道：“再说父亲他老人家如今正在闭关，火云洞众人祖都是隐世不出，天上一天，地上一年，只怕你杀了那小子，火云洞还没过一天来着，你怕什么！”

    “宓儿所言有理！”

    闻听爱妻所说的话，冯夷心中一定，他最是怕自家这个老丈人，如今老丈人闭关，那他自然是无所畏惧了！

    “来人啊！”

    冯夷呼喝一声，龙宫大殿之内，当即有一名地仙级别的蛟龙精走了进来。

    “龙将军，传令四大部洲，玄仙莫元作恶多端，为祸世间，杀了天皇血脉后嗣，火云洞有令，只要有人能取他性命，自可来黄河龙宫领取火云洞赐下的一门直指金仙的法诀和一件金仙级别的神兵！”

    嘶！

    那蛟龙精倒吸一口凉气，他在黄河龙宫日久，自然深知黄河河伯所说的血脉后嗣是谁，竟然有人胆大包天，敢动那位公子！

    一件金仙级别的神兵和一门直到金仙的法诀，河伯真是大出血了，只怕整个三界，金仙之下的人物，都是对这悬赏垂涎三尺！

    可惜可惜，我若是天仙的话，只怕也会去争一争这份悬赏。

    蛟龙精暗暗惋惜，却是深知能杀了河伯公子的存在，不是他能惹得起的，他应了一声，匆忙退下。

    黄河龙宫乃是南瞻部洲第一大水系，手下仙魔无数，消息很快便扩散到了四大部洲之上。

    刹那之间，四大部洲的修士与妖魔俱都沸腾了起来！

    在封神时代后，诸多大能隐匿不出，天仙便能在三界称霸一方，金仙更是三界明面上最强的存在，一门直指金仙的法诀与金仙级别的神兵，诱惑力之强，瞬息便搅动了天下风云。

    无数天仙、玄仙都开始四处寻找，一名叫做莫元的玄仙修士……

