    世界的另一个角落，一个靠近诺玛加斯城的气派庄园内，长条的巨石建造起来的城堡内，一处平日里并不怎么常用的房间内，一名贵族看着面色有些苍白的诺玛帝国皇帝，开口劝说道：“陛下，这样下去，可不是个办法啊。”

    躲藏在这里的诺玛帝国皇帝叹了一口气，看着自己面前装满了鲜奶的杯子，觉得早晨的阳光非常刺眼，让他很不舒服。

    他躲藏在这里已经好几天了，说实话比起之前的皇宫来，这里的条件可是差了不少。

    因为要保护自己的安全，他只带了一个心腹，这个心腹白天睡觉，晚上负责监视附近的动静。

    作为一个帝国的皇帝，他非常的警觉，这个房间的墙壁是一个暗门，暗门的后面是一条密道，密道连接着的是一个不算宽敞的密室。

    这个密室本来是这个贵族用来藏污纳垢的，修的极其隐蔽，很少有人知道。

    不过再如何隐蔽，把一个类似定时炸弹一样的人藏在自己的家里，贵族还是觉得压力山大。

    所以，今天早晨，他以陪同吃早餐为借口，准备让这个定时炸弹赶紧滚蛋了。

    只听他开口说道：“虽然多一个人吃饭，并不会引起别人的怀疑，可如果对方真的要查，这里也不安全啊！”

    实际上，他想说的是，这么一个大活人藏在家里，自己连晚上和女仆偷情都觉得心里不踏实。万一这个皇帝走出来，自己还不被吓出羊癫疯来？

    而且，让他更加心虚的是，这两天，爱兰希尔帝国对于诺玛帝国皇室的通缉已经到了丧心病狂的地步了。

    各个警察局的门口都张贴了悬赏的照片，告示贴满了大街小巷。更可怕的是，这悬赏的金额，也已经涨到了一个让人心动的水平！

    贵族自己还好，至少还没有为了这么一笔钱供出自己之前的皇帝，可他真的不敢保证，有其他人会经不住诱惑。

    要知道，一旦他私藏诺玛帝国皇帝的事情败露，那他这个贵族，八成也就做到头了。

    问题是，他一个人死并不能解决问题，一旦爱兰希尔帝国找上门来，他一家子人可就都性命不保了。

    在这种前提下，让这个瘟神一样的“前皇帝陛下”赶紧滚蛋，似乎成了一个最好的选择。

    “虽然您躲藏在这里，我可以保证您的安全，可随着搜查越来越严，迟早是要出问题的啊。”他看着不愿意吃早餐的诺玛帝国皇帝，开口抱怨道。

    “我也知道，可现在我也没有太好的办法不是么？”听到自己昔日手下的抱怨，诺玛帝国的皇帝陛下也是一脸的郁闷。

    如果他有别的选择，也不会这样寄人篱下，在这么一个让人憋屈的小房间里，说这么多废话了。

    这个房间本身就比较偏僻，是一个类似库房的存在，就房间的中间有一张木头桌子，看起来款式已经很旧了。

    没办法，这张桌子当年也是爱兰希尔出口的，第一代木工机械生产出来的产品，当时可以卖很多钱，可现在却是一钱不值的旧破烂了。

    这东西根本没有什么收藏的价值，都是机器生产出来的，也没有什么编号，也没有什么纪念的意义——所以就被堆放在了这里，平日里放一些杂物。

    诺玛帝国的皇帝躲藏到这里之后，简单的收拾了一下，上面也不放什么杂物了，平时当做餐桌使用。

    即便是当做餐桌，也不敢大张旗鼓的使用。贵族和诺玛帝国的皇帝两个人都会仔细的收拾桌子，避免留下任何有人使用过的蛛丝马迹。

    想起自己的国家如今已经灭亡，诺玛帝国的皇帝脸上露出了哀伤的神色。

    他咳嗽了两声，开口为难的说道：“对方攻击的速度太快，我也没有什么像样的出逃计划，所以就只能躲在你这里……”

    “陛下，我倒是没有什么，可我没有办法保证，我的那些仆人还有手下，能够经得起诱惑啊……”看见诺玛帝国的皇帝不打算离开，贵族只能硬着头皮继续说道。

    他也知道对方听懂了他的话，他也知道对方在揣着明白装糊涂，可他也没有办法，毕竟自己一家老小，还是要活命的。

    “你不是已经把不是心腹的人都遣散了吗？”诺玛帝国的皇帝开口问道。

    “就是因为遣散了，这才能保住您到现在啊！外面，爱兰希尔的悬赏令每天都在涨……那些靠得住的人，终有一天，也会靠不住的！”这名老贵族唉声叹气的说道。

    贵族这么说，就带着一丝恐吓的味道了：你如果再不走的话，我这样靠得住的人，终有一天也会变得靠不住了！

    大早晨的，还没吃早餐，就憋了一肚子气，诺玛帝国的皇帝终于忍不住了，他大声的咒骂，释放着心中的戾气：“那些可恶的凡人！可恶的凡人！”

    可悲的是，除了这种指桑骂槐的恶毒诅咒之外，他也没有什么太好的办法，来解决眼前的危机了。

    “陛下，息怒啊！”贵族紧张的看了看门口的方向，他真的害怕这样的喊声，被什么人给听见了。

    昨天，那些可怕的爱兰希尔魔法师们刚刚上门来询问过，那些如同猎犬一样拥有敏锐嗅觉的魔法师们，可不是那么好糊弄的。

    他们只听一个人的呼吸频率，就能把一个人是不是在撒谎分析的八九不离十——要不是心理素质过硬，他可能早就暴露了。

    “我怎么息怒？他们夺了我的帝国，还要追杀我！我和克里斯这个混蛋的仇，不共戴天！”诺玛帝国的皇帝恨恨的说道。

    “一切还要从长计议啊！陛下！”贵族继续劝道。他倒是希望这个皇帝陛下赶紧去报复爱兰希尔，只不过要先离开他的家才行。

    诺玛帝国的皇帝又颓然的叹息了一声，开口说道：“唉……我也知道，我这不是……不是也给自己留了后路了吗……我的二儿子也已经躲藏了起来，我们潜入暗处，等待时机！”

    “等时机成熟了，我一定会给克里斯一个教训！一个大大的教训！一个让他终身难忘的教训！”不等老贵族说话，他就捏紧了自己的拳头，用最阴鸷的语气说道。