    白昊一见十四竟然傻呵呵的信了自己，开心的笑了。那两个小酒窝看的十四呆住了。

    眼前这个漂亮丫头，竟然是自己媳妇儿。自己何德何能，去了个这么漂亮的媳妇儿呢？

    虽然说十四忘得一干二净了，但此时的心里，却是开心至极。

    “原来我这么有正事啊！”

    …………

    而白昊。更是开心的早把那神界精灵族中不知结局的战斗忘得一干二净。

    十四师兄这个呆子，若不是失忆来到凡间，恐怕这辈子他们俩也没什么机会了，这家伙这脑袋，可能跟他那玄龟壳一样里面空空的。

    就在二人一脸幸福的看着对方时，那老张婆子一脸慌张的跑了跑了进来。

    冲着二人跪下连忙扣头道：

    “两位神仙爷爷奶奶，求求你们救救我家老头子吧！”

    “别急，慢慢说。”

    此时的白昊也不像刚来时那么冷漠了。毕竟她本就不是个冷漠的人，不过是一种自我保护的本能罢了。

    虽然她修为很高，但毕竟是个女孩儿，而且十四师兄重伤失忆还身处不熟悉的环境。自我保护是不可避免的。

    但此时，十四师兄醒了过来。她的心里突然放松了下来。不管十四师兄是否失忆，只要他在，自己就安心。

    这老婆子急忙对白昊说道：

    “神仙奶奶，我家老头子听您吩咐去采买一些地图通鉴，但因为用了您给的那锭大银子被山贼盯上了。这会人已经被打的人事不知了，银子也丢了！”

    白昊一听，岂有此理。这小小村庄周边竟然还有山贼土匪。

    关键的是，这老头好歹算是自己要罩着的人。听老张婆子说竟然还被打的人事不知！

    “带我先去看看老张头。”

    随后，白昊又转过头来对十四说道：“夫君你好好歇歇，我去去就来！”

    一见白昊那小脸含煞，十四很是担心。他隐隐约约的感觉，自己这个媳妇儿好像有些莽撞。

    “你去能干什么？你知道姑娘家家的。你还能收拾得了土匪？

    别土匪没收拾了，自己倒是成了土匪山贼的压寨夫人！”

    十四说这句话时，白昊特别想笑，这个十四哥哥，还真忘了个干净。

    自己堂堂神君境界大能，修为已经超出了凡间修为最好的仙帝。

    这世间，怎么可能有人能让自己做什么压寨夫人呢，那绝对是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    “你放心吧，你忘了我们是修行的人了？这个把凡间毛贼还入不了我的眼睛。”

    说这句话时，还牛哄哄的拍了拍自己的胸脯。

    看着白昊这个动作。十四竟然艰难的咽了口口水。

    不小了，还真是不小了啊！

    “嗯？自己为什么要说不小了？”

    见白昊这么一副胸有成竹的样子，十四相信了白昊。但是他还是有些担心。

    这么漂亮的媳妇儿啊！要是真被几个毛贼惦记上了，那岂不是膈应的很！

    本打算穿戴好也去看看，遇到什么问题自己决不能让自己媳妇儿受伤。但他刚刚一动身，身上数处伤势一齐扯动，一阵剧痛让他瞬间晕了过去。

    得，这下倒是干净利落！

    白昊堂堂神王宫半个神医，想当年在神界也是一路行医十二年的。虽然对于十四身上那空间裂缝导致的伤没什么好办法。

    但对于老张头这种凡人，却是没什么难度。这老头其实也没太怎么着，只不过肋骨断了五根，鼻梁骨断了而已。

    虽然出血出的的挺多，但大都不算大伤势。正正骨恢复几天就可以痊愈。

    但是白昊却是直接掏出一颗九转金丹来。

    她吩咐老张婆子将那一颗药分成了三十颗小药丸。只把其中之一给老张头喂了下去。

    没办法，倒不是白昊抠门。

    这九转金丹就算在神界也是极其抢手的稀有货色。能在上一位面都被奉为至宝的灵药药力，岂是这下界一个凡俗老头所能承受的。

    若是一整颗喂下去，那就不是救人而改成杀人了！

    就这一小颗药丸喂下去后，老张头一口黑色淤血吐了出来。竟然……竟然感觉自己好的差不多了！他慢慢的爬了起来，感受了一下自己的身体，发现除了头还有点晕外，竟然没什么大碍了。

    这可真是神仙手段啊！

    “多谢神仙奶奶治伤大恩。小老儿给神仙奶奶磕头了！”

    就在他要跪下时，白昊隔空虚扶，老张头发现，自己跪不下去了。

    “以后你就叫我白海棠吧，别老叫什么奶奶，也别动不动就磕头。我还年轻，我怕折寿！”

    “好好好，大仙既然不喜欢，那我们就改口，以后就叫你海棠姑娘。”老张头心里一喜，这神仙竟然还挺和蔼可亲啊。

    “你这头晕点正常，脑震荡了。歇几天就好了。还有那些小药丸，你们留好了。那是疗伤保命的神物，若是被他人得知，你们怕是保不住的。”

    老张头与老张婆子已经见识了这“小个头药丸”的神奇功效，连忙收好。

    “对了，你知道打伤你抢你银子的是哪一伙山贼吗？知道的话带我去找他们，给他们点颜色瞧瞧”

    老张头两口子看着眼前白昊这个样子心里感动的很。自己去帮白昊找地图，没带回来不说还让白昊浪费了一颗神药。心里十分过意不去。

    原以为白昊会雷霆大怒，但白昊却没有，反而要去帮自己报仇。

    但他们哪里知道，外表非常严肃的白昊，心里却是乐呵的很。

    十四带着他十二年，不是行医就是教书，不是练功就是打坐修行提升心境。

    虽然这十二年来干过的职业不少，但这土匪山贼嘛，还真没干过。

    在听说老张头被山贼打伤以后，她的第一个反应就是，收服这伙贼人，自己去当个强盗山贼头。

    一想到自己插个腰站在聚义厅对一群小毛贼吆五喝六的场景，白昊兴奋的很。

    此时，她的性格竟然不知不觉中，与十四越来越像了。

    “走，出发去报仇！老张头，你就看着本姑娘怎么惩治这群坏蛋的。”

    …………

