    第285章 财富

    温石洗漱之后，他的奖金已经打到了卡上。

    杰克并没有让他立马离开。

    “温先生，今天晚上有一个宴会，希望你可以参加，宴会上的人都是全球的一些上流社会，你认识他们

    有好处，温先生在你们国家是很有钱的，有不少公司的股份，不过温先生的财富跟这些人比起来，那可

    是差远了的，认识他们，对你以后的生意有帮助。”

    温石自然是认同杰克这番话的，他的钱对于很多人来说，都是很多很多的了，但跟世界上的富豪比起来

    ，还是差很远的。

    不过，他其实并不是很在乎这个，在他看来，钱够花就行了，太多了花不完，就不显得有些浪费了。

    当然，如果有更多的钱，他也是不会嫌弃的。

    他想了想，还是点了点头，主要是他觉得杰克邀请，这个面子还是要给的。

    得到了温石的答案后，杰克就点了点头：“好，那温先生就先在这里休息吧，宴会开始后，我派人来接

    温先生。”

    杰克离开。

    “杰克先生，这个温石能帮您解开那个藏宝图的秘密吗？”

    坐上车后，杰克的秘书就询问了起来，这个人是个身材矮小的男子，年龄大概在四十岁左右，他不仅是

    杰克的秘书，还是杰克的亲信。

    杰克嘴角露出了一抹浅笑。

    “我举办全球挑战大赛，就是想选出一个各方面能力都很出众的人，去帮我寻找宝藏，这个温石各方面

    都很优秀，特别是在学习语言方面，更是如此，如果他肯帮忙的话，我觉得找出宝藏还是有可能的，问

    题是，如何让他臣服。”

    “杰克先生准备怎么做？”

    “像温石这样的人，想要征服他并不是一件容易的事情，但也并非没有可能啊，今天晚上，我会让他知

    道我的实力，到了那个时候，他定然会对我臣服，我让你做的事情，你都做了吗？”

    “已经做了，温石入股的那些企业，在米国的事业都受挫了，我想温石应该很快就会接到那些企业负责

    人的电话的，到时候他们想正常营业，可能就需要杰克先生的帮忙了。”

    听完这个，杰克很是满意的点了点头，同时还有点得意。

    在整个米国，能够让温石入股的那些企业受挫的，恐怕也只有他了吧？

    他的财富在米国，绝对算是数一数二的，他手里掌控的实力也很强大。

    要征服温石，是很容易的事情。

    温石回到了住处，刚躺到床上，系统就响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成全球挑战大赛的任务，奖励宿主延年益寿丹十颗，服用之后，可以延年益寿，百毒

    不侵，同时也可以减缓衰老；奖励宿主全球五百强企业百分之十的股份。”

    听到这些后，温石整个人都愣住了。

    延年益寿丹啊，这怎么听起来这么不科学呢，系统还奖励这种东西？

    难得吃了之后，真的能够延年益寿，不生病，还能够让自己变老的慢一点？

    要真有这个效果，那这绝对是个好东西啊。

    至于世界五百强企业的股份，温石倒是不怎么在意了，毕竟钱跟这些比起来，还是差点分量的。

    温石拿出了一颗丹药吃了下去，这么吃下去后，他顿时觉得自己浑身上下都充满了活力，力量也大了很

    多，就好像有用不完的力量似的。

    “好东西，真的是好东西啊。”

    温石很兴奋，想着回去之后，让自己的老婆和孩子也都吃一颗，父母也吃一颗，这样他们也都能跟自己

    一样身体强壮，不会生病了吧？

    本来，温石是有点困的，想着睡一觉，晚上好去参加宴会，结果现在竟然没有一点困意，几天没有好好

    休息，竟然也没有觉得累了。

    这丹药莫非还能让自己坚持几天不睡觉？

    温石觉得很神奇，不过他还是强制让自己休息了一会。

    傍晚的时候，杰克的人来请温石去参加宴会。

    温石坐上车后，来到了一个很大的城堡。

    这是杰克的城堡，他每隔一段时间，都会在这里举办宴会，邀请社会名流来此参加。

    这些名流，都是世界各国的有钱人。

    他们跟杰克也有有一些生意上的往来。

    温石的到来，并没有让这些人对温石产生什么兴趣，就算温石得了全球挑战大赛的冠军又如何，那么一

    点奖金对他们来说根本就不算什么。

    他们地位斐然，没有必要对温石这样的人露出好感来。

    温石也不介意这些，进入宴会厅后，就找了一个地方坐了下来。

    温石刚坐下，自己的手机就来了消息。

    打开一看，是发飞丝的吴润发来的消息。

    消息说他们发飞丝在国内的市场已经饱和了，所以想着发展海外的市场，一开始他们做的还是挺不错的

    ，但是最近突然就受挫了，他们的生意一下子就停滞了，而且好像还会面临其他的一些困难，如果不解

    决的话，他们在海外的市场就会失败，到时候赔的钱会很多。

    刚看完吴润的消息，其他企业的负责人纷纷给温石也发来了消息，吧他们在国外的一些生意情况跟温石

    说了一下。

    每一个都不是很好，

    温石看到这个，眼眸就凝了起来，他们的产品质量绝对是最先进的，按理说就算要开拓海外市场，也不

    会有什么难度啊。

    怎么现在他们好像都遇到了困难？

    如果只是一家两家遇到困难，他还不觉得有什么，一下子这么多家都遇到了困难，那就有点问题了，很

    大的问题。

    他觉得自己好像被人给针对了，有一张大网正在向他靠近啊。

    温石扫了一圈众人，开始思考这些问题的解决办法。

    很快，他就有了主意。

    首先就是发飞丝在海外的销售了。

    他们的产品好像被什么人给抵制了似的，根本就无法在米国的商场进行贩卖，温石很快就想到了米国最

    大的零售商沃特。

    如果沃特允许发飞丝在他们的商场贩卖的话，那问题应该很快就能够解决了。

    沃特是世界五百强企业啊，温石嘴角露出一抹浅笑，很快就在这些人群中，找到了沃特先生，他是沃特

    的创始人。

    (本章完)

