    陆晚晚来上班时，正好看到两个人在大厅里拉拉扯扯，等她走近一看，这不是方彤吗?只见方彤正皱着眉，对身旁西装革履的男人说道“王总，我说了，我只负责给你新开业的酒店剪彩，其它的我一律不接受，你能不能放开我?”

    王总却抓着她的手，道"方彤，我一直是你的忠实影迷，我就是想请你去参加下个星期六的游轮派对而已，你这么漂亮，随便在那些公子哥面前露一下脸，都能赚到一部戏的钱了!”

    方彤嗤笑一声“王总，我是个明星，不是个外围女，我对你说的那些没兴趣，你再不放开我，我就叫保安了!”

    王总劝说无果，不由怒火中烧“姓方的，你可别给脸不要脸!有多少女人求着我带她们去我还不答应呢，你知不知道到时候去的都是些什么人?”

    方彤是个火爆性子，别人硬，她只会更硬“自然是比你高贵，比你有钱的人了，所以你才想要物色女明星，去帮你攀龙附凤嘛!”

    “你!"王总被她这么一刺，忍不住扬起手来。

    见状，陆晚晚不由冷喝一声“住手!”

    王总下意识的回头一看，见是个年轻女人，不由问道“你是谁?”

    陆晚晚嫁给厉景琛后，除了他那个圈子的人见过她外，甚少在外人面前露脸，所以王总不认识她也正常。

    7当自己是万人迷?"我是她的同事。"陆晚晚说着，朝方彤递去一眼，方彤立刻朝她跑了过来。

    “同事?"王总却误会了“也就是说，你也是明星了?可我怎么没见过你。哦，我知道了，你是练习生?”

    面对他的自问自答，陆晚晚本想不做理会，没想到王总却忽然上下打量她，不怀好意道"还没出道不要紧，你要是下个星期六陪我去参加游轮派对，保管你名声大噪!闻言，方彤脱口而出道“你疯了，连她的主意也敢打?!”

    “怎么，你不想赚钱，还不让你的同事赚钱了?”王总鄙夷的看了方彤一眼“现在看来，你也不过如此嘛，一个练习生都长得比你漂亮!”

    “你!"这回轮到方彤想要扇他了。

    “方彤，你别冲动!"陆晚晚抓住她的手后，劝道“不如跟我去找沈总，让他出面解决。”

    方彤看了她一眼后，隐忍道“好吧，我听你的。”

    将她们的对话尽收耳内的王总，自信道“我就不信，沈祁然敢为了个小明星得罪我!”

    陆晚晚看着他道"会不会，我们不妨试试?如果沈总不敢得罪你，到时候自然会将方彤献上，你现在在这里纠缠，只会浪费时间。

    王总听后，点了点头“也是，你倒是很懂事，不如下个星期六你陪我一起去吧?”

    陆晚晚皮笑肉不笑道“再说吧。”

    见王总就这么被陆晚晚给打发走了，方彤不由目瞪口呆口当自己是万人迷?道“早知道我也按你这样说了，省的被他骚扰那么久!”

    陆晚晚回过头来，冲她笑道“所以说，你是个急性子嘛。”

    一顿过后，她看向方彤的小腹，关心的问"疤痕去得怎么样了?"方彤拍小腹，笑嘻嘻道“很成功，拍戏的时候已经可以穿泳衣了，剩下的瑕疵用遮瑕膏盖起来就行了。

    “那就好。"陆晚晚松了口气后，对她说道“走吧，我们去找沈总。”

    沈祁然办公室。

    当陆晚晚推门而入时，只见除了沈祁然外，叶斐居然也在。

    她不禁轻唤了声“叶总?”

    叶斐笑眯眯的回以一声“嫂子。”

    陆晚晚随后朝沈祁然看去，正想和他谈方彤被骚扰的事，却听他喜庆洋洋的说道"晚晚，鉴于傅容上给叶总拍的腕表广告很成功，所以叶总今天是来找他续约的。”

    原来如此。

    沈祁然随后才注意到站在陆晚晚身后的方彤，不禁笑问“你们怎么凑到一块了?”

    陆晚晚见方彤犹豫，不由鼓励道“说吧，叶总是自己人。

    方彤这才说道“是这样的，沈在听完方彤的话后，沈祁然猛地一拍桌子，怒道“岂有此理!王晟把我的艺人看成什么了?”

    7当自己是万人迷?方彤附和道“我也是这么跟他说的，可他却说你一定不敢为了一个小明星得罪他!”

    闻言，沈祁然更怒“谁说我不敢，我连马特那混蛋都得罪了，我还不敢得罪他?!”

    就在这时，只听叶斐笑道“沈总稍安勿躁，让她陪陪怎么了?何必和自己的生意伙伴闹僵呢?”

    对叶斐而言，员工都是赚钱的工具，为了工具得罪跟自己实力差不多的人，实在很不划算。

    “你说怎么了?"方彤一一听这话，登时不乐意了"换你去陪一堆馋你身子的富婆，你愿意啊?”

    叶斐冲她看去，笑意不变道“能赚钱为什么不愿意?”

    方彤咬牙切齿道“我看你长得一表人才的，没想到却是个衣冠禽兽!”

    "方彤，怎么跟叶总说话呢!”沈祁然赶紧出声制止道，叶斐跟那个王总可不是一个量级的!叶斐只是眯了眯眼，眼中的戾气便散去了"还有，你刚才说下个星期六的游轮派对方彤气呼呼的打断他道“对，一听就不是什么正经派对!去那里的八成也都是色狼!”

    叶斐轻笑一声“不巧，我也会去。

    方彤一滞之下，气得脸红脖子粗“所以说你们都是一丘之貉!”

    “哦?也包括厉景琛吗?”叶斐问。

    闻言，方彤整个呆住。

    当自己是万人迷?陆晚晚下意识问“叶总，你是说厉先生到时候也会去吗?”

    叶斐朝她看来，神情温柔了许多“对啊，景琛还没有跟你说吗?”

    陆晚晚摇了摇头后，问"这么说，不是什么不正经的派对了?”

    叶斐笑了声“对景琛来说，我想是的，曾经有个以性感著称的女明星在他面前搔首弄姿，他都不为所动，某些小明星还真当自己是万人迷呐?”

