
　　蒙哥马利市，艾尔克社区7号。

　　乔西·弗罗斯特有些疲累的躺在沙发上，看着电视剧。

　　这部剧是前不久ABC电视台推出的新剧，名叫做战斗中士，现在十分流行，里面的男主很帅，属于现在联邦妇女很喜欢的“小鲜肉”。

　　剧情背景是1941-1942年的北非战场，讲述美军战斗英雄尼尔森中士直接从哈里森将军那里获得命令，从事对德国非洲军团的谍报侦查活动……

　　作为一名退伍军人，乔西·弗罗斯特对于这部电视剧的背景有着很深刻的印象，他所在的队伍也曾经前往过非洲。

　　对于那里，乔西·弗罗斯特的印象只有两个——人黑，天热。

　　真不是一个好地方！

　　真搞不懂，怎么会有人对黑珍珠有兴趣？

　　那体味简直绝了，比猩猩还狒狒！

　　而且多黑啊，那下面？

　　而且他还能看得出来，本片剧情中具有许多战时拍摄的视频场景，可以说对于战争的还原效果极佳。

　　只不过，这男主太娘炮了，乔西·弗罗斯特觉得自己绝对能演的更好。

　　“该死，就不能换个硬汉？”

　　看着电视剧，乔西·弗罗斯特注重剧情的同时，也分析着面前的电视。

　　尤其看得电视剧间隔时期电视台播出的广告，乔西·弗罗斯特更是止不住的摇头，须知道这些广告原来可都是登载报纸上的。

　　作为报社的主编，面前电视对他工作的领域造成巨大的冲击。

　　随着那些广播电台公司主导、推出了电视，他们报刊的广告业务立刻出现严重的下滑。

　　这严重影响到他的奖金！

　　“现在只是黑白电视，听说纽约那边，还在准备推出什么彩色电视，唉，科技发展日新月异，电视的发展空间太广阔了！”

　　（注：1953全美设定彩电标准，1954推出RCA彩色电视！）

　　“电视是比报纸更好的传播，图像远远比文字的传播更加震撼，难怪这些年ABC电视台的广告价格越来越高，那群广告商还趋之。”

　　“不过报纸还有其不可代替的性质，人们可没法像携带报纸一样，随身携带着电视。”

　　“若是那一天，电视被缩小到可以被便捷携带，或许整个报纸行业就会消亡了。”

　　乔西·弗罗斯特心中暗中猜测。

　　当当当，一连串急促的敲门声时将乔西·弗罗斯特吸引过去。

　　“是谁呢？在这个时间？”

　　现在这个时间可是工作时间，他的妻子女儿都不在家谁会来？

　　乔西·弗罗斯特心中有些疑惑，渐渐的走到门口，走背后拿出一只喷筒猎枪，小心翼翼的试探道。

　　“谁啊？”

　　“是我！”

　　听得这熟悉的声音，乔西·弗罗斯特脸上顿时洋溢起来笑容，放下手中的武器，快速打开门，看到自己的老朋友。

　　“乔西！”

　　“约翰！”

　　老友相见，两人彼此来了一个热情的拥抱，乔西·弗罗斯特将自己的老友迎入房间。

　　两人坐在沙发上，乔西·弗罗斯特微笑道：“约翰，怎么突然就来找我了，还在工作时间？”

　　克里斯先生露出戏虐的笑容：“之前我打电话到你的报社，他们说你不在报社，我一听就知道你绝对待在家里偷懒了。”

　　乔西·弗罗斯特闻言，轻松的一笑：“还是你了解我啊，不过我这可不是偷懒，我这是在了解我们的竞争对手。”

　　“在家里了解？”

　　“可不是吗？”说着，乔西·弗罗斯特指了指面前的电视

　　“或许你也知道，前些日子我们尊敬的州长先生提议搭建本地的电视台网络，这对我们这些本地的报社而言，这可不是好消息。”

　　“广告问题？”克里斯先生试探的开口。

　　乔西·弗罗斯特闻言，顿时有些诧异的看向自己的老朋友，想到对方的身份，具有各种消息来源，才有些释然。

　　“对啊，广告，前些日子ABC硬生生从《纽约时报》嘴里抢下来通用石油公司的一大笔广告订单，几乎是占纽约时报广告费的15%，这个消息一传开，所有的报社都开始对电视台心存戒备。”

　　“毕竟那可是纽约时报啊！真不敢想象！”

　　“本地的电视台建立完成，那我们这些本地的广告收益难免被瓜分一部分。”

　　“所以这一次，我们老板联合了其余的几家报社老板，想要参与到电视网络的搭建，与其做敌人，倒不如插一手，成为彼此的利益共同体。”

　　克里斯先生一笑：“这么说，倒是我误会你了。”

　　“可不是吗？对了，约翰，你这突然来找我有什么事吗？”

　　克里斯先生闻言，连忙从自己携带的公文包里面取出一叠复印的稿纸，递给乔西·弗罗斯特。

　　“乔西，你是专业的，帮我看看这份稿子。”

　　乔西·弗罗斯特接过稿子，先是低头看了一眼封面，继而饶有兴致的看着克里斯先生。

　　“恶魔人格？这是小说？谁写的啊？”

　　克里斯先生摇摇头：“你先别问，你先看看，给我一个客观的判断。”

　　乔西·弗罗斯特见得老友严肃的模样，也点点头，开始认真的翻看起来。

　　良久之后，乔西·弗罗斯特缓缓的吐出一口气，合上了稿子。

　　克里斯先生有些期待的看着他：“怎么样？”23sk.Com

　　乔西·弗罗斯特客观的评价道：“A＋级作品，若是运作得好，完全可以来冲击埃德加·爱伦·坡奖。”

　　“里面对人性的拷问，还有天马行空的创意，都是我这些年难得一见的佳作，无论是轮盘式的死亡结构，还是人格分化的创意，绝对都能引起出版商的疯狂。”

　　“十种人格，各自代表着不同的人性，善恶的分化、融合，在面对死亡时刻，各种人性的阴暗面的述说，都是得奖的重要理由。”

　　“与恶魔为伍的大都是恶魔，人性的原罪才是真正的恶魔人格，写得太精彩了。”

　　说着，乔西·弗罗斯特神情有些的激动，他很久没有见过这样优秀的作品了。

　　看向克里斯先生，乔西·弗罗斯特问道：“约翰，现在该告诉我了吧，这是谁写的？”

　　克里斯先生摇摇头：“等会儿告诉你，我需要了解清楚具体的情况，这部小说能出版吗？”

　　“当然，这部小说兼并了深刻和流行的元素，能得奖还有销售量，绝对能引起出版商的疯狂。”

　　克里斯先生：“那你觉得，哪一家出版商比较好？哪一家对于这一类的作品有着足够的运作经验？”

　　乔西·弗罗斯特思索一阵，开口道：“哈珀·柯林斯出版社，这家出版商具有漫长的历史，在文学界具有丰富的人脉，同时和《纽约时报》等知名报刊都建立了深厚的联系，公关能力很强。”

　　“前些年，这家出版社还出版了著名推理小说作家阿加莎克里斯蒂的作品，具有丰富的经验。”

　　“当然，芝加哥大学出版社，兰登书屋这些都是不错的选择，都可以进行投稿，然后选择一家最合适的出版商。”

　　听着老友的叙述，克里斯先生心中也反复的思量，本来他最初的打算是让好友帮忙联系《亚那巴马热报》，但是听得好友的判断之后，他立即动了出版的念头。

　　相较于报纸上连载，自然是出版更具有前途。

　　至于说，出版时候，作者没有名气吸引不到读者，这一点更无需他考虑。

　　那么多人都直接选择了出版，自然不会没考虑到这个问题。

　　事实上，只要出版商愿意花钱出版，那出版商自然会尽心尽力的推广，销售量越高，出版商才能赚得越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第十六章乔西·弗罗斯特免费阅读。https://xs.23sk.com 