    “哼，菱花谷的白薇仙子？你要拿他做药，本座也要吃他增进修为，凭什么要让着你？想要本座不出手，你怎么也得拿出些诚意来吧。”

    那狮子精王深冷笑连连，竟是将陈炫当成货物，在那里讨价还价。

    “两位未免太目中无人了。”又一个声音响了起来，“这秦飞当然是本座的，我风岩公子出手，你们根本就没有捉他的机会。”

    一个散发着风一样气质的男子飘了进来，睥睨着众人，摆出一副唯我独尊的气度，小看天下人。

    “这三个家伙也未免太嚣张了，好想一巴掌削死他们！”

    楼上的一个雅间里，琴巧儿一巴掌拍在桌子上，愤愤的喊道。

    这小丫头从黑魔地宫之中出来之后，就一直跟着陈炫不肯离开了，就连夏林都走了，她还是要跟着，整日里喜滋滋的跟妃瑶、曦云他们抢事做，好像对做陈炫婢女的这件差事很是向往。

    “主人，要不要出去教训教训他们。”

    妃瑶也是感到很不忿。

    “暂时不必，咳咳……还不到时候。”陈炫摇了摇头，话说到一半，嘴里就吐出了一口金色的鲜血。

    这个时候，这酒楼里又进来了一个人，那人一身黑色锦衣华服，手摇羽扇，面如冠玉，叫人感到夸张的是，这家伙是坐在一顶露天华骄上，由四个美貌的婢女将他抬着进来的。

    看着这颇有排面的男子，所有人的心里都不由的有些愕然。

    “你们这群垃圾，不过是看别人秦飞如今道伤入骨，实力肯定大不如前，才敢在此叫嚣罢了，本座才是真正寂寞的人，可惜啊可惜，那秦飞若是在全盛时期遇到我，本座定会以他鲜血染我战袍，以他头颅祭我长剑！”

    说罢，这黑锦衣男子还落寞的叹了口气，“至于如今，这种羸弱之辈，还不配我出手！”

    “好大的口气！”

    赤金狮子等人，均是森然一笑，冷冷的看着这个锦衣年轻人，心中极为的不忿，居然有一种要打起来的征兆。

    陈炫在楼上的雅间里，也是眉头一皱，不由多看了这年轻人几眼，他从这人的身上察觉到了一丝熟悉的气息。

    “客栈里所有人，马上给本公子滚！今天这里我包下了！”

    这黑锦衣年轻人一声淡笑，随手就扔出了一个空间戒指给这酒楼的老板，那老板打开这戒指一看，顿时面露狂喜之色。

    “诸位，小店今日关门了，还请另寻他处……”

    这老板一开口，店里的许多伙计都站了出来，一副要赶人的架势。

    这仙客楼绝非一般，这些店伙计，修为最差的也是龙象境界后期高手，甚至还有几尊法王，那店老板更是一名法王境界后期的高手！

    面对这些强大的店员，众人虽然面露不忿，却也不敢多说什么，只好低头离开。

    那赤金狮子和白薇仙子却是稳坐钓鱼台，一动也不动。

    “我等今日就在这里不走了，看你如何？”

    那黑锦衣年轻人正要说话，却听轰隆一声巨响，随即一个店小二便如同那炮弹一般，从二楼的雅间砸了下来，将这客栈的地面都砸出了一个窟窿！

    这窟窿好巧不巧的就砸在这黑锦衣年轻人的面前，差一点点就砸到了他的脸上。

    这一下，他顿时阴森的冷笑了起来。

    “好大的狗胆！本座倒要看看是谁，敢在太岁头上动土！”

    他的话音刚落，一个淡然的声音已经是响了起来，“咳咳……一个你不屑出手的人。”

    这个声音一出，所有人均是一呆，满脸震惊的朝那声音的源头看了过去，只见一个瘦削的身形，披着一件貂皮大衣，在两个婢女的搀扶下，慢慢的飞了下来。

    似乎有些怕冷，这年轻人下来之后，将身上的貂皮大衣紧了紧。

    “听说你们要杀我，我就专门下来了，站在这里，让你们杀。”

    陈炫说话之间，从容镇定，带着一股自然而然的威势，这些人恍惚间又看到了那个当初大杀四方，将圣人撵的鸡飞狗跳的盖世天才。

    这一瞬间，在场的这些人都觉得身上有些冷，甚至有人不由自主的打了一个冷颤。

    陈炫当初的威势太恐怖了，那种无敌的风采，很多人仅仅是通过一些影像里看过一眼，都感到骇然无比，久久难以平静。

    今天一个活生生的陈炫，就站在了他们的面前，他们如何不怕？

    不过就在这个时候，刚刚说完这句话，陈炫又忍不住咳嗽了起来。

    猛烈的咳嗽之后，陈炫捂着嘴的手移开来，人们可以清晰的看见，其手心之中，那一抹亮的刺眼的金色鲜血。

    陈炫的脸色更苍白了，白的如同金纸。

    看到这一切，这些人的内心不由又安定了下来，想到陈炫终究是一个道伤入骨活不了几天的家伙。

    念思及此，他们又重新恢复了信心，冷眼看着陈炫。

    “本座正愁到哪里去找你，你居然就真的来了，很好，很好！哈哈哈，真是天助我也！你的鲜血和肉食，想必是很美味的！”赤金狮子狂笑了起来。

    “秦飞，你的肉身如此强大，定然是一炉绝世的宝药，滚过来，跪在本仙女的面前求我，或者我捉住你之后，可以放过你的神魂！你可要考虑清楚了，你要是被他们所杀，定然是魂飞魄散的下场，但是跟着本仙子，却是可以留下一条残魂，继续苟延残喘！”白薇也开口了，她从楼上飞身下来，冷眼睥睨着陈炫，居然是和陈炫讲起条件来，似乎觉得陈炫死在她手上，对陈炫来说还是一件最有利的事情。

    那黑锦衣的年轻人却是抱着手臂，站到了一边，“有意思、有意思，今天看来还能看看我们这盖世天才到底有怎么样的余威余热呢，你可千万不要让我太失望！”

    他戏谑的笑着，仿佛看猴戏一般的看着陈炫他们。

    那赤金狮子登时暴怒，“小杂碎你别嚣张，等我先吃了这秦飞，再来吃你！”

    赤金狮子说着，整个人已经是抬手一巴掌朝着陈炫拍了过来。

    他这一招打出，一只硕大的巴掌顿时遮蔽了小半边天空，金色的巴掌仿佛一座小山，带着沉重无比之势，几乎要压开虚空一般，朝着陈炫当头打了下来！

