
　　眼见到夜未明居然先将无关人员全部赶走，然后才回过头来和他谈条件，郭靖也知道他要说的事情恐怕并没有那么简单，神情也终于变得严肃起来，认真的点了点头道：“夜兄弟，有什么条件，你可以说了。”

　　夜未明点了点头，神色凝重认真的开口说道：“第一，我要你亲自教过儿习武，其他人可以帮忙指点，甚至传授他武艺，但你必须作为他的直接负责人，每隔七天检查一次他武学的进展，并针对不足之处做出针对性的指点。”

　　这一条，自然是为了防备如原著中黄蓉坑杨过学文的事情，在游戏中上演。

　　虽然游戏里因为夜未明的乱入，黄蓉已经没有了继续坑杨过弃武从文的动机，但这并不妨碍他用最大的恶意去提防系统的搅局。

　　郭靖挠了挠头：“我这个人也不是很会说教，不过既然能找人帮忙一起指点过儿的话，那就没问题了。”

　　夜未明点了点头，而后继续说道：“第二，你有你的道路，过儿也有他的，所以就不用想着完全在他的身上，复制你的学艺经历了。”

　　“比如说江南七侠的武功，你就不用教给过儿了。”

　　“不是我看不起江南七侠的功夫，但你和过儿毕竟是两种人。江南七侠的诸多武功里，你能学好的功夫，多半不适合过儿，适合过儿的，你也学不好。”

　　关于这一点，殷不亏虽然没有在“攻略”里面详说，但之前在一次聊天的时候，他却吐槽过郭靖教徒弟的方式问题。

　　身为天下顶尖高手之一的郭靖，在教徒弟的时候居然非要说什么做人不能忘本，然后通过优先传授弟子江南七怪所学武功的方式，来彰显他的不忘初心。

　　这种行为在夜未明看来，就是在误人子弟！

　　既然要教徒弟，当然要尽可能的把徒弟教好才行。要么，最大限度的加快其成长速度，要么，就在最大限度上提升弟子的潜力，让他们即便成长得慢一点，却可以在未来飞得更高，走得更远。

　　如果换了夜未明用郭靖的资源来教徒弟的话。肯定二话不说，先让所有人弟子都把《易筋锻骨章》修炼起来，练的不好、不勤奋就打屁股100下！

　　之后，再根据每个人的特点，挑选江南七怪亦或是全真教的一门两门基础功法，给他们打好根基。最后，结合每个人的基础与性格、特长情况，在传授《九阴真经》内功的同时，从《降龙十八掌》、《弹指神通》、《九阴白骨爪》等一些顶级武学里面挑选一门让他们主修。

　　剩下的，就看他们各自的表现了。

　　学得快的，可以再出传授一点其他的东西，学得慢的，就让他们专精一门慢慢修炼。

　　等他们将手头的功夫练完之后，最后再把《九阴真经》的总纲一教，然后让他自己去江湖上闯荡，寻找自己的机缘，也算是彻底学成下山，一切OK。

　　如果郭靖肯按照这个套路来教杨过、郭芙、大武、小武的话，到了大胜关英雄大会的剧情节点，这几个弟子不说能够成为江湖上的顶尖高手，但至少吊打全真志字辈一干人等肯定不成问题。

　　可是你看看原著，除了改投古墓派的杨过还算是比较出彩之外，郭靖教出来的都是一群神马玩意儿？

　　原著里，他们那三个传人也都或多或少的出过几次手，可是在他们手上，用出过让人能够记住名字的功夫来吗？

　　或者有。大武、小武后期学会了《一阳指》。

　　可那是武三通和朱子柳教的！

　　关郭靖什么事情？

　　说到底，之所以会出现这种情况，完全就是因为郭靖的教徒理念，存在这根本上的错误。

　　他打从一开始，就没有想过要将自己的传人培养成江湖上的绝顶高手，之所以选择教徒弟，最重要的原因不过是为了将上一代教给他的东西传承下去。

　　抱着这样的心思，怎么可能教得好徒弟？

　　原本，对于郭靖的教徒理念问题，夜未明也懒得去管。可现在他的教徒方式，将会直接影响到夜未明自己的切身利益，他就不得不在这方面说道说道了。

　　而对于夜未明的第二个要求，郭靖明显犹豫了一会，毕竟这与他选择教徒的初衷不符。不过在夜未明的坚持之下，他最终还是答应了下来。

　　见到郭靖居然在这件事情上做出了妥协，夜未明索性便趁热打铁，提出了他的第三个条件。

　　“第三，我要你先把能够提升习武者资质、悟性的《易筋锻骨章》交给过儿，现在就教，当着我的面教。”

　　“不用担心我会偷学，那门内功我早就会了。”

　　在夜未明看来，按照剧情收束力的尿性，哪怕是现在说好的事情，中间再出现什么幺蛾子都不足为奇。相比未来那些个有的没的，还是先给杨过弄到一些好处，让他提前几年学到《易筋锻骨章》，才可以保证他的西狂之路走得更加顺畅许多。

　　听到夜未明一连三个要求，都是在替杨过争取好处，郭靖虽然被迫接受了他的要求，但心里却并没有任何不满。

　　相反，他还在心里暗自佩服夜未明有情有义来着。

　　而对于夜未明的最后一个条件，更是没有任何犹豫的一口答应了下来。跟着，便当着夜未明的面，将《易筋锻骨章》的修炼之法教给了杨过。

　　成功得到了郭靖的三个承诺，夜未明也如约将杨过交给郭靖，并叮嘱杨过一定要把武功练好。

　　直到目送着两人的身形消失在视线之外，姗姗来迟的系统提示，方才终于在他的耳边响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“杨过拜师”，获得任务奖励：经验5000万点，修为500万点，《蛤蟆功》等级＋1（最高不可超过第10级）！

　　叮！你的《蛤蟆功》等级提升，当前等级为第10级！

　　蛤蟆功（绝学）

　　等级：10（＋4）

　　熟练度：——

　　西毒欧阳锋的成名绝技，以静制动，威力无穷。

　　气血上限＋5500（＋4000），内力上限＋5500（＋4000）

　　体魄＋550（＋400），膂力＋550（＋400），身法＋550（＋400），反应＋550（＋400）

　　特殊效果：金蟾蓄力、蟾鸣夜色

　　金蟾蓄力：在出招之前可以提前蓄力，在蓄力的同时发出蛙鸣，使接下来的一击发挥出150%的招式威力。

　　蟾鸣夜色：在《蛤蟆功》的蓄力期间可以持续发出类似蛙鸣的声音，在将功法修炼到顶峰造极之后，蛙鸣之声将具有一定扰乱敌人心神的功效，若在暗中蓄力，更可利用蛙鸣来干扰敌人的感知，仿佛响尾蛇的尾巴，让敌人无法分辨危险到底来自何处。

　　附带招式：蛤蟆功

　　蛤蟆功

　　以静制动，全身蓄劲涵势，蕴力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

　　攻击＋800%，精准＋800%，在发招之前内力鼓荡如球，受到敌人攻击时会形成反震之力，附带破招效果。

　　……

　　这满级的《蛤蟆功》效果，在夜未明看来也就那么回事儿。甚至对于有着各种神功、绝学护身的他来说，可能永远也用不到这门功夫的主动效果。

　　唯一的好处，可能就只有它作为内功的属性加成了吧？

　　夜未明只是扫了一眼，便立刻将目光从《蛤蟆功》的简介之上收回。跟着潇洒的关闭系统界面，身形一闪，已经展开了《凌波微步》的身法，径直朝着位于山顶的重阳宫方向飞奔而去。

　　从之前的情况来看，现在的重阳宫，应该刚好处在“第三次龙女杯比我招亲”活动中，上去转一圈的话，说不定还能能收获一些意外的惊喜。

　　最主要的是，既然系统已经让郭靖接管了杨过的辅导任务，那就更有必要提前把赵志敬弄死，以绝后患！

　　然而还没等他跑出多远，眼前便忽然出现一只白鸽，拍打了两下翅膀之后，便落在他肩头之上“咕咕咕”的叫个不停。

　　夜未明疑惑着停下脚步，解下鸽子腿上的竹筒，从中取出密信一看，顿时便禁不住眉头一皱。

　　在信中，就只有简单的几个字：

　　速回神捕司，有要事相商。——黄裳

　　……

　　神捕司出事了？

　　还是说，这也是系统为了保护赵志敬那个坑货，而展开的另一个特殊手段？天籁小说网

　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　但不管事实的真相如何，去重阳宫凑热闹，亦或者弄死赵志敬那个大号的路人甲，显然都没有神捕司的事情来得更加重要。

　　夜未明在郁闷的看了一眼重阳宫的方向之后，只能无奈的放弃了继续登山的念头，随之调转方向，朝着山脚驿站的方向飞奔而去。

　　返回神捕司，夜未明却发现非鱼、三月竟然先他一步出现在黄首尊的会议室中，正分别坐在下手位的两张椅子上翘首以盼，却是将距离黄首尊最近的而一张椅子空了出来。

　　显然，就连非鱼也已经在心里承认了夜未明大师兄的地位，并不自觉的在日常行事中，摆出了以他马首是瞻的姿态。

　　“属下夜未明，求见黄首尊！”

　　“滚进来！”

　　“好嘞！”

　　还是熟悉的套路，还是一样的对白。

　　当夜未明走完程序，进入会议室之后，黄首尊却并没有立刻让他坐下，而是冲着他招了招手，将其叫到自己的桌案之前，指着上面一张看起来比较破旧的羊皮地图，说道：“你先看看这个，有什么想法。”

　　夜未明接过地图一看，却见图中的绘画十分简略，显然绘图之人的水平比较一般。

　　再看这张羊皮地图的质地虽然破旧，但应该是保存不善所致，反而并没有多少岁月腐朽的痕迹，粗略的估计，距离成图之日，应该不超过两三年的光景。

　　再看简介：

　　灭世接引图：此图所引之地，隐藏着某种极为可怕的事物，寻宝者需自求多福。

　　简简单单的简介之中，并没有任何特别的说明。而地图之上所画的山川、地貌、城池、建筑等也都没有什么特别之处。

　　作为一张藏宝图，它甚至连标注宝藏所在位置的特殊标记，都没有一个。想要从这张明显覆盖了小半的中原的地图中找出所谓的宝物，亦或者简介之中提到的可怕事物，无异于痴人说梦！

　　不过夜未明却并没有如此轻易的妄下定论，因为他相信，黄首尊既然让他来观看此图，定然不会是寻他开心。

　　想来从这张地图之中，肯定可以看出什么不同寻常的东西出来。

　　于是夜未明耐着性子，又将地图仔仔细细的看了一遍，当目光扫过某一篇与山川链接的城镇时，终于眼睛一亮，开口说道：“这是来自风云秘境的地图！”

　　说话间，已将地图摊开来平铺在桌案之上，指着上面那座位于山脚下的城市说道：“天荫城不论在主世界，还是‘双龙秘境’里，都不过是一个普通的小城而已，而在这里却是用了地图中最大的一个城市标记，比成都还要大上许多。”

　　“更主要的是，它居然还与天山相连，这更与其他世界的地形有着天壤之别。纵观我去过的所有地方，也就只有‘风云秘境’的天荫城，拥有这般庞大的规模，同时还是与天山相连的了。”

　　“虽然，在地图中并没有标注任何武林门派，自然也没有天山上面的天下会。但我十分确定，这藏宝图上所画的，绝对是‘风云秘境’里面的地形无疑！”

　　听到夜未明斩钉截铁的给出了一个标准的答案，一边坐着的三月不禁瞥了身旁的非鱼一眼，骄傲的说道：“看吧，我就说阿明看肯定能看出这张地图的奥秘，没有说错吧？”

　　夜未明闻言却是一愣：“你们早知道了？”

　　跟着，转头看向黄首尊道：“您老人家用飞鸽传书把我召唤回来，该不会只是为了考验我的观察力吧？”

　　“当然不知。”黄首尊摇头：“不过具体原因，还要从这张图的来历说起。这个就让三月来说好了，毕竟，东西是她找回来的。”

　　夜未明转头看向三月，后者整好以暇的开口说道：“这是我最近一段时间，做了一连串的隐藏任务之后，从一个NPC手中得到的。”

　　“据说，如果能够找到图中的宝藏，便可以找到超越生死的秘密。”

　　“不过更多的东西，我就不知道了。就连这张地图中所画的，是‘风云秘境’中的山川地貌，也是将它交给黄首尊之后，他老人看出来的呢。”

　　夜未明点了点头：“超越生死的秘密？也就是说，如果能够找到途中的宝藏，就有可能从中找到救活游进副统领的方法？”

　　黄首尊点了点头，跟着说道：“没错！虽然还不知道这个地图之中所指的宝藏究竟是什么东西，但风云秘境最为神秘，自然也最有可能找到救活游进的方法。”

　　说话间，目光平静的在夜未明、非鱼、三月身上一一扫过：“刚好此番前朝秘境的逗留时间刷新之后，你们几个一直都忙着华山论剑和侠客岛的事情，到目前为止，还没有将那宝贵的十天时间用掉。”

　　“现在既然得到了这张藏宝图，你们三个便一起去一趟‘风云秘境’，尝试去寻找一下这张藏宝图中所记载的宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1214章 约法三章，灭世宝图免费阅读。https://xs.23sk.com 