    在路边的水渠中将鲤鱼全部放掉，阎立德坐在马车上哭笑不得，对李恪的评价却上了一个台阶。

    说什么从一个小孩手里抢来的鱼，估计这家伙应该是看小孩钓到太多的鲤鱼，怕孩子给家里惹麻烦，故意为之的吧。

    明明是一件好事，到了他的嘴里却变成了个味道，或许之前所有人都误会他了吧。

    阎立德越想越觉得有道理，从琉璃瓦到糖霜，从楹联到诗词，抛开那些乱七八糟不切实际的评论，这位三皇子似乎并没有做错什么。

    或许是所有人都误会了那小子吧。

    不行，这次回去，我一定要与几个老友好好说道说道，可不能让他们再胡乱上书弹劾，至少在真相大白之前，不能让这位三皇子再蒙受不白之冤。

    ……

    都水监。

    大唐三省六部，一台五寺九监之一，有数的清水衙门。

    因为职能与工部有所重叠，更多时候都水监给人的感觉就是后娘养的。

    大唐建国伊始，百废待兴，所有衙门都忙的脚不沾地，唯有都水监大门口冷冷清清门可罗雀，连个路过的人都没有。

    两个守门的差役早已经习惯了这样的日子，无精打采的靠在大门口有一句没一句的扯着闲篇儿，谁也没去注意远处慢慢走来的两个年轻书生。

    “这就是都水监？看着不像啊，怎么比我家还破。”

    “李兄有所不知，都水监主要负责天下水道治理，眼下河海平晏自然也就没有都水监什么事了。”

    “哦，原来是这样，那这都水监把事情做差了啊！”

    两个差役终于注意到了正在对都水监品头论足的年轻人，邪火上涌，不管不顾的喝道：“什么人，竟敢擅议都水监！尔等还不速速离开，否则当心拿尔等进大理寺问罪。”

    “呦呵，好大的威风啊！”

    便装出行的李恪看了看身边的卢照邻，挑着眉毛说道：“你家亲三叔真是这里的监丞？你可别记错了，到时候被人家给送进大理寺，那可就闹出大笑话了。”

    卢照邻满脸的尴尬，对着李恪拱手告饶：“李兄稍等，晚，小弟这就过去打发了他们。”

    言罢，大步上前来到两个差役面前，郎声说道：“你们两个马上去通知知卢监，就说他侄子卢照邻携友来访。”

    两个差役邪火刚刚升起来，就被他这句话给浇熄了，都水监正监卢长青的亲侄子绝对不是他们能够招惹的存在。

    尴尬的笑笑，两个差役中的一人道：“原来是卢公子当面，小人有眼不识泰山，您别见怪，小人这就去里面通知卢监，您与贵友且先进衙稍作休息。”

    卢照邻嘴角抽了抽，扭头看了一眼身后含笑不语的李恪，心里替两个差役默哀片刻。

    这俩倒霉孩子，等他们知道那个被他们冷落一边的人是谁之后，应该能后悔的拿头撞墙吧。

    ……

    卢长青早就得到家里的来信，说是正在江南求学的侄子这段时间会来长安游学。

    结果，一连等了数日，这位亲侄子半点消息也无。

    正担心他会不会出什么事的时候，外面有差役急急忙忙进来：“卢监，外面有一位公子，自称是您的侄子卢照邻……”

    “什么？照临来了？”卢长青心中一喜，起身就往外走，不多时正好遇到从外面进来的卢照邻与李恪二人。

    远远看到侄子过来，卢长青哈哈一笑，下意识忽略了跟在后面的李恪，大步上前一把将卢照邻抱住：“哈哈哈……，大郎，半月前就从大哥的信中知道你要来长安，怎地现在才到，生生错过一桩大事。”

    “大事？”卢照邻呆了呆。

    “桃园诗会！”卢长青恨铁不成钢的数落道：“你这孩子也是，只顾着在路上游玩。你可知道，前些天玄都观观主秦英所办的桃园诗会上，三皇子李恪一首桃花庵记大出风头。可惜啊可惜，当时你若是在场，凭你的才华当可与三皇子一较长短才是，若能压下三皇子一头，足可以让你在长安直接平步青云。”

    疯了吧你！

    卢照邻当时就差点吓尿了，恨不能一把将卢长青的嘴给堵上。

    不说自己有没有本事压过李恪，就算真有那个本事，人家正主儿就在后边站着呢，你这样说也不合适啊。

    奈何，卢长青说的太快，他想阻止也来不及了，只能不断给他打眼色。

    看到侄子眼珠子乱转，嘴角乱撇，卢长青满头雾水：“照邻，你眼睛怎么了？”

    我眼睛怎么了？

    你眼睛怎么了？！

    你看不到我身后是谁吗？！

    卢照邻都快要疯了，撑起一个比哭好看不了多少的笑容，打断卢长青道：“叔，三叔，小侄给您引荐一位客人，三皇子，李恪。”

    “嗯……”卢长青点点头，旋即反应过来：“谁？！”

    李恪适时向前走了两步，对着卢长青拱拱手，笑眯眯的说道：“呵呵……，卢大人，在下长安李恪。”

    卢长青：“……”

    我是谁！

    我在哪！

    我在干什么？！

    卢长青呆滞的目光在李恪与卢照邻的脸上来回转动，智力直接退化到蒙学之前。

    自己刚刚那些话私底下说说还可以，可当着人家三皇子的面这么说，这不是厕所里打灯笼——找死么。

    早听说这位皇子不是省油的灯，就因为国子监一份弹劾奏疏，就直接打上门去把国子监从上到下弄了个灰头土脸，直到现在他的楹联还挂在国子监的大门前，国子监上下绞尽脑汁，想了无数的楹联也无法与之匹敌。

    这下完犊子了。

    卢照邻无奈的摇了摇头，与李恪对视一眼，苦笑着拉了卢长青一下：“三叔，您别纠结了，三皇子不是那种斤斤计较的人，而且现在小侄正在三皇子府上任典签，咱们说起也不是外人，一句玩笑，三皇子不会放在心上的。”

    “呃，对，对对，刚刚的确是玩笑。”卢长青这会儿也反应过来了，对着李恪拱手道：“三皇子莫怪，臣也是与照邻久未见面，初见之下有些欢喜过甚，言语不当之处，殿下千万不要放在心上。”

