
深秋的长春江上，碧波、红叶与蓝天相互辉映成趣。

方义驾着一弯渔船在河面上捕鱼，不由得被这绮丽的河上秋日风光给深深吸引，停船欣赏。

经过了反复多次的尝试以后，现在的方义已经能够独自驾着渔船在水面上自由来往了。他和姑姑家的那些鸬鹚也早就打成了一片，这些捕鱼高手也渐渐都成了他的好朋友，对他言听计从。

不过，今天下河捕鱼，方义带来了一位新的伙伴——翔哥。翔哥很听话地站在乌篷船的顶端，像是一位监察官，在特别认真地监视那些忙忙碌碌干活儿的鸬鹚，不许它们偷懒。

方义站在船头忙个不停，但仍然时不时地扭头看翔哥在干什么。有时他看见翔哥那一副傻傻的样子，会很开心地哈哈大笑起来。

有了翔哥的陪伴，让方义的水上捕鱼充满了乐趣。不过，这个家伙似乎没有那么多的耐性，要是感觉腻味了，它便会拍拍翅膀，向着家的方向飞去。现在的翔哥，对整个清洲村的环境已经十分熟悉，会随时离开家，也能随时回到家中。

方义仍然是白天干活儿，晚上读书，虽然很辛苦，但他心里却是充满了希望，因此每天都过得既充实又快乐。

在白天干活时，他总是随身带着几本书，只要一有空，就坐在船头、山头或田间地头认真地学习一会儿。他想早点儿通过乌中的入学测试，那样的话，就可以像章尧和钟画一样，不仅可以学习到更多的知识，还可以参加学校里举办的那些丰富多彩的学习或娱乐活动。他非常向往那样的校园生活，做梦都想参与其中。

而此时，在深秋的乌中校园，一场书画比赛正在紧张地进行。

乌中每年的春季和秋季都会举办一场书画比赛，这已经成为了一种传统。在比赛中获胜的前三名同学，会获得学校颁发的“文房四宝”作为奖励以及一张含金量很高的荣誉证书，此外，还有钟家赞助的奖学金。

书画比赛的评委都是来自怡山书院的著名书法家和美术家。

怡山书院坐落在乌岭镇的东边，是乌岭镇名副其实的一块风水宝地。它并非是一座学堂或书院，而是一座名扬四海的江南山水园林。人们常说：钟家大宅就好比是浓缩版的怡山书院。可见，怡山书院是一块怎样的风水宝地！

山、水、楼、台、亭、阁等等，已不是怡山书院的特色。那又是什么让怡山书院如此久负盛名呢？是住在它里面的人。

怡山书院是一处度假胜地，不仅风景秀丽，而且吃穿用度一应俱全。每年来这里度假的人络绎不绝，但并非所有人都能够入住这里。久住或暂住这里的人，都是来自国内外的名人。他们要么学识渊博，要么富甲一方，要么身兼要职。结束繁忙的工作后，为了更好地恢复体力和精神状态，他们不远千里来到这里度假，修养身心。

外国人也能来到这里度假？当然可以。白陵县有省内第一个国际机场，这完全得益于白陵县的秀美山水风光。

近朱者赤，近墨者黑。乌岭镇一直在怡山书院的潜移默化中向前迈步，获得了很可观的经济收益。

有怡山书院里的书法家和美术家当评委，乌中的师生都感到这是一种莫大的荣幸，好比是“近水楼台先得月”。很多优秀的乌中学生就是被这些人给精准地推荐到各大高等院校去的。当然，凡是从乌中走出去的学生，也都是出类拔萃的佼佼者，从来没有辜负过这些大家们的热心举荐。

今年的秋季书画比赛，同往年一样，依然是分书法组和国画组。春季的比赛会多几个项目：油画、水粉、水彩和素描。

章尧和钟画都擅长国画，章尧擅长人物画和山水画，而钟画则擅长花鸟画。他们两个一直是书画比赛中的热门夺冠人物，因此备受学校师生们的关注，同时也受到了怡山书院名家们的青睐。

今年的比赛，竞争依然很激烈。人人都知道，乌中的学生个个八面玲珑，不仅文化课学得好，还人人身怀绝技。自小受到家乡青山绿水的熏陶渐染，因此不少学生都擅长画画，这也无形中提升了比赛的热度。

经过一天的激烈角逐，最终，章尧如愿以偿，再次获得了人物画和山水画的双冠军，而钟画也获得了花鸟画的冠军。

然而，让所有人都大吃一惊的是，这次书法组的冠军居然是校长胡昌鸿的小儿子胡阳！

众所周知，此前的胡阳一直是大家眼中的“奇怪人类”，除了一副好皮囊之外，还有满脑子的智慧，但唯一让人遗憾的是：他从来写不好字。从小到大，也不知被胡昌鸿拿鸡毛掸子打过多少次，都没能改掉这个坏毛病，差点儿没把胡昌鸿给气出病来。

谁料，胡阳居然拿到了这次书法比赛的冠军。他的颜体楷书和行草，让那些书法名家们连连称赞，都说简直继承了颜体的真传。

这可把胡昌鸿给高兴坏了，从来都是“卖油的娘子水梳头”，总是“为他人作嫁衣裳”，没想到这次居然也轮到了胡家大放光彩。

钟子恒自然也替胡昌鸿感到高兴，不停地追问胡昌鸿：“快说说秘诀，你是怎么在这么短的时间内，让胡阳有了如此惊人的突破？”

不光是钟子恒，其他人也一个劲地跟着问，却问得正春风得意的胡昌鸿瞬间哑口无言。他自己都还一直在纳闷呢，这臭小子什么时候练起了书法？还在这么短的时间内有了如此大的进步！

面对大家的热情追问，胡昌鸿只好如实回答，这完全是胡阳自己通过努力得来的结果，自己是真的一点都不知实情。

于是，大家又开始追问胡阳。可是，一眨眼的工夫，就见胡阳从窗户里逃了出去，顿时不知去向。

当天晚上，钟子恒做东，在怡山书院大摆筵席，庆贺秋季书法比赛获得圆满成功。在酒席上，大家自然都夸赞了章尧和钟画，但更多的话题却落在了胡阳身上，因此胡昌鸿成了晚宴的焦点。被逼无奈之下，胡昌鸿只得随口胡诌了一些冠冕堂皇的陈词滥调，才勉强蒙混过关。

胡昌鸿回到家以后，心中仍旧疑虑重重，推开胡阳的房门后，问的第一句话就是关于今天比赛的事情，“说老实话，你有没有作弊？”

正在书房里发呆的胡阳一听父亲竟然这样问他，顿时气得火冒三丈，腾地一下从椅子上站起来，“那么多名家在场，我能有机会作弊吗？你就是见不得我变好是吧？”

胡昌鸿见儿子生气了，赶紧赔笑脸道歉，“我不是怀疑你，我是想知道……你究竟是怎么做到的？以前你写的字是那样的，可今天突然就写成这样了，也怪不得别人猜疑嘛。”

胡阳耸了耸肩，说：“想知道，是吧？好，那我就告诉你：这是一个阴谋，一个极大的阴谋！”

胡昌鸿一听这话，吓了一大跳，连晚上喝下肚子的那几杯酒此刻都忽然凉了下来，“阴——谋？什么阴谋！”

胡阳冷笑一声，“我就是想在今天一展身手，让所有人都对我刮目相看，尤其是针对钟叔叔。你没看出来吗？钟叔叔一直偏爱那个什么章尧，对我倒是三天不理四天不睬的。我就不服这口气！”

胡昌鸿听到这里，愣了半晌，又仔细想了想，忽然咧嘴笑开了，“噢，原来……你一直在吃章尧的醋啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924285"  chaptername="第七十八章  颜体夺冠">加入书签</a>
</div>
