    在得知邓逸飞是请来“主持公道”的破天境武者时，徐家堡的武者都非常热情的接待了他，毕竟邓逸飞怎么看，都是来帮他们，对付张家的。

    邓逸飞见到了徐家堡的堡主，一位气血开始衰败的白发老者，以陈浩的经验来看，他应该勉强还能活上二十年，如果没有意外的话。

    在酒桌上，徐堡主向邓逸飞介绍了一下徐家堡的重要成员，一共七八名先天武者。

    然后徐堡主向邓逸飞讲述了一下事情的经过。

    “自从一百多年前，我们徐家堡的土地，与张家的田产挨在一起后，因为几处田地边界线和水源的问题，我们两家产生了许多矛盾，甚至还因为这些矛盾，我们徐家和张家还死过一些重要家族成员，最近几十年，张家出了一位破天境中期武者，而我们徐家堡则有些后继乏力！”徐堡主看了一眼其他徐家先天武者，那些先天武者一个个惭愧的低下头，徐堡主又继续说道，“张家这次觊觎我们《徐家剑法》，其实老头子我当时是有息事宁人，认怂的想法，可后来一想，这个口子不能开，一旦开了，就关不上了，说不定张家人直接扑上来，把我们徐家堡啃得一干二净！”

    说到这里，徐堡主苍老发白的脸色都泛红了。

    这位老人很清楚，有些事情，绝对不能后退。

    “最近五十多年来，老头子我久不闻江湖事，就在自己这一亩三分地上，教导指点我那些后辈，希望能教出一个成才的，如果不是徐一光告诉我，我都还不知道，最近蔡国竟然出了你这么一位年轻天才！”徐堡主笑道，“跟你一比，我们徐家这帮兔崽子，什么都不是！”

    “徐堡主过奖了！”

    “没有过奖，我老头子从不随便夸人！”徐堡主笑呵呵的说道，“这次张家来人，我只是希望邓公子能帮我们徐家人说两句公道话，毕竟《徐家剑法》在我们徐家，传承了上千年，家传剑法，怎么可以随意示予外人？邓公子，你说，我说得对不对！”

    “对！张家人的确太过霸道了！”

    这点，邓逸飞必须要承认。

    不管是用那种方式，抢夺其他家族、宗派势力的重要功法，都将被视为绝对的挑衅和势力之间战争的前兆！

    “到时候，还请邓公子为我们徐家主持公道，只要邓公子能帮我们说点公道话，我们徐家堡一定不会忘记邓公子的恩情！”

    “好说，好说！”

    陈浩好笑的看着邓逸飞，他突然发现，其实邓逸飞有点好名。

    不过这种喜好，并不强烈，只是多多少少影响了他的行动。

    陈浩也没有在意，人生在世，怎么能没点喜好，邓逸飞的喜好，其实也蛮契合他的武道意志的。

    酒足饭饱后，徐堡主亲自为邓逸飞安排一间宽敞舒适的房间！

    邓逸飞很快睡下，第二天他醒来后，在丫鬟的服侍下洗漱之后，又与徐堡主一起用过早餐，在徐堡主的热情的邀请下，邓逸飞和徐堡主来到了徐家堡的一处练武场上。

    上百名少年少女站在练武场上，尽情挥洒着汗水。

    邓逸飞看了一眼他们的武技，就没有再来，一来是为了避嫌，而来那些武技大多数都是黄级而已，对他没有什么使用价值。

    徐堡主感叹道：“我们徐家堡五百年前，刚刚建立的时候，只有七十多人，经过五百年的积累建设，我们徐家堡才逐渐发展出这种规模！”

    赤血剑内，陈浩听着徐堡主的感叹，很想告诉他，赤血剑能在一瞬间，彻底摧毁他们徐家五百多年的建设……

    就在这时候，徐家一位先天武者匆匆跑过来禀报道：“堡主大人，张家人来了，带头的还是张家老祖张习风，他们要见你！”

    “该来的，总算来了！”徐堡主一捋胡须说道，“邓公子，那就麻烦你了！”

    “没问题，我应该还是比较喜欢主持公道的！”

    主持公道，减少纷争，这也是他的追求呀！

    而且在主持公道的同时，也不妨碍他诛杀恶徒嘛！

    徐家堡会客厅，徐堡主带着邓逸飞进来的时候，气氛非常僵硬，好像在他们来之前，就有过一阵交锋。

    站在徐堡主身后，邓逸飞快速打量了张家人。

    张家一共来了七人，其中一位破天境中期老者，一位破天境初期中年武者，其他五位，两位先天武者，三位真元境武者。

    真元境武者，说不定就是过来见见世面的。

    “张习风，没想到，你还真的来了？”徐堡主坐到上首，语气冰冷的说道。

    张习风嘴上功夫丝毫不弱：“徐老鬼，你都是半截身子进棺材的人了，脾气还这么冲？”

    “哼，张习风，我告诉你，我们徐家的祖传剑法，是绝对不可能借给你翻阅的！”

    张习风眉头一皱，然后他就将目光放到邓逸飞身上。

    “我说你徐老鬼今天怎么这么硬气！原来是请了外援？”张习风看着邓逸飞问道，“这位看起来很年轻，还不知你的名号？”

    邓逸飞没有隐瞒直接说道：“我极光剑客邓逸飞！”

    相比起鬼见愁，他还是更喜欢极光剑客的称号。

    “没听说过，不过我看你实力不错，有破天境初期了，人又很年轻，前途无量，所以我劝你莫要多管闲事！”

    没听说过？

    邓逸飞略微尴尬的摸了摸鼻子。

    一路到与阳城，他还以为自己的名声很响亮呐！

    不过想想徐堡主也不知道他，他就释然了。

    “对不起，张家家主，我是徐堡主请来主持公道的！”邓逸飞认真说道，“我觉得，《徐家剑法》毕竟是徐堡主的家传剑法，不是可以随意被要求翻阅的！”

    “张家主，你想想，如果我要求借阅你们张家的家传功法、武技，你愿意吗？”

    就在这时候，邓逸飞听到，有张家人跟张习风说邓逸飞的事情。

    张习风有些忌惮的看了邓逸飞一眼，还是冷声道：“哼，我们张家与徐家的事，我建议你不要多管，多管闲事的人，没有好下场！”

