    “感觉是SNG吧，SNG训练赛最近好猛啊。”JackeyLove说道。

    虽然JackeyLove不算是ming那样的电竞交际花，但是也算是挺活跃的人。

    “确实，我们打苏宁差点翻车，差点要四号种子进去了。”zoom说道。

    说着说着，zoom就看到休息室进来的人。

    “哟，大威天龙的人来了，话说我们俩都是你的手下败将啊！”zoom笑道。

    “大威天龙太猛了，一路逆袭。”knight感慨道。

    “别吹了，别吹了，世界赛可说不准。”Duan说道。

    之后大家也是随意地聊了几句。

    LGD的比赛开始了，比赛倒是没有什么意外的。

    SNG打LGD可以说是SNG一边倒的秀和屠杀了。

    尤其是sofm这个越南土匪，可以说是真的搞，总是当着小花生的面反野，搞小花生的心态。

    “sofm这个人是真的搞。”

    “确实。”刚刚和sofm打过比赛的JDG众人深表认同。

    和sofm这种人玩游戏，即使能赢，但是只要是在势均力敌的情况下，他总能恶心到你。

    毫无意外，3:0，SNG战胜了LGD挺进世界赛。

    “走吧，差不多该我们上场了。”顾山笑道。

    LGD不进世界赛那可以让LPL的观众舒一口气了，毕竟上一世的LGD的世界赛入围赛懂的都懂，顾山不认为小花生在打假赛。

    但是顾山承认小花生比打假赛还离谱。

    因为假赛都没演的这么明显。

    所以LGD倒在冒泡赛，这对于LPL的观众是绝对的好消息。

    先是一段慷慨激昂的音乐作为开头，等到差不多预热可以了，后台工作人员就让他们上台。

    众人急忙排好队，就轮流去舞台上了。

    主持人先是从四号种子开始介绍，然后到了V5，一号种子。

    讲道理，这套衣服……LPL的出征服，一向是有亿点拉胯，这次也不例外。

    当然，这次的比起之前的土金龙，青花瓷什么的来说已经不错了。

    lvmao走路的样子倒是十分有趣，霸气外露。

    倒是JackeyLove不知道怎么的，穿上红白相见的出征服，越看越觉得胖，越胖越觉得脸型的圆润。

    这让不少人都笑抽了。

    “这JackeyLove，大头显著。”

    “笑死了，JackeyLove走路的样子仿佛一个憨憨。”

    “这红白”

    介绍完之后，天空撒起了漫天金色的雨。

    这时候很多人也变得有些热血。

    “冲冲冲！给老子再拿一个LPL的冠军！”

    “LPL给我冲！”

    “金色的雨！！！”

    “不过话说回来，这金色的雨下的选手脸上都贴金了，全在躲。”

    “哈哈，全都沐浴龙血了，希望他们给我狠狠地杀！！！”

    而远方的雪雅清也是悄悄在图书馆带起耳机，看着那个熟悉自信的男人。

    雪雅清不由得流露出了笑意。

    所向无前四个大字印在后方的屏幕上。

    “让我们预祝LPL的队伍能在未来S11的舞台上再铸辉煌！至此，出征仪式到此结束，相信未来选手更加光彩夺目，更加与众不同！各位召唤师们！让我们全球总决赛见！”

    之后的一个月之后，就是世界赛。

    就是家门口的世界赛。

    就在上海。

    没有人愿意输掉这次S赛。

    鸟巢的伤痛让很多人都难以忘怀，许多人不想承受下一次了。

    “在中国，全华班夺冠，很配吧。”顾山呢喃道。

    ……

    LPL比赛完成之后便是一个小小的假期。

    虽然会有人诟病说马上打S赛放假是不是不好什么的，但是事实上职业选手一年中休息的时间并不算太多，而且职业选手也是人，不可能做二十四小时的训练机器。

    当然这里面也有科学的计算估计的，肯定会在正式比赛之前用训练赛，高强度rank等方法恢复手感的。

    不过虽然说是假期，但是也有不少职业选手很苦逼的。

    像是某些人还在因为之前懒得直播太多而疯狂补直播的时间。

    比如说——

    “哎。”Wei叹一口气。

    “都夺冠了，其他人都去放松去了，只有我还在基地直播补时长。”

    随后他想起什么的突然一笑。

    “还好有光哥陪我。”

    顾山在他身后面无表情进行了死亡凝视。

    这让弹幕都笑了。

    这时候也有弹幕提问了：“荣光哥之前直播时长还可以吧？为什么还要直播啊？”

    “打打排位什么的还是很必要的，休息期间还是要保持手感的。”顾山随口说道。

    这时候引来了弹幕的告白。

    “泪目！又是他！荣光哥！”

    “他太勤奋了。”

    “不愧是荣光哥，要铸就全华班荣誉的男人。”

    他虽然已经对于新版本有着前世记忆上的影响流认识，但是具体的战术布置还是要具体分析的。

    这会儿的顾山已经登顶了峡谷之巅，傲世群雄了。

    所以他的排位速度可以说是相当之慢。

    一把rank等个十来二十分钟简直是常态。

    为此，顾山准备了一些其他的花活。

    比如——

    “五秒真男人大战。”

    这是一款小游戏，游戏的内容就是操纵一个小飞机躲避四面八方来的子弹。不过这个子弹的密集程度可以说是相当恐怖。

    五秒真男人大战可以说很多人第一次确实连五秒都撑不过去。

    这款游戏当年faker也玩过。

    所以顾山把他拿来作为排队时候的练手。

    可在弹幕眼中，这就全是节目效果了。

    “您也是小faker?”

    “荣光哥玩以前faker夺冠爱玩的游戏，不用多说他想表达的意思了吧?”

    “这冠军，岂不是被我荣光哥预定?”

    “皮肤选皎月？”

    “你们这群人太搞了，我已经受不了了。”

    不过弹幕的注意力逐渐放在了顾山操作的手法上。

    “我超?这也能躲吗?开玩笑的吧?”

    “这微操，666666”

    “这是人?连续一分多钟都不被这弹幕打到啊？”

    “看到荣光哥的操作，我自信去打了一把，3秒不到就g了。”

    “他喵喵的这弹幕是主动往飞机上靠的，太难躲了。”

    于是欢乐时光就开始了。

    顾山也是很搞，他不但玩了这个游戏，还把之前faker酷爱在排队时候玩的小游戏玩了个遍。

    这让弹幕刷问号刷了个遍。

    之后终于是匹配到人了。

    但是有心的人已经开始查对局的人员情况。

    一个叫胖胖ob的房间里面的主播便是如此。

    他平时就经常收集各种职业选手的对局比赛，作为现在峡谷之巅的第一，怎么可能不受到关注呢？

    “来了来了，我超！这把好像是全明星局啊！”

