    男子突然的动作吓得苏牧一跳，退后几步望着跪在面前的男子，完全是一脸懵的状态。

    忍不住转头看了张阳宇一眼，张阳宇想要拜他为老师，他完全可以理解，原因跟孔庆差不多，可孔庆也好，张阳宇也罢，年龄都跟他相差不是很大，但这男子都快四十了，也毫不犹豫的拜师？

    不，这不是拜师，这已经是拜主人，做誓死追随的仆人！

    不仅是苏牧被吓了一跳，就连孔庆他们也惊得不轻，面面厮觑一时间都说不出话来。

    “使不得，快起来快起来。”苏牧回神后就赶紧扶男子起来，他可没有收仆从的习惯。

    “大人不答应，在下就绝不起来！”男子坚定开口，任苏牧用劲，也无法扶起男子分毫。

    “修为只有命府境前期？”苏牧无奈之后不禁讶然，这不修边幅的男子修为竟然这么弱，在老生聚集地，这个年纪的人随便找出一个来修为都要比男子强。

    忍不住转头看向众人，有没有人给他说说这男子的身份？

    众人看到苏牧询问的目光，纷纷转过视线，这男子的身份他们还真没有人知道，他们第一次来剑林的时候这男子就在这里，只做着镇守第一关的事，也从未离开过剑林。

    男子的身份对他们而言，一直都是一个迷。

    “苏牧，你还是收了他吧。”

    赵清安沉默半晌之后走出来，看着男子一叹，道。

    苏牧眉头微挑，为什么？

    赵清安没有直接开口，而是拉着苏牧到一旁后道：“这人不是我武府之人，关于他的身份恐怕府主都不一定清楚，但我猜测他极有可能是剑冢之人！”

    “剑冢？”苏牧满脸疑惑，他还是第一次听说这个地方。

    赵清安点点头，继续道：“是不是真的有这个地方我也不知道，我只知道一些传言。”

    苏牧愕然，那怎么就确定这男子是那剑冢的人？

    “剑冢里的人，一生为剑，但如果在二十岁以前无法领悟剑意，就会驱逐出来，不成剑体，将永生无法回去！”

    这剑冢的要求倒是挺高，苏牧转头看了男子一眼，陷入沉思，这么说的话倒是挺符合刚才男子的行为，只有无比渴望回去和成就剑体，才会不顾一切，哪怕当奴仆都愿意。

    “虽然我不完全肯定他就是剑冢之人，但一旦他是，那就是你的机遇！”赵清安一脸郑重，同时看着苏牧不禁有些羡慕，这个机遇，他们求都求不来。

    “苏牧，你应该知道剑心不是剑道的止步，但你想要在剑道上有所成就，就必须去剑冢！”

    “剑冢，是天下所有剑修的圣地！”

    “你可以通过他进入剑冢。”赵清安看了看那男子，意味深长道。

    苏牧沉吟下来，按照赵清安这么说的话，现在结个善缘也未尝不可。

    “前辈，你知道剑冢吗？”

    “知道啊，剑冢那地方可是天尊都不敢踏足！”

    苏牧不禁咋舌，天尊都不敢去，那地方也太可怕了吧。

    “别想多了，就你们这种地方，能有那么厉害的地方才怪。”浮屠塔内疯子仙帝翻了一个白眼，道。

    苏牧嘴角一抽，直接无语。

    “剑冢这个地方吧，怎么说呢，随便一个坟包都可以叫剑冢，明白么？”

    苏牧再度无语，那这水分还真是大。

    对赵清安点点头后走回去，看着依然跪在面前无比虔诚的男子，苏牧抚着下颌思索了一下，才开口：“你是想要踏入剑体吧？”

    男子抬头，看着苏牧郑重的点头。

    “我先看看你的情况。”苏牧开口，男子犹豫了一下，便抬起一只手，苏牧抓着他感知了一下他体内的情况，眉头顿时深皱。

    “被封印了？这人果然不凡。”

    看着男子苏牧眼中闪过一抹异光，他忽然有些明白男子为什么这个年纪了修为还只有命府境前期，一直在剑林剑意却无法到二重境了，一切原因就是男子体内的封印！

    瞬间苏牧就明白了他的目的，是想要他用剑心冲破封印，但这根本不现实，这么强的封印恐怕只有疯子仙帝能够做到，但显然不可能把疯子仙帝暴露出来帮他人解开封印。

    男子见苏牧眉头紧缩，心中一个咯噔，如果苏牧都不能帮他的话，那他这辈子都只能呆在命府境，剑意也永远都不可能到二重境。

    “我的剑心，无法帮到你。”苏牧松开手，深深看了男子一眼，摇头道。

    这话犹如雷霆一般击在男子心头，男子刹时就软瘫在地，满眼绝望。

    “但我可以帮你到剑体。”苏牧继续开口，男子眼中的绝望化开，转头不可置信的望着苏牧，仿佛在说，你说的是真的吗？

    “我可以让你保持在剑体两个月，两个月后，你若是再无寸进，就会回到你原本的剑意。”

    “两个月……”男子喃喃着，目光渐渐变得锐利，重新跪在苏牧面前，没有说一句话，重重磕头。

    苏牧也没有废话，抬起右手两指并拢，在身前一挥，一柄透明小剑凝聚出来。

    接着目光一厉，直接打入男子丹田处！

    “哼！”

    男子犹如受到重击，整个人都被冲飞几米，直接扑在了地上，脸色都变得煞白。

    众人看到脸色一变，这直接打入丹田里，该不会把人给打废了吧？

    半晌都不见男子站起来，众人脸上都浮现担忧，只有苏牧嘴角泛着淡笑，他保证，男子爬起来就会感谢他！

    男子艰难爬起来后，不可置信的看了自己一眼后，一股不可遏制的喜悦升腾！

    “多谢大人救命之恩！”随即男子就冲到苏牧面前跪下感谢，让他成就剑体，无异于救命之恩！

    苏牧淡笑着点了一下头，就继续下山了，这对他只不过是举手之劳。

    “大人，你不要我追随吗？”男子抬头见苏牧二话不说就继续下山，不可置信的喊道。

    “不用。”

    苏牧摆了摆手，说实话他是真的不用，男子的修为对他并没有什么帮助，以他现在的实力男子都不一定是他的对手，更不用说他马上就可以突破命府境了。

    何况男子的时间只有两个月，还不如让他拿着这两个月的时间去完成自己的事情。

    男子望着苏牧的身形渐渐远去，双拳紧捏，目光坚定。

    “待我回去处理完事情，定会报今日之恩！”

    等苏牧消失在视线当中，男子才转身离开。

    张阳宇五人跟在队伍最后面，看着苏牧眼中都闪烁着异光。

    “苏牧也太厉害了吧，抬手之间就帮人成就了剑体，这剑心也太强了，宇哥，我们能不能也让苏牧帮我们成就剑体？”江霞忍不住开口，其余三人也都是满眼期盼的看着张阳宇，如果这样可以的话，那至少能帮他们省下五年苦修！

    张阳宇沉吟了一下，微微摇头：“苏牧的剑意确实已经到了登峰造极的地步，但你们也看到了，那人只是暂时成就剑体而已，剑意终究还是要自己来，并没有捷径走。”

    “若是有捷径走，那人人都是剑修，人人都可以成就剑心了！”

    江霞四人满脸失落，确实是这样，但尽管这样，还是无法阻止他们对苏牧的崇拜。

    剑林下，府主众人已经等候良久，一个个都已经开始等的不耐烦，就差直接冲上去了。

    “这要等到什么时候去啊。”

    “哎，我手头还有事呢。”

    “我平生最恨等人，这是我第一次等人，还等这么久。”

    “都怪那老顽固！”

    众人忿忿之时，都忍不住剐了秦老一眼，要不是秦老，他们至于要在这里等这么久？

    “他们下来了！”

