    后来喜欢上了徐浥尘，虽然赵晓雪知道他们之间有很多阻力，不过还是爱上了他。

    可是现在，对于徐浥尘见一个爱一个，爱一个上床一个，也有些看不惯了。

    这一点上，徐浥尘真的不是自己的良配。除非他能改掉这些毛病，否则两年以后，自己真的不能嫁给他了。

    ……

    会议室，经过几个人的商量，决定明日开始接受挑战规则，五名武状元，每个人一天最多接受三次挑战，这样的话，可以保证体力充沛。

    大家都没又意见，便这样决定了。

    散会之后，徐浥尘和赵晓雪一起离开了市政府。

    徐浥尘见赵晓雪似乎有心事，便问道:“晓雪，你怎么了？”

    “没什么。刚才我碰到耿直了，我觉得的这个人一定有什么外人不知道的，弄不好，真的会是我们的同志。”

    “我没觉得，即便是抗日的，也是和我一样，爱国者可能性更大。

    毕竟他娶了两个妻子，这是你们同志所不允许的。”

    “你说的也是。不过，我觉得这一家太神秘了，你没用你的绝技探一探他的底？”赵晓雪问道。

    “只有和你在一起，我才敢用读心术。

    虽然师妹跟我说过，他也有办法帮我治头痛，不过毕竟没用过，不知道好不好用。”

    “是啊，你的头疼不解决，轻易也不能用。

    还是等吧，自己同志总会来联系的。快到中午了，娉婷应该回来了吧？”赵晓雪道。

    “差不多了，咱们回到客栈，她就应该在了。”徐浥尘道。

    ……

    早上起床，白娉婷跟徐浥尘说，军统的联系信号又出现了。

    徐浥尘虽然知道白娉婷可能会有危险，不过，连续两次联系，看来真的是有急事了。

    思来想去，只好让白娉婷前往。

    白娉婷一出门，便知道有人在跟踪自己。不过，她并不慌张，一刻钟后，便将尾巴都甩掉了。

    转街串巷，来到一出民宅。三长两短敲门声后，大门打开。

    一名十七八岁样子的小姑娘，将白娉婷引到了屋里。

    一进屋，白娉婷向四周大量一番，便能断定，屋里没有其他人。问道:“姑娘，就你我两人吗？”

    “是，就你我两人。”这位姑娘坐到了白娉婷对面。

    眼前这位姑娘，身材窈窕，手、脖颈露出的肌肤格外白皙。只是一脸蜡黄，与美好身材有些不大匹配。

    白娉婷何等眼力一眼便看出眼前姑娘用了易容术，便道:“你的脸，不是你的脸吧？”

    “好眼力，我的脸确实不是我的脸。我的脸，不想让你看罢了。”小姑娘道。

    “做特工的，不露真面目，很正常。连催两遍来找我，有何事？”

    “我是两个月前来到营川的，现在身份是营川卫生学校学生，名叫李云雀。

    九年前，营川复兴社全军覆灭，期间组织也派了几批人来营川，不过很快便被剿灭。

    我是第三批被派到营川的人，在营川两个月了，还好，还在。”

    “你一个人？”白娉婷问道。

