    哪怕现在京博安跟着不打烊乐队出名了，登上了大舞台表演，收获了属于自己的粉丝。

    但是在段梨面前，他还是那个偷看她一眼都会脸红不好意思的少男。

    严格来说，段梨应该算是他的初恋，嗯，虽然是单相思。

    记得是大一刚开学的时候吧，那个骄阳似火的八月份，段梨第一次出现在他十八岁的青春里。

    一头飘逸的长发随意的散在了背后，随风轻轻摆动。

    一条纯白色带碎花的及膝长裙，再加一双白色的凉鞋。

    她就这么俏生生的站在了女生宿舍楼下，一脸恬静的伸手整理着耳边的秀发。

    恰好从女生宿舍楼下路过的京博安看到这一幕，内心瞬间就被击中了。

    仅仅只是一个对视，就足以让京博安心里的一切防线崩溃。

    不过当时的他根本鼓不起勇气和段梨说话，乃至交换联系方式。

    她太漂亮了，在京博安的眼里就像是一个天降女神一样，让他自惭形秽，根本没那个勇气接近她。

    后来，段梨迅速的就在天海音乐学院的学生群体中出名了，一开始先是凭借样貌，被一堆好事的男同学誉为古典音乐学院最漂亮的姑娘，十个男同学里九个都看过她的照片。

    再后来，段梨凭借着出色的钢琴演奏水平，再次出名。

    既有实力，又有相貌，才貌双全的段梨更是成为了天海音乐学院无数男同学的暗恋对象。

    京博安就更加没那个勇气去接近段梨了。

    整个大一学年，京博安就像吴大伟说的那样，他连个舔狗都算不上，充其量只是个瞭望狗，只敢远远的看着段梨。

    直到，上个月的迎新会上，不打烊乐队的一首《倔强》在校园内唱火了，顺便他暗恋段梨的事情也在校园网上被扒出来了。

    怀着一个破罐子破摔心态的京博安，才第一次主动向段梨要了联系方式。

    没想到他还真要到了段梨的微信。

    从那之后，京博安私底下就和段梨开始有所交集了。

    每次回复段梨一条信息都要斟酌好久，生怕有什么言词不对的地方冒犯到她。

    对方稍微有一点风吹草动，到自己这里往往就变成了山呼海啸。

    不过他们的聊天，目前还只是停留在普通朋友的相处关系上，怎么今天回校，段梨会主动来校门口迎接自己。

    这让京博安有些懵，但是心里暗藏的那股喜悦感却抑制不住的往外冒。

    她在众目睽睽之下这么做，是不是她也喜欢我？

    京博安的小脸一下子就涨红了。

    “有事吗...”他小声嘟囔道。

    “有点事想和你聊一下。”段梨眼神稍微有些飘忽，也没有直视京博安，而是低着头打量自己的脚面。

    “好....好...”

    在大家调侃和暧昧的眼神下，京博安硬着头皮走到了段梨旁边，和她一起往学校的练习楼走去。

    好家伙，这时候可不能怂啊，美好的爱情正在向他招手呢。

    杨霄看着京博安和段梨渐行渐远的背影，不爽的撇了撇嘴：“总感觉这娘们没安好心。”

    作为一个万花丛中过，片叶不留身的“女性交友”积极分子，杨霄凭直觉就觉得段梨有些不对劲。

    但是一时半会说不上来哪里有问题。

    不过在杨霄看来，京博安这个从小到大连女孩子的手都没牵过的，恋爱初哥，感觉会被段梨玩弄在掌心中。

    “呵。”

    倒是吴大伟，冷呵了一声后，阴阳怪气的说道：“给他走狗屎运了，被女神垂青了，现在恐怕心里都乐的找不着北了。”

    这语气，透露着一股酸味啊。

    叶未央眼神异样的看了吴大伟一眼。

    好家伙，原来乐队里不止京博安一个人对段梨有小心思啊。

    你这浓眉大眼的高冷男神，原来也对段梨有想法啊！

    迎着叶未央的眼神，吴大伟浑身不自在。

    “你别乱想啊，我就是吐槽一下。”

    叶未央表情更加暧昧了，嘿嘿一笑：“我可什么都没说啊，你急着解释什么啊？”

    “你你你....”吴大伟这回真急了。

    今天也算是开了眼了，居然能看到吴大伟急眼。

    叶未央哈哈一笑，十分开心，大手一揽就搭上了吴大伟的肩膀。

    “好了，不说这些了，谁还没个小秘密呢。”

    “哥几个就散了吧，各回各宿舍去，连轴忙活了两天了，也该休息休息了，下午就都休息一下吧，不用考虑节目的事情了。”

    “明后天再琢磨新歌的事情吧，我争取两天内把词曲谱搞定，我们录个demo拿去鹏城给华先生听，争取一下他的意见。”

    “不过我估计，他应该会很满意这首歌的。”

    叶未央扬了扬眉毛，非常自信的说道。

    《单车》无论是从歌词立意，还是旋律，都非常的出色，而且和华维杰的个人经历非常的相符，相比他肯定会很喜欢这首歌的。

    一首好的音乐，最重要的就是能够引起大众的共鸣。

    《单车》能不能引起大众的共鸣，现在叶未央还不敢把话说的很圆。

    但是至少肯定可以引起华维杰的共鸣！

    ......

    叶未央几人一路被同学们簇拥着，回到了宿舍楼下，大家才作鸟兽散，结束了这次迎接他们的仪式。

    上楼后，叶未央回到了602宿舍，就再次迎来了活宝舍友们的热烈迎接。

    “未央未央，才华无双！”

    “停！！！！”

    他们刚喊没两句呢，叶未央就连忙伸手捂住了靠他最近的寇飞鸿的嘴巴，哭笑不得的说道：“说真的，《唱作人》节目那301位大众评审，都没你们三个给我的压力大。”

    “太羞耻了！你们什么时候能不要再做这种伞兵应援了？”

    “嘿嘿嘿，这不是迎接你王者归来嘛！”姜成博嘿嘿一笑。

    “未央你勇敢飞，602宿舍的所有人都是你最坚强的后背！会永远支持你的！”

    “打住！”叶未央感觉自己浑身都起了鸡皮疙瘩。

    叶未央扒拉开了围着他的舍友们，径直走到了自己的书桌前。

    三天没在宿舍，自己的书桌上倒是依旧十分整洁，看得出来姜成博他们在自己不在宿舍的时候，也有帮他清理卫生。

    叶未央稍稍有些感动。

    但是话到嘴边，却还是忍不住吐槽道：“你们能安分一点，别老给我来这些精神攻击，就是对我最大的支持了！”

    啪叽一下坐到椅子上，他就从抽屉里拿出了一叠空白的词曲谱，准备把《单车》的完整词曲谱给扒出来。

    哎，又要开始脑内无限单曲循环了....

    扒歌，真是一件麻烦事，脑海里这上千首前世的精品歌曲，要是都扒出来，那得花多少时间啊。

    叶未央有些凡尔赛的想道。

