    刚刚能够一击直接将卫胖子击飞，在加上此刻我从眼前这女人身上感受到的气息，这个女人的实力，也在通灵境的样子。

    好家伙，之前的我和卫胖子已经是够小心的了，到了这个地方之后，察觉到了那吸血鬼的实力，我和卫胖子都为之一惊，但是现在，令我们没有想到的是，更加惊讶的事情还在后面。

    这个女人，竟然是实力还在那吸血鬼之上。

    “妖女，你修炼邪术，甚至还和国外的邪魔外道结合，杀害这么多的无辜人，今天，你的死期到了。”

    身边，卫胖子的心中明显是憋着一肚子气的，刚刚被这个女人直接轰击的飞了出去，让他的心中很爽不爽，甚至这个家伙还有种想要冲上去和这个女人一决高下的感觉。

    察觉到这个情况的我也是微微将卫胖子的身形拦住，暗中对着卫胖子传音出声。

    “你小心点儿，这女人的实力很可能是通灵境。”

    面对我的传音卫胖子也是有些懵逼，他愣了一下，刚刚他明显是没有感受到这个女人身上的实力，现在听到我这么一说，瞬间就没有了刚刚的那种气势。

    这个时候，面前的女子发出了一声冷笑。

    “那些整天浪费粮食的废物，留着有什么用？不妨用来给我提升实力，这就是他们生命之中最有用的用途，也是他们这辈子的荣幸。”

    面对那些普通人的性命，这女子很显然没有半点儿的同情心，甚至说出了这样不着边际的话语。

    “都特么说胸大无脑，你这女人胸这么小，还是一个脑残，真的是为你的父母感到不值。”

    我微微摇头，看着眼前的这个女人出声，我这边刚说完的瞬间，我便是注意到眼前的这女人整个人脸色瞬间变得阴沉了下来，看到这一幕的瞬间，我愣了一下。

    这女人，这么在意自己的胸的吗？

    我就是随便说一下而已，这个女人看起来真的是很在意啊！

    因为我这一刻，直接是从她的眼神之中看到了那无尽的杀机，很显然，我的话彻底的将眼前的这个家伙激怒了。

    “找死，放心，一会儿我不会那么轻易的就让你死去的。”

    女人面色阴沉，双目之中杀光浮现，身上的那种阴邪之气也是在这个时候弥漫了出来，仿佛是变得更加的浓郁，看到这一幕的我心中略微凝重了几分。

    “小心，一会儿你拖住那个家伙就行。”

    我对着卫胖子出声，话音落下的瞬间，我看到眼前的这个女人直接朝着我冲击了过来，夏一瞬间的时间，我和这女人直接进入了虚空之中去战斗，因为到了通灵境，我们的力量要是彻底的爆发的话，对于周围的环境可是有着巨大的破坏力的，在这样的情况之下，我们不得不进入虚空之中战斗。

    虚空之中，现在我引开了这个女人，卫胖子那边对付一个受伤的吸血鬼，应该问题不大。

    我看着眼前的女人，出声对着她问道：“话说，战斗是不可避免的，但是战斗之前我能不能知道，你是那个宗门的邪修？”

    正如我所说的，战斗肯定是无法避免的，但是正常情况之下，我是不是应该知道我的对手到底是出自哪一个宗门？

    面对我的问题，面前的女人确实冷冷一笑：“哼，你觉得一个死人知道这么多的东西，有用吗？”

    狂妄，比我想象中的还要狂妄，我看着眼前的这个女人，真的是有点儿意思。

    “好，既然你不想说，那我就打到你自己说出来。”

    我微微点头，面对这种狂妄自大的女人，唯一的做法就是让她知道，她的实力在你面前根本就是一文不值，只有这样，才能够彻底的瓦解她自己说认为的骄傲。

    想到这儿的我整个人心中升起一阵冷意，眼前的这个女人我并不会当她是一个正常的女人看待，因为已经有好几个无辜的人死在了她的手下。

    她身形消失，而我整个人则是站在原地一动不动，随着她身形靠近，我看到她脸上明显是有着一阵讥讽的冷笑，感受到这个情况的瞬间，我整个人身形动了。

    瞬间掠出，而后，在我的拳头之上，猛然间有着一层光幕浮现。

    玄武体，玄武之气护身，同时朝着前方一拳轰击了出去。

    玄武七式，破……

    低沉的喝声从我的喉咙深处传出的瞬间，我面前的虚空之中，仿佛是陡然传出了一阵破空的声响，而眼前的女子一只拳头也是瞬间和我的拳头碰撞在了一起。

    下一刻，两只拳头碰撞的瞬间，虚空之中陡然掀起了一道涟漪，还有一阵低沉的撞击声，而面前的女子脸色微微一变，她的身形瞬间倒退了数步，而我的身形则是站在原地移动不动。

    她的瞳孔之中，充满了震惊，她震惊的或许并不是我的实力，而是因为我在并没有动用任何灵气的情况之下，肉身力量竟然直接将她击退。

    “你是一个炼体修士？”

    她有些吃惊的看着我，眉头紧紧皱着，面对她的这个问题，我露出了一个淡淡的微笑。

    “我不告诉你。”

    “这就让你惊讶了吗？接下来的攻击，会越来越强哦。”

    我看着女人低声说道，下一刻，整个人再度朝着前方暴掠而出，身上的玄武之气在这个一瞬间爆发的更加恐怖。

    “玄武七式，第二式，破……”

    拳头之上，一道拳罡浮现出来，在我的身后，仿佛是有着一尊古老的玄武虚影隐隐浮现出来，瞬间的时间，我看到眼前的女人在这一刻也是变得极为的凝重，因为我的实力，似乎也是超出了她的想象。

    她的身上，有着一阵极为阴邪的黑气浮现，将她整个人包裹在中间，我甚至看到她的口中，有着两颗獠牙瞬间延伸了出来，她拿白皙的手臂之上，此刻看起来极为的狰狞，一根根血管和青筋清晰可见，好像要直接破体而出一样。

    而我的拳头在这一刻已经是轰击而出，面前的女子一直拳头再度和我碰撞在了一起。

    咚！

    一股恐怖的反震之力瞬间从我的手臂之上传递了过来，而我面前的女子手臂之上，那血管竟然直接爆裂而开。

    她整个人发出一声惨叫，身形后退。

