    第14章 韩立：你直接报我身份证得了（求推荐票！求收藏！）

    这个问题，秦昊觉得，自己必须要问清楚才行。

    毕竟，自己可不是什么土财主。

    如果这鲸鱼真吃的太多，他也养不起。

    废话！

    如果真是三口一个岛的胃口，就算真的土财主来了也养不起啊！

    别说秦昊一个人了，倾尽一个国家之力，也未必养的活好吧。

    片刻之后，系统给出一个回复。

    “九天垂云鲸乃上古遗种，靠吞噬混沌之气和寰宇能源存活，不需要宿主进行喂食，请宿主放心。”

    听到系统这么说，秦昊就放心了。

    不用喂啊！

    那可太好了。

    如果是这样，那这九天鲸，还真是标准仙岛守护兽当仁不让的第一人选。

    试想，这种体型大、威慑力强、战斗力爆表、功能还多关键还不用喂的好灵兽，除了九天鲸，哪里找啊？

    现在秦昊真是爱死这头鲸鱼了。

    垂钓任务完成。

    该拿的奖励也拿到了。

    现在，秦昊收拾一下东西，带着江雪回家。

    离开岛屿悬崖，秦昊带着江雪往岛内走去。

    江雪跟在秦昊的身后。

    好奇问道：“前辈，我们这是去哪里啊？”

    秦昊道：“带你去我住的地方。”

    前辈居住的地方？

    江雪闻言，忍不住好奇。

    在这孤岛之上，荒无人烟，这位前辈居住在哪里？

    江雪回忆自己以前在荒岛求生的节目里，居住的地方都是很简陋的，几乎就是用一些木棍和树叶子打起来的短暂的庇护所。

    江雪本身自己就是做户外求生主播的。

    这么多期户外主播做下来，她很清楚，脱离人类社会，一个人想要在荒野生存有多难，就别提建造什么舒服的住宅了。

    那太困难了。

    根本不像游戏里描述的那样，一个人在荒郊野外，也可以轻易做到食有肉，住有房。

    能在荒郊野外一个人有个庇护所住，给自己弄一口热乎的吃，已经是户外生存大神了。

    前辈所说的住宅是什么样子的？

    江雪不想给秦昊添麻烦。

    她说道：“前辈，如果房间不方便的话，我就随便找个地方住两天就好了。”

    江雪也是怕秦昊也是住在荒郊野外。

    只有一个庇护所。

    那样的话，就太不方便了。

    秦昊看了她一眼，过了一会才说道：“没事，没什么不方便的，我那里房间还是有的。”

    直播间观众听着秦昊的话，纷纷讨论起来。

    “主播貌似不是很愿意跟这位仙人住在一起啊！咋回事？送上门的仙缘不要了？”

    “说什么呢？主播那明明是不想给前辈添麻烦好吧，万一人家住的地方房间也不多呢，过去不是打扰人吗？人家能救下自己已经很感激了，主播这叫知恩图报，懂不懂？”

    “就是，发这种弹幕的人一看就是小学生吧，在社会外面混一点情商都没有？”

    “不过，我也想看看神仙住的地方是什么样子的，跟我们普通人住的楼房是不是一样的？”

    “按道理来说，其实我们现代人居住的环境，生活标准已经远超古代帝王，一个城市普通家庭居住的商品房，有抽水马桶、热水器、天然气、电视、空调、冰箱，这些都是古人没法想象的东西，即便是吃喝都比古代帝王吃的味道好，也就食物珍贵程度比不上古代皇帝，我觉得，这荒山野岭的，修仙者，真未必比得上我们现代人的房子。”

    “是啊，修仙者再强，也就是一个人而已，电视剧看过没有？修仙的住的地方和生活环境还是偏古代风格的，住的地方肯定没我们现代人好。”

    直播间观众议论起秦昊居住的地方。

    毕竟，修仙这种东西，他们以前只在小说里看到过，现实当中还是第一次接触。

    真正的修仙者住在什么环境下，他们好奇无比。

    自然会发挥想象。

    然而，就在接下来。

    秦昊带着江雪穿越一片林子，停下脚步。

    江雪看着秦昊停了下来，问道：“怎么了前辈？怎么不走了？”

    秦昊道：“已经到了。”

    “到了？这哪有居住的地方啊？”

    江雪一脸懵，环顾四周，也没看到有什么房子的痕迹。

    四周都是树和空地，哪里有房屋？

    甚至别说房屋了，连一个茅屋都没有啊！

    “这大哥开玩笑的吧，这里哪像住人的地方？”

    “是啊，这周围啥也没有，难不成以天为被以地为席？就睡在荒郊野外？”

    “哈哈哈，荒郊野外我直接笑出声，修仙者的生活标准都这么艰苦的吗？”

    “人在海岛，刚刚修仙，以天为被，露宿为生，快饿死了，请求支援！”

    “666666！评论区都是人才，说话又好听，我爱死这里了。”

    “你们看，这前面好像有个山洞，难不成，这大哥住在山洞里面？”

    一条弹幕飘过。

    直播间内内，主播颜何月的目光看了过去。

    果然，看到一个山洞。

    山洞的洞口还不小，足以容纳一个成年人进入。

    难不成真像是弹幕里说的，修仙者就住在洞穴里？

    那岂不是山顶洞人？

    颜何月这个时候想到：“我想起来了，我以前看修仙小说的时候，不少修仙者在野外临时闭关，就是挖个洞穴出来，然后住在洞里，这里难道就是修仙者的临时洞穴？”

    “主播，我知道你看的是哪部小说，凡人修仙传？”

    “韩立：好家伙，你直接报我的身份证得了，就我外出历险过的最艰苦？”

    “笑死我了，韩立被黑的最惨的一次！”

    ……

    江雪看着直播间的观众发的弹幕。

    她也看到了前面那个洞府。

    她心中喃喃自语。

    难不成，前辈真的居住在山洞里面？

    她倒是觉得挺新奇的。

    毕竟长这么大，她还没住过山洞呢。

    江雪操控无人摄像机，迈着步子就打算朝那个山洞走过去，打算先过去看看。

    秦昊站在原地，看着江雪朝前面走去。

    秦昊眉头一皱，问道：“江雪？你去哪？”

    江雪回头，对秦昊说道：“前辈，不是你说去你居住的地方吗？我先过去看看啊。”

    秦昊：“你先去看看？你不坐仙鹤？你会飞？”

    听着秦昊不着头脑的话，江雪疑惑，指着面前的山洞道：“前辈，你不是住在山洞里的吗？进山洞为什么要飞啊？”

    “谁告诉你我住在山洞里了？”

    (本章完)

