    嬴子婴虽是生气，但却不敢公然违抗嬴政的命令。

    只好说道：“诺！”

    之后，便是匆忙离开。

    嬴政望着嬴子婴离去的背影，过了很久，才缓缓说道：“希望赢子奚能够老实一点吧！”

    嬴子婴一路不语，回到了自己的府邸里面，见到了赢生与赢腾。

    赢腾急忙问道：“嬴子婴，怎么样？陛下他有没有发脾气？”

    “带武器进宫，可不是小事。”赢生笑道。

    “父皇没有生气，而且好像对我有些不满。”

    嬴子婴说道。

    两人的笑容，当即僵硬了下来。

    他们都没有想到，嬴政对于秦风，居然这么宠爱。

    即便秦风带着一批武器入宫，都不在意。

    如果换作是其他人，肯定已经掉脑袋了。

    赢生叹息一声：“这下真的麻烦了。上一次的学堂计划失败，这一次的武器，也是失败了。这个赢风，深得陛下喜爱，咱们要动他，真的很困难。”

    上一次，周刚的事情，便是赢生在幕后操纵。

    学堂推展不顺利，秦风的威望，肯定会有一定的降低。

    当然，在操作上，还是有一定技巧的。

    赢生只是经过了一番调查以后，找到了一个合适的人，然后再让这个合适的人，出现在合适的地点。

    “现如今看来，只能绑架蒙倩与蒲清了。把她们抓住了，肯定可以逼迫赢风。”赢腾说道。

    “确实！据我所知，赢风是一个重感情的人，对于他身边的人，都是特别好。只要把那两个女人控制了，一定可以逼迫他采用分封制。”赢生说道。

    “可是……”嬴子婴担心了起来。

    “嬴子婴，这可是关键时候，不是妇人之仁的时候。”赢腾说道。

    “你们误会了。我当然不是同情秦风，只是觉得用这方法，即便成功了，后面仍旧会被改回行省制度。”嬴子婴说道。

    赢生与赢腾却是笑了起来。

    嬴子婴见此，更加疑惑了起来：“我说的不对吗？”

    两人对望了一眼，但都没有说出来。

    一旦分封成功，他们就是一方诸侯了。

    掌管强大的军队与地盘，根本不需要担心朝廷的威胁。

    真要把他们惹急了，到时候直接反了就是。

    待到那时候，讨好他们还来不及，更遑论其他。

    不过，这话当然不能对嬴子婴说。

    毕竟，嬴子婴是向着大秦多一些，而他们则是向着自己多一些。

    如果嬴子婴太过精明，他们自然不会找上嬴子婴的。

    赢生笑道：“你说的很对。”

    “虽说存在很大的风险，但无论如何，都必须要做一些。

    为了赢氏的未来。我跟赢生，这一次都已经做好了牺牲的准备了。”赢腾说的大义凛然。

    嬴子婴被说动了：“我也是。”

    次日。

    蒙倩便是于蒲清一起，外出游玩。

    先前，在秦风率领军队出征的时候，她们两人，出于无聊，便会来野外郊游。

    这个峡谷，乃是她们非常熟悉的地方。

    过去，经常跟秦风一起来。

    还在这里，杀死了一伙盗贼。

    两女都在看风景。

    蒙倩建议到：“下次的时候，一定要把秦风叫出来。他整天在书房里面，研究图纸，实在太累了。”

    “这点我同意。”蒲清说道。

    就在此时，蒲清察觉到了一些动静。

    虽说对方很隐蔽，但却无法逃脱蒲清的耳朵。

    要知道，蒲清作为有名的大商人，经常会跟着商队外出。

    练就了一身本事。

    商人，来往于各地，其实是很危险的职业。

    土匪什么的，暂且不说。

    有些村寨，其实也是潜藏着危险。

    曾经，蒲清便是运送过一次货物，从巴郡前往洞庭，在傍晚的时候，遇到了一个村寨。

    本以为是普通的村寨，但村子里的人，见到他们是商人以后，便准备杀光他们，谋取他们的货物。

    村寨，此处偏僻。

    根本没有人知道。

    幸亏蒲清当初跟着的商人，很有经验，在夜晚的时候，丢下货物，偷偷离开了。

    才算是躲过一劫。

    不过，有一名跟她们一起的，因为贪心，舍不得货物，便被村民们给杀了。

    蒙倩自不用说，出身于将门，感官非常敏锐。

    两人都是假借喝水，来到包袱处，拿起了来复枪。

    而后，她们以最快的速度，躲在汽车后面。

    赢腾见此，知道自己已经被发现了，于是带着一群人，冲了出来。

    “赢生，居然是你。”蒙倩愤怒不已。

    她实在没想到，赢生胆子居然这么大，直接带人来抓她们。

    “你们就不怕被秦风知道吗？”蒲清娇斥一声。

    其实，她很清楚，这些人就是来抓她们，以此威胁秦风的。

    蕙质兰心。

    很可能是因为分封的事情。

    现在，她在努力拖延时间，给来复枪装填子弹。

    因先前秦风的训斥，蒲清自然不敢给来复枪装子弹。

    真要是走火了，那她们就真的完了。

    “她们想要拖延时间，一起上，给我抓住他们。”赢生很快就看出了蒲清的意图。

    “试试来复枪。”蒲清闷哼一声。

    此时，她已经装好了子弹，朝着冲过来的人群射击。

    当即，有一个人倒在地上。

    “找死！”蒙倩也是已经准备妥当。

    跟着发出一枪。

    又有一人倒在地上。

    嬴政的脸色，顿时难看了起来，他只是听说秦风研究出这么一种武器。

    具体如何，他并不清楚。

    虽说，赢生乃是赢氏族人，但并非接近核心的存在。

    来复枪这么重要的东西，自然不会有人跟赢生说道。

    威力实在太大了。

    要知道，这些刺客都是赢生花费大价钱青来的。

    身手方面，自然不用多说。

    并且，这些人都穿着内甲，就是为了防止在抓捕的时候，被刺伤什么的，。

    内甲的防御力很不错。

    但是，没有想到，连一枪都挡不住。

    “现在该如何是好？”

    “这个枪械的威力，未免太恐怖了吧？”

    “一枪就死一个人。”

    “赢生公子，现在我们该怎么办？”

    众人都是惊恐了起来。

    “现如今的话，只能跟她们两个拼了。”赢生说道。

