    乔斯年给她冲了个热水袋，又用毯子给她盖上。

    虽然已是初春，但到了晚上气温依然很低。

    乔斯年将毯子盖在她腿上的时候，因为身高的缘故，他蹲下来替她仔细盖上，眼神里都是专注和温柔。

    惹得一旁的小女生羡慕不已：“小姐姐，你男朋友对你好好哦，我在这里挂水，男朋友都没时间来陪我。”

    乔斯年弯了弯唇：“不是男朋友，是老公。”

    “哇哦，原来你们结婚了，估计也是刚刚结婚吧，小姐姐看上去好年轻哟。”

    乔斯年默，他看上去不年轻？

    叶佳期笑了笑：“不是刚结婚，老夫老妻了都。”

    “是吗？那也太让人羡慕了，我和我男朋友经常吵架，一言不合就吵架，我脾气爆，他脾气也爆，结果就是谁也不让谁。你们不一样，你们俩脾气都好好。”

    “没，我们俩也都是倔脾气。”叶佳期笑道，“也吵过架，闹过别扭，不过慢慢磨合就好了。”

    “小姐姐，你老公对你好好，我男朋友就不一样了，你看我都在医院里吊水了，他都不来看看我。要不是因为我和他是高中就开始谈恋爱，我早就把他踹了。”

    “他肯定也有让你喜欢的优点，不然你早就把他踹了对不对。”叶佳期道。

    “嘿嘿。”女孩子笑了笑，“是啦，他就是直了点，工作还是挺上进的，也有能力，他说会努力给我一个家。”

    “对啊，挺好的优点。”

    乔斯年替叶佳期整理好毯子，又给她倒了一杯热水：“别光顾着说话，有哪里不舒服的及时叫医生。”

    “知道了。”叶佳期抬着头笑盈盈看向他，只有他在身边，她好像才能踏实，真是一个坏毛病，被他惯出来的坏毛病。

    “我去给你买吃的，想吃什么？”

    “发烧没什么胃口，买点粥吧。”叶佳期又问身边的小姑娘，“你是不是也没吃呢？顺便带一份吧。”

    “谢谢，谢谢了，我也要粥就可以，谢谢。”

    乔斯年对叶佳期无可奈何，他只想给她跑腿，又不想给别的女人跑腿。

    不过看到叶佳期在笑，他再多的话也说不出来了，她高兴就好。

    傍晚回乔宅看到她的时候他都吓着了，躺在床上蔫蔫的，没有照顾好她，他有责任。

    乔斯年出了输液室。

    叶佳期身边的小姑娘一脸羡慕：“小姐姐，你老公真得好好啊，偷偷说一句，也好帅。”

    “他不经夸。”

    “羡慕，除了羡慕还是羡慕，对你好体贴，照顾也周到。”女生眼里都是羡慕。

    “男人爱你的话都会对你好的，只不过这种好的表现方式不一样，你男朋友努力工作也是为了你好，而不是说他在忽视你，他是为了给你更好的生活。”

    “小姐姐，听了你的话，我心里的气都消了不少，刚刚还在微信上骂了他两句呢。我是急性肠炎，让他来看看我，他都说还得加班。”

    “工作也要紧的，只要他心里有你。”

