    可能她是那种天生的自来熟。

    车子又往前开了一段路。

    叶佳期毫无睡意，尽管这样的天气、这样的时光适合睡觉，但她更想跟他说说话，哪怕是听着他的呼吸声，看着他开车。

    “我饿了。”乔斯年握着方向盘，忽然开口。

    “嗯？”叶佳期耳朵灵，立马转过头看向他，“只带了我自己做的甜点，吃吗？”

    “没别的了吗？”

    “没有了。”叶佳期摊手。

    “没别的话，也就只能吃这个了。”

    叶佳期看他很嫌弃的样子，连忙解释：“我做的甜品味道还是可以的，你尝尝呢，真得不错的，要是不好吃……要是不好吃的话……”

    叶佳期想了半天，也没想出该怎么样。

    “要是不好吃，就吃你。”乔斯年目视前方，脸色沉稳。

    叶佳期又是一愣。

    妈的。

    要不要脸？

    她开了车里的灯，打开手提袋。

    袋子一解开，喷香的味道就飘散出来，是烘焙的香味。

    叶佳期挑了挑，打开曲奇盖子，挑了一块迷你小曲奇：“这个，这个爱吃吗？上面的是巧克力豆。”

    “……”

    “怎么不说话？这个是我的拿手甜品之一，味道很好的。”说着，叶佳期往自己嘴里扔了一只小曲奇。

    她记得以前在乔宅，他挺爱吃。

    “可以给我尝尝。”乔斯年一脸心不甘情不愿的样子。

    “手伸出来，我给你一块。”叶佳期摇了摇手里头的透明罐子。

    “叶佳期，你是白痴吗？看不到我在开车？”

    “哦哦。”叶佳期撇撇嘴，“那等到了再吃吧，开车的话还是不要分心了，安全第一，我还怀着宝宝呢！”

    “喂我。”

    “什么？？”叶佳期以为自己听错了，睁大眼睛看向他。

    “喂我，听不见？我很饿。”

    “你晚上……吃得又不少，这……半个小时还没到呢，怎么就饿了。”

    “你要是再废话，我就把你扔下去。”

    “别！”叶佳期连忙从罐子里拿了一只曲奇，递到他的嘴边，“呶。”

    乔斯年张嘴，咬住。

    “你咬到我手指头了！”叶佳期缩手，瞪了他一眼。

    “天黑，没注意。”

    “下不为例。”

    叶佳期又连着喂了他几只曲奇，喷香的味道在车子里四散开来。

    她又从手提袋里挑出一块抹茶千层，这是他最爱吃的。

    乔斯年明明不饿，但她喂给他吃，他又全都吃了。

    他不是个爱吃甜品的人，从来不会主动去买甜品。

    “好吃吗？这个抹茶千层……抹茶的话不是太正宗，我家有正宗的日本明治抹茶，那个做起来好吃。”

    乔斯年吃着，觉得味道有些熟悉。

    他想了想，和上次于康买给他的味道一模一样。

    叶佳期喂他，他就吃了。

    乔斯年话不多，大多数时候还是叶佳期在说，她跟他讲千层的做法，跟他讲哪里的材料最好。

    明明都是些很无聊的东西，乔斯年竟不排斥。

    甚至……有些愿意听她说。

    叶佳期也说个不停，在说起这些拿手的东西时，她总是很自信。

