    “欧巴，好久不见。”

    　　龙崽子看样子，状态比之前好了很多。之前在韩国的时候，社交恐惧症已经到了挺严重的程度。但是现在再看，整个人都活泼多了。

    　　王太卡看着龙崽子短裤下白花花的大腿，心中打算出家的想法更多了几分。

    　　“阿弥陀佛，女施主要不要去穿一条裤子？”王太卡问道。

    　　龙崽子看着王太卡一副神棍的样子，倒是也没有特别惊讶。要是王太卡能像个正常人，那才是最莫名其妙的事情吧！

    　　于是龙崽子眨眨眼，用中文问候了一句：“吃了吗？”

    　　这驴唇不对马嘴的交流，让王太卡都没反应过来。

    　　“这是我最近学的中文。”龙崽子看样子还挺骄傲。

    　　王太卡之前整个人情绪化挺严重的，喜怒无常，性格暴虐。几乎是少有不顺，马上翻脸的程度。所以因为学中文的问题，莫名其妙和素丸子争吵了一顿。那件事之后，皇冠几个人倒是也端正了态度，认认真真的开始学中文了。

    　　倒也不是害怕王太卡，主要王太卡说的是对。在天朝活动，要是中文都说不好，那也确实说不过去。

    　　对于王太卡这种很不是东西的混蛋，皇冠等人真的是抱着“关爱弱势群体”和“同是天涯沦落人”的想法，整体来说都是挺宽容的。

    　　龙崽子在王太卡面前，倒是比之前更放得开了。可以看得出来，最近应该是挺开心的。

    　　“欧巴，谢谢你。”

    　　王太卡看向龙崽子：“谢什么？”

    　　“没什么。”龙崽子笑着抿抿嘴。

    　　女生那点千回百转的小心思，王太卡也没想去猜。他现在只想早点出家，远离这个喧嚣的尘世。

    　　龙崽子来了之后，孝敏和恩静两个人也来了。

    　　“呦，熊猫静最近瘦了很多啊。”王太卡打个招呼，然后看了看后面：“后面没人来了吗？小矮子，还有夫人呢？”

    　　“她们有别的事情。怎么？欧巴是更喜欢她们？”熊猫静故意跟王太卡开玩笑。

    　　王太卡说道：“倒也不是，就是总觉得，你们六个人总是一起出现的。所以忽然少了一两个，有些不习惯。不过这样也好，今天我请客，少两个人，省钱了。”

    　　听听王太卡这些不是人的话。但是下一秒，王太卡说的话更不是人了。

    　　王太卡看了看三个人，忽然问道：“你们要不然去换条裤子穿？”

    　　龙崽子、孝敏和熊猫静三个人互相看了看。龙崽子是短裤，孝敏是连衣裙，熊猫静是短裙，风格不同，但是每一个都挺好看的，一双大长腿......主要是，王太卡的注意力什么时候这么奇怪了？

    　　王太卡笑道：“不好意思，我最近打算出家，所以正是提前培养清心寡欲的阶段。你们三个人都这么漂亮火辣的，会扰乱我的心。”

    　　王太卡的这句话，把三个人都吓一跳。

    　　“出家！”所有人都惊呆了。

    　　王太卡摸了摸头发：“剃了光头，应该也会很帅吧。”

    　　孝敏第一个反对：“不行！欧巴，你就算受到什么伤害，也不至于自暴自弃吧！别人不喜欢你，是她没眼光。也不是......也不是没有人喜欢你啊......”

    　　要说大胆，还得是熊猫静。在孝敏还在试图语言相劝的时候，人家直接走上前，手指头挑着王太卡的下巴：“欧巴，这么美好的世界，你要一刀两断了？”

    　　王太卡问着熊猫静身上的香味，闭上眼睛：“阿弥陀佛，女施主们，我只是暂时出家而已。这是配合心理治疗，禁欲也是一部分。我要克制一段时间。你们别逼我行吗？”

    　　得到王太卡这样的答案，三个人才松了口气。要是王太卡忽然去当个和尚，那还真的太奇怪了，谁也受不了啊！

    　　不过既然是为了心理治疗。作为躁郁症界的代表人物，王太卡确实需要被治疗一下，最好是被电一电。皇冠三个人也十分给面子，配合的去换了衣服。

    　　裙子改裤子，短裤改长裤，穿的严严实实的。但要是人自己下流，那别人穿什么也没有用。

    　　“阿弥陀佛。”王太卡现在真的是佛号不离口了，不知道有什么用，反正求个心安吧。

    　　去了一家韩式餐厅。虽然中餐也博大精深，但是从小到大的口味是没办法改变的。王太卡也是请人吃饭，所以要任由客人的口味。

    　　一顿饭吃的很开心，王太卡和皇冠几个人的关系，从某种程度来说其实要比少时和函数还近。

    　　跟少时和函数，王太卡也只不过是和其中的几个人熟悉而已。但是和皇冠，一起经历过之前的排挤事件之后，有过共渡难关的情谊，所以反而比那种正式的认识更近一点。

    　　当然，这只是站在整体上。如果站在单人上，肯定还是充儿、努娜、囧晶这些人更近。

    　　王太卡一直奇怪，为什么自己认识这么多人，几乎都是女偶像呢。现在才明白，敢情还是自己喜欢。外貌协会可真够无耻的。

    　　只不过是龙崽子和熊猫静一起去洗手间的时间，孝敏就大胆起来，忽然凑到了王太卡身边，举起杯：“欧巴，敬您！”

    　　“就别用敬语了。干嘛那么客气。”王太卡喝了一杯酒，打了个哈气。

    　　“欧巴......”孝敏是真的喜欢王太卡，从开始到现在。可是在韩国都没有时间，现在终于有了时间独处，想起在韩国时那些事情，还有王太卡和宋香菜的那些事情，孝敏心中的勇气越来越多。

    　　其实很多事情，在没做事前，总是会思考很多很多，但是还没有结果。但是真的到了面前，做出决定，真的只有几秒钟而已。

    　　但是几秒钟，足够了。

    　　孝敏看了看门口的方向，这里是一个单独的包间，除了龙崽子和熊猫静，不会再有进来。不过那两个人才刚刚离开，估计要几分钟。

    　　几分钟，也足够了。

    　　“欧巴。”孝敏鼓起勇气：“我喜欢你，真的很喜欢。”

    　　王太卡早就知道，只是故作不知，现在说出口，也只能拒绝：“嗯，但是......”

    　　“没有但是！”

    　　孝敏直接抱住王太卡的肩膀，倒在王太卡的怀里，闭上眼睛。红唇动人，任君采撷。。

    　　王太卡陷入艰难的抉择。

    　　“阿弥陀佛......”

    　　

    　　

