    战南隽又指着郭柠绮，“还有你，你也参与了说要是战爷是慕恩灿的前夫，你也来直播，现在一起来吧！当着广大群众跟前，直播吧！不是想出名吗？今天就给你们圆梦了！”

    战南隽非要郭柠绮和另外一个女人直播当众道歉。

    “开始吧，当着这么多人的跟前道歉！”

    战南隽只是稍微动动手指头，很多直播间的流量都分到了这里。

    看直播的网民，都喜欢看热闹。

    一看到标题说当着全网道歉，都沸腾了，都在等着这一刻！

    “这背景一看就是达官贵人才能进的地方啊，这两个要道歉的女人，一看就是得罪了权贵。”

    “这里我在某本财经杂志看过，是战纪私人会所！”

    “那肯定是得罪了权贵，才会当众道歉的！还直播！”

    “666！好想直播镜头扫下全景还有谁，想看看大佬长什么样的！”

    “什么时候道歉啊？就等这一刻了！”

    “开始了开始了！”

    “大家要记得这两张脸，千万不要找她们做老婆女朋友，得罪过权贵的人谁敢要？！”

    “是啊，要截图记住她们避雷，省得自己踩雷被殃及池鱼！”

    郭柠绮被逼也在直播前了。

    而且直播是没有开美颜滤镜的，把她们丑陋的一面都放出来了。

    这以后还怎么见人啊！

    郭柠绮都哭了，当着几百万人的直播间跪地求饶，“求求你，我错了，我知错了，我可以当面向慕恩灿道歉，但是不要让我全网直播可以吗？”

    战南隽拿起了一个刀子，在一旁晃了晃。

    然后做了一个抹脖子的动作。

    这委实是把郭柠绮给吓到了。

    她欲哭无泪。

    最后只能硬着头皮走到了手机跟前。

    她一凑近，就闭着眼睛不敢看手机。

    当场就被吓到腿软。

    战南隽一脚踹过去，郭柠绮吃痛，又跪在了直播间，哭着微微颤颤地启口，“我不是人，我嘴贱，我不应该嘲讽慕同学，我当着全网跟前道歉……对不起，我错了，请原谅我！”

    直播间瞬间沸腾了！

    不断地涌进新粉丝。

    直到直播结束的时候，高达800万的粉丝观看。

    郭柠绮道歉完后，心里那个怨恨！

    她跪地求饶，“求求你，放过我吧，让我下直播吧……”

    郭柠绮从未想过自己会这么狼狈不堪。

    还是当着800万的陌生人跟前！

    战南隽继续又一脚踹向郭柠绮。

    刚刚就是这个婊子对他小嫂子出言不逊的！

    一直在刁难他的小嫂子！

    他就要狠狠教训她！

    敢针对他小嫂子，那就是在找死!

    他哥那个大怨种是拉不下脸来保护小嫂子的。

    但是他看得出他的大怨种哥哥很想帮小嫂子。

    可是碍于之前和小嫂子的矛盾，愣是不出手！

    不过，他教训，不就是得到了大怨种哥哥的默许了吗？

    哥哥不点头，他哪里敢这么嚣张？

    战南隽冷冷地警告说道，“我哥的前妻，也是我哥这辈子的老婆，只是当年我哥做错了事情，才导致小嫂子提出离婚的。”

    “并不是我的小嫂子对不起我哥。”

    “还有，这个女人……”战南隽指着慕雪妃，“并非是我哥的未婚妻，你们都被骗了。”

    “是吧，哥哥？”

    战南隽说着，就看向战司决。

    战司决知道，今天是他在慕恩灿跟前撇清和慕雪妃关系的好机会。

    他点头，“是。”

    只要撇清和慕雪妃的关系，他就好追慕恩灿了。

    战南隽一听到他的大怨种哥哥点头说嗯，他的心飞一般开心！

    他忙走到了慕恩灿的跟前，咧嘴一笑，“小嫂子，怎么样，对于这个惩罚，你还满意吗？”

    这下子，想必这一群小犊子都不敢再得罪他的小嫂子了！

    以后看到小嫂子都要跪地磕头呢！

    毕竟小嫂子已经被贴了战爷女人的标签。

    谁敢再得罪慕恩灿了？

    得罪慕恩灿，不就是得罪财神爷吗？

    他的大怨种哥哥，可是掌控着全球百分之八十的经济命脉啊！

    涉及各行各业！

    慕恩灿听到战南隽的话，她看着他说道，“不要叫我小嫂子……”

    她说过很多次了。

    不过，她对这次的惩罚真的是很满意。

    战南隽帮他在这些人跟前下了下马威。

    估摸着以后都没人再敢刁难她了。

    而且，慕雪妃现在骑虎难下。

    被当众拆穿和战爷之间的关系。

    想必很没面子了！

    她也看到了慕雪妃的脸色很难看。

    慕恩灿今天可是大赢家。

    赚了慕雪妃的五百万不说，还能看到慕雪妃被取笑的场面。

    还有其他几个狗眼看人低的人。

    在座的人，每一个羞辱她嘲讽她的人，都没有逃过战南隽的惩罚。

    只是惩罚大小不一。

    有些直接被开除了在战氏旗下上班的职位。

    丢了饭碗的人都怕了。

    不敢去求战司决放过。

    就求执行命令的战南隽，“隽少，求求你别开除我啊，我上有老下有小……一家人都要靠我赚钱养活啊！”

    这些人都是进了社会，也结婚生子的多了，家庭压力也大了。

    如果突然失业，那房贷车贷老人的赡养费孩子的教育费，以及基本的生活支出都没戏了啊！

    战南隽看着扯着自己裤管的几个男人，不悦地说道，“你们要求就去求我小嫂子，你们得罪的人是我小嫂子。”

    那几个男人一听，马上又爬到了慕恩灿的跟前。

    “灿灿，对不起，是我们有眼不识泰山！还请你大人有大量！原谅我们这次的冒失，我们下次再也不敢了！”

    “是啊，灿灿，你就看在我们同学一场的份上绕过我们这一次吧！”

    “我们也是受慕雪妃摆布才会对你出言不逊的。”

    “灿灿，对不起！请你原谅我们吧！”

    这些同学们都恨死了慕雪妃!

    要不是慕雪妃经常拿钱贿赂他们，他们会打从心底里瞧不起慕恩灿吗？

    还跟着一起嘲讽慕恩灿！

    现在出事了。

    都不知道该怎么办才好！

    他们也不知道慕恩灿才是战爷的女人啊！

    羞辱慕恩灿，得罪战爷的女人，真的是罪该万死啊！

    慕恩灿看着这些同学们突然又变了嘴脸，心里冷笑。

    权贵真的是一个好东西。

    这些人一看到战爷和战南隽维护她，全都来讨好她了。

    慕恩灿淡漠地说道，“大家都是成年人了，一句对不起就能被原谅的话，那这个世界岂不是很糟糕？你们既然做错事了就要接受惩罚。”

    那些人听到慕恩灿这么说，都瘫坐在地上了。

    她不是不想帮他们求情。

    而且他们这些人的确也是要受到惩罚。

    “灿灿，你别这样，我们怎么说也是同学一场，你就帮帮我们吧！”

    那些人哭了。

    还是不放弃，继续求饶着。

    “我们给你磕头认错了。”

    说着，大家都跪下来，齐整划一地磕着响头。

    不断地求饶着，“灿灿，对不起，请你原谅我们吧，放我们一条生路吧！”

    慕恩灿沉默了几秒。

    随后，她看向了战南隽。

    战南隽也看向战司决。

    战司决一个眼神，就让战南隽懂了，但见他对着慕恩灿说道，“小嫂子，你想怎么做就怎么做，你想原谅他们就原谅他们，想不原谅就不原谅。”

    慕恩灿想了想，便说道，“这些人只是跟着嘲讽我，质疑我撒谎不是战爷的前妻而已，也没什么，道歉了就算了。”

    顿了顿，慕恩灿眯着眼睛，问着战南隽，“至于这个什么郭柠绮和慕雪妃，你都有什么更狠的惩罚方式吗？”

    战南隽一听，愣怔了几秒。

    随后笑着说道，“小嫂子，有的是惩罚方式呢，你想听听吗？”

    慕恩灿说道，“愿闻其详！”

    不过，战南隽先处理那几个小罗罗，冷声说道，“我小嫂子宽宏大量饶你们不死了，还不赶紧谢谢我小嫂子?”

    大家听到要放过他们了，如同是受到赦免一般！

    马上又磕头感谢，“小灿，谢谢你！谢谢你宽宏大量原谅我们！我们以后再也不犯傻听慕雪妃的摆布和唆使了！”

    慕恩灿摆摆手，“你们好好做个个人吧，脚踏实地地工作，别想着走捷径，就算慕雪妃是哪一个大人物的妻子什么的，她厉害是她的本事，但是她又能给你们关照多少呢？要那么狗腿上赶着去讨好，一点尊严都没有。”

    众人：“是是是，灿灿教育得是！要是没什么事情，我们先走了！”

    还不走，真的是很害怕会反悔啊！

    要是丢了工作，那真的是比死还难过啊！

    幸好慕恩灿不和他们计较帮他们求情才能保住份工作的！

    如果不是真的是要带着一家子喝西北风了！

    大家退下。

    而郭柠绮也想趁乱逃走。

    谁知道却被战南隽上前踩住了她的手，“想学狗子爬出去啊？没那么简单。”

    郭柠绮怕了，浑身发抖，“隽少，对不起，我真的不知道慕恩灿是战爷的女人……我多有得罪真的很抱歉，我不是故意的……求求你们放过我吧！我以后再也不敢了！”

    大家都是这样道歉的。

    那么她道歉肯定也有用的。

    先出去离开这里再说吧！

    要是再待着，都不知道还有什么下场！

