    “你真得到了《小震撼术》？”秦飞雪闻言惊异的看着林枫。

    “莫非你也想抢我的小震撼术吗？”林枫语气淡漠的说道。

    如果秦飞雪也想要《小震撼术》，林枫并不意外，但若是秦飞雪用另外一种方式想要得到，那就怪不得他了。

    在心底林枫是把秦飞雪当做半个小弟来看待的。

    秦飞雪这次是真的震惊了，林枫的气运竟然比她还要逆天，她自己都觉得自己的气运很逆天了。

    但是比起林枫来说那可不是差了一点两点啊。

    林枫身上拥有的神通法技，灵器之类的几乎都是顶级的。

    “别开玩笑了，你现在应该考虑的是眼前的状况，人太多了。”秦飞雪压根就没有在意林枫刚才说的话，她是不可能要林枫的机缘的。

    她有属于自己的机缘，属于自己的骄傲。

    “筑基圆满，是隐匿了修为吧？”

    在场围观人数已经达到了数万人，其中一个元婴四层的修士走了上来，他不想继续等下去了。

    林枫身上的大机缘只有一个，这么多人想要得到是不可能的。

    《小震撼术》是小神通，小神通可以同时被五个人所学会。

    这五个人中如果有一个人被杀，那么杀他的那个人就可以代替这个人学小神通，从而加入这五人中的其中之一。

    而大神通只能有一个人可以掌握，只要这个人还活着，别人就永远无法学会这个大神通。

    林枫身上如果有《小震撼术》，现场这么多人的情况下，真正能得到此术的最多只有五个。

    这还是非常不确定的情况，首先他们要把林枫杀了，这样会多出一个名额，如果在不同位面之中还有人掌握了小震撼术，那无疑又会少几个名额。

    或许林枫就是那最后一个名额，所以现场只能有一个人得到林枫的这个大机缘。

    林枫冷眼看着这个修士说道：“不管我是否隐匿了修为，和你有什么关系？”

    “哈哈哈有气魄，”元婴四层的关雄冷笑一声，看着林枫说道：“刚才那个小修说你有小震撼术，是不是真的？拿出来给我看看。”

    这回轮到林枫哈哈一笑：“那小修还说你道侣和别人私通了，是不是也是真的？那家伙是你爹吗，他说什么你都相信？”

    周围的人听见林枫竟然敢这么和关雄说话，都是钦佩林枫的胆量。

    关雄可是七星宗门的真传弟子，在年轻一代的修士中都属于佼佼者，而林枫又是什么东西，竟然敢和关雄这么说话。

    关雄此刻直接祭出了一杆银色的长枪，这个出头鸟他做定了。

    林枫也必须得死。

    林枫右手一张，背后的紫墟刀直接冲天而起，迅速的落在了他的手中。

    在场的人神识扫过林枫手中的刀后就立刻收了回去，这把刀看起来样子不错，但无法看清楚品阶，有些模糊。

    大多数人猜测，林枫手中的这把紫墟刀只是中品或者是上品灵器而已。

    因此关注的人就不多了。

    “关道友，好东西要大家一起分享啊，你一个人恐怕吃不下去吧。”

    “是啊，见者有份嘛。”

    “嘿嘿，也带我一个。”

    “既然如此，那也不差我一个。”

    一时间空中落下了四个人，这四个人修为全部都是元婴期。

    关雄看见这四人后眉头微皱，这四个人每个人来头都极大，不是他能随意敷衍的。

    林枫扫了眼这刚来的四个人。

    【司金轮：元婴五层】

    【卫新豪：元婴三层】

    【柯风：元婴四层】

    【贝元常：元婴三层】

    这四个人和关雄一样，目前身上没有任何的机缘显示，估计都是在一百日之后才有机缘。

    说实话，能达到元婴期的修为都算是强者了，林枫大致的观察过这两千多万个修士，其中达到元婴期修士的最多只有一百来号人。

    其余的都是金丹期修士，筑基期修士更多，至于练气期修士则都死的差不多了，但还是存在一部分的。

    周围的声音顿时热闹了起来，这五个修士强者都不是小人物啊，全部都是大人物。

    “关雄是七星宗门灵心宗的真传弟子，司金轮是七星宗门菩提宗的真传弟子，卫新豪是七星宗门真元门的真传弟子，柯风是七星宗门皆传宗的真传弟子，贝元常是七星宗门剑阁的真传弟子。”

    秦飞雪一口气为林枫介绍了这五个人的来历，她现在也是为林枫捏了把汗，林枫树敌太严重了，这都要离开秘境了竟然还树敌这么多，真不知道日后林枫该怎么活。

    林枫倒是一愣，秦飞雪竟然知道这些人的来历，说的还如此清楚。

    现在他感觉不能肆无忌惮的动手了，五个七星宗门的真传弟子，如果在这里杀了他们。

    被如此多的人见证，那等他离开秘境后，恐怕南宫瑶背后的势力都无法保住他。

    主要林枫不清楚四大圣地的实力到底如何，是否可以压制住众多七星宗门的人。

    如果压制不住，那他出去就是死。

    “四位早不出来，非要我准备动手了才出来，未免有些不地道吧？”关雄看了眼身边的这四人，这一个个家伙心机都重的很。

    “关道友说笑了，如果你先动手了，那此人身上的机缘我们不就落空了吗，这个道理我们还是明白的。”身穿云秀图案衣裳的柯风哈哈一笑，他不可能让关雄先动手的。

    “善哉善哉，见者有份乃是大义。”司金轮留着寸头，身穿紫色袈裟法袍，双手合十淡然的说了句，他脸上始终是挂着一抹微笑。

    “和尚，这种事情你怎么也参与，佛道不是讲究因果吗？”卫新豪瞥了眼司金轮，这和尚实在是太假了点。

    平时看起来一副大义凛然的样子，实际上做着杀人如麻的事情，完全的背道而驰。

    “卫兄，和尚的事情咱么还是少说点吧，这家伙脾气怪的很。”贝元常这时提醒了一句卫新豪，司金轮是他们这些人里修为最高的，同时也是最深不可测的人。

    但这和尚的脾气真的很怪，司金轮可能会因为踩死一只蚂蚁而悲伤，但杀起人来却是从不眨眼。

    别人根本无法猜透这家伙的想法和动机。

