    祁澈顿时瞪大了眼睛。

    他的目光落在祁凉身上。

    许久之后，他才找回了自己的声音：“太子真的能做出来这种事情？”

    他完全想象不到，太子为什么会这么做。

    祁凉能理解祁澈的心情，毕竟曾经他也不相信。

    他点了点头，给了祁澈一个肯定的答案：“也许在他的心中，除了他自己，别人怎么样根本就没有思考过。他怕是觉得，秦相既然对秦烟儿好，愿意听他的话，就该永远都听话吧。”

    这种脑残的想法，也就只有祁复会有了。

    反正无论怎么样，祁复跟秦相闹掰了，对他们来说是件好事，他们只需要偷着乐就是了。

    祁凉也在第一时间把这个消息告诉了秦安若：“秦相都在早朝上当面跟太子撕了，这次应该是真的在对你示好。”

    秦安若听到这个回答之后是真的茫然了。

    任凭她自己想了很久，都没有料想到，真实的答案竟然是这样。

    一个人在屋子里来回转了好几遍，秦安若还是没想到事情怎么会这么发展。

    “秦相都已经忍了太子那么多次，为什么突然间就忍不了了呢？”她当真没有什么恶意，只是有些茫然。

    祁凉其实能理解秦安若的心情，只是这个事情他也不好说。

    目光落在了秦安若的身上：“其实这样对我们来说是件好事，秦相不站在太子那边，能给我们少带来很多麻烦，只要对我们有好处就行了，不用想那么多的，对吗？”

    秦安若知道是这个道理，反正早就对秦相没有什么特殊的感情了，倒是压下了心中杂七杂八的想法：“你说的对。”

    自从知道秦相跟祁复两个人闹翻之后，秦安若这边的事情是越来越顺利了。

    也早就知道对面什么时候会开门了，秦安若让沈霜和柳林两个人盯着对面，一旦对面有什么过分的举措，要及时阻止。

    按照秦安若对祁复的了解，她觉得就算是祁复失去了秦相这个依靠，也肯定不会放弃的。

    果然，在开业的前一天晚上，大半夜柳林来到了梁王府：“王妃，有人在我们的仓库放火，我们已经抓住人了，但是还是烧坏了不少东西。”

    柳林十分自责，给秦安若说话的时候都带着几分无奈。

    大晚上的，这一整天都过去了，他们真的没想到祁复竟然能这么无耻。

    让人来哦买噶放火，如果真的被抓住了，就是陛下那里他都解释不过去。

    秦安若大半夜被叫醒，脸上的神色十分难看，看向祁凉的目光中带着寒光：“我也不想在这个时候给他找事，但是祁复太过分了。如果这一次我没给他什么教训，他还真以为我怕了他，以后会一次次给我找麻烦的。”

    为了祁澈的病，秦安若最近已经很低调了。

    就算知道祁复做了那么多恶心的事情，她也从来没有主动找祁复的麻烦。

    谁能想到，这一次祁复竟然越来越过分了。

    祁凉明白秦安若的意思，甚至他也能感觉到秦安若的愤怒。

    皱了皱眉头，他也不由握紧了拳头：“你们没有人员伤亡吧？”

    比起来仓库的事情，祁凉更关注的是这个。

    在京城中放火，触犯了大盛的律法。

    如果还造成了人员伤亡，就是祁复动手的也不会有什么好下场。

    “没有人员伤亡，他们是特意看到我们的人都不在的时候才动手的，这就是蓄意的！”柳林这一次竟然没有盯住祁澈，整个人都陷入了愤怒中，只要提起来仓库被烧的事情，就恨不得能怒骂祁复一百次。

    他也终于没有了曾经对于太子的害怕，现在听着祁凉跟秦安若的询问，恨不得能直接跟两个人说，以后再也想象见到祁复这种人了。

    祁凉不知道他的心思，只是在确定了情况之后，回头看向秦安若：“你觉得这次该怎么办？我们是要自己处理，还是进宫找父皇？”

    顺平帝可是才下了圣旨的，只要是有人要阻拦秦安若做生意，进宫肯定能找到庇护的。

    “父皇只是面子情罢了，他肯定也不愿意管这些事情。如果我们真的进宫，想必也不会有什么好事儿，倒不如自己处理了算了。太子就是想要让隔壁的超市开业大吉，这是擅长的领域，那就让他的梦想变成奢望！”秦安若这次是真的生气了。

    虽然天色还很暗，她也没有了休息的想法，当即就要跟着柳林回哦买噶。

    祁凉有些担心，也只能起身跟着秦安若一起往哦买噶去。

    周围的人都被哦买噶这里的大火弄醒了，也不只是哦买噶的伙计们在救火，还有不少人。

    秦安若一来就看到周围还有不少人，等到知道大家都是来给哦买噶帮忙的之后，立马就让伙计把一些完好的东西拿出来，分给了这些人：“今天如果不是大家，我们还不知道要遭受什么损失，这是我们的一点小小心意，还请大家不要嫌弃。”

    嫌弃？

    秦安若让人拿出来的可是平日里需要很多银子买的东西。

    按照秦安若拿出来的，这差不多要一两银子了。

    芙蓉街上以前都是做生意的，现在因为秦安若跟祁复两个人买了很多的铺子，现在周围就只有普通百姓了。

    对普通百姓来说，秦安若拿出来的这些东西价值是不可估量的。

    大家都没有想到，能拿到这么多东西，当即都很不好意思：“不行，我们不能拿。这东西不是我们该拿的，就算是我们来的晚了，哦买噶的人也能救火的。”

    很多人还是心里有数的，等到他们来的时候，也只是帮了一些小忙，哦买噶的人自己就已经做的很好了。

    秦安若不由分说直接让人把东西递给了来帮忙的人：“就算不救火，大晚上的吵闹大家的休息我们也很过意不去，如果大家不拿，我定然愧疚不安，大家就当帮我个忙好不好？”

    给东西还说的这么好听，秦安若的做法，最终还是让大家都松了一口气。

    等到众人把东西都拿到手里知道，秦安若才笑了笑。

    在伙计把周围来救火的人送回去之前，她临时宣布了哦买噶接下来要做的事情：“我们哦买噶今天会有直播，今天给大家送的这些东西在直播中都会出现。如果有人有兴趣，可以今天来看看！”

    秦安若的眼神清澈，脸上始终都挂着笑容。

    “好！我们肯定来看！”

    “对，哦买噶的东西都好！”

    “终于要直播了，我们都等了多久了。”

    “……”

    比起来对面现在都还没有宣布开业，准备明天给大家一个惊喜的超市，哦买噶已经开了很多年了。

    本来大家都很信任哦买噶，并且之前每次直播的时候都会便宜很多。

    现在秦安若说哦买噶要开始直播了，引起了很多人的兴趣。

    而此时的祁复，对这一切并不清楚。

    在让人出去放火之后，他这个夜晚也睡不着了。

    坐在东宫内，天没亮之前宫门不会开，他也不知道结果。

    好不容易等到天亮了，守在宫门口的东宫侍卫第一反应就是立马冲进去。

    “殿下，昨天我们放火了，不过并没有对哦买噶造成太大的影响，昨天晚上周围很多人都去救火了，梁王跟梁王妃也去了哦买噶，暂时是什么情况，属下还不清楚。”侍卫如实说了哦买噶的情况。

    祁复在听到侍卫的话之后，就勾了勾唇：“只要放火成功了，肯定会影响到哦买噶的。她们今天应该是要休整了，又不知道我们今天开业，现在你立马出去，趁着哦买噶关门的这一天，让我们的超市开业，并且定价低点，吸引人。”

    祁复觉得秦安若对他的处理办法不知道，当然也不清楚他的开业时间。

    这一次的放火，如果能让秦安若觉得麻烦更好，如果不能的话，也至少能让她们歇业一天，给他开业的机会，无论如何都不会吃亏就是了。

    不明真相的侍卫听了祁复的话，当即就离开了。

    秦安若也没有让伙计早开门，反而是等着对面已经请来了舞狮队，敲锣打鼓确定了要开业，吸引客人的时候，才让哦买噶的伙计们走了出去。

    “走过路过的朋友人来看看，我们哦买噶今天要开始直播了。上次欠大家的直播这次补上，我们王妃说所有的东西都半价，只有今天一天，大家千万不要错过这个千载难逢的好机会啊！”小泉子一溜烟跑出去。

    早就已经被培养出来做一个直播的人才了，他卷起手冲着来往的百姓大声喊道。

    哦买噶直播的时候价格比平日里要便宜，是大家的共识。

    然而就算是往日真的很便宜的时候，也从来没有听过说是半价出售。

    小泉子这么一说，直接把周围的人都吸引过来了。

    且说对面准备开业的超市，刚说开业的时候要比平日里更加便宜，才吸引了一点人，就听到了秦安若的话。

    掌柜的脸色几乎是立马就变了，很快看向了秦安若这边，发现周围的人都往哦买噶走了。

    开业第一天，太子还对这个超市有不小的期望，如果所有人真的都往那边走了，结果根本就不是他们能承受的起的。

    几个伙计快走了两步，拦在了街道中间：“我们超市今天开业，东西也很便宜，大家去看看啊！”

