    “好歹也是我的信徒，那么就让我助你一臂之力吧！”

    见到这个时候的星雨晴，想要一步跨越这一个层次之后，此时徐洛也没有丝毫的迟疑。

    毕竟星雨晴可是自己的一个狂信徒，面对自己这样一个狂信徒，在晋升的情况之下，徐洛没有丝毫的吝啬。

    只见到他挥手之间，就燃烧了大量的纯净信仰结晶，然后这一股信仰结晶，直接被他朝着星雨晴的方向打了过去。

    即使这个时候星雨晴，在完成了晋升之后，有可能会摆脱徐洛对于她的信仰掌控，到时候对方直接摆脱自己的控制，和自己之间没有任何关系。

    但是面对这样一个能够直接一步登天的顶级信徒之时，徐洛也没有丝毫的迟疑。

    就在星雨晴非常焦急，想要吸取那些星辰之力，然后强行帮助自己完成晋升之时，她却没有想到的是，在自己毫无预兆的情况之下，只见到从天空之中，一道巨大的白色光柱从天而降，把自己整个人都给笼罩在了其中。

    随后她震惊的发现，这一股白色的光柱在降临下来之后，其中恐怖的力量，直接疯狂的朝着自己的身体之中涌去，而且这一股力量非常便于吸收，其中甚至没有任何杂质的情况之下，快速的对她的身体进行改造之中。。

    而且这一股力量非常的温和，完全不像星辰之力那么的霸道，所以这个时候，在这股力量的帮助之下，原本被那些星辰之力强行对自己的身体进行改造之时留下的暗伤，直接被这一股温和的力量给抚平，其中的暗伤直接被治疗好了。

    “感谢我神！”

    在受到这一股从天而降的信仰之力的帮助之后，只见到自己浑身上下原本留下的创伤直接受到了抚平，而且自己这个时候气势正在不断上涨之中, 星雨晴整个人非常的欣喜。

    原本的时候, 她还担心天快要亮了, 而自己这个时候所吸取的那一些星辰之力已经不大够用，很难能够帮助自己突破到天神的层次。

    但是现如今，有了徐洛传递过来的这股信仰之力的帮助之下, 只见到这一股信仰之力所化的纯净的能量，不断在自己身体之中进行滋润, 快速增长着自己的境界。

    在这样的情况之下, 原本的时候, 本身就已经快要临近自己极限的星雨晴，终于在这一股能量的帮助之下极境升华。

    只见到这个时候, 星雨晴浑身上下贪婪的吸收着这一股力量，下一刻，在她的身上传过来了一股无比庞大的气势。

    瞬间她所在的这一片区域, 亮如白昼, 此时不仅仅是因为从天而降的那一股庞大的星辰之力传过来的光芒, 而是因为, 这个时候星雨晴整个人都已经成为了一片光源，在这样的情况之下, 这时候散发光亮的是她自身。

    而在这一股力量的笼罩之下，原本在附近观望之中的那些人，这个时候一个个呆若木鸡, 他们怎么也没有想到，原本的时候, 仅仅只是一个猜测而已，但此时此刻, 却在他们的注视之下成真了。

    徐洛直接按照自己和星雨晴之间的信仰丝线的联系，一直静静地注视着这一切。

    他也没有想到, 在自己没有关注的情况之下，自己手下居然有一个信徒，能够一步登天成就天神。

    而且这一个天神的实力远超正常的天神。

    因为星雨晴并不是信仰成神，她是依照自己的力量和法则之间完成契合，因此一步登天，直接成为了旧神体系的天神。

    虽然说新神比旧神拥有着集众的特性，所以在成长过程之中, 速度会更加的快，但不可否认的是，在战略上来说的话，就是因为伟力归于自身, 所以他们的战斗力要比新神更加的强大。

    而星雨晴作为徐洛的信徒，此时她所需要的，自然就是增强自己的战斗力。

    自己手底下有着这样一个拥有天神战力的信徒，对于徐洛来说自然也是一件好事，这意味着自己手底下，又拥有了一位可以帮助自己攻城略地的手下。

    而且如果是新神的话，他们在成就神灵的那一刻，基本上就会被众神大陆的意志，直接将他自身以及他所占据的那一片神国，彻底从众神大陆之上剔除出去，被驱赶到外域之中。

    而且他们这一些新神在众神大陆上，所能够停留的时间其实是非常有限的，天神极限只能呆一千年的时间，但是旧神体系的神灵，其实并没有这些限制。

    他们只要不在众神大陆之上做出太大的破坏的话，那么基本上可以永久地呆在众神大陆之中。

    也就意味着，这个时候星雨晴做为徐洛的信徒，她可以在徐洛晋升到星界之上之后，仍旧停留在众神大陆之上，照应着徐洛的毁灭教廷。

    而且之后的时间里面，她可以肆无忌惮的宣泄着天神级别的战力，她比一般的天神要更加的强大，而且只要她不对众神大陆本土造成太大的破坏的话，那么她基本上没有任何的限制，这其实是非常可怕的事情。

    此时在完成了晋升之后，星雨晴却并没有如徐洛所想的那样，脱离自身的掌控，反倒是直接成为了徐洛的圣灵级信徒。

    “赞美我神！”

    在完成了晋升之后，此时沐浴在星辰之力光芒之中的星雨晴，报抱拳放在自己的胸口之中，虔诚的仰望着徐洛投射下来的那一道信仰光柱的方向，口中念念有词。

    那是在毁灭教廷之中，普通信徒平时的时候所做出的祷告词。

    原本的时候，星雨晴就是徐洛的一个狂信徒，但徐洛也没有想到的是，在这一次极尽升华，晋升成为天神之后，她在拥有了如此强大力量的情况之下，并没有如同一开始的时候，自己所想象的那样直接脱离自己的掌控，反倒是一如既往的虔诚的信仰着自己。

    而且她的信仰等级，在这一次极尽升华的过程之中，还得到了提升，从狂信徒等级，一跃直接成为了圣灵

    此时徐洛所拥有的那一些虫族之外，其实别看徐洛拥有了一整个大区，有着大量的人信仰着自己，但徐洛手头上所拥有的圣灵级信徒的数量并没有几个，现如今再次增加了一个圣灵级信徒的情况，对于徐洛来说，自然是一件极大的好事。

    此时知道星雨晴刚刚完成晋升，因此徐洛也没有丝毫的吝啬，他直接隔空星雨晴加大投入，一下子燃烧掉大量的信仰之力，帮助她完成自己力量的巩固。

    此时只见到一道亮眼的光芒从外域之中投射过来，然后照射在星雨晴的身上。

    而这一股庞大的力量，直接被星雨晴整个的吸收，此时他她身上的气息正在不断变得凝练之中。

    按理来说的话，刚刚晋升成为天神，对于她来说的话想要掌控自己，这一份力量是非常艰难的，随后的时间里面，她需要默默的进行掌控，但这个时候，徐洛直接燃烧着大量的纯净信仰结晶，然后把这一股纯净无瑕的力量，直接打入到她身上，此时星雨晴完全不需要像别人在进行修行的时候，从外界强行吸收能量。

    她只需要将投注到自己身上的这一股庞大的力量进行转化，自己能够吸收多少，完全看自己的本事。

    在这样的情况之下，虽然说损耗非常的巨大，但是成果也是非常喜人的。

    通过这样的方式，星雨晴这个时候，彻底稳固住了自己天神级别的实力。

    最后的时间里面，她只需要经过一番沉寂就能够掌握自己这一份力量。

    原本的时候，这一些羽族之人在众神大陆之上到处的乱跑，徐洛是想要让他们帮助那一些光之女神座下神灵的信徒，但如今出现了这样的变故，星雨晴自然不适合在众神大陆之上到处游荡了。

    毕竟这个时候她虽然说稍微巩固了一下自己所拥有的这一份力量，但此时此刻，她骤然之间从黄金级别提升到天神层次，一下子跨越实在是太大了，随后的时间里面，她需要经过一段时间来掌控自己这一份力量。

    因此徐洛直接下令让她回归到毁灭教廷之中，随后的时间里面，先把自己的力量掌控住再说，至于在众神大陆之上，到处寻找那些光之女神座下神灵的信徒踪迹，这件事情毕竟不能够着急，徐洛完全可以派遣其他的信徒去做。

    “谨遵我神吩咐！”

    此时听到徐洛所作出的吩咐之后，星雨晴没有丝毫的迟疑，朝着徐洛信仰光柱投注过来的方向，恭恭敬敬的说了一句之后，她环视了一下四周那一些隐隐绰绰的身影，并没有如同他们所想象之中的那样，做出什么事情，而是一言不发的直接离开了这里。

    而见到星雨晴居然什么事情都没有做，就这么离开了之后，此时那一些在附近观望之中的身影，一个个也是面面相觑，但随后的时间里面，自然就是如蒙大赦，做鸟兽散。

    此时在一般静静关注着的那几个精灵，人族，兽人组成的冒险者小队，这个时候也是没有想到，在完成了晋升之后，星雨晴居然什么事情都没有做，而是急急忙忙的离开了。

    “刚刚那位似乎是听了什么吩咐之后，才会突然之间离开的。”

    此时那个人族却是若有所思的说了一句，之后看了一下自己那两个队友。

    然后一言不发地直接离开了，此时因为刚刚星雨晴所在时候的余威还在，因此被吸引过来的那些兽类，这个时候还不敢做什么事情，但随着星雨晴离开的时间长了之后，很难保证这一些被吸引过来的魔兽，不会疯狂攻击他们这些人。

    如果是往常的话，遇到一些魔兽，哪怕对方的实力再强大，他们其实有足够的自信能够应对，但现在的话，任何一个人面对这一些魔兽的之时，绝对不敢说自己能够稳拿它们。

    毕竟之前的时候，动静实在是太过于巨大，以至于很大一片区域之内，所有的魔兽全部都已经被吸引到这里来的情况之下，现在这里密密麻麻一片，全部都被魔兽的身影给占领了。

    一旦发生战斗的话，到时候就会直接吸引这一些魔兽的注意，那时候这附近绝对就会成为血肉磨盘。

    正因如此，所以这个时候，聪明人早就已经见识不妙，偷偷的溜走了，只有一些这个时候别有用心的人，还在这里继续的停留，想着浑水摸鱼，捞一点好处。

    但他们完全没有想过的是，此时此刻情况和别的时候完全不一样的情况之下，他们再在这里停留下去，到时候反倒会给自己引来灭顶之灾。

    此时在自己的神国之中徐洛，看到在自己的吩咐之下，星雨晴已经离开了那一片突破的地方。

    而因为前面的时候，有着大量的星辰之力挥洒，此时那一片区域随着大量的星辰之力挥洒之后，附件一片区域彻底的被扭曲了，甚至周边一些魔兽也受到了影响，这个时候正在继续发生变化之中。

    不过对于这一点，这个时候徐洛已经不怎么关注了，别看对于很多人来说，这个时候这种变化，是非常可怕的，而且也滋生了一些天才地宝，但此时徐洛对于这些三瓜两枣的，压根就不怎么看在心上。

    但他心里面在想的是，刚刚的时候，为什么星雨晴会突然之间，从一个黄金级别，还没有彻底成年的羽族之人，一跃之间变成了一个天神级强者。

    不过徐洛这个时候，其实也没有能够想明白这件事情，因此很快就把这件事情抛出脑后了。

    此时此刻，他稍微关注了一下之后，在他的命令之下，整个毁灭教廷的人，也没有再继续进行扩张下去，毕竟这个时候，一下子吞并掉了一大片区域的情况之下，随后很长一段时间之内，毁灭教廷，其实没有余力，再继续往外进行扩张之中了。

    毕竟现如今虽然说毁灭教廷兵强马壮，拥有着大量的顶级高手，士兵的战力也是非常可怕，但问题是，现在自己大后方都没有能够彻底稳固下来的情况之下，哪怕他们打下再多的疆域，但是徐洛可不想要犯下曾经自己原本世界之中，元蒙帝国那样的错误。

    别看当时的时候，元蒙帝国铁骑天下无敌，但是正是因为他们在短短时间之内，完成了大量的扩张，虽然说占据了大片的土地，但是因为他们没有能够有效的进行治理，结果最终短短时间之内，他们就分崩离析了。

    现在徐洛手头上的这一些毁灭骑士的战力，确实是非常可怕，若是他们愿意的话，在非常短的时间之内，就能够以战养战，而且依靠着吸附虫的存在，根本就不惧怕损失，所以短时间之内就能够打下很多的地盘，但是其实徐洛很清楚，这个时候虽然说能够一举打下大量的地盘，但也根本没有任何的意义。

    打下来之后，如何治理才是最为关键的，这也正是那些老师们常说的打天下容易，守天下难。

    虽然说在徐洛的吩咐之下，在毁灭教廷内部之中，已经修建了大量的学校，时时刻刻有着大量的人手被招募进来，但问题是这个时候，这一些被招募出来的管理人才，从一个个学校之中出来之后，进入到一个个城市之中，去进行治理。

    但是治大国如烹小鲜，治理一座城市，也没有想象之中那么容易，当他们将整个城市的情形捋顺之后，都已经需要一定的时间了。

    所以徐洛这个时候，只能是让他们继续沉寂下去，然后培养更多的后备人才出来，只有自己拥有着充足的后备力量储备之后，才能够肆无忌惮的，对周边的那一些区域发动攻击。

    不然的话，攻打下来再多的地方也没有任何意义，到后面的时候，他们不断发动攻击之中，但是若是自己后方不稳的话，别人对自己发动攻击之时，就能够依靠着一些薄弱之处，从内部之中瓦解自己。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    与其疯狂的去攻打那一些区域，还不如这个时候，先把已经掌握在自己手头上的这一片区域，牢牢的掌控住之后，自己的内部已经如同铁打一片之后，别人再也不能从自己的薄弱之处攻打自己后，再从别的方向进发，到了那个时候才能有更大的成效。

    对于徐洛来说，现在的毁灭教廷已经成为了自己一个还算不错的助力，所以一开始的时候，对于毁灭教廷还算是可有可无的态度，但如今的想法，自然已经得到了改变。

    其实连徐洛自己都没有想到，在短短的时间之内，毁灭教廷的那一些人，在没有自己任何帮助的情况之下，突然之间直接把整个东四区都给拿了下来，而且随后的时间里面，他们还服服帖帖的把东四区进行了治理，并没有出现任何的慌乱。

    此时在东四区和其他区域之间的连接之处，这时候毁灭教廷布置的重兵，在边境之处进行防守，所以如果其他区域之中的那一些神灵，这个时候想趁着这些城市刚刚落入毁灭教廷的掌控之内，还算比较薄弱，因此直接对他们发动攻击的话，那只能是证明他们想多了。

    按照常理来说的话，现在的毁灭教廷，刚刚占据东四区，所以这个时候，他们对于东四区的掌控力确实是非常的薄弱，所以如果有人趁着这个机会，对他们发动攻击的话，有很大的希望，可以从毁灭教廷身上撕下一大块肉来，到时候一下子吃得盆满钵满。

    但那只是按照常理来说的而已，事实上的话，却根本不是如此。

    因为这个时候，毁灭教廷拥有着强大的实力，所以看起来他们一下子占据了整个东四区，但他们这个时候，自己损失并不如何严重的情况之下，有着足够的余力，可以应对任何外敌的入侵。

    正因如此，所以好几支毁灭军团直接遍布在一个个边境之中，直接虎视眈眈地注视着周边的一些其他区域的神灵的势力。

    所以这个时候，如果他们有着什么样的别样想法的话，到时候还不等他们做出任何应对来之时，毁灭教廷的这些人，就已经提前打上门去了。

    此时这一些已经和毁灭教廷势力相接壤的神灵的势力，反而还在心里面担心，生怕这个时候，他们毫不满足，还想要继续去朝着别人发动攻击，把更大一片区域，纳入到他们的掌控范围之内。

    不过徐洛这个时候，根本就没有这个意思，此时此刻他也知道，现在自己所要做的事情就是沉下心来，先把自己已经占据了这片区域掌握下来。

    而且还有另外一个原因，是因为接下来一段时间之内，人类一方就要干一票大的，所以这个时候，他不能够吸引那些其他神灵的注意，只能是沉下心来。

    而且这个时候，他也得要收拢自己的力量，随后的时间里面那一场巨大的战役，自己也能够帮上一些忙。

    毕竟如果人类一方能够多出另外一位主神级强者的话，到时候不管是对于人类一方来说，还是对于徐洛自己而言都是有着巨大益处的。

    对比一下现在徐洛的处境，和以往时候的处境就能够看的出来了，以前的时候，因为人类一方没有主神级强者，所以当时的时候，异族之人对人类进行压迫的时候，基本上是想做什么就做什么。

    人类一方哪怕是占据着理，但是当时的时候，因为没有足够底气和对方硬碰硬，所以那时候很多时候，人类一方只能是做出一些妥协。

    哪怕是在这个过程之中，吃了亏又能如何呢？

    实力不如人的情况之下，又没有主神级强者帮着自己坐镇，所以只能是捏着鼻子认了。

    但是自从左天耀晋升成为主神之后，随后的时间里面，当异族之人和人类一方有着什么冲突，矛盾的时候，他们也只能是先坐下来，和人类一方进行谈判。

    在谈不拢之后，到时该怎么做才怎么做，这已经证明，现如今异族之人对于人类一方来说，已经有何等的忌惮了。

    但是若是人类一方能够拥有两位主神的话，到时候异族和人类爆发冲突之时，他们还得要掂量一下，在这个过程之中，他们是不是要做出退让。

    别看好像拥有主神级强者之后，主神级强者只是静静的自己修行，什么事情都没有做，但事实上主神级强者存在之后，已经是一种无形的威慑了。

    就好像是核前时代的时候，那一个个大国之间，他们其实也没有相互对对方使用过核武，但是正是因为知道对方有着核武，所以其他的那些邻居，在这个过程之中非常的忌惮，有什么事情的时候，大家只能是商量着来。

    这种重量级武器，本身就不是用来对对方造成什么样的打击，才是算数，而是因为有着这样一股庞大力量的情况之下，无形之中对对方造成一种威慑。

    很快徐洛就把自己的意识，从众神世界之中抽离了回去。

    一开始的时候，他本身就是在现实世界之中忙碌着自己的事情，只不过当时的时候，突然之间信仰丝线发生了别样的情况，所以触动了他的精神，以至于他直接将自己的注意力，从现实世界之中投入到了众神世界，但现在事情已经结束的情况之下，他也就可以把自己的精神力抽调回去了。

    此时在希望星之上，毕竟有着大量的事情，需要让徐洛去处理的情况之下，他很多时候，都是在一座城市之中到处进行转悠。

    别看一座城市之中好像没有太多的事情需要处理，但是现在希望星之上，拥有着几十座城市，每座城市有着一两件事情，让徐洛处理，相互汇总起来的时候，就已经不是一个小数目了。

    徐洛一般来说都是将一些事情经过一番堆积，然后再共同进行处理。

    而且其中一些事情，他可以交给顾明之去进行处理，或者是交给自己那些蝶将军去处理，但有一些事情，是不能够假手于人，而只能由徐洛自己来出手的。

    而且徐洛这个时候，也不可能说坐在市政厅之中，静静等待着这些人，把这些事情文件交给自己之后，他直接在这些文件之上签个字，事情就算是算数了，如果有这么容易的话，那么世界之上，哪里还有那么多的难题呢？

    徐洛不仅仅只是需要处理这一些文件资料，有的时候，还需要在一座座城市之中，到处去进行实地观看，而且还需要接待一些从其他星球之上过来的资本。

    毕竟想吸引对方在希望星之上进行投资，徐洛这一位希望星的执政官，有的时候也得要出面和对方进行一番洽谈。

    正是因为一桩桩，一件件的事情直接积压在徐洛身上，以至于这个时候的他，只能是连轴转，在一座座城市之中到处的往来。

    哪怕是机车飞行的速度，非常的快速，但是一直在半路之上这么进行游荡游的时候，也让徐洛非常的厌烦。

    不过虽然说如今希望星之上，百废待兴，很多时候很多事情都需要让徐洛自己去处理，但是经过他们这么长时间的努力之后，现在希望星之上，也已经有一些事情步入到了正规。

    而且不少的普通人，这个时候已经找到了一份工作的情况之下，这个时候，只要他们勤劳肯干的话，接下来一点点的还清自己身上所背负的债务，把分配给他们的这些租房彻底化为己有指日可待。

    这一些从一个已经即将要走向破灭的末日世界之中来的人，并没有大量的人是偷奸耍滑的，他们一个个的人，勤勤恳恳，在干活的时候下苦力，非常的勤奋。

    而这样的一些人，也深受这一些工厂主的喜爱，毕竟没有一个老板喜欢一些作奸犯科，偷奸耍滑的手下。

    而正是因为这一些人已经找到工作的情况之下，而且短时间之内，联邦中央银行，也不会直接让他们还清身上所背负的债务，所以这个时候，在发了工资之后，他们手里面也有一些钱财，可以让他们置办一些家具，或者是使用一些城市之中的基础设施之类的，虽然说现如今所背负的那一份沉重的压力，让他们每个人觉得压力巨大，但是毕竟有了工作之后，没有像是一开始时候那样了。

    时间分分秒秒的过去，而在希望星之上的话，更是日新月异。

    时间在流逝，而随着时间的流逝，希望星之上的变化，也是非常巨大的。

    所以这个时候，或许过个十天半个月离开，然后再回来的时候，再见到希望星之时，却发现早就已经和之前时候自己所见到的那个样子完全不一样了。

    就在徐洛在希望星一座座城市之上进行转悠知识，此时顾明之却是直接拨通了徐洛的通讯。

    正在一座城市的那一些管理人员的陪同之下，在这座城市之中进行视察的徐洛，在接到顾明之发过来的紧急通讯之后，眉头皱了一下。

    很快他直接将顾明之的投影，投放在自己面前的空气之中，见到顾明之的脸色之时，徐洛还显得有一些惊异。

    毕竟一直以来，顾明之在徐洛面前的时候，面对工作之时，整个人是非常严肃的。

    要么就平时私底下的时候，在徐洛面前大吐口水，可是此时出现在徐洛眼前的这一个身影，却是笑容满面，这和徐洛一直以来，所固有的印象完全不一样。

    “我们老顾这是有了什么好事，让你这么高兴，难道是找到媳妇儿了？”

    此时见到顾明之急急忙忙的给自己拨通了紧急通讯，表现出来的却是这么一副欣喜的样子之后，徐洛也是忍不住打趣。

    “老板，我这里有一个好消息和一个坏消息，你觉得先听哪一个比较好？”

    此时听到徐洛的打趣之后，顾明之却根本就没有生气的样子，而是笑容满面的跟徐洛卖了一下关子。

    “我这个人吧，就喜欢听好消息，所以说你还是先跟我说好消息吧，至于坏消息，我估计再坏也坏不到哪里去。”

    徐洛心里面有一些好奇，能够让顾明之称得上是好消息的，或许应该就是之前的时候，自己所忧心的一些事情，因此此时他没有理会顾明之话语之中的陷阱，而是先听所谓的好消息。

    “好吧。”

    听到徐洛这么说之后，顾明之点了点头。

    “好消息就是，之前的时候老板你一直忧心，在希望星之上没有能量，现在咱们希望星之上有能量了。”

    “这可真是一个好消息！”

    听到顾明之这么说之后，徐洛点了点头，此时他当然明白顾明之话语之中的意思了。

    这个时候，希望星之上能够出现能量，那么只有一个情况，就是在希望星之上出现了一个新的异界通道，只有如此，才会有着异界之中的能量喷涌出来，让希望星之上能量大量的增长。

    “那你说一说，所谓的坏消息。”

    “坏消息就是，因为异界通道的出现，所以接下来，咱们有着防守压力，而现如今咱们本身就人手不足的情况之下，接下来如果将大量的人手抽调，去镇守这一条新出现的一条通道的话，到时候对于咱们来说，对于希望星的发展，将会拖慢一些进度。”

    只是提到这件事情的时候，顾明之也显得有一些头疼。

    如果是常规时候的话，在任何一个星球之上，出现新型的能量通道，到时候直接调集军队去进行镇压就可以了，但现在希望星之上情况却是不一样的。

    毕竟希望星刚刚处于发展状态，在这样的情况之下，所拥有的士兵的数量，是非常可怜的。

    而军部前面的时候，也不是没有考虑过要划拨一部分士兵过来进行征收，但是当时的时候，徐洛考虑到希望星之上，这一些人的特性，不应该让更多的人知道，而且当时的时候，他已经把那一些身怀异能的人，收集到自己手中之来，所以说当时他觉得让这些人充当维护部队已经足够了。

    因此随后的时间里面，军部也就没有再刻意把更多的人调集到这里来。

    但是现在随着异界通道出现之后，对于通道镇守有着足够要求的情况下，对于人手的需求，自然也就增加了。

    而这也正是让顾明之头疼的地方。

    对于希望星之上的情形，他自然是非常清楚的，现在徐洛，顾明之他们这些人一个个都在连轴转的情况之下，对于人手极度稀缺。

    如果再把一些人抽调出去镇守通道的话，本来就人手短缺了，他们到时候缺口就更加巨大了。

    “这压根就不是什么坏消息，这应该是好消息才对。”

    只是这个时候，徐洛心中考虑的，和顾明之所考虑的点，完全就不一样。

    对于顾明之来说，这个时候新出现的一条通道，需要让他们派遣人手去进行驻守的情况之下，需要他们抽掉人手之后，对于人手本身就短缺的他们而言，自然是一个极大的坏消息。

    可是徐洛这个时候却根本就不这么看，因为看起来这个时候他们人手短缺，可是徐洛前面的时候，可是修建了军营的。

    而且前面的时候，这些人在军营之中进行修行，徐洛还想着什么时候，把这些人拉出来练一练，此时出现了一条通道的情况之下，没有比这更好的消息了。

    哪里还需要像是顾明之所考虑的那样，从一个个城市之中抽调人手来进行驻守呢？

    直接将这些在军营之中进行训练的战士，拉到这一条异界通道之中进行镇守，而且可以让他们在军营之中进行修行，不用再像前面的时候一样，他们所修行时候，吸收的能量全部都让徐洛来供应。

    毕竟异界通道会时时刻刻，有能量涌入到现实世界之中，在这样的情况下，在旁边修建军营之后，到时他们就可以在军营之中专门吸收这一些能量。

    而且另外一方面，还可以让这些人和异界生物进行交战，如此一来的话，就可以加强他们的战斗力，也免得徐洛这个时候，还在担心，此时这些人没有经历过战斗的情况下，实力太过于薄弱，空有境界却没有战斗力的话，只不过就是一些废物而已。

    在和顾明之之间进行通话，随后快速就这件事情进行了一番讨论之后，徐洛并没有在通讯之中多谈，而是挂断了通讯之后，此时见了一下自己旁边那一些正倾听着的城市管理人员们，向他们打了一个招呼之后，骑上自己心爱的机车，呼啸着划跃天际而去。

    而此时徐洛没有发现的是，随着他的离开之后，这一个城市之中，另一些管理人员们之中，一些人却是在暗地里朝着一些人发送者信息。

    因为异界通道出现的消息，根本就隐瞒不住的情况之下，所以前面的时候，徐洛在和顾明之交谈的过程之中，也没有刻意隐瞒这些城市管理人员们。

    正因如此，所以前面的时候，这些人自然也就清楚，现如今在希望星之上，出现了异界通道。

    只是徐洛根本就没有理会这些人，在自己离开之后会做出什么样的应对来，甚至他还巴不得这些人发送消息出去，把大量的人给吸引过来。

    这时他快速来到顾明之给他的地点之后，见到那一个已经形成了漩涡，大量的能量直接从这里喷涌出来，随后徐洛稍微判断了一下，也就大致算出来了，这一个漩涡状的异界通道，想要彻底稳定下来的话，至少还需要有三天的时间。

    而此时徐洛给军营之中的一些人发送的消息，让他们把军营之中的人拉到这里来，与此同时，让工程部的人，快速在这里修建基地之后，很快他直接朝着自己之前时候的那一个能量转换中心而去。

    毕竟这个时候，徐洛很好奇，此时随着异界通道出现之后，大量的能量从异界之中喷涌过来的情况之下，这一些能量并没有如同想象之中的那样，散入到空气之中，而是直接被自己布置在各个地方之中的那一些铭文给吸收。

    然后压缩凝聚成了一颗颗源石，在这样的情况之下，原本的时候，仅仅只是吸收其他人身上的散逸生物能，但现在有着大量异界能量涌入过来的情况之下，这一些能量直接被吸收的干干净净。

    见到徐洛风风火火的离开，仅仅只是看了一下，那一个出现的异界通道，然后又急急忙忙离开，顿时就让顾明之整个人都傻眼了。

    原本的时候，他以为徐洛过来之后，好歹也会说一些什么东西，但却是是让他没有想到的是，这个时候，徐洛居然什么都没有说，只是稍微嘱咐了一句之后，就这么离开了，大大出乎了他的意料之外。

    毕竟按照顾明之想象之中的话，徐洛之前的时候，一直心心念念的，就是能量极度稀缺，而且前面的时候，他从那一些豪门势力那里弄到的源石，之前的时候大量挥洒的情况下，他储存的也没有那么多了。

    所以一直在考虑着怎么才能够解决能量稀缺问题，而现在异界之中涌过来的情况之下，可以算是极大的缓解了现在他们对于能量的稀缺状况。

    但这个时候，徐洛的反应，也确实是大大出乎了他的意料之外。

    但现如今，徐洛已经离开，哪怕他心里面有着再多的疑问，也没有人能够给他解答了，此时他只能是苦逼的给工程部的那一些人，发送信息，让他们来这里进行基地的修建工作。

    毕竟一条异界通道的出现，可不是一个小事，所以必须要让工程部的人，在最短的时间之内，在这里修建基地，将这里的情形彻底的封锁掉。

    不然的话，到时候整个希望星之上，将会掀起一番腥风血雨。

    这是徐洛，顾明之都不愿意看到的。

    他们好不容易投入了这么多精力，才让原本什么都没有的希望星，发展到了现在的地步。

    自然谁都不想要见到之后的时间里面，大量的势力为了争夺这一条异界通道，在这一颗星球之上大肆发生争斗，到时候引起流血事件，对于任何人来说都是不念的事情。

    而且前面的时候，因为徐洛接触过那些反叛军的成员，所以随后的时间里面，也跟顾明之吩咐过，让他们之后的时间里面，多多留意那些反叛军的成员。

    在明知道有反叛军成员在希望星上逗留的情况之下，顾明之又怎么能够不考虑呢？

    现在一条异界通道出现，对于这些反叛军的人来说才是最为诱惑的。

    毕竟这些家伙，为了夺取一条条的异界通道，已经是魔怔了。

    前面的时候，甚至不惜对起源大学发动袭击，仅仅只是为了起源大学所掌控的那一条异界通道，可想而知，现如今知道在希望星之上出现了一条无主通道的话，而且没有在第一时间被镇守，到时候这些家伙，绝对会不惜代价地派遣大量的人手过来进行掠夺。

    毕竟只要能够将这一条异界通道掠夺，然后将通道口转移走的话，也就意味着，到时候这些反叛军手中，将会多出另外一条异界通道，也就有着另外一个异世界可以供他们发展，如此一来的话，反叛军的实力将会变得越来越可怕，到时候也就更加难以对付了。

