    姬九虚将第一个目标，放在和孙悟空有关的因果支线上面。

    一缕魂魄随之沉入其中，

    这次没有跨越时间长河的感觉，

    他只觉得自己的一缕魂魄，就像是超然物外的旁观者，跨越了无边洪荒，看到了孙悟空当前的情况。

    ……

    在一团泡沫幻影中，有一个外表看似人族的瘦削青年，正与一个三丈高的巨人，在一片群山上空激烈交战。

    而且没有用任何神通法宝，完全是用肉身战斗。

    很快，两人停在半空中。

    “不打了不打了，还是你夸父的肉身厉害。”孙悟空摇摇头，“不过你等着，最多一年半载，我一拳把你干趴下。”

    “空石兄弟，你就别说这大话了。”夸父大笑，直来直去的开口道：“你什么实力，我还不清楚？再给你一万年，你也达不到肉身成圣境界。”

    “嘿！”孙悟空下意识的抬手抓脸笑笑。

    ……

    姬九虚看完这一幕，就没再继续看下去，因为他已经看到了自己想看的东西。

    可以确认，以孙悟空的实力，还察觉不到因果线的窥探。

    另外，孙悟空确实擅长搞关系，才来一天，就和夸父联系上了。

    这对他们以后的布局，有很大帮助。

    随后，姬九虚又分出一缕魂魄，查看和应龙有关的那条因果支线。

    顿时，一团泡沫幻影中，显示的是两个身影交合的场面。

    “这……”

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    几乎瞬间，他又退出来了。

    “没想到，性子豪放的应龙大姐，确实豪放。”

    “这才刚回来……不过这毕竟是饥渴了不知多少万年了，久旱逢甘霖，能理解。”

    姬九虚摇摇头，

    而这次让他确认，准圣巅峰层次的强者也发现不了他的因果窥探。

    因为刚才泡沫幻影中的另外一道身影，就是东皇太一。

    如此一来，下面除了太上老君和准提道人，就没什么好顾虑的了。

    姬九虚分出第三缕魂魄，又查看了和风后有关的因果支线。

    可以看到，风后正在和一个中年男子相对而坐，交谈着什么。

    “伏羲？”

    通过他们的对话，姬九虚确认了中年男子的身份。

    同时也确认了一点，风后已经将未来之事告诉了伏羲。

    “这局势，越来越乱了。”

    姬九虚又摇摇头，然后又分出第四缕魂魄，查看和如来有关的那条因果支线。

    同样是一团泡沫幻影，但里面显示的景象，有些出人意料，但又在情理之中。

    只见一位留着寸头的青年，穿着一身粗布衣裳，正在一个普通的人族部落中，宣扬着什么。

    “世间有罪恶万千，故众生皆苦……”

    “吾名梵天，承天道而生，来世间教化罪恶，化解灾难……”

    “众生若积德行善，便有福报加身，可往生极乐……”

    他的话语中，带着感化人心的力量，一颗颗无形的种子，开始在那些人族心中种下。

    ……

    姬九虚也看完了这一幕。

    很明显，如来化名梵天，已经开始在上古人族传法传教。

    虽然不是用佛门之名，但那些教义，一听就是佛法。

    “这一招够毒！”姬九虚神色严肃。

    此时的上古人族，智者并不多，民智尚未开化，

    再加上洪荒大地本就危险重重，对人族而言，可谓是多灾多难。

    所以，佛门的佛法教义，在这个时候的传播效果，绝对要远远超过三界时代。

    “先观察一段时间，等我身体修为提升上去，再收拾你！”姬九虚眼中寒芒凛冽。

    他可没有放过佛门的打算，必须把佛门的根全拔掉了，那才是真正的灭佛！

    随后，他将这个念头暂时放在心底，注意力又放在和玉帝有关的因果支线上面。

    “巫妖时代的玉帝，会在做什么？”

    “应该是在紫霄宫吧？”

    谨慎起见，姬九虚再次分出一缕魂魄后，就保持着随时切断的状态。

    冥冥中，他的意识来到了无尽虚空的尽头，看到了那座仿佛亘古存在的古老道宫。

    一团泡沫幻影刚刚浮现，突然……

    “随意窥人隐私，似乎不妥吧？”一道仿佛从天外传来的声音，在泡沫幻影中响起。

    “靠！”姬九虚顿觉毛骨悚然，当即就散去了那一缕魂魄，并斩断那一缕魂产生的因果。

    做完这些，他心中那种大祸临头的感觉，才消失不见，但身上的冷汗却是流个不停。

    “道祖就是道祖，果然能察觉到因果窥探，虽然我窥探的是玉帝。”

    “不过，因果印确实厉害，斩断因果之后，连道祖也追踪不到源头！”

    姬九虚又渐渐平静下来。

    他可以确认道祖没有发现自己，

    一方面是因为他相信因果印，另一方面，是他现在安然无恙。

    若是道祖追踪到了源头，那他恐怕已经魂飞魄散了。

    “不知道太上老君和准提道人能不能察觉？”姬九虚想了想，还是决定尝试一下。

    再不济，也能斩断因果。

    这一招能防住道祖的追踪，这两个先天圣人更不可能追踪到他的存在。

    若是因果窥探，能用在这两位圣人身上，那价值就大了。

    先是太上老君，

    当姬九虚将一缕魂魄深入到相应的因果支线以后，意识又跨越了无尽虚空，如同超然物外的旁观者，看到了太清境八景宫。

    然后一团泡沫幻影浮现，里面显现出太上老君的身影，老道正在闭目修炼。

    几乎同时，这个老道睁开了眼睛，又掐指连算，最后面露疑惑，向四周虚空朗声道：“道友既已来此，何不现身一见？”

    姬九虚见状，心里就有数了，

    虽然太上老君察觉到了因果窥探，却没有追寻到窥探的源头所在，

    不过，即便如此，姬九虚还是斩断了这一缕魂魄产生的因果，这样才不留后患。

    “看来，想要通过因果线去窥探圣人，目前是做不到的。”姬九虚摇摇头。

    圣人能察觉到因果窥探，那自然会有所防备。

    这样一来，就很难有机会通过这种方式，去获取什么有价值的信息。

    “当然，也不是没有一点用处。”姬九虚又轻轻一笑。

    吓吓人，应该不错。

