    此间世界，太古凶魔一共有七，分别是，穹、刑、绝、戮、蚩、洪、灭。

    这七个太古凶魔，出世的时间有早有晚，最早诞生的是穹，最晚诞生的是蚩，每一个太古凶魔，都曾经在神州大地，掀起无边灾劫。

    直到，三皇五帝的时代结束，在一代代人族先辈的牺牲，以及群圣的助力下，这才终于在皇帝时代，将最后一个太古凶魔，蚩，封印，使得神州再无魔劫。

    这其中，太元圣人，可谓是功不可没，从最早的时候，太元圣人和第一位太古凶魔穹争锋，到黄帝斩蚩尤，其中数代皇与帝的背后，都有太远圣人的影子。

    可以说，太元圣人，于人族有大功，若不然，太古凶魔，未必不能成为世界的主角。

    天道无善无恶，无往无来，遵循天地法度而运转，并无偏私之念。

    人族也好，太古凶魔也罢，于天道而言，都是没有任何区别。

    都言人族乃是天地主角，但此主角之位，并非是天道钦定，而是因为人族压过了万族，这才成了天道主角，而非是天道主角，这才压过了万族。

    而太元圣人的存在，在人族的崛起之中，可谓是扮演了不可或缺的角色，没有什么时势造英雄，英雄就是英雄，能够被替代的，从来不是真英雄，这世上，英雄很多，但真英雄却很少，缺之不可。

    太元圣人，无疑就是真英雄，若是少了他，人族的命运将会如何，还真的尤未可知。

    是以对于太元圣人，太古七凶，都是又敬又恨，敬的是其修行，一身神通手段，不可揣度，飞升之后，隔着万亿光年距离的星空，和其余凶魔隔空斗法，都能借由人族之力，将他们封印。

    而恨，恨的自然是太元圣人将他们封印千万年岁月的仇恨。

    而依照太古凶魔的性子，如此仇恨，自然是要报复回来。

    事实上，早在封印之中，漫长的岁月以来，太古凶魔们的心中，不知道转过多少次，将人族亡族灭种的念头，以此报复太元圣人，唯有如此，才可以一舒心头之恨。

    是以，他们是万万没有想到，千万年来，守护人族，引导人族，被誉为诸圣之首，无论是神通，还是德行，都毋庸置疑的太元圣人，竟然会主动灭世，要将自己的种族，直接埋葬！

    眼前的场景，不禁让他们怀疑，到底是他们是魔头，还是太元圣人是魔头。

    “这般大凶狠，如此大无情，我输的不冤！”

    太古七凶之首的穹，不禁发出这样的感慨。

    这是一个英武的魔神，通体呈现黑金颜色，有四个头颅，八条手臂，没有腿，下身是一条龙的尾巴。

    太古时代，他曾经与太元圣人争锋，或者说，那个时代，是凶兽的时代，煞气与生灵结合，化作凶兽。

    而穹，就是太古时代，诸多凶兽的首领。

    当然，凶兽并没有部落部族的概念，穹这个首领之位，仅仅只是因为他是最强的，所以他是首领。

    一直以来，穹对于自己输给了太元圣人，都耿耿于怀，认为自己欠缺的不是神通，也不是力量，而仅仅只是一点运气。

    太古时代的太元圣人身上，无疑是有着浩瀚到极致的大运，或者说天命，可谓是时来天地同借力，各种大机缘，各种大造化，无数次死里逃生，总之就是打不死。

    在穹与太元圣人的争斗之中，太元圣人输了许多次，但每一次都跑掉了，而穹之输了一次，就被击散了形体，直到千万年后，才堪堪再次复苏。

    而这一次复苏，甚至都不需要太元圣人亲自出手，人族当时的皇者“羲”，率领着万族的强者，联合起来，直接将他击败并封印，让他知道了，什么叫做时代变了。

    不过现在，穹却释然了，他输给太元圣人，并非只是因为运气，在无情和凶狠上，他也比不过太元圣人。

    众生蝼蚁，只能说是无情；杀戮无数，只能算是凶狠；而如太元圣人这般，千万年如一日的守护自己的种族，但却又能毫不怜惜的为了自己的道路将之毁灭，这才是真正的大无情，大凶狠。

    不过，这个时候，也只有穹一个，想了这么多，至于其他七个太古大凶，却是根本没有想这些的时间。

    王阳麾下的六个道主，已经持剑向着他们杀了过去。

    六个道主的力量，在他们眼里，显得驳杂，到底是国运，是外力，若非他们根脚非凡，单靠王阳赦封，在神人级数里，也只是属于最弱小的一批。

    但他们到底是道主，是以可以化腐朽为神奇，藉此外力，也能做到神人之中无敌手，唯有圣人，一力破万法之下，可以压他们一头。

    而太古凶魔们，一个个都堪比圣人，无论是力量还是特质，都无比接近，单打独斗，也只有圣人可以与他们争锋。

    但六个道主，却是凭借着乾元六剑，让六个太古凶魔，都感受到了死亡的危机。

    那神剑本身的材质就极其特殊，蕴含着非凡的特质，最是克制他们，但仅仅如此，想要战胜，乃至是杀死他们，却也不可能。

    真正让他们感到忌惮的，是那神剑之上附着的，那股奇异的毁灭之力。

    那力量，他们感受到了“终结”，彻底的终结！

    不过，六大道主要对付的，不仅仅是这一个个太古凶魔，还有轮回者、超凡游戏者、时空使徒、穿越者，这四种异类。

    这其中，代表着明皇的李平平的存在极其特殊，他虽然在这一瞬间脱胎换骨，但却并非是直接展现出战力，而是使得他这一方的人，在此刻，尽数秉承天命！

    虽然如此天命，只是虚假的，是蒙蔽了天道之后，产生的天命，无法持久，但至少在此刻，他这一方的人，包括七个太古大凶，都化为了天地的主角。

    这种能力无疑是极其可怕的，时来天地同借力，运去英雄不由人，太古时代，穹之所以输，很大一定程度上，就是因为天命在太。

