    徐妙锦确实没想错。

    建立商号，黄昏现有的钱完全足够，尽管还需要先支付徐皇后一年的产品，也完全撑得过去，成本实在不高。

    这招对徐皇后的空手套白狼玩得非常之漂亮。

    之所以还是拉上徐妙锦，原因很简单。

    未来老婆，该帮还是得帮。

    况且追妹子，就得厚脸皮上，经济这么一绑定，经常见面，日久也要生情啊。

    此日字名词，不是动词。

    趁着许吟调查沈熙礼的时间，黄昏呆在吴溥院子里改出来的那间“实验室”，夜以继日的实验，希望通过豌豆淀粉得到类似黄原胶一类的增稠剂。

    原理也简单，就是发酵。

    都是淀粉，应该没什么不同。

    别说，还真让他搞出来了，杂七杂八一阵摸索之后，得到了增稠剂，因为不是玉米淀粉弄出来的，不敢笃定这玩意儿就是纯的黄原胶。

    但应该也是微生物胞外多糖的一种。

    实验之后，并无副作用，也无毒性，可以放心加入沐浴露成分之中。

    黄昏又钻研沐浴露的生产流程和工艺，找人把工坊里的设备改进了一番，并先用小分量的原材料实验，效果出于意料的好。

    不仅生产出了沐浴露，也生产出了香皂。

    当然，效果肯定不如后世的好。

    能用。

    而且有保养肌肤的效果，放在大明王朝，也算是女子美颜神器了。

    许吟终于送来了沈熙礼的资料。

    沈熙礼，三十三岁，年幼时候读过书，因为犯事没钱疏通，坐了两年监牢，也就没了资格参加科举，后进入商行做小工，凭着出色的商业嗅觉和超群的能力，成为某大商号的顶梁柱之一，因一单海外贸易的指挥失误，导致没有避开风暴而沉船，给商号造成巨大损失后被撵了出来，靠着之前的积蓄在应天城租了家商肆，捣鼓一些古玩。

    娶妻沈姜氏，普通人家，和沈熙礼是青梅竹马。

    儿子九岁，名沈亦文，颇有读书天赋，小小年纪已是坊间著名的神童，尤其在算学上表现惊艳，已可自己做账。

    黄昏指着纸问许吟，“他犯了什么事坐监？”

    许吟摇头，“查不到。”

    黄昏不解，“官府那边没有档案留存？”

    许吟无可奈何，“有档案的，不过在靖难之战中毁了，负责的官吏说，隐约记得沈熙礼是杀了人，倒是有点奇怪，沈熙礼杀人，竟然只坐了两年监牢，这有点说不过去。”

    杀人偿命啊。

    黄昏沉吟半晌，“我去会会他，话说，让你查一个沈熙礼，竟然查了足足十天！”

    许吟耸耸肩，“不好查，他的行踪太过繁冗，早些年走南闯北，也就最近这几年才到应天定居，据说还是为了方便其子沈亦文读书才来的应天。”

    黄昏哭笑不得，大明也有学区房么。

    道：“你有事没？”

    许吟摇头。

    黄昏起身，“走，跟我走一趟，去见一下这个沈熙礼。”

    ……

    ……

    莫愁湖畔约七百米开外，有座小院子，背后是一片茂密竹林，院子前有一座莲塘，距离官道亦不算远，算是交通方便之处。

    左右邻居皆是小康之家。

    应天城郊区周围，真没多少穷人……也没多少富人。

    大明有专门的地方收纳流民。

    富人都住进了城里。

    黄昏和许吟来到院门前，发现堂前坐了个小娘子在做针线活，细皮嫩肉的，气质婉容，一旁的轩窗前，有个孩子捧书而读，摇头晃脑，很是酸气。

    敲了敲院门，问道：“沈熙礼在家吗？”

    小娘子抬头一看，手中的针线掉在了地上，有些惊惶的起身，温婉行了一礼，轻声道：“官爷有事？”

    黄昏笑了笑，“找你家夫君。”

    为了办事，刻意穿上了飞鱼服，免得吃闭门羹。

    小娘子道：“请官爷稍等。”

    穿过堂屋去了后院，片刻后一位身着长衫的男子大步而出，脸上挂着笑意，打开竹篱院门，微微弯腰道：“两位官爷里面请，不知道有何贵干。”

    黄昏心中瞬间有了决议：就他了！

    沈熙礼脸上那笑容，完完全全就是一个商人应有的特色笑容，明知他对你人情是客套，偏生让你产生不出任何反感。

    在院子里落座，小娘子端了茶。

    黄昏直入主题，“在下黄昏，目前在南镇抚司任职百户，今日前来冒昧打扰，实在是希望先生能够重入肆市。”

    沈熙礼心中诧异，这么年轻就锦衣卫百户了？

    脸色不动声色，不着痕迹的看了一眼黄昏身上的腰牌，笑道：“黄百户是不是有什么误解，我只是经营着一家小店，鼓捣一些古玩，可不是什么叱咤风云的商贾人士。”

    黄昏笑眯眯的，“明人面前不说暗话，沈先生莫要揣着明白装糊涂了，昔年有富贾沈万三，富甲天下，沈先生难道就不想重续辉煌？”

    沈熙礼脸色大变，“你调查过我？”

    黄昏认真的点头，“还请见谅，毕竟是要长久合作，调查沈先生也是无奈之举，只有对沈先生你足够了解，我才敢将未来之磅礴大事业交到先生手上。”

    这是面子话。

    沈熙礼要得到黄昏的信任，还有很漫长的路要走。

    沈熙礼蹙眉，“《大明律》，四品以上官员静止经商，黄百户若是经商，就不怕断了仕途，就不怕成为政敌的把柄？”

    黄昏哈哈一笑，“现在不还没到四品嘛，以后的事再说，钱不等人，先赚。”

    沈熙礼微微颔首，“黄百户要经营哪个行业？”

    黄昏脱口而出：“日化。”

    沈熙礼和许吟都一脸懵逼，日化……没有这个行业啊。

    黄昏掏出一块香皂，递给沈熙礼，“这是我准备建立商号主要经营的产品之一，目前只为天家皇室提供用度，已在应天城上流圈子发酵了一段时间，拥有一定的市场，算是饥饿营销，接下来只要操作得当，就能爆起来，形成一股潮流。”

    沈熙礼没有接，看向黄昏，“然后呢？”

    然后么？

    黄昏笑了起来，“然后就是我的梦想了。”

    “那一天，四海内外，但人踪所到之处，皆有我黄昏所造之物，但有炊烟寥落处，皆有大明之商贾，世间之金银，皆汇于大明，亿兆财富可富庶我大明黎民，可壮我大明雄师！”

    “那一日，大明商货甲天下。”

    “那一日，大明铁甲满大洋。”

    “那一日，大明官吏布五洲。”

    “那一日——”

    黄昏深呼吸一口气，“那一日啊……”

    沈熙礼和许吟听得热血沸腾，以为黄昏还要说什么豪壮的话，哪知他话锋一转，“在我家锦姐姐之外，我要修建一个史上最强后宫，聚齐世间所有人种、肤色之美女！”