    “嘎吱～”

    艾莉森刚跳进了那高档旅馆的屋内，屋子里面的金发男子就把窗户关上了。

    “不许动，你被逮捕了，我是爱德华亲王。”金发男子看向站立在屋内的艾莉森严肃的说道，但随后就捂嘴笑了，“好吧我开玩笑的，话说你们刺客可真不容易，是不是每次执行任务都被追的可处乱跑？”

    艾莉森看着这个虽然在嘲笑自己，但却笑的很阳光的男人，点了点头，“这是失误。”

    “嗯，人生总是充满了各种失误，我也是如此。”爱德华耸耸肩，“你闹出这么大的动静，是刺杀了某位贵族吗？”

    “不，只是一个坏种的吟游诗人。”艾莉森矢口否认。

    “那种在街上要饭的流浪汉？”爱德华闻言笑容一怔。

    宝友你真会说话。

    艾莉森面具下的嘴角不由的抽搐了一下，没有回答。

    “你没开玩笑？”爱德华见艾莉森没回答，眉头不由的皱起，随即咬牙切齿道，“城防军这些家伙真是过分，是脑袋进水了，为了一个贱民竟然扰的街上鸡飞狗跳的。”

    艾莉森脚下一抖，她感觉这位贵族是在对自己开地图炮。

    但事实上没错，若非艾莉森搅动着城市的中午，展现出了自己的能力，或许路过这里的时候等待的不是援助，而是一只弩箭了。

    能够在城防军的动作中逃跑的游刃有余，有资格引起一位大贵族的注意。

    尤其是在狐狸面具加持下那无法看透的气场，更是让这位贵族好奇。

    爱德华见艾莉森只是站在那里不说话，伸手指向一旁开放式的餐厅，“我等的人失了约，过去喝一杯吗？”

    艾莉森犹豫了0.1秒，果断的向那边的长餐桌走了过去，而爱德华则从酒柜上拿下一瓶葡萄酒，又翻下两只高脚杯，给自己和艾莉森倒上。

    他很好奇，在自己的真实之眼探测下，这位刺客小姐是不存在的。

    也因此他才会亲自给眼前神秘莫测，却因为杀了一只鸡而被全城通缉的少女倒酒，要知道他的酒，没实力是不配喝的。

    啊，我真的是和蔼可亲，又礼贤下士呢。

    爱德华为自己的谦卑感动了。

    “为了这次偶遇干杯。”爱德华回到自己的座位上，看着对面的面具少女举起杯说道。

    艾莉森也举起酒杯，然后隔着面具做了个喝了一口的动作。

    抿着葡萄酒却一直用目光注视着这边的爱德华，见那动作噗的一声把嘴里的酒喷到了一边，随即不敢相信的看着艾莉森，“你有喝吗？”

    “有的，很醇厚回甜。”艾莉森微微点头。

    “你隔着面具啊！”爱德华瞪大了眼睛拆穿她。

    “我面具上有洞。”艾莉森指着那面具上画的嘴缝说。

    “哦！”爱德华仰头翻了个白眼，随即低回头对艾莉森说，“美丽的小姐，看我救了你，你起码要露出真容让我看看，这是对我最起码的尊敬。”

    艾莉森默默的注视着爱德华，随即点点头，“再见！”

    然后起身就要走。

    呃...她不尊敬自己！

    “嘿，等等！”爱德华脸上闪过一丝愤怒，但看她要走还是连忙起身喊道，“我这正无聊呢，你再陪我一会儿，作为帮你掩护的路人，这个邀请不过分吧？”

    “我会待到午夜零点，然后再走。”朝着窗户方向走去的艾莉森脚步一顿，走回来对爱德华说。

    “没问题，你要喜欢待到哪天都行。”爱德华看着艾莉森回来的身影，随即问道，“你漂亮吗？”

    “漂亮。”艾莉森点头，以这位贵族男子的傲慢，若是说丑，他会下一秒喊城防军吧。

    “那就好。”

    果然，爱德华闻言松了一口气，随即对艾莉森微笑道，“若是救了一个丑女，一旦消息传出去，会影响我在上流社会的名声，佳话和笑话可是完全不同的。”

    “救一个刺客，总要有点价值。”

    “哪怕是感官上的。”

    “是啊。”艾莉森对此到不可否认，“我虽然不能让你赏心悦目，但也得回报你点什么，你不是无聊吗？要不我给你讲个小故事吧。”

    “你的身世吗？”爱德华闻言脸上顿时露出好奇。

    “那个没意思，我给你讲刘关张桃园三结义，护送一拳超人去西天取经的故事。”

    “你这样会让我认为你杀死那个吟游诗人是为了继承他的遗产。”爱德华闻言皱了下眉头，“我只听歌剧。”

    那我还得给你跳一段吗？

    小伙子你不对劲。

    谈话随着爱德华的不悦而中断，两个人在餐桌的两旁陷入了沉默，随着时间的推移，爱德华开始敲起了桌子，最后直接将桌子给掀了。

    “那个伯爵就是个杂种！那个先知就是表子养的！他们戏弄我！戏弄我这个曾经的王子，他们不要忘了，我在纽斯曼还有着亲王的身份！”

    爱德华的表情扭曲，张牙舞爪的模样就像是一个魔鬼，愤怒和嫉妒在他的身上被暴露的淋漓尽致，某个在楼下听墙角的师徒俩又被骂了半个小时。

    宠辱不惊。

    旅馆里，艾莉森翘着二郎腿看着眼前这个声音从洪亮到沙哑的男子，感觉他就像被一个人抛弃的情妇，还是在荒郊野岭被丢下马车的那种。

    “喂，看我笑话的那个女人。”蹲在地上捂着脑袋的爱德华抬起头来，目光看向水晶鞋时愣了一下，随即挪向那张戴着狐狸面具的脸，“你有没有门路，找到那种可以占卜命运的人？”

    “无论是对方是先知，暴徒，还是女巫或德鲁伊，我可以付得起价钱。”爱德华凝视着狐狸面具，“任何数字。”

    “不认识，我深居简出。”艾莉森微微摇头，“虽然我也可以占卜，但是给你看却不行。”

    “呵。”爱德华闻言不由的耻笑了一声，“是因为我贵不可言吗？看来你的占卜项的位阶很低。”

    刚刚是谁在我面前表演了半个小时的丧犬狂吠，脸呢。

    艾莉森面具后的眸子闪过一丝鄙夷，瞧不起谁呢。

    “你一个老王子，靠给人当王夫得来的亲王衔，还是一个共治的草原部落，女王死了就得摘衔的那种，来之前还被部落的将军骂是窝囊废，有什么贵不可言的？”

    轰~

    艾莉森一番话如五雷轰顶，蹲在地上的爱德华听到后直接惊坐在了地上，短暂的错愕后表情从震撼转为惊喜，随即转成了严肃。

    他爬起身来，朝艾莉森郑重行礼，艾莉森见状直接跳开了椅子，“你要干嘛？”

    “荆棘花后代子孙恳请您认领宫廷顾问一职。”爱德华将头低向艾莉森郑重的说道。

    “难怪你混得这么惨，做事都这么草率的吗？”被拜的艾莉森暗想着，随即立马摇头，“若你只是因为我知晓你过去的命运大可不必如此，因为我无法看到你的未来。”

    “为什么？”爱德华猛的抬头，眼中满是哀怨，“难道我荆棘花家族注定要走向毁灭吗？”

    “别，你这么看着我好像是我占你们王宫一样。”艾莉森连忙摆手，“我的占卜和别人不一样，与我没有交集的人可以占卜，一旦产生交集，我就无法看到从这一点开始之后的命运了。”

    爱德华闻言微微松了一口气，随即说道，“那怎么样才能算是没有交集？”

    “不认识，没说过话，甚至对方连看都没看过我，完全不知道我这个人。”艾莉森想了想回道。

    “那就好，那就好。”爱德华闻言在屋子里来回的踱步，虽然只是一次性的，无法根据命运变化持续推测，但是能观看整个命运节点也是非常难得的，这恐怕只有创世教廷的教皇才能做到。

    “你别想打我主意，我要价很贵的，而且我不出去的。”艾莉森看着眼前这个不断渡步好像在研究把自己卖了的爱德华，强忍住把他吊死的冲动。

    “这世界上凡事就怕没有价格，你要多少金币？”爱德华看向她双眼冒光，“而且我保证你观看命运不会被人打扰，也不用去别的地方。”

    “怎么也要十万八万的。”艾莉森闻言嘴角上扬，记得西蒙曾经说过，他领地一年的收入折合是五金币来着，王国有两万个骑士领吗？

    口中豪气的爱德华闻言脑袋顿时忽悠一下子，虽然他自认有钱，但这是多少？十万金币，都快赶上王国一年的税收了！

    而自己那块子爵领，估计得收税收到赤月479年，才能有这个数。

    别说是他，就是楼下听墙角的埃里克都胆战心惊，这位是奔着老王子的家底来的吗，他自己帮伯爵一次忙也不过被送了一点材料，加起来价格也不到二百金，现在的年轻人都这么狠？

    反倒是米洛斯对于先知的行业生出了向往，十万金，这个可以啊。

    “此外我这可是需要先付款的。”艾莉森看着眼前直唆牙花子的老王子微微一笑，“命运这种东西，值这么个钱。”

    爱德华眼睛闪过一丝挣扎，“干了！”

    “恩？”这回轮到艾莉森惊讶了，“现钱，你懂吗？”

    “懂！”爱德华一副被切断了根子的模样看着她，那样子比之前骂街还狰狞，他伸手就掏向怀里，将一大把类似银票的东西抽了出来，一张一张狠劲的点着出了十张，随后一扬胳膊，“拿去！”

    “阔绰啊！”艾莉森好奇的走上前来，她来到这个世界可是一个铜板都没看到过呢，只见她接过那十张票子，就见上面印有一个椭圆形的人物坐像，外围包裹着花纹，外围的上方，是一个王冠，上面写着：

    “以王室信誉为证，以国家的黄金储备背书，根据帝国法令，一切公司私人支付必须接受此货币。”

    “实付10000金。”

    “巴斯里·塔什家族以及卡迪兹姆雷特帝国认证。”

    “普兰·沃尔什首相及内阁认证。”

    “银行家塞西莉亚·托马认证。”

    “这是？”艾莉森看向爱德华，“你不会是找的羊皮纸画的吧？”

    “怎么可能，三方认证，普皮纸，魔法烫金...”爱德华话说道一半突然顿住了，他看向艾莉森一脸狐疑，“你怕是没见过卡迪兹姆雷特帝国银行券吧？”

    “我见过的比这高级多了。”艾莉森闻言哼了一声，一把将银行卷塞入红披风的口袋，“这个是要在帝国才能用吗？”

    “王都有帝国银行，不过这么大的数额你要换成金币，得提前半个月预订。”爱德华只当她的傲慢在作祟，也没有追问，反而是告诉了她一些外在的消息。

    “虽然我对这个没太大感触，但是你能拿出这么多，也是够可以的了。”艾莉森深深的看了他一眼，“我不得不佩服你的魄力，面对一个陌生人能拿出这么大一笔金额，我以为你会让顾问一类的人研究个三天三夜。”

    毕竟正常人绝对做不出这事。

    爱德华闻言苦笑了一声，若不是他确定当初确实是领着博奇万夫长到一个无人的帐篷里被骂的，他绝对不会这么认准这位面具少女的。

    而且就像她所说的那样，命运这种东西，值这个价钱。

    别人未必，但他这里绝对可以。

    以一年的税收换取一个国王，这是一场豪赌。

