    暗邪皇语气轻佻，对三恨妖仙的指责毫不在意。

    明明是一位活了漫长岁月的世外真仙，此时却颠三倒四、宛如弱智。

    这样的状况，看得婉儿惊愕。

    “宁捕头，这位暗邪皇怎么有点……那个……”婉儿指了指自己的脑袋。

    空宁瞥了一眼，道：“管祂是真疯还是假傻，暂时都跟我们无关。”

    见到暗邪皇没有追过来, 空宁的压力顿时大减。

    只靠十一位妖魔道主的追杀，凭他手中的山河图就足以震慑。

    更别说空宁除了山河图以外，尚有其他神通。

    他最强的神通镜花水月，可是曾经搅乱过神洲的。

    从古至今，神洲大地上只有一只梦貘证道紫府，便闹得神洲鸡犬不宁。

    紫府境的镜花水月幻术, 已经强得吓人, 甚至能化虚为实、虚空造物。

    到了这种境界，镜花水月甚至已经不能说是幻术了, 完全就是大创造之术！

    暗邪皇没有追来，空宁便抛下了所有顾虑。

    眼看十一位妖魔道主追逐不休，他直接抛出了底牌。

    漆黑的镇灵剑，直接悬空而出。

    浩瀚磅礴的阴森煞气，在北海冰原上浩荡。

    数百万鬼灵，怒吼着现身。

    这一幕，把十一位妖魔道主都惊到了。

    “这是什么神通？”

    数百万鬼灵，纵然大多都无比脆弱，它们随手便能灭杀大半。

    可抬手就唤出如此多的阴兵鬼将，这样的神通却令人惊讶。

    如青墨老祖、南宫一梦之类与空宁打过交道的妖魔道主, 甚至在那些阴兵鬼将中看到了熟悉的身影……

    然而不待妖魔道主们下狠手绞杀这数百万鬼灵, 虚空中的空宁便展开了神通。

    回光返照！

    这个由空宁突破厌居境时自行领悟的神通, 能将死亡的鬼灵恢复至生前的巅峰状态，虽然只能持续一个时辰。

    然而此时的空宁，恰好便需要这一个时辰！

    汹汹鬼灵之中, 诸多妖魔怒吼。

    惨死于空宁手中的紫府妖仙, 不再少数, 其中甚至有来自仙界的魔家兄弟、顺风耳。

    这些紫府妖仙，被空宁一一点化、起死回生。

    阴煞死气中，一尊尊的紫府妖仙血肉重生，最后在空宁的命令下、率领百万妖鬼杀向前方的妖魔道主。

    纵然这十一位妖魔道主都是紫府境内最顶尖的存在，面对如此场景，依旧有些手忙脚乱。

    主要是那死而复生的诸位紫府妖仙，全都是悍不畏死的打法。

    正面阻拦空宁的那几位紫府妖仙，被这汹汹妖鬼一冲、顿时退散。

    而空宁手持山河图，趁着包围圈中出现的缝隙，直接遁光而走。

    镜花水月的幻术，同时展开。

    在妖魔道主们眼中，一共有十个空宁、十個婉儿出现在雪原中，从不同的方向冲向了末世大门。

    以它们的道行法力，竟一时间无法分辨哪一个才是真的空宁！

    最终，妖魔岛主们只能眼睁睁的看着空宁冲到了末世大门前。

    那高举山河图的身影，直接撞向了末世大门。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的巨响，响彻天地。

    那一刻的神州大地，无数的生灵都下意识的抬起头、望向了北方。

    无论是高高在上的修行者妖魔, 还是田间地里劳作的凡人，亦或者山林间奔跑的野兽……所有活着的生灵，都惶惶然的望向了北面。

    某种莫名的绝望感，在天地间浩荡开来。

    代表末世到来的钟声，已然敲响！

    轰隆！

    又是一声巨响，响彻天地。

    然而这一次，却不是末世之门。

    而是阴郁腥红的诡异红云，在天空中开始浮现、聚集。

    整个神州世界，全都阴云密布、红云罩顶。

    南至南海，北至冰原，东至东海，西至西佛国……神洲大地的每一寸土地上，生灵们抬起头时，望到的俱是腥红一片的诡异云彩。

    且在那腥红的云彩中，有漆黑的闪电划破天穹、恐怖的雷霆炸响声，在大地上回荡。

    末世，降临！

    无数的生灵，仓皇而绝望的跪在了地上，拼命的朝着天穹叩拜。

    纵然芸芸众生并不知晓发生了什么事，然而天地即将毁灭的绝望惶然，却弥漫在众生的心头。

    东海上空，被灵气绳索捆着、像风筝一样飘在半空的采薇望到这一幕，惊慌道。

    “师娘！末世大门被敲响了！”

    巨龙在海上飞腾，苏妍站着巨龙龙首上，一手牵着风筝的线，仰头望着血云淹没天穹的画面，脸色略微难看。

    “怎么这么快……”

    说着，她望向了一旁的骨灰坛，道：“那负心汉，真的打算牺牲自己不成！”

    然而骨灰坛却没有回答她。

    飘在半空中的骨灰坛沉默半晌，似乎在抉择。

    最终，在又一道漆黑雷霆炸响的同时，骨灰坛凭空消失了。

    就这样消失在苏妍的视野之中。

    旁边的黄衣大圣和涂山老仙见到这一幕，皆是瞳孔骤缩。

    “咫尺天涯？穿梭时空？这不是真仙才有的神通吗……”

    黄衣大圣与涂山老仙对视了一眼，皆看到了彼此眼中的惊骇。

    原来这破破烂烂的骨灰坛，竟是一位真仙？

    苏妍望着骨灰坛消失，冷哼道：“一个早已死掉的真仙而已……跑了就跑了，有他没他都一样。”

    “小龙，咱们继续往北！”

    说着，苏妍用力踩了脚下的龙首一脚，道：“加快速度！赶在神洲崩溃前赶到北海！”

    巨龙吃痛的闷哼了一声，不敢回嘴，遁行速度更快了。

    倒是采薇小心翼翼的道：“那个……师娘，以龙王前辈的速度，怕是来不及诶……咱们现在离北海，还有一段距离……”

    苏妍明显心情不好，此时也只有采薇敢说话了。

    黄衣大圣与涂山老仙都是闭口不言。

    但所有人都明白，以龙王的遁行速度，至少需要七个日夜才能抵达北海。

    而七个日夜后……怕是神洲都已经化作一片虚无了。

    面对采薇的质疑，苏妍冷哼一声，道：“怕什么？师娘自有主张！”

    她看着腥红一片的天地，道：“等天道开始崩碎，吾之本体就可以轻易的破碎虚空降临。”

    “到时候瞬息之间，便能抵达北海！”

    说着，她望向了北海雪原的方向，眼神冰冷。

    “竟想为了一个女人牺牲自己，看来是我给他的自由太多了！”

    “这一次，我要让他见识一下，什么叫六欲天魔！”

    苏妍语气冰冷，听得采薇忍不住打了个寒颤。

    而天穹之上，雷霆炸响、血云笼罩。

    紧接着，无数的狂风在神洲大地上掀起。

    那狂暴的旋风，上抵天穹、下接大地，浩大可怖得令人战栗。

    风暴所到之处，一切皆被摧毁。

    无数树木、活物生灵被那风暴卷走，在可怖的风暴中化作碎末。

    大地，开始崩裂。

    一道又一道的巨大裂口，出现在山川湖海之间，化作一条条深不见底的漆黑深渊，好似要吞噬万物。

    许多城池中的活物生灵，上一秒还安居乐业。

    然而大地突然崩裂，无数楼房、屋舍、还有活物纷纷坠落进深渊之中，哀嚎惨叫声不断。

    血红的雨水，开始滴落。

    那一滴滴的血雨，洒落在神洲大地之上，冰冷刺骨、落地成冰。

    北地石林中的老人，仰头望着这一幕，长长的叹息了一声。

    “上苍之泪……”

    一道又一道的剑意，在石林中升腾而起，震开了所有坠落的血雨。

    那冰冷刺骨的血雨之中，蕴藏着瓦解灵韵之气的力量。

    修行者若是被这血雨淋湿，身上的灵气便会被不断带走。

    随着越来越多的妖魔、修行者被血雨淋湿，天地间的灵气越来越旺盛、浓郁。

    三山五湖的各大魔窟，曾经嚣狂得不可一世的妖魔鬼怪们，此时全都在血雨之中哀嚎、惨叫不断。

    那不断滴落的血雨，落在它们身上之后，不断的带走它们体内的灵气。

    那种灵气飞速流逝的感觉，就像是皮肉被暴力撕扯下来一般，痛彻心扉。

    许多妖魔甚至活活的痛死在了血雨之中，尸体逐渐僵硬。

    作为三山之一的不周山上，此时更是一片大乱。

    诸多留在荒野中的妖魔，被血雨淋湿，惨嚎不断。

    剩下的妖魔们仓皇的逃进了洞府之内，然而很快，封闭的洞府内竟然也开始凝聚血云。

    那遮蔽神洲天穹的血云，好似无处不在，连封闭的妖魔洞府中也出现了。

    血雨，开始滴落。

    整个不周山，乱成一团。

    哀嚎声、惨叫声、求饶声汇成一曲绝望的末世歌谣。

    唯有厌居境以上的修士，能勉强靠灵气护体、不让血雨加身。

    然而血雨之后，还会有别的灾厄降临吗？

    妖魔们全都没有底。

    一些了解末世杀劫的妖魔，此时更是一脸绝望，几乎想要放弃抵抗、自裁身亡。

    而在不周山下，那漆黑阴郁的虚灵渊内，一个破破烂烂的骨灰坛自虚空中凭空而现。

    它降临在虚灵渊后，那虚灵渊内的阴冷云气，似乎受到了某种牵引，剧烈的抖动了起来。

    神秘莫测的虚灵渊，是神洲上的一处禁忌绝地。

    传说此处通往死国深渊，下面全都是邪异莫测的诡异之物。

    从未有人进入虚灵渊后，还能活着回来。

    而虚灵渊上空笼罩的漆黑云雾，更是隔绝灵识，哪怕是紫府仙人的灵识都无法穿透这怪异的迷雾。

    没有人知晓这迷雾是怎么来的，更没有人敢进入其中。

    然而骨灰坛到来后，却没有丝毫犹豫，直接便飞向了下方的虚灵渊。

    瞬间消失在了漆黑的云雾里。

    黑雾之中，阴气升腾、冰冷森寒。

    然而骨灰坛在这里，却不受影响。

    那些氤氲飘荡的黑雾，甚至在追逐它、围绕它，好似对它无比亲切。

    很快，骨灰坛穿过无尽黑雾，来到了虚灵渊中的一处神秘所在。

    这里，黑雾虚空中停着一口石棺。

    石棺内，静静躺着一具尸骸。

    骨灰坛落在石棺旁，微微沉默。

    石棺中的，乃是它的肉身。

    早已决定不再归来、舍弃一切身份、荣耀的它，如今却再次回到了这里。

    看着石棺中那甚至已经有些陌生的面孔，骨灰坛发出了低沉的叹息。

    “姜云仇……你可真执着啊……”

    “几十万年来，你失败了这么多次，却还是不肯放弃……这躯壳，就这么吸引你吗？”

    黑雾之中，一阵雾气升腾。

    一道剑魂虚影，自黑雾中浮现。

    玄天剑宗的古剑诛邪，在它的手种。

    它冷冷的看着石棺旁的骨灰坛，道：“你到底是何人？为何能在虚灵渊中来去自如？”

    这虚灵渊内的黑雾，阻断灵识、吞噬万物。

    它依靠古剑诛邪开路，历经了艰辛、耗费了十数年时光，才艰难抵达了这里。

    然而眼前的骨灰坛，却在黑雾中随意穿梭。

    这神洲大地最险恶的虚灵渊，简直就像是它家后花园一样。

    这样恐怖的画面，让姜云仇想到了某种可能……

    却见那石棺旁的骨灰坛哂然一笑，道：“吾之名姓，早已舍弃多年。”

    “现在告诉你，倒是无妨。”

    “只是你不配知道！”

    骨灰坛的语气神态，都与姜云仇曾经见过的那个猥琐骨灰坛截然不同。

    此时的骨灰坛，豪气吞九霄、霸气震四海，简直就是无上的王者，哪还有一丝猥琐下流的贱气？

    姜云仇彻底确信了对方身份，眼中惊颤。

    “你……你竟然是假死！”

    “你将身体留在此地，魂魄却游历神洲，以偷天换日之术，瞒过了天道、避过了死厄杀劫！”

    骨灰坛哂笑道：“死亡，是万物的归宿，纵然是吾，也不能免俗。”

    “吾不畏死，只是以肉身镇压下面的死国深渊、不让它们爬上来而已。”

    “不过现在，已经没有这个必要了……”

    骨灰坛说着，那石棺中的皇者，缓缓的坐了起来。

    肃穆庄严的目光，缓缓的望向了黑雾中的剑魂。

    道：“末世浩劫将至，死国深渊门户将要大开……你自行逃命去吧。”

    说完，石棺轰然震散。

    棺中的皇者，化作流光震破云海、直上云霄。

    只留下姜云仇的残魂，僵硬恐惧的立在虚灵渊中，看着那些黑雾迅速散去。

    露出了黑雾下面，那阴森渗人、诡异恐怖的死国深渊。

    这虚灵渊，的确是死国深渊的大门！

