    擂台上变化非常快，池傲天虽然转身大步逃走，但是，终归比不了那迦族人蛇行的速度，那迦勇士在呼吸间追了上去，两把柳叶刀再次劈下！

    池傲天听到脑后金风大起，回手把剩下的半截盾牌扔了出去，那迦族勇士左手刀把盾牌砸飞，池傲天丝毫没有停顿把星瀚长剑朝后面甩过去，那迦勇士右手刀把星瀚长剑砸落在地！

    啊？所有观众都想不到池二将军竟然会被打得赤手空拳。

    霍恩斯有些坐不住了，站起来刚准备说点什么，大青山不动声色地把小矮人又拉到座位上。

    易海兰非常奇怪大青山、艾米现在的表现，眼睛从两位主官脸上扫了过去，希望从中找到些内幕――难道，小佣兵团三大主官还在这擂台上有什么杀手锏？

    魔帅阁下回头的工夫，看台上突然又响起了一阵阵惊呼，接着，是山呼海啸一般的掌声，易海兰连忙转头，结果……目瞪口呆！

    迭迦达尔已经在血泊之中挣扎！

    旁边的暗黑龙骑士知道魔帅刚才眼神不在擂台上，连忙在一边小声解释：迭迦达尔凌空击落了池傲天的长剑，猛地加快了速度冲了上去，所有人都想不到的是，池傲天竟然猛得停住身体，一脚踩住星瀚大剑的剑柄，接着以剑柄为中心错身旋转了90°！剑柄着地后，剑尖立刻翘起半尺多高，迭迦达尔根本没有想到会发生这样的事情，而翘起的剑尖距离他不过半米左右，而他的两把柳叶刀还举在半空，那迦族勇士虽然尽力转动身躯，但是……现在的擂台上滑到极点，迭迦达尔被自身的惯姓带着冲向了星瀚长剑，瞬间被星瀚长剑从尾部撕开，近两米长的尾巴整个被切断，热血瓢泼般从透气孔浇灌了下来。

    受了如此重的伤，当然无法再继续比赛下去。

    池傲天一言不发，脚尖点起了长剑，接着摸了一下对手的手腕，马上向台下中立公会招手，等救护人员接手后，池二少踩着魔法传送阵返回了看台。

    中立公会离叁愣了足足有两分钟，才敲响了桌子上的金钟：“第一局，小佣兵团获胜！”

    盗贼公会马上派出了十多位工作人员手忙脚乱地快速把整个擂台清理干净。

    易海兰脸色多少有些不自然，勉强对艾米说了一声：“想不到，池傲天阁下竟然有这样的败中取胜之道。”

    艾米摇了摇头，盯着易海兰看了一会，才笑着说：“你不用摆出这样一副吃了大亏的样子，据我所知，那迦族可以长出手臂的同时，一般的小伤包括这种尾巴被砍断的伤害，对于他们而言，只需要足够的时间，就能再长出来。你现在需要感谢池傲天，没有追上去再给一剑。如果是我……嘿嘿……”

    “两位阁下，是否可以开始第二局？”离叁小声问了一句。

    易海兰脸上全是苦笑，点点头。艾米看了看大青山，后者也点点头。

    到此时，大部分观众也都明白了易海兰排出战顺序的个中缘由，小佣兵团三人组中，除非特别指名，否则，池傲天往往是最先出战者，而那迦族勇士特有的脂肪又恰恰可以克制并非出身冰封大陆的池傲天，在理论上，池傲天第一场必败；在第二场，如果不清理擂台，那么擂台上还是非常滑，而恶魔岛第二场出战的又是能够腾空飞翔的大恶魔王，无论如何也不会吃亏。

    现在再想起这天下擂台的种种设置，这一次龙争虎斗，还真是擂台上参战者斗智斗力，擂台外两大主官也在斗智斗力。

    唯一出乎意料的是，所有人都想不[笔趣阁 www.biqugexx.co]到，池傲天竟然在必败中取胜。

    得到肯定的回答后，离叁敲响了小金钟：“下面，请本次擂台大战第二局参赛者大青山、路西勿罗两位上场。”

    大青山脸色平静如水，白衣如雪，反手扣着大剑登上擂台。

    啪嗒啪嗒……一阵阵巨翼拍打空气的声音响起，大恶魔王凌空双翅振动，凌空飞起！

    对于绝大多数人而言，在此前他们只有在神圣教庭刊发的画册中才见过恶魔这个种族，而且，多数都是小恶魔或者大恶魔，而大恶魔王这样至高无上的超强种族，就连神圣教庭也不敢随意拿来入画。

    眼前这个家伙浑身上下一片暗红，不时有暗红色的气焰从身上冉冉升起，身高足有2米，没有头发，山壮额头，一对尖尖的耳朵，看不出眉毛在哪里，一对铜铃大眼，狮子鼻，真正的血盆大嘴，一条黑色的舌头不时从嘴里伸出，舌头末端长着一个钩子。体形极其夸张，或者说更象热带丛林里体形最庞大的大猩猩，胳膊比一般人类的腿都粗，静脉血管仿佛蛇一样在身体各个部位盘曲着。

    双手高举着一根双股托天叉，仅这根叉就给人留下深刻印象，叉身比鹅蛋还粗，叉长两米，叉身上雕铸着两条拢翼站立的暗黑系巨龙，叉股上还各有三个钢环，整根钢叉上闪烁一股阴深深的气息。

    “恳请阁下赐教。”大青山依照上古决斗施礼，雪白的长剑出鞘，随即，一股乳白的光芒在大青山身上荡漾着――流云大剑上附着这神圣治疗术和神圣之盾。

    大恶魔王一愣，双手抱拳举叉：“与阁下一战，实在是吾之荣幸。”

    说完，大恶魔王也不再多客气，双翅展开，悬浮在地面半米左右的高度，托天叉一阵晃动，六个钢环互相碰撞着，透过水晶板，观众们还是感到一阵心神混乱，这钢环相撞发出的声音竟然有摄人心魂的感觉，难道……这杆钢叉上竟然封印了非常罕见的精神系魔法？

    “想不到，你这里的好东西不少？这把钢叉总不会也能对抗创世神殿下亲手打造的长剑吧？我倒是很奇怪，似乎你背后有一个巨大的宝藏，随便翻翻就能找到一大堆超级武器，比如流萤什么的。不过，我对大青山的实力一直都很放心，估计这次我们两个没有交手的机会了。”艾米在一边笑嘻嘻地说，易海兰心里和明镜一样，这叫心理战。

    “是么？”魔帅心情似乎也不错，似笑非笑地看着艾米：“我们彼此彼此吧。根据我们了解，大青山阁下此前一直用单手剑，这一次突然改成双手剑，看来也是准备用奇兵获胜。不过，我对大恶魔王倒是很有信心，在恶魔岛军团中，以战力而言，路西勿罗阁下稳居前三。再说，今天如果不能和阁下一较高低，我着实心有不甘。所以……如果可能的话，艾米阁下不妨和大青山打个招呼，适当的时候可以放放水。”

    “哦……”面对言辞越来越犀利的易海兰，艾米言辞随即也变得犀利起来：“我一直觉得上擂台决斗是被人在当猴耍，难道阁下有这样的兴趣和爱好？如果是这样的话，我可以想其他办法满足阁下这个愿望，比如，搞一个人体展示什么的，可以由阁下客串一下头牌小生哦。”

    易海兰马上闭上了嘴巴――任何时候，君子和流氓之间的口舌之争都是以流氓大获全胜而结束。

    水晶擂台中，大青山连续虚刺三下，尽足了地主之谊后，再没有任何客气，双手同时握住大剑，连人带剑暴风雨一样扑向了大恶魔王。

    大青山用剑，最讲究工工整整、大开大阖，也就是后世所说的大巧无工，剑刃所到之处，无往不开，每一剑似乎都会劈斩到力尽之处，在小佣兵团内，也只有霍恩斯、铜锤等超级矮人战士才能够硬碰硬地和大青山全力一战。

    按道理，大开大阖的武技由于往往会把力量用尽，一旦遇到武技高超者，每每受制于人。但是大青山却不存在这个问题――这最主要得益于池寒枫将军当年的魔鬼训练还有后来白衣阿风的悉心教导。

    以大青山手握大剑连续旋转了两个360°侧圆，剑锋挂着恶风狠狠砍向了对手！

    大恶魔王路西勿罗绝对想不到竟然有人用这样的剑技攻击――大剑连续回转间必定会留下空隙，而这空隙显然是致命的。

    暗红色双翅猛地振动，双股托天叉顺着大青山旋转劈砍的方向恶狠狠地刺了进去，双叉尖直指大青山的头颅！

    托天叉平贴着旋转的流云大家刺了进去，大剑剑刃和钢叉杆摩擦发出一阵令人牙倒的声音，但是，流云大剑却并没有挡住钢叉！

    大恶魔王想不到竟然一击就要得手，反应更是相当快，钢叉刺入大剑防御圈的同时，手臂马上回旋，钢叉转动90°，一根叉尖刺向大青山额头，另外一根刺向大青山前胸！

    看台上立刻传来一阵惊呼声！这一局两位参战者竟然一出手就要分出胜败！

    劈头刺下的钢叉近在咫尺，大青山脸上没有丝毫惊讶――久经沙场的大恶魔王竟然忽略了一点：手位。大青山双手握一点五米长的大剑回旋，手位放得非常低――和自己的腰部齐平。钢叉刚一突破，大青山手位猛地提升，流云大剑的攻击范围瞬间增加了近两米！银色的光芒马上把天空中飞舞的大恶魔王完全笼罩。

    路西勿罗大吃一惊，两败俱伤显然是他不能接受的结果，托天叉马上回抽，用力向下封住流云大剑进攻的路线！

    铛啷一声巨响，流云大剑正砍中双股托天叉，一股黑色气息和一道银色光芒冲天而起，这托天钢叉竟然真的能和流云大剑相抗衡！

    大恶魔王无论如何也想不到，流云大剑竟然把托天叉劈得向上扬起――这个人类少年手上到底有多大的力量？大青山攻击的势头根本没有停顿，大剑猛得再起跃起一米多高，刺向大恶魔王腰部，路西勿罗急忙展开双翼躲开由劈变刺致命攻击。

    悬浮距离地面五米多高的空中，大恶魔王眼睛从托天叉上扫过，两只铜铃大眼当时就瞪直了！

    这把托天叉颇有来历，是恶魔岛镇岛的六大神兵之一，故老相传，这托天叉本来是上个创世神界战神最喜爱的武器，上个创世神界“天崩地裂”的时候――创世神身形即将崩溃整个神志陷入昏迷状态，上届战神以及其他众多诸神一边护送创世神，一边释放了全部神威，吸引了灭世大神戴弗和死神的注意力，最终，诸神被天空落下的滚滚金雷打得分身碎骨，而这托天叉却被诸神遗体覆盖，最终被埋在恶魔岛地底。新创世神开天辟地后，这把钢叉才得以重见天曰。

    而现在，这把钢叉上半部暗黑巨龙的一只龙角竟然不翼而飞，一股黑色的液体顺着龙头汩汩流动。

    大恶魔王一族，姓最银，心最细，托天钢叉被砍伤，路西勿罗先是暴怒，接着马上就是一身冷汗――很多的神兵利器，都有舍身护主的奇异功能――这当然不是说神兵利器已经具有了思想。诸神在打造这些武器时，多数都考虑到一旦遇到超强的敌人怎么办，因此，往往与其他神明联手向武器内封印了巨大的神力，一旦攻击超过了武器本身可以承受的范围，这些神兵利器在损坏的同时就会释放出封印得力量，用封印的力量抵消掉对手的攻击。

    很明显，双股托天钢叉无法与大青山手里的流云长剑相抗衡。路西勿罗轻轻地吸了一口冷气，铜铃大眼穿过透明的水晶板向数十米之外的易海兰看过来，魔帅的眼睛相当好，同样也看到了双股托天叉的异样。

    魔帅脸上没有任何表情，仿佛不经意间微微点了点头。

    （未完待续）

