    青木缓过神之后，对水户疑惑地问道：“水户奶奶，为什么我会出现在这里？”

    “唉。”

    水户轻叹了一声，事发突然，时间有限，人选已定，就算青木看上去有些不靠谱，她也已经别无选择。

    “青木，你对尾兽了解多少？”

    青木歪头思考片刻后，说道：“尾兽？我听大蛇丸老师提起过这个名词。”

    考虑到漩涡鸣人作为人柱力都有辨别善恶的能力，保不准水户也有什么奇奇怪怪地能力，因此青木不敢表现出任何异常，甚至将假话掺杂在真话里面。

    “这样啊。”

    水户耐心地对解释道：“尾兽是巨大查克拉的结合体，拥有极强的战斗能力。尾兽身后的尾巴数量越多，代表它具备的查克拉也就越多，实力也就越强。

    忍界中总共有九只尾兽，分别是一尾到九尾，它们都是自古就存在于忍界之中的魔兽！”

    青木装作细想了一下的样子，突然“咦”了一声，：“水户奶奶，你之前说这里是封印九尾的异空间，那……”

    水户点了点头，严肃了起来。

    “最强大的尾兽--九尾就被封印在这里，这也是我让你进入到这个空间中的原因。

    你知道为什么九尾会被封印吗？”

    没有等青木回答，水户就像是陷入到回忆中一样自说自答道：“尾兽对于普通人的威胁实在是太大了，柱间为了和平成立木叶村，自然不希望尾兽继续威胁到木叶村的和平，当然也是为了预防有人恶意利用尾兽的力量，出于这种考虑，柱间亲自捕捉了忍界中九只尾兽。

    之后又为了平衡忍村之间的实力差距，避免战争的爆发，柱间又将尾兽们分给其他国家，而忍村中用来限制尾兽的手段就是，使用封印术将尾兽封印到特殊忍者的体内。

    这种忍者也被称为，人柱力！”

    青木“恍然大悟”，问道：“这么说来，水户奶奶你就是人柱力了？”

    水户点了点头，继续说道：“九尾的力量实在是太强大了，因此只能由我来压制它的力量。

    而这也是我正要拜托你去做的一件事。

    我已经老了，很快就会失去制约九尾的力量，之后就会进行九尾转移，将九尾转移到下一位人柱力的体内。”

    “啊！您的意思该不会是说，我就是下一任人柱力吧？！”

    青木在一边插科打诨，他当然也知道下一任人柱力是玖辛奈了，毕竟玖辛奈出现在那座木屋中就已经能说明一切了，只不过按照水户刚刚说的那些话，正常“小孩”应该都会认为说的是自己吧。

    青木不能站在上帝视角上做出回应，而是应该极力做出正常表现！

    果然，水户听到青木的惊呼之后，伸出手摸了摸他的头，安抚道：“并不是，下一任人柱力的人选已经确定了，是玖辛奈。

    我要拜托你去做的事情是当玖辛奈控制不住九尾的力量时，你能出手跟她一起压制九尾。”

    青木顿时犹豫了起来。

    似乎是看出青木“没有自信”，水户继续说道：“不用担心，木遁天生就具备压制尾兽的力量，而且柱间也把他制服尾兽时使用的忍术留了下来。”

    “呵…呵呵。”

    青木干笑了起来，木遁确实有压制尾兽的力量，就算是大和都能“轻松”解除鸣人的尾兽化状态，但是问题在于……

    他的木遁是装出来的啊！

    “这就是柱间留下来的忍术，廓庵入鄽垂手！”

    水户没有注意到青木的表情，而是给他展示忍术让他学习。

    “这个空间中的时间流逝与外面不一样，你可以在这里一直待着，直到学会这个忍术。”

    青木沉默了下来，假装身处手练习忍术，背地里偷偷打开了自己的天赋面板，查看到里面有出现了新的天赋，顿时心里充满了底气。

    【天赋】

    廓庵入鄽垂手：施术者手掌浮现出“座”字，加以注入查克拉制造出木质长方体，使暴走的能量恢复平静，并具备催眠效果。

    “喂青木，虽然我说了不用着急，但是你也给我用心一点！”

    水户见青木手印都结错了，明显就是在走神，内心不悦地训斥他。

    靠点谱吧！

    “啊！对不起！对不起！”

    青木先是快速道歉，随后抬头对她说道：“可是，我已经学会这个忍术了啊！”

    外挂版神之眼，永远的神！

    快夸我快夸我！！

    “你没骗我？”

    啪！

    青木双手一拍，手上顿时浮现出了一个“座”字。

    “居然真的学会了！”

    阅历丰富如水户也忍不住表现出震惊的神色，她惊讶的不是青木能学会这个忍术，而是青木居然不用结印就能释放出木遁。

    “好！好！好！”

    水户毫不吝啬地夸奖了青木，马上就不容分说地拉着他向前走去：“我们去找九尾试试效果。”

    “嗖--”

    四周环境骤然一遍，青木再次反应过来之后，他已经身处在一座大铁门的正前方了。

    “吼--！水户！！！”

    暴怒的声音在青木耳边响起，形成的音波甚至吹动了青木的发梢。

    青木眯着眼睛，向铁笼里面看去。

    四条巨大金黄锁链将九尾的四肢紧紧地钉在地上，另外还有九条稍微细一些的锁链锁住九尾的尾巴，连带着直接它那橘黄色的庞大身躯锁住，只将那颗狐首露在外面。

    这也太惨了吧！

    青木见状都忍不住别开了眼睛，恶意地想着说不定九尾能够跟鸣人互相谅解的原因中，居住环境也做出来很大的贡献。

    跟现在的封印空间相比，以后被封印在鸣人体内的九尾堪称是居住在豪宅之中啊！

    毕竟在鸣人体内九尾还能趴伏在地上小憩，但是在水户体内，呵呵！

    不多用一根锁链将它绑着就算是水户心情好了。

    而且最令青木看不下去的还是现在九尾的这副样子，即使身体都已经被锁链给包成了粽子，看到水户的一瞬间还是努力仰起头对着她咆哮。

    活脱脱地像条狗。

    “闭嘴！”

    水户皱着眉头对着九尾挥了挥手，顿时铁牢中又出现了几条锁链，将九尾的嘴巴也给缠绕了起来。

    做完这些之后，水户才对着青木说道：

    “现在安静了，你对着它释放忍术来看看效果吧。不用害怕，尾兽也只不过是实力强大的野兽而已，而且木遁对于压制尾兽有这明显的效果，放心就好。”

    青木点了点头，左手抓着右手手腕，将右手手掌对准九尾，大喝道：“廓庵入鄽垂手！”

    数根木条从青木脚下浮现，在他面前缠绕在一起，聚合出一人高的手掌的模样，木制大手的手面上写有一个巨大的黑色“座”字，朝着九尾的头部缓缓靠近。

    九尾睁大双眼看着这一幕，本来令人恐惧的竖瞳却是忍不住来回颤抖，它开始奋力挣扎，虽然嘴巴被锁链紧紧绑住却依旧对着青木呲牙咧嘴。

    眼前少年的形象渐渐与他脑海中一个人的身影重合在一起。

    那个一边说着“九尾，你的力量过于强大”，一边毫不留情地操控木人将它一手握住的男人。

    “唔唔（柱间）！！！”

    ……

    PS：

    祝大家端午快乐！！

