    

    “那么现在，请77位选手按排号到展示台，从左到右，依次进场。”

    77名选手每队11人，依次走到展示台，展示台很大，11位学生围着，也不显拥挤。

    观众们都自觉闭上嘴巴或压低声音。

    “计时开始！”

    话音一落，显示屏上巨大的30:00开始倒计时。

    一分一秒的时间流逝在此时有了痕迹，啪嗒滴落在地的汗水，黏腻的手心，频繁眨动的眼睫毛，不安的抬眸。

    霍九钦一眼扫去，那个漂亮的女孩在一群或紧张或慎重的面孔中很突出。

    她面容闲适，眼睛徐徐扫着展示台上的饰品，脚步从容地绕着圆形展示台走动，在一群急促凌乱的脚步声中显得很突兀。

    观众席又响起低低的议论声，霍九钦五感灵敏，很清晰地听到了身后的低声议论。

    “你看那个全能天才，孟闲，她一点都不紧张，不知道的还以为她在散步！这是太有把握，还是装逼啊！”

    “真是装逼一会就难看了！我觉得不像！天才脑回路跟我们可不一样的，更何况她是天才中的天才！”

    “你们不记得了，上一场她也是这副懒散模样，还不是轻轻松松拿了第一名！”

    “也是！你说的很对，我觉得她这次很有可能又要得第一名了！”

    “难说，你看看徐元奎、黎月姣、杨帆，安若梦也很镇定啊！特别是徐元奎，他是那种爆发型选手，越往后发挥越好！”

    “那个是樊哲吧，早就听说我们计算机系有个系草很帅，真人比相片帅多了！”

    “黎月姣真的好可爱啊，特别是现在绷着一张小脸，胶原蛋白满满的，特别萌！真想掐一下！”

    即便观众席的声音压得很低，5000多人却汇聚成极大的嗡嗡声，对选手们造成了很大的干扰。

    有些选手仓促行走间，撞到了一起，连头都来不及抬，急急错开身子，继续走向还没记清楚的饰品。

    30分钟不短，在竞赛场上又显得很短。

    当屏幕上的时钟数字变成00:00，主持人的声音响起：“请各位选手面对着观众席，背过身。”

    接着工作人员过来把饰品都一一盖紧，推下去。

    “现在你们有10分钟的整理时间。”

    屏幕上的时钟从10：00开始倒计时。

    选手们有的闭着眼睛；有的低着头；有的不顾形象地蹲在地上，手在地上不停地划动；有的紧抿着嘴巴，双目没有聚焦。

    很快便有人注意到孟闲的不同，她耷拉着眼皮，明明站姿很普通，直挺挺地站着，看到她的时候，却觉得她整个人都散发着惫懒的气质。

    黎月姣时不时眼角就扫一眼孟闲，也不知道在想什么，笑得很甜。

    运动场上渐渐弥漫起紧绷的情绪，连观众席的切切私语都停下来了。

    “时间到！”

    屏幕的时钟停止，舞台上飘起悠扬的旋律。

    “现在，请我们的国舞学生团进场。”

    25名穿着一模一样的冰蓝色古装裙，梳着简单的古装造型，头戴各种不同发饰的漂亮女生轻盈地踩着着琴声节奏进场。

    飘逸罗衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横，络绎不绝的身影交错飞舞，时而聚拢，时而飞散，对选手们造成很大的干扰。

    77名选手是可以自由走动在周围，只是不能妨碍到她们的舞步。

    而对于观众来说，这就很有观赏性了！

    婀娜多姿的身姿软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲，如花间飞舞的蝴蝶，又如流光舞动的鸾雀，动人极了！

    不时可听见“哇”，“好漂亮”，“国舞原来这么美丽”，“爱了爱了，我明天就去报名学国舞！”

    很快音乐渐渐落入尾声，有些选手已经控制不住拉扯着自己的头发，有些脚步开始凌乱，也有些慌乱地左看一下右看一下，不记得的实在太多了！

    “时间到！”

    主持人的声音如迟迟未落的砍刀终于利落地一劈而下。

    国舞团徐徐退出舞台，不少选手还垫着脚在那里张望。

    只是每个舞者的衣服都是一样的，多看那几眼背影也没看出什么，反而带来了些干扰。

    “现在请各位选手返回自己的位置。”

    选手们陆续坐回进场时候的位置后，也没给他们思考的时间，主持人立即宣布开始答题。

    每个选手桌面上亮着的手机都随机出现了舞者的全身图。

    八个戴着首饰的部位亮起不同颜色的圆点，选手需要在对应颜色的空格填上显示台上对应的数字。

    这个环节只有15分钟。

    屏幕又亮起倒计时。

    14：59

    14：58

    。。。

    10：00

    滴！

    响亮的一声机器提示音，吓得紧绷的选手脑海都空了几秒钟，有些忍不住地快速抬眼一看。

    只见一个女孩子的身影慢慢站起来，走到对面的阶梯座位，座位上贴着刺目的1到50的数字！

    晋级赛77进50！

    “现在已经诞生了第一位晋级选手！晋级名额仅剩49位！”

    主持人的兴奋的声音响起。

    如果答满分的，可以提前交卷离场！

    砰！

    有选手手心汗水太多，屏幕一直划不动，一下子用力过猛，差点摔到在地，被一旁的工作人员堪堪扶住。

    窸窸窣窣

    有选手汗水滴落屏幕，紧张地赶紧用袖子擦拭，却不小心点到下一题！想点返回键，指腹湿润，竟点不动！一时急得眼眶都红了！

    竞赛场上，有人荣耀加身，有人失落离场，亘古不变的是永恒的努力。

    滴！

    第二名站起来了！

    是笑得很阳光青春的徐元奎。

    滴！

    第三名紧随第二名。

    是傲娇地抬起头，却给人一种萌萌哒感觉的黎月姣。

    “前三名已经都出来了！现在晋级名额仅剩47名！”

    滴！

    气质沉稳的杨帆站了起来，含蓄地勾唇表达自己的兴奋。

    “名额仅剩46名！”

    。。。

    “15分钟已结束！我们有四位选手提前满分交卷！名额仅剩46名！现在请看屏幕统计分值的前46名！同分数的以初赛的名次排序！”

    屏幕亮起

    孟闲看到了樊哲，他是第25名！竟然超越了初赛排在他前头的许多人！

    扫到最后一名，诧异地抬了抬眉。

    章哲天脸色泛白，嘴唇干燥，双手哆嗦，却还是以吊车尾的成绩过关了！第50名！

