    正是因为清楚楚毅的身份，所以在朝歌城之中安分守己的过着自己的日子的妖魔精怪们才会在看向梅山七怪的时候眼神变得那么的怪异。

    要说在这朝歌城中谁的影响力最大的话，那么除了当今人王帝辛之外，怕就该属楚毅了吧。

    甚至可以说，就算是人王帝辛的影响力都未必能够及得上楚毅，毕竟楚毅除了是帝辛的老师这一身份之外，还是截教通天教主的关门弟子，执掌青萍剑的存在。

    抛开其他，单单只是这么一个身份便让楚毅在这一方世界当中面对任何存在的时候都是不容忽视的存在。

    哪怕是楚毅面对几位圣人的时候，几位圣人看在通天教主的颜面之上，那也要对楚毅高看上一眼。

    当然了，如果说楚毅真的是得罪了哪一位圣人的话，对方豁出去拼着同通天教主撕破脸，倒也不是不能够翻手之间将楚毅给打杀了。

    不过会这么做的人怕是没有几位，毕竟圣人也就那么几位而已，相互之间就算是再怎么的有矛盾，却也不至于会彻底的撕破了颜面。

    楚毅乃是通天教主的关门弟子，说的更严重一些，楚毅就是通天教主所选定的传承衣钵的弟子，否则的话也不可能会将青萍剑这件证道之宝传给了楚毅，普通的截教弟子的死活，通天教主未必会放在心上，哪怕是核心的几位弟子出了什么问题，通天教主也未必会撕破颜面。

    然而关门弟子代表着通天教主的衣钵传承，若是有人真的触动了这点的话，那就行相当于在挑衅通天教主的忍耐底线。

    所以说但凡是明白这点的人都清楚，楚毅只要不是自己作死，在这一方世界当中，应该说是最为安全的，也是最粗的一条大腿之一。

    就像太清道人门下独苗的玄都大法师一样，玄都大法师可以说是太清道人唯一的嫡传弟子，其身份在三教之中可谓是无比的超然，不像元始天尊坐下有十二金仙，通天教主门下有万仙来朝，然而太清门下却只有玄都一人，这就使得玄都大法师显得那么的独一无二。

    楚毅的身份就像是玄都大法师一般，只要不是太过分，哪怕是昔日在紫霄宫听道的诸位大能都会给其几分颜面，而对于其余修行之人来说，自然是尽可能的想办法与之交好。

    要说朝歌城中的这些妖魔精怪不想同楚毅交好的话，恐怕说出去都没有几个人会相信，只可惜楚毅一向是深居简出，他们就算是心中再怎么的想要结交楚毅，却是连机会都寻不到。

    如今他们却是看到了梅山七怪一副没有见过世面的模样跟在楚毅身边打量着朝歌城的一切。

    只看梅山七怪那一副反应，他们就一眼看出梅山七怪绝对是那种没有见过世面，甚至可以说常年龟缩在山林之间修行的存在。

    然而就是这几名精怪竟然跟在楚毅的身边，甚至看楚毅的态度，似乎对这几人还相当的看重，这如何不让看到这一幕的妖魔精怪们心中泛起酸意，看向梅山七怪的目光当中那叫一个羡慕嫉妒啊。

    袁洪、杨显、戴礼等人自然是感受到了这些投向他们的目光，那目光当中蕴含的额古怪让几人心中很是摸不着头脑。

    以袁洪的修为自是能够看出这些投向他们的目光的主人的身份，其中有妖魔精怪，有仙魔神鬼之类，这些人眼中的羡慕嫉妒之色让袁洪感觉很是不解，他们兄弟这似乎是第一次前来朝歌城吧，怎么看上去朝歌城里的这些妖魔精怪那么的不对劲呢。

    杨显更是低声向着袁洪道：“大哥，我怎么感觉这些人看我们的目光有些不大对劲啊。”

    虽然说弄不清楚这些妖魔精怪、仙魔神鬼看向他们的古怪目标究竟是因何，但是袁洪却是没有什么担心，一方面这里是朝歌城，乃是人王所居之所在，在这里没有谁敢闹事，另外一方面，袁洪也是对自身实力非常的自信。

    毕竟大罗之境的存在虽然说不少，可是那也只是相对而言，放眼天下，大罗之境的强者已经可以说是站在世界顶端的强者了，在圣人至尊以及诸位大能不出手的情况下，大罗强者绝对是无敌的存在。

    至少先前暗中观察他们的那些妖魔精怪当中没有一个实力能够及得上他的，因此不管这些人抱着什么样的心思，袁洪都没有太过在意。

    冲着杨显微微一笑，袁洪摆了摆手道：“不用理会便是。”

    楚毅的灵觉并不比袁洪差，就连袁洪、杨显他们都能够察觉到四周目光的不对，楚毅自然是能够感应到。

    袁洪他们第一次进入朝歌城，不清楚这些妖魔精怪的目光为什么会那么的古怪，但是这并不意味着楚毅就不清楚啊。

    不过楚毅并没有同袁洪他们解释的意思，毕竟若是由他开口去解释的话，似乎是有卖弄的嫌疑。

    反正袁洪他们怎么都要在朝歌城当中停留一段时间，相信在这段时间内，以袁洪他们的能力和手段，应该足以弄清楚是怎么一回事了。

    轻咳一声，楚毅向着袁洪道：“方才我已经联系过人王，恰好人王这会儿没有什么事情，我这便带你们去拜见人王。”

    虽然说已经有了一定的心理准备，可是陡然之间闻知要去见人王帝辛，梅山七怪仍然是有些紧张起来。

    毕竟人族人王之尊那可是就连圣人见了都要礼遇有加的，更何况是他们这些山野之中的精怪了。

    在楚毅的引领之下，梅山七怪自然是顺利的进入了王城之中，王城重地，自然戒备森严，等闲之人想要进入王宫可是没有那么容易。更何况还是梅山七怪这么七位精怪。

    若是什么精怪都可以轻松进入王宫的话，那么人族的颜面何在。

    至于说封神大劫当中，狐狸精妲己为什么可以直入王宫，说到底这其中有女娲出手的缘故，这要是换做其他精怪不妨试试看，能够进入王宫那才是怪事呢。

    王宫之中，帝辛从楚毅那里得知楚毅请来了几名强者下山加入大商，底薪这自然是非常的欢喜。

    大商想要变得更加的强盛，那么大商就必须要接纳四方强者，况且能够让楚毅为之称道的强者，自然不简单，所以说这会儿帝辛便已经等着楚毅带梅山七怪前来。

    远远的帝辛看到楚毅以几道身影缓缓而来的时候，帝辛不禁大步走出了大殿向着楚毅几人迎了上来。

    人王亲迎，帝辛此举看在袁洪几者眼中自然是大大不同，相比而言，帝辛乃是人族之主，代表着人族，而他们不过是山野精怪罢了，两者之间的差距实在是太大，可是帝辛却是能够屈尊纡贵亲迎他们，这已经是昭显了帝辛对他们的看重，便是以袁洪的定力，在看到帝辛走出大殿亲迎的时候，心中也是忍不住生出几分认同感。

    看到帝辛自大殿当中迎了出来，而梅山七怪的神色变化，楚毅嘴角自然是露出了几分笑意。

    微微冲着帝辛点了点头，楚毅笑道：“大王，这几位便是我为大王请来的帮手。”

    当帝辛的目光落在梅山七怪身上的时候，梅山七怪一个个的连忙躬身向着帝辛行礼道：“山野之人，见过人王！”

    帝辛连忙一挥手道：“几位仙长切勿多礼，快快起身，快快起身！”

    说话之间，帝辛向着几人道：“此处非是叙话之所在，诸位仙长不妨随本王入宫一叙，也好让老师为本王介绍一番。”

    几人走进大殿当中分别落座下来，楚毅这才开口将梅山七怪一一的介绍给了帝辛，不偏不倚，可以说是面面俱到，无论是金大升还是戴礼又或者是杨显几人，楚毅都没有忽视，完全就是一视同仁，并没有因为袁洪的实力强便重视袁洪而忽视其他几人。

    而帝辛则是赞叹连连，对于梅山七怪皆是称赞不已，可以说是将梅山七怪喜的那叫一个满脸笑意。

    就连袁洪都颇有些不好意思的摇头道：“帝师实在是太过谬赞了，我等不过是山野精怪罢了，如何当得起帝师还有人王这般的称赞，况且能够下山为人王效力，乃是我们兄弟的荣幸。”

    帝辛给袁洪几人的印象非常之好，如果说先前是看在楚毅的颜面之上下山的话，那么现在却是对帝辛以及大商有了一定的认可，相信只要不是帝辛作死的去坑害袁洪几人的话，那么几人绝对会如他们所言一般为大商效死。

    楚毅在一旁眼见梅山七怪对大商已经有了认可，看向帝辛道：“大王，袁洪等诸位道友的能力我已经同大王说过，不过大王在为几位道友安排职事的时候，还望大王不要将几位道友打散开来，能够安排在一处任职才好。”

    帝辛微微一楞，反应过来之后脸上露出几分笑意，带着几分敬佩的向着梅山七怪道：“几位仙长情义深重，本王甚为钦佩，既然如此，本王便如诸位所愿。”

    本来还有些担心，毕竟他们也知道自己的要求可能有些过分，却是没想到帝辛竟然这么好说话，一点犹豫的意思都没有，看向帝辛的目光之中，感激之色更重了几分。

    而这会儿帝辛似乎是思索了一番，抬头看着几人道：“方才本王想了一下，大商诸多重关险隘皆需要强者坐镇，其中青龙关、三山关等地皆有人镇守，唯独临潼关做为险关重地，尚且无有大将镇守，本王思来想去，几位仙长若是不嫌弃的话，不妨为我大商镇守临潼关这一处险地吧。”

    汜水关、穿云关、临潼关、潼关、渑池、孟津这几处关隘可以说正位于西岐与朝歌之间，这几处关隘皆有大商强兵悍将坐镇，可以看得出从人王帝乙时代，大商便已经察觉到了西岐这一方诸侯对于大商的潜在威胁。

    若非如此的话，也不可能会在西岐同朝歌之间修建如此之多的关隘，甚至除开这一条线上的几处重要关隘之外，还另外修筑了佳梦关、青龙关这几处关口做为汜水关、穿云关的辅助关隘。

    做为从西岐到朝歌之间的几座重要关口之一的临潼关虽然不敢说是朝歌的门户吧，但是也是无比重要的关口了，过了临潼关便是渑池，可以说已经深入大商境内，这样一处关口必然要由能够得到人王信任的强者才能够坐镇。

    杨显、戴礼几人看不出临潼关的重要之处，可是袁洪精通军法兵阵，对于带兵之道更是有着独到之处，自然是能够看出临潼关的重要，所以说在见到帝辛竟然将这样一处重要关隘交给他们兄弟镇守，要说袁洪不心生感动那才是怪事。

    深吸一口气，袁洪向着帝辛抱拳一礼拜下道：“大王既然如此信任我等兄弟，那么我们兄弟定然不会有负大王所托，除非身死，临潼关不失！”

    楚毅在一旁哈哈大笑道：“道友却是说笑了，若是以往，那倒也罢了，毕竟沙场之上，刀枪无眼，谁也不敢保证能够不死，可是我大商如今却有一件重宝，颇有几分神效，未必不能护得几位道友。”

    听楚毅这么一说，袁洪几人脸上露出疑惑来，毕竟楚毅说的遮遮掩掩，他们也听得迷迷糊糊，但是大致的意思是明白了，就是说大商似乎有什么宝物，能够庇护他们在沙场之上不死。

    可是仔细想一想的话，这似乎是有些不太现实啊，就算是袁洪自负修为，他也不敢保证自己能够不死啊。

    但是楚毅以及帝辛身份在那里，似乎也没有必要同他们开玩笑啊，难道说楚毅说的是真的？

    杨显、戴礼几人倒是没有想那么多，甚至杨显还惊愕的道：“大商竟有这等重宝可以庇护我等不死？还有这等好事吗？”

    楚毅笑了笑没有说话，而帝辛见状哪里不明白楚毅的用意，伸手一招，顿时就见一卷榜单横空展开散发着无量宝光悬于大殿当中。

