    第870章 解答疑问

    “王先生，我还有个问题想问您，就是为什么岑代表还害你呢？他是华国派来江防市的人，有责任也有义务救你才对。”

    “难道你们之间还有什么不可调节的恩怨吗？”贝尔莫疑惑的问道。

    她真的很难理解，毕竟王小帅是华国公民，岑天龙是国家的工作人员，两者之间不应该有什么大的矛盾才对。

    王小帅也不瞒她，直接说道：“因为薛金玲啊！”

    “金玲喜欢我，想跟我好，而岑天龙那老家伙早就惦记上金玲了。”

    “所以就打算借这个机会拔掉我这个眼中钉，好让金玲从了他。”

    贝尔莫听到这话震惊到了极点，想不到岑天龙身代表，心胸竟然这么狭隘，这简直是让人无法理解。

    “王先生，想不到还有这种事，那您打算以后怎么办？有什么需要我帮助您的吗？”贝尔莫关切的询问道。

    王小帅摇了摇头，笑道：“不用了，其实你啥也做不了。”

    “刚才你说你可以找你在外务部的朋友帮我，有没有用我不知道，但是我我得提醒你，如果没有我帮你，你千万不要一个人进入原始丛林，那里面太危险了。”

    “凭借你一个人的力量，是不可能应付那些危机的。”

    “里面除了猛兽横行，遍布毒物之外，还有许多部落和不明分子团伙的老巢，那些家伙可都不是什么好人，可你又那么漂亮，万一被他们给抓住了，那多危险啊？”

    “所以你真想去的话，还是让我亲自护送你去吧！”

    贝尔莫听到这话，心下猛然一惊，试探着问道：“王先生，您这是什么意思？”

    “您都已经被关起来了，还怎么送我去啊！”

    说着，她突然想到了一个可能，惊呼道：“难……难道您打算越狱？”

    王小帅点点头，低声回道：“没错，贝尔莫小姐。”

    “但是我也谈不上是什么越狱吧！完事了我还会回来蹲着的。”

    “干脆这样吧！今晚上我就送你到部落去，那里头可远比你呆在江防市要来的安全，毕竟现在我才是部落首领，我的话没人敢不听。”

    “再说了，婷姐也在那里呢！”

    贝尔莫俏脸上浮现了一抹震惊，朝四周看了看，确定没有人后，才看向王小帅，再次询问道：“王先生，难道你可以自由出入这个监狱吗？”

    “要是我们今晚就进入部落的话，应该到哪里集合？”

    “而且我们该怎么过去？”

    像她这样的洋妞，胆子一般都很肥，所以听到王小帅的话心里头不禁有点小激动。

    “很简单，你先告诉我你现在住在哪里，等晚上我去找你，然后我再带你去部落里头。”

    王小帅笑道：“当然，这事你一定要保密，不能告诉任何人。”

    “这要是传出去了，我们可就走不成了，就连我以后想回部落都会变得很麻烦。”

    “所以这事天知地知你知我知，好吗？”

    “嗯，我知道了，这事我不会传出去的，现在我住在……”贝尔莫直接把自己下榻的酒店房号这些都告诉了王小帅。

    王小帅点点头，示意自己也已经记下了。

    其实他看到贝尔莫之后，就算是用她到部落里去了，好让她去陪陪邱婷婷，同时也是为了鞥能够保护她。

    在他来，江防市里最安全的地方就是部落里了。

    “我知道了，贝尔莫小姐，到晚上再见了，另外，你还有什么问题吗想问我的吗？”王小帅追问道。

    贝尔莫摇了摇头，回道：“目前没有了。”

    “有什么其他的问先放一边，等我见到我婆婆再说吧！”

    “对了，你和我婆婆都来这边那么久了，有听说过云飞的下落吗？”

    王小帅见贝尔莫问这个，便直接回道：“目前还没打听到什么消息。”

    “自从我和婷姐到了部落之后，发生的事情太多了，就没来得及去打探消息。”

    “再加上我现在又被抓进来，过几天就得上公堂接受审判了，都还不知道越国当局会给我安什么罪名呢！”

    其实他也知道一些，可马云飞和不明分子头领的女儿关系暧昧这事能说吗？

    说了就是在破坏人家的感情啊！

    所以王小帅只能这么回答了。

    “愿我的主保佑云飞！”

    见王小帅说没有打听到马云飞的消息，贝尔莫只能祈祷了。

    王小帅劝慰道：“你放心吧！云飞肯定不会有事的，估计就是被不明分子团伙给限制自由了而已。”

    两人又聊了一阵，贝尔莫才起身离开谈话室。

    当薛金玲再次推门进来的时候，女汉子已经把王小帅带回单人牢房了。

    到了晚上，王小帅就和往常以前，偷偷离开了这里。

    只是今天他没有找女汉子开车送他，摸出监狱之后，在夜幕的掩护下，用轻功朝着江防市飞身而去。

    他的速度在复杂地形远比汽车还要快。

    什么崇山峻岭，坑坑洼洼，对王小帅而言如履平地，走啥都是直线。

    所以才短短二十分钟，他就抵达了贝尔莫在江防市下榻的酒店。

    王小帅没有走大厅正门，而是通过旁边的安全逃生通道上楼，到贝尔莫门前，先是感知了一下门外的情况，确定没有异常后，才轻轻敲了一下房门。

    很快房门就打开了。

    贝尔莫早收拾了，就在房里等着王小帅来。

    但是当她见到王小帅真的来找她之后，心里还是忍不住一惊。

    之前她回来后，还是很怀疑王小帅今晚上能不能来找她，如果能，王小帅又是怎么离开监狱的？

    那个监狱戒备森严，怎么可能想走就走？

    然而现在王小帅用行动驱散了贝尔莫心中的疑云。

    他做到了！

    所以这让贝尔莫觉得很意外，同时也更加肯定王小帅是个很厉害的男人，那双虎目里总是闪烁着自信而坚定的光芒，很多听起来像是吹牛的话，其实都是可以实现的事实。

    “贝尔莫小姐，既然你已经准备好了，那我们就出发吧！”

    王小帅催促道：“时间很紧迫，我们拖延不起，送你回部落之后，我还要赶回监狱的。”

    “嗯，我这就去退房。”贝尔莫回道。

    说完就要去拿自己的行李箱。

    王小帅制止了她，说道：“不用退房了，省得引起有心人注意，还有把你的行李箱留在这里吧！要带着那么大的箱子穿梭丛林太麻烦了。”

    “等下我们除了要避开丛林入口处的岗哨之外，还要渡过一条河。”

    “那丛林里的林木很密集，扛着箱子真的没法走。”

    贝尔莫听到这话，只得接受王小帅的提议，从行李箱拿出一套换洗衣服打包好之后，放好行李箱，便和王小帅从安全通道溜出了酒店。

    到了外面街道上，直接打车到了丛林入口附近。

    (本章完)

