    而那张伽蓝哪里想得到对方还会掀开裙子，吓得俏脸一白。

    不过那位稳婆已然控制自己的表情变化，歉然地朝着张伽蓝安抚一声。

    看到张伽蓝那瞪得有些夺张的明眸，稳婆小声地提醒了句道。

    “娘子放心，程长史交待过的……”

    听到了程长史这个称谓，哪怕是被暴露了身高有瑕疵的张伽蓝，终于如释重负地松了口气。

    稳婆这才蹲了下去，认认真真地打量着那双高跟鞋，还拿手比划了下转过了头来。

    顺势从袖中取出了一只小巧的绣花鞋子，朝着厅门的方向一亮。

    在看到权老先生点头之后，另外一位方才也眼皮狂跳的稳婆与掀裙稳婆平静地交流了一个眼神又低语了几句。

    这才快步来到了厅门口处，恭敬地一礼，然后开始禀报。

    “张小娘子腿形修长，毫无赘肉，而且玉趾分明，并无异味……”

    权万纪虽然一直与程三郎一同站在厅外，对于方才张小娘子的惊呼，并不意外。

    甚至还很满意，毕竟有哪个淑女被人掀裙子会没有反应？没反应那才叫不正常好不好。

    而且张小娘子那副惊惶的模样，正好证明了张小娘子乃是一位大家闺秀，想必平时也见不到太多的生人。

    不然反应也不会如此之大，唔……好评再加一。

    程处弼则继续摆着一张刻板的表情，毕竟这个时候，万万不可再闹腾出什么妖蛾子。

    真要露了馅，那可是要出大事情的。

    权万纪看到程三郎拉着个脸，一副很不乐意的模样，不禁呵呵一笑。

    本想开始开解这小子两句，但是一想到之前这小子跟李恪一起诓骗自己，决定由着这小子。

    随着时间一点一滴的过去，胸前勒着的束衣让张伽蓝有些喘不过气来。

    还有那种类似武功扎带的玩意，虽然把自己的腰勒得盈盈一握，但是真滴很难受。

    不过一想到长得比自己还要漂亮的殿下那温柔而又含情脉脉的目光。

    还有那一次，殿下不小心差点摔倒在地，自己将殿下打横抱在怀中之时的那种感觉。

    张伽蓝咬了咬牙，姑奶奶一定要忍住，一定要坚持住。

    #####

    足足半个时辰的时间之后，所有的检查条例全部完成。

    张伽蓝姑娘莲步轻移，来到了厅门口，再一次行礼，然后，早就等候在下面的一位侍女快步登阶。

    扶住了张伽蓝的胳膊，二人缓缓下了台阶。

    只是，在那张伽蓝进轿的那一顺瞬间，权万纪觉得自己似乎有些眼花了，看到张小娘子的脚似乎不是完全平落于地，而是有一个高得夸张的鞋跟。

    权万纪忍不住忍了忍眼睛，定睛再看，此刻轿帘已落下。

    回忆起方才那位稳婆曾经亮给自己欣赏到的那只绣花鞋，唔……看来自己是真的眼花了。

    权万纪失笑着摇了摇头终于朝着案几那边行去。

    身边那位没有半点表情的程处弼这才赶紧抹了把脑门上的臭汗，特娘的……差一点点就全露馅了。

    而就在那顶软轿刚刚离开后厅，原本一直缩在墙角处的李恪瞬间消失。

    快步绕行，准备在出后院之前，从另外一个方向拦住张伽蓝。

    毕竟老师之前就已经要求，自己只能耐心的等待消息，不得过来干扰他进行品评。

    程处弼扫到了李恪匆匆远去的身影，嗯，其他事自己管不了，还是继续盯死老权比较好。

    跟上了权万纪，来到了那案几跟前。

    此刻，那位书吏已然缓缓搁笔，正在小心地吹着墨迹。

    权万纪的目光落在了自己的心腹亲随权忠身上。权忠十分笃定地摇了摇头，确定他一直都盯着，绝对没有给对方弄虚作假的机会。

    四位稳婆此刻也收拾完了那些杂物之后，辞行而去。

    接下来，自然就到了汇总计算分数，权万纪倒是按照了程三郎那一百二十分的概念。

    许多的项目后边，都会有相应的分数。

    程处弼虽然已经知晓了大概的结果，但此刻仍旧忍不住想要确定一下。

    “权老，这里一共是一百二十分的记分项，当初咱们商议的是多少分合格来着？”

    “所谓合格，那不过就是普通之姿，怎堪成为殿下的良配。”

    “之前老夫给予殿下的守则上不都已经标明了，至少要有百分，方算殿下的良配，可为殿下侧妃。”

    “好了，来来来，你记分还是老夫记分？”

    程处弼呵呵一乐，揣起了双手，坐到了案几旁边。

    “还是权老你来吧，省得你觉得程某记完了分数弄虚作假。”

    “当然，程某自然是信得过权老你。”

    听到这小子这么一番夹枪带棍的话，权万纪不乐意地翻了个眼。

    算了，老夫多大年纪了，移居养气多年，何必跟这个一家老小全是恶名远扬的粗鄙武夫的程家人一般见识。

    权万纪平静了下心神，当仁不让地坐到了案几后边提起了笔。

    程处弼就蹲在一边，听着那位书吏报分数，而权万纪则开始一项项地分数尽列于纸张之上。

    三分、五分、两分、一分，一点一点地积累着。

    里边在记录着分数，那边，李恪与跟张伽蓝接上了头。

    张伽蓝听到了李恪的声音，赶紧唤停了轿子，掀开了轿帘起身。

    李恪满脸欣喜地冲到了近前，一把就捉住了张伽蓝那双常年摸刀，显得有些糙的手。

    “怎么样，没露什么破绽吧？”

    “我也不知道，似乎那些给我检查的稳婆，好像都跟程长史串通好了似的……”

    “不管看到什么，都视若无睹，搞得我都不知道该怎么办了。”

    看到张伽蓝那副窘迫的模样，李恪不禁一乐，不过现在张伽蓝不适合在这里逗留。

    李恪只能又安抚了几句之后，恋恋不舍地看着张小娘子再次入轿而去。

    总算是放下了心中那块大石，看来，处弼兄的绝招果然有用。

    水土不服，就服处弼兄，一计不成，又是一计，总算是帮自己把这事给搞定。

    唔……具体成不成，还得等老师到前厅去找自己才见分晓。

    一思及此，李恪召来李德，让他到后厅盯着，这才晃晃悠悠地朝着前厅而去。

