    陈柒柒也感觉到了他们夫妻俩不自在，顿时想到人家是古代人，她穿着露胳膊露腿的裙子，人家肯定不自在。

    想明白她起身上楼换了一身长袖长裙下来。

    卢谌之见老板娘上楼换了衣裳，顿时舒了一口气。

    陈柒柒没汉服，换的长裙子是黑白条纹的长袖衬衫长裙，这样总算是遮住胳膊和腿了。

    她扒了几口饭，然后笑着问卢谌之夫妻俩：“你们夫妻俩怎么会来这边呀？”

    卢谌之闻言简单的说了一下他们夫妻为什么会来这边，至于陈柒柒他们信不信，那就两说了。

    听完后，陈柒柒笑着问：“如今外面是什么时候了？”

    卢谌之给他们介绍道：“如今是大玦雍嘉二十一年……”

    他说着话，陈柒柒他们三人听着，还时不时的露出一脸“高深莫测”的表情。

    等他说得差不多了，司晨率先开口：“也就是说，燕云八州如今是属于靖安王齐允珅的封地。”

    卢谌之点点头：“对的，燕云八州，不算富裕，也不算贫穷，山虽然多，但是地也多，位置也不错，昀州向西就是丝绸之路，其他州也能通向各个地方，只要好好治理，也能富甲一方的。”

    陈柒柒他们三个人听着，总觉得这个燕云八州的地理位置怪怪的，不像种花家的土地。

    陈柒柒开口问：“那你们有大玦朝的地图吗？”

    卢谌之摇摇头：“大玦地图这种东西昂贵，不对外人销售的，只有一些豪门士族拥有。”

    陈柒柒点点头，她是学历史的，对这些还算理解。

    然后她问：“那你们读书人，读书都是四书五经这些？”

    卢谌之点点头：“差不多，还有一些律法和算学。”

    “噢！”陈柒柒听到这个，觉得大玦朝还蛮先进的嘛，居然还有律法和算学。

    几人聊了好久，让陈柒柒他们也了解了这个大玦朝。

    送卢谌之夫妻上楼休息后，三人聚在客厅。

    陈柒柒说：“从卢谌之的话里看来，这个大玦朝好像不是地球的感觉耶。”

    “不是地球，哪来的四书五经？”司晨白了她一眼。

    “你想想燕云八州这个地势，和国内各省的地势对比一下，好像都对不上呢？”陈柒柒觉得这就很怪！

    他们刚刚问了，燕云八州中卢谌之老家昀州那边平原多，盛产农作物，其中一个叫达州的地方反而盛产各色宝石。

    达州因为这些宝石成了燕云八州最富有的一州。

    靖安王府就在达州城内。

    陈柒柒他们所在这边是青州，居卢谌之所说，青州这边多山地，盛产木材和药材，不过这边百姓却不如其他州的百姓富裕……

    因为大玦朝有禁伐令！！！

    禁止过度砍伐森林，百姓平时烧的虽然是一种特殊的木材。

    这种木材生长特别快，不用一年时间就能长成一根成人粗的小树。

    树也不高，大概就和陈柒柒差不多高，也就一米六五左右。

    所以每家每户都是会种一些柴木。

    这东西就叫柴木，在大玦朝是很常见的燃料，因此大玦朝砍伐率并不高，除非建房的时候才会和村长报告，然后砍伐一些硬木回来建房。

    值得一提的是砍伐后，必须要种上和砍伐相应的树木。

    陈柒柒他们三个人听完大玦朝的情况后，只觉得摸不着头脑。

    他们以为大玦开/国皇帝是个穿越党，但是后面了解下来觉得好像不是。

    搞了半天，啥也没想出来的陈柒柒，一脸懵逼的说了句：“这个大玦朝，听着也是个神奇的国家呀！”

    司晨和玉栖墨俩人一致的跟着点了点头！

