    “尼克斯的战术是这样的，首先进攻时，正常的一大四小站位开局，林在左侧或者右侧要球。”巴克利拨弄着战术板上代表着尼克斯队的蓝色磁铁，说道。

    “但是很显然尼克斯想打的并不是低位战术，因为如果是低位战术的话，他们应该及时把球交给和林同侧的侧翼球员，让侧翼球员给林喂球才对。”巴克利继续拨动磁铁。

    “大家可以看到，现在的局面变成了左侧的尼克斯投手出来接球，而他们的控卫向这一侧的底角跑去，另一边，林看上去是要跑出来去高位接球，但是注意看了，就在这时，林突然反跑，在45度角附近给这一侧的投手做了一个掩护！同时，左侧那边，底角的控卫也在给另一人做掩护，这是一个非常经典的两侧掩护挡拆三分战术！”巴克利说道。

    “也就是说，林从主攻点，变成了一名挡拆者，尼克斯两侧同时做45度角的底线反跑掩护，哪边出了机会，就给哪边扔三分。可是问题来了，查尔斯，这个战术据我所知，如果有所针对的话，并不难防。”肯尼史密斯说道。

    巴克利点了点头，“这世界上当然没有完美无缺的战术，毕竟再好的战术你一直打对手也会反应过来的，真正让雷霆队连续中招的原因还是在林这点。”

    “哦？”肯尼史密斯好奇地看着巴克利，虽然他很怀疑这个胖子是为了吹一波林易，但是巴克利的讲解，有时候还是有些东西的。

    “林在第四节一开始上来的连续进攻打成，给雷霆队造成了一个错觉：接下来尼克斯要让林来疯狂进攻了，既然你们认为林打不死你们，那我就打给你们看。”巴克利顿了顿后，接着说道：“可是肯尼，‘乔丹法则’之所以出名，并不是因为‘乔丹法则’能够防死乔丹，而是因为在防不住的情况下，‘乔丹法则’是最好的选择。”

    “查尔斯，你的意思是说雷霆队的注意力都被林给吸引了？”肯尼史密斯说道。

    “没错，尼克斯的第一次进攻，打了雷霆队一个出其不意，但是在第二次时，雷霆队就已经有了应对，可是这时林却突然顺下了，我们从录像回放中可以看到，实际上这时尼克斯的另一侧，路易斯威廉姆斯已经跑出了机会！”巴克利让导播调了回放后，一边看着回放，一边解释道。

    “咦！还真是！”肯尼史密斯的眼睛亮了起来。

    “虽然这球是由林通过空接暴扣完成的终结，但是实际上尼克斯的战术已经得手了，而第三次我们可以看到，尼克斯的两侧都出现了机会，只不过贝里内利将这个机会让给了加里纳利。”巴克利说道。

    “原来如此！”肯尼史密斯恍然大悟。

    因为畏惧，雷霆队对林易采取了‘乔丹法则’；因为畏惧，林易在第四节一开始上来连续得分之后，布鲁克斯请求了暂停；因为畏惧，尼克斯的两侧掩护三分球战术随着林易加入挡拆，一切都变得不同！

    ‘乔丹法则’的根本目的在于，让林易自己来打，但是不知不觉地，这两回合加起来七节多的时间，雷霆队的球员们已经把林易当作一个大BOSS了。

    林易的光环在无限放大，雷霆队在防守时没法不注意他的存在。

    这就是尼克斯的两侧掩护战术偷袭成功的根本原因！

    ……

    在暂停时，雷霆队这边布鲁克斯教练急忙给自己的弟子们布置和安排。

    而尼克斯这边，德安东尼则是拍着贝里内利的肩膀，“辛苦你了，马科。”

    贝里内利微笑着点头，老德这么信任他，他已经很知足了。

    “接下来的比赛，就靠你了，林。”德安东尼看着林易说道。

    林易用毛巾擦了擦额头上的汗水，接下来，可就是真刀真枪的干了！

    暂停回来之后，尼克斯的阵容赫然调整为了林易、大卫李、哈林顿、加里纳利、钱德勒。

    德安东尼并不擅长临场应变，但是林易的一些意见总能戳中他的心窝。

    “又来无控卫阵？”雷霆主帅布鲁克斯傻眼了。

    没错，就是无控卫阵。

    林易还给这套阵容起了个绰号：死亡五大。

    球场上，此时尼克斯五名球员的身高分别是221公分、208公分、206公分、208公分、203公分。

    虽然NBA的官方数据不准，但是尼克斯这帮球员的身高八九不离十。

    “又是像上次那样的不停地换防吗？”雷霆主帅布鲁克斯有些懵。

    当然不是。

    场上，暂停回来之后，加里纳利加罚命中。

    比分变为92平。

    人们都很好奇尼克斯第四节不停地变换阵容究竟是想干什么？

    想干什么？

    当然是赢球啦！

    林易第四节一开始的攻击，是为了给雷霆队施压，这是尼克斯翻盘的第一步。

    接下来尼克斯的两侧掩护战术，是为了趁机偷袭雷霆一波，迫近比分。

    在一切顺利的情况下，雷霆队肯定会进行调整以应对，而这时才是尼克斯真正决胜的时刻。

    死亡五大的轮转速度没那么快。

    尼克斯要做的事很简单。

    球场上，当凯文杜兰特看见出现在自己面前的防守人时，突然懵了。

    防守他的赫然是林易！

    “同时上大卫李和哈林顿，是为了应对雷霆队的高度，实际上林在这套阵容里打的并不是中锋，而是小前锋！”迈克德安东尼在场边说道。

    没错！

    今晚尼克斯要想赢球，必须要限制的就是杜兰特的得分。

    而防守杜兰特最好的办法，就是让林易去和他一对一。

    你们不是想用“乔丹法则”吗？

    OK，我们也用“杜兰特法则”！

    杜兰特最大的优势是什么？

    是比他高的没他快，比他快的没他高，他总能用投篮和突破形成错位，很少有人能够干扰到他的干拔投篮。

    但是林易比他高，速度还不比他慢多少，杜兰特如果想直接干拔，肯定需要掂量掂量。

    “尼克斯疯了吗？这样林能够坚持打完整个第四节吗？”场边的雷霆主帅布鲁克斯很抓狂。

    如果要让林易既进攻又防守，那肯定不行。

    但是只防守的话，林易可以做到。

    杜兰特和林易的第一次对位，杜兰特直接想用Crossover摆脱，结果却发现林易居然跟了上来。

    “好快的横向移动！”杜兰特感觉自己面前有一座大山，他进攻尝试未果，准备呼叫挡拆，林易也不勉强，看见雷霆队过来挡拆的杰夫格林，他直接和老将哈林顿换防。

    “我明白了！”记者区，吴晓蕾终于不再咬那只满是牙印的笔了。

    “怎么了晓蕾姐？”齐军好奇地问道。

    “杜兰特现在很难受，因为他无论和谁打挡拆，换防到他这里的，都是大个！尼克斯最矮的是钱德勒，最慢的是大卫李，可是钱德勒有臂展，大卫李自从一月份起之后，他单防外线的能力就一直在提升，这样一来，尼克斯无论是谁，都能做到不然杜兰特轻易地拿分！”吴晓蕾说道。

    “尼克斯这套死亡五大，就是精心给杜兰特准备的！他们可以允许杜兰特拿分，但是他们不允许杜兰特拿的太轻松！”吴晓蕾补充道。

    齐军还是没弄明白，不过听上去好像很厉害的样子。

    当然很厉害！

    场上，杜兰特强行出手不中，尼克斯保护下篮板后，不出人们意料，尼克斯这边控球的果然是林易。

    这时，雷霆主帅布鲁克斯总算是后知后觉的反应过来了。

    “我明白了，他们不让林做主攻点，改为用他来组织进攻，穿针引线的体能消耗远不如要林无限单打来得这么剧烈，这样的话，他的体能就有了保障！”布鲁克斯感慨地说道。

    如果林易去打控卫的话，你怎么来让他不带动队友？

    而且你还得注意对林易的盯防，因为这个家伙可能随时冷不丁的——

    球场上，或许是太过注意尼克斯的跑位了，盯防林易的伊巴卡一个不小心，林易直接后撤步三分出手。

    唰——！

    空心入网！

    “他还会像这样给你来一发冷箭！”布鲁克斯千算万算也没想到，林易居然能够给这支尼克斯带来这么多的进攻变化和套路选择。

    “好头疼啊！当初真应该用拉塞尔去交易快船的状元签的。”布鲁克斯感慨地想到。

    当然，就这么放弃可不是布鲁克斯的风格。

    杜兰特第四节的手感下降了不少，但是雷霆队还有另外两少！

    威斯布鲁克和哈登突起来，尼克斯又该如何解决呢？

    很快，布鲁克斯便知道了答案。