    大年三十儿的下午，孟佳和几个山上的孩子都来到了肖扬的家，房子虽然还是原来那个小土房，低矮，阴暗，但此时在他们心目中，这里比那些高楼大厦还要诱人。虽然肖扬给他们每家都送去了不少青菜，但他们还是愿意围着肖扬，而且这里还有各种各样的好吃的糖果，糕点。

    肖扬刚刚给李学礼和王志国家每家送了一千块钱，前阵子忙活的天昏地暗的，也没时间再去看看两人，毕竟两人的伤本质上来讲是因为自己家受的，一点都不表示的话，显得有些不近人情了。

    李学礼的伤恢复的很好，现在已经能下地走路了，吃东西也可以随便，倒让一直担心他的妻子女儿松了一口气，大过年的，如果家里有个伤员，总是影响心情的。

    刘有才和孟青山家没每家给了五百元钱，肖扬还给孟佳买了两套很好看的衣服，单独给了孟佳的弟弟一百块钱，这也是应该的，孟佳在后期帮了雨晴不少忙，两个人一大一小的，现在相处的倒有些像姐妹。

    雨晴善良，孟佳单纯，尽管下意识的认为肖扬应该属于自己，但又觉得这种想法是不对的。不管如何，穿着肖扬给买的新衣服，孟佳还是非常兴奋的，走路的姿势都跟平时不同，坐到肖扬家炕沿上的时候，还小心翼翼的用手抹了下，怕沾染上灰尘。

    爸妈都上邻居李学礼家了，他家的房子大一些，正好在那打打扑克，紧张了好几个月，总算能松一口气，也该放松下了。

    肖扬的家成了山里孩子们的天下，几个女孩子坐在那里，玩嘎拉哈，不时传来银铃般的笑声，让小土屋里充满了鲜活的气息。

    肖扬昨天回村子的时候，收到了张思嘉的回信。果然，信上除了思嘉一如既往跟自己撒娇的话语之外。后面多出了一行娟秀的字迹。

    苏文秀狠狠的批评了肖扬，说他太自私，完全没有为家人考虑，万一当时情况控制不住，那后果绝对是任何人都无法承受的，那些丧心病狂的人，什么事做不出来。埋怨肖扬为什么不跟她打招呼，分明是没把自己这个阿姨放在眼里，既然这样，为什么还非要告诉思嘉，让自己知道？

    看着看着，肖扬居然从信上读出了一丝嗔怪的味道，心里有些异样的感觉。眼前浮现出那个端庄秀丽女人明艳精致的脸，想象她娇嗔的样子，一时间居然有些入神了。看样子，苏文秀还真是蛮在乎自己的。最后还问自己，说用不用给市里打个招呼，照顾下他。

    肖扬心想还是算了吧，这么早就暴露出自己这个强硬后台，会让很多人忌惮的，唐晓天之所以会关照自己，那是因为他跟肖国中关系很好，加上自己也小有才名，鼓捣出什么蔬菜大棚，确实可以带动农村经济。

    但这一切，都是在他可以控制的范围内，换句话说，大人物都不喜欢自己控制不住的东西，自己过早暴露出跟苏文秀的关系，会引起他们不必要的猜想和忌惮，到时候给自己暗中使几个绊子，那可哭都来不及了。

    “扬扬哥，扬扬哥！你在想什么？”一只白嫩的小手在肖扬眼前晃来晃去，孟佳的弟弟孟凡志此刻还是个七八岁的小屁孩，长的白白胖胖的。

    肖扬回过神，看着孟凡志，温和的笑了笑：“孟小胖，你不去吃糖果，找我干嘛？”心里却想着，十几年后，这小胖子可挺有出息的，考上了哈尔滨工业大学，号称北方小清华，虽然没那么夸张，但也是一所名校。那时候孟凡志家庭条件不好，这小子勤工俭学每个学期不仅能赚够自己的学费，还能给家里带回去几千块钱，着实是个懂事的孩子。

    再看看眼前这个白胖的小孩子，肖扬有种恍若隔世的感觉，不禁叹息一声，恰逢雨晴这时候心有灵犀般的看过来，冲着肖扬嫣然一笑，让肖扬略有些惆怅的心顿时明快了许多，心说这辈子自己活的有出息多了，还想那么多干什么。

    “扬扬哥，我不爱吃糖了，老师说吃糖多了会蛀牙的，牙齿里都是大洞，我要你带我出去放鞭炮！”孟小胖一脸期盼的看着肖扬，这个大自己几岁的哥哥简直就是孟小胖的心中偶像，可以让那么多大人都听他的，自己以后也要像他那样。

    “坏扬扬，你又叫我弟弟孟小胖了，会被你叫的越来越胖的！”孟佳今天画了个浓妆，眼圈描得漆黑，跟大熊猫似的，嘴唇鲜红，脸上也抹了很多粉。“小志，别缠着肖扬哥哥，自己出去放去。”

    刚刚肖扬一见就大喊白骨精，让自以为会被肖扬夸的孟佳感到很委屈，大人们不都这么化妆吗？

    所以这一次她没有听肖扬的话，坚决的把妆留下来了，感觉肖扬不懂得欣赏，他又不是女人，谈什么化妆呢？雨晴姐姐不也化了淡妆！感觉还没自己好看。

    肖扬一看孟佳那鲜红的嘴唇，就有种把她小脑袋按在水盆里的冲动，强忍着哼哼道：“小胖，走，哥哥带你放鞭炮去！”说着站起身来，从地上的箱子里拽出几连两百响的鞭炮，分给刘有才家的刘继业、孟小胖，还有王志国家的小儿子王东一人一挂。

    乐得几个小家伙直蹦高，这个年代，鞭炮对于小孩子来说，还属于奢侈的玩具，大人们通常不会一次给孩子太多，都是把一百响的拆开来，一次给个十几个，要不然，小孩子玩性大，还不一口气给砰砰了。

    肖扬也是想到了这点，买了一大箱子鞭炮，就供这些小家伙们玩的开心。童年的快乐，不是每个孩子都能享受到的，既然自己有这能力，为什么不让他们都高高兴兴健健康康的成长呢？

    冬天天很短，刚刚下午四点半左右，天色就已经暗了下来，肖扬带着一群小家伙，跑到草甸子中央，指挥小孩们去捡拾一些枯草和树枝，然后将其点燃，形成了一堆篝火。

    见肖扬跑出去玩，屋子里的女孩们顿时觉得无趣，李学礼的女儿李倩今年上初一了，大肖扬一届，跟肖扬孟佳也算是青梅竹马的伙伴。只是上了初中的女孩，多了一份矜持和成熟。但心里还是很喜欢跟肖扬一起玩的，秋天的时候他们班级的人就都听说了幸福村的一个六年级的小孩把升初中的题答了个满分，当知道是李倩的同伴时，那种羡慕的眼神让李倩飘飘然了好久。

    刘有才的大女儿刘冰今年已经十六岁了，初中没上完就回家种地，这种情况在农村很常见。到了情窦初开年纪，已经懂得了很多女人应该知道的事情，至少比单纯的雨晴要成熟许多。平时总是有意无意的往肖扬身边凑，现在几乎所有认识肖扬的人，都知道他才是肖家的中心，肖家一个秋天赚了好几十万，都是这小子一个人的功劳。

    所以村子里几乎有女儿且跟肖扬年岁差不多的人家，都想把女儿嫁给肖扬，奈何肖扬心里似乎只有一个林雨晴，平时又几乎见不到人影，除了对孟家的女儿好点之外，真没见他跟哪个女孩走的近。

    刘有才两口子也想着，如果肖扬能看上刘冰，就是当个小的也愿意啊，人家一冬天就赚了好几十万，自己一辈子都赚不上那些钱，跟了肖扬，就是吃香的喝辣的。所以暗地里也一直鼓励女儿多接近肖扬。

    几个女孩的到来，让小孩子们更兴奋了，人多热闹啊。

    篝火映红了所有人的脸，女孩们也都加入到了寻找枯枝烂木的行列，草甸子里枯死的树很多，随便就能划拉一大堆。只是孟佳有些不开心，她的新衣服被挂出一个小口，沉着脸，有些要哭的样子，肖扬赶紧安慰道。

    “佳佳，没事，等到时候我再给你买一套新的就是了，过年记得要开心哦！这样才能在新的一年里更上一层楼！”

    孟佳这才笑逐颜开的继续围着篝火跑跳，雨晴静静的站在那里，娴静的脸上浮着一层淡淡的哀伤，肖扬走到她身边，轻声问道：“晴儿，想爸爸妈妈了？”

    “嗯，过年了。”雨晴淡淡的说着，语气却充满了忧伤。触景生情，想想去年的这个时候，自己还住在宽敞明亮的楼房里，围在父母跟前撒娇，而今却已物是人非。

    轻轻抓住了雨晴的手，肖扬轻声道：“是啊，过年了，相信伯父伯母，哦，是岳父岳母……见到你现在的样子，也会欣慰的，放心吧，一切有我呢，等着清明的时候，我陪你去给他们扫墓，好不好？”

    雨晴看着矮自己许多的肖扬，眼含泪花点点头，望向肖扬的眼神里，充满了无限柔情。

    这时候，身边“啪”的一声脆响，吓了正眉目传情的两人一跳。

    然后传来孟小胖恶作剧成功的笑声：“过年喽！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【呵呵，白天本来想着在家码字，却被领导一个电话叫出去，陪她买衣服，然后逛了一上午，小刀逛到腿软之后想到，莫不如趁着今天把饭店也定了算了，省的过几天没地方，于是又逛，选好饭店，交定金，随后接到银行的电话，通知要去取一个文件，很?，从银行出来去超市买了些必备的食物后，才发现，已经下午五点了……时间啊，就这样从指缝溜掉了。哭，放心，俺从现在开始，一个半小时左右一章，肯定会把承诺的章节写完，然后，求票。】