    价格？

    林凡笑了笑：“姐姐们要我的玉肌膏，是看得起我，我哪里还能收钱？”

    “再说，什么占便宜不占便宜的，金姐你言重了。”

    董晓珠当即笑出声来：“这小子我喜欢。”

    “不过……现在网上都在说什么傍富婆傍富婆，哪里还能有我们这些人傍你这个小伙子的？”

    “你还是说个价吧，亲兄弟明算账呢。”

    “对啊，说个价吧。”

    富婆们纷纷开口，金如玉也是这般盯着林凡，示意他说个价。

    “我送给姐姐们不成吗？”林凡眨巴着眼。

    “哈哈，大家都是成年人。”董晓珠又笑道：“人情这个东西，能少欠一些，就少欠一些。”

    “如果效果真那么好，那你这玉肌膏的确是好东西，也值得我们欠人情，但是如果可能的话，还是尽量不要欠了。”

    这人……厉害。

    林凡暗暗嘀咕。

    不过也对，如果不厉害，又怎么会以一介女流成为这种顶级富豪？

    三言两语之间，董晓珠就把问题摆在了明面上，直接把话挑明了。

    林凡这时候要仍然说是送，就有些不地道了。

    “行吧。”

    林凡苦笑道：“既然姐姐们执意要给，那我也就不客气了，不过……我能不能不要钱？”

    “不要钱？”

    其中一个之前不怎么吭声的富婆突然道：“那你是想干什么？莫非……看上哪个姐姐了？”

    林凡：“……”

    “我的意思是，之前娜姐已经给了不少软妹币，我暂时不怎么缺钱，但是我缺一些药材……”

    “如果姐姐们有门路的话，可以帮我留意一下？”

    “药材？~！”

    富婆们一愣，随即‘恍然大悟’！

    “明白了！”

    “是做这玉肌膏的药材不够了吧？”

    “也对，这么好的效果，药材肯定十分难寻！也就是说，如果找不到新药材的话，我们手上这一批，就有可能是最后一批？”

    “差不多吧……”林凡点了点头，这时候该忽悠还是得忽悠，他又不是啥‘正道的光’，也没有什么心理洁癖。

    闻言，富婆们都紧了紧手中小罐子。

    最后一批？

    那怎么行？

    如果这东西，想要时常涂抹，而非一劳永逸呢？

    再换个说法，就算真是一劳永逸，但万一咱去晒个日光浴啥的，晒黑了咋办？不还是得继续涂吗？

    所以最后一批怎么能行？

    “你快把那些药材写下来……”

    方才语出惊人的富婆-史文珂开口道：“我正好就是经营各种中西医药材的，肯定给你弄来。”

    “那感情好！”

    林凡双目一亮。

    富婆666啊！！！

    “对，你写下来。”

    “我们这些个老娘们儿别的没有，人情和门路什么的，还是有一些的。”

    “快写下来，我们尽快给你弄来。”

    “写吧。”

    这下子，富婆们没再坚持给钱了，都准备发动自己的能量给林凡搞药材。

    啥，药材值不值那么多钱？

    嗨，不值那么多，就多准备一些不就得了？

    不就是钱吗，多大点事儿啊……

    在座的那个不是身家过百亿？

    只要之后能有源源不断的玉肌膏用，还怕花点时间和精力？

    “那我就写了……”

    林凡不动声色，找来纸笔，把自己需要的药材给写了下来。

    这次倒是没用增加什么掩人耳目的药，毕竟这本来只是那三种丹药中所欠缺的药材而已，就算给人知道了，也搞不清楚这些药材到底是做什么的。

    写下来之后，富婆们全都拍了一张，就连周娜也是如此，接着，除周娜之外的八名富婆便纷纷告辞离去。

    金如玉是最后一个走的，但其实也就是前后脚。

    离开前，她叮嘱道：“小娜，我们这弟弟就交给你了，我这儿的人都认识你，你也熟悉，好好招待着啊，我就先回去了……”

    “成。”

    周娜点头后，金如玉扭动着身躯，踩着高跟大步离去。

    急匆匆的干嘛？

    当然是试药啊！

    原本她们其实也没那么急，但是在近距离看见周娜的变化后，却哪里还忍得住？

    “谢了，娜姐。”

    林凡咧嘴。

    “谢我什么？”周娜轻笑。

    “你今天要是不来，我还真有点虚，而且……你就是我的活广告啊，哈哈，当然要谢谢你了。”

    林凡不傻。

    还有什么比亲眼所见更加让人相信？

    周娜一来，富婆们的眼睛都直了，还不足以说明问题？

    何况周娜本来是不用来的，根本没必要跑这一趟，她缺那点玉肌膏？根本不缺。

    与其说是来‘占便宜’的，倒不如说是来给自己‘站台’的。

    这一声谢，岂不是合情合理？

    “你倒是机智。”周娜摇头一笑。

    “大多时候，我都机智的一逼。”

    林凡咧着嘴，眼角余光不经济间便落在了那很F的地方。

    一抬眼，却发现正好被周娜逮了个正着……

    “好看么？”

    “好……额？啥？你说啥？刚才我走神了。”林凡抹着冷汗，险些说漏嘴哇！！！

    -_-|

    周娜翻了翻白眼：“还吃么？”

    “能吃，只能吃一点点。”林凡比了比手势，表示自己还能吃一丢丢。

    “那就走吧，请我吃烧烤，算是你的答谢了。”

    周娜起身。

    林凡紧随其后。

    烧烤什么的……香啊~！

    但林凡怎么也没想到，包租婆周娜撸起串来，怎么也不像是一大富婆。

    不过话说回来，周娜平日里的形象也穿着也不像是富婆……

    但，怎么说呢？

    林凡觉着，这么接地气的富婆，挺好的。

    ……

    回到家，已经是晚上十一点。

    林凡倒是没喝迷糊，打开富婆群看了看，发现好几个富婆正在闲聊，也都在@今天拿到玉肌膏的金如玉等人，可惜她们却并没有回应。

    “在试药呢吧？”

    林凡有所猜测，所以也不着急，洗漱之后，沉沉睡去。

    翌日，清晨。

    林凡手机接连不断的提示音响起……

    “这一大清早的……”

    迷迷糊糊中，拿起手机，解锁后一看，才发现是飞信消息很多，而且全都来自富婆群。

    点开群消息，一张照片刚好弹出，然后……

    “！！！？？？”

    林凡瞬间精神了。

