    爱丽将姚婉扶上车，发动车朝着市区驶去。

    元和餐厅。

    这是一家地道的上海菜馆。

    “两位小姐你们好，请问需要点什么？”

    “一壶茉莉花茶，再加一些。点心你就看着安排吧。”爱丽没有看菜单，随口说了句。

    服务生笑着回应，“好的，两位稍等。”

    等到服务生离开。

    爱丽这才开口，“小婉，我这次专程回来可就是为了你的生日，我还给你带了礼物呢，你看看。”

    说着，他从包里拿出了一个包装精美的礼盒。

    姚婉开心不已，接过来直接打开是一条钻石项链，简约美观、不失大气。

    “爱丽，你不用这么破费的，我们两个什么关系你还需要这样，就算你什么也不送我也不会说什么。”

    “那怎么行，你的生日？我当然要送你礼物了，怎么样？喜不喜欢带上看看。”爱丽说道。

    姚婉戴在了雪白的勃颈上，确实非常合适，“谢谢你，爱丽！”

    说完话，她眼眸低垂，显得有些难过。

    “怎么刚才还开心，这又是怎么了？”看到这情况，爱丽不由得有些疑惑。

    “其实自从我回国之后一直都很孤独，没什么人陪我玩，家里面父亲和姐姐都忙工作，就我一个人。”姚婉满脸的委屈，说着眼泪都要下来了。

    爱丽赶紧上前搂着姚婉，“小婉，你也要理解他们，不过我这不是回来了吗？”

    “还好有你在。”姚婉笑了起来。

    两人在茶餐厅聊了很久，很开心。

    第二天一大早。

    姚家别墅下人忙的脚不沾地，大厅被装成富有女孩儿气息，而且特别喜庆。

    背景墙上全都是姚婉从小到大的照片，宴会所需的一切也逐渐在布置起来。

    姚紫薇就在一旁指挥也跟着忙碌，累了一大早上。

    “小妹今天晚上可是你的生日宴会，你要赶紧好好准备准备。”

    说完话，她拉着姚婉来到了房间里。

    “你把新买的礼服试试。”

    姚婉穿上了陈浩送的礼服，却微微皱眉，“姐，我总觉得这个礼服有些奇怪，我该配什么样的项链才合适啊？”

    一边问着，她将爱丽送的项链拿了出来，在脖颈前比划着，但也没戴上，决定将这个问题交给陈浩去做决定。

    想到这，立刻拿出手机给陈浩打了过去。

    此时的陈昊刚洗完脸，口袋中的手机就响了起来。

    看到是姚婉的电话，让他很无语，直接没有搭理，手机就在一旁不停的响着，直到自动挂断。

    他知道今天是姚婉的生日宴会，但这会儿不还早嘛。

    这女人是够了，想想自己要不是与对方有商业合作，真的不想理。

    换上了西装，陈浩打算下楼去吃个早饭。

    砰砰砰！

    就在这时，门口传来了一阵急促的敲门声。

    “不会吧，电话打不通，人找上门来？”他下意识的就认为，门外的人是姚婉。

    毕竟上次这女人就干过这种事，还闹出了一个误会。

    打开门，他就发现门外居然是刘天南。

    “你怎么来了？”

    “我怎么就不能来？前天晚上的事情，谢谢你了，看你这挤眉瞪眼的样子是不是在房间里面正在做什么坏事？啊！”

    刘天南说着就进去房间，故意四处看了看。

    陈浩一把将其拉住，“瞎扯什么啊？都被那女人上次搞出阴影了。”

    “上次？”刘天南想了想，“你说的是姚婉吧，其实她挺好的。”

    “看来我们俩的接受能力不一样，不扯这个了。”

    说着，陈浩一屁股坐在沙发上，“你找我什么事？”

    “今天晚上不是姚婉的生日宴吗？我来就是想找你谈谈，你看我们俩送点儿什么礼物才能显得特殊一些。”

    刘天南之所以纠结这个问题，为的就是吸引姚紫薇。

    对于姚婉这个妹妹，姚紫薇可是非常疼爱的，只要搞定了姚婉，那姚紫薇和他肯定是有机会。

    所以，为了这个事情，他纠结了一整晚。

    “我怎么感觉你喜欢姚婉啊？”陈浩皱着眉头看向了刘天南，很是疑惑。

    刘天南连连摇头，“你别胡扯了！”

    “那你就准备一些随便点的礼物不就行了吗？何必这么纠结。”陈浩说道。

    “那怎么行，虽然我不喜欢姚婉，宴会上会有我喜欢的人，我必须要做的突出。”

    一想到姚紫薇，刘天南的脸上就露出了笑容。

    陈浩越看越不对劲，“这个你喜欢的人怕不是姚紫薇吧？”

    “我喜欢她可是很久了，这次你可一定要帮我啊。”

    “帮你可以，但是那女人显然性格有些不对劲。”

    刘天南很无奈，他当然知道姚紫薇性格多变了。

    但情人眼里出嘛！

    “其实我觉得她对我是有意思的，只不过我不知道为什么，她每次都拒绝我。”

    “得了，在这闲扯也没什么用，两个大男人能扯出什么来，走吧。”

    陈浩起身朝着外面走去，两人来到了酒店吃了饭，然后去了市中心的购物街。

    一家珠宝店里。

    刘天南立刻看中了一条项链，“浩哥，你帮我看看这条项链怎么样？”

    陈浩走上前看了一眼，“项链确实挺适合姚紫薇的，希望你真能获得姚紫薇的青睐。”

    礼物就买好了，看了下时间，这会儿已经是六点多。

    一路开着车，来到姚家别墅。

    宾客也来的差不多了，就算没有来的，估计最多半小时也就到了。

    在场的可不止宾客亲戚，还有很多的媒体。

    毕竟这可是姚家，属于豪门之恋，八卦媒体自然是最感兴趣的。

    再一个，他们早就听说了西运集团，河北运集团有联姻的打算，就看今天这个特殊的场合，双方会不会有什么决定？

    无论如何，反正这也是一个大热门，媒体怎么可能错过？

    陈豪和刘天南刚走进大厅里，姚婉一把抓住陈浩就往边上拽。

    “你怎么这会儿才来，我打电话给你也没人接，你也不给我回，我还打算叫你过来帮我一下呢？”

    姚婉嘴巴连珠炮一般，巴拉巴拉个不停，大部分都是抱怨陈浩不接电话也不回消息。

    陈浩一脸无奈。

    “昨天晚上睡得晚，刚起来没多久，手机也没来得及看。”

