    清晨，微凉。

    外院中，萧逸推开了房门，缓缓走出。

    整个萧家族地，异常庞大。

    对比他紫云城萧家，大了千百倍不止。

    这里，不过是外院中的其中一座，但却也兼备庭院和闭关室等等。

    即便推开房门，外头庭院，仍属萧逸而今所住院子之内。

    这一夜，他无眠。

    当然，无眠之夜，对他而言，再寻常不过了。

    一路走来，风雨中，他有多少个接连的无眠之夜，多得他自己都记不得了。

    但这一夜，似乎有些特殊。

    他终于明白，为何他萧家一个小家族内，会有崩山斩这门原属于裂天剑宗武技的上半部。

    这家伙，曾经也去过裂天剑宗，且短暂停留过。

    他思索了许多。

    他回想起来，这些年，从离开萧家，到一路横跨东域、中域，闯荡妖域等等的一路上。

    这期中，其实都有属于这家伙的淡淡痕迹。

    只是，这家伙停留的时间从来都很短。

    故而，饶是他萧逸，也未有发现。

    当然，也是他萧逸一路走来，总有更多凶险相伴，更多麻烦事情要解决，也分不得心去理会那些于事而言无关紧要的痕迹。

    萧逸眼眸淡漠，不言不语。

    对他而言，在炎龙域的日子更加漫长，在虚空中却是短暂无比。

    而对这个家伙而言，在炎龙域的日子相当短暂，漫长的时间却是栽在这虚空之中。

    而接下来，对于他萧逸而言，往后在这片虚空中的岁月，又是否会漫长呢？

    他不知。

    但他有自己的答案。

    “如果是漫长，我会将它无限缩短。”萧逸握了握拳头，终于迈动了脚步，走出房外。

    锵…

    萧逸指尖，一道剑气凝聚。

    哗哗哗…六道魔影，凭空而现，顷刻封锁周遭。

    但，魔影虚乏，远做不到像那家伙般的凝实和强大。

    他并不是打算修剑道。

    他而今在虚空行走，一身实力的底气，来自于魔道。

    即便火道是他战斗所用，但魔道魔体，成了根基。

    他想知道八绝之一的圆满里，有着怎样的奥妙。

    而今，八绝和强悍火焰，是他提升实力最快的途径。

    新的强悍火焰，暂时无法得到，便只能修八绝了。

    八绝，虽然可以凭借大量的灵脉去强行暴力提升。

    但八绝本身，也蕴着该有的武道玄奥，并非是任何人拥有大量灵脉就可以强行修成。

    魔道本身，便需要惊才绝艳者才能修，其入门门槛的天赋之难，已难住了大量的生灵。

    而作为魔道精髓中的精髓之八绝，更是对天赋的要求堪称可怕。

    便是因为本身有着可怕的天赋，方而对八绝的武道理解无比轻易，看起来似是有大量的灵脉去消耗即可提升。

    萧逸细细感受着六道魔影上的玄奥，指尖剑气不消。

    而此时，院子大门之外，一个老者不知何时而至。

    老者白发苍苍，又几分瘦弱，却又似极了一块浑厚的‘巨石’。

    老者，疑惑地看着萧逸以及那六道魔影，“好奇怪的剑道手段。”

    “不过这小子明明修的是剑道，盟主唤我来做什么？”

    “老夫擅长的是火道，又不是剑道。”

    老者皱着脸，看了一阵子，只能摇头离去。

    院子内，萧逸自然知晓这老者的存在。

    但他在感受着剑道意味，却懒得理会这老者。

    半晌。

    却是萧晨枫与那老者联袂而至。

    院子内，萧逸瞥了眼，方才皱眉。

    但转瞬间，他眼中，便只再度唯余冷漠。

    萧晨枫缓步走来，看着那六道虚乏的魔影，轻笑，“易霄小友，是对昨夜我所施展的六封惊魔剑耿耿于怀？”

    在他看来，这位易霄毫无疑问是个傲气到极点的妖孽。

    其身为八殿之主，自己的六封惊魔剑却不如一个外人，自然是耿耿于怀的。

    萧逸散去了魔影以及手中所凝剑气。

    “只是好奇。”萧逸道着同样的回答。

    萧晨枫轻笑，“我没看错的话，小友你而今的六封惊魔剑，尚且未入巅峰。”

    “要想提前知晓圆满之内的玄奥，却是有些困难。”

    “嗯。”萧逸点了点头，不多说些什么。

    哗…

    萧晨枫指尖一凝，六尊魔影，凭空而现，凝实而强大，宛若实物。

    “好奇怪的剑道手段。”那老者面露疑惑。

    萧晨枫轻笑，“金老你是炎龙盟这里的老人，甚至非是诞生于炎龙域，自然是不知道八殿的。”

    萧晨枫看回萧逸，“六封惊魔剑的圆满状态，其实很简单，没你想象的复杂。”

    “以大量灵脉，浇筑魔道之像罢了。”

    萧逸皱眉。

    萧晨枫解释道，“六封惊魔剑，其强大之处，在于以强大的剑道，惊动魔道，从而凝聚魔影，调动乃至借用魔之力。”

    “你可知，这些魔影和魔之力，来自于哪里？”

    萧逸点了点头，“大概知道。”

    萧晨枫轻笑，直接给出了答案，“虚空中的，三千天魔像。”

    “三千天魔像？”萧逸眉头皱得更紧。

    他还是第一次听到这个名字。

    萧晨枫道，“魔祖，被誉为魔道之祖，无人知道他们到底是如何诞生的。”

    “但在无尽岁月前，魔祖诞生之际，这片虚空中还伴随着三千尊天魔道像的诞生。”

    “三千天魔道像，是生灵，却也非生灵。”

    “它们从虚空黑暗中诞生，却也每一道，都代表了本身的一种完整魔道。”

    “它们是生灵，有自己的意识，可行走这片无尽虚空中。”

    “它们又不是生灵，乃是烙印在虚空天地的完整武道中，属于浩瀚魔道的一份子。”

    萧逸皱眉，“你的意思是，它们本身是武道，但却有武道幻化而成。”

    “不错。”萧晨枫点了点头。

    “魔道浩瀚，它们便是独立的三千种强大魔道。”

    “六封惊魔剑的奥妙，便是以剑道，牵引出其中六种魔道，也就是六尊天魔像。”

    “从而借用这六尊天魔像的力量。”

    “而六封惊魔剑的修炼，便是不断去完善以及加强自己‘惊出’的六尊天魔像，让其愈发凝实，自己所能调动和发挥的力量自然也就越多了。”

    “你现在凝聚出的，只是虚影。”

    “但圆满状态里，乃是六尊凝实的天魔像，且由自己耗费大量灵脉浇筑而成。”

    “当然。”萧晨枫笑笑，“即便如此，也只是你自己浇筑出的天魔像。”

    “而并非唤出了真正的六尊天魔像。”

    “三千天魔像，随便一尊，若是真正的存在，那可是尽皆能毁天灭地般的存在。”

    ......

    第二更。

