    第190章被连环扎刀的龙已气坏

    皇后等人最先发现皇上过来，才要行礼，皇上出言：

    “都免礼，这是干嘛呢？”

    “回皇上，臣妾在命人寻找流云纱与水浪纱。”

    皇上兀自在椅子上坐下来，见楚安宁还在扒箱子，喊了：“那小孩，你过来。”

    楚安宁扭头看看四周，父皇喊谁呢？

    看着看着就对上父皇的眼神，哦，这是喊她呢，立刻扔掉手上东西跑过来。

    “父皇喊那小孩干嘛？”

    “你翻什么呢？看见父皇也不过来。还有，柳太师来找父皇告你状了。”

    “他都罚过我了，为何还要告状？”楚安宁一听就挺不满：“安澜哥哥他们代我受罚，我找母后拿点东西补偿他们呀。另外，我听说皇祖母要回京了，顺便挑一件给她做礼物。”

    “你自己那么多东西，还要找你母后拿？”

    “我那没有合适皇祖母的礼物。”楚安宁又问：“父皇，皇祖母真的要回宫了？”

    “是有这么回事。她喜欢你二哥，你二哥生母死了，要回来送葬，她心疼你二哥，自然要跟着一起回来看看。”

    张贵妃死后，至今未下葬，遗体都放在道观呢。

    皇上又说：“礼物你就不用找了，反正你皇祖母也不会喜欢你。”

    楚安宁突然觉得父皇是个扎心高手。

    “不可能！”楚安宁一听就否认，她这样乖巧，这样懂事，这样漂亮，皇祖母会不喜欢她？休要骗龙。

    皇上仿佛嫌刀子扎的不够深：“你皇祖母素来不喜父皇，你跟父皇长的这般像，她看到你这张脸就不可能喜欢你。再说了，你又不是没给她写过信，她若是喜欢你，为何不给你回信？她喜欢你二哥，就更加不可能喜欢你，所以你省省吧，找什么礼物，随手从御花园摘两朵花送她就完事了。”

    说到相貌这事，女儿跟他长的像，单从这点看，就足以说明他们是父女，所以，他到底是怎样生出一条龙的？

    皇后：……

    “母后，您瞧父皇。”

    楚安宁伸着手想求皇后安慰，皇后抱着她，嗔怪的看眼皇上，怎能这样教孩子。

    偏皇上无所谓，还连环扎刀：“父皇有些话与你母后说，你在这碍事，快回东宫奋斗去。”

    楚安宁一听，气坏啦，父皇怎能这样过分，不留她吃晚膳也就罢了，还嫌她碍事？

    “父皇的小棉袄已炸裂，现在不仅露棉花，还棉花碎一地，再也不能穿了，告辞！”

    说完匆匆拜下一礼，就气呼呼的冲出凤寰宫。

    皇上微微一笑，女儿炸毛的样子挺可爱。

    “皇上，您怎能那样教导宁儿对太后？还嫌她碍事，有些伤人。”皇后其实想说的更多，但面对的毕竟是皇上，她也有些怂。

    皇上闻言看向皇后，眼神打量着皇后的脸，皇后被他瞧的浑身不自在。

    “其他人都退下去。”

    “是。”

    太监宫女们依次退下。

    皇上转着手上的玉扳指，漫不经心的道：“皇后，朕已经知晓你全部的事情，你该坦白了。”

    皇后：？

    (本章完)

