      

    十五名进入决赛的选手，依次介绍完毕，一声锣响，决赛阶段正式开始。众选手磨拳擦踵，甚至有人偷偷服用了大力丸，准备在这次技能大赛一显身手。  

    不过，比试内容，一直都处于保密状态。  

    百晓生道：“接下来，决赛到底比什么呢？实话说，我到现在也不清楚，不过我已经从六扇门拿到了第一轮比试的内容。”  

    他拿出一个信封，朝众人正反两面展示了一番，又看了一眼信笺外封，道：“诸位，信封密封完好，我要打开了。”  

    他将信封打开，看了一眼，脸色一愣，显得有些惊讶，不过，毕竟是晓生传媒的掌门人，控场的能力还是有的，很快组织语言，问道：“各位都是江湖中人，行走江湖，靠得是什么？”  

    “实力！”  

    “武功！”  

    “门派！”  

    “义气！”  

    台下的群雄纷纷回答，答案不一。  

    百晓生道，“实力也好，义气也好，都是行走江湖的一部分，而我们这次职业技能大赛，要比的，除了这些之外，运气也是缺一不可。运气好，在乱战之中，你能躲过流矢；运气好，你坠落山崖之中能捡到武功秘籍；运气好，你中毒之时，有美女给你吸毒疗伤。所以，第一轮，我们比试的是运气！”  

    台上台下，众人都傻了眼。比运气？这是怎么个比法？  

    “什么乱七八糟的！”  

    “有意思！”  

    “江湖比武，岂如儿戏？”  

    百晓生微微一笑，又从信封中倒出来一堆豆子，道：“这里有九粒红豆，六粒绿豆，我会将它们放入一个口袋之中，由十五位选手以此抽取，抽到红豆者，进入下一轮！感谢六扇门范小刀范捕头，为我们贡献了如此精彩的一轮题目。”  

    范小刀满头雾水，“这不是我的出的啊！是你出的？”  

    赵行道：“题目不是你出吗？牛大富，方案是你给太子递过去的，怎么回事？”  

    牛大富嘿嘿一笑，“那日，我把方案给殿下，殿下说你们题目没什么意思，自己出的四个信封，我也不知道是什么。”  

    没想到，向来严肃的太子殿下，竟也有如此顽皮的一面。  

    范小刀叹道，“看来这锅，得我们来背了。”  

    赵行道，“是你背，不是我们。”  

    众选手虽然不解，但依旧上前，每人将手探入布袋之中，取出一粒，最后揭晓答案，有六名选手拿到了绿豆，惨遭淘汰！  

    这六个人垂头丧气，准备了这么久，竟输在了抓阄之上。  

    百晓生道，“真是可惜，你们六人，都有角逐头名的实力，只是缺了点运气，不用气馁。”  

    六人们有些不甘心，不过规则是六扇门定的，还是接受了运气的安排。  

    章飍、白不凡、唐三少等九人，顺利进入了第二轮。不过，经过第一轮的题目，他们心中也没有了底气，这技能大赛，出题如此秀出天际，不知道后面还有什么问题等着他们。  

    第二轮，有两个捕快，搬上来一个箱子。  

    众人不解，百晓生又一次展示了封条，打开箱子后，打开信封，看了一眼，道：“考虑到各位都是江湖中人，有人练刀，有人练剑，有人练斧钺钩叉，若是比试其中一种，难免有不公平的嫌疑，所以，第二轮的题目，是比试行走江湖的基本技能。”  

    众人纷纷猜测，“基本技能？不会是扎马步吧？”  

    “不可能，扎马步，用得着箱子吗？”  

    百晓生道，“千里之行始于足下，我们行走江湖，靠得是什么，是脚上的那双鞋，俗话说，鞋子合不合适，脚最清楚。我们第二轮的比试，就是行走江湖的基本技能：修鞋！”  

    台下众人，纷纷点头。  

    行走江湖，不是游山玩水，几个月不洗澡、穿破鞋、几天吃不上热饭都是常有的事。尤其是像镖局运货的，跑码头的，经常走荒山野岭，鞋子、衣服破了，都要自己动手。有些门派，将修补、荒野求生、打猎、取水、生火，作为必修科目。  

    箱子一翻，一地破鞋！  

    台上众人，都傻了眼，有的掉了鞋底，有的有破洞，甚至有些还带着脚臭味，像唐三少、白不凡这种天之骄子，又怎么会干这种“下贱”的活儿？纷纷捂住鼻子。  

    “让我们感谢这道题的出题者：赵行赵捕头！”  

    赵行满脸尴尬。  

    范小刀嘿嘿笑道，“是你，不是我们。”  

    百晓生道：“现在自由选鞋和工具，一炷香功夫，没有修好的，将被淘汰，若是都修完，则由各派评委来判定高低，取前六名，开始！”  

    一声令下。  

    几个人还在犹豫的功夫，章飍一个箭步，抢了一双掉底的鞋子，又取过针线，开始修补起来，紧接着，一名来自中原镖局的镖师，也捡起一双，动起手来。  

    唐三少、白不凡，你看我，我看你，大眼瞪小眼。  

    白不凡身为武当内院弟子，手底下不少武当外院的小弟，别说修鞋，就是连刷鞋、叠被子这种事，那些外院弟子为了巴结他，都抢着去做。  

    至于唐三少，从来不缺鞋，鞋子坏了？直接扔掉，还用得着修补？  

    台下的群雄，许多都是苦日子熬出来的，题目一出来，立即触到了他们的敏感点，感慨道，“想当年，一双袜子，新三年、旧三年，缝缝补补又三年，这才是江湖啊，现在日子好了，也要坚持当年艰苦朴素的作风，也要学会忆苦思甜，这题目，出得好！”  

    眼见一炷香烧了三分之一，再不动手，就要被淘汰了，两人也不顾身份，赶紧拿起最后两只鞋，动手修补起来。  

    大极门是小门派，又是双修门派，除了学武，像修鞋、种菜、厨艺之类，都是手到擒来之事，进度极快，白不凡、唐家三少爷，就比较惨了，长刀短剑，他们使得如鱼得水，但拿起针线，显得有些笨拙，唐三少还好点，毕竟是练暗器的世家出身，练过金针之术，手脚还灵活一些，白不凡出身武当，不用暗器，一根针，无处拿捏，不片刻，扎了好几次，鲜血直流。  

    越是如此，百晓生还在旁边，当起了解说：“各位选手正在全力以赴，大家看，来自大极门的章门主，针法细腻，针脚整齐，目前处于领先地位，可以看出来，他基本功比较扎实。武当白少侠，目前有些落后了，看来还得努力啊，大家给他加把劲！”  

    哎哟！  

    白不凡又扎了一下。  

    他有些恼火，为了防止再被扎到，直接将内力灌注在手中，吧嗒一声，针被内力硬生生折断，又换了一根针光是穿针引线，又浪费了不少时间。  

    “好！第一位选手已经完成！竟然不是章飍，而是来自……黑木崖的东方不举！恭喜东方选手！我们第二位，大极门章飍，也完成了比赛内容！”  

    其他几位选手，也陆续完成。  

    白不凡、唐三少满头大汗，不过，毕竟是习武出身，起初有些不适应，一旦上手之后，也快速迎头赶上。  

    一炷香燃尽。  

    当啷！  

    一声锣响，时间到。  

    白、唐二人松了口气，终于在截止时间之前，完成了比试内容。  

    百晓生道，“好，各位选手都已完成，按照规则，有请五大评委上台，为这九名选手的作品进行检查，然后分别打分，淘汰最后三位！”  

    流连师太、李觉非、圣虚子率先上台，各自检查之后，给出来分数，当归子和唐风上台前，低声交谈了几句，最后上台检查。  

    检查之时，有几人修补的鞋子，竟然断了针线，稍一用力，又断裂开来，其中就包括东方不举，本来无论从针法、还是速度，以他最快，没想到，竟成了残次品，直接惨遭淘汰。  

    东方不举道：“不可能，我在黑木崖上，日夜绣花，兵器也是一根针，又怎么可能出现这种低级失误？”  

    唐风道：“莫非你怀疑，是我们故意弄坏了你的鞋？”  

    “这里面有你们门派的人，其中必有黑幕！我不服！”  

    当归道长道，“无量寿佛，你若说有黑幕，请拿出证据来。”  

    东方不举道，“什么狗屁技能大赛，老子不比了！”说罢，气呼呼走了下去。当归道长道，“意气用事啊！”  

    结果出来，东方不举惨遭淘汰，同样被淘汰的，还有那一名镖师，还有一名漕帮弟子，而这三人是修得最好的三人。  

    五大评委在打分之时，都将自己门派弟子分数打得高高的，其他门派的分数打得很低，像章飍，反而不高不低，勉强进入了下一轮。  

    说到底，这次武林技能大赛，看似公正，但话语权还是在五大门派手中，结果也成了大门派之间的较量。  

    这引起了众多中小门派的不满，纷纷喊道黑哨、内幕等等，更有甚者，开始支持同样出自小门小派的章飍起来。  

    “章门主，不蒸馒头争口气，你一定要代表我们，拿个头魁出来！”  

    章飍也是提心吊胆，还好自己路人缘不错，五大门派看似一团和气，明争暗斗之中，反而帮了自己的忙，听到台下有人支持，连连拱手道谢。  

    有人又道，“比运气，比修鞋，下一轮又要比什么？不会是江湖春典吧？”  

