

               老头说完后，直接拿着苏启的烟和打火机放入到了自己的口袋里。

    身体也站了起来准备离开。

    苏启望着这一幕有些无语。

    这烟蹭的好啊，蹭完后离开还要把别人的烟放口袋里，甚至于打火机都不放过。

    一个老公爵，当代因国女王的亲弟弟，身份如此高贵的人。

    竟然这么自然的把别人的烟和打火机放入到了口袋里，丝毫不觉得有什么不妥。

    这说出去估计都没有人相信，总觉得怪怪的。

    无奈苦笑着回笑了下说：“行吧，公爵先生，我送你们离开。”

    三个人说着起身走下楼。

    除了大门后，看到了布莱特不知道什么时候，已经站在了边上正在拿着水壶对着一些花花草草浇水。

    所站着的位置，刚好就在他们顶楼茶室的下面。

    利尔在看到了布莱特后，皱了皱眉头。

    布莱特原本想要躲闪，但最终还是走了过来：“公爵先生，再次向你提出抱歉，那天晚上我真不是故意要冲撞你。”

    “希望您别跟我一般见识，更别放在心上 ，如今我已经跟随了苏先生。”

    苏启边上望着他没有说话。

    利尔公爵眉头一松，笑着说：“没事没事，那天晚上你也是无意冲撞。”

    “我听说你蛋糕帮已经解散了？”

    这话让苏启瞳孔收缩了一下，很有深意的看了一眼利尔公爵。

    蛋糕帮解散了，这是昨天晚上的事情，一解散后布莱特就来了自己这里。

    小老头居然这么快就知道了，唯一可以确认的是，这个小老头肯定在关注蛋糕帮。

    能够让这小老头关注，说明这布莱特肯定还有另外的一层意思在里面。

    布莱特这时候马上回答说；‘对对对，已经解散了，苏先生的一番话把我骂醒来了。”

    “不言而喻，我需要的是一个正常的人生，而不是在这个小镇上荒废自己的年华。”

    “所以从今往后，我会一直跟随在苏先生的身边，无论做什么都好。”

    利尔公爵面带着微笑点了点头：“那就好。”

    说完不在搭理布莱特，走向了停车场那边。

    布莱特二鬼子一样的在后面点头哈腰。

    车子离开了苏启这里后，车上利尔说：“哈里，好好跟着苏先生吧。”

    “不得不说，你虽然比不上你父亲当年那么英明，那么聪明，但是你的运气要比他好太多太多。”

    ‘有苏先生在你背后，相信你能够从这复杂的局面当中成为最后获胜的那个人。”

    哈里点了点头：“我一直都是这么认为，当初苏先生在埃塞国家，轻而易举的就摧毁了我多年培植起来势力，我就明白了他的恐怖 。”

    “所以一直以来，我都非常的信服他。”

    “不过，利尔爷爷，刚刚我觉得您有个动作不太合适。”

    老头疑惑的抬头：“恩、什么动作，我刚刚并没有做什么动作啊。”

    哈里有些无语的说：“利尔爷爷，你刚刚把苏先生的烟给拿走了，甚至打火机都给他拿走了。’

    “恩？是吗”利尔公爵下意识的摸了摸自己的口袋，果然掏出来了一盒黄壳子烟。

    无比尴尬的大笑了一声：“忘记了忘记了！我还以为这是我自己的烟。”

    哈里有些无语，心道你一开始就在抽苏先生的烟，自己哪里带了烟过来。

    ……

    同样的，等他们离开后，苏启回到了楼上的茶室，望着楼下正在忙碌的布莱特。

    这家伙一会擦车，擦完车后，又去修正草坪，玩了后，又拿着水桶一个个的浇水。

    从楼上看上去他并没有多大的异常，并且非常的勤奋。

    但苏启总觉得有些怪异，于是给楼下汉姆打了个招呼，让他上来。

    一上来后苏启就问道：“汉姆，刚刚你给布莱特安排的是什么事情？”

    汉姆笑了下：“苏先生，这个布莱特还真不是一般的勤劳，刚开始我只是让他把车擦一下就可以了 。”

    “结果他在擦了车子后，自己也没有停下来，马上又自己找了一个水壶给花花草草浇水。”

    “后面甚至于根本就不需要我来安排了。”

    “我估计是他是害怕我们把他赶走，所以才这么勤劳的吧。”

    苏启站在窗户边上，凝色的望着汉姆，点了一根烟淡淡的说：“布莱特是本地黑帮蛋糕帮的老大？”

    汉姆不解的说：“是啊，苏先生，这个事情你知道的啊，怎么突然问起来？”

    苏启摇了摇头：“一个黑帮老大，竟然可以把草地修的这么平整。”

    “不但如此，他浇花的手法，居然也这么熟练，甚至于这车子也可以擦的这么光滑。”

    “我走了很多国家，也面对过很多当地的黑帮老大，但从来没有见到过一个人，可以把这些小事情做的这么好的，有趣。”

    汉姆笑着走了过来：“因为害怕我们赶他走，所以才会这么用心吧，刚刚我们小队的人还在议论着这事情。”

    “其实也挺好，最少他有改过自新的想法。”

    苏启带着很有深意的笑容回头：“是吗？”

    这笑容让汉姆马上意识到了什么一样，他跟在苏启身边这么久，自然看的懂苏启的脸色，以及话里有话的意思。

    愣了下神望着苏启说：“苏先生，难道你怀疑布莱特在我们身边别有心思？”

    苏启笑着摇头：“暂时还不好说，调查他的真正底细就不用了，我们没那么多精力与时间。”

    “但是从今天开始，你们要盯死了他。”

    “别让他靠近我的书房，以及我的茶室。”

    “就让他在院子里面打杂。”

    汉姆马上明白了怎么回事，赶紧点头说：“我明白了，苏先生。”

    “但是苏先生，我不太明白，我们既然怀疑他了，干嘛不直接把他给赶走？”

    “这样的角色，在我们身边根本起不了任何作用，反而还是一个祸害。”

    苏启笑着说：“听说过老鼠偷米的故事吗？”

    “这个老鼠来我身边偷米了，看似我会损失，但是他若偷回去的米是毒米呢？”

    汉姆一愣，马上明白了怎么回事。

    苏启把烟放在了嘴边，十分轻蔑的望着布莱特的身影。

    “我倒要看看他是谁的人。”