    憩庐”是南京城东中央军校内的新律筑。发是蒋介石新九…名字。坐落在中央军校宿舍区绿荫之中。于十月中旬落成，不久蒋介石夫妇便告别城南三元巷的老房子搬入“憩庐”居住。“憩庐”为一座二层西式洋楼式建筑，红色外墙，坐北朝南，建筑要用加内部装修耗费三万余元。

    十二月十四日傍晚，安毅回到南京，把龚茜送回厚载巷，随即乘车返回黄浦路军校宿舍，放下行囊洗了个澡，立刻向蒋总司令侍从室电话报道，得到命令饭也来不及吃，带上副官沈凤道和一众侍卫，驱车赶赴总司令部出席军事会议。

    安毅穿过重重警戒，进入总部会议室，发现会议尚未开始。正在交头接耳低声攀谈的朱培德、葛敬恩、钱大钧、陈仪等人看到安毅，高兴地站起来打招呼，安毅恭敬迎上，一一致礼问候，回答前辈们的关切询问，表示现在自己的病情基本康复，已经不碍事了。

    安毅看了看出席会议的阵容。微微吃了一惊，知道今晚的会议将要产生重要决定，于是收起心神。谦让地在朱培德身边坐下，细心环视一圈，发现蒋总司令还未出席。何应钦与张治中、刘峙、朱绍良几个在右前方休息区低声聊天，显得很投入，顾祝同、蒋鼎文、陈诚一帮人则坐在左边的长桌旁热烈商讨着。

    顾祝同转过头时突然看到安毅。连忙举手示意，蒋鼎文和陈诚也几乎同时发现安毅的身影，一边点头招呼一边露出灿烂的笑容，安毅向几位老前辈告了个歉，起身来到顾祝同和蒋鼎文中间坐下，打完招呼便加入到讨论之中。

    数日来，南北局势瞬息万变。六日，唐生智在河南公开任命徐源泉、王均、何键、刘兴为第一、二、三、四方面军总指挥，任命阮玄武、魏益三、夏斗寅、龚浩、门炳岳、杨虎城、周澜、万选才、任应歧、孙殿英、刘桂堂等二十一人为反蒋联军的军长，尽管其中不少将领至今尚未表明其政治态度，唐生智此举无异于一厢情愿地拉起虎皮做大旗，但也让中央军委和蒋介石感到惊慌失措，特别是隶属中央军的王均、杨胜治、夏斗寅等人由于受到排挤或自感待遇不公，立场均存在不同程度的动摇，唐生智又以湖北的盘做诱饵，拉拢分化拥有两个师的徐源泉，频繁与占据湖南大半地盘的老部下何健秘密通电颇多许诺，汪精卫等人越来越壮大的改组派又在南方紧密配合唐生智，频频给各部将领致电，“晓以大义委以重任”本以为齐心协力的中央军随之出现微妙变化。

    与此同时，原本稳固无忧的江淅腹地也出现了动乱的迹象，常州淅军第四旅第十二团主官彰建章、李炳新受反蒋派领军人物居正和蒋尊篮盅惑，悍然举起反蒋旗号称江淅联军，截断沪宁铁路向南挺进，接着是上海警备司令熊式辉部第五师营长钱子壮率众叛变，与造反淅军快速会师。吓得熊式辉尽起大军疯狂围剿。

    唐生智和汪精卫对中央军各部的收买分化，确实让蒋介石捏了一把汗。虽然现在中央名下拥有三十九个师的强大兵力，但除了寥寥几支由黄捕师生建立起来的部队可堪一战外，其余大部分都是遍布各方只有名号而无实力的乌合之众。

    蒋介石屈指一数，自己能掌控的嫡系部队只有独立师、第一、第二、第三、第九、第十一、第十三、第十六这几个师，其他各师将领杉属收编于中央名下的地方部队，各部将领一个个都是左右逢源、圆滑处世的老江湖，若遇逆境，难保这些将领不生出异心来。

    有鉴于此，本来就是掉阖纵横高手的蒋介石迅速反戈一击，稳住湖南省主席何健的同时，电劝唐生智部师长刘兴、龚浩反正，紧接着任命第十年军长杨杰为开封行营主任。晋升徐源泉为第十年军长，任命夏斗寅为第十三军军长，任命驻军河南、洛阳一线的杨虎城为第十七军军长。并派出特使，对徐源泉和王均多加安抚鼓励，先把自己的篱笆补的结结实实的再说，朱培德、陈仪、谭延国等诸耸元老也都向往具的老部下发去密电。

    何应钦、陈济棠、朱绍良等人在蒋介石的授意下，通电全国，竭力声讨自立中央挟之自重的汪兆铭。蒋鼎文、刘峙、顾祝同、杨杰、方鼎英、徐源泉、王金钰、王均等将领也随即纷纷通电声讨唐生智。

    这场尔虞我诈、相互攻取对方内部堡垒的明争暗斗，终于还是以财大气粗的蒋介石暂时胜利而告一段落。老谋深算冷静观望一直接兵不动的阎锡山见此情景，再看到不可一世的石友三数万人马转眼之间便被打的灰飞烟灭，石友三本人也被外界传的神神秘秘极为凶悍冷血的“独立师特务营”连续追杀五百里，辗转三夜两天才仗着路熟马快，在把兄弟韩复渠的接应下，带着仅剩的百余将校侍从逃到鲁南。

    阎锡山觉得此时与强悍的中央军时上没有胜算，加之西北地区天灾**数十万大军粮饷紧缺还得靠自己供给，反蒋联军看似强大实则一盘散沙，便隐晦地表示“党事国是应由党人国人解决，武力居于服从多数地位，永泯纠纷”悄悄地倾向于蒋介石一边。

    被左右摇摆毫无坚定信念的阎锡山罔顾口头协定巧妙出卖的唐生智恼羞成怒，终于按捺不住满腔怒火。命令麾下大军南下攻打湖北，南方的汪精卫立即遥相呼应，命令陈兵西江的张发本、李宗仁率部攻打广州。消灭“执迷不悟见利忘义的广东******军阀”陈济棠。

    面对顾祝同等人的询问，心明如镜的安毅谦逊表示自己远在鄂西刚网返回南京，对军情不甚熟悉。含笑静听不发表任何意见，众将也都认为安毅大病初愈没有什么准备。所以也只好作罢。

    由于拥兵六万占据齐鲁的韩复渠反反复复敌我难料，被胡家林独立师等联军击溃逃到津浦路北线的石友三再次获得西北军各部的支持和补充。并获得韩复渠的庇护及暗中赠送大批军饷武器，很快便拉起一万余人的队伍，再次叫嚣起来，西北军各路大军开始缓缓压迫鄂豫一线，配合唐生智五万大军南下攻打湖北，中央军多头防备南北应战，兵力捉襟见肘，形势非常严峻，蒋介石和各路将卑深感吃力，都在快速扩军紧张商议对策，迎接即将到来的战事。

    安毅早有自己的想旧，但对卜次没有获得军长一职仍然难以释怀。再听蒋总来连续委任了一批军长都没有自己的份儿，各路军总指挥也都早有定论，赌气之下更不愿多说一句话。

    侍从官响亮的通报声响起，满堂将领回到长桌两旁，肃立恭迎。

    蒋介石在军师杨永泰等人的簇拥下。大步走了进来，扫视一圈平伸双手示意大家坐下，目光再次回到安毅脸上，微微点头露出一丝微笑，示意坐在左下首的何应钦开始主持会议。

    何应钦将数日来的局势变化、西北军、唐生智等部的调动情况、中央军各部所面对的严峻形势详细通报。

    蒋介石做了一番总结和动员，代理军政部长陈仪接着宣布最新任命的十一斤，军将领名单，并根据参谋本部的意见，提请蒋介石任命第一至第四军团司令，负责苏北一豫皖一鄂北数百公里战线的集团作战指挥。第一军团司令竟然是韩复渠，与会不少将领面面相觑非常惊讶。大感意外的安毅细细一想，随即明白其中奥妙，不由晒然一笑。接下来宣布的各军团司令委任中规中矩，俱在意料之中：第二军团司令为刘峙，第三军团司令为何成俊，第四军团即总预备军团司令为陈调元。

    军一级的调整完毕，接下来便是师一级的扩编，陈仪宣读完六个师的最新人事变动和新增的何健部十五师、周澜五十师，接着轮到对安毅的任命：

    由于第四十四师方鼎英将军他调，该师一三一旅余亚农率部反叛，一三。、一三二旅官兵哗变逃散x重新编整只剩萧之楚、王金请、陈永、辛明利四团，现已调拨沙市，加入新成立之五十一师，统归新任师长范石生将军节制，充实荆襄一线驻军实力，应对豫南西北军之威胁。

    经军委各部研究报总司令同意。兹任命安毅将军为四十四师师长，驻地荆州，所辖各旅由宜昌行营新组教导师充实编组。特此任命！”

    陈仪合上文件夹，安毅立亥举手要求发言，脸上没有一丝的喜悦，也没有一丝的失落，众将见状微微诧异。

    陈仪与蒋介石相视一眼，大声说道：“安将军有话请讲！”

    安毅大声致谢，站得笔直，双眼望着东面的墙壁，不紧不慢地说出自己的意见：“感谢中央军委和总司令的信任！安毅大病初愈，多走几步就感到呼吸困难，力有不逮，实在无法担当领兵征战练士卒的重任。回军校和同袍们相互切磋动动嘴皮子还可以，要是带兵短时间内实难胜任，恳请总司令和各个长官另行安排四十四师师长人选。”

    满堂将帅瞪大眼睛，全都惊讶的望向脸色潮红的安毅，各人心里都在琢磨安毅推辞的真正理由是什么。

    蒋介石沉思片刻，缓缓说道：“宜昌行营的暂编教导师大多是湘西征招的豫陕各地难民，少部分为湘西当地青壮甚至土匪，士卒来源地域纷杂，良莠不齐，虽经四十四军两个多月新兵练，营连一级主官基本上也是从尹继南十六师教导团调入的。但该师总体来说较难管束，因此军委各部反复讨论，才让你去当师长的，你现在身体尚未恢复情有可原，要是真去不了的话，不妨向我们推荐一个师长人选。”

    满堂将帅一听蒋介石这话，羡慕不已，安毅脸带微笑感激致谢：

    “谢谢总司令的信任！属下觉得。第一师参谋长徐庭瑶将军非常适合这一职务，徐将军是安毅的老上司、老教官，安毅正是在徐将军的教导和帮助下，才从一个工兵连长一步步走到今天的，从工兵连到模范营、从模范营到补充团、从补充团到独立团。再到如今的独立师，上万官兵每上一个台阶，都凝集着徐将军和刘峙将军等老长官的心血汗水，因此，属下认为经验丰富、治军严谨的徐庭瑶将军，非常适合于担任四十四师师长一职，加上宜昌行营教导师各级营连长不少都是徐将军曾经的老部下，徐将军的工作将会很好开展安毅话音未落，全场已经议论纷纷。不少人都似笑非笑地望着至今仍死死抓住第一师师长一职不放的刘峙，顾祝同非常愿意看到死死压在自己头上的刘峙难堪，乐不可支地看看恭恭敬敬缓缓坐下的安毅，又看看涨红着脸非常尴尬的刘峙，心想刘经扶你这孙子终于出丑了吧？当上行营主任和军团长指挥四五个军的人了。还霸占一个小小的师长位置不愿松手，成为笑柄了吧？

    没等蒋介石和身边的陈仪、朱培德、何应钦商量清楚，刘峙突然站起。大声提议：“报告总司令，属下身兼数职，军务繁忙，早已经打算辞去第一师师长职务，借此机会，恳请总司令与军委同意属下请求，属下力荐一师参谋长徐庭瑶将军接任师长职务！”

    蒋介石与左右略微商议，一致同意徐庭瑶接任一师师长，蒋介石大力赞扬刘峙宽大的胸怀，最后转向安毅大声问道：

    “安毅，徐耳祥将军已另有任用了，你再推荐别的人选吧。”

    安毅再次站起，大声说道：“独立师副师长顾长风战功卓着忠心耿耿，锐意进取带兵有方，十月初网网从我黄姨特别班进修完毕，以各科平均成绩第一名的优异表现毕业，未几，即率领麾下独立师将士在讨伐叛军石友三部战斗中一战而定，在数年征战中有勇有谋，表现极为出色，多次获得军委和总司令的双重特别嘉奖。

    其次，军中俱知顾长风出身悍匪。却不知其为淮北名宿彭老先生的嫡传子弟，五岁开始追随名师文武兼修。通晓四书五经兵法谋略，琴棋书画无一不精，所以军中将士一直戏称顾长风为军中悍匪或者顾疯子。属下以为，由这样的疯子去率领流民和土匪组成的四十四师，最合适不过了，我想不出半年，定将成为我中央军序列中的一支能征善战的悍勇之师。”

    众人听了哄堂大笑，暗自佩服安毅的狡猾和对自己手足的大力提携。笑声停下，全都望向主席座位上的蒋介石。

    </div>