 突然间，幽衡注意到，这千百道令他忌惮无比的霆光剑气，实则为千枝百杈。

然而也正是因为这般发现，令得幽衡浑身一颤，狼瞳中惊恐更甚：“这是，霆宵仙树！？

你小子竟然将霆宵仙树全部炼化了！”

此话一出，整个武海城，饶是如袁彻这样的顶尖强者，都是不禁惊呼身颤。

这一枚树枝便媲美一尊仙药的霆宵仙树，竟然被这小子尽数炼化了！就算是仙师，也没这般手段吧？

这小子那掌控吸收霆威的手段，究竟是何等高深？

站在殿内的狐柔，更是忍不住痛心尖叫道：“霆宵仙树，我的霆宵仙树！”

青玉藤亦是脸色难看，他们原本以为，这小子就算霸占了霆宵仙树，可也来不及全部炼化，毕竟，这小子消失的这段时间，突破至七重天小成，不应该将全力精力都耗费在武道方面么？

实际上，并非青玉藤大惊小怪，因为若是将整棵霆宵仙树给他们，没有数月一年，长则三五年的时间，他们绝不可能完全掌控！只能说，他们无法想象霆神决的霸道与强悍。

但是现在，眼见霆宵仙树被秦逸尘尽数炼化掌握，狐柔心如死灰，想要抢夺，除非把前者开颅，从其识海中取出。

“这小子，怪不得敢来闯武海城，原来是有此般依仗！”

“他才消失了多久？

武道突破也就罢了，怎么还能把整棵霆宵仙树都炼化了？”

幽衡那凶狠的狼瞳中，终于是泛起抹难以遮掩的忌惮。

千百道霆光，若是他不留余力的催动仙力，或许是能够抵挡下来，毕竟，霆威虽强，可他却是武道九重天的存在。

但这前提是，只有千百道霆光的进攻，没有其他干扰！可这俨然不现实，一旦被其他攻击打破仙力护盾，令得霆威入体，他幽衡虽是九重天强者，可识海未开，一片混沌，灵魂脆弱无比！甚至，秦逸尘刚才的灭世龙纹枪，就是抱有这般想法，能够伤到幽衡最好，若是不能，只要将其仙力震碎，那千百道霆光，会将其灵魂绞杀成碎片！而幽衡虽然反应迅速，躲过了这一击，可此刻仍旧感到后背发凉，心有余悸。

若是刚才再慢一点，自己或许真的要栽在这小子手上了！“这才多久，便将霆宵仙树尽数炼化，这小子，还真是不简单！”

正当此刻，秦逸尘眼见幽衡刚才的谨慎忌惮胜过了对自己的杀意，不免一阵失望，随即却冷笑道：“老狗，不是要取小爷性命么？

小爷就站在这里，还有什么手段，尽管施展出来吧。”

幽衡嘴角一抽，展露出獠牙，似有怒火翻涌。

论底牌，他的确还有，甚至，在抢夺裂天豹族神迹时，他也有了一番机缘，令他拥有了一道战力强横的手段。

可是，这些底牌，是用来在千皇盟一众的虎视眈眈下，保住他自己这枚信物用的！一旦在此施展，那幽衡不敢保证之后的局势，还能在他掌握范围内。

何况，幽衡隐隐猜测，刚才那小子敢和自己硬拼，甚至有硬接幽狼灭魂掌的架势，必然有其底气！就算杀了这小子，自己怕也是一身伤势，状态不佳。

而武海城内那一双双看好戏眼神的主人，可不在乎他与秦逸尘谁胜谁负，谁死谁活。

到那时，才是真正的大麻烦！幽衡心思转动间，却听脚下传来一阵惊呼：“长老……救我！”

放眼看去，只见幽岚一脸憋屈，似不甘至极，可面对那一双凶悍夺命的龙爪，不得不开口求救。

幽衡狼瞳一颤，又看到随着蝶重山两位八重天大成的强者出手，他的一众族人，已是难以招架。

“可恶！”

幽衡怒喝，他尚有余力，可他的族人，却已陷入劣势！“这一战不能再继续了，幽绝已经陨落，若是再少了幽岚，我幽狼族将在诸神之墓寸步难行！”

想到此，幽衡怒瞪秦逸尘，爆喝一声：“小子，今日算你走运，不过你放心，用不了多久，老夫便去摘下你的首级！”

话音落毕，幽衡便是化作一道流光向脚下掠去，然而，秦逸尘岂能放过大好机会，当即一声冷笑，追杀而至！“轰轰轰！”

又是一道道仙力暴涌，幽衡且战且退，却是怒意更甚，他看出来了，这小子是想拖到他的同伴，将自己的族人解决掉！“小子，你别太嚣张了！”

幽衡一声怒喝，突然间仙力暴涌，化作千百道恶狼，而秦逸尘手握白虎之刃，刀锋斩过，恶狼尽死。

可这却是为幽衡争取了时间，救援幽岚的同时，又是一道仙力匹练向蝶千裳轰去。

蝶千裳脸色骤变，别看这只是幽衡的随手一击，可对于不过金仙七重天的她，也近乎致命了！秦逸尘星眸一寒，咬牙间，最终身形闪动，挡至蝶千裳面前，一刀便将那匹练斩碎！然而，就是这白驹过隙间的交锋，便可令幽衡抓住机会，将一众族人护在身后！秦逸尘剑眉微蹙，最终却是冷喝道：“紫云，收手吧。”

紫云还欲再战，可望着微微摇头的秦逸尘，最终还是狞笑一声，但临行前，两道龙爪交合，直接是将幽岚轰飞。

“我说过见你一次打你一次，就肯定说话算数！”

幽岚喉间一甜，狼瞳中尽是怨恨，曾经他叱咤临落城，如今在这内围，竟是落得被随意揉捏的落魄！幽衡搀扶住幽岚，望着星眸冰冷的秦逸尘，咬牙道：“小子，今日老夫暂且饶你一命，但你别以为是老夫惧你！”

秦逸尘呵呵冷笑，也不废话，微微抬起白虎之刃，意思很明显，你这老狗不惧小爷，倒是继续打啊！然而，幽衡倒也够果断，眼见局势有对自己不利的征兆，竟是无视秦逸尘的挑衅，当即一声令下，便是率领幽岚一众离去。

尽管冲天而起的幽衡气息依旧凶戾可怖，可仍旧让武海城内的诸多势力看的瞠目结舌，暗暗惊错。

因为任谁都没有想到，这一战，竟然是以幽狼族的撤退而告终！ 