
　　翌日一早，顾绾辞带着小舟从院子出去向门口走去，便遇到了顾青媛。

　　顾青媛应该是特意在路上等她的，看到顾绾辞走过来便上前腼腆笑着对她福了下身，“四姐姐。”

　　顾绾辞微微侧身，“五妹妹不必多礼。”

　　两人相伴走到府门，男宾女宾不同席，府里公子们已经提前走了，大夫人和大小姐坐在最前面的马车上，二小姐和三小姐坐在中间马车，顾绾辞和顾青媛便走向了最后面一辆。

　　许是因为今日满盛京各世家都去，为了侯府的面子大夫人今日并未在马车上为难她们，两人坐着的马车虽然不算豪华，但是却也大气。

　　顾青宜掀开帘子看到顾绾辞和顾青媛走上了马车，扔下帘子看着大夫人道：“若不是爹爹的命令，那小贱人也配去永安侯夫人的宴会？”

　　大夫人一脸不屑地说道：“她就算能去也只是丢人现眼的料。”

　　顾青宜闻言脸色立即好看了许多。

　　马车行到永安侯府前，永安侯夫人便带着人在门口相接，永安侯府和阳安侯府一向交好，大夫人和永安侯夫人关系也向来不错。

　　顾青宜跟着大夫人下了马车，永安侯夫人便笑着迎上来，“可算把你们盼来了！”

　　大夫人也笑了起来，两人在一旁寒暄。

　　永安侯府的大小姐方遥看着顾青宜立即上前拉着她，“一众姐妹都到了，就差你了！”

　　“怪我来迟了。”顾青宜笑道。

　　方遥看到阳安侯府马车里后走出来的一身素衣的顾绾辞忽然一愣，不由问顾青宜，“那是谁？怎么从你家马车里下来了？”

　　顾青宜抬眸望去脸色便不大好看，“就是这些年一直没有出过府的顾绾辞。”

　　“是她？”方遥一怔，她方才只一看顾绾辞的容貌便不由暗暗心惊，她竟然就是阳安侯府的四小姐？

　　方遥收回目光看向顾青宜，眼神中也多了分厌恶，“以前带着你二妹妹三妹妹也就罢了，怎么这回把她也带上了？”

　　“谁知道？”顾青宜沉着脸。

　　方遥连忙安慰她，“没事，你别担心，她既然敢来，那我们便让她不敢再来！”

　　顾绾辞和顾青媛走下了马车，大夫人眼光扫过去看向顾绾辞，低声警告她：“今日带你来就是给你恩典，不要想着动什么心思，否则，我要你好看！”

　　顾绾辞懒懒抬眼望向大夫人，“多谢大夫人挂心。”

　　一众人随即跟着永安侯夫人向府中院子走去。

　　只见院中分着两处席面，中间用几张屏风隔着，分为男宾席和女宾席。

　　一众人入了席，顾绾辞与顾青媛坐在后面，对席间的诸般应酬没什么兴趣。

　　席间众人看着阳安侯府入席，顾青宜有盛京第一美人的美名，众人纷纷好奇地看了几眼，却不想刚望过去就看到了一旁坐着的顾绾辞。

　　对面男宾席间传来一阵窃窃私语，“那位小姐是谁？怎么之前从未见过？”

　　“她在阳安侯府的席面坐着，应该就是阳安侯府的小姐吧？莫不是远房亲戚也说不定？”

　　“哎，你们莫不是不知道，阳安侯府里还有一位小姐一直没有露过面？”

　　“怎么说？”

　　“阳安侯府里经常出来露面的有大小姐二小姐三小姐，还有位五小姐，除此之外，还有一个在府里从没出来过的庶女，就是四小姐。”

　　“那莫不是就是她？”

　　“依我看，十有八九。”

　　“长相这般卓绝，啧，也难怪不让她出来呢？”

　　众人窃窃私语，在座的非富即贵，便也都没什么顾及，顾青宜猝不及防听到耳朵里，神色便僵了下来。

　　这话就引起了顾青宜的追随者的不满，“你这话可就不对了，谁不知道阳安侯府四小姐草包一个，大字不识，许是大夫人嫌她坏了府里女眷的名声也说不定！”

　　“哦？怎么说也是侯府的千金，再怎么样也不可能是草包啊？”

　　那人开始编，“这你可就不知道了，这四小姐天生不受管教，那里是侯府不教，不过是她不愿意学罢了，听说她啊，小时候便是无法无天的性子，气走先生不说，还打她的姐姐，可不就是纨绔一个吗？”23sK.com

　　这话听着有些虚，有人不由质疑，“真的假的，听你说的像是亲自见过一样，满盛京里都没多少人知道这位小姐的存在，怎么就你知道的这么清楚？莫不是在诓我们吧？”

　　“哼，我自然是有些门路的，我家里一个府医认识阳安侯府的人，我这才知道这么多事情的，好心说与你们听，你们爱信不信！”

　　“可是看这四小姐长得这么好看，怎么也不像是你说的那种人啊？”

　　“光是长得好看有什么用，只能当个花瓶摆着啊，怎么，难不成你喜欢这种女人？”

　　“我可没这么说，怎么还带攻击人的呢？”

　　那人这才停了口，神色不免有些得意。

　　顾绾辞坐在席面上自顾自地吃着东西，就连身边坐着的顾青媛也听到了些什么，她偏头看向顾绾辞，却见顾绾辞一脸风轻云淡，像是什么也没听到一样。

　　顾青媛不由开口，“四姐姐，那些人什么都不知道，只是胡说罢了，四姐姐千万别往心里去。”

　　顾绾辞看向她，有些意外，“什么？”

　　顾青媛见她神色的确不像是进心里的样子，连忙摇头，“没什么！”

　　顾绾辞道：“嘴长在别人身上，怎么说说什么是自己的事，究竟是怎样又不会因为别人的话改变分毫，何必在意？”

　　顾青媛闻言怔了怔，默默将这句话记在了心底。

　　小舟本来也有些生气的，听到顾绾辞对顾青媛说的话便压下了心中的怒气，小姐说的有道理，旁人爱怎么说怎么说，她们又不会少块肉！

　　顾绾辞收回目光，不再多言。

　　人来齐后，宴席开始，歌舞升起。

　　中央走上来不少舞女奏乐起舞，席间有人惊呼，“永安侯府果然大气，竟然将盛京里数一数二的舞娘都请了来！”

　　“不过是清乐坊的舞娘罢了，有什么稀奇，要是是桂月楼的美人该有多好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第三十八章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 