    第2052章 你还在演戏啊！

    对于天空缔造树堡这边发生的一切，处于王廷深处的杨思捷并不知情。

    从开完王廷会议，对真理会的实力有了更深刻的认识后。

    杨思捷的心态发生了天翻地覆的改变。

    从原本想要自立门户，带领杨家脱离真理会的控制。

    彻底变成了想要讨好真理会。

    并让真理会比对自己的父亲，更加重用自己。

    一方面杨思捷本来就是一个软骨头，常年在王廷内养尊处优，早就失去了该有的血性。

    另一方面也是因为杨思捷知道，凭借自己根本没有能力与真理会相抗衡。

    真理会的实力摆在那里，连杨家的最强者，自己的父亲都不是对手。

    自己以卵击石，死了也是白死。

    反正杨家的脸是自己的父亲丢尽的。

    是在自己的父亲统治杨家的时候，让杨家成为了真理会的傀儡。

    到时候自己替代父亲接管杨家，并不会被杨家的其他人责备。

    真理会选择把控杨家，定然是因为杨家对真理会有用处。

    圣木秘境内的至宝还有十年才能够成熟，杨思捷现在当务之急，便是要让圣木圣女只相信自己。

    只要自己能够一直做圣木圣女与真理会之间的桥梁。

    那么自己便对真理会有用处。

    出身在杨家这种主宰势力的杨思捷，很清楚只有有用的人才能够活的长远。

    没有用的人随时都能够被取代。

    所以杨思捷在开完王廷会议之后，立刻动身，前往了圣木圣女所在的住处。

    开始尽可能的去维护自己与圣木圣女之间的关系。

    丝毫忘记了自己答应要帮圣木圣女保守秘密。

    圣木圣女表面上与杨思捷虚与委蛇。

    实际上圣木圣女的内心特别鄙视杨思捷。

    杨思捷的心思圣木圣女简直再清楚不过。

    杨思捷对父不孝不忠。

    现在又在自己面前搅动风云。

    却丝毫也没有怀疑，自己所说圣木秘境在十年后成熟的至宝根本就不存在。

    甚至连整个圣木秘境，都已经消失了。

    圣木圣女这两日已经不止一次进入过杨家的宝库。

    圣木圣女在杨家的宝库内进行了仔细的探查。

    然后把探查到的东西，尽数汇报给了始姬，再由始姬告知林远。

    林远一方面惊叹于杨家作为神木联邦主宰家族，宝库内资源的丰厚。

    同时又稍稍有些疑惑。

    偌大的杨家宝库内，别说是完整的规则晶石和世界晶石了。

    就连规则晶石碎屑和世界晶石碎屑也没有。

    这种情况一点也不正常。

    林远让始姬通知圣木圣女，并刻意套杨思捷的话。

    结果杨思捷脸上立刻露出了为难的表情。

    原来真理会一直在让杨家去搜寻规则晶石和世界晶石。

    对于规则晶石和世界晶石，有着极大的需求。

    难怪易怀龙曾说，自己家族宝库内囤积的规则晶石和世界晶石，有一半都被杨家收走了。

    一开始林远并没有多想。

    可渐渐的，林远越来越觉得事情有一些不太对劲。

    五星缔造师确实能够通过规则晶石和世界晶石，调配精纯的规则结晶和世界结晶。

    可五星缔造师同样，有催化晶石内原本世界与规则的手段。

    帮助同系灵物，去更好的吸收晶石内固有的规则与世界。

    这个本事林远没有，不过对于突破来说，纯净的规则结晶和世界结晶还是最有效的宝物。

    只是想要把规则晶石和世界晶石提纯，并不是一件容易的事情。

    会对缔造师资源有着极高的需求。

    哪怕是自己的师傅月后觉醒命格，成为了六星缔造师。

    工作一天也没有多少规则结晶和世界结晶的产量。

    还是搜寻对应的规则晶石，去提升对应属性的灵物来的更加方便便捷。

    五星缔造师的手段，可以让灵物对同系规则晶石和世界晶石更好的吸收。

    真理会这么大量的需求规则结晶和世界结晶，无论怎么想都有些不符合常理。

    “圣女大人，您如果还有什么资源上的需求，我可以再带您到宝库中去一趟。”

    ”但是规则晶石和世界晶石，您就别难为我了！“

    “我实在是帮您弄不到！”

    圣木圣女并不吃杨思捷这一套。

    一来是因为圣木圣女本身就是要从杨思捷口中套话。

    二来圣木圣女就是想要为难杨思捷。

    圣木圣女看不惯杨思捷想要坑害自己，却还要想从自己身上捞利益的面孔。

    “哼！弄不到？”

    “这点东西你都弄不到！那我还有什么和你合作下去的必要？！”

    “带我去见杨瀚贤吧！”

    “之前我和他谈合作的时候，他可一直都是很痛快的。”

    听到圣木圣女的话，杨思捷心中大急。

    如果圣木圣女去找自己的父亲，和自己父亲达成了合作。

    那自己对于真理会来说，可就没有用处了。

    自己对真理会没了用处，真理会会不会处理自己杨思捷不知道。

    但是自己的父亲十有八九会处理掉自己。

    杨思捷到现在还记得，自己说起圣木秘境至宝时，父亲看向自己的眼神。

    当时杨瀚贤看向自己的眼神，和看向大哥时的眼神一样。

    结果没过多久，大哥就死在了父亲的手中。

    只是圣木圣女的要求，杨思捷真的没有办法做到。

    真理会需要世界晶石和规则晶石。

    自己帮圣木圣女去弄世界晶石和规则晶石，不把世界晶石和规则晶石留给真理会。

    真理会的人如何会放过自己！

    圣木圣女说自己的父亲好说话，这是因为圣木圣女此前没有管自己的父亲要过世界晶石和规则晶石。

    或者说当初圣木圣女和自己父亲合作的时候，真理会还没有对世界晶石和规则晶石的需求。

    杨思捷很清楚，自己现在要做的是先去稳住圣木圣女。

    只要稳住了圣木圣女，就一切的事情都好说。

    所以杨思捷在没有办法的情况下，只能决定先去答应圣木圣女的要求。

    到时再把圣木圣女的要求告知真理会的各位大人。

    看看真理会的各位大人怎么说。

    想来为了圣木秘境内，十年后才会成熟的至宝。

    真理会的大人们应该愿意拿出一些世界结晶和规则结晶，满足圣木圣女。

    (本章完)

