    广场上的人明显的多了许多，方林回到自己的私人空间里，取回了寄存的装备，又调出购买菜单，打算先买一件趁手的武器凑合用着，却被告知自身的能力权限不够。不能进行查询。这时候，胸口的梦魇印记再次发热，传递来任务目标：

    在二十四小时内进入恐龙快打（英文名：Cadillacs&Dinosaurs；日文名：恐竜新世纪，俗称，93快打、恐龙快三）的世界。

    方林回忆了一下这幕剧情世界的背景资料，大概就是说，在未来的2513年，科学家成功的分解出了恐龙的基因片段，并且将这种可怕而强大的巨兽繁殖培养了出来，放养在了国家的森林公园内供人参观，而有一名科学狂人斐森敦与黑手党勾结，开始研究将恐龙的好斗力量基因与人体结合，以求达到自己不可告人的目的，四个来自不同国家的环保组织朋友，聚集起来向这个罪恶的组织发起了挑战。

    此时梦魇空间中央已经出现了一扇发着白光的大门，陆续有人开始进入。方林深吸了一口气，也向内迈入而去。

    “开始进入梦魇世界……….”

    “开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入恐龙快打的世界………”

    “大约400年前……

    科学已发展到能创造新生命的境界。

    也许他们随着发展变化走得太快了。

    但是大自然能自我调节……

    因此“大洪水”发生了！

    它们在那里！

    噢！那是个大个的。

    过去和未来碰撞在一个即将疯狂的世界里……

    这就是所谓……

    卡迪拉克和恐龙的世界！”

    …………..

    眼前的景物渐渐清晰。方林发觉自己处身于一个狭窄的亭子间里，周围有着微弱的光芒，还有几个人也同自己一样，似睡非睡的坐卧在铝合金的床上。地上灰尘很厚，还有几张卷而皱的报纸散落在地上。

    桌子上忽然有一个屏幕发出蓝光，隐约可以辨认出，那是一台笔记本电脑，当所有人的视线都集中到了其上之后，屏幕上开始渐渐显示出字迹。

    任务一，杀死30名红喽罗（FERRIS），蓝喽罗30名（GNEISS），绿喽罗30名（DRIVER）。

    任务二，从飞刀手身上获取10把优质飞刀，并且积分达到5000以上。

    任务三，协助剧情人物，杀死注射恐龙基因，身体巨大化的蓝衣暴徒特.伟思（VICET.）。并且取得其身上的血液。

    无法完成任务的后果：抹去。

    方林毫不犹豫的道：

    “显示距离剧情人物出现时间。并且将人物信息数字化。”

    在他的眼前，忽然出现了一个急速跳动的红色数字：剧情人物进入时间：72小时。距离进入恐龙快打世界，还有一分七秒。场景信息也立即弹了出来：

    “场景：2513年东海岸海中城市，恐龙快打1－1幕，难度：中等（B级）。痛觉削弱度50%，个人属性强化20%。本场景为和平场景：杀死来自梦魇空间中的人物，不会掉落任何物品。”

    “编号13981号信息：力量9（5），敏捷12（6），体力11（6），精神力20（5）。括号内为三十岁健康成年男子的平均数值。是否使用100积分掩饰外表？（是，否）。”

    方林毫不犹豫的选取了是，上一次任务因为他处于劣势一方，所以系统主动为其改装，此次则需要付出代价了，他趁着开始前的时间思考了一会儿，显然这七十二小时，就是留给他们完成一，二项任务的时间，如果他的推测无误的话，七十二小时以后，剧情人物就会出现，径直杀向关底BOSS蓝衣暴徒特.伟思（VICET.）。这时也就是他们配合剧情人物完成最终任务的时候。

    这时候屏幕左下角的红色数字已经开始飞速跳动起来，72小时进入倒计时，这说明任务已经开始正式启动。旁边忽然有一个声音传了出来：

    “大家别忙分开，咱们合计合计，为什么不联合起来直接去找上那个特.伟思，将他直接干掉？这样应该能拿到最高评价。眼下这一幕还是初期阶段，若不趁机打些高评价出来，获取一些高级的物品，只怕以后随着场景的增加，就更加难了。”

    这声音很是沉稳，给人的感觉就是值得信任，并且出的理由也十分诱人。说话的人此时已经站了起身来，他的面容线条深刻，高鼻大眼，身材魁梧，一看就给人以十分可靠的感觉。这人补充道：

    “你们管我叫罗哥就好，咱们处身于这危险的环境中，就算不去行险出击，也应该携手起来，依靠团队的力量来面对危机，若是有心加入我这个临时的互相团体的，请站过来，就算想要离开，也绝不会受到任何的刁难。”

    这番话却是说得诚恳无比，顿时楼梯间里有三人就靠了过去，剩余四人也犹豫了一下，也加入了进去。只有一名看起来腿脚不便的中年男人咳嗽了几声艰难的道：

    “我的老毛病犯了，得歇息歇息，就不拖累大家了。”

    罗哥的基本目的已经达到，也就不在意个别人的加入与否。他说的话虽然冠冕堂皇，方林却是半个字都没有听信进去，什么同舟共济，什么互相帮助，那都是嗤之以鼻的屁话，但他却是率先加入这个团队的三人之一。这道理却很是简单：

    这罗哥所做的事情，从很大的程度上来说，却也是方林想做的事情，这个陌生的世界里，他也迫切的需要一些炮灰来打头阵，至于说到被人算计，方林对自己的头脑倒还有那么几分自信。

    于是这个临时组建的小团体便乱哄哄的出发了，临出门时，方林不动声色的往那被留在黑暗中的中年男人看了一眼，他深心里总有一种感觉，这男人似乎绝不是表面上看起来那么普通平凡。

    ………………

    经过了黑暗的楼道以后，这个八人团体来到了楼房的顶上，罗哥用凛然有威的大眼环视四周后道：

    “咱们现在既然联合在一起，自然就不能是一团散沙，集体会保障大家的利益，但是集体也需要各位的出力，现在先进行自我介绍，报一报自己的特长和自身属性吧。我先来。”

    “罗伟，特长近战格斗，基本拳法3及，战斗技能特长是基本拳法的进阶技能：格挡招架，能吸引敌人攻击，自身最高属性为体力，15点。”

    接下来依次有人出来报数，方林听了，发觉这些人中属性特长通常都是以力量，敏捷居多，然而最高的也就是一个叫作阮明强的越南人，敏捷点数为16。至于技能五花八门，都是以基本技能居多。

    除了罗伟学习的那个基本拳法的进阶技能：格挡招架以外，就只有另外那个叫做中村野的日本人学习了一个突刺，这技能却也是从圆桌武士的世界里获得的，来源是杀死面具奴仆后有小概率掉落，其实方林当日的运气与他仿佛，不过他获得的是切割术的卷轴，而这中村野也显得颇为坦诚，将这突刺技能详细分说，就是猛刺出一刀，大概威力比平时刺出的增加20%。每使用三次突刺后将会耗费1点精力值。

    这突刺并不需要什么前置技能，因此中村野竟是将所有得来的潜能点数都加到了突刺上，当他花费两点潜能值，将三级突刺加到第四及以后，便惊然发觉突刺的威力并没有改变，却可以搀杂在普通的攻击间隔中刺出。

    比方说，刺人一刀以后，总得将手缩回来，蓄力再刺，而这突刺则可以在刺出的势头已尽后发动，以奇快无比的速度再刺一记，十分厉害。

    方林听了此事心中一动：莫非无论任何技能，都是每升过三及，就会有一个质变的飞跃？他仔细思考着其中的关窍，忽然听得罗伟不耐烦的道：

    “喂，都问你好几次了。”

    方林这时候才回过神来，原来旁人都介绍完毕了，就只有自己还呆在原地发楞，他心中并不慌忙，面上却作出一副惶恐而慌乱的表情道：

    “啊？轮到我了？我的属性好象没什么高的，好象是精神十多点吧，技能是基本步法，哦对了，大家管我叫林子好了。”

    他这番语无论次的介绍立即令人刮目相看－－－－－－－当然是低看。倒是罗伟盯了他几眼，然后淡淡的说：

    “走吧。”

    方林情知自己做得有些过了，不过他要的就是这个效果，既让大多数人看轻自己，又可以令那些别有用心的人心中有些摸不透自己的真正实力而顾忌。这时候罗伟已经开始分工，若是遇到敌人，他和另外一名体质13的大个子担任前锋，剩余的五人则从侧面进行突袭，方林因为自己介绍学了基本步法的关系，担任望风，探路的哨兵角色。任务物品的分配则是依次轮流获取。而战利品的分配，则是按照对团队的贡献进行配给。

    这恐龙快打的时间段虽说是发生在2513年，但是八人行出楼房以后，发觉除了建筑风格有些变化之外，其余的环境同现代都市别无二至，这东海岸的海中城市，几乎就相当于是美国的一座繁华城市的缩影－－－－－－－－当然，治安还要差上许多－－－－－－－－爆炸声，枪声此起彼伏，甚至能将警车的笛声掩盖过去。

    “现在我们首先应该去寻找武器。”罗伟胸有成竹的道。“这里乃是类似于现实的平行世界，也穿插有各种枪械，相信应该有专门出售枪械的地方。”

    这干人自然是赞同无比，有了枪械能远程射击，自然比靠近了打生打死要好得多。至于寻找到地方拿什么东西来购买枪支，众人则很有默契的闭口不谈，显然是打着强抢的主意了。胆量来源于力量，在场的八个人本就比普通人强出不少，在经过了场景强化的20%加成以后，自然觉得一个人打七八个是没有问题的了。

    然而方林却在心中暗自冷笑，这枪械若是过分容易搞到手，那这恐龙快打世界的难度未免也过低了些。他嘴上不说，默默的执行着自己的份内之事，不让别人来拿住自己的短处。暗地里却已开始默记街道路线，城市布局等一系列有用的信息。

    这时候那名日本人中村野趁路人不注意，忽然出手扣住了一名穿红色衬衫，看样子就是小混混的人，将他拖进了旁边的楼角里，罗伟一怔后也立即出手，彻底将那小混混制住，剩余人很配合的一围一堵，几拳头砸下去，就问出来了十公里外，正好有一家专门出售打猎用品的大型超市，当然最后的灭口是必不可少的，楼角里很快就传出了半声惨叫。罗伟甩着手上的血若无其事的走了出来，看着对面停放的高档轿车眼前一亮道：

    “谁会开车？咱们何必要走着去？”