    见青虹不要，罗夏顺手就把砍刀丢给了张三。

    “妥妥的大哥，我最喜欢刀了！”

    张三接过大刀，喜不自胜，只感觉一刀在手，天下我有。

    自信心又凭空暴涨了三成，相比赤手空拳，斩杀这些怪物，无疑是有兵器更好些。

    罗夏没打算跟青虹解释储物空间的事儿，不过他也觉得青虹肯定不会乱说。

    世界都这样了，有兵器还藏着掖着不用，那才是傻子。

    先渡过这次再说，大不了贿赂贿赂青虹，堵住她的嘴。

    好在，这娘们目前看来，也不是多嘴多舌的人，大概率她不会出去乱说。

    没成想当时随便在知县府摸出来几件不起眼的兵器，居然还是陨铁打造的。

    这也让罗夏不禁有些后悔，早知道这样的话，当时真应该再偷几件。

    不过现在也没时间考虑这个了，他有些凝重的盯着前方再一次扑来的五只身材矮小，却明显气势更盛的怪物。

    这些怪物类似犬科动物，生着锋利的爪牙，红色的眼眸，绿色的毛发。

    身躯差不多等同于狮子老虎一般大小，肌肉臌胀之间，纵跃飞快。

    以罗夏两世为人的经历，他也不认识这玩意，可以确信的是，这东西同样不属于这个世界。

    看这两种怪物，明显不属于一个物种。

    那为什么它们，不自相残杀呢？

    这不符合自然界规律啊，不同种族之间，难道见面都不会厮杀？反而是行动整齐划一？

    而且还带有明显的目的性？

    那么也就是说，一定是有什么比他们更为强大的东西，在领导，指挥着它们。

    这五头绿毛犬，智商明显比那三只螳螂怪要高的多。

    闪烁着红光的眼眸之中似乎颇有些智慧。

    它们并没有一窝蜂扑过来肉搏。

    反而是在几人前方大约五六米处停了下来。

    随后，站在最前方，明显比其他四只更为高大的绿毛犬，张开大嘴发出呜呜类似狼嚎的叫声。

    然后，让几人大跌眼镜的事情发生了。

    只见这五只绿毛犬，居然同一时间张开大嘴，喷出来一道粗大的火舌。

    “我草，这玩意居然能吐火！大家快退！”

    青虹不敢正面接触，连忙飞快的退到了罗夏身后。

    五只巨犬一字排开，滚滚热浪铺面而来，火焰飞速朝着几人卷来。

    在这有些狭小的甬道之中，很难正面突的过去，除非往后退。

    这种情况换做之前，罗夏还真没什么好办法。

    不过现在吗，他已经彻底鸟枪换炮，明悟了虚影的真正战斗技巧。

    是的，他不打算退。

    身后的张三，以及青虹小芳，几人都不具有这种直面火焰的能力。

    那么，来吧！我倒要看看，虚影铠甲化，究竟能不能抗住这种火焰。

    火焰临身之际，罗夏不退反进，在小芳的惊呼当中，瞬间开启了虚影铠甲化。

    随后他顶着火焰飞速前进，手腕震动间，枪头乱颤，一朵枪花乍现。

    噗嗤噗嗤噗嗤，一连三声惨嚎，三只绿毛犬直接被贯穿了头颅，死于非命。

    剩下的两只还没来得及反应，便被罗夏调转枪尾，抽在头颅上，直打的脑浆迸裂，死的不能再死。

    眨眼的功夫，刚才还耀武扬威，张嘴吐火的绿毛犬就全部被罗夏所杀！

    成功了！他的猜想果然是正确的。

    虚影铠甲化，果然可以抵抗这种火焰。

    其实说是抵抗，也不绝对，实际他是在火焰临身的瞬间，将火焰虚化。

    不过虚化火焰，要比虚化实体难的多，他也只是能坚持几秒钟。

    时间再长的话，恐怕还是无法完全硬抗火焰。

    不过这个时间已经足够他格杀这几只怪物了，抛开会吐火，这些怪物的防御力还不如螳螂怪呢。

    “罗夏，你真是小母牛追公牛，牛比急了！”

    青虹看的暗暗乍舌，在她眼里，根本看不见罗夏只离体寸许的虚影。

    她只见到罗夏身上似乎有什么东西一闪，紧接着，这小子就直接硬冲进了火焰之中，干净利落的怼死了五头会吐火的绿毛犬。

    “没错！大哥！你这真是小公牛给小母牛哭丧，牛B 死了！”

    张三也是伸着大拇指，大力夸赞道。

    虽说他皮糙肉厚，防御惊人，可他也不敢这么硬钢火焰，这他娘的，大哥的实力怎么进步这么快，真是人比人气死人。

    好吧，罗夏望着俩人，也是一脸无语，心说你俩可真是绝配。

    老三这个粗人，说这些奇奇怪怪的话倒也无可厚非，你青虹一个女孩子家家，说这个不觉得害羞么。

    好吧，老三这货还给她接上了，搞了个一唱一和。

    解决了这五只绿毛犬，一时间甬道内居然安静了下来，后方出奇的并没有怪物冲出来。

    于是罗夏蹲下来，借过张三的大砍刀，开始给这些绿毛犬解剖。

    这玩意居然能吐火，说不定会有什么内丹，魔精之类的稀奇玩意。

    他想研究研究，结果一连砍开三头绿毛犬的头颅，也没找到什么稀奇的玩意。

    罗夏不想罢休，干脆直接将这三头绿毛犬全扔进了储物空间，留着以后在研究。

    至于青虹，已经领教了罗夏隔空取物的本事，现在看着消失在眼前的怪物尸体，也算是见怪不怪了，反到笑嘻嘻凑上来要挟道：

    “罗夏，你小子的秘密好多啊，你不打算跟姐姐说说这是什么能力吗？为何能凭空变出来东西？”

    “我的能力附带一种储物能力，可以将这些东西存在身体内！”

    罗夏换了一种说法，推给了虚影能力。

    毕竟如果直接说有个储物空间，青虹多半是没法理解的。

    至于抉择之书，张三和小芳都不知道，他也不可能轻易对青虹讲。

    “我草，你的能力居然还有附加能力，你这真是小母牛衣锦还乡，牛B到家了！”

    青虹看的一脸羡慕，啧啧称奇，随后又一脸神神秘秘道：

    “那个，你这能力，局里不知道吧？”

    “额，的确还没来得及说！”

    “哈哈，我就知道，你小子鬼精的很，拿来吧，给我点好处！姐姐我帮你保守秘密！”

    青虹一脸兴奋，伸手便讨要好处，其实在她看来，罗夏这种做法，也不算什么。

    算的上超凡者之间约定俗成的一种事儿，毕竟谁不想留几手底牌。

