    【真实之眼】

    等阶：神级

    学习要求：神级

    效果1：开启真实之眼，将拥有看破一切虚妄的眼力！

    效果2：开启真实之眼，能够看穿敌人的一切弱点，每一次的攻击，暴击率+30%！

    效果3：开启真实之眼，自身的所有攻击，都能够自动锁定目标，进行精准打击！

    被动：获得真实之眼后，命中率大幅度提升！

    描述：这是一双只能看到真实的眼睛，在这双眼睛面前，一切的伪装都是毫无意义的。

    ————

    “真实之眼！”

    李武眼睛一亮，真是瞌睡来了就送枕头来。

    李武正愁无法看穿这迷雾，就给李武送来了可以看破一切虚妄的真实之眼。

    因为是技能宝箱开启的技能，所以，真实之眼的学习要求对李武来说形同虚设，直接就化作了李武的技能之一。

    随着宝箱的开启，神光渐渐消散，最终不复存在。

    “吼！”

    那巨大的黑影发出一声焦急的咆哮声，再次冲向李武。

    “真实之眼，开！”

    李武很是骚包地大喊了一声，

    紧接着，他右手食指中指并拢，装模作样的在眼前一擦而过。

    同时，李武心念一动，真实之眼也在这一刻开启了。

    只见李武双眼的眼珠骤然缩小，最终消失不见，只剩眼白。

    紧接着，眼白的颜色也渐渐变得透明起来……

    最终，李武的双眼看上去仿佛透明的玻璃一般，映射出了一道庞大的身影。

    那是一个拥有着似鱼非鱼的脑袋，长长的身体，巨大的仿佛鱼的尾巴，身上满是青色的鳞片的怪物。

    此刻，这个怪物正张开着自己的血盆大口。

    大量寒意在它周身汇聚，最终化作无穷冰晶之针，朝着李武浩浩荡荡而来。

    “终于可以不用被动挨打了。”

    李武脸上露出了一抹喜色，下一刻，他大手一挥，空间之力爆发，

    在李武的面前，空间突然扭曲，撕裂，然后出现了一个巨大的空间通道。

    那无穷的冰晶之针，就这么没入空间通道之中，消失不见。

    随后，李武又挥了挥手，在那怪物面前，突然出现了一个巨大的空间通道。

    在那怪物疑惑的目光中，无穷的冰晶之针，携带着低温，浩浩荡荡地落在了那怪物的身上。

    “-396！”

    “-387！”

    “-752！”（暴击伤害）

    “……”

    一时间，大量伤害数值在那怪物周身浮现。

    “吼！吼！吼！”

    被自己的攻击打中，怪物发出了既痛苦，又愤怒的吼声。

    这个时候，李武的眼中，出现了怪物的属性面板。

    【暴鲤龙（精英）】

    等级：77级

    等阶：黄金级

    ……

    描述：白天，它是一条代表着祥瑞的锦鲤，到了夜晚，它是拥有着毁灭欲望的暴鲤龙！

    此刻的暴鲤龙，加上刚刚被李武攻击打掉的六万血量，此刻所剩血量已然寥寥无几。

    下一刻，李武手中电光闪烁，只见他曲指一弹，电光射出，落在了暴鲤龙的身上。

    下一刻，一个高达六百多万的巨额伤害，瞬间清空了暴鲤龙最后的一点血量。

    “叮咚，你击杀了【暴鲤龙（精英）】，获得800点经验值。”

    随着暴鲤龙的死亡，它的尸体上，爆出了两团白色的光芒。

    不过，危机还未彻底解除，李武的目光看向了另一边。

    终于，他也看清了那三条巨大藤蔓的主人。

    那是一多拥有着五颜六色的巨大花朵，那三条藤蔓，就是出自这朵巨花的。

    【食人雾花（精英）】

    等级：79级

    等阶：黄金级

    血量：10W/10W

    力量/智力：8000/8000

    物理/魔法防御：3500/3500

    技能：诡异花雾，藤蔓抽打，荆棘之牢……

    描述：白天的时候，它是美丽的花朵，到了夜晚，它将化身食人的恶魔。

    “你的同伴已经上路了，你也去陪他吧。”

    话音刚落，李武手中电光再次闪烁起来。

    电光三秒的冷却时间已过，李武再次屈指一弹，电光飞出。

    “-600W！”（暴击伤害）

    恐怖的伤害直接带走了食人雾花。

    别说它只有一条命，就是六十条命，在电光的高额伤害下，也得嗝屁。

    食人雾花死亡后，它的尸体上，同样爆出了两团光团。

    然而，李武的脸上却忍不住皱了起来，

    他本以为，食人雾花就是这个迷雾的制造者，可是如今看来，并不是！

    因为这层迷雾依然还在！

    李武开始环顾四周，突然，他看到了悬浮在半空上的数百史诗。

    凭借着真实之眼，李武一眼便看穿了这些人的境界。

    “数百史诗汇聚在这？这应该是万象城几乎所有的史诗级强者了吧，发生了什么？”

    李武喃喃低语，脸上露出了疑惑的表情。

    他还不知道，就是因为自己打开了神级技能宝箱，才会吸引来了这么多的强者。

    ……

    “两位，你们真的不打算让开吗？”

    半空中，周云峰看着叶柳和方武进，沉声问道。

    闻言，叶柳和方武进并未回答，只是那表情，却已经说明了一切。

    “既然如此，那就战吧，你们两个老家伙，想要这机缘就直说，说什么是你们公会小辈的，这个借口，听着真是虚假得令人作呕。”

    周云峰冷冷一笑。

    说完，他身上的气势骤然变得凌厉了起来，手中电光缠绕，

    电光不断朝着两边延伸拉长，最终化作一杆缠绕这闪电的长枪，炫酷至极！

    见状，叶柳叹了口气，与此同时，他的手中五色流光萦绕，最终，一把法杖出现在他的书中。

    方武进则是浑身被黑色的能量包裹，最终，他与黑色的能量通通没入虚空之中，消失不见。

    不过在场的所有人都知道，方武进并不是消失不见了，只是隐藏在了虚空之中，随时等着爆起发难！

    毕竟，方武进可是万象城中，最顶尖的刺客，而一个刺客，一般都不会选择与敌人光明正大的打架。

    周云峰眉头紧锁，他对方武进还是十分忌惮的，毕竟如果方武进不针对自己，而是针对自己的手下，

    那么他身后的这些手下，恐怕有不少都得遭劫，

    而他，和叶柳的战斗就需要投入百分百的精力，根本无暇他顾。

    这一下，他也陷入了两难的境地，但是咬了咬牙，周云峰依然不想放弃这难得的机缘。

    ……

    【作者题外话】：这一章的名字起的比较随意，还有说一下，作者的更新并不稳定，因为作者还有一份主职业，是空余时间写的小说，上班的时候也没办法摸鱼写，所以，只有没上班之前和下班的时候写

