    “那，那九皇子殿下，你还有什么吩咐吗？没有的话，我，我就先走了...”

    “没了，至于你欠我的人情，我现在还没想好让你怎么还，等日后我想好了，再告诉你吧！长孙公子，需要我派人送你回去吗？”

    “不！不用了！我自己回去就行！”

    说罢长孙冲大袖一挥，逃也似的冲着大门跑了出去。

    因为他觉得，今天已经够丢人了，再不走，他在长乐公主面前的形象，就真的被打入十八层地狱了！

    “公子！公子你等等我...哎哟！”

    长孙主仆两人离开后。

    李泰终于忍不住，抱着肚子毫无形象的笑了起来，

    “哈哈哈！笑死我了，长孙冲这个二愣子！居然将老黑，给认成了老虎？还被吓成了这个鸟样？”

    李云智也笑了起来。

    然而这时候，李昭懿突然微微瞪着眼睛，好生打量了一旁的老黑一会儿。

    随后，她用手帕挡住嘴巴，眼中露出几分惊讶和不可思议，道：“长乐公主...九皇子殿下四皇子殿下...你们有没有发现...”

    李云智和李泰这时候笑的正欢，闻声回过头，看着李昭懿同声道：“小昭，怎么了？”

    李昭懿眨巴眨巴眼睛道：“殿下，你们难道没发现，老黑...不管从体格上，还是从外形上来看，老黑都不像是一只猫...而更像是一只....”

    “老虎？”李丽质也惊呼出声。

    “对！长乐公主你也发现了？”

    李昭懿继续道：“说来也奇怪，当初我刚认识九皇子殿下的时候，老黑还是这么小小一只，这才过了几个月，就有了如此大的变化，而且它的体格，比一般的猫至少都要大了一倍！这太奇怪了！”

    “照我看，只有一种可能，老黑它可能...真的不是一只简单的猫！而是一只大猫！”

    大猫，在古代人说来就是老虎的意思。

    “叮！获得李丽质的诧异，淘气积分加96！”

    “叮！获得李泰的傻眼，淘气积分加66！”

    “什么？小昭，你说老黑是老虎？”李云智愣了愣，立刻看向李昭懿。

    李昭懿看过来，正好对上李云智炯炯的目光，顿时脸上绯红一片，低下了头。

    “叮！获得李昭懿的害羞，淘气积分加99！”

    嗯？害羞？

    李云智又是一愣，心说这小姑娘好好地，怎么害羞起来了呢？

    “小昭，你别停下了，快跟我说说！你是怎么看出来，老黑是一只老虎的啊？”

    此时的李云智，显然只对老黑到底是猫还是老虎这件事情比较感兴趣。

    李丽质站出来道：“智儿弟弟，难道你真的没发现吗？老黑真的不像是一只小猫！你自己看看吧！”

    说罢。

    几人同时将目光放到了一旁在地上打滚的‘大猫’。

    老黑最近性格越来越活泼。

    总是喜欢上蹿下跳，经常在地上打滚。

    甚至有时候还会跑到后花园的湖里，伸手捞鱼来吃了。

    李云智看着看着，原先没人提起，他还真的觉得老黑就是一直普通的猫咪，只不过是比别的小猫长得更加魁梧一些罢了。

    但是现在。

    经过李丽质和李昭懿一番怀疑。

    李云智这一看，还真发现，老黑实在是太虎了！

    “杨公公！杨公公！”

    李云智立刻转身对杨公公喊到：“杨公公！前几日我让你给老黑洗澡，你洗了吗？为何老黑身上的黑块，还没有洗掉啊？”

    杨公公应声跑过来，道：“殿下！老奴最近每隔一天，就会给老黑洗澡，但是它身上那几块黑纹，真的洗不掉啊！就好像，是从身体里长出来的毛发一样！而不是沾染了锅灰。”

    “这！”

    李泰几人闻声，眼中纷纷露出了惊讶和了然的神情。

    李云智顿时裂开了嘴大笑了起来：“哈哈哈！难道，我家老黑真的是一只老虎？这也太牛了！”

    “老黑！过来！”

    李云智冲着老黑挥挥手。

    下一刻，老黑立刻起身朝李云智扑过来。

    李云智摸着老黑的头，仔细查看了一番。

    发现老黑的骨骼，确实不如普通的小猫一样。

    这下，他心中已经更加相信，老黑很有可能，是一只老虎！

    显然李泰几人也意识到这个可能性了。

    所以当老黑跑过来的时候，他们下意识都往后退了一步。

    因为这个认知，实在是让他们太震撼了！

    从小看着长大的小猫，居然是一只老虎？

    显然他们一时间，没能够接受这个事实。

    所以心中也下意识提起了几分提防。

    这时候，李昭懿开口建议道：“九皇子殿下，我听闻皇宫中有专门为皇族宠物看病护理的兽医，不如我们去请一位驭兽师回来？

    毕竟驭兽师是专业的！如果老黑真的是一只老虎，那可不能同以前一样，当养猫咪来养了！你也可以跟驭兽师学习一下如何饲养老虎！”

    李泰挠挠头道：“是啊！智儿弟弟，小昭说的没错，不过，这些驭兽师不在皇宫里，而是在西边的皇家牧场中，我立刻就派人去寻一位驭兽师来！”

    李云智回过头，点点头道：“好！那就麻烦四哥了！”

    于是李泰立刻急匆匆跑了出去。

    ....

    很快。

    李泰就从皇家牧场带回来了一位驭兽师。

    古代的驭兽师不仅会驯养野马猛兽，而且基本多少都会一些给这些猛兽看病之类的技能。

    而李泰请回来的这位更是不得了。

    王锋是常年跟野马猛兽打交道的兽医，同时也兼顾着皇家驯兽师的职业。

    当王锋给老黑好好检查了一番之后。

    他的脸上顿时露出了震惊和不可思议的表情。

    随着检查的时间越久，王锋脸上的表情也变得更加丰富。

    “这！”

    最后他更是震惊的轻呼出声。

    “王大夫？您怎么了？”

    李云智着急的问道。

    他现在只想知道，老黑是属于什么品种的老虎？

    检查完毕，王锋站起身，恭敬道：“回九皇子殿下！殿下的这只宠物，确实不是一只普通的猫！而是一只大猫！也就是我们常说的老虎了。”

    “哈哈哈！我就知道！我就知道！我家老黑绝非寻常的生物！”

    李云智当即拍着手大笑了起来。

    因为，他们瑞王府的吉祥物，本皇子的宠物居然是一只威风凛凛的老虎！

    这说出去，多有牌面啊！

