    好快！

    魏无意面色剧变，心脏跳得太快，几乎要从喉咙里蹦出来。

    转头看去，钟文那张笑嘻嘻的脸庞，果然已是近在咫尺。

    跑不掉了！

    拼了！

    意识到钟文的速度远在自己之上，魏无意脸上浮现出一抹狠厉之色，忽然伸出右掌，对着白衣少年所在的方向隔空一抓。

    “咦？”

    钟文只觉一股无形的力量从四面八方涌来，将自己的四肢和躯干牢牢攫住，身形一滞，行动居然变得困难了不少。

    成功了？

    眼见钟文的行动受制，魏无意面色一喜，顿时膨胀了起来。

    我在害怕什么？

    他也不能动用灵力！

    不过是个力气大一些的莽夫罢了，怎么可能是“念灵体”的对手？

    此人实力堪比圣人，若是能够将他击杀于此，岂不是相当于……屠圣？

    一念及此，魏无意心脏怦怦乱跳，热血止不住地涌上大脑，整个人都不自觉地亢奋了起来。

    “去死！”

    他一边疯狂输出意念力，一边挥起右臂，对着钟文狠狠拍出一掌。

    眼看着这一掌就要打中钟文胸膛，而白衣少年却仿佛被无形的力量控制住，丝毫没有反抗之力，魏无意嘴角微微上扬，脸上的表情无比狰狞。

    “啪！”

    就在此时，钟文的右臂忽然向上一翻，轻而易举地抓住了他干瘦的手腕，然后看似随意地轻轻一掰。

    “啊！！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，魏无意的手腕就仿佛没生骨头一般，被弯成了不合常理的角度。

    钟文对于他的哀嚎声恍若未闻，右腿高高抬起，又如同战斧一般狠狠劈落，直接将他整个人踹入山地之中，咔啦咔啦的骨骼碎裂声不绝于耳，令人心惊胆寒。

    “你、你怎么能动！”

    魏无意疼得面色苍白，浑身颤抖个不停，眼神又惊又惧，嘴唇哆嗦着问道。

    “你怕不是对自己的能力有什么误解？”钟文失笑道。

    魏无意茫然地看着他，剧烈的疼痛令他汗如泉涌，湿淋淋的就好像刚刚被人从水里捞出来一般。

    “所谓的意念力，也不过是力量的一种。”钟文笑嘻嘻道，“只要是力量，就会有强弱，我能动，自然是因为力量强过了你的意念力，仅此而已。”

    “你、你……”

    魏无意心头剧震，吓得险些尿湿了裤子。

    莫看钟文只是随口一说，其中蕴含的信息量，却远非乍听上去那般轻描淡写。

    须知魏无意的意念力极为惊人，一道被其缠上了，等闲灵尊大佬都脱不得身，遑论是失去灵力的修炼者。

    君不见南宫灵堂堂入道灵尊，在没有灵力的情况下，也根本无法与之抗衡。

    仅凭肉身就突破了自己意念力的限制，眼前这个男人的力量，得达到怎样的程度？

    “咱们是不是可以好好谈谈了？”钟文脸上洋溢着灿烂的笑容，脚下却微微用力。

    “啊！啊！！！”

    成倍的疼痛汹涌袭来，魏无意顿时鬼哭狼嚎起来，状况之惨烈，令人不忍直视，“得罪了咱们异人谷，你会后悔的！”

    “我以后会不会后悔不知道。”钟文咧嘴一笑，脚下的力道更重了几分，“不过你若是不老老实实回答接下来的问题，那可就真的要追悔莫及了，说罢，墨迪笙和七星圣人不惜将自己也困在这‘绝灵天域’之中，到底在打什么鬼主意？”

    “轻、轻点，我说，我说！”魏无意的意志力显然并不出众，在钟文的酷刑之下，竟是哭爹喊娘地将所知道的信息吐露了出来，“北斗大人的意思，是想将你困在此处一天一夜。”

    北斗？

    我？

    钟文闻言一愣，没料到策划了这个陷阱的，竟然并非几位圣人，而是神秘的白发青年北斗，而他的首要目标，居然就是自己。

    “还有呢？”他继续追问。

    “若是顺利的话，还可以将闻道……”

    魏无意正要继续回答，忽然有数道寒光“嗖”地自远处飞驰而来，分别射向钟文上中下三路。

    钟文本能地向后退出数步，抬眼看去，瞬间辨认出这几道寒光，竟是数柄匕首。

    眼看着三道寒光就要飞至眼前，其中一柄匕首忽然光影一闪，居然化作一道瘦长的人影。

    竟是一个看上去约莫三四十岁，容貌清秀，生着满头黄发的青年男子。

    “黄潮！”

    看清来人面容，魏无意不禁大喜过望，高声呼喝道，“快，宰了这小子！”

    “噗！”

    然而，出乎所有人意料的是，这名被唤作“黄潮”的黄发青年现身之际，竟然十分熟练地抓住另一柄飞行中的匕首，反手一击，狠狠扎在了魏无意的心口。

    “你、你……”

    鲜血自魏无意嘴角汩汩滑落，他脸上满是愕然之色，完全不明白同伴为何会对自己下手，“为、为什么？”

    “胆敢泄露北斗大人的计划。”黄潮面无表情，冷冰冰地答道，“这就是叛徒的下场。”

    我、我不是叛徒！

    魏无意心中疯狂呐喊着，却再也无力辩驳，眼中的光芒渐渐淡去，右臂无力地垂落下来，脑袋一歪，终于没有了气息。

    不等钟文对黄潮的行为予以评价，又有两道身影飞奔而至，分别来到黄潮左右，与他并肩而立。

    左侧之人生得矮矮胖胖，头发却又长又尖，仿佛刺猬身上的刺一般，在阳光下散发出慑人光芒。

    而右侧之人的容貌却更加诡异，脑袋竟然比马脸还长，上头细，下面粗，简直不似人形，反倒有点类似于钟文在前世电影里看见的外星人。

    也不知道北斗从哪里找来这么多怪人。

    望着眼前三个形貌奇特的敌人，钟文不禁暗暗好奇，愈发感觉那个白发青年高深莫测，令人难以看透。

    也不知刚才那一拳，有没有取了他的性命？

    若是此人还活着，倒真是个不小的威胁。

    就在他暗暗思忖之际，对面的矮胖男子已经开口道：“黄潮，连圣人都搞不定这小子，咱们真的要和他打？”

    “怎么，刺猬。”黄潮淡淡地答道，“你怕了？”

    这个头发如同尖刺一般的矮胖男子，居然真的叫作“刺猬”。

    “只是不愿白白送死罢了。”刺猬摇了摇头道，“他的力量你也看见了，不如等老君……”

    “懦夫，要是不敢动手，就赶紧滚！”

    不等他一句话说完，一旁那个长相怪异的长脸男子突然怪笑一声，冷言讥讽道，“这小子交给我，绰绰有余！”

    “马面，你说谁是懦夫？”刺猬勃然大怒，恶狠狠地瞪视着他道。

    “住嘴！”

    眼见两个同伴还未与敌人交手，就要自己争吵起来，黄潮眸中闪过一丝寒光，厉喝声道，“在‘绝灵天域’之中，对方也无法动用灵力，不过是力量强一些罢了，构不成多大威胁，一起上！”

    三人之中，似乎以黄潮的地位最高，见他发话，另外两人终于安静下来，纷纷摆出进攻的姿态，目光牢牢锁定在钟文身上。

    自始至终，他们对于南宫灵这个娇滴滴的绝色美女竟是视若无睹，就仿佛她并不存在一般。

    “还是要打么？”

    眼见对方三人的意见达成一致，钟文无所谓地耸了耸肩膀，随即伸出双手，用力掰了掰自己的脑袋和脖子，轻描淡写地说了句，“活着不好么？为啥要想不开呢？”

    “嗖！”

    黄潮已经没有了说话的兴致，右臂猛地一挥，再次打出三道寒光，狠狠射向钟文的面部、心口和双腿之间，招式极为狠辣，竟是全部瞄准了要害部位。

    矮矮胖胖的刺猬忽然将手脚收拢，竟然化作一个圆球，“骨碌碌”朝着钟文所在的方向滚了过来。

    眼见双方距离已不足一丈，刺猬尖锐的头发忽然根根竖起，原本肉鼓鼓的身躯表面同时钻出无数尖刺，每一根都闪烁着耀眼寒光，令人望之胆寒。

    他竟然成了一只名副其实的“刺猬”！

    与此同时，那个被唤作“马面”的男子怪笑一声，体表忽然散发出一股极其怪异的气味。

    随着这股怪味的扩散，四周的山林间，忽然钻出无数道影子。

    看清这些影子的实体，南宫灵迷人的瞳孔猛地收缩，竟是罕见地流露出不适之意，本能地挪动玉足，向后退出数步。

    虫子！

    漫山遍野，数之不尽的虫子！

