    方醒只想睡个懒觉，可天刚亮就被无忧在外面给喊醒了。

    这闺女活泼，而且天真，算是全家的开心果和掌中宝。

    方醒打着哈欠，牵着无忧往外走。

    大虫和小虫懒洋洋的跟在后面，至于土豆和平安，两小子已经去上课了。

    “爹，昨天太后娘娘让大哥和二哥烤东西吃呢！”

    无忧穿的是浅绿色的薄袄，头发梳成了两个小马尾，在脑后一甩一甩的。

    这般萌哒哒的女儿让方醒如何不爱，他柔声道：“那是要盼头呢！”

    无忧扬起小脸，好奇的问道：“爹，什么是盼头？”

    方醒笑道：“就是想好事，想好事能成。”

    无忧哦了一声，然后回身嚷道：“大虫小虫，去抓野兔！”

    两条大狗顿时就精神抖擞的冲到了前面，不时回头看看无忧。

    这闺女大气啊！

    方醒心中柔软，带着她一路到了田间，看着两条大狗在疯跑。

    “娘……娘！”

    方醒回身，等莫愁抱着欢欢近前，就摸摸他的脸蛋道：“欢欢叫爹。”

    可欢欢却转过头，重重的埋在莫愁的胸前。

    莫愁低声哄着他，可欢欢还是不肯叫爹。

    “老爷，孩子有些倔，回头妾身好生的教他。”

    莫愁歉然说道，方醒摇摇头：“孩子的忘性大，我出去这么久，他哪认得出来。慢慢的就好了。”

    “弟弟！弟弟！”

    无忧伸手喊着，欢欢猛地回头，然后挣扎着想下地。

    “这小屁孩！”

    方醒让莫愁把孩子放下来，然后两人看无忧牵着欢欢走路。

    庄户们三三两两的在田间劳作，见状都笑着，有孩子跟着就嚷了起来。

    方醒侧脸看了一眼莫愁，见她有些羞涩，就说道：“孩子还小，别逼他学什么东西，先玩耍吧，等大些我这里自然会安排。”

    莫愁应了，心中觉得满满的，幸福都快洋溢出来了。

    不是女强人的话，女人都希望能有个肩膀来依靠。

    而方醒就是她们母子的肩膀，而且很稳靠。

    方醒感受到了她那带着爱意的目光，就干咳一声，悄然握住了她的手。

    两条狗跑回来了，舌头吐出老长，然后呵哧呵哧的绕着两个孩子转圈。

    这边风景独好，而陈默的日子也不错。

    他得了假期，可做官心切的他今天就去了礼部报到。

    礼部主事算是中坚力量，所以胡濙就亲自来‘面试’。

    一见面，胡濙就对长相憨厚的陈默生出了好感，就问道：“对外交流首重什么？”

    啥米？

    陈默尴尬的看着地面，不知道该如何回答这个问题。

    这就好比一个士兵突然被提拔为将军，然后上官问他战略的问题，那肯定是不知所措。

    尴尬的气氛在室内弥漫着，陈默抬头看到了胡濙眼中的失望之色，一咬牙就说道：“大人，下官觉得应当是要好处。”

    胡濙还是失望，因为这种言论在方学中屡见不鲜，可只要好处，时间一长，外藩肯定会离心离德，大明也只能靠武力来维持自己的老大地位。

    “只要好处，朋友还要不要了？”

    胡濙的不满让陈默几乎是绝望了，他脱口而出道：“大人，好处要，还得会哄人，把人给哄住了，让他们心甘情愿的给好处，还以为自己占了便宜……”

    胡濙把头微微侧过去些，此刻他只想骂人，大骂一场。

    可等他仔细想想后，却发现陈默这话实际上就是对外事务的白话版解释。

    这人……

    胡濙突然给了陈默一个微笑，然后问道：“这话你在哪听的？”

    见到笑容，陈默顿时就像是打鸡血般的兴奋起来，滔滔不绝的说道：“大人，这是下官在外多年的经验啊！”

    “当年在倭国时，下官懵懂不懂事，就看着他们行事，可学了学，到头来下官不知不觉的就去哄那些外藩人，然后就一发不可收拾……”

    胡濙已经是目瞪口呆了，他从未见过哪位官员把哄骗说的这般赤果果的，不以为耻，反以为荣。

    陈默还在继续说，而且精神百倍：“大人，咱要有人装凶，要有人装老实，一软……”

    陈默说的实在是太兴奋了，不知不觉就忘记了自己身处何处。

    他猥琐的冲着胡濙挑挑眉，说道：“一软……一硬啊大人！”

    胡濙从未听到过这等低俗的比喻，他觉得礼部已经成了青皮集中营，甚至还觉得自己以后大抵会在史书上留下让人取笑的名头……

    陈默说完才察觉自己过火了，他马上就请罪，可胡濙却只是挥手。

    陈默以为自己完蛋了，就苦着脸道：“大人，下官只是习惯了这般说话，以前在海外时，那些土人……您得知道，要是和他们正经说话，那些土人就会以为你虚伪，所以下官……下官这是为了大明而变得粗俗了！”

    胡濙无力的道：“去吧，陛下许了你假期，到了再来。”

    陈默一听就欢喜的道：“大人，那下官这就去了啊！您若是有空，下官……下官知道一家馆子的饭菜好吃。大人，下官......有些身家，恳请您赏脸。”

    这人太自来熟了啊！

    胡濙觉得自己真的是遇到了克星，于是板着脸道：“当面行贿本官，你这是要去锦衣卫走一遭吗？”

    “别啊大人，下官错了，错了！”

    陈默一溜烟就跑了，一路上遇到礼部的人就主动打招呼，热情的不行，仿佛他已经在礼部干了好多年。

    “这人是谁？”

    闫大建觉得这个笑容有些让他烦躁，身边的人答道：“大人，这位就是昨日才被陛下夸赞的那位陈默，他这一下就飞到了礼部主事的位置上，看来是得意了。”

     闫大建低声道：“这人看着轻浮，如何能在礼部做事？本官去找大人问问，能否把他的差事给挪挪。”

    等见到胡濙后，闫大建就提出了自己的想法，他觉得胡濙本人应该也有这个意思，这算是和上官同步了。

    可胡濙的面色古怪，却说出了一番话：“此人有些…...无赖，不过礼部多这么一个人，本官觉得也不是坏事。”

    闫大建皱眉道：“大人，大明的形象可不能被人给毁了！”

    “不会。”

    胡濙玩味的道：“从文皇帝后期开始，大明就已经不再厚待使者，可礼部的人总觉得过意不去，本官觉得这股子风气该要压下去。”

    这话涉及到朱棣，闫大建心中凛然，急忙点头称是。

    胡濙微笑道：“法兰克使团的底细不明，礼部的那些招数对他们怕是难以奏效，本官会请示陛下，到时候就让陈默去。”

    闫大建心中不满，可却不愿再反对。出了胡濙的值房，他看着礼部的上空，心中郁郁难言。

    胡濙的话里有话，陈默打头，可作为把法兰克使团带来的方醒，他哪能置身事外。到时候这个使团的底线是什么，法兰克情况如何，自然能一一试探出来。

    这是礼部和方醒的一次配合，而闫大建完全被排斥在外。