 在帝都这个奢靡的大都市里，找一份好的工作难如登天，更何况凡欣公司的待遇可比其他公司好多了。

谢念微不愿意丢掉这个轻松而薪水提成又高的工作。

付雅喝了口咖啡，没有理会谢念微，径直走开。

“雅雅，你别走啊，你之前不是看上了一款包嘛，我知道你心疼钱没舍得买，等会下班后我们去逛街吧，我给你买怎么样？”

谢念微咬牙，肉疼道。

一个包换工作，值了！听到这话，付雅停下了脚步，就在谢念微以为有戏的时候，付雅转身冷冷道：“对不起，我帮不了你。”

“付雅你别敬酒不吃吃罚酒，要是我有幸留下来，我一定让你好看！”

谢念微见付雅软硬不吃，气到肺炸，在身后气闷的跺了跺脚。

她的业绩在公司算不错的，她就不信沈欣会因为一件小事将她赶出去！只是心上人而已，哪有公司的业绩重要。

然而，谢念微打死都没有想到，她得罪的孟凡并非沈欣的心上人这么简单。

谢念微回到办公室时，办公室内一顿闹腾。

“沈总发话，十分钟内开会，咱们赶紧去。”

“开会？”

谢念微心里咯噔了下，硬着头皮进了会议室。

约莫五分钟后，孟凡便跟着沈欣去了会议室，当即会议室里便传来一阵窃窃私语。

大多数人心里都瞧不起孟凡，觉得孟凡就是个吃软饭的，仗着沈欣喜欢罢了。

这话清晰的落尽孟凡的耳里，自然也传到了沈欣的耳朵里。

“今天宣布两件事。”

“第一，谢念微和赵义从今天起被解雇。”

话音落地，谢念微和赵义就不服气的站起来，指着孟凡道：“沈总，您就为了一个穷屌丝辞掉我们吗？

我们跟着公司打拼，兢兢业业，就算没有功劳也有苦劳啊，您就这样踢掉我们吗？”

“沈总，您不觉得您太无情了吗？”

谢念微义愤填膺的指责。

沈欣绝美的脸上划过一丝冷意幽幽的望着谢念微和赵经理两个人。

“无情吗？

不可否认，你们确实是在公司起步的时候进来的，不过你们真的兢兢业业了吗？”

不得不说，沈欣身上的气势着实吓人，在场的所有人都被沈欣的威压给镇住了。

沈欣冷笑一声，将两份业绩表分别丢给赵经理和谢念微。

“这是上个月和这个月的业绩表，赵经理你也看看吧。”

“有什么问题就不用我多说了吧。”

她这段时间一直沉浸于孟凡失踪的悲伤中，没有太注重公司的事情，但不代表她不知道，只是那段时间她的心情压抑到实在是没有心思管。

“诸位，我在这里向大家说声抱歉，上个月因为我个人情绪问题，没有过多过问公司的事情，让大家遇到了不公平的待遇，以后不会了。”

“关于谢念微的业绩表，我想在场的每个人以及赵经理心里应该清楚。”

“还有，关于孟凡，忘了告诉大家，我们公司一共有三个股东，孟凡便是最大的那位股东。”

“公司能有今天的发展，一半来源于孟凡的提供的护肤品秘方。”

沈欣的一番话直接炸开了锅，众人面面相觑不敢相信。

尤其是谢念微和赵经理两人完全愣住了，丢坐在椅子上，许久都没有回过神来。

“什、什么？”

他们以为的穷屌丝竟然是公司最大的股东！这怎么可能！谢念微和赵经理只感觉，一个又响又疼的巴掌毫不留情的拍在他们的脸上，火辣辣的疼。

关于业绩表，完全是真真切切的数据，只不过是谢念微抢了别人的业绩填在了自己的头上，才导致谢念微的业绩很好看。

会议很快结束，在众人的欢呼声中，赵经理和谢念微飞快的收拾好东西，狼狈的离开。

销售部办公室里又是一阵欢呼，平日里他们被赵经理和谢念微压榨惨了，但见沈欣心情不好，大家也就将苦往心里咽，不曾向沈欣反应。

现在压榨他们的人走了，他们前些日子受的委屈也就烟消云散了。

销售部里有三分之一的员工是沈欣从宁州市带过来。

沈欣微笑了夏，朝大家深深地鞠了一躬。

“对不起，这段时间让你们受委屈了。”

“没有没有，沈总我们都很好，只要你好好地带领我们闯下去，我们一点都不委屈的。”

付雅率先开口，剩下的人也都纷纷点头附和。

这是他们的心里话。

“最近大家都跟着我加班，辛苦了，今天提前下班，大家出去好好庆祝一下吧，消费全部由我买单！”

沈欣望着这群陪她一起打拼一起努力的人，打心眼里开心。

“跟我们一起吗？”

沈欣嘴角带着美艳的话，朝孟凡发起邀请。

孟凡摸了摸鼻子，婉声拒绝：“不了，你们去吧，沈小姐我有个东西要给你。”

“有纸和笔吗？”

“去我办公室。”

沈欣带着孟凡回到了办公室，两人坐在沙发上，沈欣将纸笔递给孟凡，好奇的问：“难不成你又有新的配方了？”

孟凡轻声回了下，旋即便提起笔开始写。

“哦？”

沈欣好奇的凑过去看，不知不觉见整个身体都贴到了孟凡身上，感受到那股柔软的摩擦，孟凡的手瞬间僵硬住了，顿在那里没有继续。

“怎么不写了？”

沈欣绝美的脸上带着疑惑，美眸中尽是不解，偏头悠悠的望着孟凡。

孟凡心里紧绷的弦啪嗒一声就断了，一股热浪从鼻尖流出，忙不迭的抽出两张纸擦掉，尴尬的别过头。

这下沈欣总算是明白了，脸上一片笑意。

“唔，总觉得我还有机会嘛。”

都被她迷倒了呢，说明孟凡心里肯定有她的一席之地。

“沈小姐，你还是离我远一点吧，蹭到我了。”

他虽然对沈欣没有想法，但不代表他能抵挡住沈欣似有若无的诱惑啊。

这换任何一个正常的男人都抵挡不住吧。

简直太致命了。

沈欣挑了下眉，掩唇笑道：“好啦，我离你远点，你快写吧，我很期待你的新配方。”

孟凡的配方可是所有女人之福啊！两个配方就能让凡欣成为国内外家喻户晓的大品牌，若是再来一个配方，凡欣就能立于不败之地了吧。

 