    第3221章  惊雷

    真的是说到了铆钉背心衣甲扫把头男子心里的痛处了。

    这让铆钉背心衣甲扫把头男子的狰狞面庞上充满了愤怒的表情，他寒声说道：“老子就不相信了，我还能够输给你了！”

    “你已经无法感应到你体内的灵气，这就已经是输给我了，不是吗？”对于铆钉背心衣甲扫把头男子充满愤怒的嚎叫，恒彦林的俊美脸庞上满是和善的笑容，淡淡地开口说道，那个语气，仿佛不像是在跟自己的敌人说话，而是在跟自己久别重逢的好朋友说话一样。

    然而，恒彦林这样的语气，这样的话语，自然是引得铆钉背心衣甲扫把头男子更加是无比的愤怒，毕竟恒彦林这样的行为根本就是在嘲讽自己，侮辱自己。

    这让铆钉背心衣甲扫把头男子口中发出了一道嘶吼声，简直就像是凶兽在咆哮一样，完全听不出有任何的人类的声音，紧接着铆钉背心衣甲扫把头男子就直接举起了自己的手掌，下一秒他的手掌上便是有着一道淡淡的光芒闪耀而出，却是有着一个装着绯红色液体的药剂出现在他的双手之间。

    看到这一瓶药剂，恒彦林的眉毛微微向上一挑，帅气到极致的面庞上就有着一抹意外之色浮现而出，然后就看着铆钉背心衣甲扫把头男子，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹充满魅力，非常好看的笑容，然后对着铆钉背心衣甲扫把头男子张口说道：“我说你这是觉得你自己打不过我，所以就准备嗑药了？”

    “是……”

    铆钉背心衣甲扫把头男子听到了恒彦林口中所说的话，下意识的就回答道了，但是回答之后，他又是迅速的反应过来，重重的对着恒彦林的那个方向，朝着地上吐出了一口唾沫，然后满脸狰狞地表情，眼神充满森寒，杀气十足地说道：“我呸！谁说我打不过你了？这不过是我的真正底牌，我告诉你，小子，你已经成功的将我给惹怒了！”

    “现在，我就要拿出我的真正底牌，来将你碎尸万段！希望你到时候不要被我的强大力量所吓得屁滚尿流了！”

    “恩，好的，所以言归正传，你还是因为打不过我所以才不得不嗑药的，是吗？”

    恒彦林笑眯眯地说道：“温馨提醒，做人可不能随地吐痰，因为这样的话，实在是太不卫生，太影响环境了，噢，当然了，也不能够随便嗑药，因为是药三分毒，要是随便嗑药的话，很容易把自己也给嗑死的噢！”

    “你妹夫的！”

    铆钉背心衣甲扫把头男子见恒彦林这么一副笑眯眯的表情，简直就让他要抓狂，让他歇里斯底的吼叫起来：“老子告诉你，今天，你必定会死在这里！”

    说完这句话，铆钉背心衣甲扫把头男子也不等恒彦林会再说出什么雷人的话来气到自己，直接大指母用力一按，“啪”的一声，药剂的头盖就被按碎，然后就有着一缕缕血红色的烟雾自药剂里面飘逸而出，铆钉背心衣甲扫把头男子不过只是在吸上了两口，他的双眼就直接瞪大了起来，同时青筋凸显，噢，不，是红筋凸显，直接覆盖在他的脸庞上。

    紧接着，铆钉背心衣甲扫把头男子就张开自己的嘴巴，仰头就把药剂里的血红药水全部往自己的嘴里倒去。

    “轰隆！！”

    顿时，铆钉背心衣甲扫把头男子身上爆发出来的气势就比刚刚还要更加的凶猛、狂横、暴戾，简直就像是来自远古的凶兽从沉睡之中苏醒过来一样，嫉妒的凶戾。

    同时，铆钉背心衣甲扫把头男子的身躯也是发生了巨大的变化，直接发出了“咔擦咔擦”的声响，肌肉都是开始膨胀了起来，无数血红条纹在浑身上下蔓延而出，宛若是血管突显一样，可怕到了极致的能量波动在他的身上爆发开来，让他的背后突然生长出了无数尖锐的利刺，身躯都变得无比高大，变得无比血红，看着就像是一头人形怪兽一样，极为的狰狞、凶恶。

    看到铆钉背心衣甲扫把头男子直接变成了这么一头凶猛的人形怪兽，身上散发出来的猩红气芒，这让恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹格外惊讶的神色，然后便是张开嘴巴，出声说道：“唉哟，不错啊，居然变身了，原来你服下的那个药剂是变形药啊，怎么样？你还有没有，能不能变成其他的形态？买多的话能不能优惠呢？”

    不得不说，恒彦林的毒舌技术是真的太过于强悍了，换成是一般人的话，在看到铆钉背心衣甲扫把头男子变成了这么一头狰狞凶恶的人形怪兽，恐怕早就已经是吓得直接倒在地面上了。

    但是换成恒彦林的话，反而是直接说出了这样的话语来激怒铆钉背心衣甲扫把头男子，不得不说，真的是人比人，气死人啊！

    是的，正如前面刚刚所说的那个样子，当恒彦林的这些话对着铆钉背心衣甲扫把头男子说出来的时候，直接就引得铆钉背心衣甲扫把头男子本来就是无比愤怒的情绪更加的火上浇油，让他的双眸里涌出了炽盛的血红光芒，杀气重重，口中发出了一道低沉的吼叫声，而后就看向了恒彦林，咬牙切齿地吼叫道：“小子，我现在就要让你死无葬身之地！！”

    听到铆钉背心衣甲扫把头男子的怒骂声，恒彦林的俊俏脸庞上满是淡淡的笑容，微微抬起自己的手掌，然后便是冲着铆钉背心衣甲扫把头男子扬了扬手，很是挑衅地开口说道：“你过来呀！”

    不得不说，恒彦林的挑衅真的是能够可以让人火冒三丈，尤其是像是还处于在愤怒情绪之中的铆钉背心衣甲扫把头男子，更是激怒得他整个人身上爆发出来的气势更加的凶戾起来，旋即他口中便是发出了一声嘶吼，脚掌重重的在地面上猛然一跺。

    “轰！”

    惊雷之声响起！

