    除了刚开始的时候有点儿挤压的感觉，基本上就再没有什么不适了，当那股压抑的力量消失的时候，雁千惠也顺势睁开了眼睛。

    眼前是一片芳草地，上方有蓝天、白云……雁千惠觉得好像少点儿什么，向周围打量了一番之后，愕然发现视野范围内，竟然一个蓬莱仙宗弟子都没有，他们都不知道传送到什么地方了。除此之外，这个地方还给人一种很奇怪的地方，像是少了点儿什么。

    据她所掌握的资料，这个秘境其实是一处远古战场的遗迹，一个巨大的空间碎片。因为远古战争的原因，这个空间一度几乎被打残了，后来被辟为蓬莱仙宗的一处秘境。虽然经过漫长岁月的孕养，但还有许多法则不完善甚至混乱。不过，据说这里有许多远古时期生存至今的异兽灵禽，天材地宝，甚至还有一些远古修士的洞府、遗物，这就要看各人的运气了。

    轰隆隆！

    正琢磨着，蓦然晴天里一个霹雳，随即瓢泼大雨倾盆而下……一股无形的能量由雁千惠身上散发出来，将雨水隔绝在外。

    蓦地，雁千惠心中一动：【全身形态】。

    在进来之前，她便已经将云傀儡套在了身上，命令一下，瞬间她的身体表面覆盖了一层银白色的云纹软铠，就来头部也罩在一顶头盔的里面。这个时候，云傀儡自动生出一层淡淡的云雾，将那些雨水自动隔绝，倒是不用她自己施展护罩了。

    这阵大雨来得快，去得也快，几个呼吸之后，雨过天晴，艳阳高照，如果不是植物叶茎上留存的水滴和空气中的湿润，恐怕没人相信刚才那阵暴雨是那么的猛烈。

    雁千惠走了两步，突然停下了脚步，眼眸中闪过一抹惊喜……谁说过那么一句话，十步之内，必有芳草，古人诚不欺我。

    就在前边数步之外，一丛仿佛兰花似的植物静静地生长在那里，仿佛迎宾一般。

    蓝银草……蓝色的、仿佛手指般宽窄的叶片，上面有漂亮的银色脉络，微风掠过，叶片便妖娆的舞动，十分漂亮。

    这是一种解毒、解迷，甚至能够让人不沉迷于幻境，在外界很少发现，而在这里却是如此巨大……唔，不止一株，它是十几株生长在一起的。

    像这种药草，如果一把摘了，那就只能一次性使用了，但如果能够在空间里种植培育，那财富将会绵延不断地进入她的荷包。

    迅速地找出挖药的工具，雁千惠来到蓝银草跟前，挥锄欲刨……就在这个时候，一道蓝色身影蓦然从蓝银草根部弹起，射向雁千惠。

    几乎与此同时，两道仿佛实质般的雾气从雁千惠的腕部射出，交叉而过，将那条蓝色身影缚得结结实实，动弹不得。

    雁千惠原本就是个引诱的动作，此时直起身，看向这条被抓住的生物。

    这是一条蓝色的蛇形生物，但又有些像是蚯蚓，只有拇指粗细，还在拼命地地挣扎。

    蓝蛇，古籍记载，是蓝银草的伴生生物，极毒。

    很多自然界的生物知道自己会受到其它生物的觊觎，所以选择和一些危险的生物同.居，蓝银草也是如此，不过进入系统空间之后，有专业的照顾，这种危险的生物就可以告别了……缚着蓝蛇的雾索一紧，那条细小的生物顿时被勒成了几段……不过，在生命的最后时候，它张口喷出了一股蓝色液体，而雁千惠手疾眼快地以真气裹住这团液体，然后从储物戒指里取出了一只玉瓶，小心翼翼地将这团液体送入瓶中封好。

    处理好蓝蛇之后，雁千惠这才小心翼翼地将那些蓝银草一一挖出来……只要别挖坏它们的根茎，就不要担心活不了。将这些蓝银草宝贝似的捧在手心里送入系统空间之后，雁千惠立即将雁一、雁二召出，让她们也四散开来，帮忙寻找天材地宝，相距不必太远，可以用传音符联系。

    等雁一、雁二离开之后，雁千惠又往四周看了一看，确认没有遗漏什么好东西，雁千惠施展出【先天乙木遁法】向前方的一片丛林飞去。

    【任务：斩杀五头古兽。奖励：获得古修遗图。】

    就在她刚刚飞遁而去的时候，蓦然脑海里出现一条提升信息……骤出不意，雁千惠差点儿没摔着。

    御剑飞行也是一种遁术，不过，在很多资料中显示，最好不要在蓬莱秘境使用剑遁，尤其是不要在高空飞行，很容易出现意外，因为这里的法则有些问题，如果突然间遇到空间裂缝或者空间乱流，那就糟糕了。

    但是，在地面或者低空，也很危险，一些精擅隐藏的妖兽或者妖禽很有可能突发攻击——就像刚才的蓝蛇，如果不是她对蓝银草及其伴生生物有所了解，换个人恐怕真的会被那蓝蛇咬上一口，后果不堪设想。

    前方便是一片郁郁葱葱的森林，里面巨树参天，古藤纠连，一进入其中，一股强烈的压抑感便扑面而来。

    雁千惠的神色渐渐地凝重了起来，施展出【海洋视野】……霎时间，周围百十米的范围都笼罩在她的感知范围之同，同时全力施展【先天乙木遁法】，以极快的速度破空飞遁。

    其实在这里也无所谓方向，倒是有卖地图的，可凡是有地图的地方，好东西很有可能早就花落别家了，买那种地图才是傻缺。

    可能是她的运气太好，刚入林大约二、三百米左右，身形便蓦然停了下来，一张暗绿色的大网张在她的前面。

    雁千惠的目光微凝，左手弹出一朵朱红色的火焰，右手掣出海神戟，头盔的左右立即生出一张面具，掩盖了她的口鼻和面部。

    呼～

    那朵朱红色的火焰一落到网上，便熊熊地燃烧了起来，空气中弥漫着一股腥臭无比的味道，周围的树木枝叶没有被火烧到，却被这股气息熏得发黄、萎落，可见其中的毒性相当可怕。

    就在这个时候，雁千惠面色陡然一变，身形向后暴退！

