    林三生轻轻摇头，“后卿的性格，绝不做背水一战的事，任何计划，他都会考虑失败的后果，然后为自己留一条后路。而今，他的后路有了，却没有管你，那只是因为，你对他来说不够重要……”

    “哈哈！”

    女魃大笑，“林三生，你不怕笑掉大牙，我与后卿是千年夫妻，感情可比你们想的要好，对，他是有点花心，男人都是大猪蹄子不是吗，但他骨子里，还是在乎我的！”

    “可你想过没有，你的存在，阻碍到了他的计划。”林三生不急不慢，“他要独自一人掌控尸族，按照他的想法去做，而你，总是跟他意见不同，但你在尸族却拥有跟他一样的地位……他为了所谓的大计，连赢勾都能杀，为什么不能杀你？”

    “大哥不是他杀的！”女魃恨恨地望着他，眼中像是要喷出火来。

    “是啊，不是他动的手，是借刀杀人罢了，他能对赢勾用，也一样能对你用。你跟他相处千年，难道没发现他是一个眼中只有自己的人……”

    “不要多说了，你想挑拨我，可以死心了。”

    林三生微笑，“只是提醒罢了。等他们决斗结束，我们再谈。”

    想到自己的用心良苦，林三生心中也是颇感无奈，虽然他相信叶少阳，但也不得不做好完全准备，他想好了，万一叶少阳败了，那就用女魃来要挟后卿，交换少阳。

    纵然后卿心中是有借刀杀人的打算，在他那么多手下面前，他也不可能对女魃不管。

    而他方才对女魃所说的那些，都是建立在叶少阳能打赢之后的铺垫。

    这也是不久之前他临机一动想到的计划，只跟道风说了，道风这才费劲把女魃抓来，否则依照他的性格，可能直接就把她拍死了。

    大伙继续观战。

    只见能量的波动越来越强，不断从血雾中渗出，大伙也都明白，这场打斗到了最关键的时刻，随时有可能结束……

    但说好了是单挑，他们纵然无比煎熬，也只能默默等待着……

    感觉时间像停滞了一样的漫长。

    “砰……”

    一声巨响，在看不见的血雾中传来，接着是叶少阳的闷哼声，像是他重重地坠落在了地上。

    大伙心里都咯噔了一下，小九再也顾不上什么规则，冲进了树林中。

    芮冷玉看了她一眼，也跟了进去。

    叶少阳摔倒在地上，半张脸擦在岩石上，破了一大片的皮，血流不止，口中不断咳嗽着，往外吐着血沫子。

    “少阳！”

    两人一起冲过去，想把他扶起来，却被他固执地推开了，擦了下嘴角的血渍，道：“单挑呢这，你们别捣乱。”

    用手轻轻摸了摸被岩石划伤的左脸，自语道：“不会毁容吧。”

    小九咬着嘴唇道：“我不在乎的。”

    这时候浓雾逐渐散去。

    小九和芮冷玉这才看到了后卿，后卿站在对面不远地方，一动不动的。

    叶少阳勉强站起来，说道：“不行就别撑着了。”

    咔嚓！

    后卿左肩突然裂开，出现了一个十分平滑的伤口，脑袋歪到一边去，黑色的血汩汩地从伤口流出来。

    他身子晃了晃，单膝跪在了地上。

    虽然他用力把伤口又合上了，但人看上去却虚弱了许多，用一种不可思议的眼神望着叶少阳。

    “不可能……就算你晋升到了造化境界，依然不该是我的对手……”

    “打架，是要动脑子的。”叶少阳一只手捂着肚子，艰难地说道。没人看到他们刚才那一场战斗有多么激烈，他兵行险着，拼着重伤，也用七星龙泉剑加上八枚暗金神符，狠狠地给了后卿一下，自己也受了重伤。

    “所以，我从来都把你看做对手。”

    后卿勉强站起来，说道：“但在绝对的实力面前，一切都是白搭。”

    他突然呐喊一声，一只手用力拍打地面，大地再次出现裂缝，血水喷涌而出。

    “还没结束，你们退开！”

    叶少阳推开两人，强打精神，朝后卿冲过去，他不知道侯后卿要作什么妖，但抢先下手总是没错的。

    剑气横扫，斩向后卿的头颅。

    头颅咔嚓一声被削掉了一半。

    居然没反抗？

    叶少阳意识到不对，果然，几秒钟后，后卿的身体完全液化了，顺着裂缝流淌到地下去。

    一阵强烈的震动，地皮被拱翻出一道巨大的裂缝，然后陷落下去。

    有黑血升腾起来，并不散开，而是聚拢成一个类似不规则的圆柱形，不断张大，污血旋流一般旋转着，到了十来米左右高，下面出现了很多尸体，这些尸体并不随着污血的流转而转动，而是紧紧贴在外层，层层叠叠堆在一起，有的露出半个身子，有的只露出一张脸，因为挤压得过密，很少有能够露出全身的。

    这些尸体，都是活的僵尸，但仿佛被污血困住，一个个冲着外面龇牙咧嘴，手脚乱抓，发出野兽一般的吼声。

    这些尸体，不断被污血从地下冲上来，越堆越高，看上去就像是一座山。

    “尸山血海……”

    女魃喃喃说道，她也是很震惊地望着这一幕。

    这是尸族最强大的手段了，就连他，也只是听说过，当年他们的父亲、尸王将臣，就用过这一招，所谓尸山血海，这些僵尸都是污血所化生出来，然后再化成污血，修为也完全被吸收，然后再次化生出僵尸。

    因为化生出的僵尸越来越多，因此僵尸王能够吸收炼化的实力也越来越强。

    整个过程，就像一个永动机，能够不断产生能量。

    这手段在其他种族的生灵听上去简直不可思议，但僵尸就是这样子，僵尸王从来没把僵尸当成人，所有一切在必要时候都可以当做自己提升修为的手段。

    不过这一切需要僵尸王有极深的修为，最重要是，有着能够承受这一切的强大的灵身，否则随着吸收的能量越来越多，只会爆体而亡。

    女魃自己对这门尸王家族的终极法门，从来想都不敢想，赢勾当年也做不到。