    网络球总部基地最深处，一间只有少数高层干部才知道的密室中，常怀恩从没有人类抵达过的集体潜意识深度上浮。( )他的身体被拘束在维生舱中，警报器正在鸣叫，因为，他的身体组织细胞正在发生有史以来，谁都没有见过的异化。他已经变得不像是人了，更像是一滩胶泥，一种不溶解于营养液的粘稠液体，堪堪维持人形，五官中失去了耳朵和嘴巴，眼睛大睁着，却好无焦距，因为，他的意识还没有回到自己的脑袋中。没有人明白，他进行“意识深潜”的时候，意识究竟是离开了这具身体，抵达了意识行走者也很少有人知道的地方，亦或者，仅仅是在假死状态，通过“无线”的方式，连接着那个在心理学中称为“集体潜意识”的地方。

    意识的事情，是人类科学和理解范畴的禁区，即便是拥有在意识中行走的“神秘”，也不足以让人们避开个体生物学限制的干扰，以最本质最基础的方式，去认知“意识”到底是什么。

    意识，总是无法割裂和“灵魂”这个词汇的关系，无法理解“意识”，便无法理解“灵魂”。一直在监视常怀恩个人状态的走火、猫女、梅恩先知、近江和桃乐丝等人，也同样如此。常怀恩作为现今网络球中公认最强的意识行走者，他已经超越了他的导师，那位曾经在神秘圈内打下赫赫威名，被圈内人士默认为“最强”的意识行走者，并且，在网络球的后续计划中，接替了这位老师的职务。他如今的状态，和他的工作。有着必然的联系——行走于人类集体潜意识深处，那曾经被对其概念有所认知者，模糊而主观地形容为“一片海洋”的地方，无论会遭遇何种可怕的危险，都是可以理解的，其后果。却是难以想象的。

    换句话来说，如果自身所发生了任何异常而危险的变化，都可以镇定地认为“这并不奇怪”。

    所以，常怀恩此时的变化，虽然在网络球的资料库中前所未有，但却不会让走火他们过于震惊。因为，对于任何可怕的变化来说，再也没有比“什么都可能发生”更为可怕了。或许，这里有一个人。或者说，一个非人，可以稍稍明白，常怀恩此时发生的变化到底是什么，而又是什么导致了这样的变化，可是，她沉默着。

    桃乐丝沉默着，她所知道的一切。对于当前的情况没有任何帮助，而且。因为那一切，基于这个世界的角度去观测，是何等不可思议，不可解释，也毫无希望，因此。说出来也无济于事。她身边的人，拥有着最坚定，也最**自主的内心，没有人会去思考“不可解”的问题，同时又不会承认这个世界上。存在“不可解”的问题。“桃乐丝的角度所得到的答案和认知，只是桃乐丝的”类似这样的想法，就是他们自我存在的根基。所以，桃乐丝所说的一切，都不会成为他们进行判断和行动的基准。

    对于此时此刻，站在这个地方，立身于这个位置的这些人，最接近，也最关切的“现实”，就是常怀恩。

    “他已经连续下潜了一个星期！这个蠢货！”猫女担忧又愤怒地盯着维生舱中的人形。

    她和常怀恩共事已经很久了，老朋友，老交情，这些词汇都不足以形容两人之间的感情，那并非是爱情，却比爱情更加炙热，不是亲情，却比亲情更加粘稠。她知道的，常怀恩所做的一切，都是为了网络球，更甚者，是为了这个世界，这个男人的思维和行动方式，带着多么浓郁的他的导师的痕迹。

    她也知道，导师的牺牲，世界性的灾难，都在那一刻，给这个接过重担的男人带来了怎样的压力，而这种压力，更是激发了他的献身感性。这种事情，不仅仅她知道，走火等高层人员也都清楚，所以，大家都一致限制他太过投入这份工作——从世界的角度来说，乃至于，从网络球这个组织之所以成立的使命来说，都是十分自私的，可是，他们仍旧执意如此，并用“未来还很长，不争一时”的道理去劝说这位可敬的同事和挚友。

    然而，他们却也十分清楚，整个世界的局势都在风雨飘摇中，梅恩先知已经很少可以做出“有利”的预言了，网络球所知道的先知，所做出的预言，都一次坏过一次。网络球一直都没有对“拯救世界”失去希望，可是，没有利好的消息，却仍旧是一个无比沉重的负担。所以，当他们发现常怀恩已经一个星期都在“下潜”，没有休息的迹象时，每个人都很震惊，乃至于看到他如今的模样之凄惨时，怀着何等的悲伤和愤怒，但却没有任何“无法理解”的情绪在其中。

    正因为理解常怀恩这个人，明白他为什么会这么做，而自己却又无法去改变这一切，才会让这些心志坚定的人，心中充满了悲伤和愤怒。这些情绪，看似针对常怀恩的“不爱护自己”，实质却是在控诉自己的无能。

    猫女心中的火焰，几乎要烧入她的眼眸中。可是，面对此时此景，却完全没有任何渠道发泄出来。

    “我们不能失去他。他是我们的朋友，而且，也是这个世界上最好也最强的意识行走者，是早已经被预定的中继器主人。”走火缓缓说：“近江，桃乐丝，你们是组织里最强的技术人员，有办法阻止……不，哪怕是有效地利用他此时的状态，保证他还能活下去，哪怕不再是人类也没关系——”

    “走火！”猫女压低声音叫起来。可是，当她的目光和走火接触一阵后，却彻底败下阵来。基于人类最正常的伦理观和道德观，自己的同伴变成了如此凄惨的模样，却要被改造成“非人”，并以那难以想象的状态继续存活，继续付出。绝对是一件无比让人心酸悲愤的事情。可是，另一面，身为网络球高层干部，知晓百分之九十九网络球秘密的人，猫女却无法反驳走火的正确性。

    她假设自己是常怀恩，一定会同意走火的提案吧。那个男人虽然做了“寻死”一样的事情，可绝对不是为了求死。如果有机会，哪怕是变成“非人”，他也一定会接受，为了完成自己、同伴们、导师的心愿，以及网络球这个组织成立的初衷。

    在网络球中，不缺乏理想主义者，也不缺乏为了理想，愿意献出一切的人。而且，正因为这样的顽固分子大量存在，所以，才能成长到今天的规模，成为仅次于末日真理教的全球第二大神秘组织，nog联盟的最强核心。末日真理教的教徒是虔诚的，狂信的，只有同样拥有“信仰”的人。才能正面去对抗他们。网络球的成员，就是这样一种。同样拥有坚强“信仰”的存在。常怀恩的身上，烙印着最正统的网络球的印记。

    如果换做是自己，也一定会这么选择吧？猫女如此想到，而正是这样的想法，让她无论多么悲伤和愤怒，都无法将这些情绪朝自己的同伴们发泄出来。

    “走火。有必要这么赶时间吗？”梅恩先知插话到，她的表情也十分沉重，常怀恩的导师“轮椅人”是她的好友，而常怀恩也是在她的眼皮子底下长大的，是有着浓厚亲情的后辈。走火的说法太过残酷。就连她这样一个缔造了网络球的神秘圈内公认最强先知，也难以在第一时间接受。可是，走火一直都是正确的，高效的，他所有的考量，看似无情，但却是连当事人也必须承认，已经是最好的办法。在过去，他的行事风格就是这样，现在，也仍旧不会改变。

    “常怀恩一定碰到可怕的情况，我们不拉他一把，他就死定了。”走火紧盯着维生舱中那个人形的异变，缓慢又沉重地说：“没个人都要为自己的选择付出代价，也必须承载由此而来的后果，我早已经准备好了，也相信，他也已经准备好了。”

    他的说法是如此锐利，冷酷而正确，让猫女和梅恩先知都无法回答。

    沉默在密室中蔓延了半晌，近江才说：“技术上完全没有问题。应该说，他此时的状态，其实才是融入中继器，成为主导意识的最好状态。以人类的姿态，是不可能真正掌控中继器的，可是，他如今已经不算是人类了，就算不恶化下去，也无法重新变回生物学中的人类。”

    “我不反对。”桃乐丝说：“我可以确保，如果我们立刻着手，我们就有百分之百的成功几率。”

    “百分之百！？”猫女、走火和梅恩先知都诧异地看向桃乐丝，这个女孩原本是近似于末日真理教“最终兵器”的人造生命体，原本计划受限于多种因素不得不封存起来，却在最近，于计划解封后，以难以预料到的速度实现。知道这个计划的源头的人，都在心中早有准备，这个“桃乐丝”绝对是极为异常的，可是，当“桃乐丝”真的站在他们面前时，给他们带来的震撼，要远远超过他们最大的估测——那绝对是在他们认知中，绝对不逊色于“最终兵器”的神秘性个体。她的存在，仿佛就是复数“神秘”的集合体，而其中又到底有多少种“神秘”，却至今都没有完全表现出来。

    桃乐丝很强，强到了让人不想与之为敌的地步，所以，即便只是“人造生命”，也以一个**的智慧生命个体，加入到网络球的高层中，参与每一份计划——走火从一开始，对她就没有任何限制，网络球所有的秘密，对其都是公开的。反过来，这样近乎“鲁莽”的行为，让网络球获得了有史以来，在神秘性技术上的大飞跃，整个网络球的实力提升，可谓是日新月异，于是，近乎鲁莽的行为，就变成了，异常果决的行为。而且，这种“异常”，充满了走火的风格，让人觉得可以信任。

    网路球很信任桃乐丝，与此同时，也在不断评估桃乐丝的神秘性潜力，可是，每一次，桃乐丝都会刷新他们的认知。这一次也是如此。一项充满了神秘性的改造计划，竟然会达到“百分之百”的成功几率，简直是超出了他们对“神秘”的常识认知。尽管，在“神秘”面前谈论“常识”，一直都是矛盾而可笑的。

    “百分之百。”桃乐丝咬着手指，却不是在表达“勉为其难”。而更像是思考到了别的事情，为那个和当前毫无关系的事情，产生情绪上的波动。然而，这种“走神”，却一直都是她的常态，这里所有人都已经不以为怪。

    “桃乐丝”在想什么，会想什么，一直都是谜团。这个人造生命出自他们的手中，可是。却从来不会让他们产生“自己是造物主”的感觉。反而，更像是真正的造物主，正在借助他们的手，让这样的强大而难以理解的存在，降临于这个世界上，仿佛就是造物主在嘉奖他们的努力，为此，给予了足以谈得上“一线希望”的帮助。

    每个人都对“桃乐丝”有着莫大的期待。虽然，就算“桃乐丝”无法完成这样的期待。也不会让他们觉得天塌下来了，但是，她的表现，却一直都会超越期待，让人不免在“期待”上有些惯性。

    “那么，就立刻着手吧。”走火说：“梅恩女士。你还记得三个月前的预言吗？现在回想一下，你不觉得，那就是对现在的预言吗？”

    梅恩女士皱起眉头，但很快就松下来，猫女用力捏了捏鼻梁——的确。预言是**的，但是，对于常怀恩此时的情况而言，他可以和一项比较“有利”的预言扯上关系，也算是一个让心情不再那么压抑的理由。没有人会真的去思考，那个预言到底是不是在指示当前的状况，他们尽可能让自己去相信，那指的就是当前的状况。

    这样的思维方式，有利于缓解压力，以面对与越来越让人窒息的情势。

    “玛索。”近江冷静地说了这个名字，玛索的身形立刻在她的身边出现。过去，玛索如此出现时，仅仅是一种立体影像般的投影，可是，在“桃乐丝”诞生，并参与到中继器的建设中后，玛索就已经获得了“第二具身体”，也就是如今的形态——看似以“无处不在的实时投影”的方式进行活动，可却是实体的，可以触摸，无论是外表还是内里，生物结构都和实实在在的“人类女性”没有区别。玛索的原身，已经被调制成“中继器控制核心”，可是，却又同时可以用“原本的姿态”出现于中继器力量所覆盖的每一处。

    “近江，事情我已经了解了。”玛索说，这个基地无时无刻都在她的注视中，没有任何事情，可以避开她的眼睛，只是，受限于“权限系统”，哪怕是身为中继器控制核心的她，也不能将每一个看在眼中的事情，随意告诉其他人。玛索已经不再具备正常的人类情感，常怀恩的变化，她一直都知道，但是，既然常怀恩利用“权限系统”，阻止她通知其他人，只做了最后的保险，她也不会提前让走火等人知道常怀恩的行动和处境。

    从一定程度上来说，常怀恩的生死异变，不会让玛索产生半点情绪上的波动——而这本就是她自愿进行中继器控制核心调制前，就已经被告知的，一种“非人”性的副作用，或者说，是一种必然的限制。在这里，没有人会责怪她“见死不救”，因为，她只是在按照他们最初制定的方式，履行自己的职责。

    “中继器可以连接潜意识海洋。”走火问到：“你没有看到常怀恩吗？”

    “不，我一直都有看到他，却无法对他伸出援手。”玛索以机械式的平静回答到。

    “为什么？”走火追问。

    “因为，造成他异变的东西，藏于比中继器的位置还深的地方。”玛索顿了顿，用一种连他们都能感受得到，所以让他们无比震惊的“恐惧情绪”说：“那是真真正正的怪物！没有什么……我想，没有什么，可以阻止常怀恩的恶化。”

    “你……在害怕？”猫女半信半疑地说。

    “是的，我知道，自己本不应该害怕，而且，技术理论上也不存在害怕这种负面情绪。”玛索的脸色有些惨白，“可是，我仍旧感到害怕。我可以清楚体会到，害怕到底是怎样的，也十分确信，自己对那个怪物感到恐惧。而且，我也不觉得，这个世界上有什么人，可以在面对那样的东西时，不产生半点恐惧，除非，那不是人类！”

    近江这个“桃乐丝计划”、“中继器计划”、“命运石之门计划”的主导者，从这个世界的角度而言，最天才的神秘专家，也是一手完成了对玛索的调制的人，也对玛索此时的表现感到惊异。只有“桃乐丝”一人，在面对如此失态的“玛索”时，保持着一贯沉静，偶尔失神的态度，仿佛在她的眼中，这样“超出理论”的事情，并不是什么大不了的事情，又像是，她对这样的情况早有预料——在网络球众人的眼中，桃乐丝什么时候，都看似对一切他人可以预估，或无法预估的事情，了如指掌。

    “桃乐丝”的神秘性，是极为强大而特殊的，正因为这种强大和特殊，让她一切异于寻常的表现，都变得理所当然。

    “那到底是……”猫女觉得玛索的表现令人难以置信，和她的话一样难以置信——比中继器的位置更深？连中继器控制核心也感到恐惧？没有人可以逃脱这种恐惧？只是观测到，就会从意识到身体，都产生无法挽回的恶化？这个世界上，真的有这么……无法形容的存在？而那样的存在，就藏在所有人类潜意识连接的深海中？

    就连中继器，也仅仅被视为“人类集体潜意识”的神秘产物，是基于“人类集体潜意识”而存在的无意识宝物。而在中继器之下，如果真的存在不属于“人类”的东西，那的确是让人无法不恐惧的事情——人类的集体潜意识中，藏着不属于人类自身的“怪物”。

    可是，猫女很快就从这个“怪物”联想到了更多的东西——例如世界末日。她不由得看向其他人，走火和梅恩先知的脸上，也浮现了和她一样的表情。

    “世界末日，其实是人类末日，并且，是因为人类集体潜意识的深处，存在这样的怪物？”梅恩先知宛如自言自语般说着。

    “很有可能！如果它真的存在！”走火没有任何犹豫，“立刻着手常怀恩的改造，他一定要活着，他一定在挣扎着活着，因为，他看到了谁都没有看到的事实！那可能就是我们在苦苦追寻的真相，也是解决所有问题的关键！常怀恩绝对不会放弃的，只要还剩下一口气，哪怕只剩下残渣，他都一定在为了带回更详细的情报而挣扎着！”

    梅恩先知也深深吸了一口气：“或许，这就是我们最后的机会。”

    “玛索，展开共识领域。”近江按耐住脑海中，针对这个令人震惊的话题的思索，将限制玛索行动的一条条“权限”解除，“以第一负责人的身份进行安全授权，一、三、二、七、三、六。”然后，对其他人说：“诸位，请授权。”

    “承认授权。”走火说完，接着是猫女、梅恩先知和桃乐丝。

    “授权确认。”玛索的身体中，瞬间有无数的光带溅射出来，迅速在地面上构建出一副魔法阵。玛索的身体很快硬质化，呈现无机而苍白的质地，看起来就像是构造体材质，但色泽上更加明亮，也更加充满机械感。她站在魔法阵核心中，于她的脚下，升起一块平台，平台上，又有一个书架，书架上，放着一本一米宽的黑色书籍。(未完待续。。)u