    武植哪怕实力再强，内功再深厚也不可能如此轻易地挡下这一招！

    武植丝毫不给旁人反应的机会。

    他右手的刀，狠狠一挥，那半月光弧倏然朝着叶藏空的脖子斩了过去！

    武植的刀也同样极快！

    在如此近距离的情况下，叶藏空无法闪避，只能将手中的宝剑撤回，挡住了武植这一刀。

    刀剑撞击在一起，叶藏空居然被武植打得飞腿！

    这并不是说武植的内力要比叶藏空深厚，而是武植的力气实在太大！

    武植完全是靠着自身的蛮力，把叶藏空打退的。

    此时的叶藏空脸色阴晴不定，一方面吃惊武植如此可怕的蛮力，另外一方面，则是被武植刀枪不入的身体感到惊异！

    至于叶少绝，叶藏空只是扫了他一眼，眼里光芒闪烁！

    武植手里提着带血的刀，对着叶藏空冷笑。

    “刚才我想你应该也听到，是你弟弟让我杀他的。”

    武植冷贱冷贱地耸耸肩：“说实在的，这么变态的条件我还是第一次听到。”

    “不过，我武植向来助人为乐。他想死，那我就成全他喽。”

    “再说了，方才我已经说的清清楚楚，明明白白。这世上，谁都不能对我的兄弟动手！“

    “你天剑门厉害是吧？但我枕水山庄也不差！”

    武植将手中的刀，看似简单地轻轻一挥，一道寒芒闪烁而过！

    在武植和叶藏空中间的地面上，突然出现了一道深深的刀痕！

    武植这一刀不仅切开了土地，甚至连上面的岩石都被一刀两断！

    只听武植以内力为引，发出一声呼喝。

    “我武植做事向来干脆直接！你天剑门也好，叶藏空也罢，要战便战！”

    “我武植和枕水山庄上下，恭候你们的大驾！”

    武植说话的同时，潘金莲已经带着丐帮的弟子急急忙忙的赶了过来。

    洪七看到躺在地上已经死透了的叶少绝，不由得深深吸了一口寒气。

    太可怕了！

    他从来没有想到，武植居然有着如此可怕的实力！

    洪七本想说些什么，可身为武植的妻子，潘金莲在这一刻几乎是无条件站在了自家官人的身边。

    对于她而言，武植就是她的天。

    不过，潘金莲并非寻常女子。

    在如此剑拔弩张之刻，只听潘金莲说道：“叶盟主，有一点我不明白，希望叶盟主能够予以解答。”

    “之前叶门主在山庄内，跟我家官人说叶少绝袭击我们，只是一场误会。”

    “那为什么叶少绝这一次又设下如此陷阱，要戕害我们枕水山庄的人？”

    “叶盟主是武林盟主，更是武林豪杰，你是整个中原武林的领袖，是大家的风向标。希望叶盟主，能够对这件事情予以正面的回答。”

    潘金莲这一招厉害！

    几个高帽过去，一句话就把叶藏空所有的杀机都给封了。

    本来叶藏空完全可以凭借着现在这个机会，含怒出手，将武植碎尸万段！

    可是，让潘金莲这么一说，他就必须要回归到身为武林盟主这个身份上来。

    身为武林盟主，首先要做的是顾全大局。

    武植和叶少绝的杀戮，孰是孰非，谁也说不清楚。

    唯一可以肯定的是，武植是后边来的，他不是主动出击的那一个人！

    白胜很机灵，听到潘金莲这句话之后，他连忙跳出来，非常刻意地伸手捂着自己的伤口。

