    陈越歪着脑袋看了一眼对面的那只超级火焰鸡。

    他之所以没有让超梦趁着对方超级进化的时候发起攻击，是因为这是他第一次在现实中见到mega进化的火焰鸡。

    不过……

    能Mega进化的精灵吗？

    真巧，他刚好也有一只。

    陈越将目光从那只超级火焰鸡身上收了回来，平静的开口道：“超梦，Y形态。”

    由于无限空间的直播功能采用了上帝视角直播功能，所以陈越这句话无比清晰的传到了每个观看直播的玩家耳中。

    这一刻，所有人的第一反应都是当场愣住。

    “卧槽我没听错吧？他说的是超梦的mega进化后的Y形态？”

    “我也听到了……”

    在他们讨论的同时，超梦的身上也开始冒出了一道强烈的白光。

    与那只火焰鸡略显缓慢的mega进化过程不同，超梦只用了一瞬间，便完成了形态转变。

    见到这一幕，弹幕上齐刷刷飘过了一排“好快！”

    陈博目瞪口呆的看着那只周身涌动着蓝光，漂浮在半空中的Y超梦，喃喃道：“我觉得我可能要被虐了……”

    先不说超梦对于火焰鸡的种族值压制，光是两者之间的属性克制就足够火焰鸡吃一壶的了……

    Y超梦特攻能力极为突出，再加上超能力系二倍克格斗，自己的火焰鸡怕不是直接要被一招秒……

    “我真傻，真的……”陈博自言自语道。

    “主播别灰心啊，加油，说不定你就是逆属性大师呢！哈哈哈虽然这么说但我还是好想笑！”

    “对啊，主播加油，好好打一场，即使你最后输了，但也证明你曾经拼搏过，这是上天对你的磨炼！”

    “嗯啊，1000积分的火箭已打赏，主播别傻站着了，快让我们看看超梦Y到底有多变态！”

    面前的弹幕面板上飘过一串串令人暖心的话语，但陈博却无法从中感受到一丝温暖。

    ……

    这场对战早已开始，但见对方似乎是愣在了原地，陈越便没有主动发起攻击，耐心的等对面回过神来。

    很快，他便看到对方抬起了头，目光重新放在了对战场地上。

    “可以开始了吗？”陈越友好的询问道。

    陈博愣了一下，他属实没想到对方竟然在等自己：“可以了，来吧！火焰鸡，使用影子分身！”

    “恰！”

    火焰鸡的膝盖稍一弯曲，超级进化后的火焰鸡无论是速度还是弹跳能力都得到了极大的增强，下一秒，它的身形便飘逸的高高跃到了半空。

    同时，数道一模一样的影子分身唰唰唰的从四周冒了出来。

    “就是现在，使用蓄能焰袭！”陈博迅速下令道。

    他话音刚落，跳到半空中还没落地的超级火焰鸡本体连同那些影分身身上便唰的窜出了一道赤色火焰。

    火焰席卷而上，一说他便将超级火焰鸡给笼罩在其中，一边高速旋转，一边朝着超梦猛冲了过去。

    陈越面色平静的看着这一幕。

    利用影子分身干扰对手，然后在空中发动蓄能焰袭来进行攻击……

    不得不说，这招空中火焰大风车的想法的确有点意思。

    如果在对手不确定火焰鸡本体的情况下，那么它确实能达到出其不意的效果。

    但可惜的是，它的对手是超梦。

    “最左边那个，精神利刃！”陈越语气沉稳的下令道。

    影子分身这个招式虽然花里胡哨，但却有着明显的破绽。

    它在使用的时候，精灵的本体是不会消失的，这就像网络上一些考察眼力的小游戏。

    比如有一颗糖果，然后用一个杯子将其盖在下面，并找来另外三个空杯子，将其混成一团后，让玩家找到盖着糖果的那个杯子。

    影子分身的道理与此相同，只要训练家盯准本体，不受分身的干扰，那么无论分身再怎么多，训练家也能够轻易的找到想要的目标。

    这对训练家的注意力与视力都有些极大的要求。

    一些训练家甚至会为此进行专门的注意力特训。

    当然，比起找到真身，其实还有另一种更简单的应对方式。

    那就是用大型aoe招式将目标的本体给轰炸出来，相比于第一种，这种明显要简单粗暴许多。

    超梦的眼中有淡蓝色光芒浮现而出，无形的超能力念波在它面前凝聚成实质，眨眼间，便形成了一个实体化的心之利刃。

    “不好！”见到这一幕，陈博眼神一凝，迅速做出了反应：“快避开！”

    但他的声音还是慢了半拍。

    再加上借助下坠力的蓄能焰袭根本不可能半路停下来，这也就意味着那招精神利刃，无论如何火焰鸡都躲不过去。

    “嗤！”

    白色的心之利刃硬生生撕开了超级火焰鸡身上包裹的那层烈焰。

    恐怖的超能力在命中超级火焰鸡的那一刻轰然震荡开来。

    裹挟着那些火焰，瞬间便在对战场地上方形成了一片气势浩荡的“火烧云”。

    在这称得上壮观的景象之下，超级火焰鸡的身体直直的向后倒飞了出去。

    它的身上亮起了一道白光，当白光散去，它也从mega进化形态恢复为了普通形态。

    嘶！

    见到这一幕，直播间的观众齐齐倒吸了一口冷气。

    此子，恐怖如斯！

    这就是超梦的力量吗？

    连对战mega火焰鸡都是绝对的碾压……

    “妈妈问我为什么要跪着看比赛！我特么吹爆！这场对战不比博人转燃？”

    “确实，观赏性炸裂，我的天那超能力带着火焰在天上席卷开来的一幕，实在是太美了！我都无法用语言去形容那种震撼感！就像观看了一部史诗大片一般！”

    “超梦，永远滴神！话说有大手子知道怎么收服超梦吗？看的我也想去收服一只了！正好明天是我的下本日，祈祷把我刷在关都地区！”

    “别想了，我曾经遇到过一只超梦，结果话还没说，就被它给送走了，那玩意，说实话真不是一般人能够驾驭的住的！”

    “确实，我也遇到过，别说超梦了，我甚至连一只闪电鸟都驾驭不住。”

    “羡慕你们还能遇到神兽，萌新表示经历过六个副本，一只神兽都没遇到过。”

