    葫芦山脚下，天焚族与魔族的人带着残兵败将，负伤累累的下山。他们脸上的神色都不大好，隐隐压抑着一股怒气，累累鲜血从他们身上不断蜿蜒下来。

    天焚族的君长老不悦道，"你们魔族的人，早先要是出手了，我们何至于如此狼狈的落败，任由丹回谷捡了便宜。"

    兰旗主冷笑，"你们天焚族还不是留了不少高手提防咱们，如果团结一致，一起上，七阶魔龙或许都不需要我们出手，你们自己就解决了，说到底，你们还不是不相信我们。"

    云非烨长老的脾气素来火暴，他当即就发作了，"我们一起上，全部重伤，然后你们好捡便宜吗？"

    天地玄黄中的黄太上长老喝斥道，"够了，与其在这里说再多，还不如想想怎么从丹回谷的手里把龙珠抢回来。"

    黄太上长老说着，又一口鲜血吐了出来，看得出来伤得不轻。

    "丹回谷这次领头的是少谷主，他不过是个小娃娃，想从他手里拿回龙珠，还不是轻而易举的事。要我说，我们也不需要回去搬救兵了，先原地疗伤，等伤势好一些后，我们在下山的路上设下埋伏，直接抢来便是。"桃旗主道。

    "你抬头看看。''

    桃旗主等人条件性的抬头，却见天空之上风云变色，一道道八卦阵裹袭着七阶魔龙，压得魔龙的火球无法喷薄而出。

    众人一惊。

    丹回谷的实力这么强吗？

    虽然七阶魔龙重伤，但是瘦死的骆驼比马大。

    如果七阶魔龙发狠，任谁上了可能都得死啊，他们就是把七阶魔龙逼得太急了，以致于魔龙奋起反击，重伤了他们。''

    可他们，居然能困得魔龙毫无还手之击，再这么下去，魔龙非得被他们给制服不成。

    想到自己付出了那么大的代价，最终却给别人做了嫁衣，在场的众人心里都极不是滋味。

    君长老不断讶异，"丹回谷的实力这么强吗？他们不是炼丹出名的吗？"

    "丹回谷炼丹闻名天下，可是鲜少有人知道，他们的武功与阵法也独步天下。试问，丹回谷炼丹那么厉害，怎么可能不给谷内弟子服用，以增强实力，只是他们太低调了，所以世人才不知道。"

    "那也太恐怖了吧。"

    黄太上长老道，"不，应该是他们看我们跟七阶魔龙大战时，观察出了魔龙的弱点，所以专门攻击它的弱点。"

    "那我们还愣着做什么，先养伤，再设伏吧，免得被他们抢了先，对了，你们把少宜安全送出去了吧，一定要保证他的安全，绝不可让他有丝毫伤害。"

    正在这时，不远处传来一阵轻微的异样，太上长老马上察觉道，"谁，出来，再不出来，小心我杀了你。"

    他们身负重伤，只要稍微一个高手，很可能就可以夺走他们的性命，所有人都严阵以待。

    一道掌风袭过来，顾初暖身子迅速一闪，故意栽倒在他们面前，她浑身脏污，头发乱糟糟的，活像一个叫花子。

    她素来风采自信的脸上先是恐慌，条件性的护住怀里的东西，颤声道，"你们想做什么。"

    "是你，你怎么会在这里。叶枫呢？"兰旗主冷冷注视着她，不知道她想打什么主意，这丫头鬼头呢。

    "叶枫已经离开葫芦血山了。"

    "你怀里藏着的是什么东西？"

    顾初暖脸色微变，很快又恢复镇定，她双手放下，故作风轻云淡的道，"我一个弱女子，怀里能有什么东西，不过是怕你们这么多大男人非礼我罢了。"

    她这话，谁都不相信。

    因为她细微的表情出卖了她，就算她再怎么镇定，众人还是捕捉到了。

    魔族的人纷纷将她围了起来，天焚族的人虽然作壁上观，但也没有放过顾初暖的打算。

    "小丫头，我劝你乖乖把东西交出来，否则。。。呵。。"

    兰旗主的话里充满了警告。

    牡丹旗主则是啧啧有声，"这小丫头虽然脏了些，不过身材倒是挺好的，勉强当个暖床的，似乎也不错。"

    "你。。你们想干什么。。。"

    "我告诉你，我可是寒王妃，你们敢对我做些什么，寒王不会放过你们的。"

    '"什么。。。你是夜景寒的妻子，那我们天焚族更不能放过你了，来人，将她杀了。"

    所有人一拥而上，就地就想将顾初暖解决掉，顾初暖果断站在崖边，举起破魂铃，"你们再往前一步，我就把破魂铃丢到血海里。"

    "破魂铃，竟然真是破魂铃。"

    在场的人都有眼力劲儿。

    顾初暖手里的铃铛徐徐发光，符文闪烁，甚至还有灵气在涌动，它古朴无华，却让人一眼便无法将其忽视。

    传闻，只有找到破魂铃，才能得到龙珠。

    眼下，他们如果能够得到破魂铃，只要解决了魔龙，便会事关功倍。

    这破魂铃，无论如何他们都得抢到。

    "把破魂铃交出来，我留你一条全尸。"

    "开什么玩笑，人要是死了，是不是全尸有什么关系，你们若能放了我，我还可以考虑把破魂铃交给你们."

    "如果你不是夜景寒的妻子，我们可以考虑要饶了你，可你偏偏是那个人的妻子，我们天焚族万万不可能放过你的。"

    "哦。。。你跟夜景寒有什么仇恨吗？"

    "哼，你交不交？"太上长老的话隐隐有着不耐，若是顾初暖敢说一句不交，他定会直接杀了她。

    顾初暖识趣的放软了语气，"命跟龙珠比起来，肯定是小命重要，不过我怎么知道你们会不会反悔杀了我。"

    "我以天焚族太上长老的信誉保证，只要你交出破魂铃，这里任何人都不会为难你，否则。。呵。。。"

    顾初暖阵阵犹豫，似在想着他的话有几分真实。

    天焚族与魔族心里有些没底。

    她若真把破魂铃丢下血海，那破魂铃怎么也不可能捞得起来了。

    好在，顾初暖答应了。

    "行吧，看你仙风道骨，慈眉善目的，我相信你，你可一定要保护我的安全啊。"

    顾初暖说着，倒也干脆，直接把破魂铃丢了过去。

    天焚族的人马上去抢，魔族的人也想抢，兰旗主使了一个眼色，众人才止住了脚步。

    "破魂铃是真的。"太上长老露出喜色，不敢观详着破魂铃上的地图与符文。

    "是葫芦血山的地图，想不到这里还有这么多结界与未知的风险，如果我们能早点得到，就不用损失这么多人马了，不对。。。这图怎么只有一半，还有一半呢？"

