     铁链的转动之下，重骑兵的到来就像是一个吞噬人体的机器，但凡是所过之处，将在没有什么敌人出现，变得空空如也。

      纯铁打造的漆黑铁链首上战场，便立下了大功。只是交手不到一刻之间，面前的逻禄部骑兵便退了一个干净，地上空留下了两千多的骑兵尸体。

      这一幕被阿史那山看到，当下是面色惨白，他一边带着逻禄部骑兵飞速的后退着，一边不断惊恐的回着头，似乎生怕被重骑兵给追上，向自已的脑袋下来这么一家伙。

      “全力前进，改为第二套进攻方式。”周金文在看到首战告胜之后，心下大喜，开口继续下达着军令。

      当下，得到命令的五千撼山卫重骑们收了铁链，开始全力的加速之中。而在前进的过程里，他们以两人为一组，手中的铁链也迅速的挂靠到了一起。当铁链一端的挂勾重合到一起的时候，原本只有三丈长的铁链便成了六丈的长度，每一头都被一名撼山卫的重骑紧握在了手中。

      这便是铁链的第二种使用方法。借用着重骑兵那无以匹敌的速度，让它成为一道铁网向着敌人的身上撞击着。

      五千撼山卫，分组之后就是两千多个攻击小组，他们浩荡而来，向着所有可以看到敌人之处冲击着。

      两名逻禄部的骑兵跑到了后面，在眼看着身后的重骑兵追了上来，前方就是双方的步卒交战区，已经无法让战马在继续的发挥速度驰骋的时候，他们不得已转过了身来，手中紧握着马刀，想要拼一个鱼死网破。

      可随即赶来的两名撼山卫重骑连多看他们一眼都没有，就从一旁穿过，随后手中的铁链便从他们的胸口中划过，借着极快的速度以及厚重的铁链力量，两名逻禄部骑兵的胸骨当下被撞碎，喷出了一道鲜血之后两人是坠马而落。

      而这不过就是战场上的一个缩写而已，像是类似的场面随时都会发生。当越来越多的异骑被撞于马下，重伤不起的时候，但凡是重骑兵所到之处，异骑无不是转身就逃，没有了再战的勇气。

      “采用第三套进攻方案。”周金文做为团长，将战场的局势全数看在了眼中。看到异骑竟然连交战的心思都没有了，便果断的更改了作战方式。

      原本相距并不远，只需一声号令就可以重新整合的猛虎重骑团当下便一分为五，其中周金文亲带一营一千人马，其它的四位营长陆正、方胜、匡成、雷土也是各带本部的一千重骑向着四处扩散而去，展开了自由搏杀的方式。

      一把把牛角强弓被他们握在了手中，一支支倒勾箭被飞射了出去，飞出了数上十百步甚至是更远的距离，将一个个正骑马奔逃的异骑射落于马上。

      还有的重骑整营的整合到了一起，然后如巨浪拍石一般的向着敌人步卒飞冲而来。绝对的速度、两千多斤的力量冲击之下，但凡是挡在他们面前的骑兵也好，步卒也罢，连反抗的动作都来不及做出，便被撞飞了出去。

      半空中一个个就吐着鲜血，在落地的时候，有的直接死亡，有的是出气多，进气少。

      两万玄甲卫的生力军就很不幸的遇到了猛虎团三营。当营长匡成带着属下的一千重骑横冲而来的时候，这些步卒是成片的倒下。当鲜血很快布满了重骑一身的时候，步卒们害怕了。

      面对着武装到了牙齿，伤害率却达到了百分之一百的对手，步卒们胆怯了。人人发疯一般的叫喊，四散而去，在没有了在战场上一战的勇气和想法。

      也有人试图举刀劈向重骑。但他们手中的凡铁怎么可能捍动重骑兵身上的熟钢？

      用力劈过之后也不过就是留下了一条看不太清楚的印记罢了。在然后重骑兵向他们身前冲去，或是随意的举着亮银枪那么一滑，举刀而劈的士兵就会成为一具尸体。

      这种你伤人伤不到，人伤你却很容易的事情发生之后，很快连与重骑较量一番的士兵都没有了。但凡是重骑所到之处，敌人除了逃就是跪地乞降。

      重骑兵的杀入不仅打怕了逻禄部的所谓精锐骑兵，也让支援战场的两万玄甲卫们重创不已。他们连战场的触角都没有摸到，便是死的死、逃的逃、降的降。

      重骑兵的出现，也成为了扭转战局的杠杆，撬动着整个战场上的局面。

      然，又一件事情的发生，彻底宣告着联军的失败，那便是鲁子真带着鲁氏骑兵近万人突然于战场上反叛，加入到了吉州军的一方。

      战争之前，父子两人有了短暂的交流。凭着多年的默契，鲁青和在父亲鲁子真的心中埋下了一根钉子，一根在战场上反正之心。

      战斗开始之后，鲁子真便带着鲁氏骑兵不断游走着。他们没有与吉州军对战的意思，只是四处呼喝，给人很忙碌的感觉。也正是因为他们的放水，只有步卒的吉州军才可以坚持到了现在，不然的话，怕是随着这一万骑兵的加入，唐傲所在的王旗之下都要变得十分危险了。

      放水一直到两万玄甲卫的突然出现之前，鲁子真甚至有了一种错觉，是不是他做了错误的选择呢？

      他现在真的看不到吉州军翻盘的可能了。而就在他想着，是不是要带着鲁氏骑兵真正的加入到以付吉州军的队伍中时，密林中有了动静，自已的儿子带着骑兵杀了出来。

      看到儿子出现，尤其是看到最后出场的重骑兵是如此的威风八面，但凡是所遇之敌无一人是其一合之将的时候，鲁子真不由在心中暗暗的庆幸着，多亏他没有过早的做出选择。不然的话，让他鲁氏骑兵与重骑兵对上，哪里又会讨得了什么好处呢？

      父子在战场上相见，鲁氏骑兵易帜，他们拿出了内衬的白色衣物绑在手臂上做区别。转眼之间，联军在战场上少了近万骑兵，吉州军多了近万骑兵。

      鲁氏的所为成为了压在联军身上的最后一根稻草。

      原本就因为两万骑兵的出现，尤其是那五千重骑于战场上所向睥睨，无人可敌，已经杀破了联军的胆。鲁氏的反正让他们又挨了重重一击，众联军将军们在没有了打下去的勇气，纷纷调转马头带人逃走。

      兵败如山倒！

      一旦战场上没有了斗志，全线撤退之后，战局便完全的向着一面倒之势展开着，已经不是某一个人或是某一支力量便可以扭转了。

      “冲上去，不要放走一个敌人。”时机已到，唐傲手拿长空丈八槊，身胯踏雪玉白龙于一声高叫之后，带着身后的五百大汉将军向着战场上猛冲而来，吹响了全线反击的号角。

      嘟嘟嘟嘟嘟嘟...

      嘹亮的冲锋号于这一刻响彻在天地之间，振奋着每一名吉州战士的身心。

      这一刻，不管是战车营的战士，还是火器营的战士，亦或是一些伙头军们都拿起了能拿到的武器，冲上了前线，向着逃跑的敌人身后猛追而去。

      可以说，除了卫生兵留在战场之上救护重伤员之外，其它的能动之人都动了起来，也包括一些受了伤，但还能勉强提刀而战的伤兵，他们也在号声的激励下加入到了追杀敌人的队伍之中。

      随着全员的反击，一名名跑在后面的联军士兵被砍翻在了地上。随着跪地可活的声音不断响起，成片的联军士兵扔下了手中的武器，抱头跪倒在地。

      唯有一些个跑的快的联军骑兵，算是冲出了包围圈，直向着大军后方而去。这一切看在了正领着六万大军而来的隗倩儿眼中，她是惊慌失措，震惊非常。

      “撤，快撤。”还是乐明将军反应的快，眼看着大势已去，便连声高喊着，然后就带头带着身边的士兵转了一个方向，向后逃去。

      隗倩儿也在申屠为和陆奎等人的保护之下，向后飞奔而去。这一刻谁都知道，这一仗败了，如果谁敢留下来阻敌的话，结果便只有一个字——死！

      六万援军还没有冲到战场之下，便不得不败退了下来，还要面临着身后吉州骑兵的追击。

      战局变化之快，任谁也不曾想到，更不要说有什么反制措施了。此时此刻，大家心中只有一个想法，那便是先逃离出这里。

      一方逃，一方追，战线开始拉长，一名又一名的联军士兵战死在了逃亡之路上。

      泰雷的运气不是很好。原本以为得了一个先锋的差事，是可以立功的。可谁想到，还不等他带着两万援军赶到战场之上，与联军一起向吉州军发起攻击的时候，侧面便冲出了一支支的吉州骑兵。

      以步对骑，还是完全的没有防备之下，结果是可想而知。不等两万步兵展开阵形，吉州骑兵便已经冲到了他们的面前。接着便是无休止的掩杀。

      步兵无法组成阵形，前后左右皆无人保护之下，一个个步兵就像是大海中溺水的人儿一般，一个接着一个的死去。便是泰雷也没有逃掉，被几名吉州轻骑所围之后，一箭穿心而过，接着一枪又在他的脖颈上划出了一道深可见骨的伤口。

