    寒风掠过峡谷，一片血红色土地的谷地尽头，出现了成片的人马，有一身甲胄的骑士，也有提着手杖的法师，更有感知敏锐的弓箭手，弓箭手耳朵长长，一双明眸谨慎的看着四周的一切。

　　在队列的后方，一辆辆黑色的战车被无数战士推着前行，旌旗飘扬，每个人的肩膀上都浮动着一头巨象的浮纹，那是巨象城的王者徽记。

　　……

　　看着眼前界面上的这个画面，我们所有人都沉默了。

　　“刷！”

　　酸辣粉一挥手，取消了画面的共享，道：“这是我安排在那里的刺客系玩家发来的共享，虽然我们击溃了暗云、行云流水的联军攻势，但是巨象城至少还有4000W玩家没有动手，而现在，寒剑城俄国盟友端掉了巨象城的传送阵，所以，巨象城的玩家就必须穿过迷失森林，从一片谷地里穿过来，行军总耗时不超过5小时，也意味着可以继续对我们进行压制，到时候，就更加的腹背受敌了。”

　　我无力的将紫郢剑插在身边的黑色土地上，道：“那你想怎么样？”

　　酸辣粉咬咬牙，无奈的看着我，道：“必须有人去生死决谷那里，谷口只有不到200码的宽度，只要一支绝对强力的人马杀过去，就能守御住谷口，一夫当关、万夫莫开之势就形成了，阻击巨象城15个小时，就等于为我们大家争取到了胜利的机会。”

　　“一夫当关，万夫莫开？”

　　我愕然，道：“生死决谷周围的地形估计不会太高，一旦被弓箭手、法师攀上山地，形成扇形攻击，这一夫当关的人肯定会很惨烈。”

　　酸辣粉点点头：“胜利总是要有代价来交换的。”

　　我弯腰，抬手拔出了紫郢剑，悠悠道：“EVE，帮我点兵吧，给我5000龙曜铁骑和2W5青虎铁骑，再来2W弓箭手、法师、歌咏者，阻击4000W巨象城的人马，这不是谁都能做到的，只能我去……”

　　“不！”何艺决然摇头。

　　李承风一样走上前，恳切道：“陆尘，你是前线总指挥，就算是张淳对战争动态的掌握也没有你那么精髓，所以，前线不能没有你，至于生死决谷阻击巨象城的任务，就交给我李承风去办吧！”

　　我决然道：“不，这一次必须是我！”

　　李承风剑眉一扬：“操，你是信不过兄弟了？你陆尘TMD能办到的事情，难道我李承风就做不到了？生死决谷那里凶险，紫葡萄之城的城下一样危险，计较那么多干什么，嗯？”

　　我有些无奈，咬咬牙：“好吧……”

　　李承风笑了，说道：“嗯，我不要别的，给我5000龙曜铁骑，另外，再把行会里的两个骑将MM也给我，天堂雨和晴空雪都要，这样，就有2000龙曜铁骑能够享受到骑将的加成了，守住区区的一个生死决谷几小时，小CASE……”

　　许阳在旁擎剑道：“李小子，我给你最精锐的人马！”

　　“哈哈，谢谢许阳哥！”

　　……

　　不久之后，李承风统帅包括5000龙曜铁骑在内的5W古剑魂梦精锐玩家出发了，目标生死决谷，必须拖住巨象城的脚步，否则我们要面对海洋般的敌人，是无法攻陷紫葡萄之城的。

　　至于说国际上盟友，那完全不能指望，寒剑城是俄罗斯第一主城，与天空之城的关系一向非常不错，但是指望他们拔刀相助，那是完全不可能的，除非我们灭掉巨象城的所有精锐，那寒剑城倒是可以帮我们夺下巨象城，然后据为己有，这就是利益盟友之道，绝不是不计得失的兄弟情义。

　　除了李承风统帅的5W古剑玩家之外，雪银杉也派遣了近万人的骑兵团助威，烈焰红唇足足给了10W人，但都不是精锐，真正的精锐只有李承风等人，其余公会必须保存实力来攻打紫葡萄之城，那才是我们最后的真正目标。

　　“龙曜铁骑，全速前进，杀过去，先阻截住他们的先头部队再说！”

　　在李承风的一声命令之后，龙曜铁骑蹄声阵阵，驰骋向了远方。

　　……

　　点算了一下，在野火平原一战之后，我们尚余1200W+人马，共计大约400多个行会参与，其中的主力依旧是古剑魂梦、紫百合、雪银杉、烈焰红唇、君临、白帝城、桃源深处、人间正道等公会。

　　“好了……”

　　我看着远处平原的地平线，道：“这些人也差不多能够去挑战一下紫葡萄之城了，好在RB人也死剩下没有多少，大家保护辎重攻城器械前进，维持我们的行进速度，大约1个小时内进入兵临城下了！”

　　众人纷纷点头，幸好，还剩下5000名龙曜铁骑和4000+的龙曜弓骑，这大概也是我手里握着的最后王牌了，这些可不能再轻易损失了，不然我肯定会泪流满面。

　　没有人快速前进，因为在紫葡萄之城那里，红枫肯定已经组织好战阵来迎接我们的冲击了，而我们也必须步步为营，否则很容易就自乱阵脚，到时候一旦再承受了来自青土城方向的冲击，那就痛不欲生了。（备注一下，之前叶子在微博上发布了一张紫葡萄之城战役的地图，可能把青土城和巨象城的方位搞混了，那么，现在就改成青土城位于紫葡萄之城北方飞炎荒漠以北，巨象城位于紫葡萄之城南方生死决谷以南吧，至于文中之前细述过的方位，我就不去改了，实在找不到在哪儿改，兄弟们多担待着点儿……另外，

　　……

　　离开了野火平原之后，地平线上，一座紫色的城池出现在视野内，正是我们这次国战的终极目标——紫葡萄之城！

　　紫葡萄之城位于大陆地图的最东方，物产丰厚，主城周围各种地图都有，适合于各种等级的玩家练级，并且，矿产、药材等也自成一格，完全不同于中国区的生产系原料，所以才会有黑泽战车之类的器械。

　　城池的砖块均是一种不知名的石料垒砌而成，城池高度大约在70码左右，不及绝境长城的高度，却比一般的次级主城要强多了，此时此刻，紫葡萄之城的城墙上已经站满了密密麻麻的日本玩家，并且在城堡的上层建筑内到处都林立着黑泽战车和各种箭塔，果然，红枫已经准备完毕，就等着我们去冲击，然后大杀一场了！

　　“铿！”

　　许阳拔出了剑刃，笑道：“缓缓推进，到城池前方500码停下，准备攻城！”

　　“等等！”

　　我扬起手，道：“紫葡萄之城是大型城堡，城内的防御工事高度很高，射程至少被增加到了1000码左右，我们在一公里外停下，不要太靠近，免得我们打不到对方的时候就被别人攻击到，这就像是美国军方的宙斯盾系统一样，他们为什么能蔑视我们的海军，无非就是这样，拦截距离覆盖广，在我们能够攻击到对手之前，就要被对方火力锁定上百公里，根本没法打……”

　　许阳点头：“嗯，听你的！”

　　……

　　众人缓缓推进，在紫葡萄之城一公里外停下，纷纷布阵，在何艺的指挥下，上百个血煞战鼓纷纷放下，这样，我们的攻城队伍也一样能够享受到战鼓的攻防加成，能够占到不小的便宜。

　　城上，红枫提着利刃，脚踏着紫葡萄之城城墙边缘的一块石狮子雕像，哈哈大笑道：“中国人，你们的信仰，狮子代表着权威与王权，那么现在，老子就想对你们说一声，就算是你们来到了紫葡萄之城也注定要无功而返，并且，我会复仇，就像是对待这个石狮一样！”

　　说着，利刃一闪而过！

　　“铿！”

　　火星迸溅，石狮子的头颅被齐齐切断，轰然从城墙上掉落，摔个粉碎！

　　“我擦，这GRD那么嚣张！”

　　鬼谷子大怒，提着骑神之枪，道：“折戟老大，立刻攻城吧，搞死这群王八蛋，小RB实在是太嚣张了！”

　　我目光隐忍，摇头道：“再等等，让后方的辎重全部跟上了再说！另外，我们必须分开，四面攻城，寻找最佳的破城机会，不然的话，根本无法在20小时内端掉紫葡萄之城，这场攻城战，必须斗智了。”

　　“嗯。”

　　一旁，林逸欣骑乘着追月虎而来，提着七星琉璃剑，笑道：“小骗子，我们跟你一起攻击南城门，怎么样？”

　　我点头：“嗯，正有此意，最精锐的力量聚集在一点，把南门打碎了再说！另外，随时准备调集力量，城内的日本玩家不多，哪里防御空虚了，我们就去打哪儿，让他们措不及防！”

　　“哦哦，知道啦……”

　　林逸欣忙着招呼雪银杉的玩家过来，与古剑魂梦兵合一处，我们经历了野火平原的惨烈一战，已然不剩下太多人了，必须合力，不然什么也做不了。

　　……

　　正在这时，何艺忽然浑身一颤：“啊？！”

　　“怎么了，EVE？”我关切问道。

　　何艺一双美眸中满是震惊与迷惘，道：“陆尘，生死决谷，生死决谷，那张地图……”

　　“那张地图怎么了……”

　　“生死决……”

　　“什么？！”

　　我大惊失色，打开资料库查询一下生死决谷，却发现，一旦进入生死决谷地图就立刻触发“生死决”PK模式，玩家在生死决模式下对战，死亡的玩家将直接等级归零，并且当前等级的10%经验被对方夺取，装备暴光！

　　……

　　瞬间，我脑袋里一片空白，一股悲愤情感从胸中涌起，立刻拨开人群，飞速来到人间正道的阵营，猛然一把抓住酸辣粉的领口，将他从战马上拽下来，“铿”一声拔出紫郢剑抵在他的脖颈上，怒喝道：“张淳，你TMD知道生死决，还故意让我兄弟去送死，是不是？！！”