    苍梧，

    又名九嶷。

    南接罗浮，北连衡岳，纵横千余里，峻秀之锋林立，刺破青天锷未残，

    当中有九座主峰，岫壑负阻，异岭同势，形神皆似，使人不能分辨。

    传说之中，上古圣王帝舜南巡而崩于苍梧之野，遂葬于此，

    娥皇、女英二妃溯水而至，因九峰相像，竟不能分辨，终究不知帝舜究竟葬于何处。

    后世帝王，如秦皇汉武，也都只能遥望而祀帝舜。

    在现实世界中，周虞是第一次来到苍梧。

    他从九山之间而入。

    苍梧重重叠嶂，落于当中，就见九峰矗立，形神皆似，如九口利剑，直刺苍穹，

    九座山峰之间，相互勾连，渊壑相通，就似一座幽深不可测之门，通往不可知之处。

    “启门人来了。”

    一个声音，在苍梧山中响起。

    周虞看见四面九峰苍翠之间，那些浓烈的生机，化为勃勃的绿意，凝结成一个个文字——

    “时间：西元2022年4月18日，

    周虞，男，25岁。

    持有剑器：照胆；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸3/1000；

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，霄汉下【洗礼中】；

    魔仪入轨魂术，霄汉下【独一性已确定】。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    ……

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，已完成！

    已获得‘启门人’头衔！

    恭喜，你已加入苍梧，请谨慎遵守苍梧组织条例！

    ……

    主任务：重镇归墟，开启，进行中。

    任务简介：苍梧一战灭龙，龙族起四海龙宫，停止对四海天渊之镇压，导致归墟波动，恐有惊变将生，必须尽快重新镇压归墟！

    任务完成奖励：无上功德。

    任务失败惩罚：人间破碎。

    ……”

    “狗系统，又搞这些唬人的字眼吹牛逼。”

    周虞已十分熟悉狗系统的习惯。

    与此同时，在九山之间的山谷中，忽地出现一座古老的石门，

    石门上凸起一块，呈钥匙状，

    周虞挥一挥手，自然地取出一块黄澄澄的铜片，铜片当中有一个钥匙形状的空洞，往石门上凸起的钥匙上一套，吻丝合缝。

    这就是“苍梧之钥”，

    在他识破余局座究竟在何处，前往余家，进入余家大门的一刹那，他意味着他已经抓住了最终的线索。

    得到了苍梧之钥。

    他将铜片用力转动，

    于是石门打开，显现出其中的一片漆黑。

    他平静地走进这座石门。

    然后，

    他看见和余家一样呈设的房间，阳台上有一位坐在轮椅里的老人，正在舒服地晒太阳，徐薇秘书安静地站在轮椅后面，

    客厅的沙发里，悠闲地坐着一名道袍男子，正在茶几上慢慢地煮茶。

    “坐。”

    道袍男子面容清矍，约莫四五十岁模样，声音有一点冷硬，像两块金属箔片摩擦产生，委实不太好听。

    周虞便从容地在对面坐下，对方递过来一盏茶。

    周虞没有饮茶，只是平静看着对方。

    “你是山主？”

    “我不是。”道袍男子淡然笑道，“我姓李，是条例局的副局长，替局长署理条例局。”

    阳台上的老人笑着说道：“小虞，称一声李局座吧。他们局长，百十年不见得能见一次踪迹，条例局都是他在管。”

    “李局座。”周虞于是颔首说道，然后端起茶盏，轻抿一口。

    茶香寡淡，不像什么好茶。

    “是不是该去归墟？”周虞问道。

    “不急，不急。”苍梧条例局李局座微笑说道，“重镇归墟这样的大事，当然早就在做了，一时间也不差我们几个人手。

    我还想仔细再看看你。”

    “嗯？”

    “看一看，你究竟有什么特别，或者是何方神圣，山主他们竟选中你。”

    “我觉得你除了能看出我的英俊，别的你什么也看不出来。”周虞漠然说道，“因为我自己也研究了二十几年，除了每天对着镜子承认自己的英俊，没有任何别的收获。”

    “哈哈……”李局座笑了一声，“有点意思。”

    “嗤……”

    周虞听到了一声哂然的笑。

    是沙发一旁恭敬站立着的一个年轻人，穿着牛仔裤，皮夹克，套着一身的银亮饰，发型出位，颇有点朋克的味道。

    “怎么？”

    周虞含笑问道。

    年轻人扬了扬下巴，说道：“就因为山主选中你，所以赐名虞？历劫弥难，终于虞舜。这个名，太高了，你配得上吗？”

    ……原来我的名，是山主，或者说是山主等一群人所决定，所赐予的吗？

    周虞恍然，一时有点怔住。

    但他很快清醒，淡淡问道：“你叫什么？”

    “李沉舟。”

    年轻人仰着头，很朋克地傲然说道。

    “哪个chenzhou？”

    “‘暮霭沉沉楚天阔’的‘沉’，‘到中流击水，浪遏飞舟’的舟。”

    对方的下巴扬得更高了一些。

    “你不适合装文化人，”周虞微嘲说道，“这两截诗太好，你配不上。李沉舟……唔，沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春……你的名字不大好，注定你命不好，会死在功成之前，

    但一个小角色能够被曙光照见尸体，已经足够荣耀。”

    “你找死！”

    李沉舟勃然震怒，猛发指尖一弹，迸发一缕剑光！

    从他到周虞的位置，不超过一丈，

    剑光倏发即至！

    “我听说你入霄汉点的那颗星，已经爆了！没有上一颗星的力量作为跳板，你怎么点第二颗，第三颗……乃至更多的星？”

    李沉舟讥讽说道，直到他看见周虞伸出右手，分开食中二指，轻轻地一夹，便捏住他的剑光，他才戛然而止，

    “……剑——这是什么操剑之术？”

    “白痴。”

    周虞站起身，“这是磁力，你没上过学吗？”

    当啷！

    周虞指尖一弹，薄薄的一片剑锋落在茶几上。

    “该去归墟了吧？”他问道。

    “走吧。”李局座也起身，“你确实不一样……恒星大爆发不稀奇，修行者点的星遇到大爆发，却很罕见，

    据我所知也只有那么两个先例，无一例外，他们全都因此废了，再不能进步。

    你不一样，

    恒星走到生命的尽头，要么塌缩成为黑洞，要么塌缩成为中子星，中子星拥有强烈脉冲，有可能会进而成为一颗磁星，拥有宇宙中最强大的磁场！

    磁，也是一种力量……”

    “没错，一切力，是修行的本来面目。”

    周虞说道。

    李局座阳台方向问道：“余局座，一起去？”

    老人叹了口气，说道：“一起去吧，我答应过小虞，就到这一代为止，不再祸害子孙，怎么也该说话算话，那就在这一次吧。

    徐薇。”

    “局座。”

    “走吧。”

    李局座走向这普通家庭的普通客厅的普通的门，拉开门，向外走去，

    周虞跟着走出去，

    迎面，

    是滔天灼热。

