    秦克目光淡淡地瞥过去，眉头微皱：“哦？你是嘉拿大籍夏裔？”

    “我现在是嘉拿大国的公民，与你们夏国没半点关系，别厚颜无耻地将我与你们夏国扯上关系！”基思·韦伦看了眼正在走近过来的同伴们，马上以露骨的鄙夷语气高声反驳，说的还是英语。

    其实基思·韦伦并不是土生土长的嘉拿大人，他原名黄伟, 十岁那年才随家人移民到了嘉拿大。在嘉拿大，他曾长期因为黄皮肤黑头发而受尽排斥与嘲笑，这让黄伟抬不起头来，更导致他心态扭曲，变得极为厌恶自己曾经的种族出身，处处以嘉拿大人自居，踩起自己昔日的祖国来更是不遗余力，以此来讨好周围的人, 表示自己与他们同一阵线。

    不得不说, 这样处处迎合、自觉低人一等的姿态，确实让黄伟在两年后成功地与当地学生融合在一起，但也让他生出一种强烈的自卑。

    幸好因为过人的化学天赋，让他的化学成绩从初中起就崭露头角，并且在数次大型竞赛中表现优异，终于脱颖而出，成为了嘉拿大化学代表员里的一员，并在去年的IChO里夺得了金牌，受到了学校和同伙们的吹捧。

    这让他有种翻身当主人、从自卑一下子变成了自傲。

    尤其是当他留意到近十年来，夏国在国际上化学竞赛成绩都远逊于嘉拿大时，作为嘉拿大化学代表队一员的黄伟更是有种扭曲的骄傲与爽快。

    每次回到夏国，见到所谓的亲戚时，他更是有种满满的优越感，对夏国的教育制度更是各种抨击痛批，认为一切都及上不嘉拿大，挂在嘴边最常见的话就是“在我们嘉拿大那里，可不会这样落后……”

    通过这样的方式, 他就觉得自己能高人一等，所有在嘉拿大受到的屈辱与白眼，都能尽数发泄到别人身上。

    当然，他的亲戚里也不乏些讨好他们一家的软骨子，各种低眉顺气的附和，更是助长了黄伟的这种气焰。

    今年黄伟再次出战IChO，目标自然也是金牌。

    这时他刚好路过夏国代表队旁边，听到有人居然以这样嚣张的语气来说话时，已“忘记”了中文的黄伟忍不住出声嘲讽打击……

    黄伟的话让秦克目光一下子冰冷下来。

    他盯着黄伟，缓缓道：“刚才抱着对生活在异国他乡侨胞的最大善意，我尽量将你原本那句‘难怪成绩一年不如一年’往好里想，想着你是不是有点‘恨其不恨’的意味在里面。不过看来有句古话是对的，我以我心向明月，奈何明月照沟渠。我视你为同胞，你却瞧不起自己的祖宗血脉！”

    秦克在网上不是没见过这类数典忘祖的家伙，在网上他懒得浪费时间喷回去，但这类人跳出来在他面前张牙舞爪，他就决不会退让, 不爽便怼, 秦克向来做事就这样简单粗暴。

    “厚颜无耻？呵，幸好你不是我们夏国人, 不然我羞于与你为伍！好好在嘉拿大当你的狗吧，但别再在我面前乱吠，不然别怪我打狗不看主人脸！”

    秦克冷笑着说罢，对身边的队友们道：“走吧，没必要和这样忘了祖宗血脉的弱鸡吵，会降低我们的身份和素养。”

    “呵。弱鸡？”黄伟立时便被激怒了，尤其是心底里的自卑让他份外受不了这样的眼光与冷言冷语，他怒极而笑道：“就你们这样的垃圾水平，也好意思叫别人弱鸡？等着吧，在这次化学竞赛里，我一个人就能吊打你们全部！”

    秦克回头，眼中全是毫不掩饰的嘲讽：“你？”

    黄伟被他这种看傻子的眼神刺激得怒气直蹿上大脑：“我是去年IChO的金牌，你们呢？去年你们夏国代表队是什么成绩来着？只拿到了一个铜牌！区区只拿铜牌的垃圾，也敢在我面前叫嚣？”

    “哦。”秦克不屑一笑，转头道：“走吧，我还以为他是冠军呢，原来不过是一个小金牌。这年头，小金牌也敢如此跳出来嚷嚷，真是让人可悲可叹哪。”

    安贤志和沈锡麟听得心头大爽，看看，这就是咱们克哥啊，区区金牌根本不放在眼里。

    他们顿时胆气大壮，朝黄伟比了比中指，转身跟在秦克身后就走。

    黄伟气得直喘粗气，他怒极大叫道：“等着吧，等考完试成绩出来了，我就把你们的这番话连同成绩单，一起发到脸书上！让全世界人民都看看夏国代表队嘴硬死要面子却被人把脸都抽肿了的丑恶样子！”

    宁青筠忽然止步，用清冷的眸子瞥着黄伟，冷冷道：“等考完试出成绩后，你还有脸有勇气这么做，我可以当你是一条有勇气的狗。”

    说罢少女一甩漂亮的单马尾，转身就走。

    黄伟被单马尾少女漂亮的容颜晃得愣了愣神，随即大怒：“谁说我不敢？到时谁不敢谁就是乌龟王八蛋……”

    黄伟正怒吼着，忽然感觉有只手按在自己肩膀上，他回头一看，声音立时便萎了：“队长……那群夏国代表人口出狂言，我忍不住痛骂他们几句……”他正一脸讨好地说着，忽然发现在队长蒂理逊的脸色不太对，立时便收住了声音。

    只见队长蒂理逊转头，神色凝重地问副队长：“迪因，有没有觉得刚才那一男一女的夏国学生有些眼熟？黄皮肤人的相貌都差不多，我不太能确认是不是那两个人……”

    “那个扎着单马尾的漂亮女孩应该是宁青筠，而且，能代表夏国代表队出战的女孩，除了宁青筠外，也别无他人了。而宁青筠既然来了，那另一个高高的男生，百分之九十九的概率就是……秦克。”

    提到“秦克”这个名字时，副队长迪因脸色出奇的凝重：“听说他们从不分开，是最佳搭档。队长，看来我们这趟遇到劲敌了。”

    “秦克？宁青筠？”黄伟愣了愣神，总觉得这名字在哪里听过。

    队长蒂理逊瞥了他一眼：“他俩是今年IMO的冠军亚军，夏国中最有名的‘天才高中生’。尤其是秦克，现在已在国际顶级的数学期刊发表过三篇论文了，还有个传闻说他们好像开发了一个操作系统，只是不知道真假。”

    黄伟失声叫道：“IMO冠军……那个获得了‘+1分’的秦克，以及IMO满分的宁青筠？他们怎会来参加IChO？”

    副队长无奈地耸耸肩膀：“天晓得。”

    黄伟脸色有些苍白，但仍有些嘴硬：“他们数学厉害又怎样？IChO和IMO又不是一回事，世界上还没有能在两门理科国际竞赛上同时取得金牌的高中生呢！”

    “闭嘴！”队长蒂理逊冷冷打断他，然后环视三个队员，沉声道：“能在IMO上创造奇迹成绩的人，在其他理科上决不会差。他们既然来了，就会是我们头号的劲敌！大家不可掉以轻心，一定要全力以赴，不能被他们比下去了！”

    “明白！”另外三人忙齐声回答。

    队长当先带路入席，准备参加开幕式，副队长迪因与黄伟的关系还过得去，见他脸色不对，便问了句：“基思，你刚才和秦克他们说什么了？”

    黄伟吱吱唔唔：“没……没什么，他们口出狂言，我就怼了他们两句……”

    想到那句“乌龟王八蛋”……黄伟就有些心虚，但很快又给自己打气鼓劲，秦克又怎样，宁青筠又怎样？不过是数学厉害点罢了，这里可是化学竞赛！全世界最顶尖的化学天才高中生们同台竞技之处！还论不到秦克和宁青筠来撒野！

    看看嘉拿大这么优质的教育资源，可IMO国家队里的队员，也没一个能成为化学代表队里的一员，就能知道跨学科竞赛的难度有多大！

    没错，加油吧，黄伟……啊呸，基思，你要加油！决不能输给夏国代表队的人！

    他们那些高中，连实验设备都不齐全，怎可能及得上你？基思，你是最棒的！

    黄伟努力平复下心情，不断给自己灌鸡汤，但远远看到秦克和宁青筠神色轻松地有说有笑，心里便像是压着块大石头，让他有些喘不过气来。

    ……

    化学竞赛的理论考试在九点准时开考，一直考到下午两点。

    一如IMO，会场都会提供饼干和矿泉水以作补充能量之用。因为考生不算太多，只分为两个考场进行，而同一个国家代表队的，往往都会分在同一个考场，只是座位全打乱了。

    黄伟一眼就看到秦克和宁青筠等夏国代表队四人在自己前面走进了考场，不由在心里暗骂了一句怨家路窄。

    他深吸口气，平复心情，也跟着队友们进入了考场。

    IChO的试卷很快就发了下来，黄伟拿在手里，居然有近百页！

    都差不多像是一本书了吧？

    他审了下卷子，不由锁起了眉。传闻里今年的化学竞赛难度会提高，果真如此。

    去年的题目只有九题，今年却有十五题，而且难度都挺高。

    第一题就占了五页十二个小问，是有关于“势阱与丁二烯”的，不过黄伟终究实力极强，花了半小时左右，把这第一大题做完了。

    看看还有十四道题，时间只剩下四个半小时，他根本就不可能做完。

    黄伟隐隐有种焦虑感，听说那个秦克在IMO题量大增的情况下，一个小时不到就交卷了，而且全部题目都用了五种解法，简直强得变态。

    这次十四道的化学题，秦克有没有可能做完？

    不管了，加速加速！

    黄伟心头焦虑，匆匆看第二道题，这却是一道“嵌段共聚物的合成与表征”，难度又上了一层，而且有15个小问，占了九页！

    妈的，谁特么出的题目？量这么大，看都看晕了！

    黄伟看了下题干，感觉做起来特别花时间，立时便决定先跳过，看向第三题。

    “用于构建纳米机器的偶氮笨-β-环糊精配合物”。

    黄伟：“……”

    这题的题量倒是小了些，只有十三小问，但也有八页！

    第四题！

    “索烃的环内运动”，这题更变态，甚至还有物理知识，物理水平差点的，都只能干瞪眼了。

    黄伟看看四周，还好，基本上眼角余光看到的考生，包括自己的副队长迪因在内，都在眉头紧锁地做题，有人还不断地擦着汗，显然是被急出来的——要知道这室内考场虽然有暖气，但也不过二十三度左右的室温，怎么可能热得冒汗？

    黄伟深吸口气稳住心神，再跳到第五题，幸好这一题相对容易些，是有于氯化银的，第一问就是写个AgCl(s)的化学方程式并配平，第二小问是计划298K时，AgCl(s)在水中的溶解度。

    相对于前面几题，这两个小问简直太容易了，黄伟只花了三分多钟就做完了，然后一路杀下去，开始还是很顺利的，但做着做着就又卡壳了。

    “计算AgCl(s)沉淀开始生成时所需的最少体积VAg(min)？”

    这题的计算量比较大，黄伟只隐约有个思路，但真做出来，光是这一小部怕就得二十分钟。

    黄伟看看讲台上的大挂钟，距离开考已过去了快一个小时，他浪费在审题上的时间不少，这时居然连两道大题都没做完。他不由烦躁地在心里骂了句“SHIT！”

    就在这时，忽然看到讲台上的监考老师走了下来，走向某个方向。

    黄伟鬼使神差地看过去，便看到了秦克举着“HELP”的牌子，然后等监考老师到了后很小声地说了句什么，监考老师还不敢相信地问了句“Pardon?（你再说一遍？）”。

    秦克又说了一遍，监考老师惊愕地看了下他的答卷，才快步回到讲台上取过密封袋，再次回到秦克的座位前，将其答卷装入密封袋中。

    秦克拆开一块饼干，一边慢悠悠地吃着，一边收拾文具证件，施施然地离场。

    不少考生都惊讶地抬头，看向秦克一脸轻松地走了考场，人人脸上都是疑惑。

    黄伟却直接石化了，尤其是看到远处副队长迪因那震惊与懊恼的神色，更是印证了自己的猜测。

    这个秦克，居然做完整份卷子，提前交卷了！

    这……这特么是什么怪物啊！

    近百页的卷子啊！全部看完都要一个小时吧！

    他居然就做完交卷了！

    黄伟满嘴的苦涩与不敢置信，还有不甘心、羞愤。

    这怎么可能！区区夏国的教育条件，怎么可能教出比自己还要厉害这么多的天才！

    他心乱如麻，原本就焦虑烦躁的心情更是糟糕到了极点。

    不知怎的，他眼前又闪过了秦克那轻蔑如同看傻子白痴的视线，还有宁青筠那句冷淡的“等考完试出成绩后，你还有脸有勇气这么做，我可以当你是一条有勇气的狗。”

    SHIT！

    黄伟几乎要将手里的笔都捏碎了，可试卷上熟悉的英文却在这一瞬间变得无比的陌生，无比的艰涩……

