
　　现在已经越来越紧迫。

　　还不知道侦察甲虫的智能源代码会带来什么样的影响，可以想象，这东西如果跟天网或者红后一样，那么他出现在地球的后果绝对惊人。

　　实验室里面的人都必须做好被冲击的准备才行，从现在开，地球发生变化的时间比想象中要快得多。

　　至少他们知道，一款超凡脱俗的东西已经出现在地球上。

　　“不知道他携带物体回来会有什么样的限制？若是能把黑武士装甲带回地球……”有人忽然说了一句。

　　实验室瞬间一片死寂，面面相觑。

　　绝对有这个可能性，毕竟他们还不了解具体的规则如何？如果那人携带物体没有什么限制，那实在是太恐怖了。

　　恐怕会在地球上掀起滔天巨浪。

　　“我们必须尽快跟他接触，无论花费多大代价！”

　　“目前正在进行人口普查，不过若是想要两三天内就找到那个人，可能性不大。我们可能必须等待一段时间！”

　　“现在最大的益处就是，他可能还不知道我们在观看！”

　　陈玉阁和侯荣山等人讨论了几句，转头看向赵云峰和华宸开几人，只见他们压在低声讨论。

　　“先不管能不能在两三天内找到他。今天其实我们见到了很多东西，例如，他想要寻找飞船！也就是说，他打算进入宇宙！我不知道你们怎么想，这件事绝对可以说的上耸人听闻。大家想过没有？如果他进入宇宙中会怎么样？”赵云峰开口说道，满脸严肃。ŴŴŴ.23sk.com

　　实验室众人愣了一下，瞬间面面相觑。

　　刚刚看到王动遇难，他们忽然忘记了这一砸，不错，那人正在寻找飞船，而且即便是寻找飞船，他恐怕也已经能上天。

　　那黑武士装甲极有可能提供宇宙作战。

　　“如果他进入宇宙……如果他进入宇宙……”侯荣山想要说什么，但是却无法说下去，满脸惊骇。

　　谁也不知道会发生什么，但是毫无疑问，他将会给众人展现一个无法想象的世界，一个充满无限可能性的世界。

　　这个宇宙有多大？存在多少文明？外面还有没有活人？亦或是，还有没有黑暗物种？

　　他以后会不会去接触外星文明？

　　种种的可能性让他们无比期待，也有些慌张，毕竟，人类面对未知总会觉得恐惧。

　　“我们无法干涉他做什么！如果他想要进入宇宙，那么绝对有办法进入宇宙！我们只能看和分析，找出对我们有利的东西。亦或是，有利的技术文化和宇宙知识！我觉得我们现在的人还不够，我们还需要继续加人。必须集合所有人的力量，尽可能的破解他看到的东西！”

　　“不错！宇宙中要许许多多的知识，例如虫洞，引擎，能量矿和一些天文学知识。现在才短短几天他就发现了这么多东西，以后他发现的还会更加多！他已经对那引擎产生了兴趣！”

　　赵云峰看了他们一眼，点了点头：“我们还在加人！目前人还在路上！大家先分析今天看到的东西吧！待会儿汇总给我，我需要写一个报告！”

　　“是！”

　　实验室众人开始忙碌了起来，陆陆续续接过拍摄到的照片，开始分析今天看到的东西。

　　最奇特的自然是那沙漠蠕虫，难以想象那个星球会有这么大的怪物，根据他们推测那东西至少有三四百米长。

　　在沙漠蠕虫里面还有人脸蝙蝠，牛犊大小的蠕虫，还有类似蛔虫一样的生物，无论哪一种都让人觉得无比奇特。

　　“这些生物的构造跟我们大大不同。类似于那沙漠蠕虫，难以想象他的肉壁拥有10级莫氏硬度！它似乎什么都吃，金属，沙子，钢铁，甚至还吃能量。我估计它主要是吃辐射能量！”

　　“那人脸蝙蝠估计是吃那小型蠕虫的血肉，还有那蛔虫一般的生物，它属于寄生在沙漠蠕虫身上！”

　　“这样的怪物可以说极为强大！”

　　一个生物学家说道，啧啧称奇。

　　……

　　就在众位专家开始分析的同时，另外一边，王动从沉睡中苏醒了过来，神采奕奕。

　　他转头看了下周围一眼，只见一个黑色袋子出现在了旁边，里面大概携带着二十斤的物体。

　　笔记本电脑、移动硬盘，一些小型的合金金属块，还有，那颗蓝宝石吊坠。

　　是的，把他那蓝宝石吊坠带回了地球。

　　暂时不知道这东西的作用，王动也就是试一试能不能带回来，结果打开袋子一看，它竟然在里面。

　　王动心中瞬间激动无比，因为这蓝宝石吊坠太漂亮了，至少有鸽子蛋大小，还散发着微弱的光芒。

　　毫无疑问，这玩意在地球绝对可能价值连城。

　　当然，也可能一文不值。

　　毕竟看起来像是某种科技制造品，而不是天然产生的。

　　王动之所以激动，是因为以后还可以携带更多的东西回来。

　　今天携带回来的最珍贵的东西并不是蓝宝石吊坠，而是他的移动硬盘。

　　目前他的移动硬盘中存储着一百多个G的数据。

　　这可能是地球上最珍贵的东西。

　　他迅速打开电脑，连接上移动硬盘，查看里面的数据，只见智脑陈欣给他写入的数据，是一个TXT文档。

　　还不能用，至少还没有生成，不过王动也不着急，先打开看看里面的东西。

　　王动也会一些编程，虽然不多。

　　这是他以前有空的时候学到的，勉强可以达到编写程序的地步，如果有必要，他还可以自学。

　　只见当他打开文档之后，里面出现了许许多多的数据和公式，这些数据和公式让人眼花缭乱，绝大部分他都看不懂。

　　这一次，智脑陈欣复制的仅仅只是侦察甲虫的源代码，还没有复制侦察甲虫的数据库，王动有理由猜测，侦察甲虫的数据库中存在更多的知识。

　　这些东西无论是对他还是对地球都价值连城，他很有必要获得，拿回来研究研究。

　　移动硬盘中的数据一共有107G，不算大，也不算小，短时间内肯定无法看完，不过王动也不着急，慢慢看。

　　由于之前至少有一定的编程知识，并不算是小白，所以勉强能看懂里面一小部分的东西。

　　侦察甲虫不能说话，是因为喇叭给它放声音，事实上它的编程极为聪明，已经达到了可以自动分析数据和生成数据的地步。

　　智脑陈欣给王动复制的侦察甲虫源代码名为：A-1584号甲虫，它一般有一个类似平板一样的操纵器可以操纵，亦或是采用基地车和装甲操纵，当它侦察到数据之后，就可以直接发回来。

　　王动想了想，开始动手尝试更改里面的数据。

　　叫做A-1584号甲虫根本不行，要更改一个比较好听的名字，例如，就叫做桃夭夭！

　　嗯！就叫做桃夭夭。

　　反正是他的，要叫做什么名字就叫做什么名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第53章 如果他进入宇宙……免费阅读。https://xs.23sk.com 