    

    滕清泽素来是个敏感的孩子。

    虽然他怕滕思晴担心，从来没有表现出任何异样，但是，在他心里其实已经有了许多不好的猜测。

    如果不是因为，滕思晴承认他爸爸就是一直对他很好的贺叔叔，恐怕，他根本就不敢打这个电话，来撮合自己爸妈。

    万一爸爸不肯承认他，岂不是很尴尬？

    滕清泽内心本来就十分忐忑，贺谨思刚才还几次出神，更加放大了他心中的不安。

    贺谨思听到滕清泽胆怯的语气，瞬间明白过来，暗骂了自己一声，赶紧说道：“清泽，你说什么呢？你愿意接受我这个爸爸，我不知道有多高兴！谢谢你愿意原谅我这个不尽责的爸爸，缺席了你跟你妈妈人生中最艰难的那段时间……”

    贺谨思的声音又沉了下去。

    滕清泽说话的口气，像是一把尖刀，再次将他心底的伤痕隔了开来。

    不用细想也知道，作为单亲家庭出生的孩子，滕清泽这些年遭受过多少不公和歧视。

    他会养成这么胆怯谨慎的性格，绝对是他这个做爸爸的责任。

    “清泽。”贺谨思深吸了一口气，说道：“你要记住，你是爸爸妈妈爱情的结晶，是我们最宝贵和珍视的财富。在我心里，没有什么比你跟你妈妈更重要了。你永远不会知道，我第一次得知你的身份的时候，心里有多激动……你不用担心，跟我说话也不用这么小心。你要相信，无论你想做什么，有什么要求，爸爸都会满足你的。”

    贺谨思的话完全发自内心，没有一丝掺假。

    他跟滕清泽分开了这么多年，后来虽然能够见到儿子，却又因为许多顾忌，无法跟他相认。

    现在，终于能够听到这一声“爸爸”，现在就算滕清泽想要天上的星星，他都能给他摘下来。

    穆亦辰一直在边上观察着贺谨思。

    看到贺谨思脸上动容的神情，他心里的大石头也落了地。

    果然，要打动贺三这种冥顽不灵爱钻牛角尖的男人，还得靠他亲儿子。

    滕清泽会有自闭倾向，绝对是遗传自贺三这个爸爸。

    贺谨思表面看起来温和斯文，但要是认了死理，偏执顽固起来，跟得病的人没什么两样。

    现在有小猪崽出面，事情应该能解决了。

    穆亦辰从口袋里摸出手机，给洛晨曦发了“搞定”两个字，就准备回家。

    现在，作为撮合贺三夫妇的功臣，他回家之后，肯定能得到老婆女儿的热烈欢迎，左边一个么么哒，右边一个么么哒……

    穆亦辰正要起身，忽然听到贺谨思手机里又传出滕清泽的声音：“爸爸，你真的……真的什么要求都能答应我吗？”

    “没错，清泽，你想要爸爸做什么？”贺谨思的声音要多温柔，有多温柔。

    滕清泽的语调变得明朗起来，“那……爸爸，你到岛上来，跟我和妈妈一起度假吧！这里风景超美，还有好多好玩的！”

    他从小就梦想，有一天能够跟爸爸妈妈，一家三口一起度假了。

    贺谨思噎住了。

