    第57章 令牌风波

    乘上穿梭舟，返回居所……

    一路上，地关他们所见之人都忙碌不已，纷纷在为明日的征战做足准备。

    其实更多的，也有宁川宗许久没发生战事的兴奋！

    ……

    回到竹山上，居所附近一片安静，不似外面那般热闹。

    因为新一届弟子实力普遍较弱，实力强如柳白猿那样的人，或者像地关和瞿星文这样的“关系户”仅占少数，这就导致大多数人、尤其是外门弟子都没资格参与明日的出征。

    好些人甚至都还不清楚，宗门究竟发生了什么事情！

    不过征讨端木氏族毕竟不是件小事情，闹出了这么大的动静，此事很快还是在弟子间流传开来。

    ……

    不多时，更有两位师兄奉大长老的命令，给新生营送来了十七块令牌。

    十七块令牌，分别派发给十七位有资格参于明日出征的新弟子，其中就有地关和瞿星文。

    两位师兄阐明来意后，顿时在新弟子间引起了轩然大波，内门弟子、外门弟子共千余人赶来集合，乌泱泱一大片。

    广场上空，一位身材精壮的师兄取下自己腰上的令牌，举起来展示给众人看。

    那师兄语气中透露着炫耀，大喊道：“看好了，这种令牌是验明身份的信物，明日持有令牌才可出入宁川宗。”

    匆匆集合的新弟子们还在交头接耳，窃窃私语，相互打听到底是怎么回事儿，为何突然对端木氏族动武？行动这么如此急迫？

    精壮师兄站在飞剑之上，居高临下的看着众人，眼神中毫不掩饰的瞧不起。

    身为长老殿的传令弟子之一，精壮师兄自视甚高。

    可平日里，他无时无刻不被那些真正的天之骄子压得喘不过气来，现在面对一群新弟子，他正好借机抖抖威风！

    过好一阵，精壮男子才冲同伴点点头，示意可以开始分发。

    另一位瘦高师兄得到命令，当即挨个念起名单上的十七人，叫他们排队领取令牌。

    大晚上动静搞得挺大，但最终十七块令牌只发出了九块，还有八块无人领取。其中既有恰巧外出历练的柳白猿，也有正在闭关的弟子。更有甚者直接选了择拒绝，一个豹首男子大言不惭地说道不屑参与征战，妖族从小就在厮杀中长大，在他眼中这等战事已经起不了什么磨砺作用了！

    听见豹首男子的话，不少围观的普通弟子唏嘘不已，合着自己们得不到的机会，人家妖族的天之骄子压根儿看不上眼！

    御空的精壮师兄哼哼两声，说道：“小子还真是出言不逊呀？”

    “不要令牌就走开，少在这里耽误我们时间。”另一位发令牌的师兄眉头一皱，摆摆手，对豹族男子说道。

    “妖族的臭虫就是费事儿！”

    听到这儿，原本已经转身离开的豹族男子停住了脚步。

    豹族男子笑着晃晃脑袋，眯着眼睛说道：“叫你们一声师兄是我心情尚佳，可别给脸不要脸。”

    “哟呵～”

    精壮师兄掏了掏耳朵，猖狂不已：“怎么？你这条臭豹子还想动手不成？”

    唰！

    豹族男子双手伸出了尖爪，他舔着嘴唇望向两位师兄，眼神不善。

    精壮师兄咽了咽口水，他感到了一丝危险，但大庭广众之下可不能认怂，他便强撑道：“你可知对传令使动手是什么后果……”

    自己可是长老殿派来传令的，这豹族弟子绝对不敢动武！

    “哦～传令使是吗？”

    嘭～

    豹族男子毫无征兆的动手，他展现出了惊人的弹跳力，一下子跃到空中。

    电光火石间，豹族男子只一掌便将那位精壮师兄击落……

    精壮师兄重重的摔在地上，捂着被撕破的胸襟，满眼惊恐和难以置信。

    他刚刚连剑都没能拔出来，就被一掌击败了，胸部鲜血淋漓，伤口险些深入肋骨。

    这豹族男子着实恐怖。

    一股嗜血肃杀的气息弥漫，在场所有人都被震慑住了，不敢轻举妄动，被格外“照顾”的两位师兄更是腿肚子都在打颤。

    豹族男子舔了舔嘴唇，妖兽特征渐渐显现，表现出了嗜血一面。

    瘦高师兄赶忙上前，扶起精壮师兄，他战战兢兢地指着豹族男子，虚张声势道：“你……你想干嘛？”

    一步步走过来，豹族男子气势暴涨，沙哑低沉道：“胆敢辱吞天豹一族，杀了你们，宗主来了也不能拿我怎样！”

    “吞……吞天豹？”精壮师兄瞪大眼睛，磕磕巴巴的说道：“抱歉，我们之前……并不知道你是吞天豹……一族。”

    “误会，误会一场！”

    瘦高师兄更是被吓得面色苍白，连声说是误会。吞天豹一族虽然不是上古神兽，但却是少有的维持着完整传承和纯种血脉的妖族。时至今日，地位丝毫不逊色于那些龙族、凤族的变种后裔。

    一直习惯欺软怕硬，他俩今日算是惹到狠角色了！

    瞧见两位“师兄”欺软怕硬的怂包样儿，豹族男子顿感滑稽，戏谑道：“怎么不再神气了？”

    “这样吧，我们不拿家族压人，你我堂堂正正的上擂台打一场。赌上性命如何？”

    两位师兄沉默不语，现场更是鸦雀无声，和远处的喧嚣对比鲜明。

    开什么玩笑？！两名师兄也不傻，真上了擂台……恐怕他们都来不及求饶……

    见二人没胆应战，豹族男子啧啧两声，“唔～没胆子吗？”

    精壮师兄没了此前的神气，面色一会儿发青，一会儿泛红，小声道：“长老不允许弟子间闹矛盾…而且我们还有要务在身……”

    找的借口十分蹩脚，但吞天豹族男子那一掌已经打得精壮师兄没脾气了，他俩加起来也不是人家的对手。

    豹族男子出伸手，轻轻拍了拍精壮师兄的脸，极度嘲讽道：“哈哈哈哈哈，传令使就这点出息呀。”

    豹族男子嗤笑一声，收敛气息，转身离开了。

    在场所有人都被震慑住了，没想到新弟子中竟然也有这号人物，一个人能叫两位师兄和千余位同届弟子发怵。

    ……

    “嗯？”

    走出人群之际，豹族男子突然发觉到了些什么。

    他回过头望向地关所在的方向，寻找片刻，将目光锁定在了地关身上。

    凌冽的目光吓得地关身边之人都和他拉开了距离，生怕受到波及！

    “唔～这这倒有意思。”豹族男子挑挑眉，他从地关身上感受到了人族和妖族混杂的气息，以及……

    被豹族男子注视，地关皱了皱眉，没有丝毫胆怯。他就这样大大方方的与之对视，既无挑衅之意也无退让之意。

    “原来宁川宗没那么不堪嘛。”

    豹族男子没头没脑的说了这么一句，随后才大步流星地离去。

    ……

    豹族男子走后，那两位奉命分发令牌的师兄也狼狈的而去，一刻也不想在此地多待。

    众多外门弟子议论纷纷，“刚才那兽族人是谁，好生勇猛？”

    “那一掌要是打在你我身上，骨头都得断几根吧？”

    “你们见识短浅了吧～他就是我们这一届的第一人，吞天豹族，云飞扬！”

    “第一人……”

    地关低声念叨，“云飞扬吗？”

    “人家拥有万象境大圆满修为，不是我们能比拟的，好些师兄师姐都不是他的对手。”

    有人感慨道：“这么厉害？”

    “万象境大圆满，我的天呐！”……“哎～不如人呀……”

    不少人自视本身，愈发感到自卑。

    随后，一人族天骄爆出了更加震惊的消息，说道：“据说云飞扬几十年前就能突破至反虚境界了，只不过他一直压制着没突破。说是在积淀自身，其实……”

    话未说完，那人族天骄人便被同伴拦下，他也意识到自己多嘴，悻悻地离开了。

    这足实吊起了众人的胃口！

    ……

    众人渐渐散去，各自离开了广场。

    地关有心留意了一下，发现拿到令牌的九人中，就数自己和瞿星文境界最低，在这拿到令牌的几人中格外扎眼！

    其他人也发现了这一点，但都保持着沉默。

    长老殿会给人家发令牌，自然有特殊用意。多管闲事只会惹麻烦，刚才那两个师兄就是现成的例子！

    ……

    (本章完)

