    商业街的百宝广场的道路都十分狭窄，三五个人并行是极限，这里的面积虽然十分宽阔，但因为摆满了各种小吃车，所以就显得有些逼仄。

    　　周边人流汹涌，秦远被石帅刻意挡住了道路，已是避无可避，绕无可绕，而他也没打算绕道而行。

    　　他不喜欢找人麻烦，并不代表着会害怕麻烦！

    　　身姿挺直如苍松翠柏，秦远看着这个与自己身量差不多的男人，冷笑一声，道：“有事儿？”

    　　“没什么重要的事情，只不过是想跟你谈谈你和彩芝的事情，要不我们换个地方？”

    　　石帅指了指远处的一个亮着彩灯的巨型广告牌，道：“去彼岸咖啡厅吧，那里安静一些，咖啡的味道也不错，我请你尝尝。”

    　　彼岸咖啡厅是大学城商业街上一座高档咖啡厅，专门为那些小资情调的老师教授，或是富二代官二代学生所设。

    　　一杯咖啡，一盘甜点，消费就要超过一百元，不过里面的环境的确是优雅，闹中取静，伴随着悠扬的钢琴曲或是小提琴曲，身在其中，的确是一种享受。

    　　当然，像秦远这种过去消费几次就要饿半个月肚子的人，肯定无福消受。

    　　石帅在很早之前就了解到了这一点，所以他才会选择这个地方，才会用那两个字“尝尝”，从来没有尝过的东西，尝起来才香甜，也可能酸爽！

    　　秦远的目光有些冷，看着他，忽然诡笑起来，道：“真的？”

    　　“当然！”

    　　石帅胸脯挺得老高，昂首抬头，像极了一只骄傲的公鸡，“你可能从没有去过，但我熟悉，今个儿就带你去开开眼界。”

    　　卞彩芝面色疑惑，同时莫名担心，轻轻拉了一把石帅。

    　　她与秦远在一起两年多，自然了解秦远的脾气与秉性，虽然看起来和善开朗，幽默健谈，但是心中自有一股傲气，决不是一个会吃嗟来之食的人，换成任何人都不会答应，更遑论是他了。

    　　他之所以这么做，在她看来，必然在打什么歪主意，这人的心眼太活！

    　　“呵呵，秦远是你的前男友，以后我们就是朋友，他既然没有去过彼岸咖啡厅，那我们两人做东，请他一次又有什么不可？”

    　　石帅得意洋洋的说道，见到卞彩芝欲言又止，不由板起脸，故作生气道：“彩芝，做人要大度一些，前男友是以前的男友，跟现在没有关系，不要老是放在心上，心宽一些，世界就会靓丽多姿！”

    　　他自认说了一句很有哲理的话，很有水平。

    　　卞彩芝叹了一口气，石帅的话都说到这份儿上了，她也不好再说什么，只能挤出一个僵硬的笑容，心中暗暗祈祷，秦远不要整什么幺蛾子。

    　　秦远乐呵呵地看着他们，哪怕明知这石帅是故意装给他看，也没有任何不高兴的神色。

    　　“我不是自己来的，还有朋友，这样不大好吧？”秦远说道。

    　　石帅嗤笑一声，愈发瞧秦远不起，看了眼他身后的那三个舍友，拍胸脯道：“不就是再多几个人吗，一切好说，我还不至于连这点小钱都掏不起。”

    　　陆小观几人也笑了起来，只不过是笑得很邪恶，仿佛老猫咪见了小白鼠，这就是个二货。

    　　“好，够意思！”

    　　秦远拍了拍手掌，转头对陆小观说道：“小观，在咱们班级群里发条消息，告诉大家，有土豪今天请咱们去彼岸咖啡厅，不管吃没吃饭，一定要给面子，不给面子就是瞧不起石帅哥！”

    　　石帅的脸当场就绿了，嘴巴微微张开，呼吸粗重，眸子里射出两道精光，恨不得将秦远射他几个透明窟窿！

    　　卞彩芝也是愕然，知道他没憋好主意，但没想到他能这么玩！

    　　不管吃饱没吃饱的都过来，那什么人经得住这群蝗虫过境？

    　　一杯咖啡，一叠甜点就要一百多块，秦远班级四五十口子人都过来，敞开肚皮吃，敞开肚皮喝，那没有个几万块钱打不住！

    　　“好嘞，那我就先替咱班的同学们谢谢您嘞！”

    　　陆小观笑得满脸不怀好意，掏出手机就要发信息，又忽然抬起头，带着贱兮兮的笑容，说道：“土豪兄，我也有几个穷朋友穷亲戚没见识过彼岸咖啡厅的富丽堂皇，能不能一起叫上？”

    　　土豪兄差点没晕过去，他们一个班级的人就要把他吃喝到打电话求爹娘，再加上你那群穷朋友和穷亲戚，那还了得？

    　　“秦远，你他妈这是给脸不要脸！”石帅铁青着脸，声音如同冬日的朔风，冰冷刺骨。

    　　秦远笑意盈盈，学着好莱坞小李子的模样，夸张地耸耸肩膀，很是无奈道：“我哪有不给你面子，之前可是你答应要请我的朋友的，我们一整个班级的人关系都不错，都是很要好的朋友，有什么不妥吗？”

    　　不妥大了去了！

    　　石帅的牙齿咬的咯吱直响，明知道他在胡搅蛮缠，气愤之下，一时间竟然找不出合适的话来反驳。

    　　“怎么，土豪兄反悔了？”秦远的脸色冷了下来。

    　　石帅瞪着他，阴沉道：“你说的是你身后的朋友，不是所有的朋友，做人要有点分寸，不然很容易吃亏倒霉！”

    　　“那你特么装什么土豪！”

    　　秦远的声音陡然提高，高亢如龙吟，一时间竟是压过了百宝广场上的纷扰嚣闹，也压过了各个小吃摊位后老板们忙碌的锅碗瓢盆的叮当声响。

    　　在这一刻，几乎是所有人的目光都投射过来，一道道或是惊讶或是鄙夷的目光，让石帅的脸火辣辣发烫。

    　　卞彩芝看着秦远，水汪汪的眼睛之中充满了哀求。

    　　秦远视而不见，上前一步，咄咄逼视，冷声道：“没那一身长毛皮，就少特么装大尾巴狼，你以为你很潇洒很嚣张很志得意满？我告诉你，你丫就是个棒槌！”

    　　“你就是傻逼一个，如假包换，童叟无欺，质监局盖红章的！”

    　　陆小观在其身后适时神补刀，这货不止喜欢装神弄鬼，嘴巴恶毒起来就跟抹了鹤顶红一般。

    　　石帅那张俊脸此时就如被开水烫过，血液在皮下疯狂流动，胀~红欲滴，气喘如牛，一把抓住秦远的领子，铁拳高高举起，狠狠砸落！

    　　“我看你嘴巴硬还是我的拳头硬！”

    　　他家境富裕，三代单传，自小被父母以及爷爷奶奶宠溺长大，何曾受过如此屈辱，在成千上百人的注视之下，愤怒之下，连自己是位跆拳道蓝带高手都忘了，捏着拳头，就想要把秦远打到满地找牙。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，石帅接连后退数步，没等他拳头砸落，秦远就一把将其推开。

    　　现在的秦远可非昔日吴下阿蒙，拜卞彩芝所赐，他独游黄河归来之后，整个人的气力大了两三倍不止。

    　　秦远还未用全力，这位土豪兄就踉踉跄跄，撞在身侧的小吃车上。

    　　那小吃车不知是因为石帅的撞击力度太大，还是年头太久，本就不结实，被他这么一撞之下，“咯吱”一声牙酸呻吟，摇摇晃晃，翻倒过去，就向秦远二人当头砸下。

    　　“艹！”

    　　秦远十分郁闷，撞它的人是这位土豪兄，又不是他，为何连自己也捎带着了？

    　　匆忙之间，秦远只能抬起爬满筋肉的古铜色手臂格挡，小吃车正好砸在他的手张之上。

    　　被他这么一拦，停住倾倒之势，可是它上面的那两大盆鲜辣田螺可没有那么听话，“哗啦”一下，兜头盖脑，就砸在了土豪兄的脑袋上。

    　　葱姜蒜带着田螺，还有这位土豪兄混在一起，活像一锅打翻的田螺乱炖落汤鸡！

    　　“啊！”

    　　石帅疯了，脑门子都快被这股天大的怒火顶开，咆哮一声，爬将起来，就向秦远抓去，“我要弄死你，你个狗杂种，我要弄死你！”

    　　卞彩芝立即抱住了石帅，哭喊道：“石帅，你冷静点，你不是他的对手，他小时候练过武术，你打不过他的……”

    　　卞彩芝这话不说还好，一说出来，更是火上浇油，哪个男人听到女朋友说他不行，还是跟前男友比起来不行，都要火冒三丈。

    　　“你放开，我非要弄死他不可！”

    　　石帅牙齿都快咬断，帅气的面庞上青筋毕露，怒火冲天。

    　　可还没等他来弄死秦远，小吃车的摊主也不干了，这可是一家老小吃饭的家伙，他几个箭步蹿了出去，一把抓住石帅的胳膊，干干瘦瘦风干萝卜条一般的中年男人，在这一刻爆发出无穷的力量，死死拉住他，叫嚷道：“你赔我的车子，你赔我的田螺……”

    　　而秦远这个时候早就离开。

    　　倒不是他如上次在东山县一般逃走，而是他忽然发现，在他和石帅争执的过程中，胸前的背包里空空如也，藏在里面啃糖葫芦的小狐狸不知去向。

    　　让他绝对想不到的是，小狐狸此时正躲在半倒的小吃车后面，捂着小肚子，前仰后合，仿佛在肆无忌惮的放声狂笑。

    　　同样，谁也没有看见，就在秦远推了石帅一把的时候，一道流光自其背包中射出，那小吃车后忽然多了一个毛茸茸的小家伙，小家伙轻轻一抬爪子，小吃车就摇摇晃晃的翻倒过去……

    PS：更新啦，求收藏，求推荐，求红票。再次感谢收藏推荐的朋友们，努力码字，写出好东西给你们看。

