    就在叶晨沐雪儿，玛莎以及七龙珠小战队众人们沉默的时候。突然尖锐的尖叫声，在珈蓝王城中响起。

    空气中传来一阵阵浓郁的血腥味。

    玛莎玛姬身为魔兽，很敏捷的就注意到了这一丝血腥味。到了后来，血腥味浓郁得甚至连叶晨这些人类都能闻见了。

    “怎么回事？什么声音？怎么那么浓的血腥味？难道是他们的屠城开始了吗？”叶晨皱着眉头对着七龙珠小战队众人们说道

    “不知道，我觉得应该是了，等通知吧。”玛莎对叶晨说道。

    “不行，我们不能等通知，等通知的这一会儿我们就可以救很多无辜的老百姓了，我们要自动出击，我们要看看这到底是发生了什么？”

    对于玛莎的话语，叶晨立刻就婉拒了。他表示他们绝对不能坐着在新竹院中等通知，一定要主动出击。毕竟这是关乎于人命的事情。

    于是叶晨立刻吹响了口哨，召唤来了德川夜峰小哥儿，让他带着自己以及七龙珠小战队众人们去到，珈蓝王城的大街上，看看是发生了什么事情。

    德川夜峰小哥儿迅速的就过来了，听了叶晨的要求之后，马上就在前面带路，带着叶晨以及七龙珠小战队众人们出去。

    众人们都知道，这是一件关乎于生命的事情，于是德川小哥儿，以及叶晨七龙珠小战队们走路都非常的快，不一会儿就到达了德川幕府的门口。

    到了门口，叶晨以及七龙珠小战队众人们就立刻冲出了门口。来到了珈蓝王城的大街上，然后看到，果然街上有一些人在慌乱的跑动。

    叶晨连忙抓住了一个逃命的行人，对他问道：“发生了什么事情？”

    然后那个人慌慌张张的，连话都说不清楚，还是叶晨连忙的安抚了他几下，他才能把话语完整的说出来的。

    “是魔魔兽，还有官兵，官兵他们，他们要屠我们，他们要杀了我们，天哪，人，死了好多人。”

    那个行人节节巴巴的说了一些话语，叶晨拼凑了一下，大概得知他的意思就是，二皇子三皇子以及魔兽军队们已经行动了，他们正在屠城，或许正在逼宫。

    叶尘晨紧将这个行人安抚进了德川幕府，让德川幕府里的人接济他，然后他与，龙珠小战队众人们就冲了上去。

    时间已经来不及了，叶晨必须要马上的赶过去阻止三皇子的人，还有那些魔兽军队。

    他和七龙珠小战队众人跑到了住宅区。看到哪里有混乱就去哪里。那些魔兽军队自然不可能是一群一群人的往一个家里杀完了再去下一家的，他们分散了，因此。叶晨去到住宅区的时候，基本家家户户都有魔兽军队在屠杀那些老百姓。

    呼喊声，小孩子的哭喊声，牲畜的叫声。血流成河，这就是屠城，叶成看着这满目的苍夷，以及红色的一片。叶晨的眼睛猩红一片

    但是现在他一定要冷静，于是他对七龙珠，小战队众人们说到，让他们带上大量的粉末，分散去每一个府邸，遇到魔兽，看到是对应的魔兽，就拿粉末撒上去。

    吩咐完七龙珠小战队中人们叶晨就首先冲进去了一个府邸。

    叶晨一进去就看到有一个魔兽正举着一个小孩子，想要把那个小孩子生生的撕掉。

    看到这一幕的叶晨目眦欲裂，三下两除二的就冲了上去。叶晨气愤极了，他冲了上去，就把那个魔兽给踢开了，从他的手中夺过了孩子

    叶晨抱着那个孩子安抚道，然后叶晨拿出粉末，狠狠的撒向了那个魔兽。叶晨洒的数量之大，让那个魔兽瞬间就化为了灰烬。

    “孩子不要怕，哥哥来救你了，”叶晨对着那个被拯救下来的孩子说道，那个孩子已经被吓懵了，呆呆的看着叶晨，不会说话。

    把那个孩子救下来之后，叶晨继续看这个府中，看看哪里还有魔兽，也一并的用粉末消灭了。

    有叶晨的满腔恨意，以及粉末的加持，那些魔兽根本就不是叶晨的对手，七龙珠小战队众人们，越战越勇。他们消灭魔兽的速度，已经是超过了魔兽屠城的速度了。

    生命是宝贵的，七龙珠小战队众人们不敢放松一刻的拯救着这些珈蓝王城的百姓们。不断的消灭着那些正在屠城的魔兽。

    于是乎，在他们的共同努力下，三皇子的魔兽大军就已经被七龙珠小战队先是消灭了很大一部分的。

    然后看看二皇子那一边的情况。

    二皇子以及三皇子的动静这么大，自然已经是牵动了德川大将军安排在他们身边的眼线的，他们赶紧给德川贾康大将军通风报信。

    于是德川大将军以及大皇子邱天诚，还有张涛等人，就一起出兵向二皇子要逼宫的皇宫逼近。

    二皇子看到德川大将军还有大皇子丘天成，等人来得这么早，他阴邪的笑了一下。

    “哼，既然你们这么着急着送死，那我就先送你们一程吧。”二皇子对着大皇子说道。

    “二弟，我劝你不要再执迷不悟了，你现在放下屠刀，还来得及。”大皇子邱天诚对着他的兄弟二皇子。说着一些正派的人才会说的话。

    “放屁，难道让我将皇位拱手让给你这个懦弱的人吗？不可能。”听到大皇子邱天诚的话，二皇子抓狂了，狠狠的说道。

    “我从来就没有想要和你争夺过皇位，只是你这样的心狠手辣，实在是不适合掌管这个天下。”大皇子邱天诚对着自己的兄弟二皇子说道。

    “你说不适合我就不适合吗？你说不适合我偏要把这个天下拿到手，”二皇子对着大皇子邱天诚挑衅的说道。

    “既然如此，二弟你就不要怪我不客气了，”大皇子看二皇子的确是执迷不悟的，没有办法，他叫到他的军队士兵们攻了上去。

    这些军队的士兵们，人手都拿着一些对付魔兽的粉末的，二皇子以为他的魔兽大军，这些平凡的普通人类是对付不了的，但是不知道这些士兵他们手上拿着对这些魔兽有致命伤害的粉末。

    令二皇子，目眦欲裂的一幕出现了。

