    “帝阙族的首领，十余年前才刚刚问道吧，竟然敢自称帝君了？

    这么嚣张？”

    俨然，白泽族的先祖通晓万族，而对他们而言，帝阙族如今还只是一个微不足道的小族。

    那白泽族强者拎着白观星，上下打量着：“我说你这小娃娃怎么了，是被妖祟打坏了神智？”

    白观星仰天长啸，贼刀……这贼刀，他已经除不掉了！倒是那人族的长老好奇道：“风小友，这家伙说你是帝阙帝君的女婿？

    你已经有婚娶了？”

    俨然，一众龙凤很是不服，什么时候一个小小的帝阙族，敢自称帝君了？

    秦逸尘笑容真挚：“没有。”

    “不过呢，晚辈想，以后和凤族的一位姑娘办一场轰轰烈烈的婚礼，定要让天下万族来贺！”

    此话一出，凤族一位女长老捂唇偷笑：“小家伙眼光倒是挺高，我凤族的姑娘可是各个挑剔。”

    “不过呢，小家伙你的条件也不错，刚刚和妖祟大战时，神刀威风凛凛，我们都看在眼里。”

    说着，那女长老又凑到秦逸尘身边，一脸八卦：“小家伙，和我说说，看上哪家姑娘了，说不准我还能给你做媒。”

    秦逸尘淡笑：“不劳前辈做媒，晚辈已心有所属，那姑娘，也必然会与我白头偕老。”

    凤族女长老一脸好奇地打量着自族的小姑娘，发现不少凤族女子都是捂着俏脸，明眸流转，秋波荡漾，娇羞的很。

    而白观星此刻快疯了：“呸！贼刀，你无耻！凤族的神女们是何等高贵！你也敢打凤族的主意！”

    “还心有所属，还和你白头偕老？

    你不要脸！”

    “你等着，你等我见到文晴公主，我看你还如何装！”

    然而一阵叫嚷过后，白观星却又无力地耷拉着脑袋，这贼刀，明显已经取得了先祖的信任！只恨那孔武，有这么多先祖撑腰，还帮这贼刀撒谎，说什么道友，这些先祖知道亿万年之后的后裔这么窝囊么？

    ！孔武此刻也凑在秦逸尘身边，打量着本草经，如获至宝，只可惜他不懂丹道。

    没办法，炎黄宫倒是有人开辟识海，有会炼丹的，但却被漫天神魔当做丹奴，地位连学徒都远远不如！“先生，这《本草经》比起后世的丹道典籍如何？”

    秦逸尘神眸闪烁，一字一句，掷地有声：“得此天作，人族丹道，振兴有望！”

    孔武心头狂喜，这一趟穿梭时空，与诸多先祖相遇，果然没有白来！若是他们能把先祖的智慧带回去，师尊看到，不知道会有多么高兴！尽管如今的《本草经》离最终人族整理的《神农本草经》还有一些差距，毕竟现在的炎帝和轩辕黄帝，还在与蚩尤统领的九黎族大战。

    而人族如今已建立了神农殿，有一群为丹道披荆斩棘，敢为人先的栋梁们，扩编完善着本草经，为后世的丹道不断扩展道路。

    突然间，孔武想到什么，浑身猛地一颤。

    “血脉！先生，我的血脉，似乎有的改变了！”

    这是孔武乃至后世人族的头等大事！放眼看去，哪怕是主修丹道的人族长老们，体魄也要比孔武健壮的多，而且别忘了，孔武好歹还修炼为了道君，更别提后世的亿万万同族了！“先生，这些先祖，和风燧城的同族一样血气旺盛，你说若是我服用了他们的道血，会不会……”这么多人族先祖在，一人分他一碗血，或许就能让其血脉觉醒！孔武又望向一众真龙强者：“还有真龙血脉，先生，你刚才见识过真龙血脉之力有多强横了，若是你的真龙血脉也能觉醒的话……”孔武越说越是激动，眼看就要开始询问，却被秦逸尘一把拦住：“慢着！”

    “血脉的事，不要问！”

    孔武怔住了，眼神中满是不可思议。

    “先生，怎么了？”

    “这可是千载难逢的机会啊！”

    错过了这次，他们去哪再找这么多活着，且血脉强横的先祖！？

    然而秦逸尘却是缓缓摇头，声音凝重：“听我的，血脉的事，闭口不提！”

    从孔武的反应便可看出，他并不知道人族血脉被封印的诅咒是何等可怕！无论是真龙血脉，还是人族的血脉，秦逸尘的后天躯觉醒到这一步，与其说是自己的努力，倒不如说是先祖们留下的手段庇佑！距离最近的一次觉醒人族血脉，是在宙光道庭。

    当时，他们遭遇的可怖浩劫，令宙光道庭，乃至宙光先祖的龙骨遗骸之力，都显得宛若蝼蚁！甚至那是昊天帝在此留下了一缕昊天鼎的碎片，才助他度过难关！昊天帝是何等存在？

    真龙纪元的最后一任天帝，实力强横绝伦！尽管如此，秦逸尘觉醒的血脉才有多少？

    孔武想要成为这些先祖一般的血脉强横，那得引来何等浩劫？

    说句难听的，若那尊恐怖存在降临，这数十万先祖，怕都不是对手！而且，这些人族的先祖，似乎并不知道第一位人战胜那些先天存在，从而遭到无数先天存在嫉妒，引来诅咒的辛密。

    虽说洪荒纪元很是远古，可这件辛密，三皇，乃至龙凤，也不会大肆流传！“人族的血脉不是一瞬凋零的，而是一点点衰败，这个时候的先祖们出生亿万年前，还看不出差异，但随着时间推移……”秦逸尘摇头，拍着孔武的手腕，示意后者别再激动。

    而正当此刻，却见那人族长老一脸好奇：“你们哥俩再争什么呢？”

    秦逸尘嬉笑两声敷衍过去：“没什么，前辈，话说你们是如何开辟识海的？

    沟通天地间的精神力，造就元神的！？”

    一提到这个话题，一众修神的先祖俨然来了兴趣：“说来，风小友你是如何成就元神的？”

    秦逸尘摸了摸鼻尖：“我啊，我是先天神，当时得到了机缘，稀里糊涂，跟随着识海中的异变，元神便有了如此成就……”秦逸尘能说自己是修行了不灭神决么？

    他倒不是和先祖们藏私，而是还有个不知敌我的白观星在旁边！ 

