    第二百九十二章回家过年

    2月16日，农历十二月二十八日。

    过年的气息越来越浓了，就是京城一大部分单位都放假了，商场则是一天比一天火爆，各个商家都想着三年不开张、开张吃三年，也就这么几天生意最为火爆。

    电子商务，很默契地在农历十二月二十六这一天暂停网购、发货，物流和快递哥也都会在接下来日子里逐渐放假，迎来难得的假期生活，随着电子商务发展，物流也是发展得很快，物流车、快递员的身影在城市、乡镇越来越频繁了，越来越常见。

    秦元清携带老婆孩子，也坐着飞机从京城直飞鹭岛机场，回老家过年，去年没有在老家过年，秦元清还是有些不习惯，不过那时候孩子还小，不适合坐飞机，今年就不一样了，都快2周岁了。

    等了一会儿，取走行李后在机场停车场找到了已经在这里停了一天的车，车干干净净的，显然刚刚洗车的，秦元清将行李放在后车厢，便开车回家。

    至于礼品东西，秦元清已经让两个哥哥准备好。

    “快看，海，那是海，好漂亮啊！”闺女站在座椅上，指着外面大叫起来。

    今天是晴天，天空碧蓝碧蓝的，白云朵朵，海水也是很干净，让两个小孩子可高兴坏了。

    在京城可看不到这些，顶多就是湖，而且湖也不大，根本没办法和海景相提并论。

    特别是水仙鹭岛大桥，全长11.7公里，两侧都是海，视野非常的开阔，开车都会显得心情很好，更别说极少见到大海的小孩子了。

    要是晚上的话，夜景也很漂亮，绝对是很壮观场景。

    到了水仙港，与以前的水仙港大不一样了，兴建了很多的住宅小区，一片片的工厂，就是这快过年的，都可以看到很多人。不像上一世，这水仙港简直是鬼城似的，买菜都很不方便，住的人也不多，房价直接腰斩，无数投资客被套牢，想卖都卖不出去。

    实际上秦元清就觉得这水仙港还是不错的，小区的户型、款式都还可以，很多楼盘还是海景房。可惜有些东西就是那样，人流量没有起来，配套没跟上，就没有吸引力。

    不过这一世不一样，水仙时代新能源科技股份有限公司已经成为国内第一大手机、电脑电池制造商，还在新能源汽车动力电池系统、储能系统的研发上处于领先地位，在国际上都已经属于有名气的，产值已经破百亿。

    再加上相关配套工程，以及带动的产业，使得水仙港发展得很不错。

    下了高速之后，二十多分钟就到了老家。

    与以往不同，老家这一段的路从村界开始，就可以看到沿路树上挂着红彩灯，道路也由原来的2车道变成了6车道，显得宽敞了很多，也漂亮很多。

    建设到如今，整个片区工程都宣告结束了，已经彻底运行期，有着秦元清和景田这个大明星，再加上本身底子够硬，这里成为方圆两百里有名的景区，已经有很多人过来游玩。

    到老家时天已经开始暗下来了，红色彩灯已经亮起，还可以看到景区的灯也开始亮起来，显得美轮美奂。

    秦元清心中觉得很高兴，因为自己的重活一世，家乡发展这么大变化，也不算白来一趟。

    回到家里，已经是晚上六点钟了，家里灯火通亮着，将车停好，车门一开，两个小家伙就喊着‘爷爷奶奶’，然后就向着家里跑着。

    老爸老妈脸上都是灿烂笑容，一人抱起一个，可能是隔代亲，秦元清都不记得自己小时候，老爸老妈有这么亲自己，也没有这么开心逗弄着自己。

    将行李拿下，先放到房间，秦元清才下来此饭。晚上老妈煮的是面疙瘩，这面疙瘩算是老妈做得最好的，放上花蛤、虾肉、青菜和葱油，简直是太好吃了，每次秦元清都会吃个四五碗。

    两个孩子一人吃了一碗，看来也是颇为符合他们的胃口，然后就和秦元清两个侄子一起玩，四个人的年纪都差不多，就大两岁，刚好能玩一块儿。

    吃完饭后，一家人就一块前往广场散步，小孩子都喷上防蚊剂，不然的话蚊子可是够烦人的。

    海边什么都好，就是蚊子、苍蝇多，很多人第一次到海边，就能闻到空气的腥味，会很不习惯。

    沿着休闲步道散步着，听着流水声，可以看到灯光之下，水比较清澈，空气中飘散着花香味。

    “要是白天来的话，还可以看到有人在河里钓鱼。夏天的话，还可以在河里游泳！”老爸说道：“很多人都带着孩子到这边学游泳，也不需要钱！”

    这个片区，很多都是免费的，河里钓鱼、游泳都是免费，要是在专定的钓鱼区钓鱼、抓鱼就需要钱。

    “明天我们一家子来摘草莓，上次两个小家伙在老家这边摘西瓜，回京城还一直念念不忘，老是问什么时候再去摘西瓜。”秦元清笑道。

    这段时间，正好是摘草莓的时候，秦元清正好带着孩子摘草莓，这里摘草莓是按斤算钱的，一斤十块钱。除了草莓外，还有小西红柿、甘蔗等。

    要是等到4月左右，就有枇杷、枣子，进入5月份则是有杨梅，6月份有荔枝，七月份就有龙眼，可以说很多果园几乎一年四季都有水果。

    这也是闽南的一大特点，水果一年四季都不会断，每个季节有每个季节的水果。

    “明天也可以去摘百香果，这百香果今年长了很多，到时候回家泡蜂蜜，听说这样很好喝，也有营养。”老妈说道。

    秦元清笑了笑，这百香果秦元清一个人就可以吃三四十个，平常要么不吃要吃就是三四十个才过瘾。

    到了广场，就看到有一群妇女正在跳着广场舞，广场舞的风是越来越兴盛了，凤凰传奇的歌伴随着广场舞传遍了华夏大地，也许普通人不知道凤凰传奇是什么，但是绝对听过他们的歌。

    “今年开发公司终于有了收入，勉强收支平衡了，也许明年就可以盈利了。不过大家现在也不指望着分红，有条件的弄个民宿，没条件的也可以打打工，日子可比以前好过多了。到是有人提议，将别墅卖掉一部分，大家还在商讨着。”老爸说道：“很多鹭岛人都想在这里买一套别墅，整个镇里有去鹭岛赚到钱的，都摆脱家里来打听。”

    秦元清知道，他们镇有很多人到鹭岛打拼，发家的并不少，做海鲜的基本上垄断鹭岛的海鲜生意，很多人都赚了钱。而赚了钱，就想给家里盖个漂亮的房子，只是因为宅基地在农村也很少了，想建房子都找不到地，他们隔壁村有人就填虾池造房子，一栋200平方的地皮就要32万，还是没有证的。

    像景区这边一套别墅，在农村没个一百多万根本就搞不下来，而且还得劳心劳力，重点还不一定建得这么漂亮，还有周边的景色。

    很多人以为农村建房子便宜，实际上一点不便宜，地皮不算，工钱就比材料贵了。

    秦元清不置可否，哪怕一套别墅卖200万，五十年来算，意味着一年4万块。他也不知道现在，这边别墅平均一年能收到多少租金。

    只是开发公司所有权归于三个村村民，这些事只需要村民大部分人同意就可以，不过要是这样，开发公司很快就可以收拢一部分资金，倒也算是一个不错主意。

    “你大哥、二哥也想着，如果可以的话，也各自买一套。”老爸说道。

    秦元清无语，家里那么大，再住个二十年都绰绰有余，三兄弟平常都不在家里，老家就只有老爸老妈，还想买房子，这不是吃饱撑着没事干么，买下来养蚊子吗。

    有时候秦元清就觉得，农村的思维偏于传统，农村出去的孩子往往会在这方面吃亏。

    上一世的他，将六年工作赚的钱都用在老家建房子，没有在城市买房，结果等到要谈婚论嫁的时候，要车没车，要房没房，城市里的女孩根本就看不上他。

    而城里的孩子刚工作就想方设法买房，6年时间房价涨五倍，人家已经翘着脚，他还得拼死拼活着加班。

    等到他要买房的时候，就得付出更多倍的代价才能买得起同面积的房子。

    小孩子在广场里玩着，广场一边是妇女在跳广场舞，一边是年轻人在打篮球，还有个地方则是专门给小孩子玩的。

    哪怕是年底了，这里还是有不错的人气。

    秦元清也是难得的陪着两个侄子玩，这两个侄子一个很外向，一个则是很内向，刚好形成很大的反差。大哥的儿子很活泼，二哥的儿子跟自家臭小子有些像，就在那边乖乖的玩沙，而自家闺女则是和大哥儿子一起一会儿玩滑滑梯，一会儿要荡秋千，开心得不理乐乎。

    到了差不多九点左右，大家才开始散了，而一些学生则是在这里烧烤着，看着这些十一二岁的少男少女们，秦元清也是感慨着，这些00后也开始长大了，他们90后也开始要成为叔叔阿姨了。

    在其他地方还好，在他们这个地方，早婚早育多得是，正常点十七八岁就嫁人或者娶老婆了，离谱点十三岁就当爸爸妈妈的，而且还是每个村每年都会出现这种事。

