    他看向白念生，眼中的杀意万千。

    他知道，这一切都是归功于白念生。

    他明明已经快要成功了。

    在这个时候，若不是白念生那一番话，怎么会让人族再起战意呢？

    所以，他现在很想让白念生死。

    直接杀死。

    就是天穹之上的大天帝皇也是眯起眼睛，眼中杀意十足。

    “夏子辰的手下就是不一般。”

    “这花言巧语，学的还挺像。”

    ……

    远处观战的三人看到再起战意的人族。

    那都是纷纷摇头。

    妖皇说道：“败局已定，如此这般，也就只有惨遭屠戮的下场了。”

    白袍男子说道：“一堆不懂格局之人，被三言两语点燃战火，陆续送死，果然是废物。”

    夏依依面无表情。

    始终没有说话。

    似乎还沉寂在夏子辰已经死了的震撼之中。

    ……

    战场之上！

    人族战意已经越来越高昂。

    魔主已经看不下去了，他一挥手道：“既然执意找死，那就怪不得谁了。”

    “送他们上路。”

    他大手一挥！

    众多魔族瞬间动了。

    战争再起。

    大天帝皇这时候说道：“夏子辰的手下交给朕，朕送他们一同团聚。”

    魔主闻言，点了点头。

    没说什么。

    而人族这边，看到魔族杀来。

    白念生等人也是眼睛血红。

    “杀！”

    “为陛下报仇！”

    他一挥手中之剑。

    率先杀出，今日便是死，也要带走一片魔族。

    陈九阳等人见状，也是瞬间杀了出去。

    顿时，其他人族人马也是为之动了。

    眼看，大战就要再起了。

    轰！轰！

    而这个时候，一股庞大无比的威压瞬间从天而降。

    瞬间碾压全场。

    无数人身体一滞。

    再也无法寸进。

    不管是魔族还是人族，都是如此。

    两边大军杀意还在，却是好似脚底灌铅了一般。

    沉重无比。

    无法踏出一步。

    一时之间，人族和魔族双方人马都是脸色大变。

    “发生了什么？”

    “我们为什么动不了了？”

    “到底是为什么？”

    一时之间，战场之上慌乱一片。

    虽然大战未起，但却是变得更加慌乱。

    无数人都是惊恐无比。

    因为，他们也不知道，这威压是从哪里来的。

    怎么能够不惊恐？

    就是白念生等人也是脸色狂变。

    因为，他们发现，他们自己也是无法动了。

    那威压的主人，真的好强啊！

    不光是他们。

    魔主和大天帝皇也是瞬间脸色难看。

    因为他们从这股威压之中感到了一阵的心悸。

    好强。

    远处观战三人也是瞬间站了起来。

    面色瞬间难看。

    “到底是谁？”

    “好强的威压！”

    夏依依和白袍男子都是皱着眉头。

    他们也是感觉到了一丝威胁之意。

    四处探寻，却是一无所获。

    这才是让他们最为震惊的。

    战场之上！

    随着这股威压落下。

    大战并未打响。

    无数人瞬间陷入惊恐之中。

    沉寂片刻之后，魔主压下心中悸动，朝四周抱了抱拳道：“不知道是哪位朋友驾临，还请出来一见。”

    他明显感受到，那股威压比他强。

    所以，他也不敢大意。

    就是大天帝皇也是紧皱眉头。

    而就在这时候，天地之间，忽然响起了一道威严无比的声音。

    “也是时候了，这场闹剧该结束了。”

    轰！

    话音之中，夹带无上威严。

    让无数人脸色一变。

    都有一种下跪膜拜的感觉。

    而白念生等人和魔主等人却是脸色一变。

    因为他们感觉到这道声音非常的熟悉。

    但一时之间，又说不上来。

    而就在这时候。

    天地之间风云变色。

    紧接着，电闪雷鸣。

    照亮天地。

    一道身体迅速浮现在天地之间。

    无数人见状，都是纷纷转头看去。

    他们倒是要看看，这道恐怖威压的主人是谁。

    可当他们的目光转过。

    看清楚那道身影之时。

    在场无数人，全部是愣在当场。

    眼睛瞪圆，感觉到冷汗唰的一下落下了。

    口干舌燥，背脊发寒。

    直接呆立当场。

    “夏子辰！”

    远处观战的三人之中，白袍男子率先从震惊之中反应过来。

    震撼地叫出这道身影的主人。

    正是刚刚“死去”的夏子辰。

    而此刻，天穹之上的夏子辰身穿锦衣龙袍。

    头戴玉龙冠，背负双手，威压天下。

    皇威盖世。

    身上根本没有一丝伤痕，和狼狈之意。

    完全就是巅峰状态的样子。

    和之前尸体的样子，截然相反。

    看的无数人目瞪口呆。

    “夏皇不是死了吗？”

    “这是什么情况？”

    “难道是诈尸了？”

    “这怎么可能？”

    等众人缓缓反应过来之时，面色都是大变。

    瞬间议论开来。

    简直无法相信眼前这一幕。

    夏子辰不是在他们的眼前，被大天帝皇一刀捅死了吗？

    这是什么情况？

    此刻，不管是人族还是魔族之人，都是一脸震撼看着夏子辰。

    心中一个个问题浮现而出。

    却得不到答案。

    魔主此刻也是震惊看着天穹之上的夏子辰，感觉心中一寒。

    “这不可能！”

    “绝不可能！”

    他喃喃自语。

    他刚刚明明亲眼看到夏子辰死去了。

    为什么夏子辰现在居然突然跳出来了？

    为什么？

    要说最震撼的还是大天帝皇。

    他看着天穹之上，巅峰状态的夏子辰，喉咙滚动。

    有些发干。

    脑袋是一片的眩晕。

    他刚刚明明已经实打实捅死了夏子辰。

    可为什么，现在夏子辰还活着？

    为什么？

    他难以理解。

    因为，他百分百确定，自己杀的就是夏子辰啊！

    人族这边。

    白念生和陈九阳等人，看着突然出现的夏子辰，感觉打目瞪口呆。

    也是有些不敢相信。

    他们可是亲眼看到夏子辰死去的。

    他们都打算为夏子辰报仇了。

    可现在夏子辰居然活生生站在他们面前。

    让他们一下子 ，脑袋都转不过弯来。

    良久之后。

    陈九阳忽然大喊一声：“陛下，您当真没死？”

    白念生等人也是一脸震撼看着夏子辰。

    虽然没说话。

    但眼中也是有此一问。

    天穹之上，夏子辰看着四周震惊的目光，视而不见。

    当听到陈九阳的大喊，他脸色一黑。

    淡声问道：“怎么，难道你就这么想朕死了，你想篡位？”

    闻言，陈九阳脸色一白。

    连忙摇头：“不不不，不敢！”

    说着，他已经本能跪了下去。

