    “本宫今晨突然反胃想吐，于是召来太医，原是我有喜了。我这也是第一次有孕，我也是只相信你不会害我，想从你这讨些经验。”

    叶浮珣这才明白，丽妃这是向她讨教经验。

    “那真是恭喜娘娘了。”

    丽妃也很欣喜，只要诞下的是皇儿，她也必定母凭子贵在这后宫中有个依靠。

    “我想知道有孕后还能像从前一样保养皮肤吗？”

    叶浮珣愣了愣，她怀若白点时候并没有多在意皮肤这个问题，不过当时她倒是经常会用牛乳混上磨碎的玫瑰敷在脸上。

    “丽妃娘娘，从前的脂粉万是不能再碰了，尤其是胭脂，平时可以敷些牛乳混上磨碎的玫瑰敷脸，会使皮肤更加白嫩。”

    ……

    丽妃还问了好些问题，叶浮珣都不厌其烦的一一回答，一直到了深夜，丽妃身子有孕，乏的靠在一边便睡着了。

    叶浮珣见状悄悄的离开了清丽宫回到了东宫。

    宫墙外有一身影一直注视着叶浮珣离开便消失在了黑暗中。

    第二日，众妃来皇后宫中请安，丽妃因着昨晚睡的迟加上有孕在身，便来的有些迟。

    皇后面上不露声色，心里确实想好了如何刁难丽妃。

    “嫔妾身子乏，不小心来的迟了些，还望皇后娘娘不要怪罪。”丽妃先发制人，由着宫女扶进了正厅向皇后娘娘请安行李。

    皇后温婉一笑，抬起手示意丽妃起身。

    “丽妃果然人如其名，牙尖嘴利的狠，本宫岂敢怪罪。”

    丽妃不恼，慢悠悠的坐在了自己的位置上，回击道：“皇后娘娘可别误会，嫔妾的谥号是皇上封的，是因着皇上觉得嫔妾的容貌清丽。”

    皇后气极，于是冷哼道：“丽妃将降中宫放在眼里，以后每日最早来凤鸾殿请安，日日不可落下。”

    丽妃也不惧怕，摸了摸自己刚显怀的肚子说道：“嫔妾累点无事，就怕累坏了腹中的龙胎就不妙了。”

    皇后眼神可怕的像是立马能将人吞噬，众妃也是惊讶丽妃竟然有孕了。

    “有龙胎又如何？不将老祖宗到规矩放在眼里照样罚。”

    晌午丽妃借口身子不舒服将皇帝请了寝宫，撒娇诉苦了半天，皇帝知道了丽妃怀有身孕，一颗心都向着丽妃去了。

    得知了皇后罚丽妃每日去凤鸾殿请安，于是大怒，吩咐身边的总管传令下去：“皇后不德，即日禁足。”

    皇上这旨意一下去，后宫的妃子们便有了新的主意。

    皇后前脚被禁足，后脚丽妃的清丽宫就热闹了。

    “难道你不知道吗，你拿人参过来，是要害丽妃娘娘，还是真的关心她啊。”

    “妹妹，我跟你说，这怀胎最重要的就是心情要好，我平时也闲着无事，正好给妹妹解解闷。”

    嫔妃们使出全身解数，就差将丽妃当祖宗给供着了。

    清丽宫从未像现在这样热闹过，从早到晚那，都没有消停的时候。

    丽妃记得，皇后最喜欢这班人奉承她了，就不觉得烦吗，反正，她是烦透了。

    耳边仿佛有一群苍蝇，一天到晚，在叽叽喳喳。

    丽妃不耐烦，直接跟大宫女下令：“从明儿起，我这清丽宫，不见客，谁要是敢不听，你就说我身体不舒服，惊扰了龙种，看谁担当得起。”

    春香应下。

    至此，清丽宫才算是恢复了往日的清静。

    然而，丽妃不知道的是，那些人因她得了盛宠，心里本就不高兴，又见她如此嚣张，更是气不过。

    不过就是肚子争气了点，怀了身子而已，还不知道是男是女，就这么拿乔。

    要是真生下了皇子，还了得。

    “我呸，有什么可得意的，不就是暂时得宠吗，能不能生出来，还是个问题呢。”说话的是平时性格比较泼辣的容妃。

    她满脸的嫉妒和愤恨，瞪着关起来的清丽宫宫门，心内颇为不爽。

    她身边的宫女忙小声道：“娘娘，慎言，当心被人听到。”

    容妃不耐烦道：“听到便听到，她恃宠而骄，还不许人说了？这宫里，谁还没宠过？”

    与这容妃一样有怨言的不少，众人聚在一起，一合计，这丽妃也着实嚣张了一些，可没奈何，人家就是得宠，没办法。

    “她不就是仗着皇上宠爱吗，你们说，如果皇上知道她这么恃宠而骄，还会给她撑腰吗？”有人出声道。

    “是啊，得让皇上知道，丽妃与她表面可不一样。”

    于是，这些人借着给皇上送个汤什么的，一个个明里暗里的都在指责丽妃，装的楚楚可怜，说自己去见丽妃，结果反而被赶出来，请皇上给做主什么的。

    皇帝对清丽宫的事情也有所耳闻，盯着说话的宫女，淡淡道：“朕怎么听说，丽妃是因为要养胎，不宜见太多人，才不让你们去打扰的。”

    “怎地到了你们嘴里，就变成了被赶出来了，嗯？”

    告状的容妃没想到皇帝会这么说，瞬间魂都吓飞了，立刻跪下请罪：“皇上恕罪，臣妾真的只是想去陪陪丽妃而已。”

    皇帝不耐烦道：“起来吧，皇后才被禁足，你们一个个就不安分了，非得让朕送你们进去，与皇后作伴？”

    三言两语，将一众告状的赶了出来。

    有了皇帝的话，再没有容妃敢去烦丽妃，也无人再说她的不是。

    丽妃乐得自在，只是她待久了又嫌闷得慌，想出去走走，找个人说说话，这后宫，就没几个是她看得上眼的。

    思来想去，还是晋王妃最有意思，跟她聊天也自在。

    但叶浮珣也不能日日跑她这里来，因她前脚才让人将嫔妃拦在外面，后脚就放了晋王妃进来，不是将把柄送到那群人嘴里？

    那便自己去找她吧。

    丽妃换了身轻便的衣服，悄悄溜去了东宫。

    叶浮珣看到她来，也很惊喜，率先问她的身体状况，又给她把脉，丽妃说着“哪里就那么娇贵了，还没花生米大呢。”

    嘴角却带着笑。

    “虽如此说，你头三个月，还是要仔细些。你这脉象还是挺稳的，没什么问题。”

