    批评了一番氏族之后，河老又摇头可惜道：“我看你根骨也还不错，白白荒废了这么多年，也实属可惜了！”

    “根骨？”仙灵又听到了一个新鲜的词汇。

    河老点头，他像是长辈教导小辈一样，耐心而又详细的给仙灵科普了这个世界的根骨划分。

    由于河老说的通俗易懂，仙灵一下就听明白了，于是她按照自己的理解，总结如下：

    这个世界的根骨划分，不是小说里常写的什么金木水火土，而是“白，绿，蓝，紫，金，红”。

    是的，就和灵物等级划分一样，根骨也是如此。但是唯一不同的是，这个世界的根骨并不是出身就注定恒久不变的。

    通过吸食天材地宝，或者是经历通天奇遇，都可以提升根骨的等级。

    有人会说，这样很不公平，比如那些贵族子弟，一出生就含着金汤匙，什么天材地宝，更是不要钱般的吃。这样下去，强的只会越强，弱的只会更弱。

    但是……

    世界上如果有那么多的公平，又何来‘拼爹’‘拼背景’一说呢？有些人就是会投胎，出生就赢在起跑线上，怨怼也没有用。

    应该庆幸的是，这个世界的根骨，只能提升一次，而且还有诸多限制。比如，蓝色的根骨，顶多只能吞噬紫色的天材地宝去提升根骨，如果强行去吞噬更高等级的，最终的结果会导致爆体而亡。

    再说了，大荒的天材地宝又不是满地都是，灵物孕育不易，还大多生长在危险的绝境里，能改变根骨的，更是凤毛麟角般的存在。所以拿灵物当饭吃，那可能存在吗？

    想要改天换命并没有想象中的那么简单。

    当然，除了以上能改变根骨的方法，还有另外一种，也是最安全，最受人推崇的一种根骨提升之法。

    那就是契约灵兽。

    大荒的灵兽满地都是，而且大多数对人类很友好。（听到这里的时候，仙灵露出了怀疑人生的神色，她遇到了那么多灵兽，怎么就没有一头对自己友好的？反而看到她就像看到了今生的宿敌）

    这时候，你只需要去挑选一只自己喜欢的灵兽，将之揍到残血，然后再用抓捕器抓之即可。（这个世界没有血条一说，反正就是打个半死不活）

    说到抓捕器的时候，河老看仙灵露出诧异之色，也顺便给她科普了一下抓捕器的神奇之处。据说这是兽神大人研究出来的一种工具，可以将成年的灵兽压缩成胚胎，然后变成一颗蛋。

    成为了蛋的灵兽，就是真正意义上的重生了。不仅需要再度孵化，而且孵化出来后，还会失去之前的所有记忆，回归幼年体态。

    回归到幼年的灵兽，只要主人悉心的照顾和喂养，就很容易得获得亲密度。

    而亲密度越高，和灵兽的契合度也就越高，久而久之，融合血脉也就不是什么问题了。

    当然，成蛋并不是百分之百的几率，大概抓一百头灵兽，只有一头会成功。而没有抓捕成功的灵兽，只有两种结果，一种是反噬，会变得狂暴，甚至是自爆身体与之同归于尽。

    另一种就是变成了临时宠。

    何为临时宠？

    说简单点，就是压缩没成功，但是神智受到了抓捕器的影响，暂时受你奴役的宠物。同时也会保留目前所有的战力以及记忆。

    别以为这是好事，这种武力值高，智商高的临时宠是非常非常容易噬主的，根本就无法确定它会在何时何地挣脱抓捕器的束缚，反咬你一口。

    所以，一般抓到临时宠之后，大多数人都会选择就地格杀，让它变成一堆材料，或者是把它交易给有需要的人。

    当然，如果你运气好，真的抓捕到一枚蛋，这并不代表你就成功了。

    这仅仅只是踏出第一步而已，想要改变根骨，还要培养你的契约兽。只有你的契约兽能够达到与你心意相通，并且愿意奉献出它的血脉与你融合的地步，你才可以借由它的血脉使你的根骨品阶更进一步。

    而人的一生，历史上最高的记录，是可以同时契约三头血脉兽的。但那也仅仅只是存在于传说之中而已。现实的大多数情况都是，每一个智慧人形生物，能有一头血脉兽已经很了不起了。

    当然，如果你已经拥有了一头血脉兽，那么你的第二头血脉兽就不能再随便契约了。

    首先得考虑属性的契合度，有时候属性相克，融合血脉的时候，就不是提升，而是灭亡了。就比如你的第一头血脉兽属性是冰，那么你的下一头血脉兽就一定不能选择火，因为一旦在体内融合，那就是毁天灭地的灾难。

    所以，每一个人形智慧生物在选择血脉兽的时候，都是经过精挑细选的。

    当然，以上只是灵者选择血脉兽的方法。

    而大荒，除了‘灵者’之外，还有另外一种存在，那就是‘器者’。

    如果说灵者是纳天地之灵气而为我所用，那么器者就是集天地之灵气为我铸体了。

    和灵者不同的是，器者无法在体内储存灵力，也无法运用灵力。但是——他们却可以被动接收天地间的灵力从而达到淬体的目的。

    灵气在进入他们的身体之后无法被截留，也不能被控制，但是会被动淬炼他们的肉体。

    就简单一点来说吧，如果说，把这个世界比作游戏的话。灵者就是法系职业，而器者就是物理职业了。

    两种职业，各有好坏，也各有利弊。

    【灵者的优点】：

    可以催动灵器（灵器大家都知道的，玄之又玄的存在，杀伤力极大），也可以把灵气运用至身体的各个部位，达到强化的目的。（当然这种强化是比不上器者的肉身的）

    甚至厉害点的灵者，还可以把灵气化为羽翼，从而达到飞翔的效果，非常灵动缥缈。在前期，和器者同境界的情况下，基本无敌。

    【灵者的缺点】：

    肉身很脆弱，不擅长近战，也没有本命武器，后期很容易被同级别的器者吊打。

    【而器者的优点】：

    肉身强悍，不用花钱打造防具，本身就是人形兵器。最重要的是，器者会觉醒器魂的天赋，这种天赋有的是刀，有的是剑，有的是弓……总之只有觉醒了天赋，才能真正的被称之为器者。

    而器者在使用与其天赋相应的武器的时候，不仅会有事半功倍的效果，还能选择与武器签约，让它成为你的本命武器。被签约后的本命武器就可以被器者收纳进身体，与肉身一同滋养了。

    （要补充的是，被器者契约了的本命武器已经不能称之为武器了，应该是魂器。它不仅会变得比以前更强，还可以跟随器者共同成长进阶，直至孕育出灵智，接着化形，成为神器一样的存在）

    【器者的缺点】：

    听上去器者好像是很厉害的样子，肉体所向披靡，又有本命魂器在手，简直拿的是龙傲天的剧本。但是相比灵者来说，器者修炼起来要困难得多。

    觉醒了器魂后的器者就是绝灵体，是不被灵气所喜爱的。所以他们不能主动吸纳天地间的灵气，只有通过吞吃灵食和灵物；或者是在雷雨夜的时候到处找落雷点，从而达到雷电入体的效果，才能淬炼肉体，从而进阶。（雷电里不仅蕴含着雷电之力，也有灵气）

    但是，这个世界的灵物是极其难得的，更别提只有灵厨才能烹饪得出来的高级灵食了，基本是千金难求。所以，这种大量的消耗，即便是大氏族/大部落的天之骄子，也消耗不起。

    所以，满大荒追着雷电跑的器者们，又被戏称为追电者。

