    中国队的第二个进球来的是如此意外，就连看台上的许多中国球迷都没想到。这种球场上得利于对手重大失误的进球，在中国队以往的征战史上很少见，我们的球员不太擅长抓这样的机会，甚至不会去努力的创造这样的机会。除非是对手故意拖延时间，否则我们的前锋很少主动去逼迫对方守门员的。这可能是因为我们是个人情社会，国内比赛的时候对胜负都留有一定尺度，或者说都有点绅士风度，喜欢真刀真枪，排斥“胜之不武”。

    　　可在职业联赛里打滚的王艾就不一样了，这种意识上的区别就造成了这样的机会，王艾就能抓住，进而给了人们巨大的惊喜。

    　　打进第二个进球，中国队才真正松了一口气，球迷们也才真正松了一口气，太紧张了，看场面根本就不像是中国队领先，连王艾本人也觉得侥幸和意外。

    　　往球场右侧走的时候，李金羽搂着王艾的脖子：“你也太奸了吧？”

    　　王艾有点羞涩，这种球他打的也很少，但是没办法，瑞典队动作虽大，但很干净，这么半天一个前场直接任意球都没给自己，再加上老白受伤所以心里有点急。

    　　结果叫李金羽这个机会主义者一挤兑，王艾也无言以对，只能仰着头哈哈傻笑应付过去。

    　　他这一笑，本来就是焦点人物，结果被场边的大屏幕抓住定格，露着后槽牙的笑容特别感人，看台上的中国观众、德国观众都不由自主的被感染，也跟着微笑。

    　　艾小青在人群中还和老孙的媳妇老王叨咕：“上次世界杯他进球了还知道来找我，你看这都进俩了，一次都没过来，这果然是有了媳妇忘了娘。”说完了，还不忘了左右瞅瞅，俩脸皮厚的姑娘这时候就不一样了，许青莲扭头嘻嘻一笑，雷奥妮抓着艾小青的手臂晃了晃。

    　　老王可能和老孙两口子时间长了，吐槽功力凶猛：“大姐你就是矫情，你儿子好歹还专门给你献过一个进球，我家老孙从来没给过我进球。”

    　　众人以为刚才王艾的进球就是很大的意外了，却不知道更大的意外还在后面。瑞典人动作大不是没有代价的，正如中国队教练组的预测一样，下半场尽管他们更着急，但是体能下滑就是下滑，你着急也不行，不但频频在进攻中犯规，在防守中也渐渐感到无力。相反，体能更好的中国队不但在实战中表现更好，甚至在场面上都开始了反弹。

    　　下半场第19分钟，宗磊高空抱住了伊布的一次危险头球攻门后，不等双方调整好，猛的手抛边路，叫二宝得到，二宝和郑智做了一个二过二后，地面斜传中圈附近的李金羽，李金羽在瑞典后腰的逼迫下，不得不撤了几步才甩开，见丧失了直传前方的机会，回身给了邵佳一，邵佳一大脚给了左边路的王艾，王艾跑动中胸部一顶，没有自行转身突破而是顺脚就把球长传到了右路。

    　　曲波正在跑，已经剪去长发、拥有了信用卡和她的曲波，速度不减当年，对抗能力更不是一个层次，他强行穿过两名瑞典球员的封锁和在背后的推挤，硬是拿球直冲罚球区，上演了一出千里走单骑！

    　　王艾当然不能看着老曲一个人玩命，也在另外一侧快速向罚球区冲击，试图接应他，梅尔贝里在王艾的外侧紧紧跟随。

    　　曲波的脚步终究有些乱了，他带球跑可没有王艾的速度，带着球都能把对方后卫甩开，所以他这冲到罚球区里的时候已经来不及调整射门了，如果硬射也不是不行，但成功率太低，好在他现在还有别的选择，于是在希斯洛普冲出来之后，他左臂卡着亚历山德松，突然左脚背往外侧拨了一下，挑了起来，足球就从希斯洛普的面前飞过，大个子的守门员还往前扑了一下，可惜没扑到。

    　　这时，中瑞两国的国家队队长一起杀到，王艾本来是奔着万一老曲射门不进好补射的，所以冲的有点快，结果曲波突然横传，王艾被迫刹车，本来他和梅尔贝里就差两步，结果他这一等球，梅尔贝里借机冲到了王艾的侧前方。

    　　瑞典球迷在看台上为他们的队长鼓掌。

    　　这个球正对着王艾的左腿，而且高度是在膝部，王艾能马上射门就一个办法就是用膝盖顶，所以梅尔贝里冲到王艾侧前方之后没有停留，而是直接飞身出脚，拦截王艾的“射门。”

    　　球到了，梅尔贝里的腿也到了，王艾果然抬起了膝盖，却没有如预料那样顶球射门，而是向着来球的方向，用膝盖外侧猛的把球磕了回去。

    　　此时，曲波和亚历山德松都已经跑到了希斯洛普的身后，距离球门不到一米。尽管难度极大，亚历山德松还是果断的倒地出脚，希望能够把这球射向天空，但他终究动作更多，也更慢，所以在他出脚碰到球之前，曲波已经抬起左脚在他身体的上方，接着王艾的没落地的球，扫射入网。

    　　3:0！这是世界杯！

    　　曲波进球后都楞了，他这就是习惯动作。在这支国家队，有白广海、有王艾，大家默认的射门机会都给他们，其他人的射门权限则是邵佳一第三、罗彤亮第四，曲波只能排第五，所以他始终认为自己只需要老老实实扮演边锋就可以了。

    　　“你怎么不踢呢？”拥抱中，曲波问王艾。

    　　“没你机会好啊。”王艾笑嘻嘻的回答，刚才那球王艾确实把握不大，膝盖是圆的，足球也是圆的，很难掌握好触球点，而且王艾的膝盖上还有厚厚的护膝，谁知道这一下能顶哪去？再说前面还有梅尔贝里的堵截，那肯定不如给曲波好。

    　　“你不争金靴了？”

    　　“少说废话了，去感谢球迷吧，我还差这一个？”

    　　曲波被王艾推着跑向场边的中国球迷看台时，还不忘了回头给了王艾一个大拇指：你丫真能吹牛，吹的我无言以对！

    　　

    　　

