    

    霍尧在国外有买下来的小型别墅，在将女儿放到了她的小床上以后，男人转过身背影冷冽，迈开步子往书房的方向走了过去。

    叶桑没有睡着，她趴在床上发了一会儿呆，又跑到了霍尧书房门口蹲了下来听墙脚。

    书房的隔音效果极好，小家伙无聊的将脸贴在了门上，也不在乎什么形象问题了，一双圆溜溜的猫瞳眨了眨，隐约听到了爸爸在打电话。

    小家伙仰天惆怅了几秒，接着就听到了自家爸爸冷淡的声音传来。

    “沈家败落是必然，既然帮不上忙，那分一羹也不是不行。”

    “……”

    赵特助沉默了一下，想到自己和刘特助患难的友谊，只能硬着头皮点头说好。

    没办法呀。

    他们都是最卑微的打工仔。

    老板们搞事情，他们也不敢多问，也不敢多说，走狗就要有走狗的觉悟。

    赵特助惆怅的心想。

    以前跟着老板杀人放火搞事情的时候也没心软过啊。

    他这是和刘特助还整出来了革命的友谊了么？

    电话那头男人声线冷漠，言简意赅道：“国外乱了，国内也差不多了，傅家既然想掺和沈家，那国外的股份霍家可以不要。”

    至于国内？

    光是苏家顾家这么多势力虎视眈眈，他分一羹也不过分。

    霍尧盘算的很好。

    他和沈初尘少说之前也合作过一段时间，虽然背后捅人刀子的行为确实不太好，但霍尧还真没愧疚的心。

    弱肉强食，商场从不会讲究什么情面。

    隐隐约约听完了霍尧话里的内容，小家伙趴在门上，眼眸眨了眨，俨然没有回过神来。

    或许是他们在叶桑面前收敛了所有的算计，导致小朋友真心觉得自家爹爹们是个好人了。

    现在想想。

    你反派爸爸还是你反派爸爸。

    所以说，反派就是反派，专门不干人事。

    背后捅兄弟一刀的操作简直不要太轻而易举。

    小姑娘有些惆怅，将小脸贴在了门上，发呆了好一会儿。

    霍尧挂了电话，一打开书房门看到的就是小朋友听墙脚听得迷迷糊糊睡着的架势。

    他面不改色的伸出脚踢了一下小姑娘的屁股，淡淡道：“起开，挡到你爹的道了。”

    成功把迷迷糊糊的叶桑给弄醒了。

    她揉了揉眼睛，平白无故被踢了一下，当即委屈巴巴看着他，黑白分明的眼眸闪烁着亮光，“粑粑，不可以帮帮沈粑粑吗？”

    霍尧顿时了然。

    得了。

    刚才的话被这小兔崽子听进去了。

    对上小姑娘委屈和不解的眼神，霍尧那长眸微微闪烁了一下，莫名心虚了起来。

    毕竟做坏事，还是暗搓搓的那种，被女儿听到确实不怎么值得让人高兴。

    霍尧头疼的对上小朋友黑白分明的眼睛，他几乎是下意识的道：“我没做坏事。”

    叶桑：“……”

    远在国内的赵特助：“……”

    你这样说话你良心不痛吗？

    小姑娘明显不信，童音奶生生的，“那粑粑为什么要分一羹呢。”

    即使并不理解内容里的意思，但自家爸爸想搞事情的心她算是看出来了。

    霍尧微微磨了磨牙，紧接着面不改色骗她道：“因为什么事都是公平的，你爷爷有没有教过你什么叫公平？”

    小姑娘被忽悠的一愣一愣的，她呆毛慢悠悠翘了起来，乖乖点头：“教过~”

    霍尧清了清嗓子，淡淡道：“所以说，分一羹的意思和公平差不多，我分一点，他分一点，这怎么可能是做坏事。”

    他振振有词道：“这是公平。”

    霍尧凭借着多年的冰山脸和面无表情，让小家伙看不出来破绽，她还被哄的一愣一愣的，小表情有些茫茫然。

    “那粑粑，为什么不和赵叔叔解释一下分一羹的意思呢？”她又发问道。

    霍尧：“……”

    霍尧差点没被她逼疯。

    眼看小姑娘澄澈的眼眸睁着看向自己，霍尧磨了磨牙，只觉得自己这几十年心狠手辣的名誉可以不要了。

    正准备躺床上睡回笼觉的赵特助，在看到霍总又打电话过来时，魂都要吓没了。

    他咽了咽口水。

    不确定的心想。

    难道他们家老板已经不满足于觊觎沈家股份了吗？

    难不成还打算赶尽杀绝，将余下的势力也收入囊中？

    “喂、喂……老板。”赵特助欲哭无泪的接了电话，还未多说什么，只听他家那位不做人的老板冷冷开口说道：

    “沈家的事情别去掺和了。”

    赵特助：“……”

    ？？？

    怎么？

    “老板，你这是突然顿悟了吗？”

    霍尧冷冷一笑，旋即就有些气急败坏。

    顿悟？

    他顿悟个狗屁。

    难道还真给赵特助讲解剖白一下这“分一羹”的深层含义吗？

    气急败坏之下的霍尧懒得和赵特助继续掰扯现在有的没的，弯腰揪着叶桑就往房间拎，示意她赶紧去睡觉。

    小孩子家家没事听什么墙角。

    ……

    叶桑来国外呆了有四五天的时间，小姑娘在别墅里乱跑，小布包里揣着东西，满满当当的，她扬着小脑袋，“姨姨，桑桑想出去。”

    小朋友穿着黑白色毛茸茸的衣服，头上戴着一对熊猫发卡，她摇晃了一下小脑袋，像极了滚滚。

    都是圆头圆脑。

    照顾她的保姆被脑海中的想法弄得不由抿唇笑了起来，“小小姐乖，等霍总回来我们再去玩好不好？”

    这几天霍尧忙的脚不沾地，一天到晚埋在书房里。

    他堕落的心想。

    既然不能分一羹，那自己这么说也得帮点忙，到时候还能让沈初尘承自己一个情。

    霍尧在群里解释完了自己帮沈初尘的理由以后，赵特助第一个大着胆子提出了质疑。

    他忍不住道：

    【老板，您堕落了】

    【您不再是以前那个冷漠无情，风一般的男子了】

    霍尧：“……”

    有多远滚多远。

    赵特助不怕死的追了一句：

    【您是怕小小姐知道伤心吧，沈家主人情固然重要，但前不久您不也说了，沈家败落是必然，内外矛盾都有，还有个傅家虎视眈眈，能不能讨到人情还是两说，这摆明了吃力不讨好啊】

    像他们老板这种精明的商人是做亏本买卖的吗？

    怎么可能！

    他都看明白的事情，老板怎么可能看不明白。

    不想让小小姐伤心就直说嘛。

    傲娇个什么劲儿。

