
风云菱听到两个男人争起来，只能翻白眼。

这男人真的幼不幼稚啊，现在是这个重点？

不过这两个男人若是放出来，这青丘的女人们只怕也要看直眼了，毕竟都已经是顶级的绝世美男子了。

但副作用肯定更大，那就是这帮女人看过两男之后再出去，怕都看不上其他男人了，那还谈什么传宗接代啊。

会弄巧成拙，简直就是馊主意！

“菱儿，那，那你是同意了？”青魅很是开心道，小女人的娇态真的是惹人怜爱。跟之前第一眼出场的那种还有种上位者的气势都变得完全不一样了。

但这样的女子那才是男子心尖上的宝贝啊。

“我。我同意什么了？”风云菱觉得自己都要被美色迷惑，都不知道迷迷糊糊的答应啥了？

讲故事？接青丘之主的位？改变新规矩？

天哪，她都不想参和啊。

青魅顿时面上的喜悦就黯然下来，好像失去了太阳普照的鲜花。

“菱儿，娘亲真的很需要你救救这里的人，我不想青丘在我手中越来越衰败，走向灭绝，好几个人都已经寿元将近了，青丘人只会越来越少了，都是我不好。”

青魅说着眼圈就红了，自责得不得了，好像一切都是她的错似的。

其实就算当初她在青丘，那又如何？只怕多一个人陨落而已，可惜她太过于愧疚，一直耿耿于怀。

风云菱实在是心软，心里只能默默叹气。

再怎么不想承认这位是她的真正的母亲，这关系也是存在的，万一现在不帮，以后记忆觉醒自己后悔了呢？

何况她听了她的遭遇之后，对这位母亲实在是不会产生厌恶，反而是产生一种怜爱的感觉。

“上神，你别难过了，这不是你的错，青丘走到现在也不是因为你一个女人的缘故，一切都是天注定的。”风云菱伸手握住了她的纤细手臂，“这样吧，若她们承认我是下一代青丘之主的话，我就改规则看看。”

“真的吗？菱儿，你说真的？没骗我吧？”青魅顿时又开心起来，一双眼睛里还有点湿润却开始散发光芒，点点星光似的，看得人都要被吸收进去了。

“没骗你。”风云菱嘴上说着，意念里对楚炎洌和望轻尘道，“这样的女人，是男人都无法抗拒的吧？我现在觉得紫霄天君那么嫉妒霸道，确实是有理由的。”说着她苦笑一下。

楚炎洌顿时好笑道：“菱儿，我看不是男人被她迷住，是你也被她迷住了吧？这么快这么容易就答应了，你也不要点报酬？”

望轻尘则道：“每个人都有自己的原则和喜好，也许有的男人会喜欢这种女子，但我不喜欢。”

说着他看了楚炎洌一眼，楚炎洌立刻补充道：“这话不错，我也不喜欢，这么娇弱的哪里行，女子也要强势，像菱儿这样才最具有吸引力，我就是被菱儿迷得晕头转向。”

“he……tui！”风云菱感觉自己被调戏一把，直接意念里就喝退了，楚炎洌这个不要脸的贱男人，什么话恶心肉麻的话都能说得那么清新脱俗，怎么就不会脸红呢？

“当初的幽菱儿应该也是这么软糯的性子，才会让龙战天喜欢的吧？”风云菱突然想起这个点上，都有点出乎她的意料之外。

不过有了这个想法之后，她突然全身都不舒服了。

若楚炎洌是龙战天，那么他应该喜欢的是幽菱儿那样子纯情可爱的软包子才对，也许觉醒回忆之后，他是不是就不会喜欢这么强势的自己呢？

一想到这点，她觉得突然整个人都不好了，索然无味。

“菱儿，不管你以前怎么样的，我以前怎么样的，反正我楚炎洌喜欢的就是现在的你！永不改变！”楚炎洌似乎能感觉到风云菱内心的郁闷，立刻表态。

望轻尘眼眸闪烁，难道自己帝君的时候，喜欢幽菱儿，是因为幽菱儿的可爱单纯？

但现在的他觉得眼前的风云菱是那么吸引他，想到她之前的种种，都是光芒四射，掩盖不住她的聪慧，比什么纯情可爱，更加吸引人吧？

“行了，别贫嘴了。”风云菱不再理睬空间里的两个男人，看向还是美眸满含开心的青魅。

“菱儿，先进去坐坐吧，娘亲有东西给你。”青魅立刻把娘亲两个字挂嘴上了，拉着风云菱的手开心的像个小孩子似的。

风云菱心想刚才都已经拿了三灵妖晶了，怎么还有好东西给她？

那她是不是比柳如烟有运气？

不过想想也对，柳如烟的出生是紫霄天君那伤害青魅的行为，不是她自愿的。

而自己则是她和冥王有感情之后自愿生下她的，也算是爱的结晶了。

走进精美雅致的崖壁小阁楼，里面还有很多鲜花，中间有一个荷花池，汩汩的冒着水流，烟雾缥缈，是灵气在飘荡开来，让风云菱瞬间浑身舒坦。

这小阁楼看着不大，但其实后面是与山洞连接一起的，所以再走进去就是一潭温泉，四周都是女性化布置，里面还有几个山洞，应该是各种用途的。

“菱儿，这是洗髓灵泉，你可以泡一下，虽然你现在级别不低，但其实身体骨骼还是可以在改善，特别肤质，颜值都会改善，会变得越来越美。”青魅见风云菱看着温泉，立刻笑着说道。

“能变美？这么神奇？”风云菱震惊了，没听说洗澡还能变美的，皮肤变好到是有可能。

“嗯，你试试，反正也不急着走。”青魅高兴道，“我这里还有很多衣服，你身高和我差不多的，都可以穿，哦，还有好多首饰，还有宝器饰品，你喜欢都可以要。”

风云菱见她手中一闪，就出现一个大大的托盘，里面是珠光宝气，都是女子饰品，而且一件件都非常精美，流光溢彩，身为女人的风云菱完全抵挡不住这样的诱惑。

她眼睛发亮的看着这么多好看的饰品，终于舔舔小嘴，慢慢的伸出爪子来，而且第一眼她就看中了盘子上一件宝贝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850705"  chaptername="伸出爪子来">加入书签</a>
</div>
