    赵慎沉声说道，他虽然已经恢复，但是身上依然是满身伤痕，如同一条条扭曲的蚯蚓般，看上去极为骇人。

    他的脸上都有一道伤痕，说话都显得狰狞。

    不过对此他却毫不在意，周婷也毫不在意。

    “那我等你！”周婷看着眼前青年道。

    她眼中满是坚定之色，道：“无论有多久，我都会等下去。”

    “好！”赵慎看着眼前女子，几十年的陪伴，两人早已经知道了彼此的心意，只不过还没有捅破罢了。

    ……

    夜晚的星空上，星光点点，月亮只露出了一点点。

    赵慎躺在房屋上，愣愣的看着星空。

    几十年的不断杀戮，只有回到这里，安静的待在星空下，他身心才能完全放松下来，不用一直处在紧绷状态。

    不过一旦放松，他心中的思念就会疯狂涌现出。

    他想念自己的父亲，想念叶叔，想念其他人，但是这一切都已经消失不见了，在他登上天玄宗的时候就已经消失不见。

    赵慎愣愣的看着虚空，他的眼中露出了一丝迷茫之色，他都不知道自己为了什么而活着，每一天他都过习惯了，可是他却感受不到任何的喜悦。

    “赵慎。”似乎感受到了赵慎的情绪波动，周婷轻声喊道。

    赵慎看向了她，微微笑了一下，随后目光继续看着虚空，微微闭上了眼睛。

    第二天很快到来。

    “我走了。”赵慎轻声道，他身上背着一柄巨剑，浑身散发着无比凶戾气息，这是长时间的杀戮造成的。

    “赵慎。”周婷看向眼前人，连忙道：“一定要活着回来啊，我就在这里等你！”

    “嗯。”赵慎握着手中的玉佩，点了点头。

    最后他看了周婷一眼，终于离开。

    ……

    时间继续流逝着，赵慎经过考核，正式进入到了天圣宗内，而在这天圣宗内一待甚至过去了三十几年。

    天圣宗作为幻元界的最强大势力之一，彼此之间的竞争更是恐怖，甚至底层弟子之间互相残杀，赵慎却已经习惯了，他在这恐怖的宗派内步步为营，缓慢崛起。

    ……

    巨大区域内，叶星默默站立着，目光欣喜的看着眼前。

    在这里竟然生长着七株红色、每一株有三枚叶片，每一枚叶片上有奇异秘纹的药草。

    “没想到在外界没有找到不死草，在这幻元界内竟然找到了！”叶星心中惊喜。

    随着实力强大，他知道的消息越来越多，知道一些宝物、药草等对突破到虚空境，甚至真灵境有帮助。

    实际上也有几种极为罕见的宝物对突破到不死境有帮助！

    其中不死草正是其中一种。

    达到真灵境极限服用不死草，可以让自己突破的难度降低一些。

    虽然具体降低多少没人知道，但是不死草的作用却是公认的，这是宇宙上百位顶尖炼丹宗师分析得出来的结论。

    成为顶级炼丹大师，叶星对不死境层次丹药也研究了一下，花了三十年时间，终于炼制成功了。

    所以，叶星已经成为了一位炼丹宗师！

    随后他却没有再炼制下去，而是研究起了不死丹。

    不过他并没有对不死境突破有作用的药草，现在却忽然遇到了。

    右手一握，随即七株奇异红色药草来到了他的手中，这药草上面散发着无比奇异波动。

    “这不死草看上去似乎也没有什么特殊之处，既然能增加突破到不死境的概率，但是到底是怎么增加的？”叶星心中暗暗道。

    嗡…

    此时他脑海中三幅奇异秘纹似乎在颤动着，叶星在寻找这些波动。

    其他炼丹师炼丹都是精确计算每一分，而他则是依靠脑海中的三幅奇异秘纹。

    他对这传闻中的不死丹很感兴趣。

    他炼丹也只是喜欢炼制而已，并不强求，既然对不死丹感兴趣，他肯定要研究一下，而不是放下兴趣而去炼制其他一种种不死境层次的丹药。

    而且研究着，说不定还能创造出新的丹药。

    自己一直模仿前人的道路多没兴趣，若是研制出新的丹药，那才是巨大的收获，这也是无数炼丹宗师的追求！

    所以叶星想要弄清楚奥秘！

    意识沉入脑海中一幅图纹，叶星感觉自己意识进入到了一片奇异星河内，这片星河，一道道奇异的轨迹不断流转，在星河中因为奇异轨迹的流转组成了一道道奇异的图案。

    一幅简单的图纹，被放大了无数被，完全像是一片宇宙般！

    脑海中的三道神秘图纹，完全就是三座宇宙！

    叶星又看向那些药草、灵果，每一颗药草、灵果几乎都对应着一些图纹！

    “这不死境既然能帮助突破到不死境，在我脑海中三幅奇异秘纹下，肯定对应着部分图纹，我现在要做的就是将之找出来。”

    叶星思路很简单，有三幅奇异图纹在，在他看来，每一株药草、灵果几乎都对应着少部分图纹，而炼丹就是将这些图纹融合起来。

    说不定每一株药草、灵果的奥秘就在这些图纹上，不死草肯定也有。

    其他人一步步探究试验，不过他观察的却是药草、灵果的最本质！说不定通过这些图纹能研究出不死丹的奥秘。

    不过不死丹是理论中才存在的丹药，若是真的存在，肯定也有诸多药草、灵果构成，但是谁也不知道。

    叶星只有不死草，估计很难有进展。

    但是就算进展很慢，也比他毫无头绪要好很多。

    “竟然这么难寻找？”叶星此时微皱着眉头。

    其他药草、灵果对应的图纹很容易寻找，但是现在不死草对应的图纹他都找了好一会了，仍然没有什么头绪。

    “嗯？”叶星继续寻找着，等来到一处的时候他的目光却是一亮。

    嗡…

    在他的意识来到这里的时候，终于微微感受到了一丝波动。

    他脑海中的图纹不大，而里面如果真的是一片星河宇宙，那波动都极为微弱，就像是银河系的一颗最普通星球，若不是叶星不着急，有耐心的一点点寻找，甚至都找不到。