    大山之中。

    陆长生跟着古傲天，已经搜寻了三天三夜了。

    说实话，陆长生真不觉得这里还有神兽。

    但古傲天非要说，他已经找到了那头神兽，就藏在这片山脉之中，让陆长生实在是有一些不相信啊。

    实际上陆长生真对这头坐骑神兽没有任何一点兴趣，有一头麒麟当坐骑就够了啊。

    何必再要一头呢？

    “大哥，找到了，赶紧布阵。”

    古傲天的声音响起。

    “好勒。”

    陆长生马上收回心神，七十二道阵灵浮现，直接形成一座困阵，直接封锁这座大山，

    大阵布置，立刻封锁了这片山域。

    很快古傲天怒吼一声，一道道灵气迸裂，将一座大山轰出一个巨大的窟窿。

    刹那间，一束金色光芒闪烁，以极快地速度想要逃跑。

    “还真有？”

    陆长生还真没想到，居然还有一头神兽藏在中州之地。

    这中州还真是人杰地灵啊，一连出了两头神兽。

    “吾乃麒麟古皇，这是我大哥长生仙王，你若愿意归顺我大哥，成为我大哥的坐骑，未来少不了你一场造化。”

    古傲天开口，他大声说道，希望对方能够乖乖听话。

    “麒麟古皇？长生仙王？我还天马圣者呢！麒麟老哥，念在我们都是兽族，放我一马好不好？”

    金色光芒速度极快，纵然古傲天全速追逐，竟然也有一些追不上。

    这很恐怖。

    古傲天如今已经是练气第两千九百九十五层了，差不多算得上是大乘境界。

    普通大乘境界没什么好吹的，但古傲天是神兽啊，麒麟神兽啊。

    居然还追不上这头神兽。

    有点东西啊。

    “我给了你机会，是你自己不要的，就莫怪我出售无情了。”

    古傲天也是暴脾气。

    他直接出手，风雷五行神电劈杀过去，恐怖无比，这是他的天赋神通，可以直接电死一位大乘强者。

    “雷电法王！”

    陆长生不由惊叹，这还是第一次看古傲天施展神通，没想到居然是关于雷电的。

    轰！

    虽然这头金色神兽速度很快，但古傲天也不是善茬，他是神兽，而且还是极其尊贵的麒麟神兽。

    一道雷电轰了过去，一击命中。

    “啊~”

    一道古怪的叫声响起。

    陆长生不由一愣。

    “麒麟古皇，长生仙王，你们都是古皇，仙王了，我就是一头普普通通的妖兽，你们何必呢？我知道那里还有一头神兽，我带你们去找他，好不好？”

    金色未知神兽大声说道。

    “你为天下极速神兽，其他神兽坐骑，不配让我大哥骑乘，我最后给你一次机会！”

    古傲天霸道无比地说道。

    “玛德，是你们逼我的，给我记着，等我找到我大哥，我让他锤爆你们的狗头！”

    金色未知神兽怒吼道，而后他加快速度，比之前还要快数倍，化作残影，神识都难以追赶上。

    这还真的猛啊。

    只是这家伙怎么那么欠抽啊？

    这是陆长生头一次遇到这么欠抽的存在。

    “就你们还麒麟古皇，还长生仙王？真是搞笑！”

    “麒麟，你乃堂堂神兽，居然让人骑？要不要脸？你不要脸，我还要脸呢！”

    “告诉你们，等我找到我大哥，在等我神功大成，我锤爆你们两个的狗头！”

    “哈哈哈哈！来抓我啊，来抓我啊，来抓我啊！”

    “抓不到吧？气死你们，气死你们，哈哈哈哈哈！”

    金色神兽极速飞行，的的确确，让人望尘而叹。

    不过这家伙也的确够贱。

    跑都跑了，还这样说。

    “等我抓到你，我必要让你痛不欲生。”

    古傲天怒吼。

    他被气得吐血，堂堂神兽，居然被这家伙如此羞辱。

    但没办法，这家伙的确速度极快，即便是有困法大阵，也奈何不了他。

    古傲天气的眼睛都红了。

    不要说古傲天了，就连陆长生也有一些生气了。

    但生气有什么办法。

    “大哥，你有办法吗？”

    古傲天开口问道。

    办法？

    我有个毛办法。

    陆长生那里有什么办法。

    只是突兀之间，陆长生想到了一个可能性。

    “其实也不是没有办法！不过要试试！”

    陆长生开口，他还真有一个办法，只是这个办法吧，不知道有没有作用。

    “大哥？什么办法？”

    古傲天好奇问道。

    而陆长生想了想，也没有回答，只是看着已经消失在天边的金色神兽，而后缓缓开口道。

    “雷！”

    “来！”

    陆长生缓缓说出这两个字。

    刹那间。

    万里之外。

    随着一道巨响，天空之中，百丈神雷落下，直中目标。

    “嘶！”

    古傲天愣住了。

    他没想到，陆长生居然言出法随？

    而且还是雷道法则。

    他天赋神通是雷道，自然而然知道这种道法有多难施展了。

    看的不是境界，而是对道法的理解。

    可以说，这种道法，也仅仅只有祖麒麟才能掌握啊。

    一瞬间，古傲天更加相信陆长生是仙王，自己是麒麟古皇了。

    “三弟，还愣着做什么，抓他啊！”

    陆长生赶紧提醒了一句。

    一瞬间，古傲天激动了，眨眼的功夫，就来到了万里之外。

    很快，一座大山上，陆长生与古傲天，发现了那头金色神兽。

    躺在一个雷坑之中，四蹄抽搐，口吐白沫。

    “龙马？”

    陆长生有一些惊讶，他一瞬间就知道这是什么神兽了。

    传说中的龙马！

    没错，就是神兽龙马。

    三十三神兽之中，真龙排名第一，万族之祖，这是无法更改的事实。

    而龙马，则是真龙后裔之中，最为出色的神兽。

    比龙生九子还要强大。

    而且龙马号称绝世仙人专属坐骑。

    就因为体内有真龙血脉不说，而且还有属于自己的血脉。

    龙马之所以出色的原因，也是因为，这一族走出了属于自己的道。

    不仅仅只是单纯的追溯祖脉，而是真正的，踏出属于自己的道，延续了不一样的生命。

    “怪不得速度这么快，龙马，极速神兽，与鲲鹏并列第一啊。”

    古傲天也没想到会是一头龙马。

    而此时此刻，雷坑中的龙马，却传来了断断续续地声音。

    “救......救......救我！”

    声音响起。

    古傲天一脚踩了过去，直接踩在龙马脸上，眼神之中满是怒火。

    “救你？我今天不把你屎打出来，就算你拉的干净。”

    古傲天极其愤怒，一脚脚踩在龙马身上。

    让已经身负重伤的龙马更是雪上加霜。

    而陆长生本想阻止，但看了一眼古傲天的样子，想了想就没打算阻止了。

    “留口气！”

    不过末了，陆长生还是提醒一句。

    