    “阿嚏——阿嚏——”

    “森夏，可别感冒了哦。”

    “嗯，我知道。就是鼻子有些痒。”

    在诗音陷入了小纠结的时候，此时此刻的森夏，则跟着现视研一起，都在研究着白板上的内容。

    一个人不行的话就两个人，而这里凑了这么多人，森夏觉得总会有办法的。

    “真的没有问题吗？”绘里香有些担心的看着森夏。

    “当然了，好了，我们继续。”

    森夏转头看向了黑板。

    现视研的人并不是全部都到了。

    桐谷孝被他的“美惠酱”给拉走了，其他人也并不是都在。

    不过没关系，这里也已经集中了不少人。

    “机战系列，最火爆的就是刚大木。我们其实也做过鲁路修和MUV，但是要说内核，还是没有刚大木系列那么厉害。”

    这是没有办法的事情。

    从七十年代到现在，二三十年的积累，用一个新的IP就能够一下子击倒，在未来的快节奏生活中或许可以，但是现在还不行。

    “所以我们要避开传统的路线，而且又不能和自家的产品类似。”旁边的千佳做了总结。

    可她说完这句话，自己也不行了：“这恐怕还真挺困难的。”

    “是啊。”森夏摇摇头。

    难不成还能去做天元突破？

    诶？

    还真可以……

    啧。

    不对不对。

    天元突破本身就是质量出众的作品，不需要强行复刻，也不需要魔改。

    森夏现在已经是有高追求的人了。

    只要天元突破这部经典作品没有被自己的蝴蝶效应给扇没了，森夏基本都不会打算去强行进行魔改。

    那样也没有任何意义。

    “这个感觉还挺不错的。”绘里香说，“用智慧而不是武力击败敌人……”

    “为什么不走指挥家的路线呢？”仅存的男性成员恋川透提出了自己的想法。

    “那就太鲁路修了。嗯，这个主角我想要设计成那种淡定的学霸类型……”

    AZ这部作品，其实男主角的塑造很成功，相反，在这部作品之中，除了最后三分钟跳反白给的女主角之外，其他女性角色其实并没有特别引人注目的类型。

    ——人家原版的罪恶王冠好歹也挂掉了一个校条祭呢。

    不过一部作品有一个角色能够让人记住，这就已经是非常了不起的事情了。

    这是作品的优点，森夏没打算调整。

    “如果不能指挥的话，那就是队长的路线吧。控制着平均水准的小队，在战场上进行作战。”千佳在旁边看着森夏写在白板上的内容。

    不得不说，森夏提出的AZ的设计方案很有趣。

    但是怎么说呢，撞车严重。

    如果是别家的作品，将就一下也就算了，但森夏觉得自己好歹还是有那么一些节操的。

    所以这个时候，森夏觉得还是不要这么做比较好。

    但是现在的话，这个概念就折腾了。

    究竟该咋整？

    “作品的内核……如果是战争的话，最简单的显然就是和平本身吧。”

    “嗯，不过我觉得主题最好不要太过于宽泛，稍微具体一点，能够以小见大就好了……”

    “我觉得也是……”

    森夏转过头看向了白板。

    这部作品显然不是那种燃系的作品，可以不断的爆种。

    而是那种冷静的学霸装哔的故事。

    嗯，虽然有各种内核，虽然有这样和那样的展开，但是核心就是学霸装哔，用弱小的力量，通过自己的知识进行放大。

    不得不说，这部作品在这个地方还是做得挺到位的。

    例如，在原著之中，就有女主角回忆男二号说天音是蓝色的是因为折射，然后男主淡定的说是“瑞利散射”。

    结果森夏隔了这么久，脑内依然能够记得这个专业的词汇。

    “宪一那家伙约会去了，不然那个军宅肯定会有好主意的吧。”千佳还记得现视研有一个军寨来着。

    但是这货和桐谷孝一样，都约会，而且还是同一个社团的玖生美里。

    “那些外星人……不对，是火星人的机体，有没有具体的设计？”绘里香问。

    “嗯，初步设定是在火星上发现的机体，大概就是采矿用的那种。”森夏说。

    “哈？”千佳听到森夏的说话，顿时惊了，“采矿用？”

    “是啊，如果要说真实系的话，机甲这种东西用来进行工业生产活动才是最合适的吧？”森夏毫不犹豫的说，“浪漫归浪漫，现实归现实。这不新作之中，我就打算‘还原本质’。”

    对，我们是专业的.JPG。

    “虽然是工业机器人，但因为是外星人的机器，所以每一个机器人都有不一样的能力，这样的特装机，就是主要的反派。”

    “还真是反其道而行之啊。通常来说，挖掘到外星遗迹然后开起来的才是主角那方才对……”千佳嘀咕着。

    “我觉得这样的设计已经很棒了。”绘里香觉得，其实到了这一步开始，一切都挺好。

    而这时候，一直没办法说话——其实也没办法开口——的有栖站了出来。

    她在自己的打字机上写了一段话。

    “虽然我对机战系列不是很了解，但是既然我们已经打算有一个新的精神内核，我觉得如果不能超越他们的话，应该是不行的吧？”

    “有道理。”森夏觉得有栖说的很对。

    未来机战系列没落的一个地方，就是因为没啥可以继续玩的套路了。

    “为什么不从经典科幻系列里面寻找一些合适的概念呢？”有栖又说。

    “经典科幻？”

    “既然这部作品说到了外星人的话，和外星人有关的作品如何？例如《索拉里斯星》和《童年的终结》什么的。”

    “索拉里斯星？哦，这个有趣……咳咳，不过主题不太适合。童年的终结倒是有意思……”

    有栖说的内容还真挺不错的。

    索拉里斯星就是一个很有趣的作品，这部作品本身就是讲述人类遇到了一个奇异的星球叫做索拉里斯，这个星球本身就是一种很特别的生命。

    不过这个概念过于庞大，放在AZ这部作品上面，容量太小了。

    阿瑟·克拉克的《童年的终结》倒是挺有意思的，但是有一个问题，就是森夏这部作品其实并不打算讲述外星人。贯穿整个故事的，其实就只有人类本身而已。

    有栖想到这部作品，是因为森夏在白板上写下的“火星的遗迹”和“火星帝国”这样的字样。

    “有了。”

    森夏忽然就有了想法。

    泥轰这地方的人，其实政治观是很幼稚的。所以在他们的作品里面标榜的内容其实是比较微妙的。

    能够体现出那种特别内核的东西，监督和编剧都是有货的。

    但即便如此，有些观念依然微妙。

    森夏打算反其道而行之。

    “在我们的故事里面，外星人是不会出现的，因为在外星人出现之后，故事的整个主旨都会变化，而微瑟帝国的人虽然强大，但也不能变成那种‘外星人’。但是这个方向挺有意思的：人类的命运。”

    森夏就打算往这个路线走。

    当然，完全的为了反套路而反套路，森夏是不会去做的。

    MUV里面黑暗森林的概念没人理睬，就是一个比较微妙的地方。

    时代的不同、国情的不同，让森夏把媚眼抛给了瞎子看。

    所以虽然是反套路，但森夏却准备走“表面反套路”的路子。

    “首先，我们可以有一个很清晰的概念，那就是我们的男主角知道爱与正义是拯救不了世界的，因为世界的矛盾——”

    “——停！”

    森夏被千佳叫停了。

    “……啊？”

    森夏懵圈中。

    “我总感觉你要说什么很危险的话题。这方面的展开，我觉得到此为止就好了。深入到战争本质的话，就危险了。”

    继续深挖的确是可以。

    但那就不是TV动画应该表现的内容了。

    或许能够有轰动，但武藏野怕是要糟重。

    “当然不是那种内容啦。”森夏拍了拍千佳的肩膀，示意让千佳不要在意这种问题，森夏在这方面的经验可比对方丰富。

    “简单来说，我们的男主角因为是学校的图书管理员的关系，多读了两本书，知道互相理解是解决不来战争的，资源和市场才是关键。相反，我们的反派倒是非常相信根性、努力和毅力……”

    并不是说主角真的不走这个路线。

    相反，主角是能够理解的。

    只不过主角在更深层次理解这些，而反派对此的理解却更加的表面化。

    简单来说，敌人的原型往昭和参谋的方向靠就对了。

    “主角在制定战略和战术的时候，是理性的，这是他和敌人最大的区别之一。”

    嗯，这个时候森夏倒是觉得MUV在原本世界线里面的那些“猪队友”似乎是挺有意思的。正好那边没用上，这边拿过来当成对手……

    想到这里，森夏的表情变得有些古怪。

    咱们这边AZ的一些设计拿到了MUV上，但是MUV原本的部分设计，又被用在了AZ上。这算啥？交换式玩法？

    森夏让自己别去思考这个微妙的问题。

    “当然，这是一开始的时候。到了后来，我们要让主角理解到，即便有战术和战略，但执行一切的都是人，所以，最后战争的问题肯定是要用精神感动一下的……”

    森夏觉得这样还挺有趣的。

    “那该怎么做？”

    “呃……”

    然而千佳的一个问题，就让森夏拉胯了。

    是啊，这咋整？

    总不可能让主角一边种田一边打游击，玩个二十年的《钢铁雄心》的剧情，最后反推火星吧？

    “……既然敌人的技术都是从外星人那里拿到的，那通过外星人的方法来解决如何？”绘里香对于故事整个不是很了解，但正因为如此，她反而提出了一些似乎挺不错的想法。

    “哦哦，这个挺好。”森夏还真挺认同的。

    他想了想，说：“这样好了。我先说一下故事的开头。”

    “我们的主角界冢伊奈帆是一个军校生，他是图书管理员。然后某一日火星公主前来访问，然后被独走的火星伯爵炸死了，战争爆发。但实际上，那个火星公主其实是假的，因为真正的公主因为贪玩，所以自己做了伪装，在大家都去看假冒公主的时候，真公主则来到了无人的图书馆，和我们的男主角相遇……”

    原版的开头怎么样已经不重要了，森夏这么设计，其实就是为了让界冢伊奈帆的知识来源丰富一点显得合理——嗯，就当真的挺。

    “因为这个事件，火星和地球遭遇到了战争。而公主殿下则天真的认为，只要自己回到火星，或者让身为火星皇帝的自己的爷爷知道自己还活着，战争就会结束。”

    “但是，这是不可能的。所以，我打算在剧情中段安排女主见到自己的爷爷……”

    “诶诶诶，不是接近大结局的时候才知道比较好吗？”森夏这个说法一说出来，这边现视研的大家就都对这个套路懵逼了。

    “不不不，那样就太迟了。在女主角和爷爷见面之后，她才能够知道，战争并不是一厢情愿就能够结束的，火星资源匮乏，人民十不存一。火星皇帝表面被手下懵逼，但其实他心里面门清。如果他还年轻的话，或许可以呼唤和平，但火星皇帝已经老了，只有战争是解决微瑟帝国问题的最佳途径。”

    “……也就是说，其实一切都在皇帝的计算之内？”千佳明白了。

    “对，除了孙女受到刺杀这件事。所以那个独走的火星伯爵最后肯定会被卖掉，而皇帝则会将自己的算计告诉女主角。”

    “但是公主殿下依然天真的认为爱与和平能够结束一切。当残酷的现实被摆在眼前的时候，她更是坚定了自己。当然，这个时候她还是一个天真的公主殿下。但与父亲决裂之后，公主殿下却遭到了一系列的打击，在这个时候，她终于意识到以前的自己还是太年轻了。”

    “然后，公主殿下做了一个选择。那就是从群众中来，到群众中去，她和工人一起干活，她学习自己进行生产，她的手上起了茧子，她的思想也得到了升华，终于，她从一个梦想家，变成了一个理想家……”

    “等等。”千佳注意到了盲点。

    “啥？”

    “那男主呢？”

    “呃……”

    得，太过放飞自我，把男主忘了……