    随后门一关，只剩下了六七个人，全部都是女人。

    沈丹彤穿着一件银色睡裙，露出着一双雪白的腿，坐在他对面，翘起来道：

    “弟弟，咱们好久不见了，你是一点也不想我吗？”

    陈重平淡道：“我为什么要想你吗？”

    沈丹彤惊讶了下，看得出他似乎没有聊天的兴致，仍然道：

    “你忘记在江城与我发生的关系了吗？在保安室中，在俏佳人公司，还有我的家里……”

    陈重冷冷道：“如果你想通过此来强调你们圣域的强大，那你的目的达到了，何荣人呢？我没有时间去跟你们废话，也无意去破坏你们的阴谋诡计。”

    沈丹彤笑了笑道：“别着急，这里的人还没有介绍呢，这位是王金莲王姐，是李国雍的夫人。”

    陈重目光惊异了下。

    本来以为李国雍的哭诉，只是受了上级的胁迫。

    原来还有一层关系，不知道他们与郑三号是一伙的，还是分开的。

    如果是分开的，那事情的发展远远没有结束，如果是一起的，那蛰伏后还会露出头。

    感觉离开这个是非之地吧。

    王金莲媚眼道：“既然丹彤叫你弟弟了，那我也称呼你为弟弟吧，你真是好狠心啊，把我的丈夫关进了大牢里，让我每天独守空房，不行，今晚你得陪我。”

    陈重忽然闻着空气中，有一股香气弥漫，是她们身上散发出来的。

    再看她的穿着，是红色的睡裙，下摆非常短，使得自己莫名地浮躁了起来。

    不对，这是想要引诱自己，赶紧暗暗咬了一下舌头，不明白他们为什么这么做。

    “不好意思，我没有陪人的习惯，再说那也不关我的事！”

    王金莲惊讶了下，心想着他都没有了武道段位，怎么还能这么抵抗。

    叫陈重过来的目的，并不是索要天空之城，还要复制一个他。

    圣域看中他后，早已在实施这个计划了，也找到了合适的代替人选。

    现在第一步，就是使得他的大脑昏沉了，听从她们的指令。

    王金莲忽然把手搭在了他的肩膀上道：“我听说你喜欢成熟的女人，姐姐我够成熟吗？你再看看丹彤，就像是一个红苹果，咬一口还水汪汪的，我们两个一起。”

    陈重感受着那股香气愈加浓郁，那曼妙的姿态，在眼中越加具有吸引力，就想要抱住她们。

    突然外面传来了狗叫声，使得他惊了一下。

    “什么人在外面？！”一个人出声。

    紧跟着脚步快速响起，似乎去追击了，狗叫声也越来越远。

    “来吧，弟弟。”沈丹彤去拉他的手，刚才见他的呼吸加快，知道上道了。

    但却没有拉动，抬头一看，再次惊异了下，因为对方的目光是一片清明。

    门又被敲响了，外面一个人员进来道：“报告，外面有人刚才试图闯进来，被我们发现后却没有了踪迹，应该还在附近。”

    沈丹彤与王金莲就露出了一丝慌乱之色。

    自从李国雍被抓后，上面发生了许多人事变化，一些圣域人员突然没了联系。

    她们之间尽管很少有交集，但生怕会通过蛛丝马迹，查询到了这里。

    本来这个地方就要被放弃了，而圣域的高层，却让用它再发挥最后一次作用。

    也就是针对陈重，所以对陈真进行了召唤，但她在血池中并未成熟，人出来后就消失了。

    王金莲走了过去，对着他们道：“严加看防，如果有不利的行为率先动手！”

    “是！”

    陈重顿时明白外面的阵仗了，她们身在国家心脏的部位，肯定不会好过。

    于是平静道：“把何荣交出来，我保证不对你们动手。”

    沈丹彤不禁道：“外面是你的人？”

    这倒是很有可能，这位陈二少虽然没了武道，但还是有手下的，说不定就有许多隐藏力量。

    毕竟很多做的事情，根据分析，不可能只是他那几个手下干的。

    陈重不置可否道：“我一个人来，是抱着诚意的，我不伤害你们，你们也别伤害我，否则都不会有好果子吃。”

    王金莲拍了拍手掌。

    两个人就带着一个女人进来了，只见其一身整洁，表现得十分从容。

    她进了这别墅后，就被控制了，一直在被洗脑，但都没有成功了。

    便被关在了楼上的房间，平时还能看看电视，对于外界发生的事情，也会听圣域的人讲一下。

    明白了二少爷出来了，以及之后的遭遇，现在他正坐在沙发上看过来。

    却使得她热泪盈眶，作为一个没有脑子被俘的手下，本就该自生自灭的。

    二少爷却以被废之躯只身前来救她，这让她很是感动、惭愧与不安。

    “二少爷……”

    陈重点点头，笑了笑道：“何荣，我来了，我带你回家。”

    只有简单的几个字，却直接让何荣如同崩溃一般，泪水哗哗流下。

    她连连应声道：“嗯嗯嗯，我跟你回家，我跟你回家。”

    陈重吸了口气，说这话只是强行装出来的淡定，明白自己并不好离开。

    “合同呢，你们应该拟定好了吧？我只需签字按手印就行。”

    这时一个女人走向前，将几张纸放在了桌子上道：“陈二少，合同。”

    陈重看了看，都是关于天空之城的，没有啥问题，就签上了自己的名字，与按了手印。

    这块岛屿是他名下最后一块大的资产，他不可能给予圣域的。

    他想要赖账，但又担心被强攻下来，内心还是一阵心乱如麻，忍不住叹息。

    何荣吃惊道：“二少爷，你用天空之城把我交换回来的？”

    王金莲笑了笑道：“还从来没见过这么舍得为女人花钱的男人，况且你还不是他的女人，只是一个岛就一千多亿，加上设施，以及现在建造的，啧啧啧，实在是一个庞大的数字啊。”

    陈重道：“千金易得，一将难求，何荣不仅仅把你当成了手下，还把你当成了好朋友，我不会因为这些钱而后悔，但我不救你一辈子也会不安。”

    “二少爷，我……”何荣流着泪，不知道说什么，也不知道该怎么报答他了。

    一辈子也还不了他的恩情。

    “好了！”陈重起身，走到她的旁边道，“合同签完，我们也该走了！”

    何荣忽然见到几个人向门口挪动了下脚步，神态也变得严肃了，明白并不算完。

    王金莲慢慢道：“陈二少，我有一件礼物想让你看看，看完了之后，我绝对让你离开，不会食言。”

    何荣想到了是什么东西，马上道：“二少爷，你别……”

    突然她的嘴就被捂住了。

    陈重心中冷笑，这欲盖弥彰的行为，更加坐实了不是什么好东西，但为了能离开只要同意。

    “好，我倒是想看看，圣域的礼物有多么稀奇。”

    沈丹彤与王金莲互相对了下眼，陈重与其他人不同，得区别对待。

    所以要先让他的脑袋处于被指令状态，但并不能将他控制了。

    本来她们想着与他发生关系后再进行的，却担心时间来不及了。

    只有用先前对付何荣的那招。

    陈重跟随着到了后院后，望了眼四周的高墙以及电网，如今的自己肯定翻越不了。

    “你们说的礼物不会是那个小房子吧？”

    外面有一个门，上面插着仪器散发着跳动的红光。

    沈丹彤道：“弟弟，你真聪明，里面有一个魔镜，只要看到他，就能看到人的过去与未来，我想你有很多想知道的东西。”

    “呵呵呵，”陈重笑道，“傻子估计也不相信，我就看看你们要耍什么花招吧！”

    对方要杀自己早就杀了，进去之后就看到了许多线，蓦地想到了什么。

    突然身后贴上了一条线，高压电流使得他全身打起了哆嗦，意识渐渐模糊……

    随后有人进来将他的衣服全部退了下去，用线夹在了他的心脏，四肢、脖颈等部位。

    人员再次检测了他是否晕了过去，不像是何荣对方照做就行，关键陈二少的意志力太强大了。

    确定没有问题后，就退了出去

    一道光在陈重的身上扫描着，电脑屏幕上的数字在不断地变化。

    “开始检测数据，身高182CM，体重72公斤，心脏跳动每分钟65次……全身伤口共有二百多处……”

    陈重猛地一震，突然醒了过来，听着冰冷机器的报声，明白这是在找人替代自己。

    圣域实在太可怕了，他们看中的人，竟然都能复制出来，不知自己被观察了多久。

    得想个办法，使得对方的计划破灭了。

    外面。

    王金莲等着有点心急道：“怎么平时一般人都出数据，以及号码了，怎么到了他这里却还没有？”

    沈丹彤道：“电脑测算得慢了吧？陈重也不是平凡的人，你不知道他身上有多少伤口，这要是复制下来，顶替他的人估计都要疼死了。”

    忽然里面的机器变成了绿色——

    “检查完毕，开始寻找可替换人物，15号百分之八十符合条件。”

    就知道仓促之下，不会那么容易的，只好先用这个代替一下了，后期再磨合。

