
一个小时的时间，伊拉克人寸步未进，一直被卡在八十米的距离，进退两难，躲在有限的掩体之中苟延残存。

陆陆续续又汇聚而来的大约两千人的伊拉克政府军，游击队，民兵加上之前大约四五千来人，现在已经损伤大半，美军现代化武器，立体化的进攻下，这些残存的伊拉克人只剩下一口气，伤亡过半。

美军的轰炸还在继续，天空之中不断的有美国轰炸机呼啸而过，一枚枚空对地导弹，航空炸弹从空中砸落，哪怕这些美军面前的伊拉克人，已经没有了太多的抵抗能力，但是这些美国人却依旧没有发起冲锋。

炸弹不间断的耕犁着伊拉克人的阵地，对于美国人来说，最为损失不起的就是人，而不是武器弹药。

余洋趴在地上进行不断的扣动扳机，李图德已经将查理送到了安全处进行治疗，现在化身为全职的搬运工，不断的给余洋压子弹，再将装好的弹匣送给余洋，同时如果有空隙的话，帮助余洋寻找一下战场上比较有价值的目标，比如机枪手，或者指挥官，全程自己一枪未发。

余洋的击杀数已经来到了两百人，这一个小时的时间，余洋反复做的事情就是开枪，射击，换弹，开枪，由于每一个窗口都有美军在不间断的开火，这些伊拉克人根本没有注意到躲在一群人之中的余洋的枪火，也让余洋在疯狂的，不间断的收割着性命。

伊拉克人撤退了，后方位置冒出了两辆坦克，随意的对着建筑物开了两炮之后，迅速的往后撤去，借着坦克的掩护，残存的伊拉克人终于有机会撤退。

伊拉克人的进攻，看起来更像是一个笑话一般，战果就是打伤了十几名美军士兵，将建筑物炸了几个洞，浪费了一些弹药和留下一地尸体之外，没有任何的战果。

看着这些伊拉克人撤退，余洋直接将手中的M24丢到了一旁，拿起自己的步枪，对着远去的伊拉克开始疯狂的扫射，一个弹匣在五秒之内就打空，立刻更换弹匣，接着继续扫射，一分钟之内，余洋打空了四个弹匣。

一直到看不见任何伊拉克人踪迹之后，余洋才长长的舒了一口气，一屁股坐在地上，颤抖着双手拿出一根烟，开始慢慢的抽了起来，双手颤抖不是因为害怕，而是因为太累了，打仗是一个体力活。

任务很简单，至少到目前为止余洋都觉得十分的简单，自己已经杀了两百四十个伊拉克人，零头都已经快要赶上了其余三十九人的总击杀数，这个三星任务看起来有些名不副实，至少和斯大林格勒比起来要简单的多。

不过余洋知道，这个任务最难的并不是击杀伊拉克人，伊拉克人的战斗力，其实从整体伊拉克战争美军伤亡可以看得出来，从2003年3月20日，伊拉克凌晨时间五点半一直到2003年四月十五日，美国人宣布主要军事行动已经结束时。

美军一共死亡为262人，其中139人阵亡，123人死于事故，英军士兵死亡33人，战争消耗了美国230亿美元，而伊拉克一共有陆军45万人，预备役65万人，战争开始之后就几乎消失不见，战后粗略统计伊拉克死亡有一万人左右，失踪未知。

不对称的战争，在这一场战争之中表现的淋漓尽致，带给美军最大伤亡的不是伊拉克军队，而是各种各样的事故，有的是新式武器问题，其中还有几名倒霉的士兵是因为破伤风不治身亡，几枚钉子带给美军的伤亡都比伊拉克军队来的要多的多。

击杀伊拉克政府军，游击队等等并不是困难，整个任务最难的就是竞技生存，四十个宿主之间的勾心斗角才是最难的，四十人只能存活三个，逼迫宿主之间互相残杀，这才是整个任务最难的部分。

不过从现在看来，这个任务对于余洋来说，应该只有一颗星，因为其余的宿主都被关在城外的军营之中，无法入城。

提克里特郊区，美军C营营部之中，一个连的士兵被留守在城外军营之内，城内炮火纷飞，这里却出奇的安静，美军军营警戒的很松懈，站岗的美国兵，躲在角落里打瞌睡。

伊拉克人胆子还没有肥到敢袭击美军军营，大门口位置的几辆美国主战坦克，足够让伊拉克人望而生畏。

军营之内，几个白人正在指挥部之中冲着约翰大声的嚷嚷着：“长官，为什么不让我们进入城内？我们来的任务就是为了肃清城内的伊拉克武装人员！”

约翰坐在椅子上抬头看了他们一眼：“嗯？暂时不需要你们出手，你们现在的任务是等我们解决掉城内的守军之后，进去肃清残敌就可以，现在我们正在和伊拉克政府军正在交火，目前还用不到你们，等我们解决掉城内的伊拉克守军之后，你们再进去也不迟！”

“请问长官，你们解决掉伊拉克守军需要多长时间？”白人强忍着怒火，毕竟势必人强，他们的武器也全部都给约翰的部下给缴了下来，赤手空拳，身旁一群美国大兵正在虎视眈眈的看着他们。

“我也不知道，也许明天就可以肃清，也许需要三天，也许需要一周，上帝才能知道以后的事情，你们要知道，伊拉克可是有着百万的军队，我们前面可是萨xx的出生地，这里的伊拉克人很顽强，嗯，已经有十几名英勇的士兵负伤，我是为了你们好！”约翰说完之后，就不再搭理这些白人，开始处理手头的事情。

“可是我们……”白人听到约翰的话之后，立刻有些着急了，这几个白人第一天根本没有杀到几个人，如果不能够进入城内的话，自己肯定要被抹杀。

“几位，你们现在可以回到自己你们的营房之中等候通知了！”约翰头也没抬，刚才要不是这些人闹得比较凶猛，约翰都懒得搭理他们。

“我们……”白人还未说话，一个美国大兵拦在了他们的面前，示意他们可以出去了。

“长官，我觉得你可以考虑让我们参与战斗，我是游骑兵退伍，当了七年陆军，我可以给你们很大的帮助！”

“长官，我是海军陆战队的！”

约翰抬头看了一眼说自己当了几年游骑兵退伍的士兵：“你是游骑兵退伍的，你不认识我？你在哪里当了几年？”

这个白人听到了约翰的话之后愣了起来，该死的，自己是2005年之后才参与了75游骑兵团，这个时候才03年，一时间不知道如何开口。

“我想我得好好的调查一下你们的来历，该死的黑水国际现在真的是什么人都敢收了吗？”约翰说完之后，挥了挥手，两个美国大兵就将几个白人赶出了指挥部。

看见几个白人被赶出指挥部之后，约翰冷笑了一声：“皮特，盖伦你们两个人，去他们的营房外面盯着，注意点，别让他们惹出了什么乱子！”

“是，长官！”两个白人士兵听见以后，站起来敬了一个军礼，互相看了一眼，有些无奈的向着远处营房走去，这种吃力不讨好的差事谁都不想干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471922"  chaptername="第一百六十四章  军营内(求订阅)3">加入书签</a>
</div>
