    第2064章搜查结果

    刘平江听到刘二妹的话后点了下头，然后开口道：“就按你说的办，我们现在就过去和搜查队的人说。”

    刘二妹在刘平江和刘氏去找搜查队的人时，她就回到了卢筱筱身边，然后朝卢筱筱道：“筱筱，我已经和我爸妈说了，他们现在去找搜查队的人了。”

    “嗯。”

    刘平江来到搜查队队长跟前时，朝搜查队队长道：“我可以同意你们进我家里去搜，可是你们不能弄坏我家的东西，你们要是弄坏了我家的东西，就要赔偿。

    不然我就到县城去告你们。”

    搜查队队长听到刘平江的话后看了眼刘平江，然后朝身后的人道：“给我进去搜，手脚放轻点，不然谁弄坏的东西谁赔。”

    十多分钟后搜查队的人把从屋子里出来，然后他们朝搜查队队长摇了摇头。

    “你们可搜查仔细了？”搜查队队长皱着眉头问道。

    “搜查仔细了，连老鼠洞都没有放过。”

    “既然这样我们走。”

    “等一下。”刘平江见搜查队的人要走，他连忙出声道。

    “有事？”搜查队队长听到刘平江的话后问道。

    “我想知道是谁举报我家藏有老物件。”

    “这个不能说，要是说了以后还有谁敢举报。”

    “我知道规矩，可是这次明显是诬陷，要是不惩罚那个虚假举报的人，那以后不是谁想诬陷人都可以去举报一下，那你们的工作量不是增加了吗。”

    搜查队队长听到刘平江的话觉得刘平江说的有道理，再加上他想借刘平江的手收拾一顿虚假举报的人，于是他就朝刘平江道：“举报你的人叫李大野。”

    “谢谢你把诬陷我的小人告诉给我。”刘平江在得到他想知道的后朝搜查队队长道。

    “希望你不要让我失望。”搜查队长说完话后就带着人走了。

    刘平江在搜查队的人走了后，他交代刘氏好好的收拾家里，就朝着门外看热闹的人道：“各位父老乡亲们，我刘平江一向是个老实人，从来没有做过对不起村里的事，更加没有做过对不起乡亲们的事。

    可是就在今天李大野到搜查队去举报我，说我家里有老物件。

    好在搜查的人搜查过后把清白还给了我，不然我这辈子身上都要背着污点。

    我说这么多就是想问一下乡亲们愿不愿陪我一起去找李大野讨回个公道，不然我怕他以后也会不分青红皂白的去举报你们。

    毕竟我和他从来没有交集，他都把我给举报了。”

    看热闹的人原本不太愿意陪刘平江去讨公道，因为他们都不想得罪人，更加不想惹事上身。

    可是当他们听到刘平江说李大野很可能会举报他们的时候，他们就不能坐视不理了。

    因为他们当中有不少人家里都有那么一两件老物件，要是李大野把他们家给举报了，那他们家还有活头吗？

    所以他们必须要把李大野给收拾了，让他再也没有胆子去举报，这样他们才能放下心来安心过日子。

    (本章完)

