    

    郑诗珞一听这话，当即决定过来突击检查。下午上班以后，见没什么人注意她，于是就悄悄地开溜了。要不是进了泾都市以后，由于高考有些路段禁行，她可能抢在朱立诚的前面，就到他家门口了。

    朱立诚听后，心里郁闷不已，把省台的那些无所事事的长舌妇们一阵问候，想想那些记者、编辑的一个个应该长得都不错，心里不禁一阵舒爽。

    到聚龙都以后，朱立诚带着郑诗珞直接上了二楼，领班把他们直接带到了翠竹厅。轻敲两下门以后，漂亮的女领班推开了门，然后侧身让在了一边。

    朱立诚立即看见三个人在里面正热情地聊着天，其中两个自然是孟怀远和李倩，另一个则是一个年青男子，看上去和朱立诚、孟怀远的年龄相仿。

    见到朱立诚刚进门后，包间里的三个人不约而同地站了起来。

    一阵寒暄以后，重新入座，李倩则和郑诗珞坐在一边开心地聊了起来。

    孟怀远指着年青男子说道：“立诚，我了给你介绍一下，这位叫圣玉龙，是我大学时的同学，也是同乡。”

    朱立诚客气地点了点头，然后伸出了手，和对方握在了一起。朱立诚觉得眼前的这个年青人并不好相处，不光脸上挂着倨傲的神情，而且手上也全无力道，给人感觉软绵绵的。

    朱立诚不由得产生了一种和领导握手的感觉，心里很是不爽。孟怀远可能也看出了朱立诚脸上的表情不对，于是连忙张罗着开始吃饭。

    朋友相聚，座位本无所谓，孟怀远出于对朱立诚的尊重，做了一个请上座的手势。朱立诚则冲着圣玉龙示意了一下，想不到对方并不谦让，一屁股坐在了主位上。朱立诚下意识地皱起来眉头。

    从坐下来开始，朱立诚觉得圣云龙的嘴巴就没有闲过，仔细一听，才搞清楚了这人居然是做药品生意的，不由得瞥了孟怀远一眼，意思很明显，你怎么把这货介绍过来的。

    孟怀远的脸上一阵尴尬之色，举起酒杯冲着朱立诚说道：“大学毕业以后，玉龙和我还是第一次见面，想不到他居然是我们李局的外甥，今天聚到一起亲近亲近。”

    他的话语似在做解释，脸上则挂着一副与我无关的姿态。

    朱立诚心里一惊，想不到这个夸夸其谈的家伙，居然和李亮还扯上关系，难怪孟怀远会做这个中间人。

    朱立诚心念电转，这事看来有点麻烦了，这人打的什么主意，一看就知。本来可以好不领会地予以拒绝，现在有一个李亮牵扯在里面，确实不太好办，他的面子不能不顾，朱立诚不由得有点犯难。

    正在这时，圣玉龙端起酒杯站起了身，冲着朱立诚说道：“朱市长，我敬你一杯，正好有点小事要麻烦你，请你一定要给我这个面子。”说完，把酒杯直接推到了朱立诚的面前，竟有点逼迫之意。

    朱立诚的心里很是不爽，说道：“圣老板能有什么事要我帮忙，我的能力可是有限得很，你舅舅一句话，泾都有什么搞不定的事情。”

    朱立诚刻意捧了他一句，不希望他继续纠缠下去。

    “我舅舅算什么呀？”圣玉龙大言不惭地说道，“其实我一个电话就能请动你们苏书记，不过怀远这比较熟悉，另外为这点小事，也没有必要兴师动众的。”

    他这话一出口，别说朱立诚不爽，在座的其他三人心里也是一阵作呕。孟怀远连忙说道：“兄弟，这事你可千万不要给我什么面子，另外我也知道立诚刚从镇上过来，对于市里还不十分熟悉，估计也帮不上你什么忙。”

    孟怀远说得非常婉转，郑诗珞则不干了，要不是顾着朱立诚的面子，她早就不客气了，此时见朱立诚脸上的不耐烦之色非常明显，乐得出手了。

    郑诗珞冲着圣玉龙嘿嘿一笑，然后说道：“这位圣老板，你既然一个电话就能请动泾都的市委书记，我觉得好像没有必要在这浪费时间了。我和小姐妹还有两句话说一下，你看你是否回避一下？”

    开始的时候还是笑呵呵的，说到后面的时候，郑大小姐脸上的表情则变得非常严肃起来。

    圣玉龙听了她的话以后，脸上的表情丰富极了，明明愤怒到了极点，还又不好发作出来，毕竟面对的是一个国色天香的妙龄女子。

    他只好站起身来，恨恨地说道：“那诸位我就先告辞了，正好还要赶到泯州去有点事情。朱市长刚才那事就当我没说，我倒要看看地球会不会因为少了谁，便不转了。”

    朱立诚听了这话也是气极了，本来他根本没有和他一争长短的意思，也觉得刚才郑诗珞那话说得有点重了，想不到对方居然如此这般的不讲道理，于是也决定不再给他面子。

    朱立诚抬起头瞪着圣玉龙说道：“地球少了谁都会转，这是肯定的，但有些事情不是想怎么做都行的，至少在泾都是这样的。”

    圣玉龙听了朱立诚的话以后，脸都气白了，本来还准备再回敬两句，想想竟不知该从何处入手，只有愤愤地推开椅子摔门而出。

    孟怀远假意送了两步，到包间门口就又缩回了身子。

    李倩站起身子来，对孟怀远说道：“没事吧？李局长的外甥怎么就这样一幅德行，他会不会去你领导那告状？”

    “应该不会吧。”孟怀远笑着说，“他回来李局是不是知道，还两说呢，他之前告诉我说，他一直在南方做药品和医疗器械的生意，这次是有几个朋友拉他回来做的，好像刚回来还没有几天。再说了，就算他去李局那汇报，又能如何，难道我还怕了他不成？”

    孟怀远说这话的时候，可谓是豪气万丈，他的心里很清楚，就算圣玉龙去打小报告，李亮绝对不会为这事和他计较的。

    这个不开心的小插曲过后，四人又重新把酒言欢了，郑诗珞提议喝啤酒，其他人都没有意见。

    两瓶喝完以后，郑诗珞发现自己错了，她本来以为李倩的酒量应该不行，现在自己都已经觉得脸上火辣辣的，而再看人家，好像一点动静还没有呢，不过头是她起的，又不好意思认输，只好硬着头皮继续喝。

    朱立诚和孟怀远正在聊天，也没太注意两位美女，猛地一抬头，见两人跟前已经放着三个空瓶了，连忙互相使了一个眼色，把她们劝住了。这女人就是一个奇怪的动物，碰到一起总要争斗一番，就连喝酒也不例外。

    朱立诚搀着郑诗珞上了车，把她塞进了副驾驶的位置上，这时终于发现蓝鸟的缺点了，车身太矮，真是不怎么方便。朱立诚坐上去以后，发动了车，脚只轻点了一下油门，车就直接窜了出去。

    孟怀远和李倩站在聚龙都的门口，看着眼前的这一幕，两人相视一笑。孟怀远说道：“你这是扮猪吃虎呀，没费什么劲，就把人家喝得七七八八了，要是再发点力的话，怕是能把她直接放倒。”

    “我是替慕青出口气，凭什么？”李倩这话似在对丈夫说，又似在自言自语。

    孟怀远假装没有听见，直接把这话给过滤掉了，不过他在心里也有点为欧阳慕青惋惜。虽然郑诗珞人也不错，但毕竟和欧阳慕青更熟悉一点。

    郑诗珞虽然喝得有点多，但也绝对没有到不省人事的地步，所以车停下以后，朱立诚也没费什么大事，就把她弄到了屋里。

    朱立诚倒了杯热水给她，然后忙着去卫生间了，想帮她放点水在浴缸里面泡一泡，也许能快点醒酒。当把这一切都忙好以后，再出来的时候，郑诗珞已经趴在沙发上面睡着了。朱立诚想叫醒她的，想想还是作罢了，轻抒猿臂把她抱在怀里，然后直接把她放到了床上。

    朱立诚又冲了一个澡，上床以后，看见就睡在一旁的郑诗珞心痒难耐。自从上次在肥城郑诗珞点头同意以后，两人一直没找到合适的机会，某女的处子之身，也就得以继续保留了好几个月。此时的朱立诚真恨不得直接翻身而上，想想还是作罢了。不管怎么样，也不能乘对方喝醉的时候下手，那样的话，显得有点太不尊重了，这可是要成为自己妻子的女人。

    朱立诚强迫自己把注意力集中到电视上面去，然后半个小时以后，他也没有弄清主持人叽里呱啦的酒精说了一些什么。与其这样煎熬，还不如到外面抽支烟，放松一下呢！

    如此一番折腾，朱立诚再上床睡觉的时候，已经十一点多了，又翻来覆去的一阵，估计到十二点多的时候，才朦朦胧胧的睡着了。

    也不知过了多久，朱立诚觉得有人在推自己的肩膀，猛地一惊，心想，我这屋里怎么会有其他人来的，立即醒了过来。睁眼一看，只见郑诗珞正趴在床上，两眼凝视着自己，好像在欣赏一件宝贝似的，她的肘部正压在右肩上。        

