
楚末有些想要捂脸，我只是想要吓唬一下你们，我真的没想直接把你们干掉。

好吧，就算他们躲过了这发能量弹，他们被加佐特卷进加佐特的茧里面，好像也有自己的一份责任，因为美尔巴毕竟是自己的怪兽。

果然，从茧里面出来的美尔巴有些委屈的叫了一声。

一只对你委屈巴巴的请求饶过他的怪兽，你能忍心惩罚它吗？

答案是，当然不能啦！

不过，虽说不能惩罚它，但是这毕竟是它惹出来的麻烦，所以楚末又回到了美尔巴的头顶，朝着加佐特一指。

美尔巴现在也是在心里憋着一肚子火呢，心想这可是主人让自己单独出击的第一战，这第一战自己就搞得那么狼狈，以后还怎么混下去。

所以，这次美尔巴也算是发了狠，直接开启了最大的速度，朝着正在坠落的加佐特的茧追去。

“大古，新城！”

这边的指挥看着被吞进茧里面的一号机，大声的叫了一声。

“大古！”丽娜的声音已经带上了哭腔，旁边的堀井也有些惊呆了。

没想到他们两个会这么倒霉，就躲避了一枚小小的能量弹，自己就被卷了进去。

“丽娜，马上追上那个茧，一定要把大古他们救出来。”

“明白！”抿了抿嘴唇，强忍着悲伤，丽娜直接将操纵杆拉到底，飞燕二号尾焰猛的喷发，朝着加佐特追去。

不过，飞燕二号和美尔巴的屈服在再快，也没有加佐特自己的自由下落更快。

所以，加佐特的茧在撞坏了一栋房子之后，落在了地面上。

“轰！”

一声震耳欲聋的响声过后，加佐特咆哮着从茧里面爬了出来。

“啊～”

加佐特的叫声就如同一个哭泣的孩子，在不停的哭闹，而且这种哭声就算是放在人类孩子的身上，那也是极为恐怖的。

至于大古和新城驾驶的一号机，此时正躺在了加佐特炸开的茧的废墟里面。

加佐特咆哮了一声，朝着住宅区慢慢的走去。

楚末直接从美尔巴的头上跳下来，落在了一栋房子的屋顶上面。

美尔巴则是又一个加速，撞到了加佐特的身上。

“吼！”

“啊～”

两只怪兽在经过一阵激烈的身体比拼中，逐渐陷入了对峙状态。

“指挥，我们现在怎么办？”

堀井回头看了一眼指挥，又看了看前方的两只怪兽。

“先把一号机找出来再说。”

“是！”

丽娜答应了一声，飞燕二号绕过了加佐特和美尔巴，朝着茧的方向飞去。

楚末看了一眼二号机，也没有多在意，就让他们把大古救出来好了，反正现在自己只要怪兽，不，是只要加佐特的碎片。

美尔巴又从眼睛中发射了一阵能量弹，不过加佐特也不甘示弱，同样对美尔巴的攻击进行了反击。

双方的能量弹在空中接触，然后发生爆炸。

爆炸产生的余波在城市的上空响起，让人看的触目惊心。

楚末再次拿出了升华器，将哥莫拉的勋章放进了卡槽里。

“轰隆！”

就在美尔巴和加佐特在进行对峙的时候，在它们两个不远处的地面突然凹陷了下去。

“吼～”一声低沉的叫声响起，让在场的众人表情变得更加凝重。

首先出现的，是一只巨大的尾巴，尾巴在空中摇摆了一阵，就重重的砸在了地面上。

紧接着出现的是一双长着双角的巨大头颅，然后就是黑色的巨大躯体。

这个庞然大物刚刚出现，就给在场的所有人带来了极大的压迫感。

“那是，新的怪兽吗？又是那个人召唤出来的吗？”堀井的语气中充满了不确定。

“应该是这样，不过他从哪里拥有的这么多的怪兽？”指挥狠狠地攥紧了拳头，表示自己的不理解。

不过，丽娜这个时候可没有兴趣注意什么怪兽，她的全部注意力都在寻找大古的身上。

果然，在一片废墟中，一号机正在静静地躺着。

“找到了大古的飞机，在茧里面！”然后又回头问了一句，“有没有生命反应？”

“先阻止怪兽的进攻再说，现在他们反而是安全的。”关键时刻，指挥出声了。

“明白！”丽娜又看了一眼茧里面的一号机，颇为恋恋不舍的调转了机头，朝着怪兽飞去。

不过，现在最让他们棘手的问题是，现场已经出现了三只怪兽，可是现在他们只有一架飞机。

他们接下来要对那只怪兽进行攻击，这是一个很大的问题。

“先攻击加佐特，既然另外两只怪兽都是那个人控制的，那么我们就还有机会。”

“是！”

说罢，二号机就发射了一连串的激光，打在了加佐特的身上，在加佐特的身上打出了阵阵火花。

“啊～”加佐特看着二号机，咆哮了一声，对着二号机发射了一枚能量弹，然后就将注意力继续放在了对面的美尔巴和哥莫拉身上。

当然了，美尔巴对哥莫拉的出现是非常不满的，它认为哥莫拉是来跟自己抢夺主人心中的地位。

只是它也知道，哥莫拉能够出来，也肯定是主人放出来的，所以它也不敢对哥莫拉有什么怨言，因为它真的打不过哥莫拉。

所以，此时的美尔巴只能将怨气发泄在了加佐特的身上。

美尔巴直接飞起来，飞到了半空中之后，张着自己尖利的长嘴，对着加佐特的身上就要开啄。

不过，哥莫拉可不会这样，它哥莫拉是谁，妥妥的重量级选手，直接一个跳跃，来到了加佐特的身后，那巨大的身体做出这种灵活的动作，真可谓是惊呆了一众人。

楚末在旁边拿着相机那是拍的不亦乐乎，光是这些照片，自己这两个月的生活费又不用愁了。

不过，楚末没有发现，他的这个动作却让远在数百公里的胜利队司令室看了个正着。

“队长，经过对比，那个黑衣人和那名叫做楚末的年轻人高度的相似。”

“也就是说，这两只怪兽，都是这个叫做楚末的年轻人召唤出来的。”居间队长的神色极其凝重。

“现在还不能确定，但是……”野瑞的话没有说完，可是居间惠也已经明白了他的意思。

眼前的这个年轻人，看起来人畜无害，谁又能想到，他可以控制怪兽呢？

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68827396"  chaptername="第十九章、身份暴露(求收藏，求推荐票)">加入书签</a>
</div>
