    我对这三人说道：“行，那么我们分别朝着各自不同的方向跑，我朝着东，胖子朝西，老高北，洛樱南！”

    因为只有这个样子，我们每个人的生存空间也会大很多，但是同样的也会小很多，比如说现在的我，虚弱不堪，基本很难对付那些实力比较强横的邪祟！

    洛樱脸色紧绷，直接来到了我的身边，拉着我的手说道：“别说了，走！”

    说着，洛樱就带着我们三人朝着村子口的方向跑去！

    身后的邪祟们看到这里，急忙的追了出来，还不断的发出各种嚎叫，场面十分的浩大，各种各样的邪祟追在我们后面。

    有伸着舌头的吊死鬼，浑身湿漉漉，头发上面还带着绿藻的淹死鬼等等，同样的是，这些邪祟都已经修炼了很多年，害了不知道多少人的姓名，修为也达到了极其恐怖得地步！

    特别是那个子煞，阴森森的把头转向我们这里，口中发出小孩子般的“咯咯咯”笑，一时间诡异无比，显得无比的阴森！

    一瞬间，我的瞳孔猛地变大，这个子煞竟然浑身迸发出一股浓烈的黑气，瞬间就移动了几百米，和我们之间的距离大为拉近！

    糟糕！

    我的目光看向了周围，想要找到一个能够逃脱的机会，却发现那个老奶奶依然坐在树下，闭着眼睛，缓缓的摇动手中的蒲扇，显得十分的怯意！

    在看看我身后的邪祟大军和不断和我们快速拉近距离的子煞，我急忙对着老奶奶大喊一声：

    “老奶奶，快离开这里！”

    随后，我挣脱了洛樱的手，焦急的说道：“不好，那个老太太还在那里，我得去救一下，你们先撤吧！”

    胖子怒声说道：“撤个锤子，你和洛樱快去救老奶奶，我们在这里顶住！”

    说完，胖子和尹志高就停了，挡在了我和洛樱的身后，眼神之中充满了决然之色！

    我不禁愣住了，想要和胖子等人一同等在这里！

    看着我还楞在原地，胖子大喝到：“宁远，赶紧去救老奶奶啊，身为正道之人，难道你忘了我们的原则吗？”

    我们的原则就是为民除害，守护正义！

    看着老奶奶仍然一脸淡然的坐在树下，我咬咬牙，快步跑到了老奶奶的身边，急忙说道：“老奶奶，快跟我走，这里太危险了！”

    “哦？小伙子，几个挺有意思的小伙子啊！”

    还不等我继续说话，老奶奶突然说出来了这么一句让我摸不着头脑的话！

    我皱了皱眉头，顾不上心中的疑惑，急忙的说到：“老奶奶，我知道我们挺有意思，但是现在我们需要赶紧离开这里了！”

    这下子，老奶奶才缓缓的站起来，眼中突然闪过了一道精光，身体在一刹那爆出来一股强烈的气势！

    一时间，我甚至有些不敢相信我刚才的感觉，一个七八十岁的老奶奶，一个偏僻的小村子里面，竟然身上猛地爆发出了令我心怵的气息！

    就凭借老奶奶刚才身上爆发出来的一股慑人的气息，我敢说至少我们四人是无法媲美的，都还差了一段距离，没有老奶奶的气息浑厚和平稳！

    卧槽，我是谁？

    我在那里？

    我要来这里干什么；

    在我惊讶的时候，老奶奶拍了拍我的肩膀，说道：“小伙子，你很不错，能够达到这种地步，将母煞都给一剑砍死，那么接下来的交给老婆子我吧！”

    说完，老奶奶的身体竟然从我的眼前一下子就消失了！

    就是直接消失了！

    在空中竟然一道残影都没有留下！

    我的心头大为震撼，满是不可思议，急忙转过身去寻找老奶奶的身影！

    终于，在身后阴气弥漫，满是鬼脸的邪祟大军之中，我发现了老奶奶的身影直接出现在了子煞的身后！

    子煞也感知到了老奶奶的存在，脸上竟然露出一丝忌惮的气息，口中不在发出咯咯咯的笑声，转而发出一声尖利的吼声，带着警告之意，甚至我还感觉到了一丝的恐惧的意味！

    这也让我心头一惊，这个老奶奶的实力竟然能够让子煞感到害怕！

    紧接着，在子煞的一声尖叫之下，所有的邪祟全部朝着老奶奶的冲了过去，在他们的眼中，老奶奶只是一个普通人而已！

    看到无数的阴气将老奶奶的身影淹没，我的心顿时提到了嗓子眼上面，对着老奶奶的方向喊道：“老奶奶，快躲开！”

    然后，没有老奶奶的回应！

    胖子此刻还陷在懵逼之中，搞不懂刚才还在树下的老奶奶是怎么办到piu的一下就跑到了邪祟对里面，这不就是厕所里打灯，自己找死吗？

    砰的一声！

    突然，邪祟大军里面传出来一阵巨响！

    一个巨大的手掌从天而降，带着浩然正气，将所有所有邪祟镇压！

    灰尘被大量的掀起，阴气被这一股浩瀚的力量不断震荡！

    大量的惨叫不断的传了出来，让我们所有人再次心中震撼！

    这个老奶奶究竟是一个什么样子的存在，又究竟为什么隐藏在这个小地方！

    震撼的同时，我们的心中也都是疑惑满满！

    灰尘慢慢的散去，我们这才看清楚了眼前的所见。

    然后我们傻眼了，全体懵逼！

    真的是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！

    之间原本至少数千个邪祟直接少了三分之二，大多身上还都是伤口！

    子煞的脸都被打歪了，脑袋也被老奶奶捶扁，整个身体稀碎，实力直接锐减了一大半！

    这，

    这真的是，

    恐怖如斯啊！

    果然，不能够小觑我们身边的任何一个人，说不定他们就是大佬！

    大隐隐于市，小隐隐于野！

    世间大多数的修为高深之辈往往不会存在于人们的视野之中，而是选择一个寂静无人的地方，静心修炼！

    所以说，眼前的这个老奶奶恐怕就是这么一个人！

    老奶奶的攻击还远没有结束！

    只见她随手对着天空一挥，头顶的乌云便缓缓的消散，露出清冷的月光！

    老奶奶眉头微蹙，口中念道不知名的咒语，手指也在不断的变换，竟然和天空的月光呼应起来，无数的

