    第403章与季远航同一辆火车

    “娇娇，这边．．．．．”

    “这就是你的卧铺，我帮你把东西放好，这些是吃的，这一包是衣服，还有水。”

    这个年代卧铺还是不多，就几节车厢。

    季远航没有现在换卧铺。

    “大哥，我知道了，你快下去吧！”

    这个火车停不可能停多久的。

    “那好，我先下火车，到时候让土蛋去接你，多警惕一些。”

    赵娇娇不嫌弃他的叮嘱，“大哥，我知道了。”

    车厢里陆陆续续有其他人上车。

    她坐在床铺上，打算看看外面的人，就瞧见她哥哥还在外面还站着，盯着他。

    “大哥，你回去吧！”

    她这么大一人了，可以一个人出远门的，真的。

    赵东来依然没有离开，而是看到火车缓缓离开了，他的身影瞧不见了，赵娇娇才收回视线。

    接着她见到了季远航。

    “同志，我们可以换一个卧铺吗？我的是对面下铺。”

    那个男同志没有打算换的，可是他在上铺。

    在看看季远航，最后说了一句，“好吧！”

    “你怎么找来的？”

    你怎么从那边换过来的？

    季远航把东西放在上铺上，站在车窗前面，“看到你们进入这个车厢的。”

    “你们是同学？”对面是一位大娘带着一位小女孩，见这两个年轻同志，问了起来。

    这卧铺都是挨着的。

    “是同学。”

    “坐，你站着，我要仰着头。”

    季远航也有一米八左右，站在哪里的确挺高的。

    所以季远航坐床尾，赵娇娇坐在床头。

    “你到哪里转车？”

    季远航说了一个地方。

    赵娇娇皱起眉头，“我也是在哪里转车。”

    没有直达的车，真的很不方便。

    有季远航在，赵娇娇没有那么孤单了。

    可是下了火车，各自去转车，不再是一趟火车了。

    “我帮你把东西提上去。”这样表现的机会，季远航怎么能错过呢？

    “不用，不用。”

    可是手里的东西就被季远航提着上火车了，才转身准备下火车。

    “季远航，九月份见。”

    “九月份见。”

    季远航想要多看，可是也知道这边火车也要进站了。

    赵娇娇没有与季远航同坐一辆火车，对四周陌生了。

    饿了就啃着他哥给她买的糕点这些。

    睡不着，卧铺这边的人不多，还是有一些人舍不得买卧铺票，赵娇娇也怕有扒手，不过她故意穿的朴素一些的。

    赵东来出了火车站回了学校就给大队打了一个电话，让赵建国带话，让土蛋去接赵娇娇。

    土蛋刚好回来，就听说此事了。

    “土蛋，你明天要去县城吗？我要去买一点东西。“

    土蛋是真的没有多想的。

    “好，我姐明天就到家了，大哥打电话来让我们去接一下，也不知道我姐在火车上坐了几天，能不能受的住？”

    土蛋还是有一些忧愁的。

    凌云瑞唇角微微勾起，她终于回来了，也不知道这半年在京都那边是不是瘦了？

    那边那么冷，她能受的住吗？

    没有亲人再身边，她习惯吗？

    通知书到如今还没有下来，凌云瑞挺忧心的。

    “下一次她就不是一个人了。“

    土蛋疑惑的看向凌云瑞，他刚才没有听清楚，好像凌大哥说了什么。

    (本章完)

