    “走！快走啊！”

    胡光柱见情况不妙，立刻拉起范同往外面走去。

    “把门关上！”

    沈勇低声道。

    “好的！沈神医！”

    胡光柱出去之后，将堂屋的所有门全都关上！

    这时，沈勇用诊室内没有烧毁的剩余白布帘子，在姚老太的四周围了一个圈，尽量保护女性的隐私。

    这时，只见姚老太的眼中，滴溜溜掉出两颗豆大的泪珠，就好像雕塑落泪了一般。

    “勇哥！我奶奶这是怎么了？”

    薛蕊蕊问道。

    “为了防止你奶奶再用九阴神针伤人！我点住了她的穴道！她现在可以听到我们的说话，也可以看到发生的一切，感知到一切，只是不会动了而已！”

    沈勇淡淡地道。

    “哇塞！勇哥！你这么厉害啊！幸亏刚才你没有对我动手，不然的话，那我岂不是也有可能成这样！”

    薛蕊蕊后知后觉地道歉道，“对不起啊！勇哥！刚才都是我的不对，我不该叫你傻子的！是不是伤到你的自尊心了啊？”

    “没关系！我早就已经习惯了！不管叫我啥，我都无所谓的！”

    沈勇道，“不过，刚才你装‘歹徒’的样子，确实还挺像那么回事！差点把我也给唬住！”

    “我刚才就是脑子发热，一时的鬼迷心窍了！别看我刚才威胁师尊挺厉害的样子，其实我的心里可害怕了！”

    薛蕊蕊道，“勇哥！给你说句实话吧，刚才你冷眼看我的时候，我都被你吓尿了！幸亏我下面垫着护垫呢，把尿全都吸收了，不然的话，肯定会被你看到尿从裤腿流的场面！”

    “啊？？？你这么胆小的吗！？”

    沈勇惊讶地道。

    “可不嘛！人家还是小女生呢！现在裤裆里沉甸甸的，可难受了！你能不能转过身背着我，让我把护垫掏出来啊？”

    薛蕊蕊红着脸道。

    “行吧！你掏吧！”

    沈勇说着，转过身去。

    只听到身后的薛蕊蕊淅淅索索解腰带脱裤子的声音。

    等到薛蕊蕊让沈勇转过身，沈勇才转过身来。

    可是，当沈勇转过身来的时候，却看到薛蕊蕊手中竟然还拿着刚从冒着热气的护垫，护垫上一片血红。

    “勇哥！我是不是快死了？我竟然尿血了！我能活到孩子出生的那一刻吗？”

    薛蕊蕊说着，眼泪吧嗒吧嗒地落下来。

    “血尿！”

    沈勇道，“薛蕊蕊，看来你的病情已经开始恶化了！必须马上进行治疗！一刻也不能再耽误了！否则，你肚子里孩子真的就保不住了！”

    “好的！勇哥！我全听你的！”

    薛蕊蕊擦了擦眼泪道。

    “把你奶奶身上的九阴神针找出来！给我！”

    沈勇道。

    现在的姚老太衣不蔽体，沈勇没法下手从她的身上搜东西！

    薛蕊蕊按照沈勇的指示，从姚老太的身上找到真正，用一个精致的小皮包裹着的“九阴神针”，交给沈勇。

    然后为姚老太整理了一下衣服。

    沈勇打开小布包，看到九枚细如发丝的银针，对薛蕊蕊道：

    “把你和你奶奶的上衣脱下，只露出后背就可以了！”

    “啊？勇哥，脱我的衣服，我可以理解，为什么要脱我老奶奶的衣服呢？”

    薛蕊蕊问道。

    “因为，现在最有效的方法，就是让你奶奶的九阴之体来救你！用她体内充裕的阴气来驱散你体内过剩的阳气！达到中和阴阳的效果！”

    沈勇道，“只露出后背就好了！别脱的太露！虽然我是医生，但毕竟我是男人，女性的隐私，我还是比较尊重的！”

    “我明白了！勇哥！”

    薛蕊蕊答应道。

    沈勇转过身回避，等转过来的时候，两人已经全部都准备好了！

    让薛蕊蕊并排站在姚老太右边，沈勇则站在两人的身后，中间的位置。

    左手捏着九阴神针！

    右手捏着九阳神针！

    左阴又阳！

    “薛蕊蕊，等一会，你的后背可能会有一点疼，请你闭上嘴巴，不要叫出声来，等我让你张嘴的时候，你再张嘴！”

    沈勇道。

    “明白！”

    薛蕊蕊答应一声，不但把嘴巴闭上了，而且把眼睛也闭上了。

    同时用两种不同的针，对两个人，一块实施针灸疗法，沈勇还是第一次尝试。

    这是一个极其耗费精力的治疗方法！

    有一点的闪失，就会满盘皆输！

    沈勇深呼吸了两下，微眯着眼睛，集中精力，将九枚银针刺入姚老太后背的九个不同穴位内！

    同时，将九枚金针刺入薛蕊蕊后背的不同穴位内。

    沈勇呼出两口浊气，睁大眼睛。

    只见，姚老太的鼻孔里往外冒着黑雾！

    薛蕊蕊的鼻孔里往外冒着白雾！

    “薛蕊蕊，你可以张开嘴巴了！”

    沈勇道。

    “勇哥！我鼻孔往外冒的白雾是不是就是阳气啊？”

    薛蕊蕊一说话，白雾从她的嘴里吐了出来。

    “嗯！没错！是阳气往外散发的表现形态！”

    说着，沈勇将姚老太的嘴给掰开，从她的嘴里往外冒着黑雾。

    “薛蕊蕊，把你的嘴对上你奶奶的嘴，这样就能完成阴阳中和了！快！”

    沈勇催促道。

    薛蕊蕊为救自己腹中的胎儿，根本没有想太多，直接按照沈勇的说话，对上了奶奶的嘴。

    “嗤！”

    两者对上之后，就好像电池的正负极连到了一起，嗤地一声，黑白雾全部消失。

    “感觉怎么样？”

    沈勇问道。

    薛蕊蕊松开姚老太，回答道：

    “嗯！我感觉好多了！”

    “那就好！这是我给你开的安胎药方，你到药店里抓两副，服用了！可以保你们母子平安！”

    沈勇将要一个药方递给薛蕊蕊道。

    “谢谢勇哥！救命之恩，没齿难忘！如果以后有用得着我的地方，请尽管吩咐！”

    薛蕊蕊道。

    沈勇点了点头，没有说话，将薛蕊蕊和姚老太背上的金针和银针拔了出来，收好，装在自己的口袋里。

    沈勇给人治病从来不想要任何汇报，只是遵守山桃金仙的叮嘱，悬壶济世，医治有缘人。

    正当沈勇要出去的时候，薛蕊蕊突然跪下恳求道：

    “勇哥！你可不可以原谅我奶奶，给她解开穴道啊？我替我奶奶像你赔罪了！”

    “勇哥！你是个好心人，求求你了！我给你磕头了！”

