    “道长，我想——”

    “不，城主，你不想。”

    虞道人手指一捏，九张纸人走了下来，互视一眼，朝着虞老道耸肩翻手，气的老道人吹胡子瞪眼。

    “你们这些小破纸，没有道人我点灵，哪还有你们折腾的余地，好好好，三牲香火十柱，什么？二十柱，你怎么不去抢啊？”

    大门‘逛逛’作响，无数无形之手似要推门而入，老道目光扫过门外越发凶恶的阵势，语气一转，“二十柱香就二十柱，快点动手！”

    “三十柱？嘶~老道我不发飙——成交！”

    九张纸人比了个大拇指，从门缝中划了出去，门外兵戈凶煞所化的黑胄甲兵向潮水一样涌来，纸人吓的脸上墨汁流了下来，各走九宫方位，布了个九宫迷魂阵，顿时九座空井翻土而出，一下子将凶煞所化的黑水吸入。

    暗搓搓的布了一个九宫阵后，老道松了口气，躬着身子一指，二人便悄摸摸的向另一处阵势薄弱之处挪动。

    “呵，居然想逼我出战，痴心妄想，我虞道人什么时候干过光明正大的买卖，十面埋伏算什么，我虞道人只要想苟，就没有苟且不了的时候。”

    “道长厉害！”

    “那是自然。”

    话语一落，一阵刀砍斧劈声从屋外响起，然后风头一卷，纸人人头就从门底下滑了进来，黑墨汁变成了红墨汁，脸上是一个大大的囧字。

    二人沉默了一会儿，虞道人指一点，胖胖的城主便颠颠的凑了过去，看了一会儿道：“道长，我们头顶上有两口交叉的钢枪，那枪好粗啊，跟柱子一样，哇，枪头冒火了啊！”

    “别看了，再看眼要瞎了，那是双枪托日大阵，能聚太阳真火下凡，直接烧了老道的井眼，而且此阵恶毒，能把人道行烧化掉！”

    虞道人咬牙切齿，道：“事到如今，这是逼的我不得不行动了！”

    城主精神一振：“道长是准备绝地反击！”

    虞道人反手就是一巴掌：“反个屁的击，你是我们道门中人吗？你知道什么是修行吗，你知道那萧小鬼除了出识神外，还开了阳窍么，你是想我被活活烧死吗，我虞不仁带你当了十年的城主，靠的是什么，当然是苟啊，你不想苟，难带你想狗带？”

    那胖城主脑袋被打的‘啪啪’作响也不生气，只是憨厚一笑，“可是道长，你不是有五十年道行么，那道士眼瞅着还没活到四十岁呢，你还斗不过他？”

    虞道人更是怒其不争，揪着他耳朵道：“道行算什么，斗法靠的是境界啊，识神能御剑，阳窍能驭阳火，在道家斗法最强的各种境界中能排到前二十，老道我一辈子就炼就一个境界，怎么跟他两个境界的打啊！”

    “原来是这样，境界越多越好么，”城主摸着脑瓜子道。

    虞道人一边带着对方偷偷摸摸转移，一边接口道：“废话，自然如此，什么时候你炼出了几十种境界，就可以尝试尝试统一所有小境界，凝练道门的至高成就‘金丹’了，我以前有个女徒弟，不到十六岁就炼了四种境界，跟她相比，他姓萧的算个屁啊！”

    城主精神一振，道：“那道长，赶紧叫你徒弟来助阵啊！”

    “她不够苟，死了。”

    城主嘴巴张了张，苦着脸道：“可是道长，再不出去，我感觉我要热死了。”

    “你是个白痴，不是傻蛋，明知道外面有十面埋伏，你还冲出去让人埋伏，你便是世上第一大傻蛋！”

    二人蹲了一会儿，互视一眼，彼此汗流浃背，胖城主脱的半光，露出一身肥肉，老道士道袍敞开，露出半面排骨干，感觉烤肋骨的香味都快出来了。

    最后还是虞老道忍不住道：“强中自有强中手，恶人自有恶人磨，只要我们足够苟，别看他如今气焰滔天，总有烟消云散的那一天！”

    “可是、呼呼，我担心，他没成枯骨，我们就要成烤尸了！”

    “哼哼，别当老道不照顾你！”

    虞老道得意一笑，从桌面下突然抽出一根三尺长的龙纹石锏，此锏一出，周围风水之气所化热流如积雪消融。

    “两月之前，天降光流大雨，老道那时恰好在黑山练功，无意寻得此宝，若老道猜的不错，此宝乃一节龙脊入石所化，凝为锏形，重而无锋，上打君不正，下打臣不忠，用来破阵，那是一等一的利器！”

    城主真的激动了，“道长，莫非你想——”

    “没错，老道我在城主府这么多年不是白住的，闲的无聊时，呸！早已推算出有此一劫，未雨绸缪的布下了十多处疑阵、暗阵，所以说，我们先找一处阵眼，然后用这口锏把它破了，再然后藏在里面，哈哈哈哈，那姓萧的机关算尽，想破老道的阵法，老道就自己先把自己的阵给破了，我看他还怎么破！”

    虞老道仰天大笑：“他能奈我何！！！！”

    城主一脸钦佩，“不愧是道长，老谋深算，不对，老奸巨猾！”

    “那是自然。”

    “不过话又说回来，道长，你炼的道家境界是什么？”

    虞老道老脸一红，犹豫了下，道：“谷神不死，是为玄牝，玄牝之门，是谓天地根。”

    城主恍然大悟：“原来道长修的是谷道。”

    ……

    新军营房，大多数校尉的目光都被戚笼吸引，无它，一个能铸造道器的刀匠价值千金，一个能铸造新式道器的刀匠，价值——不可估量！

    戚笼很好的扮演了恃才傲物、却又盛气凌人的这一角色。

    洪小四靠在门口，看似漫不经心，实则眼神闪烁，不时跟蝇四道人互换眼色，相比于只看到戚笼金钱价值的各新军校尉，他们更看重的，是他的潜力。

    在七大都督府，道器的开发程度比在关内至少高了两个档次。

    不仅古代名刀神剑被道器仿制的七七八八，就连综合各路神兵优势所开发的神道兵，以及已经有了一丝丝眉目，传说中神祗所佩的天子神兵，都已经在锻造中。

    而哪怕在所有道器之中，鱼肠剑的铸造难度都能排到前十，甚至是前五，无它，死而后生是其一，最重要的其实是天时地利结合，这很玄乎，但按照武平军府某一位铸造大师所说，便是风水之气在某一刻与龙脉相合，并借此产生的急剧变化。

    改朝换代算，君王被刺、龙气更迭算，又或是忠臣义士起兵救驾勤王、匡扶社稷算。

    说来说去，能让龙脉翻身的也就这三种，而能配合鱼肠剑风格的只有第二种。

    这就更别提匠人本身的铸剑水准了，人器相合，日有所思，也有所梦，心有所感，剑有所铸。

    洪小四来之前便已得到通知，不论对方铸剑成与否，单凭对方能用废材打造出鱼肠剑粗胚，人就必须带走！

    段大师看到戚笼行云流水一般的手段后，表情相当复杂，有激动、有担忧、有相当的成就感，也有被前浪拍在沙滩上的强烈不爽；毫无疑问，戚笼比他更快摸到了铸剑的门道。

    这小子当麻匪可惜了啊，还是应该好好打铁才有出息。

    李慑这名小将目光闪烁的看着这一幕，悄悄的探前一步，并指，在戚笼铸造鱼肠‘由生转死’的关键之处，划下！

    戚笼正沉浸入腥风血雨，断剑重铸的幻象之中，边军准备的都是上等的铸造材料，而炼铁水比起‘废剑废铁’更有效果，所以创造的异像也更激烈，剑身‘嗡嗡’作响，一道奇形光状怪鱼猛然跳出，戚笼手中铁锤化作绝然刀光，猛然劈下。

    然而就在此时，一道凶蟒忽然从腥风血雨中卷出，赤红牙齿一开一合，刺入砸戚笼手腕，让其手中动作一顿，‘咔嚓’一声，鱼口张开，那道白芒只吐出一半。

    “咦，就差一点！”

    洪小四抱着的双臂松下，目光紧盯碳灰的洒下，看着几乎透明，却又显出琥珀色光芒的细狭短剑。

    没有剑鸣，成不了道器！

    段大师精神一紧一松，哈哈一笑，道：“看来还是不成，果然还是要再练练，你还是先回——”

    戚笼眼中凶光一闪，踏前一步，左手捂住了对方嘴巴，右手鱼肠剑毫不犹豫的捅入了对方胸口。

    “师傅，借你的心头血，成我的剑！”

    剑匕刺入，血水逼射，染红剑身，拔出，方圆十里，鱼鸣剑吟声大作！

    “我艹！！！”

    洪小四双目圆瞪。

    蝇四道人咳嗽一声。

    唐三糖身子一抖。

    李慑眼角抽搐。

    以及不知何时冲进门的段七娘，看着被胸口被戚笼捅穿的段大师，脑皮层放空，心头千波万浪，最终，化作一声歇斯底里的尖叫。

    