    整株古木高有三十丈大小，更为奇特的是，古木之上枝叶稀疏，蜿蜒虬曲的树干之上，零零散散的挂着寥寥近百枚晶莹剔透的树叶。

    寥寥百枚树叶通体紫金缭绕，有着若隐若现的银电幻灭，好像是晶莹的紫金宝玉一般，不仅如此这些灵叶形态各异，有的形似人型武者，有的化为莽兽，如巨龙如神凰，惟妙惟肖，简直就像是真的一样。

    这就是雷劫灵木，树龄达万载之久，可谓是大荒少有的宝物，钟天地之灵秀，任意一株都是无比的珍贵，乃是天地造化的产物。

    百枚形态各异的雷灵叶，也是不可多得的宝物，每百年才能孕育而出一片灵叶，这百枚雷灵叶也证明了这株雷劫灵木活了万载岁月。

    雷劫灵木，植根于地脉，汲取大地之元气，更是聚雷电，凝灵性，天生对于雷电有着天然的契合力。

    此刻山谷之中，周围数十里之地的天空，不时的有着闪电银龙幻灭，更是有着雷因滚滚，向着山谷的深处的灵木汇聚，整株灵木在雷电银蛇中煜煜生辉。

    “雷劫灵木！”

    百里之外，不同的方向上有着数名武者，正在莽荒古林之中，小心的行进着，望着远方滚滚雷电密布，不由得大呼一声。

    能够聚拢雷电经久不散，除了雷劫灵木，众人想不出还有何灵物，踏遍了万山古林，终于再一次现了雷劫灵木。

    百里大地，几名武者，不过眨眼间就已经跨越，一头扎进了山谷之中，眼中充满了激动和贪婪。

    进入山谷之中，几名武者划分为了两派，灵物就在眼前，只能各凭手段。

    两方人马，一边乃是一男一老妪，另一方乃是两名中年一名青年，五人皆是不凡，身上穿着者战袍，经过特殊的炮制，水火不侵，虽然不是战甲，却是远比一般的战甲要珍贵的许多，显示着两派皆是出身部族势力，不是普通的游侠。

    五人望着眼前的雷劫灵木，尽管在极力压制着心中的激动，但是眸光落向雷劫灵木之时，却是怎么也无法遮掩那贪婪之色。

    “雷劫灵木，真的是雷劫灵木！”

    一方三人的势力之中，那名青年忍不住惊呼，此刻那紫金弥漫，雍容华贵的雷劫灵木充斥着他的眼球，原本一旁的那一男一女早被抛之脑后，眸光仔细的的打量着眼前的灵木。

    “雷劫灵木百年孕一叶，百枚雷劫灵叶，足有万年岁月，早已经渡过了雷劫，有了灵性，这简直就是我族的天大的造化，能助人洗炼肉身，壮大肉身之力，百枚雷劫灵叶足以让部族的武者，增加度过重楼雷劫的把握。”

    “这可是真正的灵物，有了它部族经过数百年，不！只需要百年，就能够越进阶上品战部，就算是越排名第一的天台战部也无不可能！”

    越排名第一的上品天台战部！

    这三人来自边荒域中品牧屿战部，此刻青年身后的两名中年武者眸光中，闪过一抹火热，牧屿战部在大荒九十座中品战部之中，排名第四位，原本排在第三位，五年之前古元部落铸就运族，被生生挤下了前三甲之列，但是这不能否认牧屿战部的实力。

    “不错，百枚雷劫灵叶，万载雷劫灵木，果真是天的人机缘，有了雷劫灵叶，族中武者度过雷火劫，天火劫的几率定然会上升，部族成为上品战部指日可待。”

    两名中年武者的欣喜之色溢于言表。

    “混账！你们真当老身不存在吗！这雷劫灵木乃是我红华战部同时现，不觉得你们的我胃口太大了吗？”

    见到三人旁若无人的交谈，先前一同进入山谷之中的老妪，冷哼一声。

    手中的拐杖狠狠的撞击着地面，木杖之上有着浓郁的土黄色的流光闪耀，一股惊人的气机爆出来。

    “哼！老婆子，天地灵物强者居之，莫非以为你们二人，可以挡得住我等三人的攻伐，现在退去还来得及，否则就不要怪我牧屿战部不念部落之间的交情。”

    “这株雷劫灵木，属于我牧屿部落，难道你二人真的以为可以与我牧屿战部为敌不成，不要给你们的部族带来灾难！”

    红华战部同属于边荒域九十座中品战部之一，不过却是排名在十名之外，相对于排在前五之列的牧屿战部，实力还是有着不小的差距，这也是三人听到老妪的暴喝，如此有恃无恐，不将红华战部的两名武者放在眼中的原因。

    “滚！”

    相对于两名中年武者的话语，那名青年眼中却是充满倨傲之色，虽然同属于中品战部之列。但是边荒域九十座中品战部也有在着实力等级的划分，特别是排在前十位的中品战部，相对于后边的中品战部，实力有着相当大的差距，这也是他们的底气所在。

    牧屿战部！

    老妪与中年武者脸色一变，排名在前十的中品战部，实力远非之后的战部可比，心中而不断的思考着，对于自家部落与牧屿战部之间的差距，两人十分的明白的。

    但是眼前的雷劫灵木却是天的机缘，纵然是侯品战部都要眼热的灵物，他们岂能放得下，更何况为了这雷劫灵木，他们两人从追逐百万里之遥，横跨无数的莽荒古林，如今近在眼前，岂能这般被逼退。

    “还不快滚，机会只有一次，现在走还来得及！”冷哼一声，那名青年武者道“在本族长还未改变主意之前滚，机会只有一次，命也只有一条！”

    “少族长！”

    见到年轻人如此说道，身后的两名中年武者顿时大惊，眼眸露出一抹寒光，不知自家少族长为何放过这两名武者。

    雷劫灵木乃是天地灵根，打它注意可不仅仅是中品战部，更是有着上品战部参与，不要看在此地他们可以震慑红华战部，但是对于上品战部，他们根本难以招架。

    放过两人不就是等于放虎归山，走漏消息了吗，到时候受到整个边荒域人族的围攻，他牧屿战部的结果可想而知。

    “走！”

    见到青年身后两名武者的杀机，红雨战部那名中年武者，顿时脸色一变，知晓今日之事不可谓，纵然是雷劫灵木珍贵无比，但是也要有命才行，他清楚的感应到了对面的杀机。

    那青年看似桀骜，但是眉宇开阖有着精芒闪耀，他可不会天真的以为会真的放他们离开。

    轰！

    就在两人将要转身离开之时，凛冽的战气如惊涛骇浪向着两人席卷而来，对面牧屿战部的三名武者，瞬间出手，三柄灵兵闪烁着流光溢彩，却是散着无尽的杀机，将两人笼罩，刀气纵横，真空都被打爆。

    “混账！”

    “该死！牧屿战部欺人太甚！”

    红雨战战部的两名武者，顿时战气激荡，抵御着迎来的战气，老妪手中木杖眨眼间有着暗黄色战气喷涌而出，与另外一名中年武者，接连爆出数道战气，才将三人的汪洋般的战气狂潮破开，身影接连暴退百丈。

    “我红华战部已经将雷劫灵木让与你牧屿战部，难道你们还要赶尽杀绝！”

    原本带着的倨傲之色，答应让两人退走的青年武者，眼眸之中闪过浓郁的杀机，手中的战刀寒光四溅，战气爆锁定了两人，冷声说道“只有死人才会保守秘密！”

    “族长快走！老身挡住他们三人，将消息传递出去，既然这牧屿战部想要独吞雷劫灵木，就看看他们有没有这么大的胃口，能够抵御整个边荒域的征伐！”

    那名老妪也是一个狠人，知道今日之事多半凶多吉少，眼中有着无尽的怨毒，当在了那名中年武者面前。

    那是他们红华战部的族长，若是今日陨落这大荒深处，红华战部虽然还有着其他的重楼境武者，但是部族实力将会暴跌，甚至陷入内乱之中。

    “快走！”

    红华战部的族长顿时脸色一变，最终牙关紧咬，向着大荒深处掠去。

    “不能让他逃脱！”

    “拦住他！”

    牧屿战部识得三人顿时神色大变，青年武者冷叱一声，战气滚滚，宛若天河刷下，而其中的一名中年武者向着红华战部族长本奔逃的方向掠去。

    轰！

    湛蓝色的刀气如长河倒卷，将老妪手中的木杖斩为两段，老妪整个身体顿时被击飞出去，半空中接着被狂暴的战气击中，整个人炸开，血肉飞溅。

    “赶快尝试收服雷劫灵木！”

    一天之后。

    落龙山脉深处跑出一位浑身重创的武者，紧接着落龙领地震动，雷劫灵木再次现世，位于落龙岭山脉东域深处百万里莽荒大地，被中品战部牧屿灵木抢的先机，震惊诸多武者！

    两天后。

    萧晨在部落之中得到了消息，并未有立刻出，而是召集了七大殿主，一众重楼境武者大殿议事，从容不迫的安排着部落之中的各项事务，丝毫没有因为雷劫灵木再次现世而感到异常。

    三日后，朝阳初升。

    轰隆隆！

    古元部落山城之内宛若雷霆炸响，一艘艨艟巨舰腾空而起，眨眼间就消失在天际。

    战舰横空，飞掠苍穹！(未完待续。)