    有创艺娱乐和花姐在一旁帮助，哥哥这次应该能险中求胜，打个漂亮的翻身仗。

    又有一波人从电梯走出，里面依旧没有熟悉的身影。

    又静静等了一会，终于柯琼看到熟悉的身影，可她不能过去，因为花姐就在他身边。

    这时，方峻伟也看到了柯琼，停下脚步，以为自己花了眼，细仔看了看，确定是柯琼后，正要朝她走去，被一旁的花姐叫住。

    “怎么了？”

    花姐顺着他的眼神看去，一个穿着客房服务员的工作人员正在擦拭着墙壁，微微皱眉。

    听到花姐的声音，方峻伟很快回神，收回迈出去的脚步，转身，“眼花。”

    花姐离开前，再次看了柯琼一眼，跟着方峻伟回到他住的房间。

    在被方峻伟发现后，柯琼一直屏住呼吸，就怕方峻伟走过来，担心自己给他惹麻烦。

    直到背后没有传来脚步声，柯琼赶紧推着推车快速离开。

    方峻伟的房间内，花姐把手机还给方峻伟，“有些事，需要你上网澄清一下。”

    方峻伟看着关机的手机，开机，手机不停的‘叮咚’响。

    找到柯琼的头像，看到她的留言，担心她会成为这次网暴的对象。

    “你原公司应该有给你发信息，你现在要做的就是把这些信息截图发送到网上，把你之前签定的合同一并上传到网上，之后的事，你不需要管。”

    花姐没有看别人隐私的习惯，方峻伟的手机虽然在她这里一天，可她从未开机看过。

    方峻伟按着花姐所说的做了，心里犹豫着要不要把柯琼的事告诉他。

    妹妹的性子他很清楚，为了他，她什么都愿意做。

    而他最不想看到的就是她受牵连。

    他有些后悔，昨天没有给她发信息说清楚。

    花姐说了很多后面要注意的事，发现方峻伟心不在焉，皱眉问道：“你有什么事吗？”

    花姐的询问，让方峻伟决定把柯琼的事告诉她。

    “花姐，有件事我想跟你说。”

    把柯琼现在做的工作和她在这家酒店的事告诉了花姐。

    刚刚花姐就有些奇怪，专业的客房服务员，不会慢慢吞吞的擦拭墙壁，遇到客人，还要礼貌的问好，可刚刚的客房服务员却只低头工作。

    “你现在能联系上她吗？我想跟她见一面。”

    方峻伟有些犹豫，他现在所有的希望都寄托在创艺娱乐，原本该不能拒绝她的要求，可是……

    花姐看出他的犹豫，保证道：“我不会提过份的要求，你现在是我手下的艺人，我不会自毁名誉，如今你也只能相信我，只要这样，才能战胜对方。”

    方峻伟退了一步，“你们见面的时候，我要在现场。”

    见花姐的脸色变了，方峻伟赶紧解释，“自我出道以来，我妹妹从未接触过娱乐圈的事，她人很单纯，也很傻，我担心……”

    花姐打断他的话，“你担心她会做傻事？”

    花姐板着脸，严肃的看着方峻伟，“你这是不信任我？”

    方峻伟沉默不语。

    花姐看了他许久，最后退了一步，同意让他在当场。

    “你不能露面，也不能跟她说话，这是我最大的让步。”

    方峻伟点头。

    花姐从方峻伟拿到柯琼的号码，给她打了一通电话，约定两人见面的地方和时间。

    因为是特殊时期，花姐并不想约在外面，把地点定在她的房间。

    柯琼换好衣服回到房间，听到信息来的铃声，赶紧拿出手机，发现是哥哥给她发信息，眼眶红了。

    正打算回复他的时候，一通陌生电话打了进来。

    以为是哥哥用别人的手机打的电话，柯琼赶紧接听。

    “喂，是哥哥吗？你没事吧？”

    花姐，“你好柯小姐，我是方峻伟临时代理经纪人花姐，针对你哥哥的一些事情，我希望我们能见一面细谈。”

    柯琼听到对方的身份，以为是哥哥出了什么事，着急问道：“花姐，是不是我哥出事了？网上的事都是别人捏造的，我哥哥洁身自好，从未做过有失道德的事。

    至于我，你们可以去学校调查。”

    花姐，“你的心情我能理解，你能来楼上，我们见面再谈。”

    柯琼，“好，什么楼层，房间号多少？”

    柯琼拿着房卡坐电梯上了楼，找到房间号，拉下头上的太阳帽，伸手敲了敲房门。

    不一会，花姐打开房门，侧开身让柯琼进来，随后走出房门左右看了一眼，见没人拍摄后进入房间。

    见柯琼一脸着急站在哪里看着她，花姐从冰箱内拿出一瓶饮料递给她。

    “坐吧。”

    柯琼刚一坐下，就着急询问方峻伟的情况，“花姐，我哥哥现在怎么样？他还好吗？他是因为我才进娱乐圈，也是为了保护我才会默默忍受公司对他的压榨，这几年，他过的太辛苦。”

    花姐从她眼中着急的神情，她能感受到他们兄妹情很深厚。

    语气不由的放缓几分，“不用担心，网上的事都在我们控制的范围。听你哥哥说你是实习记者？”

    柯琼点头，“在海城一家新闻社工作。”

    花姐点头，把自己的计划说了出来。

    想借用她的身份，向大众发一些对方公司不知道的事情。

    “你们是兄妹，一起长大，对你哥哥的事最了解不过，我想用你的笔与出你哥哥学生时代的一些事情。”

    柯琼有些为难，“花姐，不是我不想，而是我在公司的地位，根本就不能发表文章，得经过主编审核才行。”

    花姐想到她现在的身份，确实让她有些为难。

    一会后，想到另一种方案，“你先写出来，我找人代发。”

    柯琼没有任何犹豫点头，“花姐，我能见见哥哥吗？只要看到他真的没事，我就离开。”

    花姐没有理会她眼中的哀求，无情的拒绝，“不行，现在是特殊时期，一但发现你的身份，我们还要抽出时间来保护你。”

    柯琼有些难过，但也没有再坚持，“哥哥就拜托您了，我先回去了。”站了起来告辞。

    柯琼离开后，方峻伟从房间出来，看着门口，眼中有些自责。

    花姐理解他的心情，但现在不是他们兄妹诉说担忧的时候，“她要是没有办成，对她也没有任何影响，反而心中有事，不用整日提心吊胆。”

    方峻伟理解花姐的苦心，“我知道，谢谢。”

