    “传承者，恭喜你！没想到你在这么短的时间内，就参悟到了造化法则！”

    就在叶尘被那道漩涡吞噬的同时，一道缥缈的声音，陡然在叶尘的脑海之中响起，

    “接下来，你要进入的世界，名为毁灭大陆，在这个世界之中，只有毁灭法则，等你参悟到毁灭法则的奥义，便可以离开这个世界，进入下一层空间……”

    听到这道声音，叶尘不由得眉头微微一挑，

    “毁灭法则吗？”

    他之前在得到灭世魔刀之后，便已经领悟到了一丝毁灭法则，虽然还尚未完全领悟，但相比第一关，至少还是有些基础的。

    哗啦啦！

    眼看空间一阵变幻，叶尘的意识也渐渐模糊。

    等到他再次恢复意识，发现自己已经来到一个完全陌生的世界，而且身体也变成了另外一幅模样。

    “又穿越了？”

    叶尘暗暗觉得好笑，不过有了之前的经验之后，自然也就无比淡定了，开始观察了一番这具新的躯体。

    这依旧是一具少年的躯体，虽然比之前那具叶枫的身体，要强壮一些，但也好不到哪儿去，而且双手双脚之上，全都带着重重的镣铐，身上穿着一件破旧不堪的囚服，似乎是一名囚犯？

    “不知道这一次又是什么狗血剧情？”

    叶尘正想着呢，

    嗡~~

    脑袋忽然一痛，脑海之中忽然凭空多出了一段记忆。

    “……叶欢，年十五岁，本是汉天王朝大将军叶信之子，只因父亲功高震主，被汉天王朝的国君宇文邦，以谋反罪名杀害，而他因为年轻太轻，尚未成年，所以才逃过一劫，被流放到皇陵，成为了一名苦囚……”

    接受了叶欢的记忆之后，叶尘顿时感觉到一股，发自内心深处的浓浓恨意！

    “恨意，是毁灭的源泉！看来这狗血剧情，也是特意为我安排的……”

    就在叶尘正暗暗思量之时，

    啪！

    一条长鞭在空中划过一道弧线，狠狠甩在了叶尘的背上！

    “嘶~~”

    叶尘虽然是意念穿越到了叶欢的身上，可是这具身体的感觉却无比真实，背上顿时传来一道剧痛，感觉背部的皮肉都已经裂开了，不由得倒吸了一口凉气！

    叶尘顿时怒从心中起，猛然回过头，看到后方站着一名身穿铠甲的壮汉，应该是监管苦囚的狱卒，此刻手里正扬着一根鞭子，恶狠狠的瞪视着他，

    “不好好干活，在那发什么呆！特么的！竟然还敢瞪我，你当自己还是叶王府的小王爷吗？”

    那狱卒说着，再次狠狠一鞭，又朝叶尘抽了过来！

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，随手一抓，便一把擒住了那根鞭子，然后用力一甩，

    那狱卒顿时连人带鞭，直接就飞了出去，狠狠栽落在数十米之外。

    从叶欢的记忆中，叶尘可以得知，在这毁灭大陆之上，按照修炼的等级，一共分为：兵级、将级、帅级、候级、王级、君级、皇级、帝级八大境界。

    这叶欢，乃是一名少有的天才人物，年纪轻轻，就已经是帅级修为，只不过他此时身上，戴着封印修为的锁链。

    但是就在刚刚，叶尘动用毁灭法则，强行破开了那层封印，所以才能轻松将那名狱卒甩飞。

    “来人！快来人呀！有人要造反！！”

    那狱卒被叶尘甩飞出去之后，顿时开始大喊大叫起来。

    “找死！”

    叶尘一个健步冲上去，直接狠狠一脚，踩在了那名狱卒的脑袋之上！

    动用了毁灭规则，叶尘就有些控制不住自己的杀意，再加上叶欢本身的满腔仇恨，他此刻恨不得要将整个世界摧毁！

    噗！

    那名狱卒连惨叫都没来得及发出，就直接被叶尘一脚踩爆！

    很快，

    这边的动静，引起了其他狱卒的注意，顿时纷纷朝叶尘飞扑了过来，

    “大胆贱奴！想造反吗！”

    “不知死活的东西！”

    “速速将他拿下！”

    ……

    “哼！”

    面对围攻上来的一众狱卒，叶尘冷哼一声，将毁灭规则之力，直接灌入手脚之上，猛地一挣，

    彭！

    手脚上的锁链瞬间便破碎开来，体内原本被压制着的毁灭之力，也一下子倾体而出，帅级境界的修为，也彻底展露了出来。

    嘭！嘭！嘭！

    叶尘随手几拳打出，那些冲上来的狱卒们，被叶尘拳劲上的毁灭之力所波及，顿时全部化成了一堆堆肉渣！

    一时间，叶尘犹如虎入羊群，瞬间便斩杀了数十名狱卒！

    “快！快去请夏侯将军！”

    那些狱卒们，一边四处逃窜，一边纷纷高呼起来。

    叶尘则一边追杀着这些狱卒，一边在杀戮之中，暗暗参悟毁灭法则的奥义。

    他虽然之前参悟到了一丝毁灭法则，可是还远远没有达到登堂入室的地步，所以并不算完全领悟到了毁灭法则。

    很快，

    叶尘已经斩杀了近百名狱卒，可还是觉得少了点什么，始终无法更近一层。

    就在叶尘暗暗郁闷之时，

    轰！

    一道强悍的气息，忽然从天而降！

    下一刻，

    一名身穿金色盔甲的中年男子，拦在了叶尘的跟前，

    “啧啧！不愧是叶大将军的儿子！没想到连封印锁链，都困不住你！”

    这中年男子双手抱肩，啧啧称奇道，但是从他神情来看，并没有将叶尘放在眼里。

    不过也难怪，此人的气息，的确要远远朝过他，

    “夏侯布，汉天王朝骠骑将军，王级修为的强者……”

    叶尘脑海之中，很快便浮现出了眼前这人的相关记忆，顿时不惊反喜，

    “刚好拿你来作为磨刀石，助我参悟毁灭规则的真正奥义！”

    一念及此，叶尘不退反进，反而主动朝夏侯布一拳砸了过去，

    “好小子！胆子不小！”

    夏侯布显然也没有想到，这个只有帅级境界的小辈，居然敢主动向他发起进攻，于是同样一步迈出，用自己的拳头迎上，

    砰！

    轰隆！

    两人的拳劲在空中相撞，顿时连周围空间都破碎开来。

    “噗！”

    两人实力相差悬殊，纵然叶尘有毁灭规则的加持，但毕竟还没有完全领悟，整个人顿时喷出一口鲜血，然后倒飞而出。