    橘子洲别墅区，76号别墅内，张智等人喝酒划拳，很是和谐。狗肉早吃完了，蟑螂当然不能作为主食，不过作为烧烤，那又别有一番风味。

    一串竹签上，串上三只蟑螂便已经是很大一串了。魏梓萌刚开始还想装装淑女，见着罗罗芝舞啤酒伴蟑螂，大叫着恶心，但听欧阳亮说吃这变异蟑螂可以增长体能之后，她吃得比谁都多。

    现在团队有十个人，对食物的消耗极大，不过蟑螂胜在量多，繁衍也是极快。今天，张智已经发现，车厢中已经出现大量蛋鞘，按照他的估算，明天所有的母蟑螂，都会完成产卵。

    张智都是吃雄性蟑螂，母蟑螂虽然战死一些，但还有四千多只，这些每只产一个蛋鞘，每只蛋鞘平均二十枚卵，算算都吓死人。

    八万多只变异蟑螂，如果不能操纵，当真是可怖可畏。

    可惜，经过张智的观察，就算是变异了两次的蟑螂，他们的后代出生以后，依然还是一次变异的品种，并不是二次变异的，产卵就能孵化出二次变异蟑螂。

    林寒看着这些蟑螂，眼中异彩连连，若不是张智养的蟑螂实在太多，他甚至有偷藏几只用来做标本的冲动。

    到了半夜，酒足饭饱后，地下室终于发出了响动，韩家人也终于再次出来了。

    一众韩家人见着张智等人，脸上除了不自然之外，更多的是惊异。至于别墅被他们用来烤烧烤，这已经不在思虑范围之内了。

    “恭喜张先生，与军方达成了和解。咦？他们人呢？”

    韩楚龙向张智打着招呼，看见房子前方广场上停着一排车子，一架直升机，有些意外。

    “什么和解，那些人都被智哥解决了。”于燕虽然升至五级，但酒量锻炼较少，酒后也藏不住话，直接说了。

    “解决了？是？”韩楚龙没听明白什么意思，韩家人也都满脸疑惑。

    “就是都杀了呗，你看看你家后院，二十多具尸体，都只剩下骨头了。不过智哥也受了点小伤，中了两枪，那个该死的柳齐明，亏他还是市办公室副主任，竟然暗枪伤人，幸亏智哥厉害，中了两枪，硬是一点问题都没有，否则我于燕会直接杀到生命堡垒里面去，将那里面的人都变成丧尸。”

    于燕说到这里，韩家人个个目瞪口呆。韩楚龙等人看着黄强，像是看他怎么说。毕竟黄强此前也是半个韩家人。

    黄强默默点着头道：“智哥是杀了些人，是副市长柳尚阳的公子，目前身份是市办公室副主任，还有几名军人和二十来个学生，都是大学城那面的幸存者。”

    韩楚龙听着，面上渐渐露出苦色，韩福林等人也都倒吸一口冷气。这时韩福阳站出来说道：“张先生，你也太大胆了，那柳齐明可是沙市有名的官二代，能力据说很不错，他的父亲柳副市长，可不简单，你这是要拉我韩家下水吗？还请张先生给我韩家一个解释！”

    张智看看韩福阳，又转头看向韩楚龙，韩楚龙轻轻咳了两声道：“福阳，这是张先生的私事，与我韩家无关，张先生无需给我们韩家解释，只是不知道，之前的交易，还算不算数。”

    韩楚龙比韩福阳看得清楚，这个世道，已经变成强者为尊，如果是双方对峙，他可以选择站队，但此时，至少现在这个时刻，他前面只站着张智，那副市长柳尚阳，还不知道在哪里。

    张智很看不惯韩福阳高高在上的样子，他到现在还没认清形势，他韩家此前再强大，现在也不过是受人保护的小幸存者。

    “之前的交易，只要韩老愿意，当然是作数的。从明日起，我便亲自带着韩老，还有韩家大小姐韩琪女士升级，两位任何一位升至五级，那我这边，便算是完成了任务。至于其他人，韩老也看见了，我们团队要面对的，可不是一般的势力，所以还请韩老另行安排。”

    说着，张智便直接上楼，也不管韩家人炸开了锅的议论。

    本身约定就是带一人升至五级，其他人张智只是附带，既然有人有异心，张智也不会讲什么情义。

    何况本身双方便没有情义。

    韩楚龙狠狠瞪了韩福阳一眼，转身往地下室走，留下众多韩家人面面相觑又无可奈何。

    张智可不怕韩家人坑自己，楚龙药业的基因研究资料，他要定了，交易也得交易，不交易，也得交易，如果有人弄幺蛾子，他不介意强力抹杀。

    一大早，张智便迫不及待地登上了飞机，反正现在离升下一级还差得远，四千点经验，就是砍猪头，也要砍几天几夜。

    韩家人没有这么早起得习惯，他就趁着这个时间，跟廖奥文与黄强学学开直升机。

    三人登机，在空中闲逛了半个小时，张智已经掌握了起落旋转各种操作。回到橘子洲别墅区，韩楚龙与韩琪也已经等在那里。

    韩琪本来是大小姐脾气，但脾气归脾气，智商归智商，经过这两天，他算是看懂了形势，不再耍小性子，而是也称张智为智哥了。

    张智带上韩琪，其实没有别的原因，只是觉得这女生与林寒关系还不错，就捎带而已。

    此时蟑螂群三次变异的又增加了三只，二次变异的，则更多，现在达到了六百多只，总数变少，队伍反倒越发精练了。

    中午，韩家自己组织的练级队伍，终于出现了伤亡，而且一次就是两个，其中一个是韩福佳的十四岁女儿，另一个，则是韩福阳的二十二岁儿子。

    韩福阳的夫人是个二十四五岁，身材高挑的女子，看上去妩媚可人，眼睛极大，嘴唇微厚但显得极为性感，据说之前是车模，叫胡蔷，有些名气，张智甚至认得。

    这女子明显是后妈，不过看着她伏在韩福阳儿子身上痛哭的样子，都会以为这被捆绑着挣扎的丧尸，是她的亲骨肉。

    “博儿啊，你怎么就不姨娘的话，非得逞英雄，你以为这真是玩游戏啊，这是真正的末世啊！”这女人哭得一把鼻涕一把泪，情真意切。

    韩福阳鼻子一酸，眼中也隐隐有些湿润，不过看着张智他们在忙碌着搞中饭的样子，他脸上又露出极端的恨意。

    张智才懒得理这些，他此刻在一边查看新下来的蛋鞘，一边等着欧阳亮的烹饪。

    今天的午餐是蟑螂小米粥，据说这是欧阳亮的新尝试，启发于一道粤菜，叫蜜蜂排骨小米粥。

    吃完中餐，趁着休整时间，张智一个人开了直升机，便准备自己去体验体验，顺便从天空看一下地面的情况。

    于是，他一个人操作着直升机出发了，离开湘水往东，那边是真正的城区，一栋栋摩天大楼高耸入云，从大楼之间传过去，他顺便练练自己的技术。

    从天空向下俯瞰，城区又不一样，城内街道上，全部是拥挤的汽车与尸群，楼内估计也少不了丧尸。

    鬼使神差的，他竟然将直升机开往了湘省艺术团方向。

    他记得，旁边那座象牙白建筑，恢宏大气，是新修的湘省卫视大楼，而不远处，就是湘省大剧院，也就是方琦曾经的艺术团上班地址。大剧院对面，有一个巨大的体育馆，正是湘省体育馆，这是内城除了天空之城外，占地最大的建筑了，此时的体育馆足球场内，满满的几乎全部是丧尸，可把张智都吓得不轻。

    就在张智准备返回时，忽然，远处两只苍蝇映入眼帘。

    “不好！是直升机！”

    看清楚对方后，张智大惊。