    见到劳尔这幅表情，林格的眉头皱了起来。

    有一种不太好的预感。

    “阿尔德他怎么了？”

    听到林格的再次问询，劳尔深呼吸一口气，将自己的情绪收敛后这才说道：

    “上次任务里，老师为了救我..瘫痪了...”

    “我没用，我就是个废物，明明只要听老师的话，就不会有什么事情发生。”

    对此，劳尔十分自责，觉得这都是自己的错。

    如果不是自己的话，阿尔德也不会受伤，以至于现在瘫痪在床做什么都需要人帮忙。

    “原来只是瘫痪啊..”

    林格松了一口气，他之前听劳尔的语气，还以为阿尔德牺牲了。

    “你这家伙，说话..哎~算了，阿尔德是什么地方受的伤？”

    林格想责骂一句，不过在看到劳尔那自责的神情后，也就将骂人的话咽了回去，转而问起了阿尔德的受伤情况。

    等这趟任务做完，他就打算亲自去看看，再怎么说也是老同事了，这点交情还是有的，能医治的话，他肯定会帮其医治好。

    再说也能算是一份工作吧。

    “伤到了脊椎，黑先生请来的医生说，这辈子都只能躺在床上了。”

    劳尔如实回答。

    工蚁的工作虽然十分危险，但身为公职人员还是有一定福利的，比如在医疗这方面。

    工蚁的主人，也就是那名贵族，他拥有一名自己培养的家族医生。

    会让其为做出贡献的工蚁医治。

    如果没有其医治，阿尔德受的伤就不是单纯的瘫痪这么简单了。

    “脊椎受伤吗..这倒是有点麻烦，劳尔等这趟任务做完，你带我去一趟阿尔德的家。”

    林格说道。

    “没问题林格前辈，相信师父他看到你一定会非常高兴。”

    对于林格想要探望自己师父的请求劳尔并没有多想，直接答应下来。

    一旁的黑先生见两人交流完，也是为林格介绍了一下另外一位陪同的老工蚁。

    那是一个中年人，叫做多朗。

    林格以前在工蚁工作的时候见过对方几面，不过并不是太熟。

    “林格大人您好。”

    多朗身为工蚁的老油条，观察自是比劳尔细微，他注意到了黑先生对林格的恭敬态度，所以他对林格的态度也是十分恭敬，甚至有些卑微。

    林格点点头，没有多说什么，侧头看向剩下五名贫民。

    不出所料都是男人。

    虽然看起来都有些瘦削，但这种体格已经算得上是在贫民窟中不错的了。

    “收拾一下准备出发。”

    林格检查一圈押运马车，并和那五名交代了一些注意事项后，便下达了出发的命令。

    七辆马车呈现一字型朝着城门处行驶而去。

    林格与劳尔坐在第一辆马车上。

    “希望这次不会出现意外。”

    驾驶着马车的劳尔看着距离自己等人越来越近的城门，嘴中祈祷着。

    “是呀，希望不要出意外。”

    听到劳尔的祈祷，林格看了他一眼，而后同样说道。

    不过很显然，他话语中的意思，与劳尔截然相反。

    ...

    走出城门。

    迎面袭来一股带着极重血腥气味的狂风。

    闻着来自空气之中的血腥气息，林格眉头皱了皱，而后朝着气味传来的方向看去。

    在与他所去相反的方向。

    一片血色的云海将天际染红。

    尸雨季还没有退去，不知道会在这里停留多久。

    “自从那玩意过来以后，运送的任务就变得危险起来了，不少那片区域的污染生物都逃了过来。”

    “后面死了不少人后，黑先生便暂时暂停了这边的任务。”

    劳尔见林格看向血云，解释道。

    “那小心点吧。”

    林格将视线收回，而后取出惊喜警惕起四周。

    尸雨季带来的狂风，使得诅咒之地上，沙尘漫天。

    虽然不及暴雨让人头痛，但也是大大的影响到了队伍的行进速度。

    林格暗中估计了一下，按照现在的速度大概十一点钟才能回来。

    果然早一点离开是正确的，要是再晚一点，就要错过晨曦商会的拍卖会了。

    “林格前辈，听说你去夜莺工作了，危不危险？”

    走了一段路后，见无事发生，劳尔便询问起了林格。

    不过，虽然是再找林格说话，他的视线却是依旧时刻警惕着四周。

    显然之前的教训让他成长了许多。

    “不算太危险，除了时不时强制放假有点不太好以外，其它都还好。”

    林格回答道。

    几个小时的路程，不说话的话的确是有一点无聊。

    “放假吗？林格前辈可真闲不住。”

    闲谈中，林格部分任务的过程简单讲述给了劳尔。

    虽然他说的轻描淡写，但劳尔依旧是从中感受到了莫大的凶险。

    也是知道，林格的工作远要比工蚁更加危险。

    听完林格这些天的故事，劳尔也是将他与阿尔德那天遇害的经过讲述了一遍。

    袭击他们的是一种能够伪装自己的污染生物。

    原本只要他、阿尔德与另一个工蚁配合好就能将其完美击杀的。

    不过却是因为他慢了一拍，从而导致那只污染生物做出了反击。

    将阿尔德重伤后，才被他与另外一名队员击杀。

    “跗骨蜥蜴？”

    听完劳尔的描述，林格也是大致知晓了袭击劳尔他们的污染生物是什么。

    “跗骨蜥蜴？这是什么？那天袭击我们的污染生物的名字吗？”

    劳尔问道。

    “你们当时遇到的应该就是它，这是一种能够改变皮肤颜色，使自身融入周围环境的污染生物，它的毒液能够使得附着在骨质上，使得目标失去对该骨骼的掌控力。”

    林格为劳尔说明，而后说道：

    “如果真是它的话，那想要将阿尔德治好就不是一件太困难的事情了。”

    “林格前辈，师父的伤还能治？”

    听到林格的话，劳尔当即问道。

    “嗯，应该能，不过得等回去看了再说。”

    得到回答，劳尔精神了不少，牵动机械马缰绳的力也是大上了许多，似乎是想要让队伍前进速度加快几分，能够早一些让林格为阿尔德治病。

    不过，这一路并没有像劳尔希望的那样顺利。

    在他们走了一半路程后，飞扬而起的沙尘中，竟是浮现出一个巨大的阴影，正缓缓朝着他们这边走来。

