    看着担惊受怕的君莫舞，慕校长摆摆手道：“好了，现在不是说这些的时候。

    你们好好想想，有没有留下什么证据，若是被对方真的抓到了证据，到时候就算是龙会长亲自出面，恐怕都没那么容易解决。”

    听完慕云曦的话，君莫舞赶忙低头思索了起来。

    一阵沉默之后，她摇头道：“校长，应该没留下证据。

    我和竹叶青是通过特殊加密电话联系的，而且说话的时候，也很注意，用的都是暗号，没有直说。

    资金方面，也是通过其他人走的地下渠道，不会追查到我这边来的。

    至于其他，我根本没有出面，更没有参与到暗杀事件中去，不可能找到什么证据的。”

    “这样最好！”

    慕云曦点头道。

    随即，她想到了什么，出声道：“这两天，交流大会成员的特训，马上就要举行了。

    到时候，你们和那陈锋见面，一定要注意，不要冲动，也不要正面和他发生冲突，免得落人口实。”

    “校长，我们明白！”

    君莫舞连忙点头。

    慕云曦摆摆手道：“好了，你们下去吧。

    这段时间，其他事情就别分心了，好好准备交流大会。”

    “这次交流大会，官方和重视，若是你们能取得好成绩，到时候前途无量。

    那什么陈锋的事情，也根本不值一提。”

    “做事要分清主次，明白吗？”

    “是校长，我们明白！”

    二人再次点头。

    慕云曦道：“好，你们下去吧。”

    二人起身，再次向慕云曦鞠躬致谢之后，转身离开了办公室。

    走出办公楼，君莫舞和朱旭走在一起，脸上还带着一抹不忿的阴狠之色。

    “那陈锋，竟然灭了竹叶青，他——”君莫舞一阵咬牙切齿。

    朱旭见状，赶忙劝说道：“莫舞，你不要冲动。

    慕校长说了，这段时间，以交流大会的事情为重。”

    “我当然知道！只是，只是一想到我父亲和我弟弟死在那家伙手中，我却还要和他当队友，我就有些忍不住。”

    君莫舞道。

    朱旭眯了眯眼，沉声道：“想当我们的队友，可没那么容易！”

    ………陈飞这边，从钟老嘴里得知了高层的决定，没有太大的意外，只是淡淡的说了句，“我知道了。”

    毕竟，在证据提交之前，他就在心中有了心理准备。

    仅凭一段录音，几乎不可能让武道联盟放弃一名当红的武道天才。

    “陈先生，后天，交流大会的集训，就要开始了。

    您——”钟旭道。

    陈飞明白钟旭的担心，道：“我会去的，不会出事的。

    钟老你放心！”

    ………集训日到来，作为本次世界青年武者交流大会华夏代表队的成员，官方可以说十分重视。

    专门为代表队的成员包下了一座顶级的武道馆作为训练场馆使用，各种设备和修行资源，都是最高标准的供应。

    同时，工作人员方面，也几乎全都是请来了华夏国内能请动的最豪华阵容。

    有军中特种部队的总教官，有武道宗门修行多年的老修士，还有结合了最新科技和武道的研究人员。

    可以说，官方动用了能动用的一切资源，要将这次的代表队打造成一支强队，在即将到来的交流大会上取得好成绩，一雪前耻。

    代表队的成员，一共有十名。

    其中，武道联盟所属的京城第一武校、第一军校、巾帼女校和万武宗，各有两人入选。

    武委会旗下，有一人入选。

    剩下的一人，自然就是通过选拔赛夺冠而获得名额的陈飞了。

    集训队的总教练，知道这十人的不俗，态度也比一般情况下好了许多。

    首先介绍了一下各位，让大家熟悉一下，然后了解了一些基本资料，随后就让大家自由活动了。

    毕竟只是第一天，熟悉队友，熟悉环境，是最重要的事情。

    到了自由活动环节，阵营划分瞬间就明朗了起来。

    三大武校的成员，都很熟悉，很快就抱团到了一起。

    而且基本是以京城第一武校的曹旭为核心。

    毕竟，曹旭位列雏凤榜第十名，是当今华夏年青一代中，名副其实的第一人，也是官方这次最为看重的代表。

    万武宗的两名队员，虽然和三大武校同属于武道联盟，但关系似乎要远一些。

    和对方保持着不远不近的距离。

    武委会的队员秦松，因为钟旭的叮嘱，主动找到了陈飞，表示可以相互扶持一番。

    陈飞感谢了秦松，但却没有和对方联手的意思，倒不是看不上对方，而是担心连累他。

    一番闲聊认识之后，队员们也算是相互熟悉了起来。

    然后，一名身材壮硕的男子，站了出来，朗声道：“现在没事做，大家闲着也是闲着，不如大家切磋一下，相互促进，也算是热热身嘛！”

    说完，这名男子看向其他人。

    通过刚才的闲聊，陈飞知道这名壮硕男子叫做许猛，来自第一军校，是朱旭的学弟。

    果不其然，许猛开口之后，朱旭马上出声了，“许猛说得不错，闲聊也是浪费时间，不如大家练练，或许能指出什么缺点，也好进行改正。”

    随即，君莫舞也马上帮腔道：“对，我觉得不错。

    这次的交流大会有多重要，大家都清楚。

    我们要抓紧时间特训，能进步一点是一点。”

    这两位表态了，巾帼女校的另一名成员，万武宗的两名队员，自然也不会反对，点头表示了同意。

    倒是京城第一武校这边，那名队员看了看曹旭，露出询问之色。

    曹旭瞥了众人一眼，冷哼一声，摆摆手道：“无聊，我没兴趣。

    你们自己玩吧！”

    说完，曹旭转身就离开了。

    京城第一武校那名队员，也赶忙跟了上去。

    其他人见状，面色微微一沉，表情有些难看。

    但毕竟是曹旭，大家也不能多什么，谁叫人家实力强呢！于是，最后就只剩下秦松和陈飞二人了。

    壮硕的许猛，走到二人面前，瞥了一眼二人，不客气道：“你们参加吗？”

    

