    临冬城之战结束，各路支援临冬城的人马纷纷离去。

    丹妮紧随二鹿之后，带着侍女去长城为布兰治好脊椎后，就启程飞往奴隶湾。

    小绿与小白会留在龙石岛，翼龙军团负责把支援临冬城的南方人送回去。

    第二天上午，丹妮就重新住进弥林大金字塔的宫殿。

    明明是上午，弥林的天空却像冬日五点多钟的傍晚，算不上伸手不见五指，却也昏暗阴沉。

    不点灯，屋里就黑糊糊一片。也只有提着马灯，才能在街上行走。

    比黑暗更可怕的是寒冷与鹅毛般的大雪。

    “我也活了快四十年，却第一次见到这么冷的天，这么大的雪。”碎镣伯爵缩在厚厚的裘皮大衣里打哆嗦。

    金字塔顶层大厅没有点燃壁炉，因为设计之初，金字塔就没考虑过冬的设施。

    “伯爵你该去维斯特洛，去临冬城看看，那才叫冷，冷的连火都点不燃。”姬琪道。

    “这就是长夜，世界被寒冷与黑暗侵蚀。”丹妮转向小黑妹，“弥林的供暖可有保障？”

    “之前就有十几万劳改犯，现在又多了六七万俘虏，长夜到来，没法种地，我便安排他们去北边森林伐木烧炭。”弥桑黛道。

    “老百姓呢？那些木炭肯定没他们的份。”丹妮又问了一句。

    话刚说完，她便哑然失笑，“长夜降临，我都还没在民众面前公开露过面，他们估计正六神无主、心慌意乱。

    与木柴、粮食相比，稳定人心才是当务之急。

    弥桑黛你去安排一下，明天我会去城外庄园进行主题为‘长夜下的弥林’的实地考察；三天后，我要在人民广场发布‘有关奴隶湾君民一体共度长夜’的演讲。”

    “您还说对了，就连我，最近也有些不知所措，对未来一片茫然。”坐在碎镣伯爵对面的红发莱拉苦笑道。

    “陛下，临冬城大战结果如何？难道失守了？”老伊蒙担忧道。

    如果临冬城之战完成既定目标——击杀异鬼王，这会儿回来的便不止龙女王与两位侍女。

    “不算失败......”丹妮很是花了些时间，把她到北境的经历讲述一遍。

    主要是与异鬼有关的内容。

    “七神在上，临冬城竟被冰封在冰山之下，两千米高......”

    听到禁咒白霜的效果，会议桌周围所有人都脸色发白，眼神惊恐。

    “如果寒神来到弥林，我们怎么抵挡？”碎镣伯爵颤声道。

    丹妮表情古怪，“维斯特洛是抗击异鬼的第一线，只要七国人民还在抗争，异鬼与寒神都不会渡过狭海，万里迢迢来到奴隶湾。”

    碎镣伯爵长舒一口气，轻松笑道：“那就好，那就好！早就听说落日之地骑士多，有他们挡在前面，我们就高枕无忧了，只需等救世主......”

    “陛下，您是不是救世主啊？”他瞪大眼睛，好奇道。

    “我会拯救世界，但不是救世主。”

    “拯救世界不就是救世主？”克莱昂茫然道。

    老伊蒙缓缓道：“现在被众人所知的救世主出自六千年前的亚夏预言，女王不是拉赫洛选择的救世主。”

    “陛下，既然临冬城大战结束，还多出半年时间的调整期，不如把杰妮与那几条龙虫解决一下吧！”红发莱拉道。

    “最近几天大雪纷飞，龙虫难道还敢出来活动？”丹妮问。

    莱拉摇头道：“三天前太阳彻底消失，弥林才开始下雪，我不清楚是因为天气忽然变冷，还是杰妮在调整游击战计划。

    前几次突袭她都无功而返，很可能已经察觉到间谍的存在。”

    这个时代，普通人家都没能力长时间（三年及三年以上）储存粮食，故而在距离城市较远的村庄，一般都会修建由官府打理的公共粮仓。

    也因此，杰妮才策划出用龙虫摧毁粮仓的战术。

    不过前几次行动都效果不佳，焚烧的村庄不仅人去屋空、粮食转移，还会有翼龙骑士埋伏偷袭。

    龙女王拥有五十多条翼龙，派往维斯特洛的只有四十条，剩下的都在弥林，准备对付杰妮的龙虫。

    在拉赫洛与寒神刚正面，导致太阳彻底消失之前的那半个月，杰妮一共袭击了三个村庄，龙虫死了四条，存粮的圆柱状仓库摧毁七八间，可一粒米都没烧毁。

    连村庄外充当驿卒的马人，都猜到杰妮身边出了内鬼。

    的确，“里奥王子”安排一名亲随诈死离开龙虫地洞，把杰妮的计划泄露给了弥林。

    ......

    “啊啊，你，你，你就是龙女王？！！！”青年间谍刚随无垢者侍卫进入宫殿，就指着王座上的龙女王失声惊叫起来。

    “这是女王陛下，不可无礼！”红发莱拉大声呵斥。

    “我，我以为......”青年还想说些什么，却对上龙女王疑惑的眸子，立即噗通跪在地上，讷讷道：“女王恕罪，安柏城主恕罪，我认错人了，女王与我曾经遇到的一位好心人有些像。”

    青年金发碧眼，有明显的洛伊拿族特征，二十四五，勉强一米六出头，瘦竹竿似的身子却长着一张长的夸张的雀斑马脸。

    丹妮盯着他皱眉思索了好一阵，才恍然记起的下跪之人的身份。

    “你没认错人，倒是用了个假名字，让我没立即把你认出来。”丹妮笑道。

    “啊，您真是蕾拉小姐，您成女王了？喔不，您之前是去瓦兰提斯当间谍的。”长脸青年豁然抬头，激动得语无伦次。

    “你不是叫凯迪拉克吗，现在为何改名成了‘迪克’？”丹妮好奇道。

    这个青年就是当年丹妮与老巴游览瓦兰提斯时遇到的象车车夫。

    当时，凯迪拉克右脸颊上纹有代表车夫奴隶身份的车轮子刺青，现在刺青被割去，留下一块疤痕，连名字也改了，导致丹妮一时间没想到曾经的车夫。

    “迪克是里奥王子赐予我的新名字，他说‘凯迪拉克’是奴隶主留在我身上的印记，早该如刺青一起祛除。”长脸青年道。

    丹妮嘴角抽动几下，“那家伙似乎在哪里都能混得开......几句话、一个新名字，就把你给忽悠到了。”

    凯迪拉克不明所以，只茫然地坦白道：“里奥王子说盟军已经输了，我们不能为杰妮祭司陪葬，主动投降是最好的选择。

    他还收我当侍从，承诺脱困后带我回象岛，给我一块封地、一个贵族女儿当老婆和二十头大象。

    我说我有妻子，他便赏赐了我一个名字和姓氏，迪克·泰温。”

    “呵呵呵......”丹妮忍不住笑起来，老伊蒙也忍俊不禁，两人笑得下面的迪克·泰温越发手足无措。

    笑了一会，丹妮好奇道：“你知不知道当日我是故意在铜板中藏金币的？（ps）”

    迪克·泰温马脸青红交加，眼神闪烁不定。

    丹妮若有所思，脸上的笑意消失，“你认为我失误了，害怕我把钱要回去，所以才没来找我？”

    当日在瓦兰提斯相遇时，这个象车夫展现出惊人的驭象技巧，人又特别机灵，对化名“蕾拉祭司”的龙女王恭敬有礼。

    更重要的是，他对解放奴隶的龙女王极为崇拜。

    于是，丹妮决定给他一个机会，在支付车资时，故意在一捧铜币中掺杂了五枚金辉币。

    她等了凯迪拉克好几天，等他到商人之屋旅馆找她。

    无论什么原因，拾金不昧也好，机灵地猜出她的用意也好，只要他去了，她都会带他离开。

    奴隶湾也有大象，总能为他安排一个合适的位置。

    但她一直没等到他。

    迪克·泰温脸一白，匍匐在地，哀求道：“女王陛下，请恕罪！

    当时发现铜板中的金辉币后，我立即有两个猜测，最大可能，您出于某种目的，故意将金币奖励给我；另一个可能，您不把金钱当回事儿，金币放错在装铜板的口袋。

    我知道该回去找您，但......”

    迪克·泰温把脸贴在地毯上，哽噎道：“五枚金辉币能改变我的命运，我不想当奴隶，我要自由，只有成为自由民才能娶戴娜。

    我害怕，哪怕可能性极小，可万一你向我索要那五枚金并，我，我......”

    “你起来。”丹妮右手虚抬，语气温和道：“金币是我送你的礼物，你没偷也没抢，哪有什么罪？”

    她真的不生气。

    金币是她主动送出去的，做出什么选择由凯迪拉克自己决定，而他的选择又决定他的命运，丹妮自始至终并不想从他身上得到什么。

    她只是单纯的赐予，他的行为决定她赐予他多少。

    很显然，凯迪拉克的选择并非最好，只从她那得到区区五枚金币。

    唔，虽然错过成为龙女王小弟的机会，但他现在又与侏儒搭上线，还得到象岛封地与20头大象的承诺，也算运气不错了。

    “你怎么来到奴隶湾的？”等迪克·泰温起身，丹妮又问。

    “我把您留给我的五枚金币偷偷交给戴娜，象车行是她表舅开的，很轻易就将我卖走，然后她给我自由，与我结婚。

    我和她的婚姻并不受她家人祝福，不过我们能养活自己，我会驭象，戴娜从小在‘凯丽肉派店’跟她妈妈做肉派。

    于是，我俩用剩下的钱买了一头大象，一辆象车改造的烘烤车，在瓦兰提斯沿街售卖肉派。

    那段日子是我人生中最幸福的时光......”

    说到最后，青年的长脸上满是唏嘘与怀念。

    “表舅，凯丽肉派......”丹妮细细咀嚼这两个词，它们似乎触动她的某段记忆。

