    冰魔玄午，在无极仙宗势力范围内，也是相当的有名气的，碎虚境之下，无人不知无人不晓，他一出手，便是惊天动地的强大手段，简单的一掌打出，直接在苏辰他们的飞船前方形成了一个巨大的手掌出来，这滔天的巨手，仿佛有着无尽的威能，能够轻易的摧毁一片山川河流，而眼前的这个飞船，在他的面前，都似乎变得十分的渺小了。

    不仅如此，这手掌尚未真正的落下，那上面释放出来的冰冷气息，似乎都要将苏辰他们尽皆冰冻了，且不说半步碎虚境了，就是炼虚境前期，对付凌采花他们，都是足够了，完全可以碾压的。

    只是因为苏辰的缘故，龙飞云才不得不请出拥有半步碎虚修为，却又有着很差名声的冰魔玄午，龙飞云对苏辰实力的判断，也就是炼虚境后期或者巅峰，但是对上冰魔玄午这样成名已久的强者，苏辰再天才也是不够看的。

    “遮天魔手，鬼雾重重！”

    面对冰魔玄午的恐怖攻击，凌采花等人并未放弃抵抗，等待苏辰出手，而是主动迎了上去，半步碎虚的名头，并未让他们丧失斗志。

    最先出手的是韩真，他直接打出了自己的最强攻击，遮天魔手，遮天魔手几乎和玄午的冰魄手掌一样大小，但是气势却远不如对方，遮天魔手气势浩荡的抵挡了上去，然而，只是刚到冰魔玄午那冰魄手掌的攻击范围内，就被震的粉碎，随后被冰魄手掌的冰冷气息给冰冻住了。

    身为半步碎虚的冰魔玄午，他的攻击当中自然也是蕴含着强大的空间力量，韩真的实力和他相比，差了好几个大台阶，一个照面就被击溃了。

    韩真也受到了反震，身体不由的倒退了出去，被凌采花接住，韩真擦了下嘴角溢出的鲜血，提醒道：“这冰魔玄午的实力太强了，大家小心！”

    “放心！”凌采花点了点头，也紧接着出手，他知道自己的实力远不是冰魔玄午的对手，所以，刚一上来，就直接祭出了苏辰给他的上品真器法宝，长剑裂空而去，斩向了那巨大的冰魄手掌。

    “轰！”

    长剑当空，空间都被震荡着要破碎了，然而，当斩在冰魄手掌的时候，却一下子像是陷入到了泥泞的沼泽当中，举步维艰，想要前进都十分的困难。

    不过，此时出手不止凌采花一个人，王妍也祭出了上品真器品质的阵法，组成了一个强大的阵势，引动天地威能，加持到了凌采花的法宝之上，使得凌采花的法宝威力暴增。

    与此同时，慕容长天也祭出自己的法宝，乃是一对上品真器，一个是至刚至阳，一个是至阴至柔，两把长剑同时祭出，相互交映，阴阳两股力量交互起来，形成了一个巨大的磨盘，而这两件法宝则是阴阳磨盘当中的阴阳鱼的鱼眼。

    洪天京也将自己的上百件飞剑都催动了出来，声势算是最为浩大的，几乎将其他人的气势都掩盖住了。

    凌云、慕容虎、袁通、丁鹏、夏紫玉和夏东流等人也都纷纷出手，把自己最强大的法宝和手段使了出来，朝着散魔玄午打了过去。

    “那姓龙的果然没骗我，你们刚刚突破洞虚境就有上品真器法宝，而且还是如此之多，这根本不是一般的精英弟子可以拥有的，甚至有些真传弟子都没有那么这么富有！看来，那个叫苏辰的手里，肯定还有更厉害的法宝了。”冰魔玄午得意的说道，已然把信息给暴露了出来了。

    “果然是龙飞云！”苏辰心中闪过一抹杀意，他原本不打算急着杀龙飞云的，但是现在看来，那龙飞云却是活得不耐烦了。

    “这些法宝虽然品质对我来说有些低了，不过，也是一笔不小的财富了，现在，这些法宝都归我了！”冰魔玄午得意的说着，那滔天的手掌轰然抓了下来，如同山峰一般粗大的手指，瞬间将整个飞船的空间都给封锁住了。

    龙化！

    一时间，所有人都进行了龙化，实力一下子又提升了许多，但是，这也只是让他们多坚持片刻而已，转眼之间，冰魔玄午的攻击就将他们的反抗再次击溃！

    “轰！”

    凌采花他们的反抗，在冰魔玄午的面前，显得如此的不堪，这个时候，凌采花他们真正的认识到了，自己的实力多么的弱小，或许在金山长老那样的洞虚境巅峰强者面前，他们凭借种种手段还可以抗衡一二，虽然最后还是被击败了，但是他们心中充满了信心，他们居然有能力对抗洞虚境巅峰了，这在之前是想都不敢想的。

    以前的他们，连洞虚境前期都不是对手，现如今，实力提升了何止十倍，然而，冰魔玄午的恐怖，让他们意识到自己的渺小和脆弱，毫不夸张的说，他们一点抵抗的能力都没有。

    因为从头到尾，冰魔玄午都只出了一招，而且，这绝对不是他最强的手段，他随手一招，就让凌采花他们连一点抵抗的能力都没有，若是他全力出手的话，凌采花他们恐怕一个照面就被秒杀掉了。

    眼看着凌采花他们的法宝要被冰魔玄午给夺走，一直默不作声的苏辰终于出手了，他轻轻一指点出，一道恐怖的剑气直接撕裂虚空，将冰魔玄午的手掌给撕裂，不仅如此，他的剑气余势不衰的朝着冰魔玄午斩杀过去。

    而凌采花他们的法宝也终于挣脱了，他们赶紧收回自己的法宝，退到了旁边，开始恢复力量，刚才那片刻的战斗，却是十分的简单，让他们消耗十分的巨大，不得不趁机恢复力量。

    “好强大的剑气，好强大的剑意！”冰魔玄午一拳挥出，将苏辰这一道强大的剑气摧毁，面色凝重的盯着苏辰。

    “你就是那个苏辰吧，果然强大，那个姓龙的小子告诉我你也就炼虚境巅峰的修为，但是我却看得出来，你绝对是和我一样，半步碎虚的层次，而且，你居然是一个剑修，还将剑意修炼到了这样的地步，我冰魔玄午也算是纵横数百年了，都没有碰到让我佩服的人，但是你这样的年纪，却有这样的修为实力，我确实很佩服！”冰魔玄午认真的说道。

    显然，他对苏辰的情况了解的不少，知道苏辰年龄不大，但是能够有这样的修为境界，就太恐怖了，这绝对是一个充满了巨大威胁的敌人。

    “说时候，我还真不想和你这样的人为敌，但是，可惜了，我对你身上的奇遇很感兴趣，到底是什么样的奇遇，让你能够在这么短的时间里有了现在的实力和成就，我可不相信你的天赋就真的那么强大！”冰魔玄午说着，再次出手，不过，这一次，他的攻击手段不是刚才的滔天手掌了，而是一对锋利的爪子。

    这是一对极品真器法宝，刚刚显露出来，就散发出凌厉的气劲，气劲所过之处，空间寸寸的破裂，看得凌采花他们都是一阵胆寒。

    “这散魔玄午的实力太强大了，在没有施展法宝之前，就那么厉害了，现在又动用了极品真器，我们更不可能是对手了，就是不知道苏辰会怎么应付？”

    所有人都把目光落在了苏辰的身上，他们想起之前苏辰对付金山长老的极品真器五岳神峰的风采，不由的充满了期待。

    同样是极品真器，在不同的人的手里，发挥出来的威力，也是不同的，金山长老的修为，显然无法将一个极品真器的威力完全发挥出来，但也非常恐怖了。

    可是冰魔玄午，绝对能够将极品真器的威力发挥出来！

    “裂天神爪！”

    冰魔玄午杀机毕露，那显露出来的裂天神爪直接朝着苏辰撕裂了过去，将苏辰再次激发出来的几道凌厉剑气撕裂成粉碎，同时将那些残破的力量冻结。

    看着气势汹汹的杀来的冰魔玄午，苏辰一如既往的平静，脸上带淡淡的笑容，他平静的笑道：“玄午，你能够纵横到现在，想来应该也是一个谨慎小心的人，只可惜，你应该更加的小心谨慎才行的，正如你所想的，我手上的法宝确实很多，足以让任何人疯狂，但是，再好的宝贝，也要有实力享用才行，你的实力对别人来说够了，但是在我面前，还差的太远了。”

    “到了现在，也不怕告诉你，在你之前，我也杀过一个半步碎虚境的强者，而且，那人还是一个真龙，他叫……敖光！”

    “他居然杀了一个半步碎虚境强者？还是一条真龙？等等，敖光？莫非是那个龙族的圣子？仅次于龙族小仙龙的敖光圣子？！”

    敖光的名气还是很大的，毕竟龙族一直都是声名赫赫的存在，而作为龙族的圣子，敖光尽管被敖煌压下了风头，但依然为其他各方势力所熟悉，只是谁也不知道，这样一个天才强者，居然陨落了，而且还是死在了苏辰的手中，这件事情已经被龙族所封禁了，虽然迟早会传出去，但是也要有一段时间才行的。

    显然，冰魔玄午还不知道这件事情，只是听了苏辰这番话，玄午明显是不相信的。

    “你跟我开玩笑么？你杀了真龙圣子？你当自己是碎虚境么？而且龙岛离这里相隔遥远，你杀了龙族圣子，龙族会放过你？”玄午不屑的说道。

    然而，凌采花他们却是被吓了一跳，他们想起了化龙池，当时苏辰告诉他们这是真龙的龙血汇聚而成，当时他们没有细想，现在听了苏辰的话，他们哪儿还不明白。

    “那、那居然是敖光的血，是那个龙家依仗的龙族圣子？美心，是不是这样？”凌采花连忙拽住龙美心的手问道。

    龙美心见苏辰都说出来了，也就不再隐瞒，点了点头：“不错，敖光确实被苏辰所杀！”

    “这……这太不可思议了，这家伙居然把敖光都给杀了，而且不但没事，那龙族特使还对他客客气气的，我感觉脑子有些晕了。”所有人都感觉脑子一团乱，更多的还是震惊和不解。

    “我一直不想暴露自己的实力，但是现在，我看在你半步碎虚的份上，就让你见识下，我真正的实力！”

    苏辰说完，再次一指点出，但是这一次，上面激发而出的，不在是简单的剑气了，而是蕴含着世界之力的剑气！

    在这道看似普通的剑气上，浮现出一道小世界的虚影，甚至于仙器的力量都加持在这上面，面对这样的力量，冰魔玄午顿时惊得魂飞魄散。

    “这、这是世界之力？你是碎虚境？”冰魔玄午惊恐的叫了起来，几乎与此同时，他身上浮现出一对巨大的羽翼。

    “飞天羽翼！”

    冰魔玄午没有任何的犹豫，直接就要逃走，然而，他的速度在苏辰面前，实在太慢了，苏辰一步踏出，就到了他的面前，数道剑气将他笼罩，连带着他周围的空间都被完全封锁住了。

    刚才还气焰嚣张的冰魔玄午，此时一下子彻底的落入了下风，陷入到了死亡的危境之中。

