    机场，接应刘子民的人来了。

    “嚯，你们这阵仗可真的是……”刘子民不知道该怎么说了。

    面前的这三辆跑车，全部隶属于一个名叫杰克逊的白人。

    “嘿，兄弟，你可别看我这样，我可是正儿八经的龙国人！从小在龙国长大的！”杰克逊哈哈说道，“至于他们，你也不要在意！”

    “你不要我在意可不行啊。”刘子民吐槽。

    这，真的有人会在种族熔炉的漂亮国，拥有那么多的金钱势力还结交了各色皮肤的朋友吗！？

    “哈哈哈，在这不是说话的地方，走，去我的酒吧，我到那里再跟你解释！”杰克逊说着将刘子民的行李放进了跟着来的面包车中。

    这些人，总共三四个，一个杰克逊，龙国和漂亮国商讨之后启用的一个明面上的间谍。

    羽，没有名字的东国人，和杰克逊是男女朋友关系……不过这只是明面上的，羽的真实身份是早年被东国抛弃的孩子，被龙耀华收养的。

    还有一个黑大汉，这汉子一身腱子肉，白天可能看得到，但是现在这个黑夜不注意真的看不到。

    一样，是杰克逊身边的人，明面上是酒吧的安保和运输工，实际上则是有着坚定信念的部落战士，也是杰克逊在龙国学到了很多东西，气质在那，被他吸引来的手下不少。

    对了，这个大汉名叫崩巴。

    剩下的人则是龙国派遣过来的情报人员，两个人没有名字，一个叫做A，一个叫做B。

    正开着车呢，刘子民突然脸色一沉，叫道：小心！

    一阵汽车急刹的声音之后，又是刷刷刷地声音。

    跟着……咔咔咔咔咔！！

    刘子民瞪大了眼睛张大了嘴，这……这尼玛……

    杰克逊吹了一口枪口的硝烟，微笑道：“欢迎来到混乱的都市，刘先生！”

    面对挡路的冒险者，杰克逊这帮人像是处理日常事务一样拿起了兵器扫射！

    这是正常人该有的思维？

    不过想想也就知道了，所谓的漂亮国世界第一，不管什么都要和龙国争个第一，说在这里有更好的发展机会之类的，能来这里的人肯定不少。

    龙国的除外，原因也很简单，最强大的冒险者在龙国呢。

    “每天都有枪战吗？”刘子民到了酒吧问。

    崩巴扛着行李箱说道：“不，也不是每天都有。”

    “也有持刀抢劫的。枪太贵了有些人买不起。”

    你说这话有什么区别吗！

    杰克逊哈哈笑着说：“刘特工，喜欢枪械吗？要不要我给你整一把漂亮国最新高科技突击步枪？保证贼辣爽！”

    这流利的中文，说他不是在龙国长大那绝对没有人信。

    “不用了。”刘子民接过行李箱，“这里的枪械之类的，我还看不上眼。”

    杰克逊嘿嘿贱笑了两下，示意A和B可以开始讲解现在的情况了、

    打扮成帮派成员的特工上前，说道：“刘子民先生，您是我们在这个国家唯一一个有实力击杀秦之法成员的人了。接下来我们将为您解说一下行动计划。如果您有什么要补充的，请在听完了之后跟我们说。”

    接着，就是整个计划的解说。

    首先，众所周知，漂亮国的历史，那是一场血雨腥风的历史，伟大的漂亮国如何如何厉害，这就不用说了。

    反正，秦之法的建立时间比它都长。

    因此，秦之法的渗透程度绝对是毁灭级的。但是这些家伙现在明面上也都不敢露头了。尤其是关键人物，现在根本找不到他们的踪迹。

    也就是这个时候，杰克逊找到了关键人物的信息。

    “完全是偶然，一个头领级别人物的保镖来到我的酒吧喝酒，和崩巴起了冲突。”杰克逊笑着说，“虽然敌人的力量不是多么强，可是崩巴还是很好的忍住了。我再出现一套路，嘿，这不，重要情报到手！”

    姓名：扎利曼·福来恩。将于三个星期后参与市长竞选，届时将在会议厅进行演讲。

    那是唯一一次有机会对其进行暗杀了，而且，和龙国交流的那个情报部门的部长严肃警告过。

    这是唯一一次可以杀掉扎利曼的机会了，如果这次失手了，那么秦之法很有可能会启动原子武器。

    那么多年，科技水平发展上来了并不奇怪。

    到时候，大国之间可就难看了，所以为了保险起见，刘子民甚至还有突击队的使用权限。

    这些人是真正的明白自己做的事是什么工作，随时愿意赴死的真正的战士。

    不过，没想到啊。

    这群家伙居然有这种大规模杀伤性武器……

    刘子民沉吟了一下，接着问道：“杰克逊，我问你一件事，不管谁让你保密还是说涉嫌军事机密，只要你知道，一定回答我。”

    “您放心，”杰克逊拍胸脯，“有了情报部门的支持，我们想干什么就干什么！没人敢拦我们！谁敢拦我们谁明天就得畏罪自杀！”

    嗯，毕竟是漂亮国的，想要什么黑料还是有的。

    “我需要一个和龙国雷星华的实验室差不多的研究基地，去生产一件以防万一的装备。”

    “啊？”杰克逊以为是自己听错了。什么？雷星华？

    那不是只有……

    杰克逊脸色一黑，思考了一阵之后，和那个部长打了个电话。

    众人看着杰克逊用各种语言和那边的部长吵架吵了半个小时。

    “我怎么知道刘先生需要实验室？法克，你还想我去黑市买？”

    “草泥马的你知不知道刘先生需要的是高精尖的实验室！不是什么武器！武器龙国有给配给！实验室你懂吗！”

    漂亮国最顶尖的实验室，那不是国有的……

    那是私企的实验室，而且很多私企都是被秦之法渗透过，谁都不知道里面有没有间谍。

    最终谈崩。

    杰克逊哭闹着说：“刘先生，真对不起，没有您要的那个实验室可以使用。要不您看看别的？”

    刘子民无语，雷星华和自己都能建立私有基地搞研究，这边居然最需要的东西已经被渗透成筛子了。

    “那我需要，传送门的权限。”刘子民说。

    不管如何，那个东西他必须要弄出来。

