    第136章 宇准仙君的溃逃   

    “呵，我当是谁，这不是洛铭吗？”

    

    “你前些日子不是让放逐者带着诸多世界过来，准备撞毁元天界，这就投靠叶前辈了？”

    

    “我告诉你，帝道至宝我必须得到！”

    

    宇准恶狠狠地望向洛铭，揭了洛铭的老底。

    

    他们两个一人操纵着殖民者，一人操纵着放逐者，同样寻找着宝物。

    

    洛铭却是不在意地说道：“那只是前辈布局的一部分。”

    

    她看到那一个个世界按照前辈所说的排列，再联想前因后果，最后得出了这个结论。

    

    于无形之中，她已经成为前辈的棋子，并且帮助前辈做了很重要的事情。

    

    元天界能够成就现在的样子，也有她的功劳。

    

    宇准仙君不想着建设元天界讨前辈开心，反而想着破坏这个世界，真是蠢得可怕。

    

    他不知道洛铭身边那只黑狗是多么强大的存在。

    

    “叶前辈的布局？”

    

    “那叶前辈那么厉害，他怎么还不出手？

    就靠你们还制服不了我！”

    

    宇准感觉到洛铭的修为有提升，但只要她还是仙君，便不能完全压制宇准。

    

    “你真是不见棺材不掉泪。”

    

    洛铭冷冷地说道。

    

    包括她在内，诣千辰与王腾众人再没有紧张的感觉。

    

    “你们为何觉得大势已定，我们还没有取得胜利啊？”

    

    太一好奇道。

    

    他又见到叶前辈的手下，发现这些人都是可造之才。

    

    但唯独看到那条狗时感觉意外，那只是一只普通的狗啊！   

    “有大佬来了，你看着吧！”

    

    王腾淡淡地说道。

    

    大家可都知道黑皇的厉害。

    

    虽然黑皇自认为他什么都不是，在叶凡那里只是一个没有用的看门狗，真正厉害的大佬都不出来活动的。

    

    但在众人的眼中，他仍是超级大佬。

    

    “我们确实制服不了你，但这位大佬可以！”

    

    洛铭与谢玉离开黑皇身边。

    

    黑皇淡淡地望着宇准仙君，不屑地睁开一只眼说道：“给你一息的时间，滚出元天界，不然定将碎尸万段！”

    

    宇准仙君没有说什么大话，要是他敢对叶前辈说出侮辱的字眼，必定会受到黑皇雷霆之击。

    

    “你……”   

    宇准瞬间受到恐怖的威压，他的身体不受控制了。

    

    “仙帝！”

    

    他惊讶地看着黑皇，不敢相信这个事实。

    

    叶前辈本人还没有到，但是他的手下不仅有仙君，还有那强大到可怕的仙帝。

    

    这还怎么玩啊？

    

    我方只使用常规武器，对面直接丢原子弹了！   

    “我……”   

    宇准仙君说不出话来。

    

    “我马上走！”

    

    他强行控制住自己，在生死之危机面前，跑路是最好的方法。

    

    只看到这仙君灰溜溜地离开元天界，头也不敢回一下。

    

    若是黑皇愿意，哪怕宇准身在仙界，也能弄死他。

    

    “不可能，绝对不可能！”

    

    “哪怕他是仙帝，我也不会认出来！”

    

    “除非他比我前世强很多，那怎么可能，我是无上域的……”   

    太一不敢相信地望着黑皇。

    

    他紧咬着牙，握着拳头。

    

    原来他还把叶前辈当成同辈的仙帝，却没有想到比他还强的仙帝也只配给叶前辈打下手。

    

    这简直超乎他的想象。

    

    这仙界还有比仙帝更加强大的存在吗？

    

    为什么他不知道。

    

    还有这个黑狗仙帝是哪来的？

    

    带着无数的疑问，他在王腾与诣千辰面前再也不敢说什么。

    

    也怪不得这两人会那么特殊，他们背后的叶前辈那么强大，自然能够教出像他们这样的弟子。

    

    他当初还准备将这两个收入麾下，这真是可笑啊！   

    也怪不得当时这两个人看不上他许以的好处。

    

    “叶前辈，我一定要见上一面！”

    

    太一心想着。

    

    他越来越好奇那如同迷雾一样的人是什么样的存在。

    

    如果能够与叶前辈论道。

    

    不对，不是论道，而是听叶前辈讲道的话，他一定会有丰厚的收获。

    

    太一再也没有傲气。

    

    他只有一身的谦虚。

    

    很多时候谦虚只是被打击过后不敢张狂而已。

    

    “我是洛铭，是各位师兄的师妹。”

    

    洛铭淡淡地说道。

    

    她与冥姬的争锋刚刚开始呢。

    

    冥姬对其他人客客气气的，她就不能比冥姬少一点客气。

    

    “这两位是？”

    

    她再好奇道。

    

    王腾说道：“这位是太一道人，他来历特殊，想要见前辈一面。”

    

    “这位是器灵云弈，想要与叶前辈对弈下棋。”

    

    “我带他们去见前辈！”

    

    云弈心潮澎湃地点头。

    

    他的双眼盯着黑皇。

    

    “这么强大的仙帝，足以破解天界的束缚了吧！”

    

    “哪怕不用叶前辈出手，他以力量也能够毁灭那把混沌之锁。”

    

    “困在天界的生灵，我会带人去救你们的！”

    

    云弈心说道。

    

    再过不久，他的使命就能够完成。

    

    那时候一切就不一样了。

    

    众人再次前往叶凡所在。

    

    ……   

    而在此时，玄魅仙君跪在女帝旱魃身前，大气都不敢出。

    

    她没有想到自己派出去连续两波手下都会失败。

    

    这简直是奇耻大辱。

    

    她想自己出手杀死冥姬。

    

    “我知道你的难处，不想让冥姬知道是我在对她下手。”

    

    “不至于让天下仙人知道我无情无义。”

    

    “但是现在确实变得麻烦起来，冥姬身上的气运越来越壮大了。”

    

    旱魃说道。

    

    幽幽的气息中带有冷冷的杀意与怒气。

    

    玄魅跪伏在地，一口气都不敢出。

    

    仙帝的愤怒，哪怕不出手，那强大的威压都不是她能够承受的。

    

    “请仙帝恕罪，我这便前往元天界，将冥姬杀死！”

    

    玄魅哭泣着说道。

    

    她真是恨死冥姬了。

    

    不仅杀死了她诸多手下，让他多年来培养的势力毁于一旦，更是让她受到仙帝的怒火。

    

    冥姬不死，她的心真是不甘。

    

    “不必你去找她。”

    

    “过一段时间便是僵尸盛会万僵节，冥姬感受到血统召唤，一定会来的。”

    

    “而且以她的性子，必定会闹出事情，那时再出手也不迟。”

    

    “她一定想借万僵节快速恢复修为。”

    

    “那时将是她的噩梦！”

    

    旱魃淡淡地说道。

    

    玄魅心头一动。

    

    万僵节一到，便会由着规则之力吸引着僵尸一族。

    

    他们无论在哪，都会向着僵尸圣地移动。

    

    冥姬身负大气运，更不能避免此事。

    

    “那时不只我会出手，仙帝麾下的其他仙君也会动手，冥姬哪怕是插翅也难飞！”

    

    “哈哈哈，一切还是在仙帝的掌控与算计之中呢！”

    

    “不过是一个冥姬罢了！”

    

    玄魅心想着，内心对仙帝女魃更加崇敬。

    

    这位超然的存在能够保持仙帝之姿，可不仅靠得是气运，还有无上的计谋。

    

    不然她早就陨落了。

    

    

