    

    先前修炼者们只顾着震惊于薛子维竟然被一个无名辈打败了，都差点忘了魁梧青年有多么可怕。

    他们胆战心惊，直到这个魁梧青年的身影消失不见之后，才终于松了一口气，都对这个还不知到底是谁的明月浅怜悯了几分。

    一人摇头叹息：“符双能这么说，估计肯定是要开始全力搜寻这个明月浅了，完了啊……”

    “完了倒不一定，但肯定至少会被废，可怜了，谁让她这么不遮掩，排名一下子升得这么快？”

    “符双最喜欢去跟这种突然冒头的天才较量了，啧啧，毕竟他以前天赋不好，被羞辱了很久，突然一朝转运，才登上了地榜，所以他最痛恨那些羞辱他的天才们。”

    另一人唏嘘了一声：“符双可是地榜第三，离着飞升也就只剩临门一脚了吧？就算加上一直匿名的地榜第二，和死也不突破的地榜第一，符双的实力也定是地榜上最强的了。”

    这话一出，当即有人嗤笑一声，反驳道：“可别吹牛了，我听说那地榜第二十分厉害，能够越阶对战，在才踏入刚大乘期的时候，就打败了一个地仙，符双再强，能够强过地仙？”

    听到这句话，修炼者们再一此面面相觑了。

    因为地榜可以匿名，到现在也没有知道地榜第二到底是谁。

    这个地榜第二只有过两次战役，直接就飙升到了地榜第二。

    而和其对战的人，却是生死不明。

    “你们还真是闲得慌。”这时，又有人嘲讽道，“不管是符双还是地磅第二，都不是我们惹得起的人，反正不论如何，这个才升到地榜第九的明月浅要完蛋了。”

    众皆赞同。

    符双因为从小无法修炼，连先天都无法突破，被身边的人看不起，所以久而久之养成了阴戾暴虐的性格，还更喜欢虐杀天才之类的修炼者。

    据说他在得到奇遇之后，修炼到金丹期，将曾经嘲讽过他的人连带着家族都全部灭了。

    后来有人要找他报仇，但是也不知为何，他的修炼速度也奇快，不过五十年的功夫，就修炼到了大乘期巅峰。

    此后更是有一杀一，有十杀十。

    地榜上几乎所有突然冒头的强者，符双都会去挑战。

    除了灭杀对手，符双自然不会让第二种结果出现。

    “好了好了，这件事情与我们又有什么关系？”有年长一些的修炼者开口道，“要怪也就只能怪这个明月浅名次涨得太快了，自食恶果，也怨不了别人。”

    话音一落，顿时得到了不少人的认同。

    “散了散了，去看天榜前辈们的比斗了。”

    “刚好可以提高心境感悟……”

    而与此同时，与石碑相隔足有三百里的昆仑虚内部。

    “唰！”

    一只巨大的孔雀从空中俯冲直下，在落地的时候，又瞬间恢复了原形。

    孔宣就站在这断了的天柱之上，眉紧紧地锁着。

    这是不周山。

    昔年火之祖巫祝融和水之祖巫共工打架的地方，水之祖巫共工输了，一怒之下，更是一头将不周山给撞断了。

    洪荒的天，也因此破了一个窟窿。

    总位面是一个宇宙中最为稳定的，但同样也位于宇宙中最凶险的位置。

    那个时候孔宣还未离开洪荒出去游历，是以，他的印象极为深刻。

    可谓是一场浩劫。

    以昆仑虚为中心，裂缝蔓延至了方圆百万里。

    而不周山最上方，则是一个巨大的黑色深洞。

    黑色深洞中有着从宇宙中流转而来的异物质、空间乱流、其他元素都在往洪荒世界之中暴涌而来。

    所幸昆仑虚地势极高，气候严寒，并没有多少生灵居住。

    最开始的时候，死去的生灵并不多。

    居住在玉虚宫的元始天尊当即就联系了其兄太上老君和其弟通天教主，共同封锁住了这个黑色的深洞。

    可是奈何他们只能减缓黑色深洞的扩张，并不能让其消失。

    越来越多的宇宙物质进入洪荒，造成无数生灵的伤亡，洪荒万族都难逃其劫。

    一时之间，洪荒大乱。

    孔宣之所以记得这么清楚，是因为他跟随者娲皇一起去了昆仑虚。

    三清无法封闭黑色深洞，万灵之宗女娲从女娲宫急速赶来。

    只是起初，娲皇也有些束手无策。

    天空和大地是支撑一个位面存在的屏障，若是出现了破损，修复难上加难。

    且在洪荒还是一片混沌的时候，盘古开天辟地，浊气下沉为地，清气上升筑天。

    后又有太阳烛照、太阴幽荧从混沌中诞生，担任了最初的照明。

    然，天太过庞大，导致日月星辰倾斜。

    恰巧盘古死后，身体的一部分化为了不周山，才将整个天撑了起来。

    最终，娲皇发现了五彩神石的存在。

    她于黑色之渊中取来五彩神石，又取地底的灼热岩浆加以炼制，才成功地将天一点一点地补上了。

    娲皇更是以一己之力，承受了宇宙的全部力量。

    补天之后，娲皇元气大伤，不得不在娲皇宫中修养生息，直到封神之战前夕才露面。

    孔宣的神色冷沉，手指也紧紧地握了起来。

    他如果推算得没有错，娲皇必然是在养伤的这段时日，被关了起来。

    否则，以娲皇的无上修为，洪荒之中根本没有人能够困住她。

    诚然道祖鸿钧的实力还要在女娲之上，但他也只能打败女娲，无法将其擒获。

    到底是谁？！

    孔宣冷着眼眸，仔仔细细地查看着不周山周围的一切，却发现凤鸣的来源又断了。

    但绝对在这里！

    他又用灵识感受了一下昆仑虚中的生灵，最高的也只是太乙真仙。

    “母亲昔年来这里看过死鲲鹏……”孔宣喃喃自语，“莫非在万年寒冰窟留下了什么东西？”

    思至此，他直接动用了瞬移，来到了曾经舜初沉眠的地方。

    “真冷……”孔宣活动了一下手指，皱了皱眉。“难怪凤凰都不愿意来这里。”

    这种温度对凤凰一族来说，没有任何益处，除非是完全冰封，镇压伤痛。

    他虽然是元凤嫡子，但并不是凤凰，更是身怀五行灵气，也有点着不住这里的严寒。

    万年寒冰窟就位于昆仑虚最深处的地底，孔宣逐步深入，直到他看到了一个巨大的冰棺。

    他眼眸眯了眯：“原来死鲲鹏睡在这里……”

    “啪啪啪。”

    自语声刚一落，耳边忽然传来了鼓掌的声音

    “不错不错，你并不笨，直到我在这里睡了十几万年。”

    孔宣猛地回头，瞳孔一缩：“死鲲鹏？！”

    冰洞里出现了第二身影，他身穿赤金色直襟长袍，面容年轻俊美。

    不是君慕浅曾经在华胥大陆遇见的九天鲲鹏舜初，还会是谁？

    “真巧啊，这不是我一点都不可爱的弟弟么？”舜初挑了挑眉，声音也带着一股轻佻劲儿，“连哥哥都不叫了。”

    孔宣皱眉，神色更冷：“你也听到了？”

    时间在那里隔着，他的修为，还是要比死鲲鹏差一些。

    死鲲鹏的速度，更是比他快了百倍。

    不过天赋玄通，却是远远不如他。

    “果然是太不可爱了。”舜初摇了摇头，感叹一声，“听说你小时候特别可爱，才这么大一丁儿点。”

    说着，还用手比划了一下。

    话音一落，孔宣的手掌已经抵在舜初的喉咙边，他话语森然：“少说废话，你到底听到没有？”

    “好好好……你凶，我不和你开玩笑了，我的确听到了。”舜初敛了笑，耸了耸肩，“毕竟我可比你年长了十几万年，你能听见，我如何不能？”

    孔宣眼神微变：“果然是母亲？”

    “是母亲。”舜初痛快地应道，“虽然还不知道到底是什么原因。”

    孔宣依旧没有收手，眼神更厉：“那就和我一起去找，昆仑虚隐蔽的地方很多。”

    “找自然是要找的。”舜初一笑，顿了顿，话锋一转，“可有些事情，我倒是想同我一点都不可爱的弟弟探讨一下。”

    他根本不给孔宣回应的时间，直接问了：“你可记得，当时母亲究竟是如何死的？”

    “如果我没有记错，母亲是因为你的突然出生，伤势才突然加重？又有别族在这个时候围攻，母亲为了保护你，才没能回到不死火山？”

    舜初恍然：“这么说来，若是没有你，母亲就能够及时回到不死火山，是不是？”

    孔宣的神色一变，隐隐有苍白之色。

    他咬了咬牙，没有言声，似是默认了。

    “我一点都不可爱的弟弟，你我是母亲所生，但可没有继承凤凰涅槃重生的天赋玄通。”舜初轻笑，“母亲更是涅槃之火的掌控者，她都没能活下来。”

    “这简直是不应该存在的事情，洪荒皆知母亲的修复力有多么恐怖，也是如此，才能够在修为不如祖龙的情况下，还能与之相抗，可……母亲确确实实地去了。”

    孔宣神情再变，声调也紧着：“死鲲鹏，你到底想说什么？”

    “我就在想，母亲本能够活，可你的降临却让母亲丧失了生的机会……”舜初抬头，微微一笑，吐出的话语却恶毒至极，“是你，害死了母亲。”

