    草原上，日升月落。

    俯瞰这片辽阔的天地，会发现无数条黑线和黑团在穿梭游走，双方调兵遣将，都欲要在这一次大战之中达到自己的战略目的。

    而忙碌的不止草原上的士卒，还有大明关内到关外的后勤保障线。

    一条条水泥官道上，粮草源源不断的运送到前方。

    如果有人钻研，会发现大明和历朝历代的战事不同之处：历朝历代的后勤补给，会征用数量浩大，甚至有可能比兵力更多的民夫运送粮草。

    但是今日大明没有。

    因为有水泥官道，所以运送粮草的车辆行动迅速，不在需要大量民夫来在泥泞地里用命来推那些车辆，只需要一个赶车的人，以及在上坡路段准备一些人手推车，防止骡马牛拉不动而已。

    实际上兵部和户部那边对此简直不要太轻松。

    因为国库有钱，为了保障后勤，朱棣下旨，去运输粮草的人不仅可以免徭役，还有那么一丁丁的钱拿——于是乎民夫络绎不绝而来。

    根本不需要动员。

    关键是工作还特别卖力。

    所以北伐大军、延平、顺平，这些地方都没有粮草压力。

    当然，随着北伐大军进入瓦剌区域后，粮草供应保障还是存在风险了，毕竟没有水泥官道，因此北伐大军在一路都留了人，要确保粮草不会被切。

    其实也不用太担心。

    没有一般的粮草，北伐大军还准备了至少半个月的方便面，只要不出现土木堡那样致命的失误，就不存在被全歼的可能。

    但顺平和延平却有些艰困。

    很快，随着双方的排兵布阵，北伐大军去往鄂毕河流域的时候，把秃孛罗则和亦剌思率领的大军，也来到了顺平布政司的疆域。

    在一个极其有利于己方的地方扎营后，把秃孛罗和亦剌思和两位万夫长，以及诸多千夫长齐聚，看着根据谍报绘成的顺平堪舆图，都略感头疼。

    这里是关外。

    是游牧民族的天下，从来都没有出现过繁华的城市。

    对于以往的牧民，王帐和部落首领在的地方，就是城市，但也只是相对而言的繁华，哪比得上如今顺平这个城市群落。

    水泥官道的修建，最大程度上的将人口集中了起来。

    加上南民北迁。

    于是城市理所当然的在这片草原上耸立起来。

    也便罢了。

    把秃孛罗和亦剌思等人当年跟着马哈木南侵的时候，也不是没有进攻过大明关内的城市，大多还是很好打的。

    可是顺平这个城市群，把秃孛罗和亦剌思等人简直崩溃无语——这尼玛大明关内的城池也没有这么牢固的啊。

    钢筋水泥浇筑的城墙，看起来和石头堆砌的差不多，但那是看起来而已，实际上坚固多了，整个城墙浑然一体，再也没有以往城墙那种可以用火炮投石车就能弄个洞出来的可能。

    据线报所说，顺平城市群的城墙，是经受过大明火炮的检验，威力丧心病狂的大明火炮，都不能将城墙轰开口子，何况你瓦剌的……

    这个城市群就是个堡垒！

    无法攻破的堡垒。

    除非你从城墙上攻进去，或者挖个地道钻进去，要不然就只有用攻城车撞破那几座钢铁铸造的大门——大明简直变态得丧心病狂。

    连大门都用钢铁铸造了！

    把秃孛罗和亦剌思等人都不明白，大明怎么忽然就有了这么多的钢铁资源，仅是顺平这个城市群的打造使用的钢铁数量，就足以打造一支精锐雄师了。

    帐篷里沉默了许久，把秃孛罗才问道：“诸位觉得咱们应该怎么进攻，才有希望拿下顺平，当然，拿不下也无妨，反正咱们的目的就是和大明北伐军打游击，他们去鄂毕河，咱们就来顺平，他们回顺平，咱们就回鄂毕河。”

    这话说得很怂。

    没办法的事情，现在的大明今非昔比，或者说，现在的大明强大得让人绝望，比朱棣当燕王时期的大明还要恐怖。

    亦剌思道：“现在我们还不明确这一片城市群有多少敌军兵力。”

    强大的城市堡垒，也需要足够的兵力支撑。

    要不然就是坐那里挨打的份。

    一位负责刺探情报的千夫长道：“我的儿郎已经潜伏进去探过了，四座城市，共计六千余正规兵力，加上临时招募的，最多不过一万人，也就是说，每一座城市最多三千人不到。”

    顺平城市群，以布政司衙门所在的撒儿都鲁为核心，向北两座方向并排两个城市，被取名为镇北、归南，在撒儿都鲁往亦失哈方向，有一座名为顺中的城市，再顺平西南下的方向，有一座竹节城。

    顺中一城的战略意义主要是针对亦失哈。

    把秃孛罗等人研究过这四座城市群，发现他们根本不需要理睬顺中，当然，如果亦失哈那边有大军过来，顺中就很重要。

    但亦失哈那边没有兵力支援了……

    所以不用理睬顺中。

    那么根据地形，先打镇北和归南，又或者是先打竹节城，打了竹节城，就能牵制从延平过来增援顺平的大明援军。

    不过把秃孛罗的战略计划是打游击，所以牵制援军没有意义。

    而且太平和暖答失也去了延平，延平那边自顾不暇，哪有援军来支援顺平，但饶是如此，如果打下了镇北和归南两城，就必须先打竹节。

    这样可以切断顺平城的大明守军男撤的道路。

    想到这把秃孛罗点头，“也就是说镇北和归南两城，最多只有两千守军！”

    主力应该在撒儿都鲁那座主城里。

    亦剌思笑道：“我们有两万人，要打两座只有两千人守的城池，似乎不难，但问题是咱们经受不起战损，所以必须要用最小的策略来尝试一下打镇北和归南。”

    把秃孛罗笑了，“你已经想到了办法？”

    亦剌思点头，“当然，这里可是曾经的鞑靼区域，这里还有很多的牧民，而他们现在都是亡国奴，如果能激起他们的战意，我认为顺平城市群可以不打自破！”

