    幽暗的空间中，青色鳞甲泛着森冷的寒光，死亡气息铺面而来，像是一口通往地狱的大门被打开了般，有些惊人，有些诡异。

    “魔气！”

    姜小凡皱眉。

    旁边，秦罗自然也察觉到了这等波动，诧异道：“这里难道有魔族？”

    “不像，这种魔气太纯正了。”姜小凡摇头，他望着下方，眼中混沌仙光闪烁，道：“说是魔气，但是，这等气息似乎更像是……灵气。”

    “灵气？”

    秦罗瞪眼。

    他虽然没有道眸，但是却也看到了有幽暗的魔影在其下闪烁：“难不成那些魔影还是灵气幻化而成？”

    “虽然有些不可思议，但是却也并非没有这个可能。”

    姜小凡道。

    他微微蹙眉，想到了某种可能性。

    “难道，下面是那种东西……”

    他自语道。

    他和秦罗盯着下方，此刻，那个方向有浓郁的漆黑魔影在闪烁，森森鳞甲飘来飘去，令天族的三人一时间显得有些狼狈。

    “该死，什么鬼东西！”

    熔冰炉中魔影绰绰，吼啸声有些惊人，甚至有白骨森森的爪子从暗中探了出来，包裹着冰与炎，诡异而可怕。

    秦罗看的有些目瞪口呆：“这些到底是什么？真的是灵气？”

    “**不离十。”

    姜小凡道。

    他和秦罗体外有熔冰炉内的两种力量护着，不仅隔绝了这片神秘地势的强大压迫力，也隐匿了自身的一切气息，就算隔得并不远，天族三人也很难发现他们。

    “这三人不会就到这里为止了吧？”

    秦罗道。

    姜小凡斜了他一眼，道：“那里面还有一尊半步圣天，这里不可能困住他们。”

    “咚！”

    他的话语刚刚落下，下方传来一道巨响，神光滚滚四散。

    天族的半步圣天强者动手了，挥手间粉碎万物，将周边的所有魔影全部粉碎了个干净。

    “这老不死的家伙真是有够恐怖的！”

    秦罗咬牙切齿。

    他如今也是罗天第二重天的强大君王，几乎将天庭藏经阁内的术法修炼了个遍，所掌控的神通秘术比姜小凡还要多上很多，其中自然有很高明的遁术，不久前要不是这个人，他不可能会被抓住。

    “急什么，待会镇压他后，让你揍他一顿。”

    姜小凡撇嘴。

    “好！就这么愉快的决定了！”

    秦罗捏着拳头。

    虽然对方是半步圣天强者，远远强过他和姜小凡，但是姜小凡既然已经这么说了，他自然不会怀疑，已经肯定了下方那个天族的半步圣天在之后会被镇压。

    “他们走了，跟上。”

    姜小凡道。

    “好！”

    秦罗点头。

    姜小凡施展引灵术引来这片熔炉的力量，作为两人的护盾，没有丝毫震动，安稳的朝着下方而去。

    “话说这熔冰炉到底是什么鬼地方，像是一个天坑般，没有底的吗？”

    秦罗有些疑惑。

    他们已经又下沉了许久，但是依然没有达到底部。

    “你可以认为我们是在朝着这片世界的地心而去。”

    姜小凡道。

    “哪有这么古怪的地心。”

    秦罗翻白眼。

    自他们跨入熔冰炉后就一直在下沉，四周的火炎变得越来越灼热，寒冰变得越来越刺骨，似要将肉身给燃烧，似要将灵魂给冻结。

    不过虽然如此，他们两人却并没有多大负担，至少，相比天族几人而言，他们现在是非常惬意的，仅仅只是跟在那三人身后，看着他们清理前方的一切阻碍。

    ……

    熔冰炉内，火与冰交融，越是往下，那种内部的压迫力就越加的可怕，而越是往下，冲出的魔影也更加的可怕，几乎都能够堪比罗天级强者，甚至于，渐渐的，冲上来的已经不止是简单的魔影，更是有妖兽的影迹。

    “看来你说的没错，这些东西似乎真的是灵气幻化。”

    秦罗道。

    灵气幻化为魔与妖，这听起来很荒谬，但是有时候，荒诞的事真的会发生。

    就比如现在。

    “嗷！”

    下方，历吼声不断响起，不断有魔物与妖物冲起。

    这些魔影和妖物很可怕，一般的罗天君王都挡不住，但是，天族在这个地方的人可是有着一尊半步圣天，自然不会在意这些。

    “真的是那种东西吗？”

    姜小凡低语。

    他知道这里是什么样的地方，也知道下方蕴含着某种“可能”，足以让圣天之下任何人心动，结合眼前的种种现象，他更加肯定了之前的猜想。

    “砰！”

    下方，巨响不断传出，神光阵阵。

    天族半步圣天强者立于此地，尽管置身于这片熔冰炉中也依旧是绝对的存在，那些魔影妖物根本奈何不了他，在他的带领，另外两尊天族君王跟在身后，小心翼翼的朝着下方而去。

    很快，又是两个时辰过去……

    “到底了。”

    姜小凡道。

    他盯着前方，眼中仙光闪烁，混沌朦胧：“果然是这样。”

    “那是？！”

    旁边，秦罗瞪大了双眼。

    前方矗立着一块巨大的水晶，晶莹剔透，很漂亮，当然了，这并非是让秦罗惊讶的原因。之所以令他惊讶，那是因为这片水晶中飘荡着数不清的魔影妖物，更甚至于，那座水晶中似乎凝聚着一片大世界般，浩瀚无垠。

    “灵源。”

    姜小凡道。

    秦罗有些诧异，问道：“灵源？那是什么？”

    姜小凡道：“熔冰炉又被称为两仪万物生，这种地方孕育着一切可能。这个地方，熔冰炉沟通天地，应该是汲取了原本世界内的一切灵，魔，妖的气息，而后于此地诞生出了这样的东西，它是灵气的究极集合体。”

    “然后呢？”

    秦罗张了张口。

    姜小凡望着下方，道：“圣天之下，任何人炼化它都能修为暴涨。”

    “能够达到何等程度？”

    秦罗好奇。

    姜小凡顿了顿，平静道：“以这个地方的灵源来说，三清古王炼化它，不管处在三清任何一个层次，事后都能够直接跨入到罗天境界，而罗天九重天以上的君王来炼化，百分之百可以直接破入圣天境界。”

    “你开玩笑的吧？”

    秦罗瞪大双眼。

    但凡修士，谁都知道“圣天”这两个字代表着什么，那是真正无上的存在，是一个难以企及的高度，眼前这个所谓的灵源，竟然能让罗天九重天以上的君王直接破入到圣天领域，这太过悚人了。

    “岂不是堪比圣药了？！

    他倒吸了一口冷气。

    “你觉得呢？”姜小凡反问，指着下方的那尊天族的半步圣天强者，道：“看他的表情就知道了……”

    秦罗顺着姜小凡所指的方向望去，果然见到天族的那尊半步圣天强者兴奋不已，几乎高兴的疯狂了起来。望着对方这等表情，他哪里还能不相信姜小凡的话，这块晶体绝对是逆天的神物。

    稍后，他微微一震，脸上浮现出了惊色：“这个老不死的是半步圣天修士，按照你所说的，只要得到这个东西，将之炼化，这老家伙就能达到圣天境？”

    “差不多吧。”

    姜小凡点头。

    秦罗瞪眼，急道：“那还不去阻止，那老家伙要开始汲取那块晶石的力量了，等他吸收成功，就算你布下天罗地网，我们也要死翘翘。”

    姜小凡摇头，神色显得很平静，望着下方道：“不用急，灵源不是那么容易吸收炼化的，而且，他不会有炼化的机会。”

    “是吗？”

    秦罗有些狐疑。

    “骗你有好处？”

    姜小凡道。

    “这倒也是……”秦罗摸了摸下巴，而后突然间又想到了什么，有些好奇的望着姜小凡，道：“话说，这样一宗逆天的神物，我怎么觉得你这家伙一点都没有心动？就可是堪比圣药的东西啊！”

    他在说这些话的时候，脸上有疑惑，眼中却有着精光在闪烁，盯着晶石，口水都快流出来了：“虽然我们都没有能够达到罗天九重天，但是纵然如此，吸收炼化了那东西后，我们的修为必然也会暴涨才对，至少，提升两三个小台阶的修为应该没有问题吧？”

    姜小凡：“……”

    他扫了秦罗一眼，撇嘴道：“你还是别对那东西抱有什么想法，不适合你。”

    “不适合？”

    秦罗微愣。

    姜小凡指着前方，道：“看到晶石里的那些魔影妖影了吗？虽然它们都是灵气演化而成，但是那其中却也包含了这个世界里所飘荡着的真正妖气和魔气，你若是吸收炼化了它们，最后百分之百会变成半人半妖。”

    “什么？！”

    秦罗瞪眼，打了个寒颤。

    他盯着那块晶石，有些不甘心的道：“真的会这样？”

    姜小凡点头：“否则，你以为我为何会一点也不在意。”

    他已经在这片地域的四面八方都刻印下了引灵符文，再加上对这等地势有着一些深切的研究，所以才能知晓这一点。

    “好吧，我对它也没兴趣了。”

    秦罗坚定的道。

    作为一个人类，让他变成半人半妖，他怎么可能会愿意？

    就算那能让他立刻跨入圣天领域，他也绝对会狠狠的摇头。

    他盯着下方，看着天族那尊半步圣天脸上的激动和兴奋，颇有些恶趣味的道：“真想看看那老不死的变成半人半妖的模样，肯定很有趣。唔，不过还是算了吧，真要让他炼化了，那也是圣天级的半人半妖，咱一样得死翘翘。”

    “自然不能让它炼化……”姜小凡点头，神色很平静，眼中闪烁着幽光：“虽然那东西不适合我们去炼化，但是那两个家伙应该没有问题……”

    ps：卡文卡的恼火，今天就这一更。唔，算上今天的，一共欠下十二章了，国庆期间每天三更，然后抽周六周末补剩下的，话说真惨啊，要累疯的节奏。