    长安。

    足足一亿洪荒强者浩浩荡荡地进入三界。

    出走五万年，众多强者的实力都有了极为明显的提升。

    尤其是原本修为就比较低的妖族。

    这五万年里，他们境界简直可以用飞速来形容。

    比如唐僧。

    他在跟随孙小圣之前，还只是太乙金仙。

    如今，都已经是大罗金仙了。

    但最让三界强者震撼的是妖族的提升。

    蜘蛛精，卯二姐，白骨精等人同样是大罗金仙。

    他们可不是唐僧那等原本就有天道根基的存在。

    毕竟，唐僧从凡人到太乙金仙也不过用了几十年而已。

    他的潜力根本不是一般的妖族可比的。

    然而，连蜘蛛精，兔子精，和尸魔都能打破桎梏。

    成就大罗金仙。

    这样的成绩足以令众多神仙眼红。

    总之，孙小圣身后这一亿洪荒强者的整体战力早已不是三界所能想象的。

    就是当年以一战四的截教，也完全没法比。

    但是要说到恐怖。

    孙小圣和荒古女帝才是真的吓人。

    以力证道的二人，在潜力上完全碾压天道圣人。

    即便是大道圣人的顶尖强者，也完全没法跟他们相比。

    而放在准圣眼中，他们两个就是无法看透的无底洞。

    只需一眼，就如同掉进了深渊一样。

    实在可怕！

    “陛下，这猴子究竟什么境界？”

    太白金星惊讶道。

    玉帝咽了口唾沫，呆呆地摇头道：

    “朕也不知，朕从未见过这等层面的强者。”

    “或许，齐天大圣已经超过了盘古，进入了一种我等完全无法了解的境界。”

    闻言，李靖皱起眉头，喃喃自语道：

    “以力证道吗？”

    此话顿时提醒了玉帝和太白金星。

    证道手段有三种。

    却只有以力证道从未有人做到过。

    即便是鸿钧也不敢尝试，因此才选择合道，才强行拔高自己的实力。

    但不可否认的是，哪怕是试图以力证道的盘古，其实力都不是天道圣人能够相比的。

    倘若成功完成以力证道，实力究竟达到怎样的高度。

    谁也不敢说！

    “这下可完蛋了。”

    “这猴子本来就腹黑，万一要是记得当年西游的仇。”

    “会不会找天庭的麻烦啊！”

    太白金星慌张道。

    这也是玉帝最担心的。

    当初，他以为孙小圣带人毁了灵山，就算是结束了。

    可后来一想，孙小圣哪里是不记恨天庭。

    只是没找着机会。

    尽管天庭和孙小圣的恩怨不像佛门那么直接。

    但相互利用总是有的。

    如今，孙小圣已是大道圣人，其实力连玉帝都看不透。

    万一还记仇，那天庭可就真的完蛋了。

    “许久不见啊，陛下！”

    突然，一声疑问传来。

    孙小圣神色平淡地看着玉帝。

    那一脸的无事发生，让玉帝三人大大的松了口气。

    “呵呵，确实许久未见了！”

    “朕最近闲来无事，找孟婆聊会天。”

    玉帝赶忙抹去嘴角上的鲜血，强颜欢笑道。

    他很庆幸自己没带兵马过来，否则这套说辞可就只能用来骗傻子了。

    “看来大圣是来找孟婆的。”

    “那朕就不打扰了，告辞！”

    说完，玉帝转身就要走。

    “陛下如此急切地离开，莫不是心里有鬼？”

    孙小圣轻笑一声，嘴角上扬。

    他可是力之大道圣人，就连域外的本质都能一眼看穿。

    还看不破一个小小的三界？

    他之所以刚进入洪荒，便直接带人来长安。

    就是察觉到玉帝在这里。

    庇护三界这么大的事，自然需要天庭的帮助。

    否则突然封闭三界，那还不乱套了！

    不过，孙小圣从来不做没利可图的事。

    虽说庇护三界是鸿钧的请求。

    且送了他一份大因果。

    可一份因果又不是实物，是不能兑现的。

    但考虑到鸿钧孑然一身。

    连法宝都在分宝岩上分发出去了。

    逮着鸿钧薅羊毛没意义。

    倒不如找玉帝要点好处。

    就当他守护三界的劳务费了。

    当然，好处他拿。

    脏活累活让西方二圣去做，就好了。

    想到这里，孙小圣反倒不着急了。

    他转而看向孟婆，将玉帝三人无情地丢到一边，晒太阳去了。

    “前辈为凡间做了这么多，可有收获？”

    “那慈悲道怕是不容易搞吧。”

    孙小圣笑呵呵道。

    “哼！”

    孟婆眉头微皱，对于孙小圣的调侃，她并不在乎。

    但是看到孙小圣身后那些着实变强的洪荒强者。

    她又禁不住动容。

    同样是修炼，也同样是准圣。

    观音却比她进步更快。

    只需一眼，她就看得出来，观音随时都可以突破天道圣人。

    尽管孟婆一直都是冷若冰霜。

    但眼神却不容易欺骗人。

    她很羡慕观音。

    对此，孙小圣看在眼里。

    决定帮上一把。

    其实，孟婆帮助李世民统一凡间就是孙小圣的主意。

    只是他也没想到孟婆会带着凡人修仙。

    将矛盾转移到了天庭和凡间之间。

    这就搞得有点大了。

    倘若不是玉帝忌惮他，从而不敢得罪孟婆。

    恐怕就凡间这么快的发展。

    玉帝早就派兵镇压凡间了。

    看来他回来的很及时嘛！

    “前辈可知，任何争斗，乃至战争都是因为利益划分的关系？”

    “神仙如此，凡人亦是如此。”

    孙小圣平淡地说道。

    孟婆微微点头，这一点他已经跟玉帝交流过了。

    可关键是。

    蛋糕就一块，但分享的人却越来越多。

    因此矛盾才会产生，从而变成争斗。

    除非孟婆能凭空变出资源来。

    否则，她永远都无法实现慈悲道。

    “既然资源无法再生。”

    “那就减少分享资源的人。”

    孙小圣淡淡一笑，自信道。

    此话一出。

    众人脸色都沉了下来。

    这不是与天道一样的想法吗？

    开启量劫，减少分配资源的人。

    而强者生存，弱者连活着的资格都没有。

    “不行，若再次开启量劫，凡间必然生灵涂炭。”

    孟婆果断拒绝道。

    玉帝三人也点头附和。

    很显然，他们也不希望再次看到量劫出现。

    毕竟，西游量劫出来个孙小圣。

    他们可不想再看到另一个孙小圣出现了。

    “谁说要量劫了？”

    “俺老孙可以不杀人，照样解决困扰洪荒和三界亿万年的大问题。”

    “信不？”

