    “叶无双，你死定了，哈哈哈！”

    武当山下，王海龙自信满满的看着叶无双，眼中满是兴奋。

    苏妙音，这个女人，他可是垂涎了很久了，当初要不是自己出国留学，早就可以将她弄到手了，又何至于等到现在？

    不过现在嘛，或许是因为结婚的缘故，再看她的容貌和气色，竟然比之前更加仙气飘飘。

    “叶无双，等会儿你死了，可不要怪我，要怪只能怪你没有资格拥有这样的女人！”

    想到这儿，王海龙不由得咽了咽口水，看向苏妙音的眼神中，也变得愈发贪婪。

    “福海宗师，你们别愣着了，赶紧的吧！”

    王海龙越看越觉得饥渴难耐，当真是一刻都不想在拖延，连忙对着福海等人催促。

    可是福海等三人的反应，再次出乎了他的预料。

    “出手？”

    福海一脸懵逼，一脸无辜道：“出什么手？”

    王海龙闻言，不由得一愣。

    过了一会儿，他才回过味来：“福海，你特么的玩我？”

    “我次奥！”

    福海一脸震撼的看着王海龙，惊呼出声道：“我隐藏的这么好，竟然都被你发现了吗？”

    听到这话，王海龙当真是差一点一口老血喷出来！

    不过这还真得亏是因为他的脸上缠着绷带，要不然，他肯定会被气的七窍流血！

    毕竟，他现在的气血上涌的速度和体量，可是宛如神舟十三飞天一般的迅猛。

    “你……你们不讲武德！”

    王海龙当真是快要被气死了，用颤抖的胳膊指着福海三人，声嘶力竭的高喊，全然不顾脸上的疼痛。

    他的愤怒牵动了他的伤势，不大一会儿他脸上刚刚缠绕的绷带便是被血液染红。

    绷带，也绷不住他那颗躁动的心了。

    “这人，本是不大，脾气倒是不小。”

    叶无双无语的看了眼王海龙，而后便缓缓的走到他的身边，盯着王海龙那张被血液染红的绷带脸，毫不掩饰对他的嫌弃与鄙视道：“王少，是不是很惊喜呢？”

    “这一切都是你搞的鬼！”

    王海龙闻言，原本就已经是愤怒至极的眼中，瞬间爆发出炙热的愤怒火焰，嘶吼着说道。

    “呵呵，脑子啊，真的是个好东西，你怎么就是没有呢？”

    叶无双无语的摇了摇头，根本提不起丝毫要与之较劲的想法，转身便对着苏妙音说道：“我们走吧？”

    在他的眼中，王海龙简直就是路边的野狗一般，除了会叫唤两声之外，什么都不会，他还真没有心情把时间浪费在一条狗身上。

    可是他虽然不想浪费时间，可是野狗却总是会追着人叫唤。

    “叶无双你什么意思！”

    王海龙深深的被叶无双刚才那个鄙夷至极的眼神伤到了，见到叶无双要走，他连忙上前走了几步，拦在叶无双面前阻止道：“今天，你要是不把话说清楚，我弄死你！”

    叶无双无奈一叹，看王海龙如同看个傻子一样，道：“王海龙，不得不说，你能活这么大，还真是老天爷对你偏爱。”

    “已经到现在这个地步了，你竟然还想着要弄死我。”

    “我真的很好奇，你怎么弄死我？”

    “是凭你没脑子，凭你的眼神？”

    “还是说凭你那个同样不成器的小弟肖平？”

    此言一出，王海龙这才猛然间转醒。

    也是啊，自己身边的最大的依仗都已经背叛了自己，他又能拿什么对抗叶无双呢？

    更何况，他要对付的可不仅仅是叶无双，还有他身边的福真，以及刚才那背叛他的三位宗师！

    “我……”

    王海龙顿时无言，眼神之中的怨恨也迅速被尴尬所替代。

    丢人！

    叶无双刚才还在说自己没脑子，自己愤愤不平的去理论，不仅没能证实自己的聪慧，反而还坐实了自己没脑子，这简直是丢人丢到了姥姥家！

    “怎么，没话说了？”

    叶无双冷笑的斜瞥了他一眼，而后便不再搭理他，然后转身离去。

    见到叶无双竟然直接离去，王海龙不由得再次愣住了。

    因为在他看来，现在的自己明明都已经处于了任人宰割的一方，而且还五次三番的挑衅叶无双，按理说他应该不会放过自己，可是现在呢，叶无双竟然走了？

    “难道他是知道了我王家不简单，这是怕了吗？”

    看着叶无双离去的背影，王海龙不由得怔怔出神。

    他自然不会知道，叶无双之所以现在不教训他，完全是为了要给他一个更大的教训。

    没办法，谁让他这个自以为是的富二代，竟然不知死活的侮辱苏妙音呢？

    王海龙并不知道，如果他得罪的仅仅是叶无双，以叶无双如今的身份和地位，自然不可能是与他一般见识，因为他不够资格。

    可是，他却不知死活的侮辱苏妙音，这便是死罪！

    准确来说，是比死更大的罪！

    而且，这一次，要倒霉的绝对不仅仅只是王海龙一个人，而是整个王家！

    能量石！

    这种东西据叶无双目前所掌握的消息看来，只有那个A组织可以量产，而王海龙竟然可以轻易的就拿出十五块，这件事情可就值得探究了。

    “除了古印域梵天教、红门，又多了一个王家，呵呵，还真是越来越有意思了。”

    “等回到江东之后，得让福真给武当山传个话，送来两块能量石研究研究了。”

    从武当山返回江东的途中，叶无双一边看着福真开车的身影，一边在心中暗自盘算着A组织以及红门的相关事宜。

    他可没有忘记，这个红门可是一个国际性的组织，他前几日捣碎了红门的龙域分部，以海外红门的秉性，自然不可能无动于衷。

    只是让他有些好奇的是，对方会对他展开什么样的报复。

    是通过金钱或者用以修炼的宝贝来雇佣其他人前来，还是他们自己派遣高手呢？

    除此之外，他还在考虑江东的一些事情。

    随着洪凤娇接管红门，林北城这位曾经只是偏安一隅的江北大混混，如今已经摇身一变成为三江省最大地下势力的“林爷”。

    陈啸天也如愿以偿的回归江东，并在夜家的帮助下顺利接管陈氏集团，成为江东乃至整个三江省都炙手可热的商场新贵。

    可以说，如今的江东格局、深知整个三江省的格局都发生了巨大的变化。

    变化，意味着不稳定。

    而他还要赶着在前往龙城之前，将那些不稳定的因素一一铲除，如此他才能够安心的在龙城行事。

    可是，如今距离战域大比仅剩下两三天的时间了。

    在这个时间段中，他应该怎么做，才能在海外红门的报复、梵天教的卷土重来以及内部不稳定这三种因素的交织之下，完美的平衡并处理掉这些事情呢？

    （第一更。临时到外地出差，手机码字不便，还望诸位海涵。不过请诸位放心，欠着的章节都记着呢，肯定会补上。）

