    爆破作业结束了，围观的人群慢慢的都是自觉的散开了，周蓉却是紧紧的盯着她羡慕的白色安全帽们，她也说不清为什么要这样做。

    看着从楼下经过的白色安全帽们，周蓉突然震惊的瞪大了眼睛，她在白色安全帽们的中间看到了两个她最熟悉的身影。

    这一刻，周蓉真的有些感到迷茫了，自己的父亲周志刚不就是一名退休的工人吗？

    自己的弟弟周秉昆，也不就是一个小小的个体户吗？

    从什么时候开始，他们竟然可以站在白色安全帽们的正中央了？

    看着楼下的父亲周志刚和弟弟周秉昆同江辽大学的校长谈笑风生的样子，周蓉真的有种风中凌乱的感觉。

    周蓉虽然很疑惑，但是还保留着清醒，她知道现在能帮她解惑的只有大哥周秉义和嫂子郝冬梅。

    直接来到大哥周秉义和郝冬梅面前，周蓉平复了心里的震惊，“哥，嫂子，今天我在江辽大学老校区的爆破现场，看到了咱爸和周秉昆！

    这到底是怎么回事？”

    看到周蓉一脸的惊讶表情和她的疑惑，周秉义和郝冬梅无奈的对视了一眼，都看到了对方眼神里的苦笑。

    然后周秉义苦笑着解释说道，“秉昆组建了一个周氏建筑工程公司。

    在咱们江辽吉春，甚至整个东北，都是很有名气的！

    只是，你和冯化成这几年都不在吉春，所以信息有些滞塞！”

    “啊？那我当初回光字片周家，你们怎么不告诉我？”

    “周蓉，就以你和秉昆的紧张关系，告诉你有什么意义吗？”

    “还有，周蓉，吉膳堂现在已经是遍布东北三省的连锁饭店了！

    还有秉昆也开了一个叫“周家书屋”的遍布东北的书店！

    现在的周秉昆可不是你印象里的那个窝囊废了！”一旁的郝冬梅实在忍不住的继续接着介绍说道。

    “呃？我没有！我没有认为秉昆是窝囊废！”周蓉连忙结结巴巴的否认。

    “周蓉，秉昆是一个你对他好，他就对你更好的性子！

    以前我也很讨厌他，可是最终我才发现他是为周家付出最多的那个！

    我们两之所以在外地求学和生活这么多年，就是因为周秉昆的付出！”周秉义叹了口气，然后感慨万千的说道。

    “所以，我现在认为当初我们对周秉昆提出的要求，都过于苛刻！

    是我们太吹毛求疵和不可理喻了！”

    对于大哥周秉义的总结，周蓉没有发表任何意见，只是呆呆愣愣的离开了郝家。

    看到周蓉离开的背影，周秉义和郝冬梅都感受到了失落和懊悔，却是无能为力，因为他们曾经也这样经历过这种折磨。

    ......

    周蓉离开了郝家，并没有立刻前往光字片的周家，而是回到了江辽大学新校区。

    现在的周蓉并没有得到生活和现实的锤炼，她还是抱有虚无的幻想，上门道歉忏悔的事情，她也是做不出来的。

    “玥玥，你以后一有时间，就要经常回光字片舅舅家！

    你小舅舅以前是实验中学的老师，可以帮你辅导功课的！”

    “我不！

    妈，你不是说你最讨厌小舅舅吗？

    总是说他自以为是！

    还说他就像一个“土大款”和“暴发户”。

    我才不喜欢和这样的人接触！”冯玥非常反感的说道。

    “玥玥，小舅舅是你的长辈！

    那些都是我们大人之间的事情，跟你们小孩子是没关系的！”周蓉当然不会在自己女儿面前承认自己的错误，只是苦笑着劝说道。

    “我才不要去光字片！

    脏乱差不说，聪聪和明明都不喜欢和我玩！

    我感觉他们五个才是一家的，而我就是一个外人！”

    “哎......”

    看到自己实在劝不了自己的女儿冯玥，周蓉无奈的叹了口气，却是没有再说什么。

    一切之果，必有其因。

    当初周蓉为了挽回女儿冯玥对自己和冯化成的感情，玩命的在冯玥面前诋毁孩子的小舅舅周秉昆。

    把周秉昆包装成了十恶不赦和自私自利的大混蛋，没想到自己用力过猛，让冯玥彻底厌恶了舅舅周秉昆。

    当然，周蓉并不认为她自己是错误的，只是认为周秉昆比较好运气，什么好事都被他占了而已。

    既然没办法让女儿冯玥回到光字片周家，也不答应和周家人再次处好关系，周蓉也就把这件事情抛在了脑后。

    ......

    江辽大学，教师办公室。

    “周蓉老师，校长喊你去校长办公室！”

    “谢谢！我现在就去！”

    周蓉连忙起身来到校长办公室，不自觉的整理下自己的衣着，然后这才轻轻的敲响了校长办公室的门。

    “请进！”

    听到校长允许进入的声音，周蓉微笑着走进了校长办公室，“校长，你找我？”

    “周蓉，是吧？”校长打量了一下眼前的周蓉，然后微笑的说道。

    “对！校长，我就是周蓉！”

    “周老师，别拘谨！请坐！”

    “谢谢校长！”周蓉一边感谢，一边从善如流的坐在了一旁的沙发上。

    “周老师，事情是这样的！

    最近咱们江辽大学正在搞一个副教授的职称，我本人很看好你！”校长微笑的解释说道。

    “谢谢校长赏识！”周蓉惊喜莫名的低头感谢说道。

    “呵呵！周老师，不用这么客气！

    你不光是从京城北大回来的杰出人才，就以我和你弟弟周秉昆的关系，也会对你适当照顾的！”

    “啊？我弟弟？”周蓉惊讶的有些目瞪口呆。

    “哈哈！周老师，我也是在这次的副教授评选时，才留意到了你的个人简历！

    没想到周老师有这么深厚的背景，却如此低调！”

    “......”周蓉一时不知如何回应校长了。

    “周老师，你当初一回到江辽大学，就应该说明你和周秉昆的关系的！

    那样我可以直接给你分配一套三室一厅的好房子！

    如果周老师愿意，我现在还可以让学校后勤给你更换住房。”

    “谢谢校长！

    现在我住的两室一厅，已经很满意了！”周蓉连忙谢绝了校长的提议。

    “嗯！真没想到你们周家满门都是大才啊！

    周老师回去准备发言稿吧！

    你这次大概率已经被评选为副教授了！”

    “谢谢校长！再见！”

    ......

