    在南宫钰的视角内，则是凶神恶煞向她走来的兽王种。

    突然间就倒下了。

    手心消失的全知之海海水让她明白方才究竟发生了什么。

    方才一定是悠米出手了。

    还好有悠米，不然就死翘翘了。

    宋晓阳看着倒下的花解语，也是松了一口气。

    花姐好歹是界选呢，虽然在幻陆里没啥用，但是对付起违禁者来，还是有一手的。

    他自然不知道在他与南宫钰的短短距离内，存在着怎样一片深渊。

    悠米只是自顾自的舔了舔自己的胡须，仿佛兽王种的死与他无关。

    此次眷族的入侵，以兽王种的死亡宣告结束。

    其余那些小鱼小虾，则被特意留了下来，作为调查局实习生临时增加的猎物。

    拥有雄厚的积分。

    这是对于他们表现优秀的嘉奖，至少，在整个眷族入侵的过程中。

    南天分局并没有实习生被亚人眷族顶包。

    时间一晃来到了三天后。

    春之界选，花解语也终于从沉睡中醒来。

    “死了？”

    她略微有些疑惑的看着自己的封禁，里面果然没有了兽王种的踪影。

    可是，封禁术——春祭并不是杀伤力强大的封禁术啊。

    “对的，花姐，完全死透了。”

    白羽崇拜的看着花解语，番队之间亦有差距。

    最初守夜人成立的那批番队队长，现在还再任的就只有这位和肃清组总长了吧。

    “啊，真的死透了？”

    她原本的计划是打算将其关押至洛水囚笼的，然而对方居然没顶住，直接死掉了？

    难道是饕餮血液用的不纯熟？

    有这种可能。

    对了，饕餮血液！

    花解语顿时意识到，那家伙死掉之后，那份完整的饕餮血液就留存在了自己体内。

    不过，这件事儿到不着急。

    反正她作为界选肯定是用不了这玩意儿。

    界选虽然拥有令人羡慕的力量，可以仅仅限于本世界。像是到了幻陆，花解语反而是是一众番队队长里最弱的。

    而且，出于界选的限制，她无法继承任何其他‘伟大’或者含有伟大潜质的物品。

    相当于自身潜力和世界完全绑定。

    “说起来，我也到退休的时候了。”

    花解语想了想，对着白羽道。

    虽然这次成功了，但是她也察觉到了，自己对于界选的力量用的是越来越差劲了。

    毕竟境界有缺，而界选的能力用起来有太庞大。

    身体无法承受也正常。

    说起来，这次要不是靠着白羽的完美人偶身体，她的身体怕不是连春之祭的前段都承受不住。

    而且，和她同期的很多界选，在混乱异能时代就已经因为透支生命而死去。

    这样想想，她反而还赚了。

    “啊。”

    白羽一愣，这次明明很成功啊，据说以前就算是成功了都要遭受很长时间的反噬。

    这次直接将对方灭杀了，是很优秀的记录啊。

    “总要给年轻人留点机会啊。”

    花解语呢喃，她的言外之意是放弃春之界选的身份。

    “我做十番队队长可太久了，再找不到继承衣钵的人怕不是要被以前那帮人笑死。”

    花解语轻松道。

    丝毫不认为退休是件坏事儿。

    “这样吗，就算您放弃界选。。。”

    白羽话说到一半，突然停了下来，对方继承人的事情，显然不是他该考虑的。

    只不过，真的有人能放弃这种拥有‘伟大’潜质的力量，这让他感到意外。

    “不说这些了，小羽子，让我们聊一些开心的事情吧。”

    见到对方扯开话题，白羽自然也不好继续接下去。

    只见花解语将手伸进澎湃的正义里。

    “花，花，花姐，你这是。”

    从来没有见过这场面的白羽惊慌道。

    “呦，小羽子还是个纯洁少年啊。”

    花解语调笑道，只见她的身体化作春之祭封禁的状态，从中拿出了那滴饕餮血液。

    “是不是想歪了？”

    看到对方拿出的是饕餮血，白羽松了一口气，无奈道。

    “您就别拿我开玩笑了。”

    “无趣，话说你觉得这东西归谁呢？”

    调查局执行任务，途中任务所得，局内并不会过问。

    基本上是谁出力大归谁，番队内各取所需。

    这次对兽王种，贡献最大的毫无疑问是花解语，饕餮血液自然归她。

    这种蕴含‘伟大’力量的物品，要是放到外界，不知道要掀起怎样的腥风血雨。

    “您的战利品，自然归你。”

    白羽倒是看得很开，饕餮血虽然珍贵，但是对他而言并非必要之物。

    毕竟，放弃言灵序列，重走饕餮序列，这也需要巨大的勇气。

    “可我不需要这玩意儿啊，你说把它作为实习生第一的奖励怎么样？”

    花解语好奇道。

    “这，蕴含伟大力量的物件，他们恐怕驾驭不来吧。”

    白羽冷汗直流，别看饕餮血液现在安安静静，这可是在当代春之界选的手里啊。

    一旦脱离控制，其中蕴含的吞噬之力，就连白羽再不用百无禁忌符箓的情况下都很难招架，更别说其他人了。

    “就这样说定了喔，你不许出手，纯粹看这件事的正常演变喔。”

    花解语古灵精怪道，丝毫不在乎白羽的反驳。

    “好。”

    说到这儿，他那还不明白对方的意思。

    此时，回归小卖部店长身份的南宫钰，眼角挂着两滴泪珠。

    “凭什么他们都有积分奖励，就我一个人要被扣积分！这不公平，我为这次行动出过力！我为调查局流过血。”

    南宫钰抗议道。

    这次行动，实习生受到了局里的表彰，但是南宫钰个人则是因为浪费调查局人力资源的缘由被扣了足足200积分！

    200积分啊！

    要不是悠米，那几个看起来很厉害的前辈能不能活下来都两说。

    他们凭什么扣自己的积分！

    当然，事情的完整面貌她是不敢和盘托出的。

    所以，也就只能作罢。

    “算了，好歹这次没有暴露身份，这点积分就大人不记小人过了。”

    南宫钰安慰自己道，她向来在这一方面很在行。

    “你恐怕还是被人知道了喔。”

    炼妖壶的方术，看着突然暴涨的20000积分，冷不丁对南宫钰道。

