    韩茜自己喝茶，品茶。茶到底是径直的，给辰王殿下的果然是极品！

    她还是没忍住说道：“既然如此讨厌我，为何要把我接到王府，为何还要带到此处来，你是在等陆明美？”

    慕北辰眼神都没给一个，“你是本王捡的，你若想活命，就不要那么重的好奇心！本王让你做什么，你便做什么！”

    “看来殿下是与陆小姐吵架了，才拿我来幌子散布谣言，让陆小姐吃醋，不过，以我对陆小姐了解，她就算吃醋也是不会显山露水的，除非你另外再娶，放弃她！”韩茜可谓是说到了点子上！

    慕北辰扫了韩茜一眼：“你还真是自以为是！你以为你现在还是公主吗？”

    “我早已经不是公主，可是我依旧姓韩，我的族人，我的哥哥都死在了金国人手里······”

    “嗯，你却还得喝金国人的水，吃金国人的饭，因为你无处可去！”

    “所以，辰王殿下收留我的原因是什么？”

    慕北辰似笑非笑：“韩公主接近我的目的是什么？先用扒手引我过去，而后便又开始让你的人假装欺负你，好让本王救下你？”

    韩茜心头一震，但却一脸无辜道：“我在金国已经流浪数日，信不信由你！我一个王国公主，哪里还有人力物力去做这样的巧合！辰王殿下，我要反问你一句，我怎么就知道你今日会来集市，还知道你要去那个巷子里，我难道会神机妙算不成？”

    慕北辰眼眸一眯，“也是，应该是我多虑了！”

    韩茜盯着慕北辰瞧，慕北辰假装不觉，悠然自得！

    “瞧着韩公主成为乞丐，本王到底还是想多管闲事了！”他却道了这么一句。

    韩茜淡然：“若不是陆小姐，辰王殿下现在应该是西越的驸马，而我才是这辰王妃！”

    这话都能说得出来？若不是夏桑榆救她，她早死了！

    慕北辰却不回答，直到菜上来，都是夏桑榆爱吃的菜，他没问韩茜一句，他自己挨个尝了一遍！

    他寻了出恭的借口，他出来了，出尘在门口，他问道：“陆府知道了没？”

    “王爷放心，属下保密工作做得极好，定是不会走漏半点风声！”

    慕北辰抬手就给了出尘头顶一巴掌：“你这蠢货，跟了本王都快四年了········”“

    这·····出尘跪地，“爷·····属下不知道错在哪里，还请明示！”

    明示，明示个毛线！他怒气上来又给了出尘一脚：“滚出去反省去，什么时候想明白了，什么时候再睡觉！”

    出尘简直是想死的心都有了！

    他到底做错什么了呀？他一直都是按照指示和吩咐做事的呀，他委屈一脸滚了出去！

    他第一件事便是寻金湛，“金先生，殿下四年来第一次打了我的头，还踢了我一脚，我实在不知道错在哪里了！殿下带着一个陌生女子出去，我保密工作做得极好，除了银王殿下撞上，再无人知晓啊·····”

    金湛捏捏太阳穴，“你真是蠢啊，殿下如此大张旗鼓便是想让陆小姐知道啊！殿下肯定是想让陆小姐吃醋，在乎，最好再闹上一场！”

    出尘反应过来，直拍脑门，“天哪，原来是这么回事！我赶紧去通知陆小姐！”

    “不要直接告诉陆小姐，而是要让东宫、安王府······都要知道！”

    “额·····”出尘匆匆又去散播消息！

    果然不到一个时辰，这中京所有人都知道慕北辰带着女乞丐去天下第一楼吃饭了！

    皇帝吹胡子瞪眼的，“他们两个吵架，弄得满城风雨·····”

    李永胜应是：“圣上，奴才不敢杜撰，是从外面传进来的确切消息！”

    “呵！领着乞丐抛头露面的!丢人!简直丢人，朕真是太惯着他了！你去速派人去，就说朕说的，让他速回去，不要在外丢人现眼！”

    “是，奴才这就去！”

    茗心觉得慕北辰越来越过分了，“小姐，您打算怎么办？辰王殿下竟然带着乞丐女子去了天下第一楼！”

    夏桑榆一脸无所谓，“他是亲王，是殿下，有个女人实属正常，我若就此坐不住了，岂不是让人看了笑话!他还年轻，有的是资本闹，他愿闹，便让去闹便是！”

    “可是······小姐，您真的不生气？”茗心不接了！

    “若是他明日来说要退婚，也是可以的！我本来没打算嫁人，是她死乞白赖非要让我嫁！好不容易皇帝同意了，他又这种作妖·····所以一切听天由命！这种拈酸吃醋的事情，我是做不来！”夏桑榆饶是说着！

    让茗心几人都是目瞪口呆，这都是什么观念！

    难道说她家主子根本就没喜欢这位王爷？

    夏桑榆又担忧柳贞担心她，便道：“我要歇了，早些睡了！明日要与阿娘一道去大佛寺的！范叶，你守着，若是阿娘来你便说我很好，莫让她担忧！说我吃了两碗饭！”

    没等范叶应是，夏桑榆转身就回到了卧室！

    茗心几人退下，不一会儿柳贞果然来了，范叶劝了半晌，柳贞才算离开！

    等到都快子时，夏桑榆都没有现身，凑热闹的小人物，各府上的探子可是去了不少，天下第一楼吃顿饭还得排队呢！

    韩茜在椅子上打瞌睡！

    慕北辰看着窗外可谓是望穿秋水！

    出尘都要疯了，夏桑榆倒是来一下啊，他家爷就盼着能吃上一回醋，显示他的重要性呢！

    可是，夏桑榆就是不来！

    他也不敢催，就靠在门上打瞌睡！

    到了子时，慕北辰才算出来，黑着脸，周边的冷空气至少能冻死一个人！

    “爷·····要回来了吗？”

    “明早你和金湛张罗，就说本王要纳妾！”

    啥，纳妾?出尘揉揉眼睛，不敢置信，“爷，您打算要做什么？”

    “你现在耳朵也不好使了？”

    “是是是，爷，属下听到了！”

    “哼，知道就好！”

    “那位呢？”出尘小心翼翼的请示！

    “你派人送她回去，你跟着我步行回府！”

    出尘就跟霜打了的茄子似得，辛苦了半晚上，还要步行回去！

    简直就是累死人不偿命啊！

    “爷·····是！”

