
　　雨线又朝南飘去，在一片海域的上方停留了片刻，接着巨大潮汐一般的能量从天外铺天盖地般涌了下来，重返婵娟大沙漠。

　　罗斯坐回了帐篷之中，他又倒了一杯酒，就这已经微冷的猪头肉喝了起来。

　　这就像是旧时代一些底层的人们所说的生活，既然无力反抗，那就只能逆来顺受。

　　但此时罗斯的心情却并不低落。

　　他的嘴角甚至还挂着一丝戏谑的神色。

　　将这样的威能用来对付他，在他看来也不过如此了。

　　然而就在此时，他感知里那股真正倾泻下来，就像是一个世界硬生生砸进另外一个世界的力量，突然消失。

　　他顿时愕然。

　　轰隆…

　　等到许久之后，天外似乎有巨大的轰鸣声响起。

　　雨滴骤然变得更密集。

　　而伴随着雨滴，一些紊乱的风从四面八方用来。

　　密集的雨线在空中就像是乱甩的珠帘。

　　他豁然站立起来。

　　他朝着四面八方看去，他看到整个世界都似乎笼罩在雨雾之中。

　　不只是婵娟大沙漠，整个天地都似乎在一刹那陷入了雨季。

　　……

　　他的感知没有错误。

　　这应该是修真界有史以来，唯一的一次覆盖所有洲域的大雨。

　　中神洲、中部十三洲，东南西北四方洲域，混乱洲域三十三天，都在下雨。

　　雨水就像是凭空在天外生成，不断坠入这方世界，最令人难以想象的是，终年没有雨水，只有冰雪的北冥洲，此时也开始下雨。M.23sk.com

　　最初的雨滴穿过冰冷的空气时，它们在半空中就已经变成了冰珠。

　　无数晶莹的冰珠从天而降，在落地的刹那变成朵朵白色的冰花碎屑。

　　然而后继不断坠落的雨线，以及从四面八方紊乱的吹来的风中，却似乎吹散了空气里原有的界限，北冥洲无数人在这一刻从这些风中，从这些雨中感受到了异样的温暖。

　　雨水变成大朵的雪花，雪花过后，便是带着温暖的雨滴。

　　大量的雨水从天而降，无数北冥洲的人伸出手掌触碰着这些在平常洲域都经常见到，但在北冥洲见不到的自然雨水时，他们此时陷入茫然，还不知道发生了什么，但是他们的手和身体，却已经不由得颤抖起来。

　　他们知道已经有更加令人震撼的事情发生了。

　　……

　　东方边缘四洲也开始下雨。

　　尸鲲上的王离和吕神靓看着胡乱摆动的雨丝，两个人第一时间确定发生了什么。

　　“真的牛逼。”

　　王离看着吕神靓，也无比佩服的说了这一句。

　　“发生了什么，怎么会有这么多灵气紊乱的游走？”何灵秀深吸了一口气，她感觉到身边的风里有时候吹来浓度惊人的灵气，有时候却很稀疏，看着王离的神色，她就知道王离应该知道了其中原因。

　　“弥罗圣尊应该掌握了某种强大的武器。”王离眉梢不自觉的微微挑起，他看着何灵秀，道：“那种力量，或许连创世者都根本无法抗衡。所以利用这种力量，他应该随便选一个人杀。”

　　“那他杀死了谁？”何灵秀问道。

　　“他没有将这样的力量用于杀人。”王离道：“他应该是利用这威能损毁了修真界的固有架构。”

　　在何灵秀等人不知道他这是什么意思，忍不住继续发问之前，他已经接着说了下去，道：“我也不知道他是怎么做到的，因为我也不知道整个修真界是用什么方式控制气候和天地灵气的分布，这肯定牵扯到一些固定的能源流动法则，牵扯到一些我都不能理解的潜行机制和基站，但他现在就将这个控制打破了，他打破了旧时代的调节控制机制。”

　　“很简单，就这么说吧。不要去谈旧时代整个世界生存环境和气候的精准控制，就单论修真界。”吕神靓觉得王离说的不够清楚，直接补充道：“修真界在建造之初，哪里下雪，哪里下雨，哪里干旱，哪里灵气富足，哪里灵气稀薄且充满危机，这些都是预先设定好的，许多程序和控制手段服务于这个设定，也就是你们所能理解的法则力量。所以修真界的气候、灵气的分布，等等诸如此类，都只是当时地图设计的结果，都是人为干扰和控制的结果，但现在，这种控制被打破了，整个修真界的这些，不再是人为调控，不再是按照之前的剧本在演，不再是什么地图就是什么气候，而是重归自然，重回天地的自我调节。今后哪里会暖，它自然会暖，哪个地图，哪个区域该冷，它自然会慢慢变冷。”

　　“重回自然？”

　　异鲲上所有人都陷入了巨大的震惊之中。

　　在数个呼吸之后，颜嫣才第一个发出声音，“所以说自今日开始，所有天地灵气，所有的灵脉，都会自然调整，都会自然的演变，所以有些灵气富足的区域，不再是灵气富足的区域，有些灵气匮乏的区域，也有可能出现很多灵气？”

　　王离无法肯定，但是吕神靓却点了点头，道：“按照我的见知，那这种所有的元气失去禁锢打散在一起，就像是一锅彻底搅乱的大杂烩，只是时间的问题，随着时间的推移，那这些元气就会彻底均匀的分布在天地之间，只可能因为某些地方的地磁或是物质特殊一些，才导致某些区域局部的灵气数量有所不均衡，但这种差异，会很小。”

　　异鲲的背上，有许多修士惊呼至失声。

　　异雷山之中绝大多数都是混乱洲域修士，听着这样的说话，他们知道这对于混乱洲域意味着什么，而那些占据着中神洲最有利区域的至高宗门，他们的山门，也将变得泯然众人。

　　吕神靓的判断没有错误。

　　在他们惊呼失声之前，中神洲，中部十三洲…几乎所有灵气丰裕之地的修士，都已经发出了惊呼声。

　　而在北冥洲，随着越来越多的暖意降临，永冻的地面开始出现了水泊。

　　原本坚硬的冻土地上，开始出现了泥泞。

　　而那永恒冰冻，似乎再过无数年都不会变化的冰海上，冰面随着雨水的渗透，不断出现裂纹。

　　裂纹越来越大，越来越深处蔓延，无数冰块的裂解声，崩塌声，早已经超过了春日的雷鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十八章 地图破免费阅读。https://xs.23sk.com 