 小祖跳到秦命头上，弹着脑袋张望：“天道虚无缥缈，不是实体，而是一种秩序，不能直接插手苍生之事，而是通过某种特殊渠道来维持天地万物的演变和发展。不然它为什么不在察觉到你的时候就直接一个天罚劈死你？”“

    奥义传承代表着天道，苍生更是天道的子民。永恒王道挑战天道，难道就是挑战的天下所有强者？”秦命一直有很多疑问，而这里或许能找到些许的答案。

    “错了！奥义传承是来自天道，可天下苍生绝不是天道所化，天道是秩序，是一种统治，而不是实体。简单点来说，把这天地比作一个国家，天道就是那皇权，可以赋予谁权利，可以任命谁为诸侯大将，可以威慑万民，但是……天下子民都是他生的？是爹生娘养的！”

    秦命摇着头，这小祖宗说话总是一阵儿正经一阵儿轻佻。

    小祖道：“天道与王道，就像是对国家的不同的统治方式。”

    “见解很深刻啊？”

    “小祖我是你永远都要仰望膜拜的，学着点。”“

    这样理解……会不会太片面？”“

    都是虚无缥缈的东西，你具象化一下啊，方便自己理解而已。”

    秦命沉吟了会儿，微笑着点点头，不全面，却很巧妙。“天下如一国，战天道如挑皇权，这么一说，我就成那起义的了？”“

    你可不就是嘛。”

    “奥义传承者就像皇权钦命的诸侯大将，我杀尽他们，便可直进皇都。”

    “皇权一声令，天下诸侯大将必群起而攻，但你只需要斩杀那些最强的，就可震慑全部。”

    “挑战他们，可能只是第一步，而想要取代天道应该还有更多更艰难的考验。”“

    应该是了，否则古今十八代王为什么全部都失败了。战诸侯，第一步，进皇城，第二步，杀人皇第三步，取代皇权则是第四部！嗯……差不多是这样了……”

    秦命跟弑天战神一起走在凌乱的巨石间，看着这片破碎的空间。他们浑身都金光浩荡，驱散着黑暗，那颗仙武神血澎湃的血光更加强盛，不断地向着远方延伸，仿佛要把这片战场染成血色。“王道为什么要一次又一次的挑战天道？所谓起义……又是源自什么因果？”

    “咱们比喻归比喻，真实的情况肯定牵扯到很多的秘密，比如说曾经王道与天道共同维护苍生秩序，后来某种原因王道衰败，天道昌盛，结果王道就被天道吞噬了。”小祖对那虚无缥缈的东西其实不感兴趣，具象化理解也只是显化出部分而已，最终的秘密和真实都需要秦命将来直接面对天道的时候寻找答案。

    “不过，我总觉着很久以前发生过什么事。天地初开的时候，曾经有九座神山鼎足而立，撑起这方天地，衍变出了秩序、能量、生灵、心念、气运、时空等等各种真实的又飘渺的东西。而且除了那些神山，天地间还着类似于炼狱之类的特殊空间。后来呢？没了！全没了！现在偶尔捡到一点碎片就跟捡到大宝贝一样！”

    秦命沉默无言，安静地站在弑天战神的肩上，望着上方，那里好像无边无际，黑暗死寂，什么都没有。可是，当年弑天战神死在这里，也就是王道在这里遭受了古今第十八次毁灭。不管天道是个什么东西，秩序也罢能量也罢，那场战役中肯定曾经在这里窥探过弑天战神，俯视过这场战役。

    “孩子，听小祖我一句话，不要把精力只放在永恒王道上，你应该寻求更多更特殊的东西，比如那些能牵扯到上古时代的，不管有没有用，拿到手再说。否则……小祖我当年给第十八代陪了葬，将来可能还要葬了你。”小祖把所谓天道王道巨象成一个国家，某些方面可能不恰当，但某些方面还是更方便来理解。比如，你起义对抗皇权，肯定需要足够的力量，这是最简单的，却也是最需要增强的。力量来住哪？王道最初的时候又为什么败？秦命如果还是走那十八位王道传承者的老路，结果基本就想象得到了。

    秦命抬头望着深空，久久沉默，幻想着那里正有一双眼睛也在注视着他，那双眼睛里面有冰冷和毁灭，也有嘲讽。

    永恒王道古今十八次的觉醒，十八次的抗争，又是十八次的毁灭。这

    是执着，何尝不是一种悲伤。

    秦命隔着虚空凝望天道，不知不觉间……意识逐渐变得空灵，灵魂仿佛离开身体缓缓上升。可能过了很久，也可能是短短几息而已，无尽的黑暗深空里泛起点点明光，从无到有，从零星半点到无边无际。

    秦命分不清这是幻象出的景象，还是身临其境。他望着这片浩瀚的星空，瑰丽而宁静，浩瀚又玄妙，无数星辰看似杂乱无序，却又好像以特定的秩序排布，在演变着大道，孕育着苍生。秦

    命缓缓提起手，想要触碰眼前的明光，可就在这一刻，无尽的虚空深处像是有什么东西睁了眼，一股恐怖到了难以想象的气息在苏醒。星空明明很平静很瑰丽，却又仿佛全部暴起，铺天盖地的对着秦命呼啸而来。秦

    命缥缈的魂体差点湮灭，却被他顽强的抵抗着。他无视着扑面而来的各种星辰，极力看向了星空尽头，那里黑暗扭曲、星空逆转，正在凝聚成两只巨大而深邃的眼睛，跨越无尽星空，看向了秦命。这

    一刻，秦命灵魂在扭曲中撕裂，承受不住那股恐怖到绝望的气息，那仿佛就是苍天，就是掌控苍生的古老巨神。

    乱武时代！

    天庭时代！所

    有天道传承者都在这一刻苏醒，无论是闭关的、历练的、交流的，都在这一刻抬头望天，双眼里的瞳孔不断扩散，驱散了眼白，充斥着眼眶，而后……变成了无尽的星空。无论是平和的、还是严肃的、邪恶的，神情都在这一刻被威严取代。“

    玥晴？？”“

    殿主！战王！”

    “你们怎么了！”

    一线天海域，童欣他们惊讶的看着漂浮在半空的玥晴、殿主、混世战王，他们周围的空间都在扭曲，眼眶里充斥着星辰，气息里凝聚着杀意。

    “不要碰他们！”青龙王提醒。海

    皇掀起巨浪，守护着每个人，也警惕着玥晴他们。 