    前几个月的雨季将刘彧墓门冲刷的显露在外。

    “接下来就是杜大哥你大显身手了。”竹夫人收起金蚕蛊放入腰间，与扎巴退在一边，杜洛两手戴上一种手心面上嵌着无数小楞刺的手套，走近墓门，手贴石壁，说道：

    “阴门四壁，内部千钧闸落，机关已坏，是无法进入了，脚印来看，那些药农看来已经进去了，这里四周绝对有进入墓穴雨冲塌陷的地方。”

    杜洛蹲下抓起一捧土，往鼻子前一送，站起身来，四周环视，阴阳眼望一股淡淡的黑气在十几米外的一个小土坡中冒出，走近观瞧，

    正有两米宽的方形气孔。

    “杜大哥这怎么个意思？这尸体还留个风口喘气儿不成？”

    杜洛看了看这方形气孔，深有数米，冷冷笑道：

    “怕不是那群药农里，也有咱们当子的人，只是没什么本事，死在墓里了。扎巴，这下边是块薄石壁，动手。”

    “好，杜大哥躲开，我来把这洞开大点！”

    只见扎巴手中刺钉锤也有百斤重，他拿在手里却如同别人拿着一根绣花针一般轻便。

    扎巴端起锤子，就是一砸，悠的途中还带出嗖的风声，锤由特殊材质制成，坚硬无比，这也就是开山扎巴的由来。

    锤子撞击石壁，石壁应声而碎，打碎的石头渣子碎落在地下，杜洛，竹夫人便直接跳下去，退开洞口数米，然后扎巴拿着锤子顺势而下。

    地下昏暗一片，杜洛点起火把，周围顿时明亮起来，灰尘布满，在头顶之上又是蛛网密布，脚下碎石满地，墙壁上布满花纹，现在杜洛三人身在侧墓室之中，仅有一些破铜烂铁散落在地，不远处，两具死尸躺在地上，是以前进来的药农，走近一看，都是脸上紫黑，胸口被破了大洞，脸上惊恐表情，绝对是遇到了什么恐怖的事情而被杀死。

    扎巴看着蒲叶大手呼扇着眼前的灰尘，看了看四周地面上的冥器，咧着嘴说：

    “这刘彧好歹也是一代君王，怎么落得如此下场，杜大哥你看看这都是什么破玩意儿。”

    杜洛听了之后怒斥：

    “你第一次下墓么！这么不懂规矩，人死为大，不可胡言！”

    扎巴听了杜洛有些生气只得拍拍自己的嘴：

    “大哥，我错了还不成，有感而发，为什么这墓室显得这么寒酸？”

    “你懂什么，古代帝候将相哪个不想长生不死，哪个不想死后不想被人惊扰，在自己生前就大修陵墓，不惜余力也要让自己的墓能修的机关重重，而且有的人怕机关不足以挡住倒斗的，还设置疑冢，曹操生性多疑，死前设立七十二疑冢，防止自己死后不安宁，怕有仇家挖坟掘墓。这刘彧虽然是被人造反杀死，但也是一代君王，死后必定也会给兴修陵寝。这不过是一间小小的佐墓室而已。”

    说着三人向前走着，

    杜洛将胸口铜镜翻过来，镜面冲前，抽出后腰处的半月滑铲，又从胸口内衬之中拿出三粒红色药丸，金铃朱砂线给了竹夫人与扎巴，

    “一会儿进了主墓，跟着我走，然后沿途引九宫线。”

    竹夫人和扎巴点了点头，杜洛给了他们一人一颗红色药丸，三人服下。

    不出几分钟，三人体温骤减，浑身变得苍白，眼睛却异常凌厉目露凶光，活动身体，尤为灵活。

    杜洛看着眼前四个由佐墓室中通向其他墓室的石门，说道：

    “这刘彧生前便会一些阴阳之术，这四个门里应该只有两个门能进入，是为生死门。”

    “eng？这又怎么讲？”竹夫人问。

    “墓主死后希望羽化成仙自会设置一个能从墓中出来的生门，而只能从内部打开，如果倒斗的来，就只能从死门进入，危险至极。”

    杜洛说完走近其中一个门，门上雕刻镇墓兽，两只兽头雕成龙面，巨眼圆睁，长舌至颈。四角向两翼张开，气势汹汹，

    “这里是生门，我来看看能不能在外部打开。”

    杜洛手指细长，探入双头镇墓兽眼中，眼睛凹陷下去，手指深入，摸到两个细小钩闸，手指弯曲，指力过人，搬下了这连普通人两手都未必移动的机关。

    “散开！”杜洛让竹夫人扎巴躲到两边，极速抽出手指，从镇墓兽眼睛中发出两根细长暗箭，飞速直插刚才竹夫人和扎巴所在之处。

    只听轰隆隆之声，生门打开，一股潮湿腐烂之气扑来，杜洛极快退后数步，以铜镜取火光照之门后，一黑影若隐若现的站在门后不远处，一动不动，杜洛照见那人身穿一清简束衣道袍，冷笑道：

    “这想必就是带领那一堆药农前来查看的会风水术的人了，哼没想到学艺不精，死在这里。”

    杜洛先行，两人跟在身后，进了生门后的墓室，那站立的道袍人，由于墓中湿气还未见腐败露骨，看来是不久前才死的。

    三人因吃了尸丹而封住人气，不会引发尸变。

    杜洛见这间墓室比刚才豪华而且大的多，一些陪葬冥器已经多了起来，甚至有些兵器陈列在一旁。

    地上死了的药农有十几个，杜洛沉思：

    “一间小小的墓室怎么会死这么多人，这药农们身边的刀枪是何意？古怪的很。”

    “竹夫人扎巴你们两个注意动静，先布朱砂线。不要动尸体。”

    两人听后开始点上火把，在这墓室周围布置朱砂金铃阵，杜洛看着眼前巨大的石门思考着。

    “门后想必就是主墓室，刘彧果真懂得些个阴阳法术，门修的都是些魑魅魍魉。”

    几分钟后朱砂线布置完成，扎巴看着冥器忍不住拿起一个狗头金锭，揣在身上说着：

    “这刘彧墓也没什么机关嘛，鬼头要的东西还不手到擒来。”

    竹夫人眼皮一直在跳，忽然看着那道袍人一抖，不知是不是眼花，发现那道袍人竟然慢慢的转过身来，对着他们三人。

    “诈尸了！”竹夫人惊叫，杜洛扎巴二人闻声看去，

    道袍人摇摇晃晃，口中低吼，蹲下身，拿起脚下青钢剑，竟然开口说话，声音凄厉雄壮，不像是那单薄道袍人发出：

    “何人扰我主清梦，杀！”

    杜洛一见不妙，大喊：

    “糟了！这不是尸变！是被阴兵附身了！”

    (未完待续)				

