    “是皮帕坦克！指挥他们也来了。”堀井急忙看了过去，脸上的喜悦控制不住的涌现。

    “新城，堀井，听得到吗？”

    宗方的声音也出现在通讯频道里。

    “哈哈，当然。”新城面带笑意的回答。

    “我们还以为你又坠机了呢。”丽娜忍不住吐槽道。

    “咳咳……我只是迫降在了一个地方而已，这一次飞机可是完好无损的。”新城立即为自己解释了起来。

    “总之没事就好，现在立即支援哥莫拉！”宗方看着前方鏖战在一起的两大巨兽，顿时说道。

    “明白！”新城嘴角上翘，在空中驾驶飞燕1号朝着玛格尼亚俯冲而去。

    数道激光精准的打在了对方的身上。

    同时皮帕坦克也在地面上发出了光线炮命中玛格尼亚。

    有了两大外援支援，哥莫拉的气势也攀升到了极致，头部的月牙角发光开始蓄力。

    只见它将鼻角刺入玛格尼亚的身体，紧接着必杀大招——超振动波猛然爆发而出！

    “轰隆！”

    玛格尼亚的身躯就这样被蔓延至体内的超振动波给破坏殆尽。

    哥莫拉成为了这场战斗的胜利者！

    【经验+400】

    【哥莫拉：LV.15】

    【当前经验值：180／2300】

    哥莫拉再次收获了经验，终于突破了14级的桎梏，来到了15级。

    哥莫拉也明白这一战能拿下，少不了胜利队的帮助，于是转身看向了后方的皮帕坦克，还有天空中的飞燕1号。

    对着他们轻吼了一声。

    宗方和丽娜从皮帕坦克之中下来，也对着哥莫拉点头致敬。

    “哥莫拉，你太厉害了！”丽娜挥着手和哥莫拉打着招呼。

    随后哥莫拉也看了一眼山顶的堀井和江琦千鹤。

    哥莫拉的模样虽然算不上恐怖狰狞，但也毕竟是一头怪兽，从没亲眼见过这种巨大生物的江琦千鹤不免有些害怕，在被哥莫拉注视后立即躲在了堀井的身后。

    “别害怕，它和迪迦奥特曼一样，算是我们胜利队的战友。”堀井安慰的说道。

    随后不久，在山林的某处，赤宇便将哥莫拉给收回了战斗仪内。

    玛格尼亚被消灭后，那些幼体也随之灭亡，所有被附身的村民也都恢复了正常。

    胜利队的人在村子里集合，失联的大古也从远处跑来。

    这一次他真的是来打酱油的，在下山飞跃小溪的时候，被幼体玛格尼亚袭击，导致昏迷在了溪流之中，醒来后发现战斗已经结束了。

    “谢谢你那么评价我父亲。”在要和胜利队等人告别时，江琦千鹤怀着异样的情愫，对着堀井说道。“真的很感谢你。”

    “你很像你的父亲，也很坚强。”堀井看着江琦千鹤，十分佩服的说道。

    他也没想到，对方居然是因为吉普他3号事故而逝去的江琦博士的女儿。

    “我想起那本小说的结局了。”江琦千鹤说道。

    “是世界灭亡了，对不对啊。”堀井双手抱胸，对着她说道。

    他和江琦千鹤躲在宇宙观测中心的时候，聊了很久。

    其中就谈到了一本小说。

    里面讲的也是诡异白雾袭击世界，从雾气之中出现了很多的怪物。

    最后的结局是世界灭亡。

    江琦千鹤摇了摇头，说道：“男女主角充满了希望，朝着遥远的地平线走去，然后……”

    说到这，江琦千鹤不禁有些异样。

    “然后怎么了？”堀井追问道。

    “坠入了情网。”只见她转身，鼓起了勇气便对着堀井的脸颊轻啄了一口。

    算是间接表达了自己的心意。

    经过这两天的相处，她从起初被跟堀井互相讨厌，到后来相互理解，并且对堀井产生了情愫。

    堀井呆滞的摸着自己的脸颊，瞪大了眼睛看着江琦千鹤。

    这算是什么意思？

    江琦千鹤一脸笑意的看着他，随后转身离去。

    此时不只是堀井震惊，就连旁边的新城也是一副懵逼的状态。

    他仿佛受到了什么重大的打击，伸出了手指向前方。

    赤宇从一旁走来，拍了拍他的肩膀，说道：“看开点。”

    “怎么会这样……”新城受到了刺激，不敢相信被自己取笑被女朋友甩的堀井竟然这么快就有桃花运了。

    “你要哭了？”丽娜憋着笑意的着看向新城。

    “堀井，我说的没错吧，你的真爱来了。”赤宇把手放在还呆滞的看向前方的堀井面前。

    堀井不满的把赤宇的手挪开，有些不舍的看着江琦千鹤远去的身影。

    “看样子，他的迷人药好像制成了。”宗方对着大古说道。

    江琦千鹤走到前方的路口，还转身朝着堀井挥了挥手。

    堀井顿时松开了抹在脸颊上的手，一脸笑意的朝着对方比出了大拇指。

    如果现在没人的话，他真想高兴的大喊出来。

    “佐藤，没想到你这家伙的嘴还挺灵的。”堀井此时忍不住说道。

    “喂，你要了联系方式没？”赤宇此时问道，

    “啊，差点忘了！”堀井一拍脑袋，急忙上前追了过去，“等等我！”

    “记得快点回来，堀井。”宗方在后面提醒道，示意他别太久。

    看到堀井屁颠屁颠的追了过去，新城更是受到了重击。

    仔细想想，堀井能被女朋友甩，说明还是有女人缘的至少交过女朋友，可他却一直单着。

    这根本不公平啊，他这么一个长着一张帅哥脸的大帅哥，居然桃花运还没堀井多。

    一定是哪里出了什么问题。

    现在队内的局势，似乎对他非常的不利，除了年龄还小的野瑞以外，好像就他和副队长宗方毫无女人缘。

    大古不用说了，明眼人都知道丽娜喜欢他，佐藤更是上次被他和堀井见到了在和一个美女约会，虽然他嘴上没承认，但是关系也绝不简单。

    而堀井，虽然刚结束了一段极为短暂的恋情，被他疯狂嘲讽，但没想到转眼间又来了桃花运。

    这是他万万没想到的。

    赤宇知道新城此时的脑海中肯定思绪万千，极为羡慕堀井。

    估计他也没想到，直到未来将近10年，堀井都儿女双全了他还是光棍一个。

    一个大大的惨字，仿佛写在他的脸上。

    ……

    【作者题外话】：别养书，求银票！

