    第662章“师娘”

    能跟师父这般亲近的，那不就只有——

    “谢谢师娘！！”紧攥了玉令的离云迟亮着大眼仰了头，怀中抱着的法器包袱令他无法抬手行礼，他便只得勉强朝着墨君漓欠了欠身。

    “师娘送的东西，徒儿很喜欢，徒儿一定会好好珍惜这块玉牌的！”小道童鼓着小脸说了个一本正经，墨君漓则在听清他喊的那句“师娘”后,便彻底僵硬了面皮。

    师……师娘？

    为什么会是师娘？怎么就突然成了师娘？？

    少年满目怔怔——好家伙，这可真是他生平第一次被人喊师娘！

    “噗——师、师娘？”慕大国师闻此憋不住笑出了声，“师、师娘——哈哈哈师娘——”

    “……阿辞，别笑了。”墨君漓麻了，他生无可恋地扯了扯旁边那笑得上气不接下气的小姑娘的衣袖，自暴自弃地垮了脸,“你再笑，我就哭给你看。”

    “哈哈、好,好,不笑了不笑了……哈哈哈——”慕惜辞揉着肚子笑岔了气，“对不起阿衍，我不是故意想笑的，但是真的哈哈哈师娘——”

    “……阿辞，我真要哭了啊？”少年说红便红了一双眼眶，眸中亦刹那蒙上了满满的一层水雾。

    慕大国师见状忙不迭捂着嘴巴勉强憋了笑，继而甚为敷衍地假意抬手擦了擦少年当真渗了水的眼角：“好好好，不笑不笑，你可别当着我徒弟的面儿哭。”

    说完又转头俯身拍了拍离云迟的小脑袋瓜：“另外，小云迟，‘师娘’这个词可是不能乱叫的。”

    “啊？为什么呀？”离云迟闻言面露懵懂，他抬了眼，定定盯着不远处的少年看了许久，朱红的小嘴倏然一瘪，“可是……大哥哥他不是和师父你在一起的吗？”

    “他不是徒儿的师娘吗？”

    “哈哈……小云迟，但‘师娘’指的是姑娘家，而大哥哥并不是姑娘呀。”慕惜辞失笑,指着墨君漓挑了眉梢，“你看，哪有长成这样的姑娘。”

    “原来‘师娘’不能用来称呼大哥哥呀……”离云迟似懂非懂地点了点头——他从前没见过抱一或陵遥有什么配偶，是以也不清楚要如何称呼墨君漓。

    那句“师娘”，还是他偶然从陵遥先生手中的话本子上瞥见的呢！

    那这么说来，他这是闹了个大乌龙？

    小粉面团子听罢歪了头，他低头思索片刻，半晌后重新拉了拉少年的衣摆：“那……谢谢师爹？”

    师公指的是师父的师父，也就是师祖，那么“师爹”，总归是能用来称呼这位漂亮大哥哥了吧？

    离云迟眨了眼，墨君漓却在低头瞅见他那双澄澈圆眼的刹那，心中无端便是一软。

    要不，回京后他还是不要那么磋磨这小兔崽子了吧。

    少年如是想着，心下一面还要不断为自己开脱——这可不是他心软，原本他也是不想的……但这小萝卜头喊他“师娘”，还喊他“师爹”诶。

    “别，小云迟，你还是叫我师娘吧。”少年举目望天,怅然满面,“这‘师爹’听着怪别扭的，闹得我浑身上下都不大舒服。”

    听着那句“师爹”，他总恍惚以为自己是小国师爹！！

    ——啧，这可不行，这又不是三年前，他们俩刚见面还没掉马的时候。

    ——他现在已经不想再当小姑娘的爹了。

    “反正我也就是个吃软饭的，在京中说一不二的，是你师父又不是我……”墨君漓挠头，并飞速接受了这“师娘”的新身份，“所以，你还是喊师娘吧。”

    “我听着也顺耳些。”

    “啊……”离云迟这下是彻底被面前这两人给弄懵了——他师父示意他喊“师爹”，可他师爹又让他喊“师娘”，那他到底应该叫“师爹”还是“师娘”？

    小道童张着眼睛，忽然间便有些不知所措，他转头看了看自家师父，又扭过去瞅了瞅那不知道是“师爹”还是“师娘”的漂亮哥哥，脑袋里乱成了一团浆糊。

    “师父……”离云迟求救似的望向慕大国师，小脸从脖根红到了耳朵尖儿。

    “小云迟，那你就听他的，喊师娘吧。”笑够了的慕惜辞应声弯了弯眼，“左右喊师娘，你师父我也吃不了亏。”

    “这样啊。”小道童点了点头，再仰头时，脸上已然重新浮了笑，“谢谢师娘！”

    “诶~真乖。”墨君漓咧了嘴，伸手一揉孩童的发顶，笑容甚是灿烂，“不过，小云迟，咱们得事先说好，‘师娘’这称呼，暂时你只能在私下叫。”

    “等到了外人面前，你还是得跟着他们喊我一声‘殿下’，或是‘墨哥哥’。”

    “殿下，墨哥哥？”离云迟愣愣地跟着他重复一句。

    “对。”少年颔首，“因为我和你师父的事还没公开，旁人大多还不知道我们俩的关系，是以，此事还需保密，就得委屈你暂且喊我两年别的啦。”

    他话毕，低眸见小道童抱着那一包袱的法器好似颇为吃力，小身板歪歪斜斜仿佛站不大稳的样子，索性长臂一捞，将他怀里那包袱也扔去了自己肩上：“得，这些还是让我先帮你拿着吧。”

    “瞧你那身子晃的。”

    “呀这，师娘，这不太好吧。”离云迟抓着墨君漓的衣摆，容色微赧，一口一个“师娘”喊的那叫一个溜道，“这种小事，徒儿哪敢麻烦您呢。”

    “再说……徒儿都六岁了，是小男子汉，男子汉大丈夫是不怕这点累的，自己的法器当然也要自己背。”

    “师娘，您还是让徒儿自己拿罢。”

    “六岁了，不也还是小萝卜头？”少年摆手，他早便在那一声声的“师娘”中迷失了自我，眼下已然飘了个昏头转向，找不着北。

    ——别说就这小兔崽子包袱里的这点法器了，就是把那一地的法器都给他拿过来、再加个倍，让他背身上、带回京去，他也不带眨眼的！

    “没事，我给你拿着吧，又没多重。”墨君漓笑笑，“若让你拿，万一等下不慎给你累坏了，你师父可是要跟我生气的。”

    “话说回来，小云迟，你要不要随我习武呀？”

    ?  ?怂怂：我也不想被他拿下的，但是他叫我师娘诶！！

    ?      怂怂在一声声的师娘中迷失了自我

    ?  

    ????  

    (本章完)

