    小陈挨了几巴掌，一张白净面皮瞬间就肿了起来，嘴角也给打豁了，鲜血顺着下巴滴到地面上。

    但他却丝毫不敢发怒，老板什么行事作风他心里门清。

    这个时候还敢搞狡辩那一套的话，恐怕后半辈子就要在医院里度过了。

    于是他果断把蒯大志给卖了，说对方在公司投保的出租车发生了事故，保险在理赔的范围之内。

    但车主却想多讹点钱，所以找他帮忙演演戏，末了他还无力的说，这种行为也是想帮公司创收。

    被挑破肮脏行径老蒯气得脸色发青，但他却还有着一丝侥幸心理。

    毕竟自己有四台出租车在安平保险办理了车险，是如上帝般尊贵无比的长期客户，你老总又能奈我何？

    想到这，蒯大志色厉内荏的冲着蔚力强道：“你就是小陈公司的老板啊？这事跟你没关系,你可以走了！”

    说完，他又指着张承武骂道：“姓张的，你就是个惹祸精，老子.....”

    哪知道他话没说完，急于平息宋琬怒火的蔚力强就动了。

    就见他一个箭步冲了上去，二话不说便狂扁起蒯大志来，同时嘴里还叫嚣着：“混蛋！兄弟们快过来帮忙，这种欺负良善的社会渣滓人人得而诛之！”

    流氓们见老板发话，哪敢不从啊。

    一个个撸胳膊挽袖子的冲了上去。

    直打得蒯大志呼天抢地，小陈也没能幸免，很快两人便被打出了病房，地上则是污血一片。

    蔚力强见状，适时脱离了战场，屁颠屁颠返回到宋琬身边，低三下四的说：“宋总，这事是我管教手下无方，您大人不记小人过，我在这给您道歉了！”

    宋琬是斯文人，哪里想得到姓蔚的这么狠，一言不合就大打出手，还见了血。

    所以根本不想搭理对方，随口说道：“要道歉就跟这位司机师傅道歉，他刚刚才阻止了一件人贩子拐卖儿童的案件，现在却要被你们保险公司和车主讹诈，还有没有天理了？”

    蔚力强可是见风使舵的高手，通过刚才的只言片语，再加上宋琬此刻的这段话，立马就想清了事情的来龙去脉。

    于是满脸堆笑的冲着张承武道：“兄弟，这位兄弟，真是不好意思，是我蔚力强管教下属无方，真没想到，我今天能遇到见义勇为的英雄，这样兄弟，为了能够弘扬社会正气，为了能够彰显社会法制，我私人出五万，不不...十万，表彰您见义勇为的英雄功绩！”

    这个姓蔚的还真是不简单。

    一上来就惩治了不讲规矩的员工，然后又对事主施以重奖，不得不佩服其老辣的手腕啊。

    张承武有些受宠若惊，连忙摆手推脱：“不用了，蔚总，您太客气了....”

    外面的打斗还在继续，就听见蒯大志疼的大声求饶：“张承武，哦不，张哥，张爷爷，您让他们放过我吧，我老胳膊老腿的扛不住啊。”

    那个小陈也在喊：“蔚总，我错了，呜呜呜，我真的错了！我下次不敢了，您就饶了我吧！”

    听见这几声凄厉的惨叫，病房内的众人全都微微皱起了眉头。

    唯有蔚力强露出一脸不解恨的表情，转头大声喊道：“马德，求饶？办事的时候怎么不考虑后果？安平保险的名誉都被你们给祸害了，给我狠狠地打！不打到他俩生活不能自理就不算完！”

    “够了！”

    张承武与宋琬终于听不下去了，同时开口阻止道。

    宋琬看了张承武一眼，然后冲着蔚力强说：“这事就这么算了吧，再打下去就要闹出人命了，我希望你们公司能够引以为戒，不要再干出这种事来，要不然我随时都可以中断咱们两家公司的合作关系！”

    蔚总闻言如释重负，一张胖脸上全是兴奋地笑容。

    他手段这么狠，也是故意做给宋琬看的，此刻目的达到了，自然不会揪着蒯大志与小陈不放。

    幸好这里是医院，急诊科就在楼下。

    流氓们得到老板的吩咐之后，立马就七手八脚的把奄奄一息的两人给抬了下去。

    待得处理好这事之后，蔚力强又提出要奖励张承武十万块钱。

    后者自然是连连推脱。

    老张此刻心里跟明镜似的，姓蔚的如此热情，完全就是看在宋琬的面子上，自己如果真要了这份钱的话，恐怕宋琬会难做。

    哪晓得宋总却道：“张先生，既然蔚总如此有心，你就接受他的这份好意吧！”

    “我...”张承武一愣，有些不知所措。

    蔚力强连忙道：“大兄弟，我是真心佩服你的胆量，想结交你这个朋友，你就别推脱了，这样，我回去准备准备，改天再过来！”

    说完，朝着宋琬点点头，然后如风般的消失在了病房门口。

    他来得快，去得更快，二十分钟不到就把这事给处理干净了。

    张承武心中佩服不已，自己当年搞公司时就没对方这种眼力和处理事情的老辣劲儿，看来败的不冤啊。

    正感叹唏嘘的时候，宋琬又开口了，就见她语气诚恳的邀约道：“张先生，我衷心希望您能来我集团工作，待遇方面不是问题，夏青，你给张先生介绍介绍！”

    穿着职业套裙的夏青一直保持着随时待命的姿态。

    此刻被老板招呼，立马上前介绍道：“张先生您好，宋总聘请您为专职司机兼保镖，在集团内享受A级员工的待遇。”

    “六险一金，外加每年一个月的有薪假期，每个月的工资是一万五，年终奖采用三薪的方式，这个条件待遇请问您满意吗？”

    俗话说得好，吃人嘴短，拿人手软。

    今天要是没宋琬的话，他老张恐怕就要被蒯大志跟那个小陈讹诈五万块大洋了。

    搞不好因为此事会闹得再次身败名裂。

    此刻对方纡尊降贵的再三邀请，他要是继续卖味儿，那就有些不像话了。

    更何况这份工作的报酬还如此丰厚，简直比他开出租好太多了。

    于是便庄重的点点头，伸出手道：“谢了宋总，我往后一定好好干！”

    “嗯...”宋琬非常满意张承武的态度，伸出纤纤玉手跟他握了握，然后说：“你有伤在身，就继续在病房里修养一段时间吧，这次事故不用担心，我们成润集团的法律团队会帮你处理一切事宜的，等你出院了，直接来集团报道就行！”

    宋总是江中首屈一指的女强人，办事雷厉风行，绝不拖泥带水。

    处理好这件事情之后，立马就带着手下离开了。

    张承武则是重新躺回了病床之上，双眼出神的看着忙前忙后做卫生的保洁人员，脑子则如同在云里雾里一般。

    今天发生的事情太诡异了，自己莫名其妙的就进入了成润建设集团工作，而且还当上了董事长的专职司机。

    这绝对是个千载难逢的翻身契机。

    只要李蓉蓉一家人知道了，对自己的态度肯定会来个一百八十度的大转弯。

    但转念一想，自己与他们家人矛盾已深，就算说了，等待的也只会是曲意逢迎，并不是真心实意。

    搞不好还会借着这层关系，敲骨吸髓的榨干自己的所有剩余价值。

    这个家肯定是难以保住了，婚是肯定要离的。

    但儿子，房子必须牢牢握在手中，不能让他们李家占任何便宜。

    看来还得做好持续斗争的准备啊，想着想着，张承武渐渐进入了梦乡之中，窗外的景色也逐渐暗了下来。

