    花果山。

    “大王！”

    敖烈归来，守在水帘洞前，等待着孙小圣。

    水帘洞中。

    孙小圣察觉到敖烈的气息，便收起二十颗定海珠，走了出来。

    “敖烈，不负期望，完成任务归来！”

    敖烈难掩激动的情绪，完成任务就能拜孙小圣为师。

    虽说，表面上孙小圣只是太乙金仙。

    但敖烈在花果山待的这段时间，却亲眼看见孙小圣完虐巨灵神和哪吒。

    隐约中能够感受到，孙小圣那强悍的力之大道。

    更何况，四百年内从金仙一路攀升到太乙金仙后期，这等提升的速度绝对是前无古人的存在。

    所以，拜孙小圣为师，一点都不亏。

    “嗯。”

    “简单说一下过程吧。”

    孙小圣淡淡道。

    敖烈当即将自己化身李忠，诱拐金蝉子进入太阿山。

    而后，金蝉子误入小雷音寺，被黄眉大王所幻化的如来一口吃掉。

    整个过程如孙小圣所料。

    之后的事情用不着多想，也知道佛门因此事炸开了锅。

    “做的不错。”

    “俺老孙会兑现承诺，收你为徒。”

    孙小圣满意道。

    “多谢师父！”

    敖烈大喜。

    孙小圣从未有过收徒的经历，却知道敖烈需要什么。

    自龙汉初劫之后，龙族日渐衰败，沦为各种族都能任意欺凌的存在。

    其中，有各方势力打压的关系。

    但更多的是，龙族逆来顺受，习惯附庸导致。

    因为习惯了附庸，所以失去了上进心。

    逐渐成为井底之蛙。

    甚至在整个西游世界中，龙族连一个太乙金仙的族人都没有。

    倘若孙小圣不帮一把，用不了多久，龙族将彻底消失。

    “敖烈，你天性属水，又在西海中生长，对于水性的亲和力极强。”

    “大道三千，只取一瓢。”

    “你可着力于参悟水之法则，将来必定大有作为。”

    孙小圣提醒道。

    敖烈心神震荡，眼眸睁大，浑身一震。

    一语点醒梦中人！

    自己的师父果然不同凡响。

    “另外，龙族故步自封数十万载，依靠依附其它势力苟活。”

    “你需开拓眼界，挑战自身。”

    “心魔早已种在每个龙族体内，需一剂猛药方能解开。”

    孙小圣摸着下巴，沉思起来。

    他在考虑要不要给敖烈来一个猛的任务。

    毕竟龙族奴性太重了，若是循循善诱怕是起不到太多的帮助。

    敖烈紧张无比，听着孙小圣的教诲，心中大为震撼。

    仿佛孙小圣那双眼睛能够看透人心。

    不过出世八百年，他竟比敖烈更为了解龙族的过往。

    “师父！”

    “敖烈不怕吃苦，却怕龙族就此沉沦。”

    “敖烈只有一个愿望，振兴龙族。”

    “为此，敖烈可以豁出性命！”

    他神情严肃，紧握着双拳，眼神极为坚定。

    “哦？”

    孙小圣眉头舒展开来，看着敖烈欣慰的笑了起来。

    既然敖烈有这样的决心，也就不需要他瞎操心了。

    “既然如此，那为师便交给你一个艰巨的任务。”

    “去北俱芦洲，以战养战。”

    “或许你会死在那里，倘若活下来，你将脱胎换骨。”

    孙小圣平静道。

    “嘶！”

    敖烈倒吸一口凉气。

    他的确做好了最坏的打算。

    却仍然没想过深入北俱芦洲。

    那里可是聚集着三界之内所有妖族。

    那些喜好龙肉，见到龙族便疯狂捕杀的妖族足以将他撕成碎片。

    以战养战，他真的可以吗？

    “唉！”

    孙小圣看着敖烈，敖烈会因此畏惧，也在他的预料之中。

    恐惧，奴性，面临困难便想着依附他人。

    这些都是龙族在数十万载中所积累的负面糟粕。

    想要剔除出去，唯有遭受绝望才能脱胎换骨。

    不过，敖烈毕竟是他的徒弟，他岂能让敖烈去北俱芦洲送死。

    但送法宝，神通，或者说几句安慰的话，根本无法帮助敖烈改变心性。

    唯有战斗才可以！

    “来！”

    孙小圣低喝一声，身手一招。

    许久未曾出现的六耳猕猴快速奔来。

    “主人！”

    六耳跪在孙小圣面前，茫然不解。

    孙小圣并未回应，而是指着六耳，对敖烈说道：

    “打败他。”

    敖烈顿时露出一口的表情。

    六耳曾经为太乙金仙修为，但百年前为孙小圣而自废修为。

    如今，只不过是一只没有修为的灵猴而已。

    而敖烈他可是金仙。

    难道师父让他杀了六耳吗？

    “呵呵。”

    “你可不要小看了六耳。”

    “鸿钧讲道时，六耳便已存在。”

    “论年龄，他足以做所有大妖的祖宗。”

    “虽无神通修为，但能在洪荒大时代中存活下来，六耳自身的本领可不弱。”

    孙小圣淡淡说道。

    六耳挠了挠头，咧嘴一笑，丝毫不慌。

    正如孙小圣所说，他虽没了修为，但作为四大灵猴之一。

    存活了七十二个会元，自身若是没点本事，早就死翘翘了。

    论打架，他或许不是敖烈的对手。

    但敖烈要抓到他，并打败六耳，绝对不容易。

    “原来如此！”

    敖烈恍然大悟。

    当即抽出宝剑，冲着六耳抱拳道：“请！”

    “嘿嘿！”

    六耳咧嘴一笑，露出两排大白牙。

    然而，嗖的一下，如离弦之箭迅速消失在花果山中。

    “这速度！”

    敖烈看傻了。

    难怪六耳能在洪荒大时代中存活下来，光是这份无人能及的逃跑本领，怕是大罗金仙也很难抓到他。

    “徒儿，莫要心慈手软。”

    “倘若不抱着杀死六耳的心，你是抓不到他的。”

    “当然，为师给你开了个小灶，六耳只能在花果山活动。”

    “去吧，俺老孙的徒弟将来可是要立足于三界之巅的。”

    孙小圣淡淡一笑。

    没办法，倘若他不限制六耳，以六耳逃命的本事，给敖烈一辈子的时间都别想碰到一根猴毛。

    逃跑宗师，说的就是六耳。

    “是！”

    敖烈浑身振奋。

    三界之巅？

    他想都不敢想。

    但并不妨碍他受到激励。

    抓住六耳，只不过是他前进道路上最轻松的考验。

    将来进入北俱芦洲，那才是真正的死亡试炼！

    “嘭！”

    一声巨响之后，敖烈踏碎脚下的土地，直追六耳消失的方向。

