    

    诸多古族强者此时更是惊掉下巴，整个人恐惧不已，那可是道神七星巅峰以及道神六星巅峰的存在啊，竟然被一个神仙宗的弟子给杀了？而且还是如此摧枯拉朽！

    这一幕，震撼了他们的心灵，导致他们一个个恐惧的同时，也开始怀疑人生了，连区区一个神仙宗弟子都能有如此恐怖的实力，他们这些修炼了数万年的存在，岂不是修到狗身上去了？

    特别是凰族等与神仙宗有仇的古族，此刻更是张大了嘴巴，一个神仙宗的弟子轻松击杀连他们都无法望其项背的存在，这特么怎么看怎么梦幻。

    “嘶！”

    “这神仙宗究竟是什么宗门？本以为看到的已经是其巅峰，没想到只是冰山一角！”

    “是啊，先是诸多不朽古族，再是如此恐怖的神秘强者，都被神仙宗轻易击杀，还有什么事神仙宗不能办到的？”

    “跟神仙宗为敌，简直是个噩梦！”

    在场诸多古族惊声议论，他们感觉这神仙宗简直有毒，别的势力，哪怕是不朽古族，都有一定的实力上限，而这神仙宗好似没有上限一般，遇强则强，简直恐怖！

    “找死！”

    灵韵至尊仰天长啸，一双眼眸赤红无比，整个人好似噬人猛兽一般，一股狂暴凶猛的气息从他的身躯之上迸发而出。

    “结血龙弑仙阵！”

    当灵韵至尊的话音落下后，他身后的三百血龙卫瞬间动了，站成一排，宛若长龙般，从他们的身上迸发出浩瀚的力量波动，可怕的气机扩散而出，天芎刹那崩灭！

    单单只是三百位道神，都足以让任何一个不朽古族颤栗，更何况是施展出恐怖阵法的三百位道神？

    一股超越道神九星圆满，无限接近于仙元境的恐怖气息，席卷四方，当这股气息席卷而出时，在场所有强者，有一个算一个，直接跪倒在地，整个人直接被那股可怕的威势镇压，毫无一丝反抗之力！

    在场中，唯一能够保持平静的，也唯有王枫等神仙宗的强者，其余古族之人，皆目露惊恐的看着血龙卫。

    吼！

    刹那间，一道震耳欲聋的龙吼之声响彻四方，恐怖的声浪若惊涛骇浪般荡漾看去，在诸多围观者骇然的目光之下，从三百血龙卫身上弥漫出一道血红色的庞大身影，那是一条介于实质与虚幻的血色神龙。

    可怕的龙威，让周围的虚空不断崩灭，哪怕那血色神龙没有丝毫动作，都让在场众人为之胆寒，整个灵魂都在颤栗，他们屏住呼吸，生怕产生一丁点声响，让那条血色神龙注意到他们。

    就连王枫都是眼眸一眯，不得不说，这血龙卫当真恐怖，哪怕是道神九星圆满，都扛不住布下血龙弑仙阵的血龙卫。

    当这股恐怖的龙威席卷时，整个天澜域都是一震，好似承受不住这股龙威一般，所有的修炼者，都不约而同的朝着乾武城的方向望去，脸色惊恐至极，从那个方向传来的恐怖气息，让他们都生出一股想要臣服的念头。

    而处于神秘之地的帝龙道尊，也在窥探的这一战，御宗与鬼武的死，让他愤怒且痛苦，他希望自己隐藏了多年的血龙卫，能将那所谓的神仙宗碎尸万段！

    “长老，一起出手？”面对那血龙弑仙阵，古愁也是心头一跳，连忙望向阿青，询问道。

    或许他不顾一切的爆发，也能抗住这血龙弑仙阵，但古愁不想受伤，一旦受伤，又得耽误好几天，不能出去打劫。

    该装的逼也装了，是时候划水了。

    之前敌人弱，他自然义不容辞，但现在敌人强，他可不会傻乎乎的自己就冲上去，让长老在一旁看着，无用武之地。

    阿青点了点头，纤纤玉手紧握着竹棒，面对那血色神龙，就算是她，都感受到一丝威胁。

    “杀！”

    突然，三百位血龙卫齐齐怒吼一声，恐怖的杀意将苍芎都给崩灭了，而浮现在他们上空的血龙，也仰天咆哮一声，龙影变幻间，便以出现在阿青等人面前，张开血盆大口，朝着阿青等人冲去。

    那恐怖的龙威，惊了天，震了地，破灭一切！

    “荒魔道拳！”

    面对这张牙舞爪的血龙，古愁眼眸一凝，十魔之道刹那融合，形成荒魔道凝聚于拳头之上，身形晃动间，直接出现在血龙的龙头之上，猛地一拳砸落！

    与此同时，阿青也动了，她穿着绣鞋的脚尖一点，整个人移形换影，直接出现在血龙身侧，手中的竹棒猛地舞动起来，速度快到了极致，根本看不到任何影子。

    咻咻咻……

    一层又一层的凌厉剑气，突兀而现，在阿青周身不断盘旋，如剑之海洋一般，随着阿青手中竹棒一指，数之不尽的剑气激射而出，一浪高过一浪，凶猛的朝着血龙刺去。

    这密密麻麻的剑气，还未射出，那锐利的锋芒便已将虚空洞穿，当剑气激射而出时在，大地崩裂，苍芎破碎，好似灭世般，恐怖非常。

    轰！

    说时迟那时快，当古愁出现在龙首之上时，血龙也反应过来，扭转身躯，想要将古愁一口吞入腹中，但还未等它扭转时，古愁那恐怖的一拳，便已悍然砸落！

    恐怖的力量好似天瀑般倾泻而下，血龙的整个头颅直接被砸入地底，碎石飞溅，掀起的烟尘弥漫整个天地，而它的尾巴，则翘在虚空中摇摆，整个龙躯在虚空中不断的挣扎，每一次摇摆，都崩灭了不知多少距离的虚空。

    砰！

    也就在这时，阿青所施展的滔天剑海也落在血龙的身躯之上，那锋锐至极的剑气无穷无尽，好似连绵不绝的剑雨般，不断刺入血龙的身躯，其坚固的龙鳞仅仅挡住片刻，便被那恐怖的剑气给刺穿。

    在这恐怖的轰击下，血龙的身躯直接被一道剑气洞穿，而随着这道剑气的洞穿，漫天的剑气好似找到了宣泄之处，一浪接一浪的剑气蜂拥而至。

    “吼！”

    痛苦的龙吟之声从地底中传出，在众目睽睽之下，那庞大的血龙身躯，直接被那剑气之海给击成粉碎，化为一块块碎片，洒落在整个天地间，无尽的剑气激射间，将那些碎片彻底崩灭，让那血龙失去了重组身躯的机会！

    “噗！”

    也就在血龙被击碎时，那三百血龙卫身躯齐齐一颤，受到阵法的反噬，脸色涨红无比，直接喷出一口鲜血，身躯都在不由自主的颤抖着，眼中满是惊惧之色！

