    赢匡回至凡间之后，并没有回到原来居处，而是选择在大周极西之地一处荒无人烟的雪原之上落脚。

    上回诸天星君虽是退去，可难保什么时候再来，所以他并没有与两名弟子再做任何联系。从此刻起，他会割裂过往一切，凭自己一人之力应付天庭围剿。

    这一日，他正盘膝坐于原野之上，默默调息。

    忽然，天中有一道灵光坠下，所落方向，正是他身处之地。

    他睁眼看去，却并没有起身，因为对方气机平和，没有一丝杀机。

    那灵光须臾坠地，却没有发出任何动静，待是散开，自里现出一名身着交领深衣，头不施冠的皓首老者，其人慈眉善目，貌相和蔼，对他笑呵呵一拱手，道：“左御中一向可好？”

    赢匡见得来者，意外道：“敞星官？”

    这名敞星官原本是一个散仙，入了天庭之后也只是得授了一个闲职，不过其人长袖善舞，又能说会道，名声颇好，乃是天庭宴饮之会上的常客，与昊、嫪两氏的仙官关系都是颇好。

    敞星官笑道：“正是小老儿。”

    赢匡心思一转，道：“天庭遣你来做说客么？”

    他原先身为左御中，对天庭的作派很是熟悉，此人到来，那无疑是透露出了天庭想与他和缓的信号，联想到上回诸天星君忽然退去，他猜测一定是天庭遇到什么麻烦了，不然不会做出这等妥协之事。

    敞星官苦笑道：“左御中高看小老儿了，尊驾心志坚毅，非常人能比，小老二这嘴皮子到了左御中这里，怕是摆弄不了。”

    他知道面前这位可不是好糊弄之人，若是拐弯抹角，心中反而不喜，那还不如直接说出来，于是直接道明来意：“此次在下受天帝之命，前来劝和，若是左御中愿意就此罢手，不再与天庭为难，那么先前一切错失俱可不再追究，”他语重心长道：“左御中，陛下什么脾性你也是知晓，这次待你可是格外优容了。”

    赢匡淡淡道：“哦？便见诛杀帝子之过也可既往不咎么？”

    敞星官重重点头道：“自是如此。”

    赢匡看了看远处，道：“天家无情，以当今帝上之心性，下此诏旨赢某是一点也不觉出奇，只是嫪天母亲子被诛，莫非也肯放过赢某么？”

    天庭之主乃是昊氏，可嫪氏也同样重要，其也代表天庭一部分意志，要是这位不依不饶，那天帝敕书，还真未见得就能当作护身符。

    敞星官道：“左御中若还不放心，这里还有一物。”他伸手一托，拿出一张法符。

    赢匡见到此物，不由神情微变，沉声道：“太上赦诏？”

    敞星官道：“此是，此乃德道太上所发赦诏，只要左御中答应就此置身事外，今后不再介入帝位之争，那么即可将此物拿去。”

    赢匡稍作思索，忽然抬起头，两目精光闪闪，直视敞星官道：“帝上准备立十四帝子为继立之人？”

    敞星官神色一僵，随即咳了一声，连连摇头道：“此非小老儿所能过问。”

    赢匡也没再有多问，但从对方有意露出的反应来看，他知道自己应是猜对了。

    十四帝子他也是见过的，聪慧之处胜过诸帝子，最得天帝喜爱，先前曾传言，说十一帝子为天帝看重，他那时为天帝近侍，却知道事实并非是这么一回，那不过天帝故意在人前显露的表象而已，其目的是为了保全十四帝子而已。

    可以说，十一帝子后来被诸多帝子和仙官所针，甚至被贬斥下界，实际上都是替十四帝子代为受过了，而其自身当时还不知晓。

    有了这个一个认知，他也是理清了头绪，该是因为他先前诛杀二帝子之举，看去是要与天家作对，天帝为免他再对这一位帝子下手，所以现一步来稳住他。

    想到这里，他便一伸手，将这符诏拿了过来。

    敞星官见他收下，心下一松，笑呵呵道：“有德道赦诏在，左御中该是放心了吧？”

    持此赦诏之人，可免过往一切罪责，天庭不得再做追究，不过此人再不可为仙官，连族人亦在此列，不过赢匡已然反出天庭，身边从来没有族人，所以也不在乎这些了。

    赢匡不置可否，谁说持了这符诏就不能继续与天庭作对？

    他可不是迂腐之人，推崇的无所不用其极，既然对方主动送上来门，那也没有不用的道理，正好还可以麻痹对手。

    敞星官可不管他怎么做，总之他此回差事已是做成了，此后再有什么事也与他无关，所以打个道揖，说了几句客套话便就离去了。

    赢匡则是心下寻思起来，道：“这般看来，帝上当是早就下定决心选十四帝子为下任帝君，先前诸帝子争位当乃是有意让这些帝子自行消耗实力，好为这一位铺平道路。”

    他冷笑几声，这主意是打得不错，可是自己既然要推翻天庭，诛尽天下神人，又怎么会令其如意？

    宴律国内，十一帝子这等时候收到了天庭传来的一道谕旨，却是宣他入朝觐见，他在得道这谕旨之后，以为是要定下帝位承继了，初时很是激动，可再是一想，却发现有些不对。

    深思之后，他把命人把已是回转国中的移光请来，并向他请教此事。

    移光听罢，却是坚决言道：“此乃是天帝之谋，帝子若去，必无幸理，绝然不可前往！”

    昊能听了，点了点头，表示自己明白。

    天帝此时唤他前往，必定不安什么好心思。现在他在下界，还有离忘山门下庇佑，当可无事，要是回了天庭，那可由不得自己了，天帝随便找个借口就可将他拿下，到时还谈什么承继帝位？

    可他随即皱眉，道：“可若是不去……”

    移光接言道：“帝子是不怕若是不去，则天帝可以此借口，视帝子与三帝子都是弃了登位之机，或者干脆宣明帝子不敬帝上，夺去帝子尊号？”

    昊能道：“正是！不知道道长可有办法化解？”

    移光道：“此乃阳谋，不管帝子去与不去，都是回避不了。不过帝子也不必为此忧虑，天帝若不愿遵守其规，那我离忘山自也不再会与他客气，他这天君之位，也坐不了多久了。”

    这等时候，三帝子昊昌那里也是同样收到了一道谕旨，不过他也是一眼看穿了这里情由，却是与十一帝子做出了一样的选择。

    只是与他们判断有差的是，天帝并没有斥责他们的举动，似乎此事就这么波澜不惊的过去了。

    一晃之间，就是半载转过。

    道宫之中，张衍本在坐持，忽然之间，他心中起得一丝感应，立知天庭那处已是有了结果，这时有童子来报，说是纨光求见，他道：“唤他进来。”

    纨光入得殿来，躬身一拜，道：“祖师，方才天帝有谕旨传下，说是已立十四帝子为下任帝位承继之人，同时又颁谕，因三帝子与十一帝子不听帝命，故是革除名号仙籍，贬为凡民，永不得赦。”

    张衍颌首言道：“我已是知晓了，我料天帝还别有布置，十一帝子那处需多做防备，你可稍加留意。”

    纨光认真道：“弟子记下了。”再是一拜，便就退下了。

    张衍淡笑一下，看来天帝最终还是选择了德道，不过他对这个结果也不意外，天帝要么倒向他们，要么倒向德道，没有第三条路可走。

    德道的好处是其等本为正教，天庭与之相处日久，彼此熟悉，而下任帝子上台后，什么东西都不需要做出改变。相反全道要是成为正教，许多东西都需推翻重来，不利于新帝坐稳帝位，恐怕天帝正是因为看到这一点，才做出了这般决定。

    不过这样一来，全道也不会再依照过往规矩行事，当会如他期望那样，亲身上阵与德道一争了。

    正在思索时，忽得感应，微微一笑，心意一转，已是无名天宫之中，见全道两位太上已是先一步到来，与其等见过礼后，就落座下来。

    左首那道人言：“天帝立十四帝子为太子，其当是尊奉德道之心已定，再无转圜余地。然天机之变，非是昊氏可以妄测，我当与德道做过一场，以定正教之位。”

    右首那道人看向张衍，言：“未知道友如何考量？”

    张衍目光微闪一下，此世诸因变动，终是按照意愿而转，他也是看向二人，正声道：“贫道既与两位为盟，自当与两位一同正此名位。”

    杏泰洲中，三帝子昊昌也是得知了天帝选择十四帝子为继位之人的消息，他面色阴沉，恨恨道：“出言无信，岂为帝君？”

    殷名在旁道：“天帝既有过失，再坐此位之上已是不妥，我全道自会扶持殿下登极，殿下无需为此多虑。”

    昊昌压下心中恼恨，又恢复至平时沉稳模样，只还是有些不放心，试着问道：“道长，可有把握？”也难怪他有此一问，德道向来压全道一头，要不然也不会成为正教了。

    殷名道：“殿下勿忧，前次未曾争过德道，乃是因为其有三位太上坐镇，此回我有离忘山为盟，也算是旗鼓相当，纵不能全取天璧，也可分而治之，总可保殿下一个帝位。”

    …………

    …………