    何远他们看到您工作人员朝他们冲了过来，顿时一个个的都是念神之中露出了些许的空气，很显然这才是真实的他们，无论他们之前脸上的表情写的有多么的精彩，哪怕之前的他们根本就不怕死，最起码他们的嘴巴上是这么说的，但事实到了他们的头上之后，他们都会感觉到本能的恐惧。别说是体育人了，实际上很远，他自己也是这样，但是他能够沉得住气，也就在这个时候，那些植物忽然可能是察觉到了他有危险，居然朝他这边冲了过来，就仿佛是那忠心护主的狗一样，这些植物一个个的立即朝这边冲了过来，一株接着一株直接在。何远他们面前形成了一道道的光壁，下一刻一道道的攻击，落在那些光壁之上，传来了噼里啪啦的声音，但是这些光壁依然没有被轰碎，只是光壁上出现了些许的裂缝，犹如蜘蛛网一样朝周遭蔓延而去，众人看到这纷纷都是面色微微一变，这些植物还真的就极其的诡异，居然还拥有这种护主的意识，如果说在半个小时之前他们说出去都不肯相信这些他存在的这种东西，难道说这些诡异，只不过他们一个个的都具有意识不成，不过这所有的念头在每个人的脑海之中出现的快消失的也更快，每个人根本就来不及去想那么多，所有人第一时间就是再一次的发动了第2轮的攻击，这一轮攻击将那些装备全部都无情空碎，甚至其中有几个植物面对着他们，这些公鸡也同样化为了灰烬，看到自己的工资能够产生作用，不少人都是松的口气，他们一开始还以为这些诡异植物是金刚不坏之身无法消灭的存在，不过如今看来很显然他们是想多了这些植物，虽然拥有百般诡异的能力，但他们的特性依然还是这样，依然还非常的恐惧这些火焰。

    “你们看到没有这些植物还是惧怕火焰的，只要能够让我们找到机会，照样可以把这些植物给它灭了，所有人都给我一起进攻，把这些东西给它轰了！！！”赛场之上看到那些植物在这大火之下化为灰烬，同样一个个的也都是精神大着，每个人的眼神之中都露出了一股兴奋之色，而就在这个时候，忽然又有一个人忍不住尖叫了起来。：“不好，你们快看那些植物好像比刚才变得更加的庞大了，该死啊，这些家伙是不是一个个都打了鸡血呀？这成长速度怎么这么快，而且其中还出现了好几个颜色不一样的，这是什么意思啊？这些红色的黄色的是什么鬼？”所有人朝一边看去，这一眼顿时让所有人都是忍不住面色变了一下，在他们的视线之中，他们可以看到那些植物，居然真的开始产生了巨大的变异，之前的这些植物顶多也不过就巴掌大小，可是现如今一个个的都已经足足有两三米之高了，这成长速度简直就让人无比的吃惊，若是再这样下去的话，也许要不了多久这些玩意儿岂不是可以成为树一般的大小，而且体积大也就算了，毕竟体积大对于他们来说反倒是一个好事，这就代表了他们更好命重，甭管这些体积有多大，只要一把火全部将他们一波带走，所以体积的大小无关，可真正让所有人感觉到诡异，甚至身上起一层鸡皮疙瘩的这些植物，他们的颜色居然都变了，之前全部都是统一的青青草原一般的绿色，这也是许多植物最显著。普遍的一个颜色，可是现在居然出现了彩虹一样的五颜六色，这让许多人全部都是厌奶和唾沫，虽然说从视觉上来看这些植物还别说聚集在一起的时候，模样还怪好看的，可是现在不知道为什么，这些好看的颜色在他们眼中代表的就是诡异，代表的就是恐怖。。

    郭啸天这个时候同样眉头微微的皱起，他们自由自在那面同样也引起了巨大的动静，很显然不只是林峰，他们不知道这些植物究竟是什么来历，实际上自由之城这边也是差不多，但是他们知道这些玩意儿绝对不是好惹的，也就在下一刻，大家红色的植物忽然一个个的全部都开始喷起了一道道的火焰，没错，所有人都没有看错，他们都不敢相信自己的眼睛，这些植物居然能够喷涂火焰，这一刻又不少人在内心之中都忍不住大喊起来我的天哪，这年头还真的就是够见鬼的了，而那些蓝色的植物居然一个个的喷出了水柱，这让许多人都觉得这个世界真的太过于疯狂了，而且这个还不算完的一些姿色的，全部都开着喷洒出一圈紫色的雾气，这些雾气就仿佛是魔鬼一样，朝众人这边缓缓的靠近，每个人都知道这些雾气必定充满剧毒。

    “靠，不会是我见鬼了吧，这些植物还可以喷涂喷火的这个世界怎么这么疯狂？？？”“兄弟们，我人都傻啦，我还是第1次看到这么诡异的玩意儿，当初说实话我离开大门下楼买烟的时候，看到的第一具丧尸我内心中都没有这么震撼，甚至还非常淡定的把那丧尸的脑袋给他打爆了，可是现在我是真的懵逼了，这科幻电影里面也没有这样的镜头，更没有这样的素材呀。”

    路上在场的高手全部都是满脸懵逼，甚至内心中充满强大震撼的，正如其中一个人口中所说的，当初有末世爆发那会儿，整个大街上非常的混乱，那个时候甚至可以说是许多人一辈子都忘记不了的，基本上那几天是要成为所有人刻骨铭心都记在灵魂深处的，但是在场的人全部都是精锐，都是高手，也许他们能够有一部分的运气，但实际上能够成长到这种地步的没有任何意外，他们的实力以及他们心性方面等等都是要远远超出常人的，这个实际上非常的简单，这就和漠视之前那些有钱人一样，那些有钱人不是说靠别的方法成为有钱人，也许他们是靠着运气，这是无可厚非的，但最主要的还是在于他们拥有，过人一处的地方，但即使如此，在场的这些精锐们，他们也无一不是感觉到了震惊，不过这所有的念头在他们的脑海之中出现的快消失的更加的快，现场已经容不得他们再去想这么多了，郭啸天也已经带着他的手上的出手，虽然说这些诡异植物给他们带来了一次又一次的诡异，但是在场之上依然还并没有对这些东西感觉到任何的恐惧，一来是因为他们知道这些职务再怎么邪门，但万变不离其宗，他们终究只是植物，而且刚才那一幕也已经验证了他们的一个特点，那就是无论这些植物他们怎么变化，他们都是惧怕火焰的，这就足够他们在场的火系异能者数量可不再少，只要寻找到绝佳的输出机会，就可以把这些植物全部都灭了，无关他们是否足够的诡异。

    其次众人的数量如此之多，这些植物他们虽然数量也不少，但是所有人依然还是无所居之林峰，看了一眼从旁边过来支援的郭啸天并没有多说什么，刚才他们明显是自由之城的人，故意在后面落了翻牌，林峰也不知道对方是故意的还是有意的，但是在你们看来对方巴神就是故意慢慢拍，至于为什么要慢半拍才开始行动，这道理自然也是非常的简单了，对方也看出了这些诡异之物的邪门之处在这种不知道对方到底有什么根底的前提之下，让林峰他们去当当这排头兵，当一当这扫雷兵，自然而然也是他们内心中最为真实的想法，万一到时候真的出现什么问题，这些植物还拥有什么所有人不知道的邪门之处的话，一下子把林峰他们全部都给弄死，或者说把林峰绝大部分的战斗力量全部都给歼灭的话，郭啸天他们绝对是非常乐于看到的，林峰自然也是看透不说破，实际上林峰知道过一天想什么，而过一天也知道明天想什么，还是那句话，自由之城和曙光基地虽然现在这个时候可以成为盟友，可以选择暂时的相信彼此是绝对不可以把对方当做真正的亲人，更不可能把自己的背后交给对方。

    郭啸天等人冲了过来，他们直接对这些诡异植物出手，这些植物虽然攻势凶猛，但是在场之人全部都是精锐，那些紫色的毒气，所有人都屏住了呼吸，场中也不乏一些风气异能者直接推动自己的意呢，将这些紫色毒气全部都给吹散，而那些火系攻击自然而然也完全无法对众人造成攻击，在场之人也不乏一些土系的，一轮着利用这周遭县城的土地，凝聚一面面的土墙，将这些攻击全部都挡住，随后众人立即开始了一阵的反攻，在众人的攻击之下，这些植物虽然实力不强的，但是兵器也是难以招架，虽然他们的光壁非常的固若金汤，但是也架不住在场之人实力绝非是寻常之人。

    “大事不妙啊，好像这家伙的战斗力要远远超出我们的想象，这些植物有点扛不住的样子，这才几分钟过去就被他们给干掉十几个了，再这样下去的话，不出10分钟这些植物就全部要歼灭啊，甚至都要不了10分钟，我们得有所行动啊，不然的话下一个可就是我们了！！”

    何远身后不少人都已经开始陷入恐慌了，甚至就是河源，他自己面色也是发白，太强大了，这些人的实力已经超出了他们的想象，这些家伙简直就是无比的变态啊，不是说这些种子没有让他产生想要的效果，恰恰相反，这些种子已经完完全全的超出了河源的预料，要比它所预料的更加的厉害，但是很显然，林峰和郭啸天他们的实力也要比他预料的更加的变态，何远他自己都不知道该怎么办了，此时此刻对于他来说，唯一能够做的就只有等待等待着那些救兵的到来，可是这些救兵平时都巴不得他去死，这个时候又怎么可能尽心尽力呢，哪怕他许诺要给他们最好的报酬。

    “难道说终究我们就是要在这里变成这些家伙的养料吗？”何远内心只能充满了无限的不甘之色，若是可以的话，那真的，还想继续活下去，然后在之前他已经做好了死无葬身之地的准备，可问题是刚才那林峰升起来的一股斗志，此时的遭遇已经是随风云间消散，正所谓一鼓作气再而衰三而竭，若说在刚才让他去死的话，他绝对眉头都不会皱一下，因为他非常的清楚，在这个时刻临阵脱逃的下场是要比死亡更加的恐怖，所以他宁愿选择死，宁愿向死而生，可是现在的这些诡异种子给他带来了生存的希望，给他带来了黎明之中的一抹光束，让他知道自己是啊，有那么一丝丝的机会是可以存活下来的，可现在呢，这些机会似乎就仿佛那窗户纸一样，变得非常的脆弱不堪，这让何远在这短短的几分钟内一颗心就仿佛是过山车一样起起伏伏一波三折，这一刻别说是他了，他身后的那些人也全部都是一模一样的想法，他们只感觉这短短的十几分钟经历了这个世界上最为残酷也是最为温暖的事情，他们的一颗小心脏都有点遭不住了，这是为什么给了他们希望又要把希望给带走呢？早知道是这个下场的话，那么他们宁愿一开始就直接死在这里。

    也就在这个时候，那剩下来的几个诡异植物，他们忽然浑身就是爆发出了一阵诡异的光芒，这些光芒的出现可谓是这样，在场之战无一不是面露错乱之色，林峰还有郭啸天他们本来看到这些植物如此之邪门的时候，每个人的眼神中都是露出了郑重之色，不过后来发现这些诡异植物虽然邪门，甚至他们之前都没有见到过，但好在最后还都是可以对付的，这让他们一颗心都是稍微的安慰了下来，不过可不敢有任何的大意，全部都卯足了劲想要把这些植物给他一鼓作气给他全部歼灭掉，眼看着马上要成功了，结果谁知道在这个节骨眼上居然又出现了他们所预料不到的事情，在场的这些剩下的皈依之物，他们居然一个个的在那边身上发出了一阵诡异的光芒。这让许多人都下意识停止了自己手上的动作，甚至眼神之中都是露出了惊异不定的神色，很显然他们也看不出来这些玩意儿究竟是葫芦里卖的什么样也一时之间有所忌惮不敢动手，毕竟这些诡异职务虽然看起来不过如此罢了，但他们的邪门歪道着实是让他们刚才惊讶了一下，万一这些东西他们还有什么杀手锏，一不小心被对方给得逞的话，那岂不是搞不好，他们这小命就要忙活儿，就算不死的话估计要半残，在这种情况之下失去战斗力，那基本上就相当于是一个废人了，这也是每个人都不想去承担的后果