    韩立只觉眼前的一切被白光所充斥，接着一阵剧烈地天旋地转之感袭来，耳畔传来阵阵“呜呜”的呼啸破空之声，忽远忽近。

    同时，四面八方似乎有一道道罡风席卷而至，但在触及身体前一刻，都被什么无形力量给隔绝了。

    不知过了多久，这种异样感觉才骤然间消失，视线也渐渐变得清晰。

    他目光朝四周扫视了一圈，发现他们这些人已经被传送到了一处巨大的地下洞穴中，洞穴的四壁和地面，都与天星塔内颇为相似，刻着相同的符文，镶着一样的灵石。

    而原本被他抓在手中的那道符箓，却不知何时已消失不见了。

    他见此不由苦笑一声，本还想对此研究一二，没承想这百年一次的传送仪式当真如风驰电掣，还没等他反应过来，一切都已经结束了。

    此刻，法阵外的空地上，盘膝坐着一名鹤发童颜的散仙老者，在其身后，还站着二三十人，装扮各异，有不少并非黑风海域之人的样子。

    等韩立等人从洞穴中心处的法阵上走下来时，那些人也从他们身侧拾级而上。

    与这些人错身而过的瞬间，韩立心头莫名的升起一丝警觉，忍不住用眼角余光扫视了其中几人一眼。

    这几人中有男有女，样貌看起来普普通通，身上气息十分平稳，就连面上神情也都没有什么异常，可不知为什么，韩立下意识就觉得这几人身上流露出一种十分危险的气息，令他眼角不禁跳了几下。

    这时，先前与他们一起传送而来的人群中，走出了一名身材魁梧的青肤大汉，来到那名散仙老者面前，略微施了一礼，郎声道：

    “易老，辛苦了！接下来这百年，就由在下来接替你吧。”

    “哈哈！我还以为岛主会派谁来此处，想不到竟然是卢老弟你啊。那接下来就交给你了，好好享受一段清闲日子，我便先回去复命了。”老者哈哈一笑，从地面上站起，翻手取出一只圆形阵盘递了过去，笑着说道。

    魁梧大汉接过阵盘，两人再互相道别一声，那散仙老者便同样走入了法阵之中。

    不一会儿，洞穴之中白光大作，又将法阵中的那些人，传送回了黑风岛。

    眼见那些人身影消失，韩立心中的升起的那一丝警惕才渐渐放下。

    这时，那名青肤的魁梧大汉收起阵盘，转头对众人说道：

    “即日起，黑风洞传送大阵便会封闭百年。诸位若要返回黑风海域，可待百年后重启之时再来此处，当然得备齐足够的仙元石。出了此洞，沿着海岸线向北万余里外，有一座临海城，初到荒澜大陆的道友，可先去此处落脚，祝各位一路顺风。”

    众人闻言，冲其略一抱拳，便朝着洞穴之外走了出去。

    韩立跟随众人一起出了洞穴，一股略带腥味的空气，顿时在海风地吹拂下，扑面而来。

    他身形顿时一晃的凌空掠起，悬立于高空中，顿觉视野一阵开阔，自己正身处在一片广阔无垠的大海之上。

    正前方是一片风急浪高的深蓝海洋，身后则是一道逶迤蜿蜒的青色海岸，而他方才所处的洞穴，便在海岸中突起的一处隐蔽的悬崖上。

    与他同来此处的众人，大多没做太多时间的停留，纷纷化作遁光四散而去，那名红裙女子也已经不见了踪影。

    韩立略一思量后，身上也随即亮起光芒，转身沿着海岸线朝北方向直掠而去。

    这里起初显得有些荒凉，但往前飞遁了一段时间后，内陆开始涌现大片密林。

    此处的树木异常高大，随便一棵都有近百丈高，犹如一座座笔直挺拔的山峰一般，林间铺了厚厚一层落叶，到处都是灌木杂草丛生，一副蛮荒景象，仿佛从亘古至今从未有人踏足。

    这蛮荒密林一直延伸到视野尽头，远处隐约传来一两声遥远的悠长的嘶叫，似乎是某种妖兽。

    感受着眼前这股蛮荒气息，韩立心中却不禁闪过几分许久未曾出现过的兴奋。

    又往前飞了小半个时辰，一座滨海城池的轮廓渐渐清晰的出现在前方。

    此城面积并不很大，方圆只有数百里，被一层厚厚的黄沙般光幕笼罩，外形乍一看仿佛一个明黄色的巨型龟壳，笼罩住了整个城池，城门上写着“临海城”三个古字。

    黄色光幕只在城门口裂开一个出入通道，这里颇为热闹，不时有修士在这里走出，或是单独一人，或是成群结队的飞入前方密林之中。

    同时也有些修士从密林中飞出，朝城内方向而去，虽然都面有风尘，甚至身上隐现血迹，但神情间大都颇为兴奋。

    韩立眼见此景，眼神闪烁了一下，飞身落了下去。

    他早已收敛了身上气息，伪装成一个普通合体期修士，混在进城的人群中。

    城池入口处站着两队青袍护卫，都是炼虚期修为，领头之人，则是一名合体修士。

    不过这些护卫对于进城修士并未盘问什么，即便是韩立这样的陌生面孔，缴纳了一些灵石，也轻易进了城。

    入城之后便是一条宽阔街道，朝着城内延伸而去，两旁是各种店铺。

    城内人口数量不多，但基本都是修士，而且修为都不低，凡人倒是极少见到。

    街道旁边商铺外观也并不华美，有些甚至看起来很简陋，里面的东西都是各种灵草矿石，妖兽材料等等原始材料。

    “咦！”韩立略一打量，口中轻咦了一声。

    这些商铺看着颇为普通，但里面所陈列之物品质似乎不错，丝毫不下于黑风城中的那些高级店铺。

    这个临海城，与其说是一座城池，不如说是一处供修士补给的据点更恰当。

    他在街道上驻足观望了片刻后，迈步朝着一间杂货铺走去。

    铺子里没有什么生意，只有一个满脸麻点的丑汉坐在柜台后面，看到韩立进来，急忙站了起来。

    “这位前辈，想要什么东西？小店虽然不大，不过东西齐全，必定不会让您失望。”丑汉只是一名化神期修士，感应到韩立身上的合体期气息，态度非常恭敬。

    “你这里可有地图出售？”韩立直接问道。

    “有。我这里有迷葬森林最为齐全的地图，前辈若是想猎杀什么妖兽，或是采摘什么灵草，都可以在这地图上找到。”丑汉搓了搓手笑着回道，翻手取出一块青色玉简。

    “迷葬森林……”韩立心中一动，随即明白过来。

    迷葬森林应该就是临海城外的这片蛮荒森林的名称了。

    “我不要迷葬森林的地图，你这店里可有荒澜大陆的地图？还有，若有附近其他大陆的地图，也可以拿出来。”韩立摇了摇头道。

    丑汉闻言愣了一下，眼神有些古怪的看着韩立。

    “怎么，没有？”韩立眉头微皱。

    “有，有。”丑汉急忙收起了神情，翻手取出一黄，一蓝两块玉简。

    韩立伸手拿起那黄色玉简，神识探入其中。

    “这是我们荒澜大陆的地图，那个蓝色玉简是附近区域的地图。前辈到小店买地图绝对是找对了地方，小人的家族历代都经营着地图玉简生意，荒澜大陆的地图还好说，不过附近几个大陆却不多见的，整个临海城的商铺恐怕只有小人这里有。”丑汉有些得意的说道。

    丑汉倒是没有自吹自擂，黄色玉简中记载的内容比一般的地图要丰富许多，不单单清楚绘制出了荒澜大陆的各处地形，一些特殊地域还标注了详细的说明。

    其中就有临海城外的迷葬森林，此处森林方圆足有数万里，里面生活着各种妖兽，甚至在深处还盘踞着传闻中的一些真仙级别妖兽，是一处极险之地。

    此外，林中也有各种天材地宝，故而吸引了附近数万里内的不少人赶来此处猎杀妖兽，当然进了森林后，究竟是死是活，是被妖兽击杀，还是被其他人置于死地，则没人会关心的。

    荒澜大陆危险的地方还有很多，迷葬森林只是其中之一。

    和这里相比，黑风海域简直可以算是一处非常安全的区域了。

    韩立的神识很快从黄色玉简中退了出去，脸色有些阴晴不定。

    虽然他已有所准备，但如今看来，黑风海域外的仙界世界远比自己想的要危险，以他现在的实力，也不敢夸口能安全横渡荒澜大陆，可谓前途叵测。

    韩立眼神闪烁了一下，神识又没入了蓝色玉简中。

    片刻之后，他的神识退了出来，长出了一口气。

    这幅地图虽说是附近几块大陆的地图，但远没有荒澜大陆这般标注的那么详细了，只在一些关键的区域上做了一些标注。

    正如他之前所预料的那样，荒澜大陆和附近几块大陆之间，是一些海洋区域，烛龙道所在的古云大陆在荒澜大陆的东方，二者之间隔着一处名为雷暴海洋的海域。

    他此刻所在的临海城在荒澜大陆的最西方边陲，想要抵达古云大陆，首先要横穿整个荒澜大陆，在渡过雷暴海洋才行。

    根据图上标注，雷暴海洋常年充斥着狂暴的雷电风暴，是一块极为危险的天险海域。