    魔道，商盟。

    沧浪海看似平静的水面下，有着什么样的暗流涌动，秦桑不得而知。

    他谨慎走过去，发现有项义留下的禁制，站在边缘处凝视盘姓修士和裂地蜥。

    盘姓修士瞪着眼睛，死不瞑目，自腰部以下统统消失了，伤口处还残留着一股奇特的水行之力。

    裂地蜥也被炸成两截，那一段和盘姓修士的下半身一样，化为齑粉。

    他们身上残留的力量，应该就是项义方才说的水罡神雷。

    “残余的力量都这么强，水罡神雷的威力估计比我的火珠还要强，问题是项义手里有多少枚？”

    秦桑神色严肃，眼中闪过一抹迟疑之色，接着小心翼翼退回去。

    他没动任何东西，以免留下痕迹，被项义发觉。

    秦桑依旧没有退走，他留在原地等待。

    过了一段时间，终于听到有人说话的声音，秦桑屏气凝声，听音辨位，分辨出来一共有六个人。

    “柳氏夫妇和抱剑青年都被他们救出来了。”

    秦桑心中暗道，侧耳倾听。

    不知道项义在路上怎么跟他们解释的。

    六个人来到深坑边，柳氏夫妇和抱剑青年看着两具残尸，并不意外，恨声道：“确实是裂地蜥！这个人真是魔道的奸细？”

    项义点头道：“八九不离十，临行前，商盟提醒过我要小心。我之前故意没说清楚任务的全貌，就是以防万一。只是没想到此人如此狡诈，众目睽睽之下也能动手脚，引来紫星雕。可惜了清风道长，我们找了这么久都没找到，恐怕已经凶多吉少了。”

    柳夫人和她夫君对视一眼，叹息道：“在裂地蜥和紫星雕发难的时候，我注意到清风道长的位置是最不好的，可以说是直接被撞飞到凶兽群里，根本来不及做任何准备，就被紫星雕淹没。清风道长的遁术虽好，在被围杀的时候却发挥不出太好的作用，他的修为毕竟还是低了些，我和道长的修为相若，同时面对凶兽和毒雾，很快就感觉力不从心，若非夫君救援及时，恐怕我也……”

    柳夫人神情黯然，有些后怕。

    柳姓修士拥住夫人，安慰了夫人几句，沉声道：“话虽如此，我们也不能这么武断，认定清风道长已经身亡，凶兽越聚越多，我们方才也未能探清全部区域。别忘了清风道长不仅擅长遁术，在炼尸一道也颇有造诣，说不定还有转机。在绝地里，多一个人便多一分应对危机的能力，不能就这样轻易放弃道长，等我们恢复之后，再联手进去找一找。项道友，骨莲的时间应该还够吧？”

    崔吉和华服胖子神情不变。

    项义想了想，微微颌首道：“柳道友言之有理，既然如此，诸位道友赶快调息。之前时间绰绰有余，经这一乱，后面就有些紧张了。淹没在兽群里有多可怕，诸位道友已经体会过了，即便我和柳道友，在没有骨莲的庇护下，也坚持不了太久。我们进去营救道长，最多有两个莲瓣的时间，尽人事听天命吧，”

    此时，众人都消耗的非常厉害，体内真元快空了。

    抱剑青年盘膝坐下，皱眉问道：“项道友，现在可以把任务说清楚了吧？难道要我们再莫名其妙经历一次妖兽围杀不成？”

    项义没有扭捏，爽快道：“之前是为了防备奸细，现在自然没什么可隐瞒的。这座石殿是第一环，类似的石殿，在紫雾绝地里共有三座，据说另外两处也和这里类似，只有禁制隔绝，危险不大。我们只需将三座石殿打开，最后再去一个类似上古神台的地方，即可离开紫雾绝地……”

    ……

    秦桑在暗处偷听他们的对话。

    不知项义是怎么解释的，听起来柳氏夫妇和抱剑青年已经信了他的鬼话。

    听到项义解释整个任务，秦桑心中一动。

    在另外两处石殿，如果没有第二个人搅局，估计没什么机会报仇。

    他也想学盘姓修士，引来凶兽，冲散他们阵形。

    但思来想去，觉得机会不大。

    不知裂地蜥在紫星雕巢穴干了什么天怒人怨的事，把那群紫星雕全部引来了，而且在绝地里来去自如，选定的时机非常精妙，很难重现。

    最后的上古神台，似乎连项义也说不清是什么样的地方，或许是唯一的机会。

    他的敌人不仅是崔吉，还有项义和华服胖子。

    这三个人修为都比他高，如果能找到落单的机会，除了项义，秦桑都有十足的信心。

    如果面对项义，就有些棘手了。

    水罡神雷的威力令人心悸，唯有动用火珠，并占得先机，才能将其诛杀。但火珠是他现在最强的手段，和报仇相比，后面的天塔之行更重要，最好把火珠留到那时候，应对未知的危险。

    一是逞一时之快，一个关乎结婴，孰轻孰重，不言自明。

    秦桑的耐心一直很好，潜伏在暗处，等待时机。

    项义等人调息了一会儿，恢复全盛，再度进入战场。此时战场比之前更加血腥和危险了，他们搜寻无果，狼狈的撤了出来。

    “活不见人、死不见尸……”

    柳氏夫妇叹息，“以前还觉得七杀殿的传闻有所夸大，现在才知没有半句虚言。清风道长的遁术在结丹期修士里称得上顶尖的存在，却连逃跑的机会都没有，连尸体都被凶兽分而食之。”

    项义看了看骨莲，提醒道：“莲瓣已经被毒雾侵染过半，时间不多了。”

    “走吧……”

    众人回头看了一眼，向紫雾绝地深处走去。

    谁也没有发觉，有一个人无声缀在他们身后。

    纵有毒雾阻挡视线和感知，秦桑也不敢太接近，跟踪的很辛苦，好在这六个人目标够大，始终没能失去他们的踪迹。

    第二座石殿的位置更深入，据说和紫雾绝地的深处裂谷很接近。

    项义走的不是直线，而是斜着向前。

    这里的紫雾毒性更烈，秦桑担心肥蚕会承受不住，一直关注它的状态，见它懒洋洋的趴在袖口，一副轻松自在的样子，不禁暗暗点头。

