    弗拉特黑德的雪山和森林是营地背景。√∟，

    地面草皮全都铲平，露出雪山牧场肥沃的黑色土壤，在上面撒了点草屑，防止下雨泥泞。

    假如不松土的话，这里明年可能不会有紫花苜蓿生长，森河水质明显浑浊不少，将岸边泥沙不断带到下游。

    老巴顿弯腰看桌子上那些矿石，有从河道附近挖到的狗头金，还有从地下采来的标本，它们都带有同一个特质，颜色发黄。

    见到韩千山跟男孩，他笑脸道：“老板，这些是找到的金矿！打过你许多次电话，一直关机，可憋坏我了！

    放心，这里有我看着，上次有个人找到这块两千多克的狗头金，放在包里想要偷走，被威尔逊队长给开除了。”

    在老巴顿身边，有位看起来五十多岁的白人老头，伸出手说道：“你好，又见面了，韩先生。

    蒙大拿已经好些年没发现这么大的金矿，这些石英脉含金矿石储量相当惊人。

    瞧这幅地图上面，标有红点的地方都是矿脉范围，最新估计超过7.5吨。

    北边国家公园手续没办下来，其他地方还在勘探，也许附近还有其他矿脉也说不定。

    开采的话要跟其他公司合作才行，单靠你一个人有些麻烦。”

    “威尔逊先生，目前只需要测量出具体存金量，还没有开采它的想法。

    你知道，采矿对牧场危害太大了，接下来好几年时间都要生活在灰尘跟噪音里，这些金矿先埋在地下好了，也许未来我会有开发它的打算，但不是现在。”

    威尔逊惊愕。他是搞这行的，清楚韩千山说的那些。

    只不过面对上亿美元财富，很少有人能保持清醒头脑，就这座矿脉价值而言比三个牧场都要多，他还没想过会有人不开发。

    摇头说道：“我从十几岁开始跟地质队跑遍全球，储量上百吨的金矿也见过几座。他们都一边勘探一遍联系开采公司，比如对面那位年轻牧场主。

    你值得让我敬佩，弗拉特黑德环境很美，应该继续这么保持下去，我会让人勘探时候小心点的。”

    “或许是因为我不缺钱吧。”韩父美滋滋摊手笑道。

    韩宣听见他的话，问道：“先生，你是说对面？”

    老巴顿唏嘘道：“嗯，冈萨雷斯的牧场，储量不到一吨。为了开采打算把他祖先墓地给移走，真是件稀奇事。

    要是老冈萨雷斯在天国看到他的作为，肯定很乐意把他也带上去教训。”

    “这座金矿在地表五米以下，假如不是被河水冲刷，很难找到它，之前到这里勘探过一次，漏掉了。”

    维尼经常出现，地质勘探队的人见过。习以为常没有受到惊吓，威尔逊从袋子里拿出个苹果。洗完给它吃，继续道：“金矿主体在雪山牧场，那边只是这个金矿的边缘，按我经验，储量或许在五百千克左右，价值不大。”

    “冈萨雷斯那家伙又不缺钱。估计是被黄金堵住脑袋了，我待会去劝劝他。”

    韩父说完拿起块狗头金，对儿子说道：“你瞧它样子，像不像一只企鹅？”

    “还有这个，像根骨头。小狗，来。”哈里斯拿着狗头金引诱阿拉斯加雪橇犬，史努比傻乎乎摇尾巴跟上去。

    维尼嘴里苹果咬得咯吱响，斜眼看看自己小弟，为它智商感到担忧。

    “每个金矿自然金数量有限，可以当做收藏品，工作还有两天就能做完，下游有些人也雇佣了我们。

    虽然告诉他们可能性不大，不听劝非要塞钱给我，事实上这支队伍经费确实短缺，我不介意赚点去南美洲的机票钱。

    这些狗头金就带回去吧，再发现我会送给你。”

    男孩父亲手搭在韩宣肩上，推着往阴凉处走了几步，开口说道：“结束之后我会给每人一份红包，我不开采它，牧场的价值却升高了，请不要推辞，威尔逊先生，这是你们应得的。

    最近在北边建了座度假村，要是告诉他们这里有价值一亿的金矿，能帮我吸引到不少客人。”

    “那么开采出来的露天矿山，需不需要再重新埋起来？”威尔逊问道。

    “就这样放着吧，没事看到它能让我有个好心情。”

    老巴顿大笑：“哈哈！确实会心情好，当时罗塔先生卖掉这座牧场，现在要是知道消息估计会后悔死。家族在这九十多年，居然没人知道脚底下就有座金矿，我真想亲眼看他的表情。”

    韩宣附和：“幸好那天去捕鱼，不然我家在这住上百年，可能也找不到金矿。”

    “所以我只要了马丁内兹九折的修船费用。”

    老巴顿搞怪做出马丁内兹当时扭曲表情，父子俩蹲地大笑……

    “你妈在家饭应该做好了，去找个袋子，把这些狗头金装起来。”

    维尼耳朵竖起，懒散往皮卡车走，翻进去躺在后车厢，歪头开着他们，巴顿笑骂：“还真成精了，bbq现在居然能记住十句电影台词，有次马丁内兹在家看……”

    发现有两个孩子在，巴顿凑到男孩父亲耳边嘀咕几句，把他笑得连连咳嗽。

    韩宣眯眼，联想他之前说的话，再带上点有颜色情节，轻易想通，转身往回走，“马丁内兹，寂寞的老男人啊……”

    湖边喷泉常年不息，葡萄完全成熟，变成深紫色，一串串挂在架子下面。

    杰尼龟上年纪了不爱运动，平时趴在水池里，偶尔去罗塔湖捕食，其他时间都在思考龟生，见到男孩回来，张开嘴摇晃脑袋。

    韩宣拍拍它，“杰尼，到门口来，我看冰箱里有没有你喜欢吃的东西。”

    大鳄龟还真慢悠悠往外爬，看呆了哈里斯。

    才来到门口，母亲叫道：“你爷爷给你送了礼物，怎么一天到晚叫他买东西，要那么多车有什么用。”

    “车？”

    记起上个月，韩宣抬腿往车库跑，原本只有四辆用布罩着，现在多出一辆，把它们全部掀开。

    真的多出辆1957年法拉利250testa-rossa，黑色车身前面点缀着红色，大灯则是白色，侧面喷涂数字124。

    奇异造型从没见过，介绍说明上写到跟它同类的车型，当时只生产了22辆。

    哈里斯摸摸这个，摸摸那个，耳边听见声音：“我带你去兜风？”

    “我还不想死呢，韩……”(未完待续。)u

    
