    　　火箭班的齐雅光听说周秀正在备考雅思,被折磨得连老王开的小灶都缺席了几次，被老王赠送了两套试卷大礼包。

    　　虽然高三才考雅思有点晚,但作为高分通过雅思的人来说，她认为刷一个月的试题足够了。她积极地把自己的英语外教借给了周秀，周秀虽然拒绝了，但齐雅光眨着眼睛说：“这样她教你英语，你教我数学好吗？”

    　　学校里数学最好的除了谢澄、席少原之外，就是周秀了。这三个人的成绩经常不分上下。在前两个大神面前,齐雅光不敢造次，但是问周秀压力就没有那么大了。

    　　况且齐雅光并不是希望周秀辅导她，她只是单纯想帮周秀一把。

    　　齐雅光换了个说辞，周秀想了想便同意了。

    　　齐雅光请的外教虽然没有苏珊好,但外教老师对付一个语言考试绰绰有余。她来到裕德给周秀做了一次测试,决定让周秀集中精力恶补口语。每天放学后,她会按时到学校给周秀辅导一小时,准备场景话题与学生聊天。

    　　周秀一边背诵着老师准备的口语资料，一边给齐雅光辅导数学。有时候周秀上完英语课天已经黑了，齐雅光就会顺道送她回家。

    　　火箭班的同学见了这一幕纷纷惊呆了,连齐雅光都转性了？不仅特意去帮她以前最讨厌的周秀，还特意送周秀回家,这段时间几乎天天和她待在一块。

    　　课间的时候某个同学感叹道：“24班这个秀神可以啊”

    　　开学打脸打得飞起,还能让脸被打肿的人由衷地接纳她。许浩博扶了一下镜框，试图给齐雅光挽尊，说道：“周秀在帮齐雅光补数学。上次章琦联赛排名很靠前，因为他跟着周秀学习了一段时间。周秀的学习方法很不错的。”

    　　齐雅光托着腮帮，听着周围的一帮人胡言乱语，漫不经心地想：“一群庸俗的家伙。”

    　　只有齐雅光才知道那天周秀安慰因成绩而崩溃沮丧的自己,是多么的温暖、有力量。这样的人很难不令人由衷地敬佩，靠近、心向往之。

    　　周秀英语底子那么差劲，已经是背水一战考雅思，齐雅光怎么会舍得浪费她宝贵的时间课？这段时间她路过24班，听见他们全班的同学都在说着口语，给她培养语感。

    　　她想这时候还占着周秀的时间，恐怕会被24班的同学撕了吧。

    　　一定程度上来说24班的环境还算挺好的，全年级唯二的两个可以用全英文教学的班级。幸亏周秀被分到了24班，假如当初她留在火箭班不一定能拥有这样的条件。

    　　课间趴桌子休息的谢澄忽然睁开眼，他听到同学们的讨论，转头认真地问齐雅光：“周秀学得怎么样了？”

    　　谢澄很少有关心的事情，对任何事情都淡淡的，没想到居然在问周秀的事。齐雅光耸耸肩，如实地回答：“听老师说她的底子有点差，问题应该不大。周秀的记忆力很棒的。”

    　　谢澄说：“很棒，她恶补了一年的英语也应该有进步了。”

    　　24班流传着一句话，天不怕、地不怕，就怕秀神讲英语。然而一个暑假不见，周秀在智力对抗上用英语对答自如，侃侃而谈的表现非常令人惊艳，口音虽然不地道，但依稀可以看得出来接受了专业的矫正。

    　　传说中问题不大的人周秀，此时正在24班里被missli点了起来，进行观点辩论。

    　　她微笑地用英文提问周秀，“近年来国内越来越倡导轻松快乐的教育，但反对的声音也有很多。秀秀，作为一名优秀的的学生，我想请问你究竟是快乐学习好，还是中国式的填鸭式的教育更好？我想同学们也很想听听你的答案。”

    　　这个问题有点儿不太友善，不过大家都知道班主任没有恶意。周秀的学习方法和这个班明显就是两种风格的，像徐卿之流的同学成绩虽然好，但他从来不熬夜写作业、几乎不见他刷题。

    　　然而周秀现在可不就是以紧张、密集式的教育，吊打全班的快乐教育吗？

    　　missli微笑地说：“youhavefiveminutes.”

    　　班里的同学缓缓地想，辩论题才五分钟，这不是太为难周秀了吗？脑子一打结五分钟就空白过去了。

    　　杜飞扬嚷道：“五分钟不足以让秀神展示，十五分钟吧！老师给她十五分钟！”

    　　其他人附和道：“给她一个十五分钟。”

    　　missli轻咳一声，耸耸肩，“只有五分钟，anyway，口语考试时可没有那么长的准备时间。”

    　　五分钟过去。

    　　周秀深呼吸一口气，操着一口很不地道的口语说：“我出生于一个小乡村，没有课的时候老师会带我们到山上玩，打草摘花、捕鱼，我知道了三月份要插秧，四月种花生，五月种小白菜、茄子……鱼没有眼睑、羊的瞳孔是方形的，兔子是近视眼。我在十岁的时候，亲手给村里难产的牛接生，十三岁时给生病的狗配药，它们是启迪我探索自然世界的第一枚钥匙，让我感受到生命的奇迹、自然的奥妙。”

    　　“我很认同一句话，兴趣是最好的老师，如果没有童年这段经历，现在的我恐怕很难与自然科学结缘。另一方面当我进入高中，开始明显地感受到自己的不足，需要耗费大量的时间弥补过去的不足，开始了所谓的填鸭式教育。填鸭式教育使我能够在短时间内获取大量的知识、信息，帮助我建立更系统、全面的知识体系。”

    　　“因此我认为两种学习方法没有绝对的好坏，只有适不适合自己。”

    　　周秀的最后一个单词刚落下，男生们热烈地鼓起了掌。她的观点清晰、用词准确，语句也流畅，如果这真的是口语考试，她的估计分数不会低。

    　　虞轻雁的嘴巴张得大大的，蓝芯默默吐槽道：“卧槽，我总算是明白了，学神的落后只是一时的落后，人家落后着玩的。冷却技能时间一到，马上回来吊打我等凡人。”

    　　“原来秀秀以前只是没空专心学英语。她好棒啊，学什么都能学得很好。”另一个学渣碎碎念道。

    　　让人更自闭了，这是怎么一回事？

    　　周围一圈的同学涌现出了智力对抗决赛现场那种内心万马奔腾的心情，五分钟就迅速组织这一段的堪称小演讲的辩论？

    　　徐卿转了一下笔，看了眼前后左右惊得张大嘴的同学，虽然无奈却还是解释道：“别忘了，秀秀的记性很好。她用的多是固定的搭配、格式，往里面填词造句。”

    　　懂得人都懂，一眼就能看穿。但周秀流利地表达完自己的观点的那一瞬，很能糊住人。这显然需要很强的记忆力和反应力作为支撑。

    　　不过徐卿对周秀的英语水平抱有的期待并不高，她能做到这个程度已经足够让大家惊喜了。

    　　missli眉眼眯起，终于能真正笑出来了。

    　　周秀的英语终于有点进步了，十分令人欢喜。

    　　“妈耶，秀崽出息了。麻麻给你一个大拇指。”花絮双手比大拇指，激动地说。

    　　missli点点头示意周秀坐下，上课前的预热活动结束，她开始上课。学生们的英语水平都很不错，她的复习课多是注重课堂活动，与学生互动，气氛非常轻松，简称“洒洒水”。所以即便花费了十来分钟在某个同学身上，大家也不会觉得浪费时间。

    　　一节课过去。

    　　周秀的前后左右的邻座们非常欣慰，“不亏了我们这一年来的苦心栽培。啧啧啧，秀神真给我们长脸。”

    　　蓝芯双手叉腰着说：“我终于可以放心地把秀秀交给雅思了，应该不会被虐得太惨。”

    　　谈明故作稳重地说：“successbelongstothepersevering.”

    　　坚持就是胜利，胜利是属于坚持到最后的人。大家听了略有所思，周秀在过去的一年里每天背单词、看双语电影、看英文书籍、文献，虽然她的英语成绩都惨不忍睹，但每一次都在进步。

    　　周秀听得着实汗颜，“你们过于夸张了。其实，还差得远呢。”

    　　她准备的是应试考试的技巧，短时间内肯定是没办法有质的飞跃，她和老师商讨了学习答题技巧。因此徐卿一听就听出了问题。不过中国的学生多半也是这个路子，毕竟大家不是出生在英文环境下的，应试化是难免的。

    　　考官恐怕已经无奈地接受这个设定了。学生能够掌握大量词汇，能够阅读较复杂的文章，出错误概率很少、或基本不出错就可以打8.0分了。

    　　徐卿微笑地说：“问题不大。如果能考高分尽量考高分，英文水平也是重要的参考指标之一。秀神不拿个8.5有些说不过去。”

    　　以往一贯很淡定、自信的周秀，破天荒地没敢吭声，根本不敢接徐卿的话。她心里默默想自己能通过这次考试就谢天谢地了。没有想到徐卿竟然这么膨胀。

    　　系统嫌弃地吐槽道：没出息！学神之光都不能让你多一份自信么？

    　　周秀躺平任嘲，无奈地耸肩：人贵有自知之明。

    　　十月底的周末，周秀花了一千七报名的雅思考试终于来了。

    　　上午考笔试，下午考口试，花絮以及虞轻雁、蓝芯、齐雅光等一些朋友，特地抽出了宝贵的周末时间等周秀考完试。

    　　考完口试，周秀是微笑着走出考场的。考完试的半小时后，徐卿拿到了试题，专门找老师做了一遍，方便周秀对答案。

    　　虽然周秀没有给出明确的说明，但他们心里隐约有个念头，她应该是在为出国做准备。徐卿和杜飞扬，虞轻雁、蓝芯这些人格外地高兴，好像在期盼着什么似的。

    　　虞轻雁把答案推到周秀眼前，兴奋地说：“秀秀、秀秀，快来对一对！”

    　　周秀逐一对了一遍答案心里有了点底子，如果评分没有很大的出入，听力和阅读应该能拿到8.0分，剩下口语与写作的成绩没办法确定，偏偏这两个也是最难拿分的。

    　　花絮提议去吃饭庆祝，“秀秀这回渡劫不易，值得纪念，絮姐请你吃顿饭！”

    　　她请大伙去了一个人均四位数的豪华餐厅，大家兴致勃勃地讨论周秀下次英语考试成绩，猜测她会不会把130分数段的分数全集齐。

    　　周秀听不下去了，吃到一半去上洗手间。她走出来的时候，看到花絮靠在墙上，双手抱肩很明显是一副等人的姿势。

    　　花絮上前抱了抱她，低头轻声地说：“刚刚在里面不方便说，我出来和你说。”

    　　“秀秀一定会成功的。”

    　　周秀愣了片刻，旋即眼眸里染上淡淡的笑，“你也是。我一向是相信絮絮不会输，你能考上人大的。”

    　　周秀没有刻意隐瞒过花絮申请留学的事情，打申请书的草稿时没有避开过花絮。虽然这段时间花絮从来没有正式问过她，但花絮已经明白她在做什么准备。

    　　花絮双手抱肩，抬起下巴说：“那是当然，我可是身边有两个学神的人，我相信我一定会成功的！”

    　　周秀点点头，她一直对这一点深信不疑。杜衡一直能维持省第一名一定有他的方法，他会想办法辅导花絮。以及学习的方法确实很重要，周秀这段时间一直在盯着花絮的复习节奏。

    　　花絮拍着周秀的肩膀，威胁地跟她说：“秀秀我跟你说，就算你到了国外，我也是你最好的朋友，你不许忘记我！”

    　　周秀难得听到这么幼稚的话，有些想发笑：“我记性还不至于那么差劲。”

    　　这么钢铁直女的话恐怕也只有周秀能说得出来，这一句话直接把美好的气氛打得支离破碎，花絮气得想打人。

    　　花絮认真地说：“他们猜到你正在申请留学，都好高兴。只有我，知道你要和我分开几万公里就很不开心。我想留在国内一部分原因也是因为秀秀在，你太可恶了！”

    　　“虽然只有……那么一丢丢原因。”她伸出小拇指比划了一下。

    　　周秀听了心里感动又好笑，她在心里默默说，没有人会像花絮这样担心她吃不饱饭，天天给她带早餐，自己的手机平板零食都是随她用、随她吃，甚至银行卡都能让给她刷。她怎么会忘了这样的花絮呢？

    　　人生得一挚友足矣。

    　　作者有话要说：

    　　小剧场：

    　　絮絮：你不能忘记我

    　　絮絮期待的秀秀的答案：呜呜呜，我一定不会忘记你

    　　我会永远、永远记住你！

    　　实际上的秀秀：我记忆力惊人

    　　花絮：“……”

    　　我大约知道席少原、徐卿、谢澄、谈明之流撩不动秀秀的原因了。

