    第74章 星斗大森林，醉熏老汉

    指认成功，林逸在没有使用复仇之矛的黑色长矛把小舞拽进任务世界的情况下算是比较圆满的完成了系统给出的考验任务。

    “恭喜宿主成功在祖安狂人蒙多医生的幻想乡中指认出蒙多，伊苏尔德的灵魂碎片提取中......”

    伴随着系统的提示，墨绿色的灵魂碎片漂浮在他的周围。

    林逸伸手去触碰，只感觉是刻骨铭心的疼痛。

    “痛，太痛了！伊苏尔德，我的王妃......”

    林逸的脑子回响起了破败之王佛耶戈的声音。

    然后是无尽的画面侵蚀着他的理智。

    仿佛置身于上帝的视角，林逸清楚知道接下来会发生什么。

    在符文大陆的西边，那里有一个鲜有人知的国度。

    某一天，这个国度的王妃诞下了她和国王第二个孩子，并且是个男孩。

    国王欣喜若狂，为这个孩子取名为佛耶戈。

    渐渐长大的佛耶戈从最开始的被众人寄予厚望，导线在没有人期望过他能够登上王的宝座。

    因为，他养尊处优，在长大的过程中也把自满、自私的性格暴露无遗。

    命运总是喜欢喜欢捉弄人，就在佛耶戈自己也觉得无望的时候一个意外发生了。

    他的兄长在关键的时候发生意外去世，尽管他没有动任何的手脚，因为他对王位并不在意。

    就这样，他被众大臣赶鸭子上架拱上了国王的宝座，成为没有执政能力的王储。

    “王冠，不过是头顶多待了一件华丽的冠而已。”

    伊苏尔德成为了佛耶戈人生轨迹的重要转折点，那时候的伊苏尔德还是一个未来生活发愁的贫穷裁缝工人。

    即便灰头土脸也掩盖不住她的容貌，看见她的一瞬间佛耶戈便迷恋上了这位裁缝店里的少女。

    关于王位之外的事情，佛耶戈的执行力远远超出林逸的想象。

    他当即向伊苏尔德提出了婚约。

    尽管所有的大臣一致反对，可始终拗不过佛耶戈。

    “可笑，俗话说的好，请神容易，送神难！”

    这句话简直就是为佛耶戈诞生了，王的命令，大臣们没有办法不服从。

    就这样，在所有人的注目下，佛耶戈这位国王迎娶了裁缝店女工。

    “啧啧啧......网文小说怕是都不敢这么写哟~”

    林逸只能默默吐槽，因为现在他就像一只被架在烤架上的羔羊，周围的空间停滞，能够做的只有静静观望。

    “系统，能来几包花生瓜子？”

    面对他的调侃，系统没有半点反应。

    结果就如林逸预料。

    只是他看过破败王的资料，却没有想到真实的爱恋如此悲剧。

    他和伊苏尔德之间的爱恋就像是一道无法抹除的诅咒。

    起初，他和伊苏尔德亲密无间，形影不离。

    奢华的礼物自是无需多说，而只要伊苏尔德在场，他的心思几乎就再也容不下任何别的事务。

    曾经把他拱上王座的大臣们可不想这番景象继续发展下去，他们绞尽脑汁开始策划。

    与此同时，因为破败王的无能统治，王国开始崩塌，密谋之人和敌人交织在一起就像是无数缠绕的毒蛇。

    在伊苏尔德生日那天，一切的的终结开始。

    伴随着一柄淬毒的匕首因为国王守卫的阻挡被迫刺入伊苏尔德身体后，王国彻底崩塌。

    不知道为什么，到这里的时候林逸的心脏感到一阵抽痛。

    “系统，你特喵的在搞什么幺蛾子？！”

    疼痛很快消失。

    另一边被匕首刺伤的伊苏尔德中毒，毒素蔓延全身，她美丽的身躯不断衰败，身为国王的破败王只能眼睁睁的看着她状况失衡。

    人在束手无策且看见任何一丝出路的时候会被绝望压倒，佛耶戈能够做的只有掏空国库的钱给伊苏尔德进行治疗。

    尽管这样，效果微乎其微，最终伊苏尔德还是倒在了病榻上，佛耶戈也彻底被疯狂吞噬。

    这一刻，林逸的心脏再一次的刺痛，一滴豆大的眼泪自他的眼角迸射而出。

    不仅如此，他的身体也在发生变化。

    苍白中透着墨绿，不断蔓延至皮肤表现。

    此刻的模样愈发和破败之王相像。

    “系统，干点正事吧，整天高些花里胡哨的东西，我想现在的状况已经足够沉浸了，你没有必要再给我整这些。”

    随着他一声令下，身上的伪装开始褪去。

    佛耶戈一直在追寻着解药，为了它可以不择手段甚至丧失了理智。

    直到福光岛的消息传进了他的耳朵里，把自己和伊苏尔德的尸体关在一起的佛耶戈这才站了起来。

    福光岛，一个神秘的岛屿。

    那里似乎存在着能够治愈一切的药水，为了渺茫的可能性，佛耶戈带领着大批的将士闯入岛屿。

    那又是一场屠戮。

    最后抵达圣所，佛耶戈亲手将伊苏尔德弄进了福光溢满的水中。

    灵魂脱离肉体，有那么一瞬间，她的确回来了但有没有完全回来。

    伊苏尔德站了起来，但却变成了一个由阴影与狂怒催动的怨灵。

    伊苏尔德的怨灵拿起了佛耶戈的附魔长剑，刺穿了他的心。圣水的魔法和古剑发生碰撞，闭室中的能量爆发了，席卷了整座岛屿，将所触碰的一切都束缚于清醒、痛苦的不死状态中。

    林逸置身于暗影岛，无数的怨念涌入他的身躯，最后凝聚成一块灵魂碎片漂浮在他的掌心。

    【叮——

    恭喜宿主成功提取伊苏尔德的灵魂碎片，获得特殊领地·暗影岛和灵魂之塔！并将解锁一位破败军团成员武魂。】

    特殊领地？！

    听清楚系统提示的奖励后林逸瞬间充满了斗志。

    意识重新回到斗罗大陆，依旧是熟悉的宅邸。

    眼中的画面逐渐变的清晰，一睁眼映入眼帘的就是奈德丽，还有她那傲人的沟壑。

    “啊！林逸，你终于醒了！”

    见到林逸苏醒奈德丽大喊一声，然后紧紧抱住了他。

    一瞬间，他就被那深不见的深渊所遮蔽。

    “呜呜......舵主，你继续用力的话我可真的要憋死了！”

    林逸脸色发青，好不容易才推开奈德丽，没想到小舞紧随其后扑了过来，差点没把他给压死。

    小舞：“......”

    “让我缓一缓，实在顶不住了。”

    想起在祖安，蒙多医生的幻想乡里和蒙多斗智斗勇的过程，还有佛耶戈为了伊苏尔德堕落的画面，他多少有点心累。

    小舞则瘪着一张嘴，看似委屈巴巴的起身。

    “休息一下，差不多该前往星斗大森林了。”

    奈德丽双手搭在胸前，一改之前玩笑的模样认真起来，“在你昏迷的时候我收到星斗大森林那边的情况，我想我们得加快速度了。”

    呼~

    林逸深深叹了口气，然后从床上蹦了起来。

    二话不说离开了索托城。

    现在月白身上的伊苏尔德碎片已经取出来了，同时也利用生命药水帮助月白妹妹治好了病。

    以他的实力在大斗魂场可以混的不错，有缘自然会再次相遇。

    “林逸大哥，宅邸里面究竟发生了什么？”

    海狗黄俊仕非常好奇，如果不是奈德丽到场，他都不知道林逸在里面晕倒了。

    “没什么大事。”林逸挠了挠头，人都他有好奇心，况且一声不吭的赶路实在是太过于无聊。

    “我为了给月白的妹妹治病消耗了不少魂力，所以进入了短暂的休眠状态，那样可以快速的恢复魂力。”

    “原来如此。”

    海狗黄俊仕频繁点头，反倒了一旁的小舞半信半疑。

    她跟在林逸身边的时间最长，自然知道他有很多宝物。

    魂力消耗过量不假，但是休眠补充用掉的魂力着对于林逸来说就是天大的谎言。

    “咦`”

    小舞摆出一副吃瓜看戏的样子紧紧盯着他，手上还坐着数魂币的动作。

    显然，这对于林逸来说就是赤裸裸的威胁。

    考虑到海狗黄俊仕的速度，林逸没有把速度提升到最快。

    “林逸大哥在这之前去过星斗大森林吗？”

    海狗黄俊仕知道这些年里，林逸主要在诺丁学院学习，而诺丁学院毕竟是初级魂师学院，虽然在诺丁城这样的小地方还说的过去可要是和大的学院比起来那根本不值一提。

    所以，诺丁学院的导师基本不可能带着学员前往星斗大森林。

    为此，海狗黄俊仕才多问一句。

    林逸微笑道：“没去过，但是还算了解。而且我即将进阶顺便在那里击杀一头合适的魂兽。”

    “对哦，我怎么把这事给忘了，林逸即将突破四十级，是需要新一轮的魂环。

    星斗大森林的确很大，拥有成千上万的强大魂兽，谁也说不好会遇到怎样地魂兽。

    到时候搜寻魂兽的工作就交给我吧？”

    “不用麻烦，我们过去的路上一定会遇到很多魂兽，并且我们到了星斗大森林后需要往中心地带靠近。

    不管是人还是魂兽都有一个共同性，那就是都喜欢往地域的中心扎根。

    途中必定会遇到万年魂兽。”

    林逸风轻云淡说着。

    奈德丽大笑道：“不愧是我看中人，思路很清晰。

    海狗你就别瞎操心，还有，自从林逸加入愚人帮之后你的心思都花他身上，不知道的还以为你们俩是小情侣呢！”

    “嘿嘿......其实我是第一次，毕竟是魂兽的摇篮。”

    海狗黄俊仕在遭遇林逸之前都跟着猎魂团队在诺丁城的猎魂森林讨生活，这次可是星斗大森林。

    诺丁城的猎魂森林和星斗大森林比起来连个屁都不是。

    星斗大森林，是我们斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一。面积之大。几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二地面积在我们天斗帝国。

    斗罗大陆的维度并不高，相比于炼气入门弟子就能御剑飞行的修仙世界。

    这里，即使是三四十级的魂师赶路大多数也是靠双腿，除了一些获得了具有飞行效果的魂环的魂师。

    想要魂力化翼一振千里简直是痴人说梦。

    这一点也是很令林逸蛋疼。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。

    所以，林逸和奈德丽会选择进入索托城，从那里出发，这样可以缩短一小段距离，算是照顾了海狗黄俊仕。

    很快，林逸一行人就来到了星斗大森林的边缘，在那里同样和猎魂森林周边一样有小镇。

    只是这个小镇对比诺丁城这样的小城，可以说是级别的城市了。

    小镇热闹非凡，店铺繁杂，对于小舞来说就是天堂。

    她主动靠上前带着一脸奸笑。

    林逸自然懂，她保守了秘密，所以收报酬来了。

    收好魂币的小舞毛茸茸的兔耳朵动了动，笑嘻嘻道：“时间不早了，要不吃点东西整理一下行礼再出发？”

    奈德丽能够成为愚人帮分舵舵主自然深谙世事，一眼便洞穿了小舞这个兔耳娘的小心思。

    因为林逸的关系，她也是比较惯着小舞的，便答应了她。

    “你们挑选吃饭的店铺吧，我在这里逛一逛。”

    独自走开后，林逸仔细观察了一下。

    这里的店铺出售的物品和诺丁城那边的猎魂森林没有多大的区别。

    主要售卖的都是铠甲武器还有解毒和治疗的药剂。

    不过让林逸意外的是这个小镇和星斗大森林的距离。

    星斗大森林可不是帝国派人圈养的魂兽森林，它是完全野生独立的。

    所以这里面的魂兽都是野性十足，意外出现在周边的话一定会主动攻击小镇居民。

    而他从街道上的居民脸上看不见一丝忧愁，也就是这里对他们来说足够安全。

    “看来这里有大佬护着，而且这位守护小镇的大佬，而且这位大佬的实力最起码不输于唐三他爸，怎么着也得是一个封号斗罗。”

    “有意思！”

    林逸嘴角一歪，心中盘算着。

    突然，身子一个踉跄差点摔倒。

    蹙着眉头回头看了一眼，只见原本躺在街道上的老汉伸着懒腰，眼角的余光瞥了一眼。

    两个人的视线就这样交汇上了。

    “喂，你这个老头怎么可以这样。”

    小舞从一旁的店铺冲了出来指着老汉的鼻子一顿输出。

    却被林逸拦了下来，不仅如此，他还代替小舞向对方道歉。

    (本章完)

