    第1607章 虞老师   

    寒蔺君顿了顿，只道：“好好比赛。”

    

    寒森翊应了声：“嗯，我忙去了。”

    

    挂了电话，再翻开微信，看到小姑娘给他发来的一个字“好”，唇角微勾，收起手机，进研究室去了。

    

    ～   

    下午，糖糖在和小龚搭戏演角色第一次见面的场景。

    

    “她”要躲避来搜寻她的宫中禁卫，情急中藏在一条小巷子里，而察觉“她”怪异举动的“少将军”便偷偷尾随，并暗中帮助“她”，但两人之间会引发一些小误会，导致彼此留给对方的印象都不算很好，也让情节显得更为有趣。

    

    糖糖努力揣摩着角色的情感，小龚也演得不错，但她发现几次正常的NG时，小龚总是不经意地将视线瞟向某个方向，一脸的深思，不知在计划什么。

    

    又一次NG时，丁导从作为那边走过来准备讲戏，糖糖就趁机朝着小龚的视线方向看去，这一看才发现，原来他看的人是虞烨儿。

    

    糖糖眯了眯眼，不动声色地唤回了他的注意力：“导演过来了，你看哪儿呢？”

    

    小龚收回视线，有些心虚：“……看导演呢。”

    

    撒谎！   

    糖糖没再说话，但心里已经有点不高兴了。

    

    看丁导就快走过来了，她也就暂时没再说什么。

    

    丁导过来引导了一番刚才那场要怎么演绎，糖糖点点头，小龚则抿着唇没表示。

    

    等这一场过后，工作人员过来重新换场景，两人先走开休息。

    

    糖糖朝虞烨儿休息的阴凉处走去，接过她递来的柠檬水，用吸管喝了几口。

    

    虞烨儿笑问：“热不热？”

    

    糖糖点头：“热，热死了，这里一层外一层的，古人真的要穿这么多衣服的吗？

    难道不会捂出痱子来？”

    

    虞烨儿：“拍戏只是为了好看才搭配起来的，不一样～”   

    糖糖：“反正我好热啊～”   

    虞烨儿：“拍戏本来就是苦差，谁让你喜欢呢～”   

    糖糖看向导演那边，眨眼道：“其实我更喜欢那种感觉。”

    

    虞烨儿也看了眼，笑道：“那你正好趁此机会看看丁导是怎么做事的，学着点儿～”   

    糖糖：“嗯，我都有观察的～”   

    母女俩说着话，察觉到有别人在靠近，抬眸看去，是走近的小龚。

    

    小龚一身英挺的束身劲装扮相，很是清俊，微笑着走过来，道：“虞老师，您刚才有在看我们搭戏吗？”

    

    小龚以前参演过虞烨儿主演的电视剧，所以彼此间还挺熟悉的，闻言笑笑回道：“看了，演得挺好的。”

    

    小龚：“是吗？

    可是我总觉得自己表现得很一般，不如自己预期，还挺苦恼的，虞老师能帮忙指点一下吗？”

    

    虞烨儿挑眉，看了眼不远处的丁导，虽然稍微有些距离，但这里人多眼杂，为防隔墙有耳，她自然不便多说，敛了敛笑容，淡淡地道：“丁导刚才不是给你们指点了吗？

    导演才是导戏的中心，你们根据他的要求做就挺好的了，问我一个外人做什么？

    我对这部戏的精髓又不了解。”

    

    眉间及不可见地蹙了蹙。

    

    这个孩子，有些过分了，只是以前明明不会这样不懂事儿的，今天是怎么了？

    

    糖糖吸着柠檬水，一声不吭地听着。

    

    小龚有些惶恐，忙道：“我不是那个意思，我只是……只是对自己的演技有了点质疑，现在看到有前辈在，所以想来请教一下。”

    

    虞烨儿：“演你父亲的杨老师可比我有资历得多，也是位老艺术家了，你去请教他更合适。”

    

    她起身，对糖糖道：“这里有些热，我去休息室了，你一会儿好好演。”

    

    糖糖：“哦。”

    

    虞烨儿便走了。

    

    糖糖睨了小龚一眼，淡淡地道：“你是不是傻，虞老师只是来探班的，怎么可能会对不是她的剧指手画脚？”

    

    她对外一直都是称呼虞烨儿为“虞老师”，为表尊重，也为避嫌。

    

    小龚脸色有些难堪，但对着糖糖反驳不出来，也不敢反驳。

    

    期期艾艾地道：“虞老师……不会生我气了吧？”

    

    很明显啊！   

    糖糖翻了个小白眼，道：“不会的，她不会放心上。”

    

    又不是很重要的人，干嘛要放心上？

    妈妈才不是那么无聊的人呢～   

    她拿出手机看了看时间，这个时间……森森哥哥在补觉呢吧，不能跟他联系呢，ε＝（′ο｀＊）））唉！   

    想哥哥了TAT～   

    

    

