    第12章寻找行李箱

    姜妤耐着性子，全程三倍速观看完了第一期节目，最终得出了一个结论。

    那就是水，相当的水。

    全程都是尿点，没有丝毫的看点。

    姜妤已经不知道是第几次注视播放量了，整整七亿的数字，就好像是在和她开一个天大的玩笑一样。

    就特喵的离谱！

    她过马路老奶奶都不扶，就服这节目组。

    第一期，两个多小时，用一句话总结，就是“女孩选手们自我介绍+选座位，以及第一次评级”。

    最关键的是，这第一次评级还没有评完，特喵的还有第一期下集。

    她坐如针毡地以三倍速看到进度条最后，结果发现只看了个上集。

    姜妤面无表情的关闭了视频页面，她觉得她浪费了两个小时的生命。

    有这美国时间，她还不如打两把王者农药，好歹能“输出”一把（指口头输出）。

    虽然最后的结局肯定是被举报，但好歹心里爽了啊！

    切换到直播间界面，姜妤忽然想起其实不止她一个人煎熬了一个多小时，她还有几十万观众陪着啊！

    “家人们，看完一期节目，你们有什么想法？”

    于是，姜妤决定询问一下观众的想法，好宽慰一下她受伤的心灵。

    【相亲相爱一家人：什么想法？我没看完啊，就看了个开头。】

    【旋转跳跃不停歇：好巧哦，我也是，看了两分钟后就去打游戏了。】

    【生如夏花：我没打游戏，我去追剧了，最近有个电竞剧挺好看的，土味十足。】

    【花开富贵：真的假的，土点好啊，本土狗就好这一口，快发给我剧名，我要去看！】

    【生如夏花：私发给你了，去看吧，绝对好看。】

    姜妤一条一条的翻看着弹幕，试图在众多弹幕当中，找到一条说自己看完了全部的。

    结果显而易见，没有一个人跟着她一起看完了全部。

    有的打游戏去了，有的追剧去了，反正就是没有看节目的。

    本来就心情不好的姜妤，看完弹幕后，更加心堵了。

    她深吸了一口气，语速飞快的说着结束语，“今天的直播到此结束，新进直播间的各位，记得右上角点点关注不迷路，老粉们免费的礼物可以刷一刷，明天见。”

    话音刚落，姜妤就脸色难看的关闭了直播间。

    毁灭吧，累了！

    ……

    时间飞速流逝，在等待节目录制的一个月里，姜妤每天除了直播吸粉，就是到处触发系统选项任务，皆都收获不菲。

    首先，她直播间的粉丝数成功突破了百万，距离两百万不过是时间问题。

    其次，她触发任务获得了数量可观的灵力点，等阶接连突破，已经到达了炼气期六阶。

    如今的她力气更上一层楼，简直可以单手举起一辆电动三轮车。

    除了上面说的两点，姜妤还通过各种任务，获得了不少好用的系统商品，都在系统空间里面存在着，等待需要的时候再取出使用。

    毕竟好钢需得用在刀刃上。

    明天就是节目录制的时间了，姜妤在房间里面四处翻找着行李箱。

    “奇怪，那么大个东西，到底跑哪去了？”

    因为她不经常出远门，所以就只有一个行李箱，还是好几年前买的。

    之前听钱多多电话里说，所有选手都是住在同一栋大楼里，换洗衣物什么的要自己带，还有洗漱用品什么的。

    简单来说，就是节目组除了包住宿和饮食，其他的都不管。

    “叮咚。”

    门铃响了。

    姜妤放下手中的东西，跑去开门。

    “老钱？你怎么来了！”

    钱多多早就习惯了姜妤的自来熟称呼，十分淡然地走进屋内。

    “好家伙，你这是在拆迁吗，怎么这么乱。”

    “明天就要开始节目录制了，我过来看看你收拾好了没。”

    “怎么样，对于出道名额有获取的信心吗？”

    姜妤一脸自豪地说，“那肯定啊，导师要是不给我出道，那我就打爆他的头！”

    她动作随意的一挥拳，破空声震耳欲聋。

    钱多多被吓得原地起跳，慌忙躲避。

    “……”

    “咳，那什么，倒也不用这么暴力。”

    “你就正常发挥就好，可千万别有什么心理压力！”

    万一要是在直播的过程当中，把导师一拳打进icu了，那岂不是妥妥的完蛋？！

    到时候不说派出所喝茶，反正一套封闭式住宿肯定是有的，严重点说不定是终身制。

    不知为何，越是临近姜妤进入节目组的时间，钱多多的心里就越是发慌，忐忑不安。

    这几天晚上她都没有睡好，经常会做噩梦。

    噩梦的内容基本上都是大同小异，不是姜妤把人打飞，就是姜妤把人踹下舞台。

    钱多多的手有些哆嗦，她试探性的拍了拍姜妤的肩膀。

    “有句话在我的心里憋了很久了，不知当讲不当讲。”

    姜妤想也没想地回复，“哦，那就继续憋着，别讲了，反正我也不怎么想听。”

    钱多多话都到嘴边了，却被姜妤堵得严严实实，“咳咳……”

    姜妤一屁股在床上坐下，“你说吧，我听着。”

    钱多多默默的后退了几步，直到推到房门口，这才放心一些。

    “我就是想说，现在是法治社会，能不动手的话，咱尽量还是少动手，你觉得呢？”

    姜妤翘起二郎腿，来回晃了晃，“我觉得不行。”

    钱多多脸色铁青，一言不发的盯着姜妤，死死的盯着，企图用眼神让姜妤感受到她源自内心的谴责。

    姜妤低笑一声，“行了，我开玩笑的。”

    “放心好了，只要别人不惹我，我一般不会选择动手的。”

    “我可是文明人好吗！”

    钱多多目光里面充满了怀疑，语气却是欣慰的，“不动手就好，不动手就好啊！”

    ……

    姜妤最后是在床板底下找到的行李箱。

    钱多多就站在姜妤的身旁，看着她仅仅用了一只手就将席梦思床垫和床板一起抬起，全程不喘粗气，轻松写意。

    钱多多惊讶的脱口而出，“你还是人么？”

    “嘭”的一声！

    姜妤一只手取出行李箱，一只手收回来。

    床垫和床板没了支撑，迅速砸下，恢复成原样。

    她纳闷的看了钱多多一眼，“我不是人还能是什么？”

    (本章完)

