    第2483章  风沁杨飞送别   

    “你们什么？

    你们赶紧走吧，已经有人发现楚玄辰了，不关你们的事，你们全都走吧！”

    那守军不耐烦地挥了挥手。

    

    “好！”

    楚玄辰点头后，和云若月对视了一眼，拉着她就走。

    

    这下，城里已经骚乱无比，大部分守军被那阵声音吸引，全都去抓人了，楚玄辰他们都很顺利地出了城。

    

    一出城，他们便骑上风沁早为他们准备好的骏马，往官道上一路狂奔。

    

    。

    

    另一边，当守军们循着声音往城里追去时，发现那制造骚乱的人突然不见了！   

    他们往四处扫了扫，根本没看到楚玄辰的影子！   

    突然，那守军道：“阿金，这里根本就没有楚玄辰。

    糟了，我们会不会中了敌人的计？

    刚才那个长得像楚玄辰的男人，才有可能就是他！”

    

    “什么？

    你怎么不早说？

    糟了，咱们肯定中了楚玄辰的调虎离山之计！”

    阿金惊恐道。

    

    那守军此时已是脊背发凉，浑身颤抖：“对，刚才那人一定是楚玄辰，我刚才看着就觉得像，结果我要叫你看他时，就有人把我们引开了！”

    

    想到这里，他又道：“这一定是个局，快，我们快去追击他们，否则时间晚了就追不上了，到时候你我都会人头落地！”

    

    “那还说什么！快啊，所有人，全部跟我去追击楚玄辰！”

    阿金说着，猛地骑上战马，打着马就朝城外追去。

    

    将士们也赶紧跟上，城外顿时响起浓浓的马蹄声，扬起滚滚浓烟。

    

    。

    

    楚玄辰带着众人在官道上策马狂奔了几里路后，看到前方的官道上有个亭子，他赶紧率领众人停了下来。

    

    一停下来，他们就看到那亭子里站着两个人，旁边还有两匹骏马。

    

    “是六公主和杨飞，她们怎么会在这里？”

    云若月一看到风沁和杨飞，便是十分的欣喜。

    

    “风哥，神医，太好了，你们终于安全出城了！”

    杨飞一看到众人，就激动地走上来。

    

    风沁也是满眼的激动，“风大哥，我还以为你们会遇到麻烦，没想到你们这么顺利就出城了！”

    

    楚玄辰上前，朝风沁笑道：“公主，谢谢你的人把守军引开，否则我们也不会那么顺利。”

    

    风沁笑道：“还是风大哥聪明，能想出这招声东击西之计。”

    

    说到这里，风沁道：“风大哥，月儿姐姐，人生总有相逢，也有离别，命运让我们相遇，现实又将我们分开。

    你们此去回乡，我虽万分不舍，但也得忍痛惜别，我和杨飞是来为你们送行的。”

    

    说到这里，风沁看向杨飞：“杨飞，把酒倒上，我要和风大哥他们喝一杯离别酒！”

    

    “是。”

    杨飞说完，便走到亭子中间的石桌前，拿起酒壶开始倒酒。

    

    很快，杨飞把酒递给大家，又递了一杯给风沁。

    

    风沁拿起酒杯，看着楚玄辰和云若月，眼里是无限的感慨，她道：“风大哥，月儿姐姐，我祝你们一路顺风，平安归家。

    你们一路上要保重，来，我们干了这杯酒！”

    

    

    

