
    第258章约见陆中华

    “小狼，你说叶欢到底喜不喜欢我啊？”夏天坐了起来，抓起小狼的前脚，盯着小狼的眼睛道。

    小狼的大眼睛眨了眨，它虽然很有灵性，但毕竟是不能说话。

    除非在宇宙万域之中，那些修为高深的灵兽，不仅能够说话，甚至可以幻化人形也可以。

    “哎，我还想这么多干什么，反正叶欢都已经结婚了，我总不能去当小三吧。”夏天一瘪嘴，自顾自的说道。

    “再说，叶欢妻子那么漂亮，那种特有的气质最受男人的喜欢了，恐怕我当小三叶欢都不会要我吧！”

    夏天一下子扑到沙发，俏脸一下子红了起来。

    “啊，我到底是在想什么啊，居然想到了去当小三，我一定是疯了！”夏天在沙发上大叫道。

    “可是那些大家族的弟子很多都有几个女人啊，叶欢这么厉害，有几个女人也很正常吧。”

    “夏天，你到底在想些什么啊，你一定是疯了，你可是堂堂的大明星夏天，难道要丢脸到去给人当小三吗？”

    “”

    夏天在柔软大沙发上滚来滚去，不停地自演自言，让小狼都是一愣，瞪着大眼睛看着疯了一般的夏天。

    它虽然聪明，却还是理解不了女人这种奇怪的生物，尤其是在她们喜欢上一个人的时候。

    就在这个时候，夏天的门铃响了，打开门，出现的是一个陌生的穿着职业的女人。

    “你是？”夏天疑惑地问道，难道是自己的粉丝？可是她的住址一向很隐秘的，怎么会有粉丝找上门来。

    “夏天小姐，你好，我是华语集团的人。”这职业女郎自然是一下子就认出了夏天这个大明星。

    华语集团？华语集团的人来找自己干什么？忽然，夏天想起了叶欢那天晚上说的话。

    “这是我们宁总让我给你送来的。”职业女郎拿出一个盒子，然后转身就走。

    “华语集团给我送的东西，难道华语集团真的是叶欢的？这也不科学了吧。”夏天可是知道华语集团现在到底有多么炙手可热，怎么可能是叶欢的！

    会不会是叶欢认识华语集团的高层，然后叫他们给我送的一部黄级的华语手机啊。

    夏天在心里想到，主要是华语集团现在在市场上太恐怖了，夏天实在不敢相信叶欢会是华语集团的老总。

    怎么看，叶欢都不想是会做生意的啊。

    夏天将盒子慢慢打开，里面静静躺着一部白色透明的长方体，不用多想，夏天自然是认得这个东西，就是她一直想要的华语手机。

    “切，没想到还真给我送来了，一部手机就想讨好我吗？”夏天嘟囔道，她忽然又想到，叶欢好像一直没有搭理自己，是自己一直再招惹叶欢而已。

    “就算你送我一部华语手机，我也”夏天将手机拿起来，翻到背后一看，顿时一下子愣住了。

    那白玉一般的后背，赫然用毛笔写着一个龙凤凤舞的“地”字。

    地级的华语手机？

    夏天一下子惊讶张大了嘴巴！

    金沙酒店，不算是青城市的顶级酒店，但也还算是不错了，用来接待陆中华这种政府官员正好不过了。

    当宁秋寒带着叶欢还有走进房间的时候，陆中华已经率先到了，看来他的确对华语集团很重视。

    当陆中华看到叶欢的时候，还是微微愣了一下，他记得宁秋寒之前带来的助手不是这个人，而是一个女人。

    现在这个清秀的年轻人是谁？难道是那个富家公子？还是宁秋寒的男朋友？

    “宁总，你终于来了。”看着宁秋寒的到来，陆中华顿时露出了笑容。

    叶欢打量了陆中华一眼，是一个长相还不错的中年男人，虽然已经四五十岁了，但看上去还有几分斯文秀气。

    “陆市长客气了。”宁秋寒也微微一笑，带着叶欢坐了下来。

    “宁总，既然你来了，那我就直接开门见山了，之前我提的建议，不知道宁总考虑得怎么样了？”

    陆中华淡然一笑，眼睛盯着宁秋寒道。

    “陆市长说的是什么建议？”宁秋寒像是没有听懂一般，反问道。

    “宁总是不是太不爽快了，就是我之前说的，我们市政府出面，和华语集团合资建立工厂，然后共同再分配一部分利润。”陆中华笑着说道。

    宁秋寒心中觉得好笑，现在华语集团的发展的势头无比的良好，哪里需要和政府合资，陆中华简直是在说笑。

    不过宁秋寒脸上却不动声色地问道：“不知道陆市长准备如何合作建厂呢？利润又怎么分配呢？”

    “这个好办，我们政府出面，租给华语集团一块地皮，你们可以随意建厂，然后利润五五分成就行了。”陆中华大手一挥说道。

    随意建厂？

    宁秋寒的柳眉一挑，简直不敢相信，陆中华就像是在说笑：“所以，陆市长的意思是所以的资金，人力和技术都是由我们集团出，然后政府就占五成的利润？”

    “宁总觉得有什么不妥吗？我知道你们华语集团这样肯定是要吃一点亏的，但这也是为了整个青城市的发展嘛。你们华语集团作为我们青城市的本土企业，能够走到今天，肯定是离不开我们青城市人民和政府的支持的，必要的时候回馈一下又怎么了？”

    陆中华义正言辞地说道，俨然一副为国为民的好官的样子。

    宁秋寒在心中冷笑，这陆中华说得太不要脸了，他们华语集团要垮的时候怎么没有人来支持华语集团，现在知道找华语集团要回报了？

    更何况，这是一点利润吗？这简直是疯抢，谁都知道华语集团的手机现在有多么抢手，只要负责疯狂的生产就是一只下金蛋的鸡。

    现在，就凭他陆中华轻飘飘的一句话，就要和华宇集团合资建厂，然后一分钱不出，拿走百分之五十的利润。

    简直可笑至极。

    叶欢表情平淡，平静地听着两人的谈话，而陆中华根本没有将叶欢放在眼中，只当是宁秋寒的一个助理秘书罢了。
