    坎迪斯和他的三名队友一出旅馆，就被眼前骑着巨型蜘蛛的人给吸引住了目光，正觉得讶异，又听那人用惊喜的语气喊出了自己的名字，一时间显得有些茫然。

    自从家族倒垮之后，他们的行事作风再也不像以往那般不知天高地厚，甚至可以说是夹着尾巴做人，但基于他们的名声，糟糕的人缘是一直都没什么改变。

    突然有人这般叫出自己的名字，让他心中都暗暗地有些激动，立刻猜测这究竟是哪个关系不错的熟人。

    但莫北没有留给他继续遐想的时间，已经是一把撤掉了自己的遮阳头巾。

    “你！！！！”

    四人看清莫北的面容，那叫一个如遭雷击，全是一副如临大敌的神色，步调统一地后撤了两步。

    莫某人在鲁高因的名声有多响他们早就深有体会，先前听说这个昔日招惹过的狠人已经去了库拉斯特海港，却没想到会在这里遇上。

    “你想干什么?这里可是城里！”

    坎迪斯强作镇定地发出警告，却是一点底气都没有，这个被数千人称为首领的鲁高因大公要真想在城里对付他们，完全都不需要自己动手。

    他却不知道，面前这个土皇帝一样的家伙就在刚刚还被巡城守卫开了张罚单。。。

    莫北被他们的反应弄得一脸问号：

    “许久不见打个招呼而已。。。什么干什么。。。”

    “。。。。”

    坎迪斯默不作声，看莫北的神情不似作伪，却还是担心他下一秒就原形毕露，召唤出一大帮人来干自己。

    “你们到鲁高因多久了？”

    莫北没有体会到对方的心理活动，细细打量了四人一番，见他们四人的着装十分齐整，似乎还保留着以往的习惯，只是没了那种自视贵族的倨傲，让他都有些纳闷这四个人为什么会来光顾艾吉斯的旅馆。

    有时候以貌取人还是有些根据的，以莫北现在的眼力，已经能从外显的精气神和动作上大致看出一个人的分量。

    四个人的状态都还不错，护具看起来颇为精良，并不是那种瞎混的咸鱼小队，看来经过那件事情之后他们并没有沉沦下去。

    “上个月刚到。”坎迪斯终于有所回应。

    “嘿，都挺好的？”莫北笑了笑，带着毛线来到旅馆墙边的遮阳棚下，象征性的将它拴在柱子上，随口问了一句。

    “还行。。。”

    说完套话，莫北却又没了话题，感觉脑子里能想起来的对方应该都不太想聊，只好摆了摆手说道：

    “那好吧，就不耽搁你们时间了，祝你们历练顺利。”

    坎迪斯四人一阵面面相觑，心说还真就是刚好遇到打个招呼。。。以往的不愉快就此揭过？

    其实不愉快的也只是他们自己而已，莫北揍了人出了气，又赢了两枚戒指，早就不把这茬放心里了。

    眼看着莫北就要转身走进旅馆，这次却是坎迪斯开口将他给叫住：

    “我。。我想跟你作笔交易。”

    “嗯？”莫北疑惑地回头。

    “我这有件东西，不知道你有没有兴趣。”

    “啥东西？拿我看看？”这个出乎意料的情况倒是勾起了莫北些许兴趣。

    “这是我父亲生前弄到的，据说。。。是先王之物。”坎迪斯说着取出一个头环式的王冠，只是颜色暗沉，破损得很严重。

    “这是从哪弄来的？”莫北没有从王冠上看出任何属性，但知道坎迪斯口中的先王就是黑狂君李奥瑞克，已经是有些心动了，便想问个详细。

    “这个不清楚。。。我曾经想找恰西帮忙修理，她说这王冠是一体熔铸而成，她从未接触过这种铸造方式，没有把握修理，只能肯定内部有法阵的存在，不是普通的样子货。我便将它带到了这里，但还是没人有信心将之修好。”

    似乎是担心莫北将他手里的东西当成普通的破烂，坎迪斯解释得很详细。

    “工匠之锤都不能修？”

    莫北有些意外，在心里盘算着能不能用赫拉迪克方块将之修好，又追问了一句：

    “你为什么会找我交易？”

    “你看起来不像缺装备的人，我觉得你或许会愿意碰碰运气，而且你肯定要不了多久就能到达哈洛加斯或者群魔堡垒，在那里说不定就有办法将之修复了。你应该也想得到，越难以修理，就越能说明这个王冠的品质超乎寻常。”

    “换什么？”莫北确实愿意赌一把，如果真的是李奥瑞克的王冠，那就真的赚到了。哪怕属性一般，也是一件不得了的收藏品。

    至于坎迪斯会不会诓他，这个其实也在碰运气的范畴之内，并不需要过多纠结。

    坎迪斯和队友们对视一眼，犹豫了一会，才豁出去了似的回答道：

    “适合我们用的装备每人一件，当然属性不能太次，7号符文和12号符文各一颗，还有。。一千枚金币。”

    他说完之后不自觉地抬手蹭了蹭自己的鼻子，大概也觉得自己这是在狮子大开口，目光显得有些游移。

    然而他却是听到莫北没有任何犹豫地答应了下来。

    “好的，你们现在多少级？”

    “二。。。二十级。。。”坎迪斯因为过于意外，说话都有些磕巴了。

    “二十级啊。。。”莫北摸了摸下巴，感觉这等级有些低了，物品栏里未必能找到合适的装备。

    他一边在物品栏里踅摸，一边随口问道：

    “你们才20级要12号符文干啥？”

    “提前准备，眼光。。”坎迪斯越说越小声，这本就是他漫天要价，心里想着如果莫北不想给这没符文的话，他也只能见好就收。

    “我这实在找不到什么低等级的装备了，就这两件你们看看用的上不，再补你们点符文和宝石吧，你们自己去淘换。”

    莫北却是有些苦恼地取出一双鞋子，凯松的征服，一把波形刃坦度之玉。然后除了坎迪斯要求的符文之外，又随手抓出没啥用的5号6号各一枚，还有一些散碎宝石，一只鞋子里插着匕首，一只鞋子里装着符文和宝石，有抓出两大袋金币，递了过去。

    坎迪斯和他的队友们都傻在了那里。

    这给得也太痛快了，难道自己要价还是太低了？

    正常人遇到这种情况多半都会产生这种心理，但此时叫他们反悔那是打死都不敢的，怕真的被莫北打死。

    “谢了。”坎迪斯面色复杂地接过东西，将王冠递了出去。

    莫北不在意地摆摆手，翻看着手中的王冠，感觉分量不轻，裂口处隐有微光闪烁，心中愈发期待了起来。

    但他还是压住了直接取出赫拉迪克方块来尝试修复的冲动，想着万一耗费的精神力太大，直接瘫在这里就糟了，还是回去以后再整。

    待坎迪斯四人离开之后，他便转身，走进了绿洲酒馆之中。

