    第三百三十七章

    “怎么？”克洛正在和码头的工作人员处理船只。

    “他们那边出了点意外，我们得抓紧时间赶过去，不然恐怕他们就有危险了。”罗兹将电话虫收好说道。

    “有危险？发生了什么事情？”泰顿急匆匆的问道。

    罗兹耸耸肩：“不太清楚，他还没说，电话就断了，之后再也无法拨通。”

    克洛将手续办好，走近了二人：“废话不多说了，我刚刚顺便问了问，现在大致知道怎么前往王宫了，抓紧走吧！”

    “好。”罗兹点点头。

    在克洛的领路下，三人快速从大道上赶往中心广场。

    ……

    “居然都被活着抓回来了。”伊利扎贝罗吞了吞口水，又难以置信地看了看西摩尔。

    诺斯靠在沙发上翘着腿，手里抓着装有红酒的酒杯：“呐，情理之中的事。”

    伊利扎贝罗却是脸红了，他想的和诺斯可完全不一样，他在思索泽维尔、X到底是什么时候潜入了会客厅，而且还在窗帘那边带着，那岂不是说他在人家俩人的眼皮子底下和情人啪啪啪？想想就尴尬……

    “处理掉他们吧。”伊利扎贝罗迫切地想让这两个人死掉，把那件事情彻底尘封。

    “不着急。”诺斯摇摇头，抿了一口红酒，陶醉地嗯了一声，“先看看能不能从这两人口中撬出什么情报吧，把他们最后的一点利用价值也给榨干净。”

    “看上去这两个人可都是硬骨头，常规的办法估计不能让他们松口，诺斯大人有什么好手段吗？”达伽马问。

    “那个男的我说不准，但这个女的，十有八九能搞定。”诺斯发出渗人的笑声，接着将酒杯放在桌子上，站起了身，走向泽维尔。

    泽维尔咬着牙低着头，脸更加苍白了。

    诺斯来到了泽维尔的跟前，泽维尔被铐住，无法动弹，他便向前伸着脖子，紧紧贴着泽维尔的脸：“为什么要背叛我。”

    “……”泽维尔不知如何面对诺斯，她的全身都在情不自禁地发抖。

    “为什么，背叛我。”诺斯在泽维尔的耳边轻声问道。

    “就像你为什么要背叛船长一样，答案你心里再清楚不过。”X说道。

    “为什么要背叛我！”诺斯仿佛没有听到X说话，冲着泽维尔大吼道。

    站在X和泽维尔中间，负责看护二人的西摩尔眉头微微一皱，没有说话。

    “你知道你的背叛给我带来多大的影响吗？！新世界里我们的情报覆盖范围丢掉整整一半！其他资料又有多少被你泄露给了罗兹！接下来的黑暗世界大会议我已经骑虎难下！要么被群起攻之，要么继续苟延残喘！这都是因为你和罗兹！”诺斯近乎歇斯底里地说道。

    看上去他们的境况也不是很好。本来黑暗世界大会议将作为他们的跳板，助他们一飞冲天，而现在，却变成了他们疲态最容易暴露的时候！

    “现在，现在还有转机。”诺斯渐渐冷静了下来，他的声音变得柔和了些，“你还有弥补的机会，把罗兹海贼团你所知道的一切，他们目前的情况，以及接下来的打算全部告诉我。”

    “泽维尔……”X看向了泽维尔，他此刻也有点对泽维尔没信心了，这个才刚加入他们不久的人，会不会再次反叛？这谁也说不准。

    “嗯？告诉我。”诺斯像是诱导孩子一样说道，“告诉我，我就当一切都没有发生，你可以带着莉莉娅离开新世界，回到你的家乡西海。”

    X已经做好了准备，如果泽维尔真的要背叛他们，他会在第一时间想办法干掉泽维尔。

    “我不会说的。”泽维尔冰冷的声音传来，让X紧绷的身体稍稍放松。

    “你说什么？”诺斯问道，“想清楚再回答。”

    “你从我这里问不出任何情报。”泽维尔面无表情，“不止是因为莉莉娅还在德雷斯罗萨，还有，我不想再听命于你了，我觉得我为你做得够多了。”

    “当初从拍卖场可是我把你救出来的！要不是我你现在就已经被卖给天龙人了！你的下场，你女儿的下场，你猜的出来吧？！”诺斯问道。

    泽维尔无动于衷：“可我做得够多了，莉莉娅也因此失明。”

    “我说过我会治好她的眼睛！我在黑市一直想方设法寻找技术高超的医生！”诺斯继续说道，他觉得自己做了这么多，泽维尔应该把她的命都卖给他。

    “可……就连你自己都没对莉莉娅抱有信心吧？”泽维尔反问道，“找医生只不过是你笼络我的手段而已，莉莉娅究竟能不能治好对你而言根本没多少意义。治莉莉娅，目的就是我。”

    “好笑，好笑！你的意思难不成是说罗兹海贼团的目的是莉莉娅？！他们会为了一个完全不认识的失明孩子而大动干戈？你确定他们不是在打你的主意？！”诺斯怒极反笑，“黑鸦，你怎么变得这么愚昧啊？我都快不认识你了。你居然会天真地相信别人是单纯可怜孩子？这个世界上可怜的人多了去了！他们为什么不去帮助别人，反而要帮助你的女儿？麻烦想想吧！帮你的女儿就是因为你嘛！你是谁？！你是我手下的重要干部，知晓非常多的情报，并且掌控我设立在新世界超过一半的情报站！

    别在幻想其他的了！帮助莉莉娅！就是因为你！没有你的地位，你的实力，你们什么都不是！”

    “什么嘛。”戏谑之声从会客厅外传来，三个人从敞开的大门走了进来，为首的男子还在为诺斯鼓掌，“自己内心阴暗就自以为是地指着其他人说其他人都是蝇营狗苟登不上台面的家伙，自己懦弱就去冷言嘲讽其他敢于去做你做不到的事情的人，自己脑残就缩在角落想方设法把愚昧二字转嫁到别人头上来以此安慰自己大家皆是如此。

    很难想象你这种蛆虫有何资本来对别人评头论足。你不过是一个被屁大点小事击垮，自己站不起来还要拉别人跟自己一起在地上腐朽的老骨头！

    对你刚刚的话，我只能回你一句！

    巧了巧了，我就是你最不愿意看到的那种人！”