    “是……东阳老师？”

    江舟思来想去，自己认识的人中，能与襄王这样的人说上话，还有能让他专门来传话的面子的，也只有李东阳了。

    襄王嘴角一勾，点点头。

    朝四周扫了一眼。

    此时他们周围都空出了一片。

    今夜来这时赴宴之人，几乎都是江都城中的勋贵名士。

    哪个不是见多识广，眼力过人？

    襄王的身份本来就高不可攀。

    就算是想巴结攀附，那也不是谁都有资格的。

    这江都城中能巴结他的，也不过是少数。

    在场的人虽然大都想上来搭话，但也自忖没这个资格。

    何况他们哪个看不出来，襄王今夜来此，一来就径直找上了江舟，对其他人半个眼色也没有。

    八成是专门来找江舟，有什么话要说的，是以都自觉地让出空间。

    虽然许多人都十分好奇，但也没有人敢胆偷听。

    此时见得襄王扫过的眼神，明了其意，更加是确定了。

    纷纷自觉远离，也无人再朝这边投来目光，自行在旁饮宴笑谈，只当这边不存在。

    襄王这时才轻抬了下手。

    本是安坐一旁，恬静如云的曲轻罗突然猛地睁眼，站了起来。

    死死盯着襄王身后。

    江舟也一样是目泛奇光。

    他这时才发现，襄王身后，竟然一直站着一个人。

    这是一个身着罗缎，其貌不扬的老者。

    身板微躬，静静地站在襄王身后。

    看上去，倒像是一些富户家中的管家之流。

    江舟初时还以为，此人是用了某种手段，隐去了身形，才无人发觉。

    但当他目光从这老者身上移开，就似乎遗忘了这老者的存在。

    哪怕目光再从襄王身滑过，也会自动忽略。

    若非江舟神魂较之常人强大得多，硬生生地强迫自己将目光死死钉在老者身上。

    他怀疑自己就会像得了老年痴呆一样，上一刻脑子里还有这人，下一刻就忘掉了。

    曲轻罗盯着老者看了一会儿，一向清淡的面庞竟显露出几分凝重，缓缓吐出几个字：“捕风使？”

    老者静静垂手而立，对于曲轻罗的言语，只是微微一笑，并不回答。

    “哈哈哈。”

    襄王哈哈一笑：“曲仙子不愧是玄母教圣女，果真是好眼力，好见识。”

    他看了一眼身后的老者，说道：“老齐确曾在捕风司当过差，不过如今他只是本王府中一个管家罢了。”

    他只是淡然提了一句，似乎并不以为异，也没有接下去说的打算。

    江舟朝曲轻罗递了个安心的眼神，让她重新坐下。

    只是曲轻罗似乎对“捕风使”这三个字十分在意，坐下之后，虽恢复清淡之色，却仍是时不时地在襄王身后扫过，目中隐隐闪过警惕之色。

    襄王见状，也不以为意，朝老者递了个眼神：“老齐。”

    老齐微微欠身，施即嘴唇微动，也不知念了什么，旋即目光缓缓转动，扫视周身虚无之处。

    片刻后，又探出一手，虚虚一抓，抓在虚无的空处。

    两指轻捻，就像捻住了一缕无形的风。

    襄王见江舟和曲轻罗目不转睛地看着，微微一笑，念出一言道：“天地噫气，其名为风，风为万物之动，八方风聚，可以为疏，能捕风者，明见乾坤，天地不闇。”

    “此风者，天地之使也。”

    曲轻罗接口道：“这是传说中，捕风使随身所携的捕风令上的铭文。”

    襄王笑道：“这不仅是捕风令上的铭文，圣祖曾于捕风司前立下一碑，此碑上便有圣祖亲笔所书，正是此文。”

    正说话间，叫老齐的老者手上那缕“风”，已经有了变化。

    竟由无形化有形，一道有形之“风”，缓缓旋转，竟构出了一道隐隐约约的人影。

    正是李东阳！

    曲轻罗异道：“捕风捉影之术？”

    襄王点头笑道：“正是此术。”

    旋即转向江舟：“本王只是个信使，江士史，还是亲自听听东阳先生所言吧。”

    江舟此时只见那道李东阳的虚影竟开口出声：“江舟，你很好。”

    李东阳面带笑意，其中的赞赏欣慰之色难以遮掩。

    “老夫早料你非池中之物，本想好生培养，却不想你如今成就，已远超吾预料。”

    “说来惭愧，你有今日成就，老夫并未有一分一毫教导助力，却枉自担着一个师名。”

    江舟本想开口，却发现李东阳目光焦点有些奇怪。

    待细看之后才发现，李东阳的影像并不是“即时”的，像是“录制”好的一般。

    念头一分，李东阳已经变得正色说道：“老夫托襄王传讯，便是要告知于你，那施公绪你万不可杀了，也莫将其留于手中，寻个机会，把他交出去，禀公处理吧。”

    “金阙之上，也是我大意了，未曾及时得知此中玄机，几乎落入了那宋荣和朱九异的圈套。”

    李东阳面薄怒：“这个朱老贼，还当他在金阙上是怒极攻心，失了心智，谁曾想是心存算计，如此恶毒！”

    他又惭愧道：“说来你也是受老夫连累。”

    “你我相隔数以万里计，倒不好细说，此事襄王殿下自会与你详述。”

    “吾只有一言，望你谨记，莫要因此生怨愤之心，此番你得陛下隆恩，当思尽心尽力，为国事尽忠，为陛下尽忠，勿要为旁枝末节分了心。”

    “莫忘了，时人不识凌云木，直待凌云始道高！”

    话尽于此，李东阳的影像就此消失。

    江舟听着“录音”，心中已经转动开来。

    听李东阳的意思，那个叫朱九异的老货当时在金阙上是在配合帝芒演戏呢？

    这些老不死的……

    他当时还有些奇怪，一个当朝三品，宦海沉浮多年的老狐狸，怎么会这么易怒冲动，和他一个“区区小吏”过不去？

    不过……

    又是让他把施公绪交出去的。

    从阴世回来之前，他曾与柳公权联系，询问根由。

    不过柳公权也是所知不尽不详，并未能说出个所以然来。

    只是告诉他，阴司城隍，不可轻动，否则会有大祸。

    祂当初被属下阴神暗算，那时候是有楚王在背后算计，才让属下阴神成功。

    有楚王在后，其实那时候就能杀了祂。

    而且杀了祂，令暗叛的阴神取而代之，远比留下祂更有用。

    偏偏楚王没有杀祂，只是封印在城隍大印中。

    以楚王的“大逆不道”，自然不会是因为不敢，而是不能。

    连楚王都如此忌惮，帝芒也要借他的手来达到某种目的……

    思及此处，江舟看向楚王身后老者，拱手道：“多谢齐前辈，前辈奇术，令人叹为观止。”

    这一手，可比什么录音、手机的强多了。

    老者笑而不语，楚王摆手道：“你无需谢他，本王与你那恩师交情不浅，些许小事，不值当言谢。”

    江舟一笑，并不争论，只记在心里。

    “襄王殿下，不知……”

    他本想问清李东阳所说后，襄王却没让他问出来，就抬手打断：

    “你门第初抬，当有不少琐事烦扰，怎么样？可有什么要本王相助的？”

    “尽管说来，你与本王这逆子相交莫逆，那便算是本王子侄，如此大事，本王岂能不有所表示？”

    江舟扫了一眼旁边正襟跪坐，装出一副正经人模样的广陵王，面皮微微一抖。

    我什么时候和这货相交莫逆？

    不过他也知道，襄王此言，是有意与他结交。

    甚至是那种“世交”。

    这也不是什么坏事，而且刚刚承其情，江舟也没有理由拒绝，便笑道：

    “如此说来，还真有一事想要麻烦襄王殿下……”

