    头回听说去义诊，还专门带着运送食材的护卫，以及手艺超好的厨子。

    这若是传出去，她这种做派，大佛寺免费给义诊的好名声，都得被她给败坏了。

    这是帮她还是害她呢？

    “多谢王爷好意，我……真饿的不行了，吃人肉我也能坚持过来，就不用如此费心了。”

    看着她那敬谢不敏的样子，卫中元忍俊不禁。

    “不过，这义诊也没个归期，本王需要定期排毒，你要如何安排？”

    他问她，想知道她是如何计划的。

    是只顾着往外跑，把他的事儿都给忘了？

    “过几天，巨鸮也能飞了，我带着它走，正好也让它去山里转转。到了日期，我让它回来给你传信，把我的具体位置发给你。然后，王爷劳烦一下，走一趟？”

    这个提议，是折腾了他。

    但，相比较那么多生病的穷苦人，他奉献一下，应该不会拒绝吧。

    “你都安排的如此明白，本王能拒绝吗？”

    看着她，卫中元的视线在她的小脸儿上游走。

    他答应了，瞧她高兴的。

    那种胜了一筹的高兴，此时倒是显出几分小孩子心性来。

    “多谢王爷，我去准备了。城中坐诊两日，之后我们便出发了。”

    少见的跟人家道谢，岳淳转身就走了。

    大佛寺在城中坐诊接连三日，同时，也发出了消息说要去城外的村镇进行义诊。

    而且，由大佛寺出资，会带上足量的草药。

    届时，村镇里的百姓看诊买药，全部都是免费的。

    这可说是大型的慈善了，是真正的慈善，不会暗暗的搞一些见不得人的事情敛财。

    许是因为动静太大，意想不到的好消息传来，皇上得知了此事，居然派人去了一趟大佛寺见了住持。

    拨了一笔钱，助力此善事，一时间，这义诊变得更加轰动了。

    一夜之间，大佛寺收到了更多的各方而来的善款，那一晚的大佛寺，是真真的钱如流水。

    出发之日，岳淳也带了一行人。

    除却柳溪和阎都之外，还有四个护卫。

    当然了，看起来是很简单，跟其他连夜往大佛寺送钱的权贵相比，未免显得有些寒酸。

    卫中元披着披风，兜帽也盖着头，除却在外一看挺拔和几分清瘦之外，一时间还真是看不出他是谁。

    他是来送她的，一大早的天还没彻底亮呢，他们便出城了，与大佛寺的队伍汇合。

    “暂住钱的大佛寺都会出告示，让所有人都知道。王爷为什么没参与？和他们比拼一下财力。”

    像上回，给城中得了驼癣的百姓付药费，都是他自掏腰包。

    这回动静这么大，他居然没参与一下？

    多好的得美名的机会。

    城中这些权贵官员为什么一窝蜂的都跑去送钱了？还不是因为有皇上带头。

    转眼看她，兜帽宽大，他露出来的最显眼最夺目的，是他英挺的鼻子。

    鼻梁优越，渗着冷意。

    “他们出钱，本王出人。而且，本王出的人医术非凡，救死扶伤，你觉着这一次义诊过后，谁的名声会更高更响？”

    他淡淡道。

    岳淳慢慢的皱起眉头，“是我太天真，原来，你早就算计好了。我说你怎么忽然间那么大方那么好心，还给我配置厨子。信了你的邪，卫中元，你知道心眼儿太多是什么下场吗？生不出儿子。”

    这货，她跟他说义诊这事儿的时候，皇上可能都没得着消息呢。

    短短时间，他就在那儿一通计算。

    利益得失，他算的可明白了，所以才那么痛快就答应了。

    “诅咒本王，你能得着什么好处？”

    卫中元笑，看她生气，他笑意就更深了。

    “跟我有个屁关系。”

    话音落下，马车正好也停了。

    岳淳起身，路过他时不忘踹一脚解恨。

    他出人？

    她还真无法反驳，不管她做什么，好事坏事，都得贴到他身上去。

    狗东西！

    大佛寺的队伍已准备完毕，岳淳到了，即刻出发。

    卫中元掩在披风之中，这么多的人，也看不见他的脸，所以并不是很起眼。

    跟长悟大师上了马车，临进去前，岳淳扭头看了他一眼。

    即便是看不见脸，这人也是个妖孽，太扎眼了。

    大佛寺义诊的第一站就是都城附近的一个镇子上。

    镇子不大，但，看着的确是挺穷的。

    想来这也算天子脚下了吧，皇城根，但整个镇子都这幅模样，也是让人意外。

    当然了，来往都城的人，也不会到这镇子里来，这里距离官道太远了。

    大佛寺大名在外，不管在大晋哪一城说起来，都知道。

    所以，第一天便来了相当多的百姓来看病。

    其中有有病的，也有没病来检查的，各种各样的人。

    和都城里的百姓一比，他们看起来的确是更寒酸一些。

    穿着破烂，条件不好，大部分都或多或少的有些病症。

    岳淳很忙碌，柳溪和阎都就跟着她，剩余的四个护卫也始终不闲着。

    直至晌午，轮班用饭，岳淳看到了饭菜，眉头也皱起来了。

    “有肉。”

    旁边就是大佛寺的和尚，这饭桌上明晃晃的摆着肉，如何也不可能是他们准备的啊。

    “王妃，往那边看，王府的厨子来了。”

    柳溪轻笑，伸手一指，厨子是今早刚到的。

    连带着一批新鲜的食材。

    因着岳淳食量大，肉也吃的多，这批食材里，肉类也相当多。

    往那边一看，岳淳也无语了，“真把厨子给派来了？他可真行，服了他了。”

    无话可说，他也没大张旗鼓，那厨子穿的像个乡野村夫似得，在小小的灶台里忙活，真看不出来他之前是在王府做事。

    “王妃快用饭吧，还排着那么多人呢，估摸着得熬到很晚。王爷心细，该准备的都准备齐全了，今早送来的还有干净的被褥换洗衣物等等。这后勤之事王妃就不用担心了，一切都准备的妥妥当当。”

    柳溪边说边笑，像王爷这般心细的男人，世上再也找不到了。

    岳淳不想大张旗鼓，他就命人静悄悄，不许声张。

    作为一个旁观者，柳溪觉着，王爷对王妃，用心良苦。

