
面前的中年男子一边说，一边靠近。

最后揪住他的衣领，将他带到楼梯间。

“你的女儿刚满一岁吧？就算是死了，进入轮回，因为表达不清楚，也没办法跟阎王爷告状吧？”

“可惜啊，可惜，那么粉雕玉琢的一个小女孩。”

“还有你老婆，年轻貌美，生了孩子身材还那么好，可惜是个短命鬼。”

原本被他推倒在地上的李若笙，在听到这话，直接扑上来。

“你敢动我女儿和老婆，我现在就杀了你！”

他扑上去掐中年男子的脖子。

哪里知道，瘦小的他，力气不如中年男子，反倒被中年男子按在地上一顿胖揍。

揍完之后，中年男子还不忘了狠狠的踩踹了他一脚。

“窝囊废！”

中年男子离开以后，李若笙从口袋里取出来一支录音笔，终于，安心的闭上眼睛休息。

中年男子整理了一下西装，重新往总经理办公室走去。

哪里知道他刚刚推开门，就看到新任总裁坐在他的位置上。

他原本挺起的胸膛又缩回去，一脸讨好的笑道：“苏总，您怎么来了？”

姜阮直接道：“不来，我怎么知道你做了什么事？”

中年男人听到这话，整个神经都紧绷起来。

他压低嗓音道：“你居然都知道了？”

“既然你知道了，那就知道吧。反正你想接手苏氏，我肯定不同意！”

“你一个女人，能做什么大事？”

姜阮眉头微蹙：“你这是性别歧视，既然你瞧不起女人，那你干嘛娶老婆？你母亲也是个女人吧？”

中年男人一听这话立马急躁了，他冷声道：“这是人身攻击，我要告你！”

“那就直接报警。”

姜阮说完，直接拿出手机，准备拨打110。

哪里知道，刚刚拿出手机，面前的男人就已经冲过来，想要抢夺。

姜阮只是站起来一闪，就躲过了他的抢夺。

“录音、视频还有其他证据，我会一并交给警察。下半辈子，你就好好在牢房里呆着吧。”

她说完，站起来就要往外走。

中年男人被她这样逼迫，已经濒临崩溃。

他抓起放在办公桌上的茶杯，就朝着她砸去。

哪里知道，姜阮反手夺过茶杯，直接一茶杯砸在他的脑门。

茶杯拍在脑门上，瞬间碎裂。

男人晃了两下，最终瘫软在地上。

姜阮看着晕倒的男人，用脚踢了两下，微微蹙眉。

“力道又没有控制好。”

姜阮淡淡的说完，房门在这个时候被人打开。

总经理助理看到倒在地上的总经理，也被吓了一跳。

姜阮瞥了她一眼道：“愣着干什么，叫救护车呀。”

助理看到这幅情形，哆哆嗦嗦的拿出手机。

姜阮却已经坐在他的办公椅上，打开电脑，将之前搜集的证据，匿名发给警方。

就在这时，手机震动了一下。

她看向屏幕，就看到微博出现了有关于她的新热搜。

点开热搜，就出现了她之前打何露的画面。

那些视频，很明显视频被剪辑过。

里面都是她殴打何露的画面。

也或许是因为有心之推波助澜，导致他之前殴打大哥的视频，也在这时候被人扒出。

两个视频再次出现，所有网友都炸了。

微博上铺天盖地的评论，也跟着蜂拥而至。

——“这，这是房子塌了吗？在我印象当中，怼怼就是嘴巴厉害了一点，怎么可能做出殴打女生的事。”

——“我也不相信，可是事实摆在眼前，没看这个女生，被她打的多狠啊。但是我相信，怼怼这么做，一定有她的原因。”

——“这种事情不好说，万一是有人恶意剪辑出来的呢，或者是P图，有没有大佬来鉴定一下？”

——“对，万一是哪个人故意把自己整成怼怼，这样然后做出一些恶劣的事，抹黑怼怼呢？”

姜阮的粉丝们都是铁了心要维护她家怼怼。

毕竟，虽说这是他们的偶像，可是也有过好几次正面接触。

她们家怼怼的人品绝对是过关的。

而且在这之前也有不少人抹黑过怼怼，上次她们已经开始动摇。

这一次，绝对不会再犯同样的错误。

姜阮看了一下消息，看到粉丝们纷纷在自己微博底下发评论，给她打气，表示相信她。

姜阮的心，在这个时候得到了鼓舞。

要是每个明星，都有一些理智的粉丝，那该有多好。

那就不会有娱乐圈某些艺人在遭遇网络暴力之后自杀。

比如曾经的何知瑶，再比如曾经的她，都是在网络暴力下，走上绝路。

正当她想做出回应的时候，又见一条热搜，悄然爬上了榜单。

这是来自受害者何露的自述。

何璐表示她是一名练习生，在练习的时候遇到了姜阮。

而且平时很少上网的她，并没有认出来这就是新晋影后，所以就遭到了对方的殴打和辱骂。

女生的眼睛因为肿起来了，所以一只大一只小。

嘴角还有伤口。

就连额头也像是被什么东西砸了一样，这可比她当时下手，造成的后果要严重的多。

原本本不相信她的粉丝，也纷纷在这个时候震惊了。

一大批黑粉趁机兴风作浪，对着她破口大骂。

——“殴打人不说，还打成这样，到现在了也不作出回应，像这样的劣迹艺人，应该趁早封杀！”

——“人家现在可是苏家大小姐，你以为简单一句封杀就能搞得定？人家后台硬着呢，说不定这件事情之后，很快就被按下去了。”

——“让我们一起抵制劣迹艺人！”

——“姜阮快去死吧，像这样狗仗人势的人，就应该早早消失在地球上！”

微博炸开锅的同时，其余几人也看到了消息。

祁世墨在看到微博的时候，立马冲着景勋道：“立马安排下去，10分钟之内，撤掉这些热搜！”

景勋听了这话，有些为难。

因为热搜榜单上10条，有5条都是这位苏小姐的。

如果每一条都砸上千万撤掉……那……

正当她想开口说话，只见微博上已经显示网络崩溃。

景勋赶忙拿着手机凑到他家boss面前。

“Boss，网络瘫痪了。”

祁世墨点开微博，也发现自己的微博无法使用。

他拧着眉头道：“问问外面的人。”

景勋点点头，一分钟后又重新回到办公室。

“Boss，办公室里所有人的微博都瘫痪了，看来是那边系统问题。”

祁世墨眉头微蹙，上一次也发现过类似情况，到底是谁在暗中协助？

“有没有查出来，到底是谁在从中作梗？”

景勋听了这话，讪讪道：“还没有。”

另一边，苏氏集团董事长办公室。

苏老爷子笨拙的用一根手指，滑着手解屏幕。

然而下一秒，他要查看的内容不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68780268"  chaptername="第165章  怼怼是暴力女">加入书签</a>
</div>
