 古天钟看陈飞理解了，微微点头，继续道：“地元界想要进入人灵界，要开启空间通道，而空间通道的开启，没那么简单。

一般而言，只有地元界九大府联合的官方，在某些重要的人灵界，布置阵法，开启官方空间通道，收取昂贵的费用，进行通行。

大部分人灵界，甚至没有官方的进入渠道，想要进去，没那么简单。”

“再加上，我们古家是想暗中寻宝，自然不可能走官方渠道。

所以，我们古家暗中想办法，最后找到了一颗世界树的种子。”

“世界树是一种奇妙的灵木，种下之后，可以贯通两界，进行联通，交换两界的气息。”

“最初的时候，世界树原本是用于净化一些特殊的界域。

比如某些环境特殊的界域，里面充满了各种毒气、废气，普通修士直接进入，几乎没法存活太久。”

“但因为某些界域可能存在着某些珍惜的材料，所以，最终有高手培育出了世界树。

将世界树种到那个界域，利用树木的特性，吸收里面的毒气，与地元界进行气息交换，最终改变里面的环境，适宜修士生存，让修士能安全进入。”

“因为能够贯通两界，也就相当于打通了两个界域的通道。

所以，从理论上来说，人也可以通过世界树，往来于两个界域之间。”

“当然，相比于官方布置的阵法。

世界树的通道，毕竟不是用于人类通行的，相应的风险和限制也要大许多。”

“但还是有相当一部分人，因为各种原因，借用世界树往来不同的界域。”

“当时，我们古家，就想用世界树进入地球，寻找那件宝物。”

“接下来，我们通过空间裂缝，将世界树种子种入地球，又经过将近百年时间的培育，总算是让世界树长大成熟，贯通了地球和地元界。”

“于是，我们古家调集人马，由我带队，带着一支十二人的小队，通过世界树，最近有惊无险的进入到了地球，开始寻宝。”

“当然，因为界域世界意志的限制，我们的实力，全都被压制了下来。

我当时只能发挥出神级境界的实力，其他人，比我更弱，大概只有半神境界的实力。

不过，这些实力，对于当时的地球来说，也足够了。”

说到这，一旁的轩辕江山补充了一句。

“当时，我放牛时的遇到的那次震动，也就是师父他们从地元界进入地球之时所引发的。”

“而我捡到的那个果子，就是世界树第一次成熟后，所结出的果实。

我也正是因为吃了世界树的果实，才天赋变强，实力突飞猛进的。”

闻言，陈飞再联想起刚才师父的讲述，感觉一下都串联了起来，“原来是这样！”

“对了，师父你捡到了世界果。

那魔龙他们四人，难道也是——”轩辕江山点点头道：“他们和我一样，原本只是普通人，不过好运的捡到了世界果，才有了后来的成就。”

此刻，陈飞算是想清楚了，怪不得自己当初遇到骷髅会高手，以及在圣堂、光明会还有狼魂部落的时候，都隐隐感觉气息有些熟悉。

原来，从根源上来说，那四人和自己师父，出自同源，都是来源于世界果。

陈飞在脑海中，将这些线索整理串联了起来。

然后又想到了什么，出声问道：“师公您带着自己家的人来了地球，那禁忌岛的三位宫主是怎么回事？

他们难道也发现了宝物？”

提到这，古天钟不由得一声长叹，表情有些黯然。

然后，古天钟的语气沉了下来，悠悠出声道：“其实，禁忌岛那三人，就在我所带队的十二人之中。”

“什么？”

陈飞真的惊了，“不是说，师公里带队的是古家的人，他们怎么会——”古天钟眯了眯眼，出声道：“因为，那三人，也可以算是我们古家的人。”

“啊！”

陈飞真的惊了。

古天钟沉声讲述，“他们三人，是我们古家的仆人。”

“地元界的大家族，断则一两千年的历史，长则数万乃至于数十万年的历史，家族都十分庞大。”

“所以，这些大家族几乎都养着专门的人，作为家族的仆人、护卫、管家，用来服务大家族。

有的仆人，世代生活在大家族之中，前后数代人，都为一个家族服务，最终几乎成为大家族的一份子。”

“那三位仆人，都是出自于我们古家养了三千年的一个家族，专门服务于我们古家。

因为年岁很久，我们古家对他们很不错，几乎当做家人来看。

甚至，还赐了他们我们古家的姓。”

“他们三人还算年轻，实力天赋也算不错。

所以，我就收入麾下，一起带入地球，寻找宝物。”

“因为我们属于外来者，在地球上的活动，会受到本地世界意志的压制。

每一次的活动，消耗都很大，恢复起来也很慢。”

“所以，为了更好的在地球活动，寻找宝物。

我们以世界树联通的地方作为基地，布置阵法，建造了一个营地。

因为世界树联通着地元界，那里的环境，更加接近于地元界，适于我们的生活。”

“世界树，阵法，营地。

这，难道那个营地就是现在的禁忌岛？”

陈飞突然想到了什么。

古天钟点点头，出声道：“你猜得没错，当初我们建造的营地，就是现在的禁忌岛。”

“当初，建好禁忌岛，解决了生存问题之后。

我们便开始在地球寻找遗落的宝物。

地球不算太大，我们用了不到一年时间，就找到了宝物的所在之地。”

陈飞一下瞪圆了眼睛，满脸好奇之色，几乎忍不住出口发问了。

古天钟见状，不禁笑了，他指了指自己脚下，出声道：“就在这。”

“这？

呃，冰封绝境。

难道说，那宝物就在冰封绝境中？”

陈飞道。

古天钟点头道：“嗯，就是在这。”

“当时，我们探索至此，发现了冰封绝境。

几乎第一眼就判断出，这里就是宝物所在之处。

因为，冰封绝境的环境、灵气浓度，都不是地球的水平。”

“所以，我们断定，宝物坠落至此，气息外泄，才导致这里孕育出冰封绝境这么一处绝地。”

“随后，我们小队就进入冰封绝境，开始寻找宝物。”

“但结果，让我们很是失望。

我们苦苦寻找了数年的时间，却还是没有找到宝物。

而且，冰封绝境似乎因为宝物的缘故，灵气变幻，逐步开始自我封锁，甚至时常消失不见，最后演变成今日这般入口不定的状况。”

 