    给项宁涂抹好药，项宁笑呵呵的坐在她的旁边，就那么静静的看着项宁，真的是好久没仔细看看她了，就算在这里什么都不做，也让项宁感到片刻安宁，无需去考虑外界的一切。

    而方柔呢，此刻她只觉得被项宁那目光盯着有些紧张，她在等待着，等待着项宁主动，可是左等右等，项宁都还没有什么动作，她有点疑惑，看向项宁，四目相对，方柔躲闪了一下，但还是看着他的下巴道：“你···你干嘛？怎么一直老看着我？”

    “不干嘛，你好看，想多看会。”

    “那···你···你就不想做点什么？”方柔的声音很低很低，低得自己都有点不知道自己在说什么，她刚才被项宁那样对待，身子还软着，发烫着呢。

    而项宁呢？他自然也不是傻子，他本来就是因为太久没见到方柔，从而刚才有些粗鲁了，弄疼了方柔，现在想想自己是真的沙雕，没照顾好方柔，所以就算他现在心里在想去拥抱方柔，去感受那柔软的身躯都好，他都在努力的克制。

    但是被方柔这么一撩拨，心脏又开始加速跳动了起来，他不知道那是什么感觉，但他并不讨厌这种感觉，这种感觉推动着他朝着眼前这个近在咫尺的少女伸出手去。

    他觉得自己口干舌燥，纵然他面对数万魔族，跨入破界门与魔族大战的时候都没那么紧张过，做···做点什么？

    项宁一直在吞着唾沫，方柔也在静静的等着，等待着项宁，慢慢的，项宁的手碰触到方柔的肩膀。

    他往前凑了一点，声音很温和的道：“小···小柔。”

    方柔轻轻的嗯了一声。

    “我···我可以···”项宁的声音很青涩，现在他觉得自己的脑袋有些缺氧，不知道自己在说什么。

    可能是项宁许久未见方柔了，都忘记方柔有一个特别的属性，就在项宁扭扭捏捏的时候，方柔不知道怎么回事，拍开项宁的手。

    这让项宁有些愣神，然后反应过来的时候，自己的下巴被抓着，脖子被抱着，他愣愣的看着方柔：“干啥？”

    方柔邪魅一笑，心中的小恶魔忽然蹦跶了出来，这已经不知道是第几次了，反正项宁就没赢过。

    看到方柔那笑容，项宁也是瞬间反应了过来，他看着方柔道：“等会，你别激动，这里可是在帐篷里！”

    这句话就像是刚才方柔所说的，轮到项宁身上，就有点奇怪，可还不等回味，方柔的嘴唇便凑了上来。

    那触感，不不不，项宁在心中疯狂说服着自己，自己绝对不能再输了，这次再输，那以后他还怎么占据上风？况且，自己可不是以前那个不懂事的小孩子了，既然你自己送上来的，那就看看，谁更邪！

    项宁将方柔的两只不安分的小手抓住，然后栖身上前，贴近方柔，然后用力量将方柔压在床上。

    哼哼，果然还是自己强，以前输，那只是因为自己不懂事，才被方柔站了那么多的便宜，这一次一定要找回来，让她知道，未来谁才是一家家长！

    然而，项宁还是低估了方柔的强大，方柔那不安分的手掀起项宁的衣服，她睁开眼睛，微微弯起，好像是什么计谋得逞了一般。

    直接窜进衣服里，去抚摸着项宁的身体，项宁哪里被这样刺激过，顿时瞪大了双眼，刚好看见方柔的眼睛，顿时大呼中计，想要逃，但是这样一来又要输了，不行，他要忍住！

    但是忍耐也是有限度的，而且方柔更加的放肆，更加的欢快了，项宁看着她的眼睛，好像在说着：“你别逼我！”

    而方柔则是眨了眨眼睛，依旧是笑眯眯的，好像是在说：“你来呀！”

    项宁又坚持了一下，是在忍无可忍：“这是你逼我的！”

    说着，项宁也照着方柔的方法去做，此刻两人已经是身体贴着身体了，每一次呼吸都能呼吸到对方的味道。

    项宁想学方柔，但又不敢，看着方柔那挑衅的目光，他心里一横，闭上眼睛，刹那间，那触感，那温度，两人的心跳在这一刻好像同步了一般。

    慢慢的，两人真正的相拥在一起，两人闭上了眼睛，去感受着这一从来没有过的感受。

    十分钟···项宁缓缓松开嘴唇，拉出了一道晶莹的细丝，他的眼神有些迷离，而方柔同样如此。

    “我···我真的真的好爱你。”项宁的额头凑近，顶在方柔的额头上，鼻子跟鼻子碰在一起。

    “我也好爱你。”方柔觉得这一刻整个世界都是项宁了，她真的离不开项宁了，她也不想离开项宁，她就想这样下去，直到永远，永远不放项宁离开。

    “我无时无刻都在想着你，我不知道那是什么感觉，我没有过那种感觉，但我真的好想你，好想你。”项宁加大了力度，恨不得将方柔揉进自己的身体之中。

    在埃及防线，他不能回水泽城，他对方柔的思念不知道为什么已经达到了一种令人畏惧的程度，那种占有欲他前所未有。

    他不懂这是什么，没人教过他，他不会用什么华丽的辞藻来表达自己的想法，但是项宁真的非常想念方柔。

    方柔自然能感受到项宁的那一份炽热，她也一样，她又何尝不会去想项宁？但是她害怕自己，害怕自己配不上项宁，项宁真的太优秀了，优秀得让同辈都无妨望其项背，他就像是一座高山。

    她拼命的想去追赶项宁，但是项宁的身影越来越远，越来越远，她怕自己有一天被项宁抛弃。

    可是现在，她不怕了，因为项宁感受到了她的想法，他没用什么山盟海誓，但那一句句想她，爱她，让方柔陷入无比的甜蜜之中。

    项宁将自己的头埋在方柔的锁骨里，每一次呼吸，都能呼吸到她的味道，抚慰着他对她的思念。

    两人的身体非常的滚烫，但是现在也是已经慢慢的温和了下来，没有了之前的那么激烈，但是，对他们两人来说，已经是一次升华了。

