    “启奏官家，微臣提举皇城司，受官家之命，一直在查灯会刺杀一案，日前查到贼人出自汴京城泼皮郑老三之手，然郑老三已经被人灭口，查到一封来往书信，书信落款赫然便是中书舍人李邦彦，趁今日里，皇城司亲军查抄李邦彦家中，更是得到了和郑老三的来往书信，做了字迹的对比，还请官家过目。”

    　　对字的了解，在这个时代，赵佶敢说第一恐怕没人敢说第一，在书法的造诣上，这个家伙是真的高，一手瘦金体让后世人也多有学习的。

    　　两封书信呈送到赵佶面前，只一眼，赵佶的脸色就沉了下来，耐着性子看完了那封书信，里面写的仔细，李邦彦就是要弄死杨浩，为了报儿子成为阉人的仇。

    　　“给朕将这贼子拿了，下了大狱……”

    　　赵佶这边很生气，虽然这里面表明的是李邦彦是要杀杨浩，而不是他，但他依旧很生气，李邦彦当初可是他钦点的进士，之前因为那个倒霉儿子就已经很讨厌了，没想到这个家伙竟然还敢买凶杀人，还是在灯会上。

    　　“官家，微臣以为，李邦彦还是下了皇城司的大狱得好，微臣定会让他将所有事情交待个明白的。”

    　　赵佶略微迟疑了一下，缓慢的点头：“也罢，就交给你们皇城司来办吧，这一次你们办的很好。”

    　　杨浩淡然一笑躬身说道：“皇城司上下一体同心，能如此用心办事，实是康王殿下领导之能，更是官家慧眼如炬，有识人之明，微臣更是要感谢父亲和梁叔叔的教导之恩，朝堂之上有太师运筹帷幄，这才有了皇城司能如此快的查到贼人……”

    　　呵……忒……

    　　这个狗东西又开始了，但凡是在周围的人，都露出了鄙夷的神色，当然，除了被他点到名的，杨戬和梁师成两个老宦官就是觉得脸上有光。

    　　蔡京都有点脸红了，老夫都已经退出朝堂了，还老是拿老夫说事，不过……为什么就是感觉很爽呢？

    　　赵构不自觉的就挺起了胸膛，很是自豪的样子，看看吧，皇城司能这么厉害，那都是我的功劳，是我领导有方啊。

    　　一旁的赵福金是真的有点看不下去，冷冷的撇了一眼：“哼，要不是他实心用事，就凭你？”

    　　高俅此时没心情计较杨浩是不是又把他撇下了，一直看着李邦彦，直到看着李逵一掌将李邦彦劈晕带走了，心里才平复了不少，但是还是有些担心，因为李邦彦进的是皇城司的大狱，万一这个杨浩再审出点别的什么，就很麻烦了。

    　　想到这里，高俅沉着脸出来：“官家，微臣以为，此等贼子当诛，宜立即处斩，以儆效尤，家产抄没，家人发配。”

    　　很急的样子，不等赵佶说话，杨浩斜着眼笑了：“呵呵，高太尉很急啊，不要急，皇城司办事本着深挖，挖透的责任心，一定会审验个一清二楚再做决定的，在下以为，皇城司做事，还是不劳高太尉费心了。”

    　　其实高俅说话的时候，赵佶是有点心动的，他是恨，很为什么李邦彦如此的不争气，自己钦点的进士竟然是这样的贼子，恨不得自己亲自动手砍了这个家伙，但是杨浩一开口，赵佶微微沉吟了片刻。

    　　“就交给皇城司办吧，杨浩，要审的清楚。”

    　　说完这话，赵佶一行摆架回宫，心情有些不愉快是真的，登天球弄出的好心情让李邦彦的事情一扫而空。

    　　不过也好，灯会一案终于水落石出了，也算是了了一桩心事。

    　　只是有心人却会想了，买凶杀人，你还和经手人书信来往？这脑子里装的都屎？李邦彦啊，多么会经营的一个人啊，左右逢源的一个主儿，能干这样的昏头的事情？

    　　不只是有心人想到了，杨浩也想到了，就是戴宗也能明白。

    　　登天球消停了，群臣走了，百姓也散了，农庄恢复了安静，当然还有好信儿的想进来看看这登天球，却根本进不来，毕竟这里是皇城司亲军把守的。

    　　“告诉戴宗，仔细的审，这件事情没那么简单的。”

    　　“卑职明白。”

    　　林冲带着黑甲亲军离开，这里只剩下了太傅府本家的人，杨浩看着欧阳澈有点头疼，因为他发现欧阳澈看自己的眼神有点迷。

    　　“你这……”

    　　欧阳澈连忙躬身：“学生今日得见老师翻手为云覆手为雨，短短的时日内就查到这灯会刺杀一案的幕后真凶，真是让学生大开眼界。”

    　　“呃……”杨浩转着眼珠子看着欧阳澈：“话说，你叫什么来着？”

    　　“学生欧阳澈，抚州人士，表字德明。”

    　　“哦，德明啊，你在京城还有亲人否？”

    　　“回老师的话，没有。”

    　　“唉……”

    　　“老师为何叹气？”

    　　“为师是想起了你那师兄了。”

    　　“老师说的可是李纲李伯纪？”

    　　“是啊，年前就走了，去了淮北，为师甚是想念啊。”

    　　淮北，大山之中。

    　　在没有经历后世的开发，这里还是一片秀丽的山川，这里还没有被破坏掉。

    　　“阿嚏……阿嚏……”临时的棚子中，李纲瑟瑟发抖的打着喷嚏。

    　　工部员外郎不是什么多大的官职，但是人家有个好老师，从李纲突然进入工部，工部侍郎什么的就没敢多说什么，也说不起。

    　　历来工部都是六部之中并不被看重的部门，在权利构架上，和人家吏部户部兵部根本没法比，甚至都比不了礼部，李纲要带人来这淮北探查矿脉，没人敢阻止，因为李纲说这是他老师杨浩说的，只能任由他带着一些工部匠人来这里。

    　　“李大人，再探不到矿脉，咱们就撤吧，您这身体……”

    　　李纲笑着摆手：“无妨，不过是偶感风寒而已，老师说了这里有矿脉，就必然会有的，我相信老师，你们也应该相信老师。”

    　　匠人头领无奈的摇头，垂头丧气的走了出去，心里不免腹诽着：“他娘的，相信杨浩那个狗东西吗？老子年都没过好呢。”

    　　“出矿脉了……出矿脉了……”一阵大声的呼喊将头领唤醒了，就连棚子里的李纲也冲了出来。

    　　“可是探到矿脉了？”

