    与此同时。

    洪荒世界之外。

    朦胧混沌中，有着一道路，从混沌之气中被斩开。

    “上君，这就是新发现的界面。”

    “依据气息来看，其内应该是刚刚诞生新的界主，此界居于我天风神国与青羽神国的中心要塞之地，是唯一避开了交界混沌风暴之地，只要占据这一界，我天风日后对青羽神国，进可攻、退可守！”

    “在路上已经收到了消息，青羽神国同样感知到了这方世界的存在，也正在加急派人赶赴此界。”

    “上君，属下之意，一定要在青羽之前，拿下此界！”

    约莫百道身影，皆是身着黑衣，皮肤却是沙白之色，看起来森然骇人。

    最为前方一人，也就是被称为‘上君’的存在，背负双手，正凝目望着前方不远之地的一道‘光团’。

    这一道光团，就是洪荒界。

    “等等。”

    此‘上君’眉头微皱，凝声说道。

    其余跟随之人，虽然很奇怪老大的意思，不过也都没有多说什么，纷纷是拱手称是。

    而此刻。

    洪荒世界，星空。

    仓绫望着下方的洪荒大地，坐在冰蓝小剑之上。

    一双红瞳大眼睛，扑闪扑闪。

    不过这个时候，仓绫的眼中。

    第一次…

    有着凝重之色浮现。

    她，从洪荒大地之中，感觉到了一股极为奇异的气息出现。

    这是她从未感知过的气息，但是她又好像，从哪里的古籍上，查阅过类似这种气息的生灵存在！

    就在她感觉到疑惑的时候。

    整个洪荒大地，已然是山洪火山、彻底爆发！

    一眼望去，这片洪荒世界俨然是陷入了末世之景，大地沟壑万千。

    正在发生的一切都是宣告了‘毁灭’二字，令人心中莫名难言。

    洪荒，地心之处。

    太一之丹田，被那界尸链洞穿，黑金色的符文之力，从这锁链而出，在影响着太一的神魂和神躯。

    “A Lu！”

    阿鲁脸色暴怒，他的拳头砸在这燃烧着血焰的金乌之影上，砸在太一的身上，每一拳的砸下，太一便是体内翻滚，一口鲜血喷出。

    可纵然如此，太一依旧是丝毫未曾放松，死死扛着。

    他的体内，所有的力量，这个时候都是在推动着混沌之气。

    在，冲击第八门！死门！

    “差不多了…”

    太一的目光，掠过这发狂的阿鲁，穿破这洪荒大地。

    目光，落在了一人之身。

    落在了，敖冰灵的身上。

    嘴角，有着一丝笑意，缓缓浮起。

    随后收回目光，深吸一口气。、

    这最后一次冲击…死门，必开！

    这也就意味着，属于他自己的死期，也是即将降临。

    阿鲁又是一拳朝着太一砸下，然而这一次…太一直接抬手，双手挡住了阿鲁的这一拳，在这一拳冲击之下，心血顺着嘴角滑落。

    可眼中，却是有着狠辣的笑意。

    他周身的血焰，在这个时候，燃烧到了极致！如吞噬一般，疯狂朝着阿鲁扑去！

    ‘嘁！’

    金乌之影，发出一声惊啸洪荒的惊鸣之音！

    透着，决然悲戚。

    可是就在太一准备彻底冲破死门，准备集齐八门之力，给阿鲁致命一击的时候，他身上的血焰，却是突然疯狂的消退。

    连带着金乌之魂的血焰，亦是消散。

    毫无征兆！

    太一都是一愣。

    连他聚齐在死门之处的力量，包括从混沌吸纳而来的混沌之气，这个时候都是被疯狂吸走。

    顷刻间，消散一空。

    而且…

    莫名其妙。

    太一自己也不清楚，这股力量突然消失，是消失去了哪里，为什么会消失？！

    ‘艹，怎么回事？！’

    心里一个咯噔，自己这牛叉才装到一半，突然熄火算是怎么回事？！

    难不成要被这阿鲁给活活锤死在这地心？！

    太一下意识看向阿鲁，显然这阿鲁也是有点愣了，明明前一刻眼前这家伙还给自己制造了危机感，可是在下一刻，就彻底的沦为了废物。

    正当太一搞不懂的时候，更让他无语的事情又是发生了。

    这一次…

    不单是他要用来冲破死门的力量被吸走，就连他开七门得来的力量，乃至于自己原本的造化一重之力，亦是在一个呼吸之间，尽皆被吸走。

    ‘妈的！到底怎么回事！’

    太一彻底懵了，忍不住想要破口大骂。

    他弄不清楚状况，可是他面前的阿鲁却是不管那么多。

    又是一拳，直接朝着太一面门砸下。

    这一拳若是砸的结实，以太一现在这个状况。

    丹田被界尸链锁住，体内七门之力又是莫名散空，阿鲁这造化四重境的一拳，足以让他直接玩完。

    ‘艹！’

    太一心里这个时候，极度想要骂人！

    他原本已经打算和阿鲁来一个同归于尽，可是谁能够想到，现在连同归于尽都是不让他同归于尽。

    偏偏…

    太一根本找不到原因所在！

    就算是有满肚子的火气，亦是没有地方发泄。

    “A Lu！”

    阿鲁只会这么一个发音，每一拳的砸下，都会伴随这一句话，而这一次…亦是不例外！

    拳风，搅动这地心的滚滚炎质。

    墨色拳头，足有太一的脑门之大，无限接近，在太一的眼中无限放大。

    他的眼中充斥着不甘！

    可，他已经无力。

    然而连太一自己都没有发现，他体内的丹田世界，那一枚缩在角落的蛋，这个时候已经不见了。

    或者更为准确的说。

    不是蛋不见了，而是蛋里面的玩意不见了，原先这软蛋所在的位置，只有一堆空荡荡的稀碎蛋壳。

    地心中心。

    “A Lu！”

    有着一道吼声，猛地炸起！

    ‘砰！’的一声。

    太一猛的一愣，有点没反应过来。

    刚才的确是有着一道‘A Lu’的叫吼声，但那绝对不是阿鲁的声音，而是…更像他‘自己’的声音！

    瞳孔猛的一缩。

    只见此刻在太一与阿鲁的中间，有着一道身影出现。

    神炎战甲，银丝长发。

    其模样…

    与东皇太一，完全一模一样！

    而除此之外更让太一惊住的是，阿鲁的拳头直接捶在这个‘太一’正脸上，这‘太一’的身躯，却是丝毫不动！

    硬生生，用脸接了下来！