    徐梦洁爬上床，打算温习一下今天老师讲解的课本，还有些内容她到现在还没完全理解，正要投入的时候，洪梓月提着一袋子零食走了过来，递给她：“姐姐，我买了很多零食，你要不要吃？”

    金好和黄小丽都惊讶洪梓月对徐梦洁的称呼，纷纷好奇的问：“洪梓月，你怎么叫徐梦洁姐姐啊？”

    “难道你们结拜了？”

    洪梓月一脸与有荣焉的表情，骄傲的说：“我和徐梦洁本来就是姐妹，是一家人，不是结拜。我已经好多年没有见到姐姐了，没想到今天在这里相认，姐姐，今天我真的高兴，要不大家一起庆祝一下？”

    金好和黄小丽连连说好，徐梦洁却皱眉拒绝：“我就不去了，今天老师教的东西我还没有完全弄懂，我要再看一下书，你们高兴你们自己去吧！”

    洪梓月一把将她手中的书夺过，说：“姐姐，你难道不知道姐夫是学霸吗？我相信这些东西他早就一清二楚了，你何必这么麻烦自己看，还不如直接去问他，让他教你！”

    徐梦洁还想说些什么拒绝的话，却被金好和黄小丽一左一右的拉着，不得已，只好跟着她们一起去了学校外面的一家酒吧。

    “我们为什么来酒吧？我们还是学生，来这里不好吧！”

    刚到酒吧门口，徐梦洁就退却了，她知道酒吧里是不干净的，才不想进入这种地方。

    “没事，我们只是进去喝酒，又不做什么，再说了，学校这么近，害怕出什么事不成，走吧走吧……”

    洪梓月十分的强势，不容徐梦洁反抗，就把她拽进了酒吧里。

    酒吧里人满为患，空气中充斥着各种各样的味道，振聋发聩的音乐声让人头昏脑涨，徐梦洁被洪梓月拉着摁在椅子上，很快，就有侍者上了几打鸡尾酒。

    “来来来，今天是个值得庆祝的日子，我是真的开心，大家放开了喝，不醉不归！”

    黄小丽和金好纷纷附和：“好，不醉不归！喝！”

    徐梦洁想要拒绝，可是看到大家如此热情，她根本就推不掉，无奈，她接过洪梓月递来的酒，一口一口的喝下。

    黄小丽和金好很开心，在这种地方彻底的放飞了自我，两人手拉着手要去跳舞，洪梓月笑着催促她们快去，而她则坐在徐梦洁身边，笑着笑着，就哭了。

    “姐，对不起，当年都是我不好，要不是我，你也不会在家里那么不开心，这些年你在乡下生活，据说过得还不错，我也不知道是应该替你感到高兴，还是该自责。”

    徐梦洁吃惊的看着洪梓月，见她脸颊微红，心想她该不会喝醉了吧！

    “姐，你原谅我好吗？我真的很后悔当年对你所做的一切。从小，我就没有爸爸，你知道吗，每次看到别的孩子都有爸爸妈妈的疼爱时，我就很羡慕，我也希望自己有一个疼爱自己的爸爸，所以，当妈妈带着我来到徐家，当爸爸对我十分关心的时候，我心里是开心地，我想留住这份亲情，我不想失去爸爸，但我知道，你才是爸爸的亲生女儿，而我不是，我很有可能因为不是爸爸的亲生女儿而被赶出这个家，我真的很害怕，我不是故意伤害你的！”

    说着，她冲了过去，紧紧地抱住徐梦洁，伤心痛哭。

    徐梦洁被她紧紧地抱着，想要把她推开，却发现她的力气很大，她也很执着。

    徐梦洁无奈，只好任由她抱着，同时心里也有点原谅她了。

    她不知道的是，此刻洪梓月虽然伤心的哭着，可眼里却没有一滴泪，她也没有醉，甚至清醒的很。

    她一边放声哭着，嘴角却高高的上扬，她看向了人群中某道身影，冲他点了点头，那个人便从人群里走出来，在徐梦洁看不到的角度，快速的在她的酒瓶里放了药。

    “姐姐，你原谅我好吗，不然我这辈子都不会开心地，求你了，原谅我吧！”

    “好了好了，我原谅你了，别哭了。”

    洪梓月开心地放开了她，抓着她的手激动地问：“真的吗，你真的原谅我了？”

    “只要你不再哭，我就原谅你！”

    “太好了，姐姐，我就知道你最好了，姐姐，我以后一定会好好对你的。来，我们喝酒，今天是我们重逢的日子，我们干杯，干了这杯，所有的过去都烟消云散！”

    徐梦洁笑了笑，拿着那瓶鸡尾酒仰头喝下。

    一杯淡淡清香的鸡尾酒下肚，徐梦洁就觉得脑袋晕晕的，眼皮沉重的怎么也睁不开。

    洪梓月冷眼看着她的反应，咧嘴开心地笑了起来，伸手拍了拍她的脸颊，不屑的说：“就凭你，还想跟我斗，呵！徐梦洁，我会让你彻底身败名裂，一无所有的！”

    说完，被她找来的男人便从人群中走了出来，动作利落的抱起徐梦洁，转身朝酒吧的后门走去。

    从酒吧的大厅走到酒吧的后门，要经过包厢。

    白马挥着手，从热闹的包厢里走出来，手里夹着一根烟，玩世不恭的朝外面走去。

    突然，一个男人怀抱着一个女人的画面闯入他的视线，他眯了眯眼，那一瞬间看到了那个女人的脸，愣了愣。

    “那不是徐梦洁嘛！”

    他转过头，看着那个男人的背影，抬脚追了上去。

    只见那个男人抱着徐梦洁走出酒吧的后门，径直走向对面的小酒店，立马明白了什么。

    他掏出了手机，给林煜寒打了个电话：“林煜寒，你女朋友被人设计带去了酒店，你不管管？”

    “什么？酒店？我知道了，她在哪里，发定位给我！”

    白马给林煜寒发了个定位，因为不放心，还是跟上了那个男人。

    那个男人似乎是这里的常客，进入酒店时，都没有登记身份，就直接上了楼。

    白马不敢掉以轻心，跟着上了四楼，见男人推开了一扇门，他眯了眯眼，浑身散发着冷气。

    真没想到，林煜寒的女人都敢碰，这个男人胆子倒是挺大！

    男人将徐梦洁丢在床上，瞬间把她撞醒了。

