徐昌一边大叫：“贼厮。”一边关切地朝徐谦问：“伤着了吗？”

　　徐谦不敢松懈，打趣道：“伤是伤了，不知能不能算工伤。”

　　父子说话的功夫，被制服的蒋坤眼见挣扎无望，忍不住咆哮：“该死的贱役，瞎了眼吗？林清客才是贼。”

　　徐谦却是死死地抓住他的头发，让他不能动弹，嘿嘿一笑道：“贼？真正的贼是你才对。”

　　王公公的眼眸掠过了一丝狐疑，但是看向蒋坤的眼神变得冷若寒霜。

　　而林清客愕然了，内府主事张琴更是一头雾水。

　　抓的不应当是林清客么，怎么这贼一下子又成了蒋坤？

　　却也有一些和蒋坤相熟的人忍不住站出来：“贱役真是欺人太甚，你们可知道这是什么地方？居然还在这里胡闹，你们看看，你们把花厅弄成了什么样子。”

　　虽然只是短时间的冲突，可是徐谦发现，整个花厅确实被他们父子弄得一片狼藉。

　　蒋坤气急败坏，见有人为自己说话，怒喝道：“人证物证俱都证明了姓林的是贼，你说我是贼，可有证据？”

　　徐谦呵呵一笑，道：“证据没有，不过倒是有个故事，不知大家想不想听。”

　　他不等大家答应，便看向徐昌，道：“爹，这个故事你来说还是我来说。”

　　徐昌道：“耍嘴皮子爹不在行，你来说。”

　　徐谦觉得老爷子有拐着弯骂自己只会耍嘴皮子的嫌疑，可是抓不到把柄，只得干笑。

　　这个时候还有心情讲故事，王公公反倒一副无动于衷的样子，好整以暇地坐在椅上抱着茶盏吹着茶水中的茶沫，其实别看王公公一副不以为然的样子，徐谦知道，王公公在等结果，过程对王公公一点都不重要。

　　徐谦道：“其实这幅字并不是昨夜被人窃去，而是在四五天前就已经被人掉了包，有人用了一幅赝品换掉了真迹，以为这样就可以掩人耳目。”

　　众人又是愕然。

　　王公公照旧漫不经心地喝茶。

　　徐谦继续道：“鄙人父子因此才蒙受王公公所托，找回这幅字的真迹，为了不打草惊蛇，所以才演出了这幕好戏。其实昨天夜里的时候，我就请了府中的护卫邓健去把字幅摘掉，又命他夜里监视林萧的一举一动，而之所以选择栽赃林萧，是因为在四五天前，林萧正好不在府里，而是回乡探亲去了，所以他不可能是真凶。既然不是真凶，那么自然就可以将他排除在外了。”

　　林萧呆了一下，这是什么道理？不是真凶，所以才特意来栽赃自己？他愤怒地看了徐谦一眼，脸色更加不好看。

　　蒋坤的脸色却是微微凝滞了一下，眼中掠过了一丝慌乱。

　　徐谦继续道：“之所以故意栽赃林萧，其实就是一个目的，那就是把真正偷了字幅的贼子引出来。诸位想想看，若是他悄悄掉包掉了王公公最心爱的东西，他是不是会草木皆兵、风声鹤唳？假若这个时候，当他知道这幅字又被人偷了一遍，而且那幅他替换了的赝品已经被人撕碎，他会怎么做？”

　　说到这里，吃茶的王公公似乎明白了一些什么，那冷漠地眸子掠过了一丝欣赏，漫不经心地朝徐谦看过去。

　　其后反应过来的是内府的主事张琴，张琴邀功似的道：“小人似乎也明白了，这是一个很简单的道理，有人掉包之后，心里肯定不安，毕竟一旦察觉，最轻的也少不得要被公公打死。可是这个时候，外间突然传说这幅字涉及到了藏宝图，然后昨天夜里，这幅字却是被人盗去。再之后证明林萧偷画的物证已经找到，林萧已经成了八九不离十的窃贼，而接下来，就会出现两个局面，因为只有物证，证据还不充足，所以王公公会继续追查，最后极有可能查到真正的凶手头上。而另一个局面就是有人再提供人证，证明林萧昨夜鬼鬼祟祟的去了正厅那边，把林萧的罪名坐实，让事情‘水落石出’，如此一来，林清客就成了替罪羊，从此之后真凶就可以逍遥法外，再不用胆战心惊。是吗？”

　　能混到张琴这个地步，智商自然不低，徐谦抛砖引玉，立即让张琴举一反三，道出了实情。

　　此时，所有人才恍然大悟。这就难怪了，难怪蒋坤一口咬定自己昨夜在花厅附近看到了鬼鬼祟祟的林萧，说得有鼻子有眼，还生怕别人不信。

　　可是蒋坤哪里想到，这是一个圈套，昨天夜里，邓健一直都在林萧卧房外头蹲守，为的就是今天能够证明林萧没有出过门。

　　谁说谎，谁就是窃贼！

　　王公公放下了茶盏，冷冷地看了蒋坤一眼，随即朗声道：“把邓健叫进来。”

　　邓健早在外头等候已久，低级护卫做了这么久，他终于有被人瞩目的一天了，邓健激动得差点要热泪盈眶，只觉得自己今日祖坟冒了青烟，自己光宗耀祖了一回，小跑进来之后，邓健连忙给王公公行了个礼，道：“小人见过公公。”

　　王公公慢悠悠地道：“昨天夜里，你在林萧的卧房外头守候了一夜？”

　　邓健道：“是，小人奉了徐小官人的吩咐，昨夜一直都在林萧的卧房外头蹲守。”

　　王公公面无表情，语气平淡地道：“那你可曾看林萧在夜里出过门，或者是来过花厅。”

　　邓健摇头，道：“林萧进屋之后，一直到今日清早才出的门。”

　　问到了这里，已经没有必要再问了，林萧没有出过门，而蒋坤一口咬定林萧昨夜去过花厅，蒋坤说了谎，而他之所以说谎，只是想借此掩盖自己的偷窃事实。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　求点推荐票，觉得能看的朋友给个收藏，万分感谢哈。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ