    

    
                第1445章

    
                鲲鹏投资在国内算得上顶尖投行，所涉及的业务遍及三百六十行，据说总资产有数千亿，是真正的庞然大物。

    
                徐伯忠虽然只是有限合伙人之一，但以他的地位，对付一个郑家还是不难的。

    
                “我是健威管理咨询有限公司的总经理齐新春，愿意为这位先生作证！”

    
                “我是迪承工程的副总经理季元水......”

    
                一个又一个平日少见的大人物，都在此刻站了出来。

    
                也许这只是一个巧合，但不得不承认，是江志浩慷慨激昂的话语，吸引了这些平日里难得一见的大人物。

    
                就算是那些自认地位不如他们的普通人，此刻也都纷纷站在了江志浩身后。

    
                这一刻，郑博豪忽然有种错觉，他在以一人之力，对抗这个庞大的国家！

    
                那种被抛弃的孤独感，是他从未体会到的，恐慌感瞬间袭上心头，令他浑身颤抖，下意识想要后退。

    
                乔纳森虽然听不懂中文，但他看的清楚局势，这么多人站在江志浩身后，实在令人不安。

    
                郑博豪拉了他一下，低声道：“乔纳森先生，我们还是走吧......”

    
                “为什么要走！你们的国家一向对我们卑躬屈膝，我不信他们敢对我做什么！”乔纳森不高兴的说。

    
                郑博豪只得把刚才那些大人物的身份说了一遍，着重讲了几个例如鲲鹏投资，隆尧律师事务所的事情。

    
                乔纳森对这个国家不够尊重，但他对资本的力量却充满畏惧。

    
                隆尧律师事务所的首席大律师吓不倒他，可是鲲鹏投资可以，最重要的是，有这么多来历非凡的人要为江志浩作证，此刻他再留下，也是自取其辱。

    
                想到这，乔纳森瞪着江志浩，道：“这是一个野蛮的国家，我不想和你计较，算你运气好！”

    
                江志浩嗤笑一声，围观众人更是发出明显的嘲笑声。

    
                郑博豪顿觉脸上发烧，连忙拉着乔纳森灰溜溜的离开了。

    
                隆尧律师事务所的首席大律师郎振江拿出一张名片递给江志浩，道：“如果他们想打官司，随时给我打电话。”

    
                江志浩对郎振江还是有印象的，前一世就曾经找他打过几场官司。

    
                论专业能力，国内的众多名律师，他足以排进前几。

    
                但郎振江也很倒霉，如果没记错的话，隆尧律师事务所最近接的一个单子中，是为某个男人讨要赔偿。

    
                赔偿金额很大，足以数亿，案件是因为和人发生口角，对方来家里寻仇，把他老婆和孩子都从十九楼扔了下去。

    
                隆尧律师事务所最终胜诉，拿到了法院判决的数亿赔偿款，但没过一年，这名男子就被逮捕了。

    
                因为有人举报那个所谓的仇家，其实是他花钱蛊来的。

