    瀑布城这不祥之地到底还能搞出什么鬼玩意？

    虽然想法可能有些不太礼貌。

    但罗纳德飞在空中的时候，心中的想法确实就是这样的。

    要知道他才来恩特罗德不到两个月啊！

    在如此短的时间里弄出这么多事，这地方的风土人情还真是和拉莱耶说的一样民风淳朴！

    “……”

    “嗯哼？”

    罗纳德飞行的速度自然不慢。

    几分钟后抵达爆炸声起源的地点，他自然看到了城中现在的状况。

    位于瀑布城的西南方，完全不加掩饰的魔力波动在那里涌向四周街道，其核心位置的建筑物上还布满了焦痕。

    非常明显的神秘侧争斗。

    心中对这件事下了个定义，罗纳德也是兴趣大减。

    如果这只是本地施术者们产生的争执，他自然不会闲着没事参合进去。

    但就在离开之前。

    罗纳德敏锐的视力还是让他看到了东西。

    下方的混战人群之中，有隶属于恩特罗德特务机关的施术者，也有少量邪教术士过来凑热闹，其中更是不乏打量看不出来历的本土施术者。

    偏偏罗纳德是开启了‘暴怒’之力的。

    所以在这混乱的战局中，他发现了正身处于战斗，同时又完全没有人类感知的个体。

    这说明什么？

    本质非人的异世界生物？

    或者是恩特罗德本土的混血人类？

    这种特殊事件既然撞见了，那还是下去看看比较合适。

    刷——

    确认自己感知无误，罗纳德身影一斜冲到地面。

    在这个小战场的人都在彼此攻击的瞬间，直接用纯粹的物理手段毁掉了场内全部法术手段。

    有着外在表现的攻击法术一拳打碎、用来攻击的物体全部收入手中、甚至连改变环境的咒语也被他用暴力冲击直接压碎。

    “……”

    “什么人？！”

    交战者当然有人被眼前的画面所震撼，只是具体表现上各不相同。

    恩特罗德特务机关的施术者，看到罗纳德容貌的瞬间就已经了然一切，立刻选择扭头支援其他小战场中的同伴。

    平民出身的人看到特务们离去，一时间难以判断真相，只是以自我防卫的状态结群相护。

    唯独场内仅有一人的邪教术士。

    在看到罗纳德的长相以后，这家伙连衣服上的血迹都不曾擦拭，欢天喜地地就往罗纳德面前跑了过来。

    “啊啊啊！”

    “这不是我们学派永远的朋友罗纳德先生吗？”

    “您也察觉到这边的聚会，然后来参观了啊！”

    “……”

    有那么个瞬间，罗纳德打算一拳打翻面前的邪教术士。

    但是碍于眼前的状况的混乱，他还先压抑住了自己的想法，用比较正常的语气说道：

    “我是听到动静过来看看而已。”

    “你知道这边发生了什么吗？最好以正常人的视角告诉我。”

    邪教术士对罗纳德的态度好极了。

    虽然脸上的表情有些不太情愿，但考虑到这是罗纳德的要求，他还是尽可能克制地回答道：

    “正常人的视角……其实也就是个小事罢了。”

    “今天机缘巧合，我们学派在这里传教，反抗军那边在这里搞渗透，恩特罗德的特务在这搜查，正好还有异界生物把巢穴安置在了这边。”

    “然后两边人随意起了点小矛盾，最后把其他人也扯了进来。”

    “最后就成了现在这么个结果。”

    邪教术士说完以后还琢磨了一会儿，随即非常认真地补充了一句：

    “当然，我们学派的人可都是良好市民。”

    “只是这群人做得太过分，我们才被动之下被牵扯着进来的！”

    “……”

    罗纳德认真打量了一下面前的邪教术士。

    从这人一脸潮红的激动表情上分析，他觉得这家伙后面补充的这几句话没什么可信度。

    不过……

    他毕竟也是给自己说明了情况。

    “行了，你先去忙自己的吧。”

    “这边的人我和他们谈谈，你不用在这儿耽搁时间了。”

    邪教术士的态度依旧非常配合。

    听到罗纳德的回应，他一边点头一边往离开的位置走去：

    “祝您和谢丝塔生活愉快，事业一帆风顺！”

    “……”

    罗纳德瞪大了眼睛看着邪教术士离开。

    他何德何能，可以和谢丝塔那种根正苗红的邪教术士相提评论？

    罗纳德琢磨了好一会儿都没转过这个思路。

    最后他叹了口气，转身把视线投向最后没走的这批人身上。

    “诸位，我也不打算难为你们。”

    “只是各位之中有个比较特殊的家伙，我想和他单独谈谈。”

    剩下的这群人就不像邪教术士或者特务一样了。

    不只是各自的衣着打扮不同，有的人甚至在身材长相上也能看出一定的地域差异，其中施术者的法术流派更是各不相同，一看就知道是杂乱组合起来的队伍。

    但偏偏是这样一群人。

    在面对罗纳德这个武力上明显强到无解的敌人时，他们没有一丝一毫妥协的想法。

    为首之人更是直接上前一步：

    “你这该死的军阀走狗，别以为靠武力就能让我们屈服！”

    “恩特罗德的人民一定会推翻你们邪恶的统治，这片土地真正的主人是我们！”

    “……”

    罗纳德愣了愣。

    他清楚反抗军势力会出现在这儿，但自己可不是恩特罗德的手下啊！

    “我们之间大概有些误会。”

    “最近的召唤生物入侵你们应该知道吧？我是发现了……”

    “你以为我们好骗吗！”罗纳德的解释完全不起作用，反抗军领头的人甚至果断地开口道，“别以为我们不知道，这只不过是恩特罗德为了挫败我们起义的阴谋！”

    “我告诉你，这种阴谋诡计对我们是没用的！”

    “……”

    罗纳德现在一个头两个大。

    对方态度如此，自己的解释肯定是没什么用了。

    而这种时候最高效的选择，就是快刀斩乱麻。

    这么想着，罗纳德单手一挥，反抗军中那个非人的存在立刻被强大的法术力量扯到面前。

    “放开他！”

    “你干什么！”

    反抗军其他人自然反应激烈，只是他们也不可能追上罗纳德离开的速度。

    “我若真是敌人，你们一个也跑不了。”

    离开之前，罗纳德还是回头给这些人留了一句：

    “我的事情……”

    “你们可以回去问问诗蒂尔，就说我是罗纳德好了。”

