    第2104章 破局关键

    苍火老祖的计划分为两部分。

    被斩出的心魔分身，隐匿在苍火世界最深处，用来等候核心秘藏的开启。

    那些偶然进入苍火世界的生灵，都在真正进入苍火世界最深处的时候，死于这道心魔的追杀。

    苍火老祖历经无穷岁月、耗尽无穷心血，已经可以确认，凭借自己的力量，断断不可能发现这座魂牵梦绕的核心秘藏，只能依仗于外人的力量。寻觅宝藏这种事，机缘运气远远要比能力手段重要，许多莫名发现秘藏、一步登天的幸运儿，其实并没有任何可堪称赞的力量。

    更何况苍火老祖纵横无敌，横压一世，在他的时代，绝不可能有其他人战力更强。

    但是，苍火老祖虽然有无穷伟力，但却并不愿意苍火世界的秘密暴露。

    人一旦多，便容易失控。

    一旦各方势力一齐涌入，极有可能引发无法预料、无法控制的变化。

    所以一旦有人进入苍火世界、确认无法寻觅到核心秘藏，心魔分身便会出手，将之斩杀。

    等待下一个“有缘人”降临。

    苍火老祖并不怕时间流逝，他等得起。

    至于二条路，则是苍火老祖自己。

    借由斩除心魔分身的过程，以秘法寂灭因果、打灭魂灯，然后一点本源真粹藏于虚空，等待另一个“有缘人”。本质而言，这同样是一条夺舍之路，苍火老祖布局的时候，其实寿元已经渐渐枯竭，潜力几乎耗尽，想要改天换命，夺舍重生，已经几乎是必经之路。

    常理而言，唯有晋升幽冥境，才能够真正掌握这条道路。

    净土而迷天，迷天而幽冥，烈苍星域中，想要洞穿幽冥，纯粹是痴心妄想。

    于是苍火老祖便使用了一门极其诡异，极其凶险的手段，剥离真粹、辗转因果，假死而生。

    之后，在经过漫长的岁月后，他终于等到了烈苍道人。

    在苍火老祖寂灭前、描绘因果、勾勒法则、刻画筛选大阵，终于选到了这样一尊足够满意的鼎炉。

    而第二条道路，心魔分身，亦是历经两千万年，终于等到了核心秘藏开启。

    整个过程，到目前为止，虽然出现在了许许多多苍火老祖当年没有预料到的变故和机巧，但统而言之、路线虽然出现了许多波折，但最终的结果却是与最初的预期并无太多距离。此情此景，只剩下了最后一环，便可以大功告成。

    斩杀楚天策，然后夺取一切。

    到得那时，便可以洞穿星域封印，踏入星海。

    右手握住短刃，心中的兴奋与期待，好似翻滚的地脉岩浆、汹涌澎湃，几乎让苍火老祖难以自持。

    区区三百岁的顶级强者，血脉、肉身、灵魄、传承，每一项都堪称巅峰绝顶，只要能够夺舍。

    一些小问题，譬如楚天策并没有修炼苍火真经，以至于夺舍的过程可能比较麻烦，譬如核心秘藏的宝物已经被楚天策炼化，夺舍之后必然有一些过程中的消耗，但对苍火老祖而言，这些问题、这些损失，相比于他巨大的收获，都不值一提。

    “图穷匕见，若是你能够让心魔分身提前逃遁，二者合一，必然有更好的结果。”

    楚天策指尖摩挲剑锋，望着苍火老祖掌心、短刃光辉璀璨，突然一笑。

    不远处，鬼舞秋嘴角同样勾勒出一抹轻笑，掌心轻轻拂过鼓面，低沉的闷响流淌。

    好似闷雷滚滚，自远而来。

    恍惚之间，烈苍星本源深处、星核的璀璨光辉，竟然渐渐开始变幻，呈现出一种鲜明的摇曳。

    苍火老祖双眉微蹙，眼底陡然炸开精芒，短刃凌空竖立，沉声道：“好手段！真是好手段！竟然能够一言摇曳我的心灵意志，若非老夫两千万年的苦禅功夫，恐怕这一瞬间，已然心灵失守。”

    “两千万年枯守，终究失之一线，此情此景，你或许能够将我击败、却绝不可能全身而退。”

    楚天策声音渐渐飘渺，虚空中，竟然隐隐有鬼灵气息氤氲。

    莫可名状的魅惑真意弥散开来，四面八方、九天十地，光影流转、法则变幻，似乎微微有些扭曲。

    “这是怎么回事？我怎么感觉天地有了些变化，但又说不出是哪里出了变化……”

    一尊净土境中期突然开口。

    另外几人同时神色一变，眼中霎时间泛起一丝交织恍然和茫然的奇怪神色。

    “你也有如此感觉？果然是天地发生了变化？”

    “不清楚，无法抓住任何实质上的变化，但就是感觉到一种奇异的剥离感……”

    “明明只是随意交谈，但两人都一副如临大敌的模样，必然有着我们无法理解的力量。”

    “真是难以想象，片刻之前，我们这些老家伙还自诩星域中的巅峰强者，然而此时此刻，竟然连战斗是否开始、世界有无变幻都无法察觉……楚公子依旧是净土境中期，为何会有如此莫可名状的手段……”

    无数叹息声，深深的无奈声中、交织着淡淡的期待。

    到了现在，特别是苍火老祖突然出现，这些曾经的巅峰强者，心态已经极其平和。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    当失去了希望，反倒是一并失去了恐惧和失落。

    无论最终结局如何，他们都只是案板上的鱼肉，任人宰割，绝难自主。

    苍火老祖神色微微一变，楚天策所言，直击他心灵深处。

    这是他最为担心的事情。

    曾经完美的计划，因为楚天策超出常理的天赋和战力，变得愈发完美，但与此同时，亦是变得愈发麻烦。而在所有可能失控的麻烦中，最为明显的一个、就是如何将楚天策生擒活捉、至少要尽可能保全其血脉本源和灵魄传承。

    若是一场大战，虽然最终获胜，但却将楚天策打到灰飞烟灭，到底是虽胜犹败。

    深吸一口气，苍火老祖双目灼灼，盯着楚天策，沉声道：“若是你在我降临之前、直接自爆本源，或许可以如愿。可惜此时此刻，老夫堂堂净土境后期，而你已经强弩之末，倒不如直接献祭肉身灵魄，我可以保你一点本源灵粹转世投胎。”

    “传闻幽冥境方可洞穿幽冥、游走阴阳，道友的秘法，必然有着绝大弱点。如若不然，何至于枯瘦两千万年，直到今时今日才终于出手，甚至这位烈苍道人、还需要借外人之力，才能斩杀？”

    楚天策神色平静，声音却是愈发高渺玄奇。

    眉心一点明光闪烁，魂海深处、灿金色的烈阳缓缓升腾。

    就在这个刹那，一直沉默的烈苍星域，突兀响彻。

    如同惊雷裂天的鼓声轰然炸响，轰鸣声响遏流云、震荡十地，每一寸虚空，都似乎随着鼓声开始震颤。莫可名状的伟大力量，呼啸着无穷鬼灵的玄妙与幽森，好似万箭齐发，同时向着苍火老祖激射！

    万鬼冲霄！

    魅惑、死亡、毁灭，三种力量交织，天地变色！

    苍火老祖浑身陡然一颤，握着赤色短刃的手掌本能般真元吞吐，一道锋锐的杀意霍然席卷。

    这是无穷岁月、千千万万次生死搏杀养成的习惯，任何变故、都将迎来苍火老祖极致的杀伐！

    然而就是这一瞬，楚天策眉心熠熠生辉的光点，倏忽化作一轮烈阳！

    光明璀璨，如枪如剑，倏忽向着苍火老祖眉心直贯而去！

    天魂秘术，星耀魂杀！

    天地之间，恍惚间好似有一轮灿金色的烈阳缓缓升腾，光芒璀璨浩荡、几乎将整片烈苍星域尽数笼罩，无数巅峰强者在这一刻，竟然隐隐感觉双目失明一般，根本看不清战局的变化。自双瞳而灵魄，只剩下一片璀璨而锋锐的莹白，遮天蔽日。

    战场正中，苍火老祖神色陡然变幻，眼底霎时间泛起一抹深深的惊骇和凝重。

    手腕轻抖，重重烈火交缠，身形好似流光一般、疯狂爆退。

    “现在才想退？太迟了！圣雷光耀！”

    楚天策纵声长啸，清劲绵长的啸声、如神龙、如天雷，漫天雷光如幕，瞬间将苍火老祖吞噬。

    万雷呼啸，击杀意志，摧毁本源。

    这门光明剑王本源神通，随着炼化光明剑王精血真粹，威力疯狂暴涨，何止千百倍。

    一刹那间，游弋于天地之间的法则真意，都几乎被无尽雷霆吞噬，山川河岳同时染上灿蓝。

    “好手段！好布局！星域之中、竟然有这等神通！”

    苍火老祖神色骤变。

    在这一刻，肉体和灵魄的压制尚在其次，雷霆照耀、他竟然感到本源意志不断颤抖，几近失控！

    从他夺舍降临，双方每一句话、都是在暗自机锋、攻杀意志，而就在刚刚楚天策话语直指苍火老祖这局横跨两千万年棋局的最大破绽，鬼舞秋鼓声雷雷、魅惑真灵摇曳天地法则，瞬息将苍火老祖的心神意志，撕开了一道裂痕。

    而星耀魂杀激荡，圣雷光耀暴起，战局霎时间开始失控！

    真元、肉身、灵魄，两千万年磨砺，苍火老祖每一方面，都要比烈苍道人更强。

    楚天策不只是境界上明显不敌，先前一场大战，更是枯竭了大半力量。

    正常战斗，苍火老祖占据着绝对的优势，胜算十之七八不止。

    然而战局乍起，风云突变，无论是苍火老祖本人、亦或是一尊尊观战的巅峰强者，都万万没有想到，楚天策和鬼舞秋竟然抓住了苍火老祖唯一一个破绽。

    心灵意志。

    枯守两千万年，非生非死，好似天地囚笼，纵然苍火老祖心灵意志强韧无比，依旧难以承载。

    楚天策每一句话，几乎都精准地打击在苍火老祖的软肋，撕扯着苍火老祖心灵的破绽。

    “任你千般手段，我自一力破之！”

    苍火老祖眼底升腾起一抹狞厉，双手紧紧握住短刃，虚空划破。

    这柄长不盈尺的短刃，在恍惚之间、竟然好似开天辟地的神斧、力劈乾坤的神刀，刹那光辉。

    烈苍星域，随着刀锋起舞，猛然间开始颤抖，天地法则、风火雷电、尽数融入刀芒之中。

    一力破万法！

    苍火老祖这一刀，力量几乎已经触摸到了净土境巅峰的瓶颈。

    恍恍惚惚，随着刀芒呼啸，掌心中的赤色短刃、如长虹、如神龙，贯通天地，勾连星核。

    “这苍火老祖的布局果然深沉厚重，看来从他当年纵横星域、无可匹敌的时候，大概就已经在星核深处刻画了本源印记。这一刀劈斫，竟然可以鼓荡整个星域的力量，铺天盖地。”

    楚天策心中一惊，神色愈发凝重。

    他熔炼天地气运，一定程度上、其实已经与整个星域相融合。

    但此时此刻，一种明显的剥离感，却是扑面而来。

    星域本源、以至于整个星域的力量，都如同潮水般汹涌而至。

    甚至隐隐地，楚天策甚至有些怀疑，当日天地气运主动交缠，是不是苍火老祖提前布置的暗手。

    就是为了在这一刻，突然逆转局势。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    鼓声隆隆，鬼舞秋紫发飞扬，状似狂舞。

    楚天策只感觉血脉轰鸣，狂暴强横的力量、直贯而下，燃烧着的戮血剑、威严愈发雄浑。

    “碎星手！”

    左掌凌空直劈！

    掌心一颗大星光辉熠熠，一种天地寂灭、宙宇毁败的恐怖力量，迎着烈苍星域的威压横空而起。

    “这又是什么手段？怎么翻掌之间，星域本源都隐隐开始颤抖，似乎这一掌的存在，就是为了碾压我这一击、甚至就是为了碾压这片星域本源真粹。这两个小家伙究竟是什么人，那座神秘的宝藏之中、究竟是什么重宝，可以让他拥有如此恐怖的手段……”

    苍火老祖牙关紧咬，双手死死握住刀锋，不管不顾。

    背水一战。

    到得此时，他已经没有变招的机会和资本。

    心灵意志的压迫愈发强烈，漫天飞腾闪烁的神雷，煌煌烈烈、几乎已经将他的心灵困锁。

    轰隆一声巨响！

    刀锋掌影碰撞，大片大片雄山大河同时开始崩毁，一尊尊观战的净土境老祖，几乎同时感到喉头一阵腥甜、逆血翻涌、血魂颤抖。早已陷入沉睡的亿兆生灵，更是隐隐被抽提出一道道奇诡的生机与灵气，不断向着刀锋汇聚。

    大量生灵，在睡梦之中，便即悄然寂灭。

    而更多的生灵，则是在迷茫混沌中，七窍鲜血长流，身躯不断颤抖着，好似中邪。

    爆炸核心，苍火老祖双臂巨震，长虹般的刀芒狠狠颤抖着，身形疯狂爆退。

    先前智珠在握的苍老面庞，瞬息间充盈着浓浓的惊骇和震撼。

    “果然，整个星域都已经在你的棋局之中，可惜了！再接我一击！”

    楚天策中宫直进，左掌如刀，再次劈出。

    碎星手，本就是无上天妖执掌星海、掌碎星辰的绝学。

    苍火老祖的布局，不可谓不精妙、不可谓不强大，以烈苍星域本源之力攻杀，雄浑厚重、不可匹敌，而另一方面，任何敌人、只要难逃烈苍星域窠臼，便必然会受到星域本源的制约和压制。

    然而这场完美的布局，却偏巧对楚天策无效。

    碎星手本质而言，对于一切星辰战法，都有着天然的克制。

    烈苍本源的力量虽然铺天盖地，全力爆发的碎星手、却是恰好以点破面、以金刚钻破花岗岩。

    而星域本源对于生灵的压迫、这个更加无所遁逃的手段，在楚天策面前、偏偏更加失却灵效。

    楚天策根本不是烈苍星域的生灵。

    他的肉身，既然身怀无上剑王血脉、觉醒天妖传承，大概是不会和烈苍星域有太多关系。

    而他的灵魄，更是穿梭宙宇、颠倒乾坤，凭空降临，更是和烈苍星域半点关系没有。

    苍火老祖两重精心布置，竟然完全是对牛弹琴。

    “该死！怎么会有这样的怪胎！”

    苍火老祖低骂一声，刀锋再次直贯而下！

    他是何等境界，何等眼力，只是一瞬，便即彻底明白了这最强手段、已经失去了灵效。

    (本章完)

