    声音斥责，担忧。

    秦萱菲抿了抿唇，无奈的安慰道：

    “伯父，你别急，我一直都有在尽心尽力的照顾九哥的，为了九哥，我还受了很多伤，不信你可以去调查，我对九哥真的没有二心的。

    只是……只是……”

    她吞吞吐吐，犹犹豫豫。

    盛远森蹙眉问道：“只是什么？”

    秦萱菲为难的开口，挤出声音：

    “只是我也没有想到白小姐对九哥的影响那么大，她们昨天吵架，九哥昨晚一晚没睡，今早就吐血了。”

    竟然是因为白汐汐！

    又是白汐汐！

    盛远森气的满脸怒气，声音无比严肃的骂道：

    “到底怎么回事？她现在人在哪儿？让她马上来老宅见我。”

    “伯父，具体怎么回事我也不好跟你说，只能说个大概，不然九哥到时候该又以为我打小报告，不喜欢我了。

    就是前晚，林妍害我摔跤，九哥惩罚了林妍，白小姐就和九哥赌气，觉得九哥不该惩罚林妍，然后赌气去了公司，一夜未归。九哥去过她公司解释，还打过电话，她都不理。

    伯父，你能不能打电话给白小姐，让她别生气了？九哥现在的病情加重，必须今天进治疗室，可九哥因为没和她和好，现在还很犹豫……

    你一定要说服白小姐啊，不然耽误治疗，我怕九哥……”

    后面的话语没有说完，但无疑是可怕的后果。

    盛远森听完，彻底的怒了。

    这是什么女人？怎么一天到晚无理取闹，没事找事？

    一个佣人，也用得着她去计较，和自己的男人生气大闹的？

    心里，他给白汐汐判定了死刑。

    “萱菲，我先挂了，马上打电话给她。”盛远森说了句，便挂断电话，随即拨打白汐汐的电话。

    白汐汐这会儿刚起床。

    第一个响起的电话是盛时年的，她不想接。即使睡了一晚，她依然无法忘记他冷情的模样。

    ‘叮咚叮咚叮~~’当第二天电话响起，她以为是盛时年的，本能就要挂断，结果看到上面的来电显示‘盛伯父’，瞬间顿住动作，不敢怠慢的接听。

    “盛伯父，早上好。”白汐汐声音礼礼貌貌的。

    盛远森却是盛怒的道：“好什么好？你看你是想把我气死，把时年也害死，你才甘心。”

    气死？

    害死？

    怎么回事？

    白汐汐一脸茫然，声音放低：“盛伯父，你怎么了？”

    盛远森冷冷的说：“时年因为你吐血晕倒，你不知道？你口口声声说爱时年，到最后就是不断惹他生气？无理取闹的和他发脾气？

    你这样的女人，谁家敢娶进门？”

    一连串的骂话，白汐汐都没有在意，她的脑海里只响着一句‘时年因为你吐血’。

    盛时年吐血了！

    她的小脸儿惨白，焦急的道歉：“对不起盛伯父，我不知道，真的不知道，我现在马上回去。”

    “回去可以，但是时年今天要进治疗室，你要是耽搁他，影响他，我不会放过你。”

    白汐汐快速答应，挂断电话，也顾不上她和盛时年有没有在生气，拿起外套就要跑。

    “汐汐，你瞧你急的，看来爱真的可以包容一切啊。”江小樱忍不住的感叹。

    昨晚某些人还在说十天不见盛时年，一转眼就马不停蹄的要回去，哎！

    “我先走了。”白汐汐顾不上解释，一边穿鞋，一边跑出去。

    坐在回去的出租车上，她很是担忧忐忑。

    盛时年怎么会吐血？

    严不严重？

    现在怎么样？

    短短的时间，无比漫长。

    终于，出租车停下。

    白汐汐焦急的推开车门就要下车。

    “诶，小姐，你还没付车费呢。”司机叫住道。

    白汐汐反应过来，拍了拍自己的脑子，从包里拿出一张一百块钱的递过去，连零钱都没有找，就快速跑进公寓。

    然后，几乎是一口气上楼的。

    ‘砰!’房门被推开。

    盛时年正坐在沙发上打电话，一一嘱咐工作，突然的声音，惊的他抬眸，就看到出现在门口，风风火火的白汐汐。

    眸光一暗，拧起剑眉：“小汐？”

    白汐汐看到他，此刻的他只穿着白衬衣，黑衣裤，洁白的没有一丝褶皱的衬衣，衬着他的脸色愈发的苍白，病态。

    不过一天一夜没见，他似乎憔悴极了。

    心里莫由来的愧疚，后悔，她哽塞的挤出声音：“你……没事吧？”

    盛时年意外，她回来是因为他？关心他？

    “先这样，挂了。”他直接对那端说了句，便挂断电话，站起身朝她走去：“没事。”

    白汐汐看着他，苍白的脸哪儿像没事的样子？她吸了吸鼻子：

    “我就算不在，你都不知道照顾好自己吗？你还是三岁的小孩子吗？”

    生气的话语，带着担忧，关心。

    盛时年勾了勾唇，唇角有些愉悦，没有回答她的问题，而是淡淡的问：

    “不生气了？”

    白汐汐：“……”

    现在这个样子，她还生的起气吗？就算生气，这时还能继续跟他闹吗？

    “先留档，以后再说。你今天是不是要去治疗了？”

    留档？

    还有这样的方法？

    不过盛时年现在的确没有心情去管这事，他在意的是治疗期间，不能见白汐汐：

    “嗯，秦医生安排的今天，薄小可那边也联系好了。”

    他的语气听不出喜悦。

    白汐汐松下一口气：“那就好，这次的治疗过后，你再也不会吐血了，你要好好配合医生。你个人衣物收拾好了吗？我去替你整理。”

    她迈步要朝卧室走去。

    “小汐。”盛时年伸手拉住她，目光太过沉敛深邃。

    白汐汐被他这样的眼神吓到，蹙起秀眉：“怎么了？”

    盛时年噙着她，她的脸实在是精致漂亮，十分的舒心养眼，以至于现在，他无法想象十天不见她，会是多么难受的滋味。

    足足半响，他才掀开薄厚适中，好看的唇：

    “治疗期间需要隔离，这十天里，我不能见你。”

    十天不能见面？

    白汐汐顿了一下，惊讶又失落。

    很奇怪，明明昨晚自己说十天，或者一辈子都不想看到他，为什么现在一听真的十天不能和他见面，她心里那么酸楚，不舍？

    可……

    治病养身体，这种事情是不能改变的。

    只要他能康复，十天没什么。

    白汐汐快速将心里的那抹压抑不舍的小情绪压下去，嘴角努力的挤出一抹笑容，淡笑着说：

    “没事啊，这很正常，很多病情的治疗都是需要隔离的，你安心治疗就行，我会在外面等你，希望你出来时，是健健康康的盛时年。”

    最后的一句话，她说的真诚，同时也是发自内心的希望。

    见过他太多次吐血，每一次都那么触目惊心，她不想再有下一次。

    盛时年倒没先到她的情绪这么自然，那句‘我在外面等你’也触动着他的心弦。

    他抬起手，牵住她的手，柔声问；

    “说的这么干脆，就没有不舍得我？”

    男人的掌心宽宽的，热热的。

    白汐汐的小手被包裹在里面，很舒服，安心，她笑了笑：

    “当然不舍啊，但也不能改变不是吗？再说现在你的病情是最重要的，你之前不是跟我说，你病了几十年，终于看到希望的光了吗？

    现在，应该用最积极的态度，和喜悦的心情踏进医院，不要想太多。”

    一字一句，很体贴，积极乐观。

    盛时年完全没想到，倒过来安慰他的人是她。

    因为在得知不能见面的消息时，他还在担心她会不会生气，或者误会秦萱菲，以为要解释一通的。

    结果，她这么的理解，很让他刮目相看。

    他忍不住的抬手，抚过她的脸，无奈道：

    “小汐，你懂事的时候比谁都懂事，生气的时候谁都招架不住，存心让我冰火两重天？”

    额。

    他是再说她昨天生气么？

    白汐汐哼了一声，嘟了嘟嘴：“那你以后不要惹我生气，就招架的住了。”

    盛时年笑笑。

    她这样的脾气，他着实不敢再惹她。

    下次，无论对错，只要她需要，他就无条件依旧她好了，免得到最后，受伤难过的是自己。

    “九哥，都安排好了，我们什么时候出发？”这时，秦萱菲从卧室里出来。

    她收拾好了个人衣物，放在腿上，自己则坐在轮椅上，一脸开心。

    看的出来，她很庆幸盛时年能之治疗。

    白汐汐心里对秦萱菲是有介意的，但在治疗盛时年这件事上，她选择毫不怀疑的相信她。

    她望向盛时年，目光很平静，期待的问：

    “治疗的时候不能陪你，那能送你去医院吗？”

