    一群人走到山腰平台，看见秦弈站在那里，明河也愣了一愣，继而微微颔首表示见礼。

    秦弈暗自翻了个白眼，这明河，还是这副德性。大家认识这么久了，不说朋友吧，好歹也算熟人，还“同居”过呢，在她眼里好像也没和其他人有多大区别。

    明河没人情味，他秦弈还是有的，便拱手打了个招呼：“道友不是回去闭关了么？缘何在此？”

    此言一出，包括那个老道姑在内，所有人都吃了一惊。

    在场的还有一位中年文士，是这望南县的县令杨普。杨大人之所以会亲自跑来这山野之地，就是因为对明河惊为天人，只一眼就被迷住了。

    世上竟有如此美人，居然暴殄天物做了女冠！杨大人简直痛心疾首，当即吟诗数首想要博得美人青眼，结果一腔文采扔进了沟里，明河连看都没看他一眼。

    杨大人只好屁颠颠地跟着美人下乡，希望能有搭话的机会。

    对明河惊为天人的岂止是杨大人一个？到了镇上，王家上上下下除了女人之外就没有不对着明河目瞪口呆的。他们何曾见过这样的美人？

    但是敢搭讪的倒是没有，除了杨大人态度摆着，一般人不敢争之外，最重要的原因其实是明河给人的感觉太远了。

    这不是神情气质能造成的感觉，而是明河个人仙道的意象自然而然影响着凡人的感官，无可抗拒的直入内心，就仿佛在看着天上遥远的银河，你虽站在她面前，却似乎很远很远。除非也是修仙者能够抵消这种意象影响，凡人若是能对明河流露出爱慕的，差不多也属于能对一座雕像意淫的神人了。

    事实上杨大人的殷勤也确确实实就跟对着一座雕像释放差不多，得不到任何回应。

    要不是因为明河还会和老道姑说几句话，人们甚至要以为她是哑巴，不会回应任何人的。

    结果跑到山上，居然有个少年喊明河做道友？言语听着还真是熟人，不是刻意搭讪的那种！

    杨大人浑身都绷紧了，心中默念：不会理他，不会理他。

    结果就见明河轻启樱唇：“贫道途中见冰融雪化，轻风化雨，回顾此前见闻，心有所感。便在前方郡外师叔洞府闭关半月，侥幸突破。”

    得，不但理他，还说得很长很详细。

    人们差点没哭出来，这少年谁啊？有人还认出来了，这不是昨天的通井工吗？

    秦弈可不知道别人在想什么，他以为在明河眼里和别人没多大区别，其实这区别是多大。听了明河说的倒是让他吐槽欲望满满：“突破了？我说你开挂的吗？”

    “何谓开挂？”明河不解。

    “呃，吃了仙丹？”

    “并未用丹。”

    众人：“……”

    吐槽归吐槽，秦弈对明河的突破其实也不算意外的。

    明河这是从琴心突破到腾云境，在内丹之道叫做金丹初成，这对于任何人应该都是一道超级大坎，所以明河特意出门历练红尘，就是为了此关。理论上应该是很艰难的一关才对，但明河不是一般人，这是个不足二十就到了琴心圆满的宗门天才，让流苏这么爱装逼的棒子在第一次见面就赞不绝口的人，秦弈还没见过第二个。

    这种天才大约是不能以常理衡量的。

    而南离之变涉及家国之重、长生之辩，明河全程旁观，大概也是恰好比较吻合她的历练需求，找到了一些感悟，得以突破确实不是多意外的事。

    明河又道：“总之出关之时恰好师叔接到求助，说此地有异事，师叔了解情况之后疑心是旱魃作祟，便邀贫道一起来看看。道友缘何在此？”

    师叔……秦弈看了看老道姑，这个才凤初六七层，没比自己高哪去啊，怎么就师叔了？只是辈分高吧。

    这么说是老道姑没把握对付脑补中的“旱魃”，才特邀明河相助。秦弈忽然有些想笑：“这么说，此地异事，道友要出手的了？”

    明河不知道秦弈笑容何解，只得道：“正是。”

    秦弈哈哈一笑：“那好得很，我是来看戏的。”

    明河怔了怔，终于知道秦弈在笑什么了，她的嘴角也忍不住弯起了一个弧度，有些笑意。

    她在南离，是旁观者。秦弈是被她旁观翻阅的书卷之一。

    秦弈在“报复”呢，如今她捱不过长辈颜面，成为此局中人，秦弈反倒袖手，看她的戏。

    “有来有往，自是因果循环，愿道友观之有所得。”明河行了个道礼，美目却看向了寒门，隐有厉色闪过：“然而这位……莫非也是道友妹妹？”

    从明河出现起寒门胖腿就在发抖，此刻更是脸都绿了。

    小姐姐你是来除旱的，降妖除魔先放一边行么？寒门欲哭无泪。

    却听秦弈笑道：“至少这件事上，这位掌柜的与道友目标差不多，大家不妨做完了这件事再算别的账，反正我是不管的。”

    寒门幽怨地看了秦弈一眼，没说什么。

    明河也没说什么，她从来不是特别固执非要见妖就斩的那一类。

    道友叙旧终于结束，旁边早已石化了无数人。那老道姑早就忍不住了：“贤侄，此乃何人？”

    明河施礼道：“游历南离之时结识的道友，侠心而重诺，是可信者。”

    秦弈听了极爽，原来在明河心里对自己的评价还挺高的啊！

    他爽就有别人不爽了，县令杨普冷哼一声，阴阳怪气道：“怪不得手提狼牙棒，原来是个蛮夷。”

    秦弈死死抓住蠢蠢欲动的流苏，面无表情。

    却不料那老道姑听了明河的好话，表情不但没见和蔼，反而更臭了，硬邦邦道：“知人知面，难知人心，孰为可信？此人与妖共处，未必是什么好人。”

    秦弈皱了皱眉，淡淡道：“蛮夷与妖怪，千辛万苦携手合作击伤了尸魔。倒是有道之士、一方父母，自矜身份，叽叽歪歪，置真正的大敌于不顾，我不知道你们是来干什么的？”

    “你！”杨县令正要反驳，明河却先说了：“此地方才确有术法交战痕迹，有尸魔气息由浓而薄，是受了重伤。我欲入观一行，诸位且在外稍候。”

    “那怎么行？”杨县令立刻道：“怎能坐视仙子赴险？大家同去，好歹也能帮忙做些事嘛。”

    明河没说什么，美目在山壁上的“道”字上凝注半晌，似有惊奇之色，但也没有多看，举步上山。

    以她的腾云之境，破除一介尸魔，确实没什么难度。

    杨县令等人便一窝蜂跟上去了。

    秦弈抬头看着众人上山的背影，眼角的余光却没有离开寒门。他清晰地捕捉到寒门眼里似有一丝笑意。

    这死胖子不尽不实，有坑人的嫌疑。别看明河修为高，这番入观绝对不是那么简单，还得多留个心眼才是。