    “宗主无敌！”直到赵石风的尸体彻底散落开来，赵修元才如梦初醒地振劈高呼，神情激动无比，这新任宗主的实力竟是强横到了如此程度，便是原来的雷音仙宗宗主也不过如此，就算原来的宗主现在回来，怕也未必能斗得过眼前这无名前辈。

    在莲花分身身上，赵修元似乎看到了一片光明无限的未来。

    “宗主无敌！”

    “宗主无敌！”此时邵洪，廖远山等一众仙人，修士也紧跟着振臂高呼起来。地刀宫的一个真仙境强者说杀便杀了，不留二话。这新来的宗主比起原来的宗主长老都要强势得多。

    此时这些地刀宫的一干仙人，修士想要驾驭巨舟逃走。只是巨舟还未完全开动起来，方才斩杀了赵石风的莲花分身已以虚立于巨舟前面。身周四侧电闪雷鸣，几柄飞剑悬于巨舟上空。

    “降，或者死！”莲花发身声音淡漠地道。

    巨舟上的诸多仙人，修士自然是更想逃回地刀宫，只是此时这杀神已经堵在前面，以巨舟的速度也快不过这杀神，可眼下若是投降，日后宫主杀过来，他们对于地刀宫便跟叛徒没有区别，下场也绝对不会好到哪里去。

    “三息时间考虑。”那声音如呼啸地寒风刮过每个人的心头，顿时脊背寒凉。

    “这位前辈实力强绝，地刀宫也是实力强大的仙宗门派，两派之间何不化干戈为玉帛，两虎相争必有一伤，到时候凭白被其他仙宗从中渔利。”其中一个看上去显年轻的仙人出声道。

    紧接着便是一道惨叫声响起，莲花分身眼神再次扫向巨舟上一众黑压压的人群。

    “投降，我们投降....”也许的面地刀宫会打败雷音仙宗，可那也是以后的事了，若是不投降，他们连眼前这一关都过不去，还谈什么以后。

    “将他们在宗门先安顿下来。”莲花分身伸手对赵修元几人一招，“愿意并入宗门的，予以同门相同的待遇，若是想要暗中坏事的，杀无赦。跟他们说不用担心地刀宫，等此间事了，我会亲自去一趟地刀宫。”

    “是，宗主！”从莲花分身这里领过生杀大权的赵修元，邵洪几人脸上恭敬之色更甚。

    莲花分身身形一闪，朝雷音仙宗武库飘飞而去，他既为宗主，此时雷音仙宗的一切自然向其敞开。

    武库中的东西有不少，不过主要都是给仙人，还有仙人以下的修士用的。莲花分身看得是眉头直皱，想来这等规模不大的仙宗门派，能收罗到的天材地宝相对有限，就算是有真仙能用之物，也必然被原来的宗主和真仙分润一空了。真要是极其重要的带在身边远比放在雷音仙宗心里来得更为踏实。各系仙晶加起来不足十万，其中以雷系仙晶为主，毕竟雷音仙宗以雷法著称。

    倒是那赵石风的须弥戒指里面有十三万余下品仙晶。地刀宫也是早期进入到幻雾沼泽的仙宗门派，眼下存留了相当实力，自然也是如同云霞仙宗一般，从幻雾沼泽中获得了大量好处。眼下赵石风身上的东西倒是便宜了莲花分身。

    “碧血青龙佩？”莲花分身从赵石风的须弥戒指中又发现了一物。脸上带着几分古怪的神色，这已经是他见到的第三块碧血青龙佩了。赵石风将此藏在须弥戒指里面并没有携带显然还没有察觉到此物之妙。

    “崹木雷印！”将须弥戒指内的东西翻腾到最后，莲花分身又现了此物，显然与崹木雷池相关，这崹木雷印内蕴含的雷系力量让莲花分身此时都为之心惊。想到崹木雷池内那可怕魔物，哪怕是莲花分身现在也绝不愿意去招惹。那家伙虽未必会有应狼天的来头大，实力怕也绝非真仙境强者能够抗衡。看起来赵石风应该知道一些关于崹木雷池的秘密。倒是可惜了那里的木系真雷之力。

    将雷音仙宗的武库逛了一遍，没有多少有价值的发现之后，莲花分身又来到的雷音仙宗的传功殿。这里有着雷仙音仙历代以来收罗的大量修仙功法典藉。绝大多数功法莲花分身都是看不上的。不过一道古朴的玉简倒是让莲花分身大感兴趣。

    《元磁真雷霸体术》，讲究的是将元磁之力与五行真雷之力糅合到一起，常人根本无法修炼而成。以莲花分身的眼力，竟然看出里面带着一丝空间神通的影子。元磁圣力与五行真雷之力极难糅合到一起。这里面的功法涉及到一部分空间神通，以空间之力将元磁圣力与五行真雷糅合到一起。修炼到圆满状态下，几乎不死不灭。只是由于其中涉及到空间之力。便是莲花分身也是难以看懂，若不是因为本尊已经触摸到了空间之力的玄妙，莲花分身也受了些影响，怕也不会觉得此功法有何过人之处。

    “也许对本尊有些用处。”莲花分身略一思索便将此功法收了起来。

    赵修元此时原本正在忙碌，陡然间听到莲花分身的传唤。

    “宗主，找弟子有什么事？”赵修元恭恭敬敬地道。

    “宗门的功法殿，武库对所有弟子开放。你跟邵洪几个打声招呼，你们五个无偿优先在武库选择一套宝物。也可以选择想要的功法。至于其他人，你们列个标准上来，用仙晶，或者是能让本座感兴趣的东西换。手里没有仙晶的，也可以先记帐。具体价格多少，你们几个商量着定。先把宗门弟子的实力提升上来再说。”莲花分身说道，以这些雷音仙宗弟子的实力，尚且做不了多少事，莲花分身也需要他们尽快将实力提升起来。

    “多，多谢宗主厚爱。弟，弟子马上便安排下去。”赵修元激动莫名。放在以往这等大事都是宗主与两个长老商量着干。哪里轮得到仙人境弟子插手。而在莲花分身这里，却是全权将事务交给了他去张罗。饶是赵修元成仙多年，此时心里也不由升起一种信任加身，士为知己者死的冲动。

    “去吧。”莲花分身摆了摆手，琢磨着什么时候跟本尊见上一面，之前没想过要炎灵真丹，现在的情况看来，从本尊那里取一两颗炎灵真丹过来也许对日后要发展的势力更有帮助。而且手里如此多的仙晶，也需要交给莲花分身培育仙植，炼制雷丹。

