    周道祭出神魂，身躯震荡，血气如沉寂的江海，仿佛停止了运转。

    明云子面色骤变，只觉得一股无形的压力向他碾来。

    身前茫然一片，好似置身阴影之中。

    “小鬼，你敢跟我神魂斗法？”明云子厉声暴喝。

    神魂出窍，凶险异常，施展秘术，虚无难测，寻常高手根本抵挡不住。

    神魂斗法，既分胜负，也分生死，一念之差，一身修为付诸东流，连小命都保不住。

    明云子修道多年，岂会不知其中的厉害。

    他本身便是修炼神魂的高手。

    前世的参悟，加上今世的积累，明云子的神魂早已蜕变通灵。

    在他面前施展此法，简直就是班门弄斧，自寻死路。

    “小鬼，你还太嫩了。”

    明云子一声暴喝，身体向上撑起。

    青丝倒数，眉心处隐隐有毫光闪烁。

    他的神魂亦随之出窍。

    “灵蛇阴母剑！”

    明云子的神魂飘忽如烟云，陡然幻化，一头大蛇浮现半空。

    这头大蛇比起当日的小黑云君几乎粗大了十倍不止，鳞片分明，好似打磨的金属铠甲，泛着幽幽的光泽。

    明云子的前世乃是蛇妖，他托生为人，觉醒意念，修炼神魂，自然而然化为蛇形。

    “这是……”

    王玄之瞳孔骤然收缩。

    他虽然不通神魂秘术，可毕竟是炼境八变的高手，冥冥之中，便看见虚空中，有一头大蛇扑向了周道。

    那头大蛇凶威毕露，如一道剑光，破灭长空，散发着森然阴诡之气。

    他不过只看了一眼，便感觉陷入其中，精神顿时萎靡。

    “小心……”

    王玄之咬牙喝道。

    这种级别的战斗，他根本没有插手的余地。

    “这点手段也敢在我面前显眼？”周道一声暴喝。

    他的神魂好似火光一般，剧烈燃烧起来。

    紧接着，一头恶鬼从中踏出。

    獠牙毕露，白骨随身，手持三叉戟，颅生孽业焱。

    阴风滚滚，亡魂呼号。

    这头恶鬼仿佛从炼狱之中走出来，饥饿恐惧，绝望森然。

    王玄之瞳孔骤然收缩，他仿佛看到半空中，一只恶鬼显化。

    只一眼，他身体都忍不住颤抖起来，感觉到深深的绝望。

    夜叉，本为幽冥鬼王，游荡人间，以众生为食。

    “夜叉鬼王……”明云子喉咙发出“咯咯”声响。

    此乃道门之中有名的恶神，以此为像，神魂演化，乃是极为高深的神魂秘术。

    它代表着饥饿，灾难与绝望。

    嗡……

    灵蛇阴母剑破空而至，夜叉鬼王紧握三叉戟，猛地杵地，阴风猎猎，鬼哭神嚎。

    他张开血盆大口，獠牙如刀，豁然咬动，竟然生生将那灵蛇阴母剑给吞了下去。

    “哈哈哈……”

    天空中，仿佛有着恶鬼在大笑，肚皮蠕动，吞噬炼化。

    灵蛇阴母剑猛地挣扎，如同遭遇到了大恐怖，疯狂地想要逃离。

    夜叉鬼王猛地一咬，灵蛇之剑便别撕成两截，一半落进了夜叉鬼王的肚皮。

    “啊……”明云子一声惨叫，残余的神魂回归体内。

    他的气息顿时萎靡，血气都溃不成军。

    刚刚一个照面，周道施展神魂秘术，便吞掉了他一半神魂。

    此时的明云子虚弱到了极致。

    神魂遭到重创，对于血气的掌控都隐隐不济，他再也没有了一战之力。

    明云子的心中升起了无限的恐惧，再也没有了刚刚要诛灭御妖司上下的嚣张霸道。

    眼前这个少年强大得超乎想象。

    嗡……

    明云子咬着牙，转身就走。

    身如灵蛇，借着风势，掠向远方。

    此乃生死关头，争分夺秒，除了逃，根本没有第二条路可走。

    “刚刚的威风哪里去了？”冰冷的声音从身后传来。

    炽热的血气冲天而起，凝为火丹，可怕的力量激荡罡风，呼啸而至，裹挟着必杀之意。

    明云子身躯猛地一颤，只听得身后破风之声越来越近，急促中晃动杀机。

    “小鬼，你……”明云子双目狰狞，厉声嘶吼。

    话音未落，火丹透体而出，直接穿过了他的胸膛，淋漓的鲜血混同着心脏的碎块，溅洒了一地。

    嗡……

    火丹散灭，化为如薄雾般的血气，遮蔽一方。

    明云子倒在血泊中，眼中的生机渐渐消退。

    他终究还是死在了这里，死在了平安镇。

    多年前，他还只是一条山中小蛇，与山猫结伴，误入一座古洞。

    他们在那里得了造化，参拜日月猿魔王，得了修炼之法。

    隐匿深山，日久年深，终究有所成就。

    只是后来，那只山猫动了恻隐之心，收养了一个孩童，招来了无妄之灾。

    他们修为虽高，却终究还是死在了龙虎山道士的手中。

    不过庆幸的是，他钻研神魂秘术多年，身死之后，竟然借着一丝残魂，转世托生，更幸运的是，他觉醒了前世的记忆。

    这是上天赐予的机会，也是造物的奇迹。

    这一世，定能修炼有成。

    比起那只山猫，他幸运太多了，将来随着前世记忆觉醒得越来越多，或许能够响起乾元洞所在。

    可惜……

    这一切都只作为妄念，随着生命消散。

    明云子缓缓闭上了双眼，他做梦都没有想到，自己最终还是如那山猫一般，死在了平安镇。

    一切仿佛轮回。

    “死……死了……”王玄之愣愣出神，有些恍惚。

    明云子，那可是威震一方的高手，在平江城凶名赫赫，居然就这般死在了平安镇。

    做到这一切的，便是眼前这个少年。

    封妖师……

    炼境八变！？

    王玄之不禁苦笑，他苦苦追寻的【零号】竟然就在眼皮子底下，藏身御妖司内，深藏功名，不露声色。

    如此，倒也真有一丝高人的风范。

    “镇司大人……”周道走来。

    “别，你千万别这么叫我。”王玄之连连摆手，牵动伤口，一口老血喷了出来。

    他神情惶恐，如坐针毡。

    这可是连明云子都能斩杀的强者，他怎么担得起一声“大人”？

    这个世界便是如此，强者自然而然会受到尊敬和礼遇，这是本能！

    就算王玄之身为镇司，可在周道面前，他也不敢有丝毫的架子，表现得颇为恭顺，甚至是敬畏。

    此时，王玄之隐隐明白自己的机缘到底在哪里了。

    就在眼前！

    “三劫已应，乾元当出，等了二十年，终究还是要落在我龙虎山的手里。”

    突然，一阵淡漠的声音从远处传来。

    烟尘散去，一道人影浮现，身穿道袍，穿风而来。

    “什么人？”

    “贫道，龙虎山！！！”

