    当听到杨国忠的这句话，太子李亨终于明白了杨国忠脑袋里卖的什么药。

    不禁在心中暗自感叹：好一个狡诈的老狐狸，竟能想出如此一石三鸟的计划。

    李亨知道，如果杨国忠真的带兵平定了叛乱，一来可以功过相抵，让陛下饶恕他与虢国夫人私会之罪。

    二来，这杨国忠也可以趁机亲自赶赴云南，为王洪之死善后，彻底抹除王洪之死与他的联系。

    最重要的是，如果他成功平定叛乱，那么他不仅还是百官之首当朝宰相，更有军功在身，军事上也会有一定的地位，如此一来，在军政两方面上，他便更加有了权利。

    正想着，杨贵妃突然开口道：“不行，兄长，这带兵打仗本是武将的事情，你只是一个文官，如何能带兵打仗呢？而且，我听闻南诏那边本就地势险恶、土匪横生，瘴气遍地，又民风彪悍，兄长你若前去，实在太过危险了！”

    杨国忠缓缓说道：“谢娘娘关心，微臣确实只是一介文官，报效陛下之心却丝毫不比武将差，更重要的是，微臣自知是戴罪之身，若有意外，死不足惜，也免得陛下费心如何惩处我，更重要的是，微臣若战死沙场，也能为陛下与自己留个好名誉！”

    说着，杨国忠再次将头重重磕在地上，只发出一声闷响，等他抬起头时，额头上已经渗出鲜血。

    “望陛下成全！”

    杨峰看了看杨国忠，又看了看一脸凝重的李亨，最后，目光落在了杨贵妃身上。

    心中暗笑道：“这兄妹俩的双簧唱得好啊！”

    见唐玄宗似乎有些动摇，李亨神情愈发凝重，他自然也知道云南王阁罗凤叛变乃是父王的心头大患，他之前也向父王请过愿，亲自带兵前往云南平定叛乱。

    但被唐玄宗严词拒绝了，说什么太子就应该恪守本分守好东宫，辅助他管理好朝堂。

    可现在杨国忠竟然主动请命要去云南平定叛乱。

    为无论如何，他是绝不可能让杨国忠如愿的。

    李亨也向唐玄宗磕着头，义正严词地说道：“父王，万万不可啊，云南王阁罗凤叛乱，此事干系重大，绝不能让不懂军事的一介文官去带兵平叛，不然只会必败无疑啊，我大唐那么多士卒也只会白白丢了性命，父王……”

    杨国忠见状，连忙辩解道：“陛下，微臣虽然只是一介文官，这么多年以来，对军事也学习了不少，而且只要陛下派几名作战经验丰富的大将与我一同前去平乱，即便我战死，也有他们继续领兵作战，绝不会有问题的！”

    “不可，决然不可，杨大人，你既然敢与虢国夫人私会，便已经是犯了大罪，既是戴罪之身，又如何能带兵打仗，说出去也有辱我大唐的威名！”李亨据理力争道。

    杨国忠丝毫不退让，正色道：“太子殿下，不错，我确实是戴罪之身，正因如此才会主动要去云南平叛，如果我死了，岂不正好合你心意？”

    李亨厉声道：“胡说，什么叫合我心意？别以为我不知道你脑袋里卖的什么药，你若真想去平定叛乱为何不早去？偏偏要等到这个时候，问罪到你头上了，你才去？”

    “太子这话就有些让人搞不懂了，你刚才也说了，我只是一介文官，又是戴罪之身，若不是因为这样，我自然不会请命戴罪立功，但正因为我犯下了如此大错，所以才必须将功赎罪，另外，你说我脑袋里卖什么药？我身为当朝宰相，脑袋里能卖什么药，自然是卖的为大唐尽忠、为陛下尽忠的药。”杨国忠沉声道。

    太子李亨冷笑一声：“笑话，你若真心为父王尽忠，便不会与虢国夫人私会……”

    正说着，唐玄宗突然厉声呵斥道：“好了，都给我闭嘴！”

    李亨见状噤若寒蝉，而杨国忠却再次磕头，哀求道：“陛下，求您看在微臣这么多年效忠于您的份儿上，给微臣一个戴罪立功的机会，微臣愿立军令状，如果不成功平叛，绝不活着回来！”

    一直沉默不言的杨峰，此时也有些意外。

    杨贵妃会来为杨国忠求情，这自然是他之前便与杨国忠商量好的，包括让杨国忠亲自带兵去云南平叛。

    这些都是那日与杨国忠在书房商议出来的，只是他万万没想到，这杨国忠竟然敢立下军令状！

    也不知道他哪里来的勇气和信心？

    “父王，儿臣自幼熟读兵法，愿亲自带兵前往南诏平定叛乱！”

    此时，太子李亨也再次请命，“儿臣也愿立下军令状，不平叛乱誓不还！”

    杨峰心中一阵无语，好家伙，这二人的争斗是愈演愈烈了。

    唐玄宗不住地来回打量着二人，也不知道他在想些什么，只是眉头紧蹙，一言不发。

    此时杨玉环再次来到唐玄宗身边，凑到他耳边轻声说着什么。

    片刻后，唐玄宗的眉头终于有些舒展，他再次打量二人，最后，目光落在了杨国忠身上，缓缓开口道：“杨国忠，事已至此，朕就如你所愿，派你领兵十万，亲自前往南诏平定叛乱，但军令状也得给朕立下，若……”

    话音未落，太子李亨突然开口道：“父王，万万不可啊，父王！”

    李亨看上去十分痛心疾首，若杨国忠真的平定了叛乱，那么自己只怕更加难以与杨国忠抗衡。

    唐玄宗厉声道：“闭住，亨儿，你是愈发不守规矩了，没看见朕在说话吗？谁给你插嘴的权利了，若再敢插嘴，朕决不轻饶！”

    李亨见状，恨不能当堂骂出声来，但父王如此态度，他也只能将一肚子气埋在腹中。

    “国忠，如果此次你能平定叛乱，大胜而归，你与虢国夫人私会一事朕便不再追究，不仅如此，朕还可以给你和虢国夫人赐婚！”唐玄宗缓缓说道。

    杨国忠磕头谢恩道：“谢陛下隆恩！”

    “且慢，我话还没说完，若你不能平叛，那便提着脑袋来见朕！”

    唐玄宗继续说道。

    杨国忠再次将头重重磕在地上，感激涕零地说道：“是，微臣一定竭尽全力，谢陛下隆恩，不、不过……”

    唐玄宗疑惑道：“不过什么？”

    杨国忠缓缓说道：“陛下，微臣还有一个请求，望陛下应允！”

    “请求？什么请求，说来听听！”唐玄宗狐疑地看向杨国忠。

    “陛下，微臣希望这次带兵平叛，能让我儿峰儿与我一起前去！”杨国忠说着，悄悄侧过头看向杨峰。

    “什么？”

    唐玄宗、杨贵妃，李亨几乎同时向杨国忠投去了诧异的目光。

    杨峰更是目瞪口呆。

    让老子和你一起去？妈的，杨胖子，你他妈的这不是在坑我吗？

