    宋希濂想向陈Ｇ炫耀下，可陈Ｇ却嗤之以鼻：……庄文划把火箭炮都交给这小子了，他居然现在才攻进去，有什么值得炫耀的。”

    话虽如此，北门迟迟没破也让陈Ｇ心焦，挖苦了宋希濂后，他就下令让王Ｊ山上，同时电告彭又枫，加强对东门的进攻。东门的进攻一直是牵制性的，彭又枫的部队没有多少大炮，兵力只有一个大队，实际就是一个旅。

    现在陈Ｇ让他投入全部力量，陈Ｇ判断东门的日军实力已经差不多了，就算日军伤亡不大，但为了堵住宋希濂的攻击，酒井康只能从东门抽调兵力。

    陈Ｇ的判断非常准确，王Ｊ山也不愧是陈Ｇ手中的尖刀，一个小时后，即冲进北门，不久东门也告突破。

    四路大草冲进济宁，古老的济宁城枪声弥漫，火光冲天，城市在阵痛中迎来新生。

    “电告宋希濂，我再给他一尖时间，彻底拿下济宁*……”

    济宁的进展让庄继华非常不满，二十万大军围攻一个小小的济宁城却打了这么长时间，火箭炮，坦克，空中掩护，什么都有了，战斗却迟迟拖延不决，这让庄继华非常着急。

    从北平来的情报表明，黄河北岸的日军集结已经完成，随时可能渡河，立高之助没有拿到渡河地点，冈村宁次授权中岛康健可以自*由选择。

    战斗打响后，立高之助的情报变得不是很及时，他必须长时间留在司令部内，提供的悄报提前量比较大。

    来自黄河以北的威胁越来越大虽然对此有准备可庄继华还是担心高树勋挡不住中岛康健的攻击。

    除了黄河北岸的威胁，对徐州的攻击也不顺利，杜聿明指挥四个军十三万人将徐州围得水泄不通昼夜不停的攻打，两次冲上城头，又两次被日军反击下来，杜聿明在指挥部急得直跳，庄继华给的四天时间已经过去三天，十几万大军却依旧还在城外，这怎么不让他着急。

    唯一让庄继华感到安慰的是蓝运东和钟彬的发展非常顺利，攻克枣庄后，钟彬率领第八军和新编第三军不战攻克滕县、部城，三天时间杀到兖州城下。

    于此同时，蓝运东率领五十五军抢占费县，然后夺取平邑，在北部建立起掩护屏障。

    此外关麟征于学忠对临沂的进攻也很顺利临沂虽然城高墙厚，可架不住中***队人多势众，关麟征指挥四十七军新编口军五十一军十二万人围攻四千日军，强攻三天，终于卑进城内。

    “文草不用着急，济宁已经拿下来了。”徐祖贻将庄继华着急的样子，忍不住微微摇头，实际上他对目前的战局还是比较满意的，这是江北战区部队第一次围攻日军既设阵地，有所偏差也可以理解好。

    蔡廷错现在却是心情舒畅他坐在一边，手里端着一杯凉茶，眯着眼睛的看着墙上的态势图除了正在进攻的部队外，津浦线上还有两支部队正赶往北方孙震的二十二集团军和杨森的二十四集团军，张新率领的一零一军正在开往战区，这三支部队要赶到后，中***队的优势就更加明显。

    他现在对当初认为庄继华太冒险感到好笑，这个庄继华在战场形势如此好的情况下居然还如此谨慎。

    “参谋长，我认为应该督促杜聿明加快进攻步伐，我战区动用如此庞大兵力，目的并不仅仅是徐州和济宁，而是要夺取整个山东，至少要攻去济南，如果达不到此目的，本次作战应该算失败*……”与庄继华相同的是参谋处副处长何畏，只见他的眉头紧皱，似乎也在忧虑。

    “中岛康健之所以不肯渡河南下，我以为只有一种可能，中岛康健认定，南下达不到为济宁解围的目的，以他的力量无法击败我军，他在等，等我军扑向泰山，牺牲十七师团和六十师团，为泰山防线赢得时间，我认为这是日军最好策略，相反对我们最有利的是日军前出到兖州与我军决战。”

    何畏的指挥棒在地图上移动，分析着目前的战局：“南北两线，徐州只是需要的时间稍长，不用担忧，相反我认为，目前比较危险的方向是蓝运东，从战场态势来看，蓝运东左翼为钟彬，右翼为关麟征，分别被兖州和临沂守军拖住，蓝运东和五十五军靠近泰山，处于孤军突出境地。松井石根一旦在这里展开反击，他的部队分散，很容易成为他们的目标。”

    “此外，卑职建议，鉴于冈村宁次从黄河北岸抽调部队，黄河北岸相对空虚，可以让汤恩伯将军率部渡河，目标是夺取涉。原阳：卫立煌将军率领的中条山部队，也可以下山了，在冀西南展开进攻。

    这两处作战的目的不是攻城夺地，而是吸引日军，避免日军将主力投入到山东。”

    “提醒下冈村宁次”庄继华嘴角露出丝笑容，嘴里嘟囔道：“有点意思，有点意思*……”

    徐祖贻和蔡廷错稍稍楞了，心中迅速开始盘算，黄河南岸，原本有三十一集团军、四十九集团军（欠一零一军）和第五集团军，另外还有两个**军：唐淮源第三军和新编十四军（豫东民团改编）。

    从兵力对比来说，娄军二十五万左右，日军大约是七八万，达到4：1，在技术兵器上，我军优势更大，坦克大炮均占优势，不过，空军无力提供空中掩护，空军的全部飞机都投入到对山东的进攻中了。

    “我看*……”蔡廷错立刻响应，他笑着说：“冈村宁次一下抽调了三个师团，太大胆了，必须提醒他一下，别以为我们放在黄河南岸的部队只是防守。”

    “新编十四军和第三军整编尚未完成，特别是新编十四军，刚刚成军，还不能投入战斗。”徐祖贻对汤恩伯的了解更多：“可以明确告诉汤恩伯，这次进攻只用三十一集团军、四十九集团军和第五集团军。”

    “好*……”庄继华当即点头：“徐参谋长，起草命令吧。告诉汤恩伯，不求他狂飙猛进，要步步为营。”

    说完之后，他又默默的看着地图，过了一会，才喃喃的说：“这个中岛康健有些意思，待在黄河北岸，既不进攻，也不离开，他到底在打什么主意呢？”

    黄河北岸，东阿城郊，伞牛镇。

    突如其来的日*本兵占据全镇所有的空间，镇内的居民们惶恐不安的从门缝里偷看四下活动的日*本士兵。不过，居民们也发现，这些日*本兵比起临近的东阿县城的日*本兵要守规矩，一般不擅自闯进本地居民的房子，也不抢劫，除了在最初征集了一批粮食和查了一次良民证外，到现在还没有抢过东西。

    但本地居民从来没见过这么多日*本兵，他们不知道这些日*本兵来这里做什么，因此也不敢轻易出门，特别是那些大姑娘小媳妇，更是躲在屋内不敢出门。

    日*本人在镇西头的小树林里修起了几间小木屋，随后这个小树林便成了禁区，任何人都不准靠近，甚至连城内的保安司令和县长都不能进去。

    小树林外经常有些轿车或马匹停下，一些日*本高级军官，虽然镇民们不知道日*本人的军衔，可那些小鬼子对那些军官都是毕恭毕敬，走进小树林，过了很长时间，他们又气冲冲的出来，然后过了两天，他们会又来。

    当地的中*国人不知道到底发生了什么事，可小树林内的中岛康健却很清楚，到了东阿后，中岛康健便把他的指挥部设在了这里，同时密令宪兵队对全镇进行排查，将所有非本镇人士全部赶走。

    中岛康健清楚，要在支那的土地保守住秘密是非常困难的”不过，好在在这里的时间不用太长，短时间没有问题。

    不过最让中岛康健头痛还不是保密，也不是困难的后勤补给，而是归他指挥的三个师团的军官们。

    第五师团的军官还好，毕竟他曾经带领他们几年了，在苏蒙战场上取得过辉煌的战绩，军官们都相信他，可其他两个师团就难说了。

    这些军官天天到他的指挥部来闹，要求渡河，与济宁守军里应外合，击溃运河以东的支那军。三个师团中，他的第五师团是主力，而且他的第五师团是两旅团的甲种师团，另外两个师团，七十一师团口师团都是两旅团的乙种师团，他的师团理所当然走进攻主力。

    可让中岛康健最为难的是两个师团的师团长，引师团的师团长远山登和正井义人都是沙场老将，资历比他高，战前他还是少佐时，他们便已经是少将。

    这两个在开始还能沉住气，可济宁的情况越来越危险，他们也开始沉不住气了，跑到他的指挥部来，要求他下令出击。

    “现在不走出击的时候。”中岛康健还是那句话，说这句话时，他的眉头深皱。

    “那什么时候才走出击的时候呢？”远山登矮壮的身体前倾，死瞪着中岛。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">