    夏武侯，中境洞玄武者。

    实力极强，绰号夏武尊。

    这次前来方仪市，是作为中城武府的代表，前来担任考官一职的。

    只是他没想到，那个曾经被他内定收为弟子，结果却被监察厅抓走的人竟然再度出现了。

    他的父母都死了。

    可他的手里，还掌握着自己过去大量收了其父母黑钱的转账记录，乃至于一些互相合作黑吃黑的证据。

    于是乎，夏武侯就知道了。

    除非让这个小子神不知鬼不觉的死掉，否则……自己怕是要被他拿捏住了。

    “大为，你父母已经死了，事已成定局，我相信你父母在天之灵，也一定会希望你好好的为他们活下去，而不是为了报仇把自己的命给送掉。”

    夏武侯苦口婆心道：“你难得活下来，好好上个学谋个好前程，据我所知有个跟你一样罪名的，好像是叫李中翰的，被查出跟当年一起**案有关，当场就被施了化学阉刑，比起来，你好歹还能为你们钟家流传血脉呢……”

    钟大为冷冷道：“我爸妈临终的遗言就是不惜一切代价为我报仇，他们死的太冤枉了，再说钟家血脉我也早就延续不下去了，师父，您与我母亲相交莫逆，想必会帮我吧？”

    夏武侯立即改口，问道：“我能怎么帮你？”

    “今天刚刚收到最新的通知，我们可以重新选择一次自己的志愿，许灵钧这小子肯定是北玄武府无疑，只要我也选择北玄武府，不就可以撞上他了？”

    “那这跟我有什么关系？你好像不需要我帮忙也能做到。”

    钟大为说道：“我知道自己几斤几两，如果不是我爸妈的钱财支撑着，我可能连个中庸都混不上，就算上了武府也注定是沉~沦的命，我奢靡惯了，受不了穷困潦倒的活着，既然如此，索性来个痛快……直接杀了这小子，报了大仇，也不枉我父母养我十几年的辛苦。”

    他看向了夏武侯，说道：“我未必打的过这小子，而且从我出来之后就一直在关注他，这小子是发达了，身边竟然有人派了足足好几个保镖暗中护着他，我根本找不到合适的机会，而且他的力量越来越强，等到上了武府，我就更没有机会了……”

    钟大为看向了夏武侯，提议道：“所以，这已经是我最后的机会了，你是考官，肯定已经知道了考核内容，提前告诉我，并且帮助我找寻斩杀许灵钧的机会和力量，明面上不需要你出面，事后我也绝不会捅你出去，怎么样？”

    “这个……”

    夏武侯苦恼道：“可考核还有两天时间就到了，两天时间，让你这淬体期预备役武者拥有确切斩杀聚气境武者的实力，我恐怕没那能力……。”

    钟大为冷笑道：“那是你的事情，我父母被判了死刑，你难道就干净了吗？他们为什么没有把你也给捅出来，你难道真的不知道为什么吗？”

    夏武侯叹道：“好吧，我当年机缘巧合之下，得到了一门秘技，叫做《乾天罡气》，可以将一身气血尽都转为真气，尤其是你这种气劲还未凝结真气的，提前施展《乾天罡气》，将你体内散落气劲和气血结合，威力更强，再由我强行将你的气血镇压，但这样至多只能镇压一天时间，一天之后无论成或不成，你恐怕都难逃一死，这样你也愿意修炼？”

    “我愿意。”

    钟大为死死盯着远处咖啡厅里的许灵钧。

    咬牙道：“只要能杀了他，我不怕死……穷比死更可怕。”

    “好吧。”

    夏武侯轻轻松了口气，心道这样最好。

    你死了，一了百了。

    他皱眉道：“不过，我还有最后一个问题。”

    “什么问题？”

    “你也说了，所有的学员都拥有了一次可以更改志愿的机会，也就是说其实许灵钧也有机会更改志愿的。”

    夏武侯指着远处，说道：“跟许灵钧在一起聊天的好像是战争学府的教导主任钟月白，这种时候两人接触，很难说……许灵钧没有改志愿的想法啊。”

    钟大为闻言一怔，顿时愣在了那里。

    而此时。

    咖啡厅里。

    钟月白疲惫的叹了口气。

    她已经许出了很多的利益，甚至许诺学分加倍，无偿提供武道功法和典籍给他修炼，而且暗示她的丈夫其实就在西元武府任职，乃是一位中境巅~峰的洞玄武者，可以无偿给他提点。

    可惜。

    许灵钧却仍是坚决无比的拒绝。

    “是什么，到底是什么让你对北玄武府这么执着？”

    钟月白忍不住问道：“我的承诺已经可以让你获得比在北玄武府更高的待遇，而且不耽搁你的武道之路，你为什么还执着于北玄武府，是有什么因缘吗？”

    是执着吗？

    还是承诺？

    亦或者是长辈间的爱恨情仇。

    许灵钧闻言陷入了遥想之中，说道：“也没什么特殊的，非要说的话，大概就是我小的时候得知武道的存在，我问雅雅姐，我想成为武道高手，应该怎么样……雅雅姐当时就指着电视上的广告说修武道，找北玄，然后我就以北玄为目标了，后来懂事了，发现北玄武府确实是最高的学府之一，那就更没必要改了。”

    事实上，如果今天来的是其他三大武府中的任意一个，可能许灵钧今天就乖乖从命了。

    但战争学府想从他身上获得什么，他太清楚了……他就是个银样镴枪头，真去了，要不了三天就得原形毕露。

    你就是许我府主的位置，我也不能去啊。

    还是因为小雅么？

    钟月白疲惫的叹了口气，靠倒在座椅上。

    她叹道：“好吧，那我退而求其次，如果许同学您这次北玄武府考核失败的话，可不可以向我们战争学府屈就呢？而且只要你来，我们的承诺永久有效。”

    “如果失败的话，当然可以。”

    许灵钧心道我完全想不到失败的可能啊。

    “那就好，终归还是有着一丝可能的，祝你考核顺利，虽然这是我的违心之言。”

    钟月白起身，跟许灵钧握手。

    笑道：“战争学府永远欢迎你，许灵钧，你是大才，不该屈就的。”

    许灵钧叹道：“您对我的误解很大啊。”

    两人对视一笑，钟月白结了帐。

    然后并肩走出来……

    “可恶，聊的那么开心，完全看不出来他们到底是谈崩了还是谈拢了。”

    钟大为咬牙，气恼道：“这样下去，万一我选错了……”

    想起自己好不容易获得了天大的良机，刺激了气劲，燃烧了气血。

    结果到了考场，却发现根本不见那许灵钧的人。

    他竟然在另外一个考场，而自己只能一个人无助孤独的燃烧至死。

    钟大为感觉……这大概是世上最凄惨的死法了。

    而钟月白看着许灵钧离开的背影，心道看来，真的只能让府主出马求人了，求一求那柳府主，动之以情，晓之以理，也许还能让他松口也说不定呢？

    三天选择时间，眨眼即过。

    众多学子们大多都在纠结痛苦中度过了这三天。

    而对许灵钧而言，不过是休养生息而已。

    而这三天里……

    也不是没有好消息。

    比如说，郭筝运气不错，也被分到了在方仪市进行考核。

    兄弟两个相逢，自然又是一场好喝……只可惜，虽然是在王清雅的家里作客，但王清雅死活也不愿意喝酒了。

    任由他们两个折腾去。

    三天里。

    所有人的注意力，所有人的关注，都聚集在了龙门大考之上。

    没人知道，这三天里，某学府府主接连二十七次造访某武府府主，两人之间大动干戈，吵闹不休，最后也不知到底暗地里达成了什么PY交易，总算是把某学府府主给赶走了。

    也没人知道，钟大为纠结了整整三天。

    北玄武府还是战争学院？

    提前爆发《乾天罡气》，然后压制在体内从而达到更高的杀伤力……但这样一来，成或不成都是个死。

    选错了，那可真就白死了。

    而就在考试的前一天晚上。

    “记得穿好，不许嫌弃这是我穿过的，懂吗？”

    王清雅虽然表情很是认真，但脸上却带着些微羞赧神色，把那套柔软的战甲重新交回了许灵钧的手上。

    看许灵钧似乎想说些什么。

    她认真叮嘱道：“我知道你身体很结实，但以防万一，到时候可千万别受伤，穿上这东西我也能放心些，大不了考试之后再还我就是了。”

    “好吧，谢谢雅雅姐。”

    许灵钧心道我本来想自己赋源一件来着。

    但不知道是不是错觉，手里这件战甲……感觉似乎多了几分滑滑腻腻的感觉。

    唔，做人还是要节省啊。

    安全重要，节省也很重要。

