    在叶凡微微惊讶宋红颜所为时，记者正向唐若雪喊出一声：

    “唐总，请问能让患者家属进来说几句话吗？”

    “对啊，我们听完你说的，也想听一听家属的声音。”

    “真理越辨越明，只有事情彻底搞清楚了，你和若雪集团才能真正清白。”

    “如果不让他们进来，很容易被人误认为你们做贼心虚。”

    看到病人家属被拦住，记者拿着话筒向唐若雪问道，一个个唯恐天下不乱。

    “唐总，病人家属有话要说，你怎么不放他们进去啊？”

    “你不是想要把责任推到我唐海龙身上吗？”

    “那就当着这些家属的面来推啊，看看记者相信你还是相信家属。”

    “大家好，我叫唐海龙，我就是唐总的堂哥，刚从海外回来没几天。”

    “听到她要给我背锅，我就亲自出现，看看她怎么污蔑我。”

    就在这时，门口又多了一批华衣男女，唐海龙一身白色西装，叼着一支雪茄，带着十几个人大摇大摆现身。

    他亲自来添乱，显然要亲眼见证唐若雪的千夫所指。

    看到唐海龙这么不要脸，唐若雪俏脸一变：“唐海龙，你还真是卑鄙龌龊。”

    “把三十六个患者害成恐水症的人可不是我唐海龙，而是你高高在上的唐大总裁。”

    唐海龙笑容很是得意：“你可不能因为我不肯背锅，就把污水往我身上泼啊。”

    “这些患者家属，这些记者，眼睛可都是雪亮的。”

    接着，他又对记者简述了自己跟唐若雪的关系，还控诉唐若雪害死他奶奶和姐姐霸占了公司。

    这一出豪门恩怨，让记者们更加兴奋。

    他们纷纷向唐若雪喊道：“唐总，能不能让他们进来把事情说清楚啊？”

    几个十三支子侄神情绷紧，如临大敌，向唐若雪用力摇摇头。

    唐海龙和患者家属一看就是来砸场子的，如果放进来，说的东西肯定不利于若雪集团。

    “放他们进来！”

    唐若雪几乎没有犹豫，一声令下：

    “我行的正，坐的端，不怕他们污蔑我。”

    听到这一句话，几个十三支子侄纷纷摇头，觉得唐若雪太感情用事。

    唐七他们很快让路，五六十号家属马上冲进来，然后跑到高台排好队。

    他们还拿出患者的照片摆在胸口前面，让记者可以更好地拍照。

    唐海龙没有上去，只是坐在第一排，一脸玩味欣赏唐若雪的难看神情。

    他大手一挥：“说，大家说，把你们控诉全部说出来。”

    “大家好，我叫刘国强，我爹叫刘工民，是一个老实巴结的人……”

    一个红光满面的中年男子拿着照片控诉：

    “他六十五岁，刚退休，身体非常好，结果被忽悠买了养生酒喝下就出事了……”

    “他怕光怕水还怕声音，跟一头狂犬没什么区别。”

    “是，若雪集团开始确实承担责任了，也赔偿了，还把我爹他们送去医院救治了。”

    “但一个月前，若雪集团看到风声过了，就不再交钱医治了，医院只能让我们领走病人。”

    “我们只能把病人领回家里慢慢治疗，只是我们都是工薪阶级，每天要上班，家里还有小孩。”

    “老人病成这样还咬人，真的要把我为难死了。”

    “所幸这时遇见大好人唐海龙先生，他让我汇聚三十六名病人，然后提供免费地方和免费医疗。”

    “我们高高兴兴把病人送过去，正觉得免除后顾之忧可以好好工作，结果唐若雪听到这事就不肯了。”

    “她担心我们聚在一起影响不好，也担心唐海龙先生借这事发难，于是趁我们不注意，把患者全部偷运走了。”

    “到现在我们都不知道病人在哪里，也不知道他们是死是活。”

    刘国强突然歇斯底里喊叫起来：

    “唐若雪，你这蛇蝎心肠的女人，还我爹来，还我爹来，我跟你拼了……”

    他冲向了唐若雪，结果被几个安保人员按住，他不管不顾挣扎，还以头抢地，脑袋都磕出血来了。

    没有人怀疑他演戏，也没有人质疑他对家人的感情，实在是太震撼人心了。

    记者忙拍摄下来，题目都想好了，《孝子喋血现场，只求父亲公道》。

    叶凡拿望远镜看了过去，认出刘国强手里的照片，正是那个咬了唐若雪一口的红鼻子老人。

    其余患者家属也都相似如此控诉，感激唐海龙帮他们大忙，斥责唐若雪运走病人，草菅人命。

    记者和在场民众义愤填膺，觉得唐若雪太过分了。

    相比唐若雪一个人的解释，他们更相信三十六名家属的控告。

    “唐总，你还有什么好说的，这么多患者家属都指控你，你就不要想着往我身上泼脏水。”

    唐海龙笑容旺盛盯着唐若雪。

    一张嘴再厉害，辩得过三十六张，还是患者家属……

    他对刘国强这些家属还非常赞许。

    没想到一人十万块的收买指控，却让他们全都使出九牛二虎之力，好像一个个拿了一个亿一样。

    市井小民就是市井小民，十万块也这样卖力。

    唐若雪艰难喝道：“唐海龙，你究竟花多少钱收买了他们？”

    “说，唐海龙用多少钱收买你们？还把你们良心也收买进去了？”

    “患者明明就是你们这些家属觉得是负担，卖给唐海龙赚一笔钱再换一身轻松，现在却变成我转运你们的家人了？”

    “你们先是抛弃患病家人，再往我身上泼脏水，还要不要脸？要不要良心？”

    “我刚才没有对记者说你们这些家属的恶劣行径，就是想要给你们保留一缕遮羞布。”

    “没想到你们反而咬我和若雪集团一口。”

    “我们什么时候没给医院付钱了？我们一年一付，现在账上都有钱，你们睁着眼睛说瞎话诬陷？”

    唐若雪很是愤怒，没想到人心这样险恶和没底线。

    “啧，怎么说话呢？”

    唐海龙不置可否一笑：

    “唐总，声音小一点，不然大家会觉得你恼羞成怒，甚至是威胁患者家属。”

    “医院账上的钱，谁知道你是今天打的，还是几个月钱打的，谁知道你这几天有没有公关。”

    “我觉得，还是患者家属的话最有价值，事关家人，哪是金钱能衡量？又怎会随便抛弃？”

    “而且一个撒谎，难不成三十六人也撒谎？”

    他反咬一口：“唐总未免把人心看得太邪恶了。”

    刘国强他们也都纷纷附和：“就是，我们不会抛弃家人，也不会被收买说昧良心的话。”

    “如果大家不相信，我们可以以死明志！”

    捂着脑袋的刘国强众人义愤填膺，随后一个个对着墙壁撞过去。

