    “你……”

    楚风眠的目光，看向空真王。

    他刚刚想要开口，可还没有来得及。

    空真王，却是一下子跪在了楚风眠的面前，恭敬的说道。

    “请大人救我，只要是大人愿意帮我化解巫神宫的烙印，我愿意臣服大人，一生报答。”

    空真王跪在地上，他的眼角都留下了些眼泪。

    一名巫王强者，居然这样跪在地上痛哭，也是让楚风眠一时间一愣。

    不过他也能理解空真王。

    这巫神宫烙印，可谓是空真王进入巫神宫这十万年来的梦魇，他无时无刻都想要逃脱巫神宫的束缚，可从来没有办法做到。

    而现在楚风眠，却是有着化解巫神宫烙印的能力。

    这也让空真王一下子看到了曙光，他不惜一切代价，也想要逃离巫神宫。

    “帮你化解巫神宫烙印？”

    楚风眠看向空真王，目光一闪。

    化解这巫神宫烙印，对于楚风眠来说，倒是不算难。

    他只要是催动四大先天神兽血脉的力量，就可以轻易化解这巫神宫烙印，甚至可以直接吞噬其中的力量。

    只是对于空真王，在楚风眠的眼中，他只能够算是一个过客。

    他本来打算问清楚空真王，关于巫神宫的种种事宜之后，就放走他的，可现在听到空真王的话，楚风眠的脑海之中，却是又多了一个计划。

    巫神宫之中的所有巫族神子，都被巫神宫烙印所困。

    巫神宫烙印，就相当于监狱里的一个大锁，而只有楚风眠，可以打开这把锁，将他们放出去。

    巫神宫之中的巫族神子，虽然已经陨落了不少，可如今存在的，还不在少数，至少有着数十位之多。

    而且每一位巫族神子，可都是巫族之中的天才，每一位的实力，都不弱，如果可以掌控这巫神宫之中，所有巫族神子的力量，那对楚风眠来说，也是一大助力。

    在来到了北境之后，楚风眠感受到了最清晰的一点，就是势单力薄，所以他也不拒绝跟其他北境势力联手。

    可联手，只是联手，就算是合作的在愉快，也有翻脸的可能。

    到时候楚风眠依然是孤家寡人。

    除非是楚风眠，有着自己的势力。

    而空真王的话，恰恰让楚风眠想到了这一点。

    势力的重要性，在楚风眠来到了北境之后，便是感受的淋漓尽致。

    他之前想要收集精血，收集炼制一炉仙丹的仙药，那可是无比困难，为了一枚五苍术，他更是不惜冒险进入到了五行大陆之中去。

    可跟巫临阁合作之后，几乎是远远不断的仙药，精血，在提供给他。

    就算是楚风眠的实力再强，他也必须有着自己的势力，才可以方便做很多事。

    而如今如果可以将整个巫神宫内的巫族神子，全部拉拢来，那这便是不亚于北境巫族之中，任何一方势力的恐怖力量了。

    空真王的话，倒是点醒了楚风眠。

    巫族神子，每一位都想要脱离巫神宫，他们许多人困在其中，数十万年的时间，都堪称疯狂了，如果楚风眠愿意救他们出去，只怕提出任何条件，他们都会答应。

    “如果你愿意立下太初誓言，我可以帮你解决巫神宫烙印，我不需要你为奴，我只要你为我效力千年，千年之后，你便是自由了。”

    楚风眠看向空真王，思考了一下，开口道。

    他也没有提出太过分的要求。

    效力千年。

    千年时间，已经足够楚风眠，成长起来了，对于楚风眠来说，他要不成长起来，要不便是唯有陨落的下场，千年时间的效力，怎么也够了。

    而且这个条件，对于这些巫族神子，应该很容易接受。

    “我答应。”

    ?楚风眠的话音未落，空真王急忙的开口道，好像生怕楚风眠反悔了一样。

    这个条件，太低了。

    尤其是对于空真王，这些巫王境界的巫族神子来说。

    千年时间，几乎是弹指一挥间的事情。

    巫王强者，哪一位都至少有着数十万年的寿命，千年时间，不过是沧海一粟。

    许多巫王强者，一次闭关，都足足有着千年时间。

    以千年时间的效力，换取离开巫神宫的自由。

    对于空真王来说，这根本不需要考虑。

    “那好，以太初立誓吧。”

    楚风眠淡然的开口道。

    空真王点了点头，他一股巫神之力，爆发而出，突然向着空中打去，只见化为了一道契约，出现在了楚风眠的面前。

    契约的内容很简单。

    楚风眠帮助空真王化解巫神宫的烙印。

    而空真王，则必须要为楚风眠效力千年，以太初立誓，这是对于所有强者，束缚力最大的一种。

    很快空真王就签下了他自己的名字，楚风眠同样也是签下了他自己的名字。

    “不要抵抗我的力量，放开身心。”

    签下契约后，楚风眠也不打算浪费时间，他直接准备要先解决空真王身上巫神宫烙印。

    空真王急忙点了点头，脸色都是激动了几分激动之色。

    这一直缠绕在空真王身上的梦魇，如今这终于是要消散了。

    空真王坐在地上。

    而在旁边的楚风眠，则是瞬间将始祖天龙，玄鲸，神象。

    三大先天神兽的力量，凝聚起来，化为了一道神芒，直接打入到了空真王的身躯之中。

    轰！

    空真王的身躯之中，那巫神宫烙印的力量，疯狂的爆发出源源不断的巫神之力，在跟三大先天神兽血脉所抗衡。

    不过这抗衡，只是在一瞬之间，就已经是被三大先天神兽血脉的力量，所打的节节败退了。

    这巫神宫烙印的力量，最多也就抵挡两道先天神兽血脉的力量。

    三道先天神兽血脉力量的凝聚，已经是轻易的打破巫神宫烙印的力量了。

    巫神宫烙印力量的强大，只是对于巫族来说，因为巫神之力，是所有巫族所无法抗衡的，所以令他们无法化解。

    但是如果对于一些同层次的力量来说，想要打破，并不困难。

    空真王身躯之中，巫神宫烙印，连连震动，随时可能破碎，就在这个时候，楚风眠才运转起了吞天之力。