    “这是什么情况？”

    “这是天道大人的雷霆之力，太好了，天道大人来了！”

    “哈哈哈，邢氏一族这回要彻底覆灭了！”

    看到这一幕，那些攻打邢氏一族的强者们，一个个喜笑开颜，无比激动。

    “大家一起冲呀！”

    下一刻，那些人全都激动不已，一个个强者气势滔天地杀了过去。

    伴随着一声声轰鸣声，恐怖的力量爆发出来，一个个强者横空飞起，所爆发出来的气息，肆无忌惮地碾压着虚空。

    与虚空中的雷霆之力，形成了鲜明的对比。

    邢氏一族的族人，根本不知道那雷霆之力到底是怎么回事，自认为是天道所为。

    瞬间，刚刚重新拾起的士气，顷刻间没有了。

    可是他们却没有一个人后退，相反，每个人的脸上都露着坚毅之色，目光闪动着视死如归的神情。

    轰隆隆！

    雷霆之力不停地翻滚着，然而并没有落下的意思。

    姒荒看到这一幕，疯狂大笑道：“邢侪，天道大人亲自过来，看你个老匹夫如何死！”

    “天道？你怎么就不知道天道大人是来帮我邢氏一族的？”

    邢侪冷笑，眼中满是嘲讽之色。

    他对于姒荒的无知，感觉非常的可笑。

    同时，也为自己等人的愚蠢而感觉到可悲。

    他们竟然被一个假天道，欺骗了数万年，更是被假天道关在这一方空间世界中，呆了数万年。

    “天道会帮你们，哈哈哈……”

    姒荒听后，顿时放声大笑，眼泪都笑出来，他一拳打出，抵挡住邢侪斩过来的一道剑气后，大声说道：“邢侪，老夫看你是在做白日梦！”

    “是不是做白日梦，等一下你就知道了！”

    邢侪冷笑，身形轰鸣而起，长剑凌空，带着无尽的杀气，斩向姒荒，“姒荒，老夫看你是没有机会知道答案了！”

    “邢侪，拿命来！”

    这时，柳天禄终于动手了。

    刚才姒荒让他出手时，他并没有立即出手，而是在衡量着其中的利弊。

    如今天道大人都来了，他再不出手的话，那就说不过去了。

    他不怕姒荒，可他害怕天道。

    如果天道追究起来的话，那么他柳天禄只有死路一条，甚至可能还会连累到整个柳氏一族。

    于是，柳天禄手握一杆长枪，朝着邢侪冲了过来。

    他周围满是煞气，强大的力量无比滔天，所过之处，虚空爆碎，气息很是恐怖。

    看到他的样子，姒荒很是震惊。

    邢侪隐藏了实力，现在看来，柳天禄也隐藏的了实力。

    姒荒感觉，自己就好像是一个小丑一般。

    邢侪瞬间闪开，眼中闪动震惊之色。

    他没想到柳天禄的实力竟然和他相差不多。

    如果不是道九言给他提升了实力，他根本不是柳天禄的对手。

    “柳天禄，你隐藏的可真够深呀！”邢侪冷哼，挥剑迎向柳天禄。

    柳天禄冷笑：“邢侪，你不也是如此吗？拿命来，今天老夫就要把你的人头送给天道大人！”

    呛！

    下一刻，长枪刺出，一条能量巨龙带着恐怖无比的力量，朝着邢侪冲去。

    巨龙的气息无比可怕，惊天动地。

    柳天禄一出手，顿时周围那些想要出手的人，纷纷都停了下来，快速地向后退去，竟然看起戏来。

    这种情况下，没有人愿意去拼命。

    受点伤没什么，可如果陪上性命，那就没有必要了。

    他们在等，等柳天禄和姒荒将邢侪斩杀。

    那时，他们再对邢氏一族的族人出手，就没有了任何的危险。

    邢侪是邢氏一族的精神支柱，这个精神支柱一旦破灭，整个邢氏一族也就土崩瓦解了。

    “柳天禄的实力竟然这么强！”

    哪怕邢氏一族的人，脸色都不由大变，他们的脸纷纷露出担忧之色。

    “这样下去，恐怕老祖不是他们二人的对手，怎么办？”

    “跟他们拼了，大不了一死！”

    “都不要乱动，今天就算是死，也要让世人记住我们邢氏之人不是好欺负的。”

    “难道你们不相信老祖吗？我相信老祖一定会胜的。老祖必胜！”

    “老祖必胜！”

    瞬间，整个邢氏一族的男人，不管男女老少，还是伤员，纷纷大声叫喊起来。

    “杀！”

    虚空之中，邢侪却是不管不顾，直接盯着姒荒不杀了过去。

    至于柳天禄的攻击，他只要躲开就行，根本不去和对方纠缠。

    他的目的很简单，就是先将姒荒斩杀。

    “邢侪，你为什么只攻击老夫？”

    姒荒脸色大变，怒吼连连，不停地出手抵挡。

    他想不明白，邢侪为什么只攻击自己。

    轰！

    “杀！”

    邢侪大喝一声，一剑斩出。

    姒荒躲闪不及时，瞬间被斩掉了一条手臂，顿时失去平衡，朝着地面跌落。

    在即将落地时，姒荒稳定身形，快速地朝着远方逃去。

    “想跑？你逃得掉吗？”

    邢侪闪身冲了过去。

    姒荒见状，连忙大喊：“柳天禄，救我！”

    “来了！”

    柳天禄应了一声，举起长枪，朝着邢侪冲去。

    邢侪根本没有去理会柳天禄，手提长剑，再次一剑斩出。

    轰！

    强大的剑气划过虚空，留下一道无比刺眼的光芒。

    光芒径直地冲向姒荒，而后直接从他的后背穿过。

    噗嗤！

    一口鲜血从姒荒的嘴里喷出，随后整个人朝着地面掉去。

    轰！

    然而，还没等他掉到在地面上，身体瞬间爆炸。

    姒荒死了！

    “嘶……”

    众人见状，无不倒吸凉气。

    “杀！”

    “大家一起上，为姒老祖报仇！”

    “杀光邢氏一族所有人！”

    这时，姒氏一族的强者们，纷纷大声怒吼，朝着邢氏一族冲去。

    “杀！”

    邢氏一族这边，也是杀声怒吼，迎了上去。

    一场大战，就此展开。

    只是这一战，还没有开始，就已经结束了。

    轰隆隆！

    就在这时，虚空中的雷霆之力，瞬间劈下。

    而目标则是那些围攻邢氏一族的敌人们。

    “啊……”

    “怎么会这样？天道大人竟然在帮邢氏一族，为什么？”

    “不要，天道大人饶命！”

    看到这一幕，在场的所有人都愣住了。

    惨叫声，求饶声，纷纷响起，除了邢侪之外，无人知道究竟发生了什么。

