    “那又如何？”对于张甲第的着急，李七夜随意，笑着说道。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“陛下，孙老一走，必定会天下动荡，在王朝之中，没有孙老，就镇住不各方兵马。只怕第一个不听陛下调动的就是银秘军团，随之中央军团、卫军以及四方军团都会动荡，一旦失去了这七大军团，不仅仅王朝诸老不会再听诸老的命令……”

    　　“……只怕其他的传承，如临海阁这五强都有可能窥视陛下手中的权势和疆土，到时候，说不定他们发兵攻打陛下，到时候，只怕天下兵马，都不听陛下指挥，陛下，糊涂呀。”张甲第那是恨铁不成钢。

    　　“那又如何？”李七夜十分随意，笑着说道：“爱怎么样就怎么样呗，反正天又不会塌下来，江山，终究是拿来挥霍的，给谁挥霍不是挥霍，那就由我来挥霍吧。”

    　　张甲第无奈叹息一声，孙冷影离开，这是大局已定，说什么都没用了，现在他唯一希望的是李七夜能再成熟一点，不要任性为之。

    　　“陛下，虽然说天不会塌下来，但，只怕是江山不保，而且性命有危险。”张甲第也是一片的赤诚，所以才会说下这样以下犯上的话。

    　　“这都是我的江山，无所谓了，玩完了就玩完了。”李七夜笑着说道：“至于性命嘛？在这世上，我还真想等着有人来取我性命呢。”说到这里，他不由笑了起来。

    　　张甲第还能说什么，在这个时候他只能在心里面轻轻地叹息了一声，在这个时候，他都不由有些怀疑，太清皇立李七夜为太子，这是不是一个错误的选择，但，太清皇决定的事情，他也唯有忠诚地执行。

    　　天下没有什么不透风的墙，虽然说孙冷影请辞没有传出去，但也很快被人知道了，而且第一时间传到一些有心人的耳中。

    　　“孙冷影解甲归田了？”听到这话，不少人心里面为之一震！

    　　“新皇怎么会同意孙冷影请辞？”听到这样的消息，很多人第一时间都不相信，只要不是太蠢的人都知道，现在新皇完全是依靠孙冷影来镇守大局，如果孙冷影不在了，仅仅凭一个新皇，根本就镇压不住各路兵马。

    　　“或许这是新皇要扫平道路，孙冷影终究是先皇的人，而且，孙冷影一日还在，新皇又怎么能独揽大权呢？如果孙冷影走了，他就能独揽大权了。”有人沉吟地说道。

    　　“没有孙冷影，就凭新皇休想镇得住七大军团，休想稳得住大局，到时候，不要说是独揽大权，只怕他连皇位都不保，连性命都不保，谈什么独揽大权。”有教主冷笑地说道。

    　　毕竟，太清皇只有一个，也唯有太清皇这样的存在才能可以铲除所有人之后，依然能撑起整个九秘道统，换作其他人，根本就不可能，别说是独揽大权了。

    　　“这个新皇，糊涂呀。”有皇主都觉得新皇批准孙冷影解甲归田，那实在是太离谱了。

    　　“他能做出什么荒唐的事情来，也不足为奇，单是一个登基大典，就足够荒唐了。”也有老祖笑着说道。

    　　一登基就命令五大传承进贡圣女千金给他享乐，如此荒淫的皇帝，现在能做出什么再荒唐的事情，大家都不足为奇了。

    　　“孙冷影走了，机会来了，风云起，大厦将倾。”有老祖双目一厉，露出了寒光。

    　　至于斗圣王朝的七大军团，这些将领一听到孙冷影走了，一下子气氛变得不一样了，不知道多少人是心怀鬼胎。

    　　在孙冷影走的时候，很多人关注他的去向，毕竟孙冷影在九秘道统拥有着绝对的影响力，但，大家发现，孙冷影离开皇宫之后，就彻底消失了，没有留下任何踪迹，似乎他不希望有别人再来找扰他。

    　　就在孙冷影解甲归田没两天，大家发现银秘军团拔营，开始撤离皇城。

    　　“银秘军团要走了”当银秘军团拔营离开的时候，一下子引起了八方人马的注意。

    　　在银秘军团拔营离开的时候，李七夜正懒洋洋地躺在御花园，吹着微风，享受着侍女的侍候。

    　　“陛下，陛下，大事不好了，大事不好了。”此时张甲第火燎火急地冲了进来。

    　　“甲第，天又没崩下来，急什么呢。”李七夜依然躺在那里，懒洋洋地一笑，吃着侍女喂入口中的水果。

    　　“天也差不多要崩下来了。”张甲第站在李七夜身边，神态凝重，急忙说道。

    　　“哦，什么事，说来听听。”李七夜完全不在意，笑着说道。

    　　“银秘军团要撤了，没有陛下的命令，他们要撤离了。”张甲第忙是说道。

    　　“撤，往哪里撤呀。”李七夜依然不为所动，笑着说道。

    　　“不知道，但，陛下，在眼下局面，你应该把银秘军团留在皇城，留在身边，只要银秘军团还在，陛下还是有机会掌握大势。”张甲第忙是说道。

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“不过，既然人家要走了，想留也留不住。”

    　　“陛下，你应该亲自去银秘军团一趟，挽留下银秘军团，游说银秘军团的各位将军。”张甲第沉声地说道：“属下与银秘军团的几位将军都有些交情，或许还能挽留下来。”

    　　“你觉得会成功吗？”李七夜笑着说道：“你认为凭你和我的老脸，有几分把握把他们留下来。”

    　　“三成。”张甲第沉默了一下，然后忙是说道：“但，陛下不去试一下，又何尝知道能否成功呢？”

    　　“随他们去吧。”李七夜轻轻地挥了挥手，笑着说道：“天要下雨，娘要嫁人，那都是没办法的事情，随他们吧。”

    　　“可是，陛下”张甲第忙是说道。

    　　“甲第，你的意思我明白，无所谓了。”李七夜笑着说道：“江山亡了就亡了呗，有什么大不了的事情。”

    　　张甲第张口欲言，但，一时之间说不出话来，最后只好在心里面轻轻地叹息一声。

    　　跟随了这么荒唐主子，他还能说什么，他已经改变不了什么了。

    　　最终，银秘军团撤离了皇城，整个银秘军团没有任何一个将领向李七夜这位新皇汇报，甚至连派一个士兵前来向李七夜通报一声都没有。

    　　可以说，银秘军团直接擅自行动，在没有命令之下，直接撤离了皇城，这已经完全不把李七夜这位新皇当作一回事了。

    　　“没有了孙冷影坐镇，九秘道统还有谁能镇得住银秘军团这样的庞然大物。”看到银秘军团在没有命令之下，擅作主张，直接撤离了皇城，有人不由感慨地说道。

    　　“银秘军团将要撤往哪里？”在银秘军团撤离皇城的时候，也引起了无数人的关注，毕竟银秘军团这样的庞然大物，不论是驻守在那里，都足可轻易地称霸一方。

    　　只要银秘军团一出手，随时都可以影响着九秘道统的大局。不要说是其他的大教疆国，就算是临海阁、神行门这样的庞然大物也是十分关注银秘军团的一举一动。

    　　就在所有人都关注银秘军团撤往哪里的时候，就在银秘军团撤离皇城没多久，整个军团突然间宛如消失了一样，没有留下任何痕迹，似乎银秘军团早就有准备，这一次撤离不是临时起意。

    　　“什么，秘银军团不见了？怎么可能，一个如此庞大的军团，怎么可能在所有人的眼皮底下不见了呢？”听到银秘军团不见的消息，有老祖大吃一惊，感到不可思议。

    　　但，就是这样，银秘军团撤离了皇城之后，就一下子消失不见了，一个百万军团，就这样凭空消失，在所有人的眼皮底下消失得无影无踪，没有任何人知道银秘军团去了哪里。

    　　这个消息得到肯定之后，有老祖喃喃地说道：“看来银秘军团早就有备而去，他们早就知道先皇是立了一个怎么样的新皇，他们早就不看好新皇，所以一开始他们就已经想好了退路，拥太子登基，那只不过是效忠先皇，兑现先皇的承诺而已。”

    　　在这个时候，大家才意识到一开始就已经有人不看好新皇了。

    　　毕竟，孙冷影也好，银秘军团也罢，他们都是太清皇的心腹，他们比任何人先知道太清皇立的太子是怎么样的一个角色。

    　　“银秘军团撤了，那我们呢？”当银秘军团撤走之后，斗圣王朝的中坚力量中央军团，拱卫皇城的卫军，以及镇守四方的四方军团，一下子都躁动。

    　　这六大军团并不像银秘军团那样，他们有着自己的固定扎守营地，他们当然没办法像银秘军团那样突然间消失。

    　　更何况，他们称霸一方，拥有着万里疆土，他们完全没有必要像银秘军团那样撤离，然后消失得无影无踪。

    　　现在摆在这六大军团面前的，无非是继续拥护新皇，还是暗中作好准备，以作其他打算。

    　　毕竟，在这个时候，大家都看得出来，斗圣王朝已经是摇摇欲坠了，没有了孙冷影，没有了银秘军团，新皇什么都不是，如果六大军团都不听从新皇的命令，只怕整个九秘道统要改朝换代了。

    　　

    　　

