    

    斑竹上前一步，她的气质如莲般清雅，恍若天宫出尘仙子。

    “万界道门即将开启，此次传承表现优异者，可酌情前往圣地。”

    底下的人陷入沉思，他们没理会那个斑竹的微妙语气，而是在斟酌这件事情带来的利弊。

    反正圣地的人都是一个鸟样，大不了去万界道门再揍他们一回就好了。

    进入圣地有好处，这是毋庸置疑的。

    在那里，能获得更好的功法，以及更丰富的资源。

    但是弊处也很明显。

    要前往一个陌生的地方，这就相当于背井离乡。

    而且单就圣地目前的态度而言，他们去那里，势必会受到排挤打压。

    尤其是宁瑶这种大刺头，绝对会被他们重点教育一番。

    宁瑶也在底下琢磨。

    圣地……她其实还是想去的。

    她想去看看那条无尽道海，想去看看所谓的世家，想看看闻人蓁背后的黑手，还有所谓的上三宗。

    甚至她还对所谓的西蛮而感兴趣。

    一切一切的秘密，她都没有发现。

    或许在圣地，她能够在那里寻到。

    但是问题是，她前往的阻力很大。

    至少目前，没有足够的利益能让她动身前往。

    宁瑶思虑完毕后，没有在人群中突兀地抬起头，而是装模作样地还在沉思，实际上已经盘算这次万界道门里要做的事情。

    但实际上……能做的真的不多。

    因为她什么都不知道……

    宁瑶看了看掌心上的叶子，轻轻舒了口气。

    至少准备工作已经做到最完善的地步了。

    云藏雪敛目垂首，如同高居云端的仙君，看上妙红尘时，声线微微波动，“红尘，这次万界道门，我为你……”

    还未等他说完，妙红尘就冷冷道，“不必。你送什么，我都不要。”

    宁瑶暗道一声可惜。

    这么多资源，要是她肯定先拿走。

    拿完以后她就翻脸不认人。

    什么云藏雪，什么脸面，什么信誉，通通滚一边去吧。

    算了，每个人的为人处世都是不同的。

    妙红尘没有错，但在那位斑竹和丛蓉蓉看来，她就是错的。

    丛蓉蓉当即忍耐不住，率先开火，“妙红尘，你几个意思？你就算晋级了金丹，难道还能与师兄比拟吗？师兄看你可怜，才施舍你一些东西，你不过是一条狗，有什么资格拒绝？”

    丛蓉蓉轻呵一声，“就算有人在背后偷偷撑腰，那又如何？这些雕虫小技，你以为我丛家，师兄会放在眼里吗？”

    宁瑶笑意不变，仿佛没有听到丛蓉蓉的意有所指。

    没必要和死人说话。

    洛无痕喝酒的动作一顿，多日来，有些烦躁的眉眼带着些郁气，冷眼看向丛蓉蓉。

    斑竹面纱被吹拂，露出雪白的下颚线，气质温雅，说出的话绵里带刺。

    宁瑶趁机观察着这些圣地的天骄。

    一位是将羽，他的实力大概是介于金丹四品和五品之间，在宁瑶看来，委实摆不上台面。

    尤其是，他那个偷来的“道骨”是关于辅助的。

    一位是她认识的宋采薇，如今再看，她的实力大概是金丹四品左右。

    除此之外，印长清、宓秋、方紫苏还有桑阳都具有道骨。

    星野峡谷认识的邵泽，还有唐蛮、苏星焰也属于实力上游的层次。

