    “好家伙，卡牌落地金身，黄牌都没丢呢，整波团贡献了多少输出心里没点数？”

    “你们误会硬币哥了，他落地金身是为了让我们可以更仔细的看到焱子哥的操作！”

    “我真的是惊了，这玩意还能叫吸血鬼，直接抽血了都！”

    “这波你卡牌真就毫无作用，小狗放两个夹子都比你有用。”

    “怎么会没有用？”doinb急的面红耳赤，跟水友辩解道，“我把他们注意力吸引了，焱子哥才能那么顺利的开到四个人，懂不懂英雄联盟啊，你们？”

    林焱自然不知道doinb在跟直播间水友友好交流，只是觉得这个卡牌不拆塔，呆呆站在那里有点奇怪！

    直接ping了两下信号，直接让doinb回过神来，赶紧加入拆塔行列。

    林焱摇摇头，这人好像上次加过，是可汗的队友，听可汗说还挺强，据说从LPL下放的！不过可惜了，林焱这把没看到这人能有多强，不知道是不是在LSPL打废了！

    几人一路拔掉下路一二塔，才心满意足的回头了。

    林焱回家直接摸出帽子，打团伤害爆表！

    二十分钟，对方趁小龙即将刷新的时机，中路靠下半区河道草丛有个真眼，借着这个视野，胖将军的维鲁斯直接大招R中于洋，对面一拥而上，将于洋秒掉！

    在于洋死掉以后，对面还想扩大战果，林焱一个EQR，劝退，大招打到三个人，双方最终只能拉开，林焱的吸血鬼大招炸了一下，对面三人残血，骂骂咧咧的走了！

    这样反而是林焱这边可以动小龙，等到于洋回来，直接拿下第二条小龙，虽然人头数没有多少领先，但是经济上林焱这边已经快领先七千了！

    林焱在下路带线，双人组去上路带了一波线，然后doinb指挥在对面上野区草丛埋伏一波。

    正好抓到前来做眼的塔姆，那不用多说，段王爷先手勾住，众人一拥而上，塔姆发育不好，根本吃不起这么多伤害。

    “大龙，大龙！”于洋赶紧ping信号，现在他已经不需要林焱提醒了。

    四位队友齐聚大龙坑开龙，林焱赶紧进野区，不给大树打断他TP的机会！

    名为打龙，实则钓鱼，如果对方不上钩就打到底！

    段王爷埋伏在河道中间的草丛，放了个真眼在草里！

    正好遇到隐身过来的寡妇，直接一摆一勾，其他人赶紧出来集火厂长，厂长虽然交出闪现，但是已经被于洋挂上了天音波，二段过去直接收下厂长人头！

    大树交出TP，在众人身后的位置，但是没有人理会他！

    林焱的TP在对面中路一塔口子的墙壁上方！这里有一颗假眼，如果对面想从自家野区走，肯定是会被林焱堵到！

    只不过林焱没想到，对面一个人都没走这边！

    紧跟在后的小炮和维鲁斯分开逃走，小炮往上跳，但是于洋的盲僧就在旁边，大招把于洋推走，但是段王爷勾住了他！

    胖将军的维鲁斯往靠近中路的草丛跑，但是林焱传送的位置就在上面！

    林焱直接闪现过墙，一个大招挂维鲁斯身上，一Q一A，转身扭开胖将军大招！

    然后回头去补中路小兵，真男人从不回头看爆炸！

    随意大招爆掉，维鲁斯绝望的倒在血泊中！

    小炮也被女警一枪爆头！

    至于大树，TP一落地就往后面跑，只恨自己少生了两条腿，就这会儿功夫duke已经跑到二塔前了，就连一旁看着的李哥都觉得丢脸，看到大树头上ID的SKT前缀，觉得有点刺眼，排位而已，可不可以勇敢一点，浩成！

    穷寇莫追，再说也追不上，林焱没想到都第一个秒厂子了，还是没能团灭对方，这上单不该去EDG么？简直绝配！

    五人合力拿下大龙，林焱把上路兵线送进高地塔前才回家，回家已经中亚沙漏在手，这下进场更是毫无压力！

    林焱和卡牌分别带上下路，其他三人抱团推中！

    林焱把上路线带进高地塔后就往中路跟队友汇合，他没有传送，卡牌有大招，打起来第一时间不在对面的话，队友会很吃亏！

    上下二塔都没了，中路二塔对面也不敢守，应声而破！

    林焱跟三人汇合，卡牌还在跟大树硬磨下路高地塔！

    林焱往高地里插了个视野，厂子看到了，直接开着扫描过来排眼！

    但是在视野插下去的一瞬间，林焱就看到了对面双C的位置。

    小炮和维鲁斯居然站在同一侧，而且塔姆站在最前面，也在尽力的舔着小兵！

    林焱涌起一个大胆的想法，直接E闪进塔，打在小炮和维鲁斯身上，血池规避小炮和维鲁斯大招！

    小炮直接跳开，但是已经被血池减速！

    林焱直接跟着，血池结束q了一下，塔姆直接闪现过来吞下小炮，厂子和维鲁斯集火林焱。

    卡牌落地黄牌塔姆，然后闪现规避对方的集火，拉开了，对面有集火林焱，林焱大招硬是等到小炮被吐出来才交，直接大在塔姆小炮和寡妇身上，火箭腰带再打了小炮一下，位移的同时也规避了对方技能，一个q吸了小炮一口，这人必死了！

    林焱心满意足的交出金身，对友们已经冲了进来，卡牌刮了两下，一张黄牌定住维鲁斯！

    随后一个万能牌刮死胖将军！

    林焱大招爆炸，小炮和厂子直接死掉！

    林焱血量回到差不多快满血！配合队友将对面团灭。

    随后一波推平基地，结束掉比赛！

    李哥在旁边看的眼前一亮，吸血鬼像刺客一样进场秒AD，杀完还能把血回上来打第二轮，这英雄好像比想象中要强啊！

    他最近在练习新版的蛇女，好像有点忽视吸血鬼这个英雄了，玩了两把贡献了一个被F4单杀的场面就算了！

    李哥把目光往向吸血鬼，记下了这个ID，这个人确实厉害！

    “浩成，练吸血鬼吧！”

    正在难受的duke眼前一亮，“没错，是吸血鬼这个英雄太强了，我要马上开始练，我肯定能用的比对面好！”

    李哥张了张嘴，没有说话，算了，还是让浩成自信一点比较好！

    “nice，这把分到手了，兄弟们！我就是个混子，我抱大腿，我赢了，怎么样，气不气？”doinb洋洋得意。

    水友们表示很难受，大呼无法接受，全场负作用的混子居然能赢，这真的是，果然还是排的好更重要！

