    归化城有一千名工匠，外带两千人的家属。

    当陆舟回来的时候，许多基本生产设施已经建好。

    新增加了钢铁产量，又签到一批水泥。

    有签到系统协助，能让归化城的改建速度大幅加快。

    土谢图部的牧民，则是被安排到城池的周边管理耕地。

    至于土默特的许多散部，则是丧失了在这片地区生存的资格。

    他们要为即将到来的汉民，腾出一片完美居住地。

    而在这其中的过程，陆舟还从娜仁哈口里得知一个秘闻。

    原来，土默特部的先祖，就是在贝海儿湖流域生活的牧民。

    他们以前生活在贝海儿湖边的林区，有时候足迹也会到达远北。

    成吉思汗占据草原时期，为了加强统治，把他们分配到河套平原。

    现在四五百年过去。

    又被陆舟给赶了回去，这也算是个有趣的轮回了......

    此时，城主府内。

    陆舟正趴在一张巨大的地图上，手中量尺不断比划。

    他正在规划一条路线。

    选出片可以铺设草原铁路的区域，以此来真正的连通四地。

    可就在这个时候，一名小卒迈着急步进来，禀报道：

    “主公，刘将军带回来的急报！”

    “急报？何事如此紧急？”

    被打断思路的陆舟皱了皱眉头。

    接过信封，上边有个二十余万的数目，显得尤为刺眼。

    “二十万人口！”

    陆舟倒吸一口冷气，紧接着是欣喜。

    把信传递了下去，身边几人同样是满脸欢欣。

    王一水这家伙，居然还真从陕西弄回来了数十万流民。

    现在的情况是啥都不缺，就是缺少人口。

    大家一个比一个笑得开心。

    倒是葛三刀想到了什么，连忙提醒：“主公，二十余万人不是一个小数目。

    连绵起来，少说也有数十里，吃食是个大问题，夜晚戈壁滩上还会骤冷。

    哪怕有八大商行走的路线，光凭刘将军的千余人马，也难以协助这么多的人口迁徙。”

    其他人听言面面相觑，这还是头一次因为过多的人口而发愁。

    陆舟也是哑然一笑，说道：“三刀说得不错，二十万人是个大工程。

    塞外不等同于明地，闹不好会死一批人。

    看来今年归化城的任务，也就是在安顿这二十万人口上了......”

    众人也意识到了此事的急迫。

    于是很快的，一道道关于接引安顿的命令被传递下去。

    工匠开始收整住房。

    原先照料耕地的居民，则是放下生产，被派到了商道的荒地周围。

    废弃的堡垒作为据点，给沿途经过的流民发放衣食。

    还有许多军医也被派了出去，随时做好治疗和防疫工作。

    “正元伯果然没诓骗我等！”

    遥远的戈壁滩上。

    刚从关内出来的大明百姓喜出望外。

    还没走出多久，就感受到了草原上带来的温暖。

    大家行囊中早就空空如也，好在是及时有了救济。

    马背上的王一水也长出口气。

    其实，尽管他在明地经营的商队囤有大量粮钱，可这么多人早就吃了个透顶。

    还有许多人是慕名跟随，要是饿死就极为可惜了。

    好在的是主公圣明，做足了准备。

    在各种土窑、堡垒内守候的牧民，总是能够奉送出来衣物吃食，这让汉人头一次在草原上，享受到了优等待遇。

    刘青峰亲率的千余骑兵也赶到了明边，与关口内的明军遥遥相望。

    以确保这些流民能够出到塞外，万无一失。

    十天之后。

    大部的流民出现在归化城下。

    绵延不绝的队伍，足足花了三天时间，才全部进入到归化城内。

    紧接着便是照常的消毒防疫工作。

    早已熟悉流程的干吏，对这些百姓进行入册登记，分配工作。

    原本挣扎在生存边缘的流民，有了新的归宿。

    过不了十天，整座归化城就变成了一处颇为热闹的人烟之地。

    仅凭着周围的气候条件，生活的气息要远远胜过天武城和天月城。

    河套平原悄然发生着改变。

    而这天夜晚。

    黄成在二十骑天月军的护送下，穿越土谢图部领地，来到了归化城下。

    陆舟一见到这家伙，又发现瘦了许多，简直就变成了皮包骨头。

    陆舟不由皱起眉头，批评道：“怎么了，又娶老婆了？是不是日子过得太好了.......”

    黄成一脸委屈的摇着头，感慨万千：“主公，哪还娶得了老婆。

    女人三十如狼，四十如虎。

    都怪我这癖好，娶了数位五大三粗的草原妇人。

    好在是主公一纸调令才能够逃离天月城。

    我黄成这段时间，再也不敢回去了......”

    黄成是一副劫后余生的模样。

    陆舟没有体会过黄成的感受，只得拍了拍肩膀，安慰道：“还是得注意身体，陆庄随时都会需要你啊！”

    接下来，陆舟又问了些贝海儿湖畔的战事。

    发现沙阔居然带着八千天月军，基本上把哥萨克逼出了土谢图部境内。

    这番速度是要比陆舟想象中快些，毕竟天月军没有大规模的火炮部队。

    此时，陆舟又带着黄成来到一个巨大的沙盘边上。

    这仅是关于河套平原的沙盘。

    许多河流湖泊都标注其中，在平原上的区域已经一块块划分起来。

    这些都是适宜耕种居住的地方。

    “主公，这些就是要建立的城镇？”

    黄成看着沙盘上划出的十二块地区，不由惊叹一声。

    “不错，这便是我们要在河套平原，建立的十二座城镇。

    每一座城镇都要设有房屋驿站、货仓营垒，以及足够多的水井河渠。

    每个城镇之间还要铺设水泥路，周边开垦耕地。

    这是一个浩大的工程，可是我们有足够的劳动力。

    一千熟练工匠，二十万的人口，铁器、水泥不限。

    以归化城为中心，我希望在三年时间内，看到所有的成果......”

    陆舟指着跟前的沙盘。

    其实他还有一点没说，在建设的时间内，肯定还会有陕、甘、宁等地的流民大量流入。

    劳动力肯定是不会缺的。

    黄成狠狠咽了一下喉咙，紧接着眼中冒出精光，兴奋说道：“主公，有这样的条件，哪还用得着三年时间。

    这事交给黄成了！

    慢则两年，快则一年。

    有二十万人口，这十二座城镇完全没有问题！”

