 整条生命天道，都是隐隐一颤，绿色的生命精华，充斥这方天空之上。

这如同大雨落下，令地面上的植物，疯狂的成长，宛如受到了滋补。

苏洛眸光锐利可怕，轻喝：“落！”

生命精华不断没入所有人体内，苏洛双手划出莫名轨迹，让所有人都能快速接受这些生命精华。

五虎在旁护道，防止暗中还有敌人。

苏洛轻声道：“凤麟，你们也坐下修炼吧！”

“不用！”

王凤麟大咧咧的，明显不放心四周的安全。

苏洛淡笑：“今后只有这一次机会，错过了可就真的错过了，我帮你们融合所有生命精华，可为你们增寿千年！”

王凤麟：“卧槽？”

唰！明殇几个坏胚，全部浮空坐在苏洛面前，一个个乖巧的一痞。

增寿千年，这种事谁敢想！也只有苏洛能做得到。

王铁憨素来奉行，有便宜不占是王八蛋的风格。

如今苏洛说能增加寿命千年，没一个犹豫的，全部老实无比。

苏洛哑然失笑，手指微动，天空之上，绿色力量化作一条巨龙，没入王凤麟体内。

王凤麟浑身一震，闭眸运转功法，消化融入体内的绿色力量。

这是生命力量，直达自身生命本源！原本能补充生命本源的奇珍异果，本就是世间难求之物。

如今苏洛驾驭整条生命天道，成为了他的私用之物，给五虎七人疯狂补充生命本源。

王凤麟最先得到好处，生命长龙盘踞体内，让他的气血更加雄厚强大。

苏洛说过，可为其增寿千年，绝对不是一句空话！平日里王凤麟逮住好东西，就往嘴里面塞，什么灵药灵果都吃。

其实只有苏洛他们几个清楚。

王凤麟年少时期，就和苏洛一同闯荡土著各城，其中当年在东王城的时候，王凤麟更是险些燃尽气血战死。

最后是苏洛赶到，救下了他。

从此不难看出，王凤麟的身体，曾经数次被伤到生命本源，身体最深处有着隐患！但凡武者，每个人都经历过血战和死战，都会留下隐患。

这隐疾在你年轻巅峰时期不会出现，可是到了晚年，气血走向下坡路，爆发出来足够要命！这和普通人一样，二三十岁年轻时期，身强力壮的，可是常年做些体力工作的人，到了四十岁以后，过度劳累后的暗疾，便是一朝爆发！更别提王凤麟他们几个，在年少时期经历过的血战，都非寻常武者所能想象的。

明殇他们能一步步走到今日，背后经历了多少死战和血战，或许他们自己都记不清楚了。

如今苏洛驾驭生命天道，趁着机会，不仅要复活陈锋等人，更是要为校盟和平乱军子弟疗伤。

还要给王凤麟他们疗伤！这一切都在苏洛的谋划当中。

此刻，如今王凤麟受到生命本源的滋补，那种由内而外的强大充实感，让他身体由内而外，散发着属于年轻强者的雄厚生命力。

这才是属于真正年轻武者的气息！还有明殇、吴涛和莫如龙等人，因为数年来的血战，身体内早已积累下严重隐疾。

生命本源不断冲刷下，将这些隐疾全部清洗掉。

明殇体表浮现厚厚的血污，夹杂着黑色的杂质，散发着恶臭。

宛如服用过洗髓丹的样子。

吴涛他们几个，基本上都是一样。

也就叶流稍显轻一点！随后苏洛看向陈瑶，脚踏长空，手里面牵着小翎儿。

“小师傅！”

小翎儿奶声奶气喊道。

苏洛目光透着溺爱，弯腰抱起小不点，左手微动，一股绿色洪流顺势进入小翎儿体内。

这个时候，大吞噬体的可怕之处就体现出来了！别看翎儿没多大，可是身体的潜力，远超除了苏洛以外的所有人。

包括王凤麟他们，都远远所不能相比。

小翎儿一双大眼睛满是无辜之色，小脸红扑扑的，在苏洛怀蹬着腿，肉乎乎的小脚，脚趾白白胖胖的。

也不知道从什么时候开始的，小不点就不喜欢穿鞋子，加上体质强大，别说石子硌脚，怕是能直接把石头给踩平。

此刻，只见一股股生命精华，进入小翎儿体内，不但滋润的自身，更是化作滚滚血气，在他双肩形成红色的莲花。

翎儿的天赋很高的，早已经修成三花聚顶，三朵红色莲花，代表着强横血气。

如今在苏洛帮助下，小翎儿双肩诞生两朵血色莲花。

五朵红色精致莲花，格外的显眼！小翎儿傻乎乎眨巴着眼睛，开心说：“小师傅你看，我气血又增强了！”

苏洛捏着他的小鼻子，陈瑶从怀中接回翎儿，轻声开口：“你抹杀的天地意志，这桩因果极大，纵然是诞生新的天道意志，从诞生起怕就会敌视你！”

“无妨，我能护你周全！”

苏洛轻轻弹了弹她的额头。

陈瑶蹙眉说：“你身体比他们更需要生命精华，而且新的天道意志，已经即将成型，不会允许你操控生命天道肆意非为！”

苏洛有些无奈，眼前的女孩很聪慧，很多事情都瞒不了她。

接下来，苏洛盘膝坐在这里，头顶的生命天道，形成龙卷风在头顶，倒灌进入苏洛体内，滋养苏洛的身体。

苏洛身体每一根毛孔，都舒爽的张开，向外喷涌绿色雾气。

这种情况，对于武者而言，不算是什么好事！毛孔张开，意味着一身气血，也会外泄！所以很多年长的武者，在自身进入衰退期后，都会选择封闭毛孔，保证气血不外泄，变相的延缓衰退期。

这样做就如同乌龟进入冬眠一样，还不能与人随意开战。

否则进行激战，自身封闭的毛孔势必张开，气血消耗加剧，导致衰退期加快，便是走向死亡。

眼下苏洛疯狂吸收生命精华，补充自身，血肉得到滋养，肉身所有伤势全部恢复。

紧接着，苏洛运转补天诀，炼化生命精华，化作滚滚血气如长虹般，在体表都浮现了出来。

苏洛身体六朵血红莲花，完美绽放出来。

 