    第405章 可怕魔族残魂

    与此同时。

    十峰纷纷消失不见。

    十人悬浮在空间之中。

    然后一道光芒出现。

    一条道出现在了所有人的面前。

    夜北辰看了过去，发现是一条看不见尽头的路。

    路的尽头，应该就是传承之地。

    但要去传承之地的这一路，一定凶险异常，这是无法避免的了。

    而且扑面而来的死亡气息。

    让夜北辰都脸色凝重。

    这一路，可能是修罗地狱。

    “诸位，我建议我们所有人联合，一起闯过去，要不然非常麻烦。”十人之中，一位青年开口说道。

    青年看起来大约二十七岁左右，白衣黑裤，境界是宇宙级八重。

    但气息却给人很危险的感觉。

    夜北辰清楚知道，这些人要么是非常逆天的天才，要么就是封印者，一直在域外战场修炼，突破境界。

    因为域外战场链接外界，没有规则压制，可以突破宇宙级境界。

    “这不合理，我不认同，诸位，我先行一步了。”

    众人之中，一位中年男子速度穿越空间，消失不见了。

    “十个人只有一个人成功，或许无法成功，合作，还是算了。”众人之中，又一位强者说道。

    这是一位女子，身材很苗条，很美，一样消失不见了。

    再然后，又有三人分别离开了，三位青年，名字不知道。

    都是非常神秘的强者。

    “不好意思了，我们两个人已经联合了。”

    这时候，一男一女说着，一样离开了这里。

    最后剩下了夜北辰，第一个说话的青年，和一位红衣女子。

    红衣女子带着面具，看不清楚样子，哪怕夜北辰的精神力恐怖，也无法看穿红衣女子的境界。

    可以说夜北辰非常忌惮的是这个女人，而不是青年。

    “你们两个愿意吗？”青年看向夜北辰两人说道。

    “可以。”夜北辰点点头，人多力量大，联合不错。

    “我也同意了。”红衣女子说道。

    “那好，我们三人合力，共同闯这条死路。”

    “这不是死路，弱者才是死路。”红衣女子说道。

    “我叫夜北辰，两位可以相互介绍一下吗？”夜北辰问道。

    “我叫红菱。”

    “尹斌。”

    两人说道。

    “那接下来走吧！”

    “嗯嗯。”

    接下来三人速度深入里面。

    接下来两人来到了峡谷之下。

    刚刚踏足这里。

    夜北辰的精神力就被阻碍了。

    根本无法穿透进去，最多能够发现百米之内的异动。

    可是百米的异动也会让人来不及反应。

    至于另外七个人深入到了哪里，三人也不得而知。

    不过这时候。

    夜北辰感觉到了一股魔气扑面而来，可怕的气息锁定了他们三人。

    “什么东西？”红菱问道。

    “不清楚，有可能是魔族强者。”尹斌说道。

    “不可能是魔族，更像是精神力，残魂，可能强大的程度，差不多达到了无始的精神力。”夜北辰说道。

    “无始的精神力，麻烦了。”两人脸色难看了。

    “小心一点吧！”夜北辰说道。

    夜北辰感觉对于自己来说是机缘。

    “来了。”夜北辰感觉到了什么，一股强大的刀意笼罩四周围的空间，可怕的气息扩散出去。

    强大的精神力残魂感觉到了夜北辰的力量，纷纷杀向红菱和尹斌。

    “战。”两人不惧怕这些力量。

    其中红菱一股可怕的精神力扩散出去，灭杀这些残魂。

    红菱的精神力层次已经达到了无始三重，力量超越了一万宇宙之力。

    夜北辰不敢相信红菱的精神力如此可怕，恐怖如斯。

    尹斌拿出来的是一把斧头，气势磅礴，一斧头斩杀出去。

    可怕的峡谷被斩出了一道裂痕。

    能量泄露出去。

    夜北辰有点惊讶，这里的力量如此庞大。

    似乎隐藏很多力量。

    峡谷很诡异，不愧是死亡之路。

    “混沌之火。”夜北辰一股火焰之力涌出，疯狂扩散出去，吞噬四面八方的力量。

    接下来一层层迷雾散去。

    几道残魂出现在夜北辰的面前，还有一个黑色虚影。

    “魔族强者的残魂。”

    三人同时惊呼说道。

    然后全部的残魂汇聚黑色虚影里面。

    气息暴涨。

    已经达到了三万宇宙级之力。

    夜北辰眉头一皱。

    和精神力强者大战，这可不是一件很舒服的事情。

    所以夜北辰吸收回来了混沌之火。

    混沌之火吸收了宇宙级强者的力量之后，成长变成了一千宇宙级之力，不够对面一击，还是不要丢人现眼了。

    红菱说道：“太强了，三人合力，要不然我们都可能陨落。”

    “我同意。”夜北辰说道。

    “我自然同意啊！”尹斌点点头。

    (本章完)

