    半盏茶时间后，老者收回探入储物袋内的神识，将目光看向坐于紫檀木椅上的青衣少女，开口道：

    “法器一共六件，三千下品灵石，灵器一共四十八件，两百万下品灵石。

    益血丹、爆炎丹、真元丹、补灵丹四类丹药共一百零二瓶，一万下品灵石，共计两百零一万三千下品灵石，这个价格道友可还满意？”

    洛清辞未做犹豫，直言道：“满意。”

    此价格已经超出她先前的预估了，自无任何不满。

    老者点点头，走至玉架旁挥手打出数道法诀解了其上禁制，随后取出一个通体雪白的储物袋，以神识从其内取出两百零一块上品灵石和三十块中品灵石交给了青衣少女。

    洛清辞伸手接过，随即问道：

    “这里可有治疗神识类的丹药和具有防御属性的二阶法衣头饰购买？”

    她的神识被清音宗的四合裂音阵所伤，并未全部恢复过来，虽伤势不重，但一直拖着显然是百害而无一利的。

    至于法衣头饰，先前她在秘境之中看到灵隐符时便已决定购买，将之穿戴在身上，以防出现有人偷袭她反应不过来被击伤之事。

    听闻此言，老者答道：

    “防御性的法衣和头饰阁中并没有，要去坊市中专门售卖法衣的产业亦雅轩才能买到。

    丹药是有的，养神丹便是专治神识受伤的，一瓶十枚，阁中的养神丹有下，中，上品三类，作价分别为三百，七百，一千五百下品灵石一瓶，道友需要多少？”

    养神丹炼制材料难得，因此价格要比其他同阶丹药高出十至十五倍左右。

    洛清辞略作思索，开口道：“两瓶上品养神丹。”

    她的神识虽然受伤较轻，但她此前并未服用过养神丹，并不清楚需要服用多少才能完全恢复，因此打算多买一些备在身上。

    如此想着，她将方才拿到的三十块中品灵石重新递给了老者。

    老者伸手接过灵石，换来了侍立在一旁的侍从，对其吩咐了两句，后者躬身行了一礼，随即迈步向二层走去。

    见此情形老者将目光看向青衣少女，解释道：“养神丹在阁中二层，还请道友稍作等待。”

    洛清辞点了点头，看向身旁的顾若寒，笑道：“顾道友先前说要购买丹药，正好趁此时间问一下。”

    顾若寒也正有此意，她将目光看向老者“在下想购买两瓶上品益血丹和一瓶中品补灵丹。”

    老者闻言未做停顿，直言道：

    “上品益血丹六十下品灵石一瓶，中品补灵丹五十下品灵石一瓶，共计一百七十下品灵石。”

    这两种丹药是平常需求最多的丹药，因此老者将之常备身边，话音才落，便手拍储物袋取出三个盛满丹药的玉瓶递了过去。

    顾若寒见此翻手取出相应灵石交给了老者，两人的交易顺利完成。

    此时，去往二楼的侍从手拿玉质托盘轻声走了过来。

    及至近前，他躬身向老者行了一礼“于管事，这便是您吩咐拿取的养神丹。”

    老者点了点头，将目光看向青衣少女，开口道：

    “道友可先查验一番，看丹药极其数量是否准确。”

    洛清辞伸手取下两个玉瓶，探入神识仔细查看了番，少顷，她收回神识笑道：“数量无误。”

    成功购得养神丹后，洛清辞未再做停留，直接出了千物居。

    出了千物居，顾若寒想着身旁之人此前询问阁内管事的话语，笑言道：

    “洛道友的穿着确实朴素了些，等到了亦雅轩道友可要好好挑选一些衣饰。”

    对于此言，洛清辞不置可否，只听她道：

    “在下对衣饰一类并不执着，只是考虑到自身并非体修，若要时刻有防御在身只能从这些衣饰着手了。”

    “也是”顾若寒点了点头“这些东西终究是外物，不必看得过重，洛道友打算在枫鸣城待多久？”

    洛清辞稍作思索，回言道：

    “等购置完衣饰，在客栈中停留几天，将神识所受的伤恢复后，便打算去向刘道友告辞离开了。”

    先前刘殊良带着族中长辈前去援助她，虽然没有帮上实质性的忙，但总归是承了一份人情，如今自己打算离开，自然需知会这位东道主一声。

    顾若寒唔了一声“只停留几天吗，玄枫城那边还不知是何情况，道友在这几天离开会不会有危险？”

    “在下不可能一直待在此处，总归是要走的”洛清辞笑道：“若对方真铁了心要杀我，那早走晚走都是一个结果，因此还不如随自己的心意，早些离开。”

    两人边说边走，没过多久便来到了亦雅轩前。

    亦雅轩如其名般，第一眼给人的感觉便是雅静，亭台轩榭，曲径回廊相互连接，四周灵植萦萦环绕，美不胜收。

    洛清辞和顾若寒一前一后穿过几条回廊，走进轩内，迎面走来一位面带笑容，身着白玉兰长裙的女修。

    及至近前，女修对着两人行了一礼“欢迎两位前辈光临亦雅轩，在下凝兰，前辈可有何吩咐？”

    洛清辞直言道：

    “这里有没有二阶极品防御类的法衣以及头饰购买？”

    凝兰双眼一亮“有的，两位前辈请随在下来。”

    二阶极品防御类的法衣和头饰皆是价值不菲之物，若能成功售出，阁中也会给自己不少奖励。

    想到此处，凝兰的态度更加热情了些。

    “前辈请看，轩内二阶极品防御法衣一共有五件，皆在此处了，前辈可以挑选自己喜欢的试穿一下。

    这些衣裙穿上之后皆可随自己的心意改变大小，因此前辈不用担心此类问题。”

    洛清辞点点头，五件衣裙样式不一，最吸引她的是一件青莲百褶裙。

    这件长裙袖口上绣着朵朵青莲，银丝线勾出了几片祥云，下摆处则绣着海水云图，衬出一丝云雾飘渺之意。

    她将目光在这件衣裙上停留了许久，转头看向在一旁耐心等待的凝兰，笑道：

    “便选这件青莲百褶裙了。”

    凝兰闻言抚掌赞道：“前辈好眼光，这件青莲百褶裙乃是轩主前些天亲手炼制的，可遇而不可求，作价四十万下品灵石。”

