    这个灰色的小幡，给予陈朽极其诡异的感觉。

    灰蒙蒙的雾气散发出来，笼罩了数丈方圆，里面鬼哭狼嚎，饶人心神。

    而秦咒的脸上带着一丝的怨毒之色，看着陈朽的目光，如同看着食物一般，让人毛骨悚然。

    “能够逼得我拿出了葬魂幡，你的确是有些手段。不过也止步如此了，乖乖的成为葬魂幡的一员吧，你勉强有资格！”

    秦咒的脸色有些苍白，但是手中的葬魂幡却越发的诡异，竟然自主的升到了虚空之中，似乎有了初步的灵智。

    众人眼神之中满是震撼之色，这一刻疯狂的后退，因为他们感觉到了这葬魂幡散发出来的灰色雾气，似乎有一种汲取灵魂的奇异的力量。

    而葬魂幡之中，更有一道道流光，因为这些流光都置身于灰色的雾气之中，众人看不清其样子，但是阴冷的邪异感觉，让众人不敢大声说话。

    虚空之中，葬魂幡所笼罩的领域，已经达到了百丈，将陈朽笼罩在了其中。

    “道器？”

    陈朽此刻的双眼，透出了金色，直接就穿透了灰色的雾气，看到了高空之中那道悬挂的灰色的长幡，不断的散发出来了恐怖的威势。

    而这个时候，一道道阴冷的气息，开始从灰色的雾气之中流窜而出，不断的环绕着在陈朽的身体的周围，让陈朽感觉到了自己的精神之力，正在一点点的流逝。

    “妈的，敢吞噬我的精神力？”陈朽的嘴角透出了一丝讥讽之色，随后他的身体周围，竟然出现了一丝丝的诡异的波动，宛若是黑洞一般，许多阴冷的气息，在遇到了他身体上的诡异的波动，竟然如同融合一般，被陈朽同化。

    外界，当陈朽被灰雾笼罩的时候，这里已经聚集了不少的修士，此时目瞪口呆的望着眼前发生的一切，他们的眼神之中都是一阵阵的惊悚。

    “竟然是葬魂幡，这种恐怖的东西也敢拿出来？不怕遭到天谴吗？传闻这东西可是仙器的存在，怎么可能会落到一个真仙的手上？”

    有修士眼神之中满是不可思议道。

    他们都是四大皇朝之中的修士，自然是知晓远古的一些秘闻。葬魂幡，那是上古的至宝，曾经葬送了一个星球，用一个星球的生灵炼制的东西，无比邪恶。

    但是此刻出现在了秦咒的手中，让他们有些懵逼。

    “想什么呢？真正的葬魂幡目前下落不明，秦咒手上的这个葬魂幡，只是一个仿品，不过即便如此，其威力也是非常的恐怖，听说秦咒在星空古路依仗这个葬魂幡，屠戮了不少其他星域的高手，俨然已经成为了道器，威力强大无比……”

    有修士此刻介绍道。

    “秦咒，在星空古路一带，也是小有名气的，和诸多星域的强者交过手，见识过许多恐怖的天骄，镇压陈朽大魔神，还是不成问题的……”

    也有修士知晓了星空古路的传闻，此刻对着周围的同伴道。

    其实秦咒的影响力，的确不是吹的，在他和陈朽交手的时候，许多星空古路之中归来的修士，都聚集在了秦咒身后，想要和秦咒打招呼。

    只是因为秦咒此刻正在和陈朽交手，根本无法抽身。

    灰色的雾气渐渐的浓郁起来，一道道怨气从魂幡之中开始冲出，疯狂的扑向了陈朽。

    “吸收！”

    陈朽周身满是诡异的波动，这一刻他施展出来的太玄噬魂决，将太玄噬魂决密布在了自己的身上，不断的炼化着其中的魂力杂质，随后就被陈朽彻底的吸收。

    而随着陈朽施展出太玄噬魂术，将这魂幡之中的阴灵炼化，一股极其精粹的魂力，就被陈朽吸收，顿时让陈朽发出了一声舒服的声音。

    虽然这些阴灵对于别人来说，可能是非常难办，甚至是致命的东西，但是因为此刻陈朽身怀太玄噬魂术，克制一切阴魂，反而是变成了好事，利用这些阴灵不断的增长着自己的魂力。

    一个葬魂幡，这可是秦咒在星空古路之中的重宝，不知道花费了多少功夫，杀了多少人，才将这些阴灵收集起来，作为杀手锏。

    但是，他曾经收集起来的阴灵，此刻却是全部便宜了陈朽，被陈朽的太玄噬魂诀，一点点的吞噬，转化成最精纯的灵魂能量，不断的给予陈朽滋补。

    但是，这一切都是在悄无声息之下进行的，就连持有葬魂幡的主人秦咒，也没有任何的发觉，此刻他一脸冷傲的站在了远处，望着迷雾重重的葬魂幡，眼神之中满是不屑。

    “敢和我斗，真是不知道死活。一个小小的真仙境四重修士，竟然敢来欺负如月和灵仙，找死不成？”

    “是啊，谁不知道神咒小队，是星空古路之中不可招惹的存在，也就这些土著，被困在这方天地，才不知道世界有多大……”

    秦咒身后的一个人，立刻对秦咒拍马屁道。

    神咒小队，其实就是秦咒创建的一个队伍。在星空古路之中，由于一个人力量太过于薄弱，所以才有组队。

    而这神咒小队，在星空古路之中，也算是一个比较有名的队伍了，而秦咒，就是神咒小队的队长。

    “如月和灵仙，如果知道了你为她们两个出头，一定会开心不已，咒哥，你放心，这件事情我一定会让灵仙和如月知道！”

    秦咒身后一个胖子，此刻猥琐的对着秦咒打招呼道。

    关于秦咒追求秦如月的事情，谁都看在了眼里，只不过是秦如月一直对于秦咒不感冒。

    而现在，秦咒为了秦如月和灵仙的事情，竟然公然和陈朽对抗，自然是为了得到美人的芳心。

    这一刻，秦咒身后的六个成员，都非常的清楚，此刻六个人纷纷过来恭维。

    随着时间一分一秒过去了，葬魂幡散发出来的灰色雾气，竟然一点点的变得薄了，陈朽盘膝在了灰色雾气的身影，依稀可见。

    秦咒的眼神之中满是疑惑之色，他隐隐感觉到了事情有些不对，因为葬魂幡和他心神相连，他感觉到了葬魂幡力量的削弱。

    此刻他缓缓走了几步，正想要说话，却发现灰色的雾气朝着内部塌陷，许多阴灵，正朝着陈朽聚集而去，但是根本无法接近陈朽，就被陈朽身边的一道诡异的力量，直接吞噬，这种情况终于让秦咒感受到了一丝的危机。

