    率军回到归德府城时已经两天以后了，无锋思索良久，总无法找到突破之处，无论是刚刚沦陷的卢龙还是还是鹧鸪关以东的陇东府城，都像一双双巨大魔掌牢牢的扼住了自己的脖子，让自己喘不过气来。

    郁闷的心情直接影响到了无锋的脸色，归德城守苏民舜已经两次邀请无锋参观归德北部的盐井矿区和南部的葡萄种植园以及名满大6的几家酿酒厂，这些也是整个西北郡的财政税收的支柱产业之一，但都被无锋以身体不适推托了，让苏民舜和那些商人们大失所望。

    懒洋洋的躺在宽松的大床上，无锋老觉得自己全身都提不起精神，难道自己就遭受这样一个小小挫折就爬不起来了？显然不是，但为何自己自卢龙失守后总是觉得精神不振呢？不就是损失了一个本来还不完全属于自己的卢龙吗，有那么大的影响吗？无锋暗暗问自己，东边不亮西边亮，总不成因为这次的挫折自己就此偃旗息鼓乖乖的呆在西北终老一辈子吧？

    默默的瞑目躺在床上一动不动，似乎连精神都被这样躺下去躺得快没了，不能再这样拖下去了，自己还得好好找找原因，究竟什么才是约束西北和北吕宋也就是自己跳出西北这片土地的主要因素呢？

    太平教？卡曼人？西域诸国和罗卑人？这些都不是，真正拖住自己的还在于自己实力太弱。算一算自己的军力也不算少了，一个西北军团近十二万人，另外还有五个读力师团，又是近十二万人，再加上警备部队，已经过了三十万人的兵力，如此庞大的兵力为何自己却总觉得不够用呢？

    自己的领地也实在牵扯太远，从最东边的鹧鸪关到最西端的紫荆关，怕是有两三千里地吧，即使策马狂奔也得几天几夜，若是普通商旅马队，至少也得十天才能从这头走到那头。这么宽广的范围内这三十万人守成有余，要想再向外扩张就显得太单薄了，何况自己四周无一不是心怀异心者，即便是那些所谓的盟友自己也难以真正信任。

    扩军？就这样，萧唐已经在叫苦不迭了，再要扩充军队，那真的会把自己这位得力手下逼疯的，但不扩军，以自己眼下的实力要想跨进中原，显然又显得力不从心。

    “还没起来？又没女人陪他，怎么还赖在床上？”一阵叫嚷声将无锋从沉思中来了回来，又是苏民舜这小子，肯定又是来要求自己去参观那些酿酒作坊或者种植园，要不就是去看那些盐井，无锋想起就头疼，不知道这小子哪来那么好的精力，一副不达目的誓不罢休的架势。

    “嗬嗬，去叫李大人起床吧，咱们归德的士绅乡亲们早就仰慕李大人的风姿威名，难道作为一方节度使的李大人就不能满足他们的一点小小心愿？”阴阳怪气的声音在门外响起，无锋知道自己的卫士们是挡不住这家伙，只得极不情愿的坐起身来，慢吞吞的着衣。

    “大人起床啦？”苏民舜踏进无锋的卧房故作惊讶的问道：“我没打扰您的好梦吧？”

    “哼哼，少给我在这儿装佯，你就不能让我轻松一会儿？”对苏民舜和莫伦这两个家伙，无锋素来十分随便，而二人亦是如此，说起话来也是荤素不忌。

    “嗯，我说让咱们城里的花月坊来两个婊子陪陪你，听说她们床上工夫绝对一流，包你乐不思蜀，你又要假充正经，这会儿休息不好，又怪起我来了，真实好人难做啊。”苏民舜嘻嘻一笑，打趣道。

    “我说你这个一城之怎么成了拉皮条的了？”无锋哭笑不得。

    “揣摩上意也是一种能力的体现啊。”苏民舜嬉皮笑脸的回答道。

    “好了，好了，别那么多废话了，这么早来这儿干什么？又有什么狗屁倒灶的事儿？”无锋也不客气，径直问道，“若是又让我去参观那些什么盐井庄园作坊之类的东西，那就免了，我现在没那么多心思去看那些玩艺儿。”

    苏民舜脸色一正道：“大人，此言差矣。民舜也知道你现在心情不好，但身为西北和北吕宋之，你的职责恐怕并不只是关注于军事问题吧？军政素来不分家，何况你还是军政节度使？我们归德府经济的飞展不但向郡财政提供了大量资金，而且也维持了一个师团警备部队的运转，这些都有赖于你所说的那些盐井庄园和作坊的支撑。难道说你作为军政节度使就这么吝惜踏足，就不能给这些创造出巨大财富的士绅们一点鼓励和安慰？”

    没想到自己随口的几句话竟引来对方如此义正词严的一番话，无锋不由得被噎在那里一时间竟找不到合适的话语来回应对方，吞了一口唾沫，无锋这才重重的点点头道：“嗯，好小子，这张嘴挺厉害啊，好好好，不说了，我去，行了吧？不过有言在先，我没有太多时间，顶多就两天，我还得到鹧鸪关去一趟，眼下形势不定，真还不能掉以轻心，不过你说的话的确有道理，嗯，我接受。”

    无锋认识到了自己的不妥，并爽快的接受了对方的建议。

    接下来两天里，无锋在苏民舜的陪同下马不停蹄的视察了北方的盐井，然后又转回来参观了名噪一时的归德南部葡萄酒酿造基地，无论是北部的盐商们的豪奢还是南部庄园主和作坊主以及酒商们的富甲都让无锋大开眼界咋舌不已，能得到在帝国如同传奇人物一般的领主的接见也让商人们兴奋不已，可谓皆大欢喜。

    马车慢慢的奔行在返回府城的途中，无锋悄悄闭上眼睛瞑目养神，旁边的苏民舜却不肯安静，没话找话，“大人，这归德府的商人们有些会享受吧？我看燕京的士绅们也未必有他们那么懂生活，呵呵，都是些富得流油得家伙，大概钱都多得没处花吧？”

    “嗯，真要那么有钱，他们为什么不投资去干点别的？比如说扩大规模提高产量？”无锋没有睁眼，随口答道。

    “大人，你是不知道，这无论是盐还是酒，中间利润丰厚程度你想都想不到，他们当然也想大幅度提高产量，但一来扩大规模也不能一蹴而就，二来还得要靠商道的顺畅和新市场的开辟，并非单单提高产量那么简单，眼下太平教控制了东去商道，虽然并不禁绝商旅通行，但过境关税已经涨了许多，北面的利伯亚诸国形势一直不太稳定，而腾格里草原上的游牧民族又不太喜好葡萄酒，眼下就看西去商道还算顺畅，若是一味盲目扩大产量，也许会导致价格下跌，利润反而减少呢。”说起自己辖地内的情况，苏民舜可谓如数家珍，“这些家伙精明着呢，否则也不可能敛聚如此庞大的财富。”

    “唔，原来如此。”无锋也没有想到这一层，听得苏民舜这样一说方才明白。

    “不过大人，我倒有个主意，只是不知道能否行得通？”苏民舜脸上闪过一丝神秘之色，沉吟道。

    “哦？什么主意？”无锋并没有太在意。

    “眼下西北财政困难，一时间要想有很大的增长也不太现实，不如好好打打这些商人的主意，从他们身上弄些资金出来。”苏民舜语焉不详，但却引起了无锋极大兴趣。

    “哦？有什么方法？”无锋紧盯住对方眼睛问道，他知道苏民舜不可能想出什么*的办法，在自己领地内用那些办法无异于杀鸡取卵。

    “咱们东边的卢龙府铁矿蕴藏丰富，开采铁矿也是一本万利之事，我们归德府的商人们有不少就有这方面的投资意向，当初大人控制了卢龙府时，就有府中商人来向我咨询可否在卢龙投资开矿事项，我也作了肯定答复。”苏民舜不慌不忙的解释道。

    “你耍我？明知道卢龙现在已经落入太平教人手中了，还来说这些？”无锋一听就没了劲儿，重新把眼睛闭上，头靠在软垫上不再理对方。

    “嘿嘿，大人，你听我说完啊。”苏民舜自信的一笑，“眼下虽然太平教人控制了卢龙，但大人文治武功声震帝国内外，太平教不过一群妖魔小丑，不足为道，卢龙的收复也是迟早之事，归德府的商人都对大人充满信心，若是能够提前先把这卢龙南部的铁矿开采权拿来出让，呵呵，相信不仅是归德府的商人感兴趣吧？”

    说到最后一句，苏民舜脸上露出狡猾的笑容。

    无锋虎躯一震，显然是有些意动，斟酌了一下才道：“卢龙南部的铁矿开采权有一部分已经被帝国出让给了帝国五大家族中的苗家，若是这样直接转让，我担心会不会······”

    “除了苗家控制的矿山，卢龙南部还有不少适合开采的矿区，只是苗家一直想获得更大的矿区，千方百计阻挠其他人进入，连卢龙地方政斧也难以插进手，只有少数几家在苗家获得开采权之前进入的还勉力维持。现在那里所有物事都落入太平教手中，那么一切自当从来，何况依我看，等到卢龙收复后，这帝国究竟是什么样谁也说不清楚，苗家只是在帝国内颇有势力，帝国一旦失去了影响力，那苗家该何去何从呢？”苏民舜摇头分析道。

    ;