        赌坊之内一片哗然，夹杂一圈围观之人的笑声，有些赌鬼赌博多年，却从未见过赌色子比的不是点数，而是色子个头的大小。

    “姓杨的，你这是强词夺理！~”

    冷秋魂的脸色一会儿青一会儿白，对杨行舟怒道：“自古骰子比试大小，比的都是点数大小，哪有比各退大的？简直是岂有此理！”

    他的鼻子都要气歪了，从来没有遇到过杨行舟这般不按套路出牌的家伙，但一时半会又摸不清杨行舟的路数，不敢太过无礼，但心中着实恼怒，单凭杨行舟这番举动，就知道此人肯定是故意来找茬的。

    他所在的朱砂帮又名朱砂门，在江湖上赫赫有名，与丐帮、天星帮三家平分济南府的天下，而快意堂便是朱砂门最为来钱的一个产业，冷秋魂作为看守赌场之人，在整个朱砂帮内的地位都不算低，虽然年轻，但是为人处世极为老成。

    但是面对杨行舟这般强词夺理的事情，即便是他涵养再好，此时也忍不住心头火起：“你若是正想比试，就不要如此戏耍在下，如果真的这样都能算赢，我便是把钱给你，恐怕传扬出去，对杨兄的名声也不太好吧？”

    他脑袋低下，翻着眼睛看着杨行舟，皮笑肉不笑道：“你若是凭真本事赢了我，兄弟将这些赌注原封不动的给你，若是凭这些歪门邪道，便是赢了，恐怕也堵不住天下英雄悠悠之口。”

    杨行舟笑道：“是吗？那好，你说怎么比？”

    冷秋魂道：“怎么比？那得按规矩来！”

    手一招，喊来荷官，拿出赌坊的肆力骰子，道：“这是我们快意堂的象牙骰子，骰子里绝没有动过手脚，咱们一人五颗，还是比大小，大者为胜，你若是凭借真本事胜过我，那我心服口服！”

    杨行舟似笑非笑：“你确定？”

    冷秋魂心中一突，感觉杨行舟这句话里似乎透露出一丝戏谑之意，心中不自禁的生出一种说不出来的惊疑不定的感觉，但此时容不得多想，低声道：“冷某说话向来算话！”

    杨行舟道：“好！你不后悔就成！”

    骰盅一挥，将五颗骰子全都收进骰盅之内，猛然摇晃了一下，“砰”的一声，盖在了桌面之上，随后将骰盅缓缓掀开。

    冷气魂等人凝神看去，只见五颗骰子竟然在桌面上犹如陀螺一般急速旋转，片刻之后，“啪”的一声，五颗骰子同时爆裂开来，每个骰子的表面一层全都从骰子的表面剥离，有点数的一面全都朝上，五颗骰子都是如此，每一个骰子都分为六面，每一面的点数都朝上，如此一来，那就是三十片的骰子点数朝上，加起来便是一百零五点。

    如此点数，恐怕是从骰子出现以来，从未出现过，看的围观众人全都惊呼出声。

    旁边寻常赌徒还好，只觉得此事极为神奇，犹如变戏法一般，可是像冷秋魂和高亚男这些武功高手却知道，这是杨行舟以绝世神功，惊人内力将这五颗骰子震裂，每一颗都震成均匀的六片，而且每六片都是点数朝上，除此之外，并无其他破损。

    这等操控内家真气以至于入微之境的高明修为，简直已经超出了冷秋魂和高亚男的想象，直到此时，冷秋魂才知道面前杨行舟到底恐怖到了什么程度。

    他刚才脸色是一会儿青一会儿白，现在一张脸却是全都黑了下来，身子微微发颤，将面前的筹码向杨行舟缓缓推去：“杨公子若是缺钱，直接吩咐小人便是，何苦给小人开这个玩笑？来人，拿六万两银票来！”

    旁边赌坊的几个壮汉面面相觑，被冷秋魂呵斥了几声后，方才反应过来，急忙跑到后院，片刻之后，捧着一沓银票来到杨行舟面前，恭恭敬敬的弯腰双手递给杨行舟：“请……请杨公子查验！”

    杨行舟伸手接过，哈哈一笑，分出一半递给高亚男：“见面分一半，高姑娘，这一半分给你了！”

    高亚男道：“给我作什么？我不缺你这点银子！”

    杨行舟道：“不要？那算了！”

    高亚男：“……”

    她为人虽然高傲，但几万两的银票毕竟是大数目，见杨行舟毫不犹豫的收回，登时生出一阵失落之情，看着杨行舟也觉得讨厌起来……

    杨行舟本想挑衅一下这快意堂，没想到玩的过火，把冷秋魂给吓着了，乖乖服软，愿赌服输，直接就把银票给了自己，杨行舟伸手不打笑脸人，倒是不好意思再找他们的麻烦，因此收了银票之后，哈哈一笑，转身便走。

    高亚男随他走出快意堂之后，问道：“杨行舟，你来这里到底是为刚才那个赌徒出气，还是只想赢点银子花花？”

    杨行舟奇道：“为赌徒出气？我为什么为他出气？天下赌徒十九该杀，吃喝嫖赌，只有赌博最能害人，一旦陷入其中，轻则损失钱财，重则家破人亡，沉迷赌博的大都是不可自拔之辈，基本上整个人都毁了，我为什么要为这种人出头？”

    他笑道：“我这是看不惯这快意堂的做法而已，就想赢点钱心里舒服一点，他们若是不识抬举，连钱都舍不得输，那杨大爷自然不会饶他，少不了要闹上一场，可是冷秋魂这小子竟然低头服软，我连找茬的理由都没有，又收了这么一沓银票，还有什么好说的？要是再打他们，你说我好意思么？”

    高亚男一时不知说什么是好，想了一会儿，道：“回客栈吧，你不是要去找丐帮弟子么？”

    杨行舟道：“你觉得还用我们特意去找寻丐帮弟子？”

    高亚男瞬间反应过来，这济南到曲阜一带，都是丐帮的大本营，如今杨行舟与丐帮结下生死大仇，肯定整个丐帮弟子都在寻找两人，根本用不着刻意寻找丐帮总舵，人家自己就会找到他们。

    高亚男住的地方叫做迎宾楼，昨日杨行舟去了青楼，但是马儿却牵进迎宾楼后院让人特意喂养，便是自己的随身铁枪也放在了迎宾楼里，被他插入了一块巨大的青石之中，只露出一截枪攥，此时自然要回去牵马取枪。

    两人刚走到迎宾楼前，就看到门口聚集了一大群乞丐，看到两人走来，这群乞丐呼啦一声全都散开，片刻之后，一名青年人从客栈里走出来，看向杨行舟和高亚男：“高女侠，一别五年，一向可好？”

    这青年男子剑眉屋目，长身玉立，身上一袭青袍上，也打两叁个补钉，相貌英俊，面带笑容，但却不怒自威，眉目间竞自有一般慑人之力，气度之沉稳，远不像他这个年纪人所有。

    两侧的乞丐见他出来后，全都屏气凝神，自动分成两排，站在门口将他拱卫，愈发显得此人身份尊贵，非同小可。

    高亚男看清此人面目后，颇有点不好意思，片刻之后收拾心情，点头道：“南宫灵，你现在好大的威风啊，越来越像是一帮之主了，怎么？你是特意来找我为丐帮弟子报仇的么？”

    她与南宫灵有过几面之缘，彼此虽然算不上好友，但好歹也有几分江湖情义，这次将丐帮得罪的这么狠，自己也觉得有点对不住此人，但是丐帮弟子做事无法无天，实在不是东西，别说杨行舟出手杀人，便是高亚男遇到这种匪类，也不会留手。

    此时见南宫灵率众在门口相问，旁边一群乞丐满眼凶光，看来已经存了为帮众报仇的心思，高亚男自然不甘示弱，直接将此事挑明。

    南宫灵面色一变，片刻后展颜笑道：“高女侠说笑了，小弟怎么敢找您的麻烦，这件事与你无关，还请您不要插手其中，华山派与丐帮一向交好，免得两家伤了和气。”

    高亚男还要再说，被杨行舟伸手拦住：“你先退下！”

    他这一句话蕴含了极大的威严，高亚男竟然生不出半分抵触的心思来，乖乖的向后退了几步，事后自己也感到奇怪，不知道为何会这么听杨行舟的话。

    “你是南宫灵？”

    杨行舟迈步向前：“现在的丐帮少帮主？”

    轰！

    他一步踏出，面前的南宫灵和众多乞丐全都感到心神一颤，不自禁的产生一种即将跌倒的诡异感觉，但又都清清楚楚，脚下的地面其实并没有晃动，感觉不对的只是是自己的精神，整个人如同陷入噩梦泥潭一般。

    南宫灵眼中流露出极大的恐惧之色，袖内倏然飞出两把短剑，剑尖刚刚钻出袖口，陡然脖颈一紧，已被杨行舟拎了起来，浑身力气一霎时消失无踪，便是想要扭动身子都无法做到。

    轰！

    杨行舟踏出第二步，地面瞬间裂开蜘蛛网般的细小缝隙，客栈门口几十名乞丐全都被一股巨力震的跳了起来，落地之后犹如一捆捆稻草一般，吭都没吭一声，全都倒伏在地，一动不动。

    “竟然还真敢来找我！”

    杨行舟拎着南宫灵走进客栈，摇头笑道：“当真好大的胆子！”

    高亚男站在客栈门口，看的目瞪口呆，而杨行舟手中的南宫灵却在刹那间面若死灰，面对杨行舟如此骇人的手段，他已经没有任何与其为敌的想法，心中剩下的只有绝望二字。

    