    二沙岛。

    “哈哈，添，现在外面都在讨论什么是‘苏神系’呢。”周兵拿着报纸就喊道。

    最近他的心情实在是不错，三站田径大奖赛，三个200米金牌，看起来不出来点200米强人，他已经算是年轻人一代里面，最强的200米之一了。

    现在赵昊焕都懒得理他，200米他也知道自己，不可能跑得过周兵。

    虽然他也很高兴周兵终于在小团队里，有了自己的地位，但是……

    面子上总是时有时无的小郁闷。

    尤其是现在周兵在前面蹦跶和嘚瑟的时候。

    “你跑的过我有什么用，我又不跑200米，你有本事去和培猛跑，看看你现在跑不跑得过他。”这话让周兵一堵，但很快后者就看着远处训练的张培猛，哼哼道：“臭屁哥，我迟早干掉他！到时候我也要让他尝尝我周兵念经大法的威力！”

    嗐。

    那求你赶紧去祸害人家吧。

    我的耳朵的确要被你念得起茧了。

    “看看这份报纸，已经猜测满天飞了，但是就没有一个人猜到是你，是一个还不满十七岁的人作为掌门人。”湖凯也凑了过来，拿过一份报纸笑道。

    可以看得出来，湖凯最近心情也挺美丽。

    因为这几个月过去，“六秒爆发”他也基本上掌握了，下一步就是尽量运用纯熟，可以直接道比赛里面施展。一旦成功，湖凯的成绩会有一个大幅度的提高。

    甚至也有机会冲击亚洲级。

    这个进步的速度，简直是让湖凯觉得……

    过来一趟太值得了。

    至于水木系那边问他什么时候回，湖凯一句话——别问，问就是还需要一阵子。

    到底是需要几个一阵子，那就不好说了。

    加上湖凯也开始进行了系统的力量和爆发性训练，这对于他的提高，也会有很大帮助。

    反正等下次湖凯复出，苏神知道……

    肯定是一个全新的湖凯了。

    一个让全国田径迷们感觉目瞪口呆的湖凯。

    张培猛现在也稳稳过了健将级，正在朝着名将级努力，200米也没有完全放掉，虽然没有提高100米那么多，却也跟着提升了些。

    已经恢复到了去年年初受伤前的巅峰水平，21.10！

    这样距离冲击冲击21秒，乃至是打开21秒，又再次上了台面。

    苏神知道这方面，他并不死心，但是等他看到周兵等人，一步步超过他200米的时候，他就会死心了。作为一个一百米可以跑到10秒整的男人，200米居然20.40都进不去。

    这其实已经宣判了，他的200米天赋，真的“一般般”。

    起码上限，没有那么好看。

    不说湖凯和杨耀竹他们，都是百米10.20+就可以跑到20.50+，只比他慢了零点零几秒。

    就说全世界上来看，都只能排在四十来名。

    这还是放在零几年来看，如果放在张培猛200米20.47的原时间线，2013年来看，这个成绩连前五十都进不去。都快跌破六十位。

    这种成绩，只能说在亚洲自嗨，放到国际上，并不是一个有竞争力的成绩。

    而且也和100米200米的成绩比，差了太多。

    谢正业的200米19.88的时候，他的100米当年最好成绩已经只有10.03秒，风速也不是逆风。而他的200米比张培猛这边，强了差不多0.6秒。0.6秒这在顶级对决里面，都不是一个次元的对比了。

    再说他打破张培猛的全国纪录20.47时，100米最好成绩居然只有10.30+。

    所以，即便是张培猛练下去可以在这一世打破20.40，也不会到太高。

    这是因为张培猛有个很大的问题，他的步幅在正常情况下，居然还没有比他矮不少的湖凯大。

    而且还不是小一点————小很多。

    这一点也是李青他们为什么后来给他大量强化步幅的根源。

    可事实上，张培猛的下半身比例并不是太好，远不如谢正业，这就让他吃了大亏。

    他又不是步频类型，自然会在国际赛场上200米失去竞争力。

    起码后面这十年，你如果没有打开20秒的实力，你练了也不可能拿到奖牌。

    全力攻坚100米，以他的硬天赋，全国第一个跑到10秒的男人，苏神可以保证，他肯定可以在科学体系的重新架构下，跑进去9.90。而且张培猛的身体硬度也不够，100米和200米兼顾，太容易受伤，后期伤病不断，也有兼顾两个项目，吃不消的原因。

    综合考虑，苏神不觉得张培猛主攻200米是什么聪明的事情。

    100米和4X100，才是他要做的事情。

    自己培养的中国版百米五虎里面，他张培猛是一个不能少的环节。

    虽然天才不少，但是真正能在世界舞台上展现实力的人，并不多。

    因此不管是于公于私，他都建议张培猛去主攻100米，而不是200米。

    但这种事情，不能勉强，所以苏神等他自己想清楚不迟。

    他料想，等周兵上去后，他就会明白了这个问题。

    就在苏神等人准备在全国田径大奖赛总决赛到来前，去外面比一场，体验一下顶级实力的压迫力时……

    预料之外，情理之中的事情，来了。

    一篇以王姓老师为首的期刊发了出来，看起来是分析反驳，但其实就差把“苏神系”推广的那一套，来一圈洋洋洒洒的“七宗罪”。

    报纸上写着很多后世看起来很荒谬的问题————比如换着角度否认六秒定律，比如认为最高速度可以达到80~90米那么多，比如强调30米传统跑对于我们亚洲人种的差异和优越性，比如强调高重心的好处，比如强调轻量化的好处。

    然后他还说出了一个很有趣的论点，看起来还真是像模像样，那就是——

    传统系跑出过正儿八经的亚洲级速度，10.10+的档次，而且好几个人做到过。

    “苏神系”或许对于提高下限有点作用，但是目前并不能说对于顶级运动员有什么用处。

    这就……蚌埠住了。

    都说砖家叫兽年年有，这几年特别多，还真不是没有道理。

    什么钞票是没有意义的，建议大家花光用光吃光。

    什么小康概念要拥有两套房，应该鼓励大家购买两套房，在家住一套，出去休假时住另一套。

    什么眼下差距还不够大，只有拉大差距，社会才能进步。

    什么不用去现场调查就知道那里的情况，因为我是专家。

    ……

    相比这些砖家叫兽的雷人语录来说，这个“王老师”，似乎就显得“正常了”许多。

    不过，他这个论点，可真是“猴赛雷”。

    “说我们还没有一个跑出亚洲级成绩的人么？”苏神摸了摸下巴，看着身边的团队成员道：“看起来我们被看扁了嘛，大家下个月后好好发挥，争取多进去几个，让人家好好看看呗。”

    “好！不就是亚洲级么，我们下个月……？？？”

    “下个月？小添，你不是说错了日子吧。”

    众人义愤填膺中，突然反应了过来，苏神这话到底什么意思？

    下个月？

    那怎么可能？

    苏神却摇摇头，笑着说道：“相信我，还有十五天左右下个月，大家好好备赛。”

    “下个月，只要是王者级的人，我全都让你们刷个亚洲级出来。”

    看到大家面面相觑的脸，苏神笑了下，动了动脖子道：“写论文的事情交给我，咱们笔杆子和腿杆子，两手都要抓吖。”

    下，下个月就进入亚洲级？

    不是，不是疯了吧？

    现在就连小团队里面，都对于苏神的话，有些难以置信起来。

    PS：三更到~~~求票票~~~~

