    

    梁王：“……”放下茶水就起身：“既如此你找他帮你办事去。”

    “你看，差距更大了。三皇叔被圈在云松别院，人家都不气，小侄女就说一句实话，你就生气了。五叔叔，你这样小气怎么替我找五婶婶呀？”

    说起来五皇叔已经二十三，她要给五叔叔算一下姻缘在哪了。

    梁王手点点，还是没忍住戳戳她脑门：“你这丫头！”想想又问：“我真没给你贺礼？不可能吧？”

    “您觉得呢？”

    梁王对上她清澈又纯真的眼神时，有点不好意思了。

    他当时怎么想的？竟连一份贺礼都没准备。

    “那什么，五皇叔其实准备了，但是忘记给你，回头、回头我就命人把东西给你送进宫。”

    楚安宁疑惑的看着他，这话您自己信么？

    梁王还真信：“叔叔说的都是真的，你等着，最迟不过下午，叔叔就命人把贺礼给你送来。”

    “那我可真等着了，要是您说话不算话，休想让我再喊你叔叔。”

    “放心吧。”

    ＊＊＊

    楚安宁美滋滋的拿着那张私产地舆图回凤寰宫，在软榻上滚啊滚，幸福呀，她正缺钱呢，就来这么一大笔。等到下午梁王派人给她送来几张地契，她笑的声音更大了，咯咯个不停。

    “亲叔叔就是亲叔叔，这下不用孤拆鞋了呀。”她拿着地契还想亲一下，可放到嘴边想到这东西不知被多少人摸过了，又放了下来。

    “殿下，您为何要拆鞋？”她的另一个大宫女素秋问。

    “这个呀。”她翘起小脚：“看见了么？孤的鞋子上不是珍珠就是玉石，都是好东西，拆下来就能拿去卖钱。”

    素秋：“……”

    堂堂太女殿下竟然穷到要拆鞋子上的玉石去卖！这要是传出去还不震惊朝野！

    素心怎么管的殿下钱箱子？何时穷到这不地步了？

    她提议：“殿下，要不咱跟皇上、娘娘说一声，他们总不会短了您的银钱？”

    “那怎么行？”楚安宁想都没想的回绝：“我刚回宫的时候他们已经给过我了，都被我花了。这才多久呀？怎好再问他们要？孤也是要脸面的孩子。”

    母后也就罢了，父皇那里原是她留着下次要的。不过现在有这些，不用再问他们要了。

    素秋：“……”

    尽管楚安宁没跟皇上、皇后说过她缺钱的事，可二人还是知道了。

    梁王命人来给她送地契，她之前又命人抬黄金去梁王那，这些事都不用刻意打听他们就能知道。

    稍稍一推算，就知道她手上不宽裕了。

    皇上知道她有事找梁王，嘀咕：“这小丫头，到底谁才是她父皇？有事不与朕商量，竟跑去找老五。老五那厮到底哪里招她眼了？难不成比朕好看？”

    刘全头低着，“要不老奴去把梁王请来您问问？”

    “不必了。”

    若是让老五知道他一个皇帝竟然在意这点小事，那还不让他笑话死？

    老五可不是个好东西。

    也不对，替他女儿办事的人，勉强算是好东西。

