    陆行川可不是随便出来的。

    他可是有备而来。

    “是京剧《女起解》选段？”

    那姑娘一抖，转过身来，露出受惊小鹿一样躲闪的眼神。

    “对不起，我马上就走。”

    她直接鞠了个九十度的躬，然后转身就要离开，带动着脑后扎的麻花辫都一甩一甩的。

    “等等！”

    听到喊声，背对着陆行川的倩影抖了一下。

    陆行川看人多准啊。

    他一眼就看出这姑娘前后的反差了。

    之前吊嗓练戏的时候，她眉眼间那种自信还有英气勃勃的身段是遮掩不住的。

    但现在......却变得这么......自卑。

    一直低着头，肩膀还缩着。

    话说她低头也没用啊，就这身材，低头也看不到她自己的鞋子。

    不过陆行川身为一个曾经百花丛中过的男人，当然知道该怎么跟对方交流。

    其实跟妹子聊天，最重要的是互动。

    你得激发对方的沟通欲望。

    而怎么才能做到？

    特别是针对这个有些自卑的女孩儿，该怎么才能激发起她跟一个陌生人的交流欲？

    首先不能长得太奇形怪状。

    其次衣服装扮要干净。

    这样最起码不会让人第一眼就产生不适感。

    然后就要投其所好去聊对方有自信的事情。

    最后就是露个破绽给对方。

    那句话怎么说来着？

    得先产生共情。

    比如知道对方是老师，就说“我有个朋友也是老师，他经常跟我吐槽遇到的那些奇葩家长巴拉巴拉”。

    诸如此类。

    现在，陆行川就要开始自己的操作了。

    “苏三离了HD县，将身来在大街前

    “未曾开言我心好惨，过往的君子听我言~~”

    唱了两句，陆行川笑笑，“是这样唱的吗？”

    他可是专业的。

    哪怕是唱戏，也是无懈可击。

    所以哪怕这里他故意卖个破绽，这姑娘也看不出他是故意的。

    果不其然，心思单纯的小姑娘秀眉微蹙，张嘴想说些什么，但犹豫了一下还是没说。

    不过好歹她没想着跑路了。

    陆行川笑笑，声音放柔，“我散步路过这里的时候听到你在吊嗓，说实话，你是我见过最出色的年轻戏曲演员了。一时技痒，实在抱歉。

    “对了，如果方便的话，能说说你师傅是哪位先生吗？”

    “我是跟着玉寿成先生学戏的。”小姑娘抿抿嘴，低着头轻声道，“你刚才那里有个地方......唱错了。”

    接着她有点儿慌张，赶忙补救，“其实你的声音天赋要比我好很多的，技巧也比我好，只是我学的早而已。”

    “那没有，你肯定是比我厉害的。”陆行川不着痕迹缓缓靠近，“对了，还没自我介绍呢。我叫陆行川，陆地的陆，行走的行，川流的川，你呢？”

    女孩儿迟疑了一下，怯懦的杏仁眼低垂，轻声说道：“安南笙，安心的安，南方的南，吹笙鼓簧的笙。”

    “好名字。”陆行川心里记下了这个名字，然后就开始得寸进尺进一步试探，“你也是学生？对了，我今年刚大一。”

    那女孩儿犹豫了一下，老实回答，“我也是今年大一。”

    “我是经贸的，你是中戏的？”

    安南笙摇头，脑袋后面扎着的粗麻花辫儿跟着左右甩着，“我是中传的，播音主持专业。”

    陆行川当然知道，毕竟上次他一路跟着人家。

    不过他还是装出了惊讶的表情，“啊？你唱戏唱这么好没走专业路线？”

    安南笙眼神一黯，轻咬着下唇瓣摇摇头没接腔。

    陆行川心中了然。

    他露出一个勉强的笑容，“其实......我是想走专业路子的。”

    安南笙抬头看看他，紧接着又低下头去。

    半晌，她清丽却微弱的声音传入陆行川耳中，“那为什么不去呢？”

    陆行川从她语气中听出了羡慕和惆怅。

    不过只要对方提问题就好。

    这就是关系不知不觉中拉近的证明。

    互动互动，顾名思义就是互相动。

    只有一边动显然没用。

    他叹了口气，“说出来不怕你笑话，就是因为没钱。而且未来无法保障，再加上我也不是拔尖的，以后如果被淘汰的话找工作都难。”

    他不好意思笑笑，“我家里条件比较一般，见笑了。”

    “没有，很厉害了。”安南笙赶忙摇头。

    陆行川赶紧趁热，“那你呢？以你的水平就是现在进剧团也没问题，你怎么没去？”

    安南笙抿了抿嘴。

    陆行川十分体贴，“没关系，这个也没什么说的必要。”

    “不行，你都说了......”小姑娘还挺倔。

    可惜，单纯的安南笙已经落入了陆行川的陷阱。

    他为啥要说之前的话？

    这就是先卖惨，说些自己隐私上的悲剧。

    然后对方觉得你都说了，我不说就太那什么了。

    所以大概率也会说。

    当然，仅针对这种单纯的人。

    老油子都明白一个道理——交浅言深。

    果然，安南笙还是说了。

    她低下头，刘海遮住双眼，声若蚊蝇，“我之前腰伤，剧团说要留名额的话要交三十万......校长奶奶把我养大就已经够辛苦了......”

    很显然，她没钱。

    要不然也不可能上大学了还穿着布鞋，身上穿的还是高中校服。

    而且还洗的发白。

    加上这种宽大的感觉，很明显就是买的大号校服，奔着穿三年去的。

    不过这个校长奶奶......

    陆行川眉头紧缩。

    这姑娘......是孤儿？

    像这种没情商的问题他肯定是不会问的。

    掏出手机看了看时间，陆行川抬头道：“能加个联系方式不？”

    安南笙抬起头，一双楚楚可怜的杏仁眼中倒映着陆行川的样子，她眼神里满是疑惑。

    “其实我有个梦想圆，从小我就想拍一部电影，可一直找不到主角。我觉得再不拍的话，可能这辈子都没机会了。”

    顿了顿，陆行川诚意满满，“南笙，你愿意帮我这个忙吗？看到你的第一眼起，我就觉得特亲切。”

    安南笙迟疑着摇了摇头，“我不懂电影的......”

    在她看来，拍电影是十分高大上的东西，以前她只在收音机里听过记者采访电影导演跟明星的事情。

    电影她倒是看过，在孙奶奶学校里的时候看过。

    不过那个距离她实在太遥远了。

    她想拒绝，但看着陆行川热切正直的眼神，她又不知道该怎么拒绝。

    毕竟......这可是对方的梦想啊。

    咬了咬下唇，她紧紧攥着盖住半只手掌的衣袖，下意识后退了一步。

    “没关系，只是微电影而已。”陆行川说的他自己都快信了，“只是简简单单帮个忙，放心，管吃，而且有辛苦费。

    “怎么样，能帮帮我吗？”

    安南笙下意识挪开眼神不敢跟他正直的双眼对视，“可我还要打工......”

    陆行川看出这姑娘已经动摇了。

    或者说，是看出她不懂怎么拒绝自己。

    这都是之前卖惨人设的功劳啊。

    于是他开始得寸进尺，“放心，不会耽误你打工的，而且打工的钱我会出双倍！咱们不是朋友嘛。”

    “啊？”安南笙目光茫然。

    他们已经是朋友了吗？

    什么时候？

    她以前确实没有过朋友。

    如果是朋友的话......她表情为难，迟疑着说道：“那......好吧。”

    “你不问问时间？万一跟打工冲突了呢？”

    “那......只好帮完你再找了......”

    “啧。”

    看着又抖了一下的校服麻花辫儿女孩儿，陆行川忽然感觉自己胸口痛。

    嗯，是他仅剩不多的良心发作了。

