    （感谢“是子过啊”的万赏，以及各位这些天的打赏，破费了破费了。另外我偶然上作家助手看了一下，发现有很多书友通过QQ阅读和创世也在给我留言给我鼓励，实在不好意思，在这里统一和其他平台的书友说一下，谢谢一直的支持鼓励和打赏。）

    过程是这样的，那首叫做evey stay的歌经过多方查定，发现根本就是一首从未面世过的轻音乐，上海那边的警方掌握到案情的全部经历后，抱着试试看的态度将这首歌播放给范启浩听，范启浩当场就崩溃了，他立刻蹲下抱着头痛苦的说这首曲子是他自己做的，是他将这首曲子放进了周洋的歌单中。而后的口供居然与程菲的大差不差，但他口供中的不合理解释更多，比如他无法解释是怎么将这首歌放进周洋手机歌单里的，就更不用说他是怎么了解到周洋的生活习惯这种事情的。

    他比程菲更加不像真凶。

    案情再次朝着一个极富戏剧性的方向开始发展，现在两个嫌疑人同时承认自己是凶手，而在两边审问以及多方专家对两人（程菲、范启浩）提及对方的时候，这两人都表现出十分茫然的态度，根本就不像彼此在为对方打掩护的情人关系合谋杀的周洋。

    “嗯……和我猜想的一样，范启浩与程菲是不供边关系的，两边的专家都给出了两人根本就不熟的意见，所以这两个人绝不可能是情人关系，一起合谋情杀了周洋。”

    第二天上午，吴宇再次来到医院，现在只剩下两天时间了，虽然程菲和范启浩都承认自己是凶手，但不用风焱来分析，明眼人都看的出来，这两个人都是在为真凶顶罪，他们俩都是帮凶，就是不将真凶说出来，所以根本无法结案，也不可能将这两个人中的任意一个列为凶手，这种事情是警方绝对干不出来的。如果找不到真凶，就不能结案，两天时间一过，局里大概率会换人来接手这件案子，你李刚吴宇不行，有的是人能顶上来。

    所以吴宇急坏了，一夜没睡觉，他刚开始想的太简单了，以为能轻易攻破程菲的心理防线，没想到那个真凶对程菲是如此重要的人，熬了她一整夜，最后程菲差点咬舌自尽，就是不说，还好一直审问的警察反应快。现在也不敢过分的熬她了。

    “风焱，加上今天，也就只剩三天时间了，最后一天要结案，留给我们办案的时间满打满算也就两天了，现在一点方向没有，居然出来两个根本不供边的帮凶一起为这个真凶顶罪，两边审问的情况都不乐观，这两个人都是铁了心的要帮真凶把这杀人罪名给顶下来了，我们该怎么办？”

    吴宇异常焦虑的看着风焱在做广播体操，他从风焱的表情中看不出一点着急的意思。

    “你能不能别做广播体操了，你倒是发表点意见啊兄弟。”

    风焱停下拿了个小花盆，往里倒了点热水喝了一口，刘铮看着不对劲，问道：“这杯子怎么那么眼熟？这不是赵护士送给钱医生的那盆小绿植的花盆吗？”

    风焱点头：“是啊，我看着杯子不错，拿来泡茶啊。”

    刘铮：“那是小花盆，不是杯子啊混蛋。还有，怎么只有这个花盆了，你把里面的绿植弄哪去了？”

    风焱：“扔了啊，这么好看的杯子，不喝水，拿来种菜，这不是糟蹋了嘛！”

    刘铮扶着额头：“你这个混蛋，我再说一遍，那是小花盆，不是杯子，里面种的是绿植也不是菜。那可是人家的定情信物，小姑娘送给她男朋友的爱情绿植啊，小钱天天给它浇水，当儿子养的，你把那绿植连根带土一起扔了拿来喝水？怪不得他前两天问我看没看到。不是，就算你拿来喝水，但这个花盆底下有个洞啊，你喝水不漏吗？”

    风焱精神病似的狡黠一笑，将中指从底下的洞里伸出来说道：“这样不就行了，喝的时候堵住它！”

    刘铮拍拍手笑着道：“真有你的，还能借此对我竖个中指……这个臭小子不要太过分了，过来挨打！是不是想关禁闭！”

    看着笑容逐渐消失并且准备暴走的刘铮，吴宇赶紧从后面抱住他，阻止他上前杀了风焱，说道：“刘医生刘哥，别发火，别别别，你俩消停点吧，现在谈案子呢。”

    好不容易安抚好了刘铮，风焱开口说道：“现在的案情看似还是一团迷雾，但实则已经有了非常大的进展了，真凶只有一个，帮凶却有两个，并且这两个帮凶还不供边，真是有趣啊，真凶真是有点本事，居然这两个人都愿意帮他顶罪，而且可以肯定的是，这两个人都多少参与了杀人过程。范启浩提供的是“刀”，也就是那首音乐，他大概率完全没有参与杀人过程，甚至根本就不知道真凶会怎么去杀周洋，但可以肯定的是，范启浩一定知道真凶用这首音乐是要杀人的，不然他不会在警方提供音乐的时候就崩溃了，接着立刻顶罪说自己是凶手的。而程菲则大概率提供了周洋平时的生活习惯信息给了真凶，不管她是不是有心提供的，这都是事实。她提供的是“盾”，在已知周洋死亡的情况下，觉得再无意义，所以决定死帮真凶，出面拿保险金，为真凶圆那个假视频的破绽。”

    顿了顿风焱眼中露出有趣的神色：“但无论是“刀”还是“盾”都只是非常客观的存在，真正设计出整套杀人流程的真凶，才是这起案子的始作俑者，也是最高明的那个人。

    好了，别太沮丧，突破口其实非常明朗了，这两个人不说，难道就找不到真凶了吗？

    老吴，你想想看，无论是程菲或者范启浩，都这么死帮真凶，这个真凶一定是他们非常重要的人，普通朋友是不可能的，死党闺蜜都够呛，这人一定是介于亲情或者爱情之间的人，并且能穿插在程菲与范启浩两人之间。我觉得，真凶的范围可以锁定在刚刚我说的那两个范围之中，那天我们不是因为查到手机里音乐的事情最终没有去程菲的高中吗？

    还是要去的，下午吧，怎么样？”

    吴宇点点头：“你说的有道理，这么说来，之前安排的调查工作也不能停了，我继续吩咐下去，还按照之前的调查行动来进行，着重查一下程菲和范启浩两人的感情和亲情关系圈，从同事和家人方面多调查。对了，仇杀有没有可能？”

    风焱想了想说道：“你倒是提醒了我，但我觉得不太可能，周洋的仇人却同时与程菲和范启浩都认识？也行，那就也调查一下周洋平时有没有得罪什么人吧。”

    吴宇当即给小组里的成员下达了指令，三人在医院简单吃了个中饭，就准备出发了，而就在三人快要出发的时候，行动效率巨快的一组队员传来了一个消息。

    通过对周洋同事的深入调查，了解到了两个重要的信息。

    第一，周洋事发前一晚并没有参与任何招待客户和聚会的局，他那晚到底去了哪儿，还需要继续调查。

    第二，有个经常和周洋出差的同事说，每次两人出差，基本上都是他开车，而周洋坐在副驾驶，因为周洋不喜欢开车，容易犯困。他还提供了一个非常有用的信息，那就是周洋开车是不听音乐的，只有在高速上的时候才会听，音乐高速开车一般比较无聊。这点他十分肯定，因为他喜欢听音乐，每次在市内开车与周洋一起办事，周洋上车第一件事总是关掉他的音乐。

    风焱听完笑了笑：“看吧，之前我只是猜测周洋是上了高速后才开始听的音乐，现在证实了，这就更加说明，凶手想杀周洋，是经过了很长一段时间的安排，了解到了周洋如此细小的习惯，才决定动的手。

    万一周洋那天上高速没听音乐呢？万一车速慢了点，快了点，没有刚好在上大桥的时候开始放那首evey stay呢？万一这音乐周洋听了不会感觉到困呢？那是舒缓情绪的音乐，只是有催眠的调子在里面，可不是百分百催眠的曲子。这些失败概率都是有的。

    我们看似凶手是在用一种赌博的心态安排周洋死亡，其实这些概率都在凶手的计算范围内了，是非常小的。他用这种方式杀人，本身就要承担一些失败的风险，真正完美的犯罪是没有的，但这种相对完美的犯罪，本身就没有这些万一，成功了就是100%完美杀人，失败了，就等下一次，一点儿不亏。”

    顿了顿风焱总结道：“那晚周洋到底去了哪儿，是破案的关键。他到底是不是那么晚回家的，又是谁让他那么晚回家的，期间又干了什么，都非常重要。那晚如果周洋真的如程菲所说的那么晚回家，那他无论做了什么，凶手大概率都参与了其中，为的就是让周洋第二天“疲劳”，一定要调查清楚。”