    　　元宵节一过,京城里的年味儿总算淡了下来。

    　　产期将至，陆氏的肚子越来越大了,弄得徐柔嘉与陆宜兰都不敢再靠她太近。

    　　每次看到她们担心的模样,陆氏都会笑：“哪有那么金贵，等你们怀了就知道了，只要不用力撞，基本不会出事。”然后,她特别多看了亲侄女一眼。

    　　陆宜兰脸红红的,不敢想象自己与徐耀的洞房。

    　　徐柔嘉瞧着陆氏的大肚子，心里却有点难过。

    　　上辈子她嫁给谢晋五年,夫妻俩恩爱非常,可整整五年,她的肚子一点动静都没有，悄悄看过多少郎中或神医,都说她与谢晋的身体没问题。

    　　越是得不到的就越想得到，那个时候,徐柔嘉真的很想怀个孩子。

    　　现在她变成阿桃了,不知再嫁人时，子嗣会不会顺利些。

    　　等等，如今她连稍微中意的人选都没有，操心孩子是不是太早了？

    　　.

    　　春风渐暖，三月初,陆宜兰要出嫁了,而陆氏的肚子还稳稳的,一点要生的征兆都没有。

    　　陆宜兰觉得可惜，陆氏挺高兴，没生好啊，真生了，她在月子里，就不能好好地替侄女送嫁了。

    　　在淳王府，陆宜兰只是个姨娘的侄女，按理说她出嫁淳王给添份嫁妆便算给她体面了。但陆宜兰嫁的好，她的夫婿可是未来的平西侯，淳王若连几张酒席都不张罗，那便是不给平西侯府体面。

    　　陆氏大着肚子，淳王本就紧着她，再加上平西侯府的关系，陆宜兰出嫁这日，淳王还办了二十桌酒席，请的全是京城有头有脸的勋贵官户人家。

    　　陆氏很满意。

    　　淳王的其他女人却不高兴了。

    　　淳王妃城府还算深些，姚侧妃忍不住来跟淳王妃抱怨：“姐姐，王爷到底怎么想的，就算要顾及平西侯府的体面，也不用邀请那么多贵客吧？王爷这么在乎一个姨娘的侄女，陆氏是长脸了，咱们却成了别人口中的笑柄。”

    　　淳王妃淡然品茶：“说这么多有何用，她快生了，王爷想哄她高兴也是情理当中。”

    　　提到这个姚侧妃就更心塞了，她的儿子风流好.色不争气，曾经被雍熙帝明着训了一顿，所以姚侧妃一直想再生个儿子，奈何王爷不喜欢她，以前去她那边的次数就少，陆氏复宠后，王爷居然一次都没去过！

    　　姚侧妃扯扯帕子，小声嘀咕道：“姐姐，王爷最近老是歇在前院，是对咱们有什么不满吗？”

    　　淳王妃：……

    　　对于她们这种贵女出身的妇人而言，姚侧妃的话已经非常直白露骨了。

    　　但淳王妃并没有斥责姚侧妃，而是略带自嘲地道：“那也怨不得王爷，谁让咱们都老了。”

    　　姚侧妃马上道：“陆氏只比我小两岁而已！”

    　　淳王妃但笑不语。

    　　她身边的李嬷嬷委婉地道：“侧妃确实年长些，但您脸皮薄啊。”

    　　姚侧妃一愣，这与脸皮有什么关系？

    　　不过，想到陆氏初进王府那些年心腹丫鬟从小月居打听出来的一些流言，姚侧妃就明白了。

    　　翌日傍晚，淳王回府后换了身衣裳，正准备去小月居瞧瞧随时可能临盆的陆氏，曹公公进来通传，说姚侧妃来了。

    　　淳王便先去见姚侧妃。

    　　“王爷，近日天寒，听闻您最近一直早出晚归的，我特意给您熬了一碗参汤，您尝尝？”

    　　亲手提着食盒，姚侧妃媚眼如丝地道。

    　　淳王有阵子没吃荤了，虽然他不太喜欢性格刁蛮的姚侧妃，但看着面前极尽媚惑之能的美艳女人，一个主动送上来的美妾，淳王突然就来了兴致。

    　　“是吗，端来给我尝尝。”淳王笑着道。

    　　姚侧妃一看男人这种笑容就明白自己的办法成功了！

    　　她开心地摆好食盒，再用一双纤纤玉手端了汤碗递到淳王面前。

    　　到了这个时候，曹公公早就识趣地退了出去。

    　　然而他才在外面站了没多久，小月居突然来人，兴奋又焦急地说陆姨娘生了！

    　　不是要生了，而是生了！

    　　曹公公这么多年第一次失态：“生了？”

    　　秋菊连连点头：“是啊，生了个小少爷！”

    　　曹公公一听，赶紧跑进去，站在次间门口道：“恭喜王爷！刚刚小月居来人，说陆姨娘生了个小少爷！”

    　　屋里头，淳王一把将刚拉到怀里的姚侧妃推开，难以置信地问：“生了？为什么没提前传信儿过来！”

    　　一边问，淳王一边随便理理衣摆，健步如飞地冲了出去。

    　　暖榻之上，姚侧妃恨恨地砸了一下床！

    　　.

    　　小月居，别说产婆、徐柔嘉等人了，连陆氏都没料到自己生老二时会是这副情形。

    　　侄女出嫁了，在侯府过得不知如何，这两晚陆氏担心侄女，导致自己辗转反侧睡不着觉，然后今天后半晌突然困得厉害，反正陆氏也没事，那就睡呗，结果她这一睡，连晚饭都错过了，一直睡到了天黑。

    　　睡醒之后，陆氏去净房如厕，刚坐下去，就感觉出了不对。

    　　毕竟生过一次，陆氏还算镇定，立即让秋菊去喊产婆。

    　　产婆提前仨月就在小月居住下了，第一时间就跑了过来，将陆氏扶到产房里一瞧，呵，小家伙的脑袋都露出来一点了。

    　　小月居登时忙成了一团。

    　　淳王、淳王妃前后脚赶过来时，产房刚好收拾干净，可以进人了。

    　　徐柔嘉跟在舅舅身后，也想进去看看。

    　　淳王妃听到脚步声，回头看了看，然后温柔地道：“产房味道还没散，阿桃先回去吧，明早再来看你姑母。”

    　　尚未出阁的姑娘们确实不宜进产房。

    　　淳王赞许地看了妻子一眼。

    　　徐柔嘉见了，只好先告辞。

    　　淳王夫妻则进了内室。

    　　与他们想象的情形不同，陆氏并没有虚弱地躺在床上，而是半靠着床头，正咕嘟咕嘟地喝着粥，产婆在一边哭笑不得地劝说：“姨娘慢点，您才生完，得慢慢地喝。”

    　　陆氏心想，老娘晚饭都没吃，早就饿了，再不吃恐怕就真的要饿死了。

    　　直到看见淳王、淳王妃，陆氏才不得已放慢了速度。

    　　淳王无奈地摇摇头，陆氏那些民妇的毛病，何时才能彻底改了？

    　　淳王妃既鄙夷陆氏的这副村妇样，又无比地羡慕。

    　　想当年她生儿子女儿时，哪一次都跟走了一趟鬼门关似的，生完孩子人也去了半条命，哪像陆氏，气色红润胃口超好，精神地仿佛没事人一样。

    　　“妹妹怎么生的这么快？”淳王去看孩子了，淳王妃慢步跟着，笑着问陆氏。

    　　陆氏太饿了，只想吃粥，示意产婆解释。

    　　产婆就笑呵呵地说了刚刚的经过。

    　　淳王妃越发羡慕了，她也好想睡一觉什么阵痛都没感觉到，顺顺利利地就生了孩子。

    　　连淳王这个几乎什么都没操心的尊贵王爷都为陆氏的顺利感到惊讶。

    　　然后，他将功劳算在了刚得的小儿子头上。

    　　笑眯眯地看着襁褓里的奶娃娃，淳王高兴道：“咱们小五懂事，知道心疼姨娘。”

    　　陆氏咽了嘴里的粥，哼道：“他懂个……”

    　　话没说完，挨了淳王一记眼刀。

    　　陆氏抿嘴。

    　　看在她才生完孩子的份上，淳王解释般扫了一眼旁边的淳王妃。

    　　陆氏就明白了，有些粗话她可以跟王爷说，但不能当着王妃的面说。

    　　既然不能说，陆氏就专心喝粥了。

    　　淳王妃心里酸溜溜的，都说眉目传情，刚刚她的丈夫就同一个豆腐西施传情了。

    　　淳王妃耐着性子坐在旁边。

    　　其实刚出生的奶娃娃只知道睡觉，没什么好看的，但淳王老来再得子，那真是怎么看怎么喜欢，抱在怀里爱不释手。

    　　淳王妃再难压抑心中的醋意，瞄眼同样盯着小五笑的陆氏，淳王妃体贴地提醒道：“王爷，时候不早了，不如咱们让妹妹好好休息吧？”

    　　淳王还没同陆氏说些贴己话，头也不抬地道：“你先回吧，我今晚歇在这边。”

    　　淳王妃无心般地道：“既如此，那我叫人去知会侧妃一声，让她不用等您了。”

    　　一直低头看孩子的淳王听到这句，两道长眉飞快地蹙了下。

    　　他先看向床上的陆氏。

    　　结果就见陆氏张大嘴巴，打了个大大的哈欠。

    　　淳王：……

    　　这女人的心里是不是只有儿子与豆腐？

    　　意识到这点，淳王突然很不高兴，男人特别是他这种身份的男人.妻妾成群再正常不过，可陆氏作为他的女人，眼里怎能没有他？

    　　为了试探陆氏到底怎么想的，淳王突然对已经转身的淳王妃道：“等等，我随你一道走吧。”

    　　淳王妃心中大喜！

    　　看来王爷也没有多宠爱陆氏！

    　　淳王默默地将襁褓交给陆氏，一双黑眸审视地观察着她。

    　　陆氏本来没困的，可淳王、淳王妃说了太多闲话，硬把她听困了，困到都没有认真听淳王妃都说了什么。

    　　现在夫妻俩要走，陆氏打起精神送人。

    　　淳王嘴唇抿得更紧。

    　　可就在他即将跨出产房时，身后突然传来了一声充满讨好之意的“王爷”。

    　　终于想要挽留他了吗？

    　　淳王肃容扭头，盯着陆氏问：“何事？”

    　　陆氏瞅瞅怀里的小娃娃，底气不是很足地请求道：“王爷，我，我给四爷添了个弟弟，明日能请四爷过来见见弟弟吗？”

    　　淳王：……

    　　又是儿子！

    　　陆氏怎么就不想想，没有他这个老子，她哪来的俩儿子？

    　　胸闷气短，淳王很想冷声拒绝，然而对上陆氏充满希冀的眼睛，淳王莫名就软了心肠。

    　　“你安心休养，明一早我就让他过来。”

    　　陆氏便觉得，这真是淳王今晚说过的最好听的话了。

    　　“多谢王爷。”她真心地感激道。

    　　她笑得那么满足，淳王竟，又不想走了。

    　　“叫姚氏回去吧。”

    　　淳王低声对身边的女人道，旋即朝陆氏走去。

    　　这是他的王府，他想宠谁就宠谁。

