    黑潮的源头。

    五位从上一个纪元就存在的恐怖老东西，在此安身立命，等待着机会去夺取纪元大局的机缘。

    用腿爷的脚丫子去想都知道，这里，一定会有无上重宝！

    正常情况下。

    这五个老东西，对老巢一定看守的极为严密，没有天神的实力，谁敢靠近都得挨揍。

    可……

    那五个老东西，自作聪明，全部跑到禁区的出入口，想要堵截叶辰，然后，便给了叶辰一个绝佳的好机会。

    此时。

    禁区的出入口位置。

    五个老东西，你看我，我看你，大眼瞪小眼。

    “叶辰不会是已经逃走了吧？我们在这里干等，会不会浪费时间？”一名老者，语气中透着迟疑。

    另外一名老者，深以为然的点头，道：“干等的确没有意义，这样吧，你先回去，我这人耐心最好，我来等就是了，就算等不到也没什么关系。”

    “叶辰的速度太快，你堵在这里，意义不大，我最擅长速度，我来吧。”

    “对付区区一个叶辰，我们五人都大动干戈，传出去岂不是让人笑话？你们都回去吧，我在这里就行了。”

    “嗯，的确没那个必要，我们最重要的东西还在那边，得回去几个人守着，这边的话，我看着没问题的。”

    五个老东西。

    你一句，我一句。

    谁也不肯走。

    叶辰是什么？那可是一座宝藏！

    叶辰身上的秘密，多的让他们眼红。

    谁都不想走。

    拿下叶辰，收获肯定会相当巨大。

    谁要是走了，到时候分叶辰身上的机缘时，肯定会吃亏！

    “我说，还是回三个人吧……那件东西如果出现问题，我们……可就真的倒大霉了。”

    “那你回吧。”

    “不行，我实力不够，那东西的气机太强，真要出问题了，我也解决不了啊。”

    “放心吧，那股恐怖的气机，就算天神都受不了，真要出问题了，我们五个加在一起都有些勉强，瞎担心个什么呢？大家一起在这里待着就行。”

    五人的交谈，就此结束，场中，再一次陷入了死寂。

    禁区外。

    汪洋大海，水浪滔天。

    一座荒凉的海岛中。

    迟暮天的面前，一道虚影浮现。

    迟暮天神色中，透着浓浓的激动，用着无比敬畏的语气道：“师尊，我总算再见到您了。”

    虚影，乃是一名老者的模样。

    贼眉鼠眼。

    老者虚影，淡淡一笑，道：“迟暮天，很好，你没让我失望，当年，我提前窥测到自己的命数，得知自己会被这枚上古神戒封印。

    所以，我让你去黑潮的源头中，寻得这枚戒指。

    戒指中的封印，强大非凡，即便为师，也无法冲破。

    故此。

    为师只能给你指引，让你去寻找落神箭。

    落神箭中，沾染了时间之秘的烙印。

    以上古神戒的能力，拓印一缕时间之秘的气息。

    时间之秘的气息，足以错乱一部分时间，导致这上古神戒中的禁制封印失效，为师这才能成功脱身。”

    迟暮天：“原来如此，那师尊您重聚肉身，还需要什么？师尊尽管吩咐，我一定会替您集齐所需之物。”

    老者虚影：“我的肉身，本就还在，何需重聚肉身？

    只不过……我的肉身，也被困于上古神戒的封印禁制中，你这次弄到手的时间之秘气息，仅仅只是让为师一缕神魂冲破禁制脱困。

    为师的大半神魂之力，以及完美肉身，想要都冲破封印禁制，还得多收集一些时间之秘的气息。”

    迟暮天：“师尊，我明白了，您放心吧，我一定会倾尽全力帮您脱困。

    沾染了时间之秘烙印的落神箭，就在禁区内，而禁区已经被我的一个小老弟封锁。

    我那个小老弟，得天大的气运眷顾，我下次再拉着他进入禁区去弄时间之秘的气息。”

    老者虚影：“叶辰，的确有气运眷顾，那我等你的好消息。”

    说罢。

    虚影化作一道流光，融入了戒指中。

    迟暮天：“师尊，您不是说要脱离这枚上古神戒的封锁禁制吗？怎么又回去了？”

    戒指内，有声音传出：“戒指内，有两片区域，一片区域，封印了我的肉身以及神魂，还有一部分区域，则是安全的，我现在这缕神魂，就位于安全的区域。

    迟暮天，以后没事的时候，尽量不要找我，明白了吗？！”

    迟暮天：“嗯，师尊，我明白了！”

    此时。

    迟暮天的眼中，光芒一阵闪烁。

    他原本，的确对他的师尊有着近乎盲目的信任与敬畏。

    可……

    现在。

    他的师尊……不对劲！

    刚才，出现了一个很明显的漏洞。

    他的师尊那一缕神魂，刚冲破封印禁制闯出来，那他又是如何知道叶辰的名字？

    除非……

    他的师尊在戒指内，就一直感应的到外边的情况！

    也就是说。

    他的师尊待在戒指中，并没有被封印！

    …………

    黑潮源头内。

    叶辰一直强忍着没有破口大骂的冲动。

    他找了一个遍。

    倒是找到了五处一看就有人长期修行的区域。

    显然，就是那五个老东西的老窝。

    然而。

    什么都没有。

    穷的叮当响！

    当然。

    也有可能是那五个老东西，不管去哪里，都将所有的宝贝随身携带。

    叶辰脸色发黑，心情极度不爽。

    自己辛辛苦苦跑来跑去，什么都捞不到……关键是，刚才还跟青姑娘以及腿爷放了话，让他们在剑墓内等着捡东西呢！

    收获不收获的，其实真没那么重要。

    但面子……不能丢啊！

    片刻后。

    叶辰终于还是没能忍住，一阵骂骂咧咧。

    可骂着骂着。

    忽然。

    叶辰浑身猛地一个哆嗦。

    一股恐怖的压力，压在他的身上。

    叶辰急忙后退一步。

    压力荡然无存。

    他又前进一步，那股心悸感再次出现。

    再往前一步，恐怖的压力，数倍的增强，压的叶辰全身骨骼，都咔咔作响。

    “前边，有宝贝！”

    叶辰的眼睛，滴溜溜的转动了起来。

    看样子，也不会白忙活。

    他直接将武道神眼，运转到了极致，看向远方，却什么都发现不了。

    “虽然这里有黑潮影响我的视线，但我还是能够看到很远的，这都看不到，意味着那东西距离我很远。

    刚才，我前进一步，压力就数倍暴涨。

    如果我就这样一路横冲直撞过去，还没有找到散发这恐怖压力的宝贝，我的身体就绝对已经被碾碎！

    所以……

    不能硬来，得用脑子，必须得智取！”

