    这话一出，顿时让众人一惊，皆惊愕的看向副院。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    尤其是那王姓导师，更是双腿一软，直接跌坐在地。他脸色苍白的看着副院，张了张嘴，却又没说出一句话来。

    他朝那玄衣青年男子看去，心中恨恨。若不是他，他哪里会落得这样的地步？被逐出星云学院，这是毁他前程！断他青云路！

    “还不快走！”副院怒瞪着他，声音如雷的又喝了一声。

    那王姓导师脸色咬了咬牙，缓了口气后从地上站了起来，他恶狠狠的盯了关习凛一眼，这才不甘的转身离去。

    这个仇，他一定会报的！

    关习凛看了那副院一眼，倒也没想到他会辞退了那名导师，毕竟，这星云学院的导师每一名都是经过精挑细选的，在实力上都较有突出的地方，如今却被副院一句话就给辞退了。

    见此，他微敛下眼眸，眸色微动，没有说话。

    “呵呵，现在我们可以谈谈了吧？”副院看向他，在看到他点了点头后，这才对一旁的何导道：“那几名学子就由你考核，至于这个……”

    他的目光落在关习凛身上，笑了笑，对那何导说道：“他就由老夫亲自处理了。”

    “是。”

    何姓导师应着，看着副院带着那关习凛离开，这才收回目光，带那几名学子到一旁登记，给他们考核。

    一处院落中，老者让侍童给关习凛包扎了下伤口，一边问：“你那个弟弟，他把星令给你了，那他呢？他不来了吗？”

    “她来了。”

    “来了？不可能吧？老夫在灵院那边没找到他，玄院这边也没有他的登记考核。”

    老者抚了抚胡子，眉头微拧着，自当初遇见那少年，他就一直盼着他来星云，他有种感觉，那少年若是进了他们星云，一定会给他们星云争光的！

    关习凛听到这话，眸色微动。

    小九没在灵院？也没在玄院？那是在药院？或者丹院？她说她会来，那就一定会来，说不定，此时已经就在学院当中了。

    纵然心中猜测，他口中却没说，只是道：“她说她会来，那就一定会来，副院只需查一下就知道了。”

    “你以为老夫没查吗？那两个院都没有，让老夫怎么查？”他叹了一声，看了他一眼，递了一张报名单给他。

    “把上面的信息填一下，以后你就是玄院的学子了，往后若有什么事就去找导师，再不行就来找老夫，别动不动就动手，跟导师动手，吃亏的只是你自己。”

    闻言，关习凛看了他一眼，应了一声，这才接过那报名单，用没受伤的手填写起来。

    “副院，好了。”不多时，他将单子递交给他。

    老者接过随意一瞥，当看到他来自九等国家时，不由愣了下，神色古怪的看向他：“你是来自九等国家的？”

    “是。”

    见他应得干脆，副院却不知说什么好了。怎么也没想到，这身手不错的青年，居然会是从九等国家出来的，不是都说九等国都出不了什么出色的人物吗？