    “我选择挑战大威王朝的擂台。”

    这名武者一上来，便急忙出声喊道，仿佛生怕自己喊完了，就被别人喊去了一般。

    而在他喊完之后，他身边的另外几个人，也急忙来到了擂台边上。

    这是……大安王朝？

    众人全都一愣，他们也都认出了，这急着上台的是大安王朝的武者。

    大安王朝和大威王朝一样，是最近十年来，百朝之地涌现出的几个的确有实力冲击中等王朝的势力之一。

    和大威王朝不同的是，大威王朝是在秦尘的帮助下，瞬间达到了申请中等王朝的条件，而大安王朝则不然。

    大安王朝在数十年前，就已经是一个整体实力极强的王朝了，这些年来，吞并了数个周边的下等王朝，只是因为一直没有七阶中期的武王，才无法成为中等王朝。

    而在一年多前，大安王朝终于出现了一个七阶中期的武王，完全达到了成为中等王朝的条件。

    但是因为一年前，大安王朝一直在和邻边的一个强国交锋，导致他们中等王朝的申请根本没及时办理，谁知道，等他们将那邻边强国灭掉，正准备要申请的时候，却意外碰上了天魔秘境封印松动。

    直接导致他们的申请，和大威王朝一样，被卡了下来。

    作为真正凭自身实力达到中等王朝的大安王朝，心中自然是极为不满和郁闷的，所以哪怕是明知道这一次的比试，有黑幕存在，但他们还是义无反顾的选择了参加。

    本来，他们还在犹豫和头疼，若是五大王朝暗中安排的势力，分别占据了五个擂台，他们要选择挑战哪一个擂台才好。

    可当发现大威王朝的人居然傻乎乎的占据了最后一个擂台之后，心中顿时狂喜无比。

    若是五大王朝分别占据了五个擂台，害怕得罪五大王朝的他们，还真不敢直接就上来挑战，可对方是大威王朝就不同了。

    他们挑战秦尘三人，根本就没有任何心理负担，而只要他们击败大威王朝的三名武者，他们就可以名正言顺的霸占这最后一个擂台。

    到时候，哪怕是大金王朝的人来挑战他们，他们也可以全力以赴，丝毫不惧，毕竟，他们属于守擂一方，就算是击败了大金王朝的武者，大金王朝背后的大乾王朝也不会如何怪罪他们，更多的是怪罪一开始占据了他们擂台的大威王朝。

    这也是他们几乎是迫不及待赶在大金王朝之前，挑战秦尘他们的原因所在。

    “可恶，被这大安王朝的人抢占了先机。”剩下的几个王朝在愣了一下之后，也瞬间明白了大安王朝的想法，一个个顿时懊悔不已。

    “这大安王朝。”

    大金王朝的人则气得肺都要炸了。

    大威王朝的人抢了他们的擂台倒也罢了，没想到这大安王朝竟然赶在了他们之前挑战，难道他们大金王朝背后的大乾王朝就这么没威慑力了么？

    “哼，让他们先厮杀好了，就算是大安王朝击败了那三个家伙又能如何，最后站在这个擂台上的，只会是我们大金王朝。”

    大金王朝五人中，一名头戴面具，自始至终没有说过一句话的青年突然冷哼了一声，他语气冰冷，却带着浓郁的杀气，仿佛站在这里的不是一个人，而是一个杀神。

    原本还愤怒无比四名大金王朝武者，听到此人开口之后，脸上的愤怒居然都瞬间消退了下来，恭敬的站在一旁，只是冷冷的看着擂台之上。

    “大安王朝巫建涛，还未请教尊姓大名？”

    那大安王朝的武者上台之后，并未第一时间动手，当即对王启明拱了拱手，洪声说道，只是目光中，却带着一丝不屑。

    “此人就是大安王朝的巫建涛？”

    “听说此人掌法无双，一双手掌，开碑裂石，无坚不摧。”

    “无坚不摧有些夸张，但此人掌法，的确非凡，造诣深厚。”

    “看来那大威王朝的弟子要倒霉了。”

    人群当即传来窃窃私语。

    巫建涛，大安王朝顶尖天才，今年二十五岁，一身修为却已经达到了六阶初期巅峰，人送绰号开碑手。

    他的一双铁掌，威猛无双，曾经击杀过一名老牌六阶中期武尊，在大安王朝有着赫赫威名。

    因此他一报名，便引来周围窃窃议论之声。

    面对巫建涛的询问，王启明一直低着的头，终于像是有反应般的抬了起来，冷漠道：“要打就打，不打就滚，废什么话！”

    “你找死！”巫建涛原本带着微笑的表情瞬间凝固了，紧接着露出了无比愤怒的神情，他身形一晃，双掌之上，瞬间凝聚可怕真力，双掌朝着王启明闪电般拍落而下。

    轰隆！

    双掌之下，滔天的威压弥漫，巫建涛六阶初期巅峰的修为展露无遗，所有人都能看得出来，巫建涛这是彻底怒了，一上来便施展出了全部战力，根本没有丝毫的留手。

    这一掌下去，绝对能将一名普通六阶中期的武尊打成重伤，甚至陨落。

    “那小子要倒霉了。”

    “一个十多岁的小子，居然也在擂台上猖狂，大安王朝的巫建涛虽然不是什么顶尖天才，但也不是他一个十来岁的小子就能对抗的。”

    “没实力，却不知道低调，等于找死。”

    人群中，有人冷笑，有人叹息，有人摇头，没有一个看好王启明。

    此时擂台上，王启明面对巫建涛的这一掌，仿佛傻了一般，直到巫建涛的攻击彻底落下的时候，都没有一点反应。

    眼看巫建涛的手掌就要拍中王启明……

    “锵！”

    众人眼前，突然间闪过一道刺目的刀芒，那刀芒，宛若流星，在擂台上一闪而逝，又如闪电，仅是一闪，便已收敛。

    “噗嗤！”

    下一刻。

    巫建涛身上真力护罩粉碎，整个人重重跌落下擂台。

    “咔！”

    收刀入鞘，王启明再度低下头，依旧盯着怀中的战刀，仿佛从来都没动过一般，只有那如山闪电般的刀光，在众人脑海中久久回荡。

