    李婉茹的爸爸叫李东升，年轻时因为下放到农村修过水利，受过几次伤，从此便落下了病根。

    尤其到了晚年之后，深受风湿病的折磨，晴天还好，若是遇见的阴雨天气，那个疼简直就是生不如死。

    王根生也没有想到，李婉茹爸爸居然有六十多岁，相对起来，她妈妈却是年轻许多。

    最多也是五十上下的年纪，因为生在城里，家庭宽裕，所以也并不显年纪。

    这几天，李东升基本上躺在床上，今天天气好了起来，睡在二楼阳台的一张躺椅上，双腿搭着厚厚的毯子。

    李婉茹走过去，看着爸爸，忍不住是泪流满面。

    李东升本想抱怨女儿几句，但看到了她泪水盈盈的样子，只是叹了一口气：“小茹，你回来了？”

    “爸，对不起，我早该回来看你的。”李婉茹蹲在了爸爸的面前，趴在他的腿上，又是一阵流泪。

    “好了，你能回来看看爸爸就不错了，又打算什么时候开溜？”李东升显得有些伤感。

    都说爸爸是女儿上辈子的情人，他知道女儿的心思，女儿离家去农村，更多的原因，是为了避开张大伟。

    “最多就是明后天，爸，那边的工作太多了，我必须回去。”李婉茹有些无奈的说道。

    爸爸的确是老了，满头花白头发，说话的时候，嘴唇颤抖。

    一双手，十指完全扭曲变形，哪里像曾经拿过笔杆子，叱咤风云的人物。

    李东升抬头，看到了王根生，一个身穿白衣白裤的年轻人，准确的说，就是一个小农民。

    “你就是王根生？”李东升的语气并不是很友好。

    昨天，张大伟陪着他父母前来兴师问罪，几乎将李东升气了一个半死。

    最大的罪魁祸首，自然就是王根生，如果不是王根生，张大伟也不会次次浑身是伤的从桃园村跑回来。

    “叔叔，我就是王根生。”王根生坦然而答，就是这一眼，他已经看出了李东升所有的病症所在。

    不仅仅有风湿病，还有强直性脊椎疾病，也就是所谓的驼子，站起来走路的话，上背会弯得如同一张弓一样。

    “你来干什么，不知道我们一家人都不欢迎你吗？”李东升尽量稳住情绪，不发脾气。

    再者，他已经没有力气发脾气了，病魔几次将他折磨得奄奄一息，他早就没有脾气了。

    “我来跟你治病的呀！”王根生笑着答道，好一副轻松洒脱的样子。

    李东升的眉头皱得更加厉害，一个不到二十岁的小农民，一开口就说要为自己治病，也太狂妄了一些。

    李东升不是没钱，但有钱不代表能买回健康。

    这几年，他辗转去了很多地方，中医，西医，只要是有一点点希望，他从来没有放弃过。

    只可惜，疾病已经成为了顽症，他唯一能做到的是，疼得实在厉害的时候，就吃杜冷丁，无异于是在等死。

    “小伙子，你走吧，除非神仙，谁也治不好我的病，另外，小茹留下来，不要再回桃园村了。”

    李东升一脸的苍凉，他没有别的意思，便是想自己在弥留之际时，女儿能够在身边，送他最后一程。

    “我不是神仙，但我是神医啊，即便你要我走，最起码我先给你治病再说。”

    王根生满面微笑，似乎听不懂李东升的逐客令，或者是故意装不懂，只是为了给婉茹姐一个面子。

    换上其他的人，即便不磕头求他，至少也需要说是一箩筐的好话才行。

    “爸，你就让根生跟你治吧，他很厉害的。”李婉茹轻轻的说道，别人不知道，她可是亲眼见证过的。

    桃园村好几个甚至已经死了的人，都是王根生一双妙手，将他们从死神的面前给拉了回来。

    “老李，要不就碰碰运气，不是有句话，叫做有志不在年高吗？”赵珂儿在一旁叹气说道。

    她知道老伴的想法，打电话让女儿回来，其实想找一个机会，悄悄的结束了自己的生命。

    好死不如赖活着，赵珂儿更想老伴健健康康的活着，然后去游历祖国的大好河山，何乐而不为呢？

    李东升拗不过妻女，只得配合王根生治疗，权且是死马当做活马医了。

    王根生将李东升的躺椅放平，用一张凳子搁在了李东升的双腿下面，之后开始给李东升按摩。

    王根生的涅槃推拿手，是世上早已遗传的推拿手法，他的双手停留在了李东升的小腿关节处，用力捏了一下。

    李东升倒吸了一口凉气，这种疼，好似万箭穿心一般。

    正欲发怒时，却感觉一股暖流自王根生的手指传了出来，直达他僵硬滞结的关节处。

    风湿怕寒，一旦遇暖，疼痛和不适自会减弱。

    王根生的手指按过之处，无不是温暖似火。

    李东升从未有过这样的感受，全身的血液似乎流淌快了，而体内的寒气，却在慢慢的消逝一样。

    王根生推拿按摩之后，紧接着便是扎银针。

    这一枚枚看似吓人的银针，居然全部扎入到了李东升的体内。

    赵珂儿在一旁看着便心疼，而李东升却睡着了，脸上还带着一丝丝微笑。

    王根生的头顶冒出了一丝丝白气，而他的额头更是汗珠密集。

    李婉茹拿出了纸巾给王根生擦拭，王根生只是用心给李东升扎银针，根本无暇分心。

    一枚枚银针晃悠着，从银针的尾端，冒出了一滴滴的黄色浑浊的污水，看上去很是吓人。

    这便是湿气和湿毒，全部随着银针溢了出来。

    王根生在李东升的全身扎满了银针，接下来，却是用手捏着李东升的手指，用力揉搓。

    王根生放下李东升的那只手时，李婉茹和赵珂儿彻底惊呆。

    李东升的那只被王根生揉搓过的手指，此刻发生了天翻地覆的变化。

    那些原本变形的手指，居然跟常人的一样，每个肿胀的指关节，已经完全消肿，看不出有任何的特别之处。

    十几分钟之后，另一只手也是一样，五指修长，看着是那么的赏心悦目。

