
　　女人果然是敏感的。

　　她们有着强大的直觉，能迅速从细微中发现什么不寻常来。

　　但陈昭也不是少安那种小白，他拍了拍那锦花缎被面，轻描淡写的说道：“别看咱们乡下觉得这个贵重，他们城里人眼里就是一个平常的送人礼物。这个润叶，是刚来的田大叔的女儿，小时候的同学，如今在县城工作……”23sK.com

　　“肯定和你相好过！要不送这么贵的东西？”秀莲追问。

　　陈昭摆摆手：“人家看上我了，我没看上她，我心里只有秀莲。”

　　说着伸手将妻子搂在怀里，给了她一个大大的拥抱。

　　秀莲立刻沉沦其中，将那个润叶抛远了。

　　原来那女子是城里人啊，那肯定和她的农民丈夫没瓜葛。

　　至于她爱上他，他不爱她之类的。

　　肯定是她的少安哥逗她呢。

　　……

　　今年年是一个不寻常的年份，元旦刚过，一颗受人爱戴的伟大心脏便停止了跳动。

　　九州同悲，但大自然不管人世间的喜怒哀乐，总是按它自己的规律循序渐进地变换着一年四季。

　　春天随着惊蛰第一声响雷，就如期地来到了黄土高原。

　　结婚不久，秀莲就不顾一家人劝阻，开始出山劳动。在生产队跟他一块种庄稼。

　　秀莲劳动和陈昭一样，很快博得了全村人的赞赏。她能吃苦，干什么活都不耍滑头。

　　一般来说，新媳妇在一年之中都是全村人关注的对象。渐渐地，大家都和秀莲熟悉了，庄稼地上常开他们两个的玩笑。捣蛋老汉田五叔还给他们编排了一段子——

　　上山里核桃下山里枣，孙少安好象个杨宗保。

　　前沟里韭菜后沟里葱，贺秀莲好象个穆桂英……

　　众人见了他俩，就象口歌一般唱田五的这几句小曲。

　　眼看着秀莲吃苦耐劳的人设已经建立起来了，陈昭便开始和秀莲说自己的打算。

　　他花了几天夜晚，终于说服了自己媳妇。

　　他首先在队里开会，提出：孙少安的妻子贺秀莲，申请开一家酿醋铺。

　　在大集体时代，农民被束缚在土地上，一年到头就为了那点工分熬干心血。

　　基本上那些后世商业活动，被视为走歪门邪道。

　　但家庭副业却是被允许的。

　　所谓的家庭副业，是指农民家庭成员从事的为农业生产及人民生活服务的附属生产。

　　这个时期的家庭副业，是指公社社员利用集体劳动之外的闲暇和其家庭中不参加集体生产的半劳力、辅助劳力所从事的生产经营活动。

　　其主要内容，就我国大多数地区而言，是指社员的自留地、家庭饲养和其他手工业的经营。

　　秀莲的父亲贺耀宗所从事的酿醋，就是典型的家庭副业。

　　山西柳林镇地处黄河河滩，地里面都是石片片，长不出庄稼，贺耀宗掌握了酿醋的核心手艺，是远近闻名的酿醋高手，他通过卖醋赚的钱，先向公社财政所交税，再向生产队买工分换粮食。

　　此外还能剩余不少，足够他轻松的养大两个女儿。

　　陈昭打的就是这个主意。

　　他要以酿醋作为家庭副业，洗白他倒卖票据所赚取的钱财。

　　只要他通过酿醋下乡，有这个一进一出，就可以把他周转粮票赚的钱洗白，合理合法的拿出来。

　　这样下来的话，只需要一两年时间，他就可以名正言顺的建窑洞，将这一大家子的生活从穷根里挖出来。

　　陈昭在一队的社员会议上表示，酿醋只要由妻子贺秀莲操作，自己最多打个副手，绝不会耽误生产队的事务。

　　一队的社员们自然没有二话，全都同意。

　　其实这也在陈昭意料之中。

　　孙少安在双水村的名声极好，威望也高。

　　人家媳妇是山西姑娘，祖传的酿醋手艺，掌握的是核心科技，嫁到双水村搞家庭副业，成本也是娘家提供的，合理合法，谁也不能说什么。

　　再说了，孙家穷的烂包一样的光景，大家都是有目共睹：孙家老大身为一队的队长，结了婚只能借队里的饲养室住，二小子和小女儿，周末回家只能借邻居家的房子住。

　　人家到了这一步，你不让人家发展家庭副业，人家啥时候能翻身？

　　孙少安要是垮了，对于整个一队有啥好处？

　　队里同意，并签下相关协议之后，陈昭又拿着材料去找了村支书田福堂，仔细的汇报了他的打算。

　　田福堂听了此事，开始不置可否，沉吟好一会儿方才说道：“少安，其实以你家的光景，我不该阻拦秀莲酿醋，但你也是个明白人，不该被这光景迷住了双眼。”

　　“秀莲他爸是山西酿醋的好手，我也是听过的，但是咱们石圪节公社的社员，一向买的是供销社的醋，人家卖的也便宜。你家秀莲有你那岳父几分本事，能不能超过供销社的醋，能不能卖出去，你可要考虑清楚。别到了最后卖不出去，又没了工分。别怪我提前没劝告过你。”

　　不得不说，田福堂虽然和孙少安有各种各样的不对付，甚至还下手黑过他，但那都是就事论事。

　　说到底，他田福堂也不愿意看着孙少安家的光景烂包下去。

　　真烂到底了，这孙少安有个好歹，一队的生产能力就得垮掉，他田福堂年底收到的粮食就得少一半。

　　再说了，他女儿润叶也嫁人了，他田福堂神清气爽，心思也善了起来，对孙少安。

　　所以他以过来人的身份好言劝慰。

　　“其实我理解你家的情况，你和秀莲住饲养室确实不是那回事，我也盼着你家能翻身。不过看样子也没几年了。你家有了秀莲，少平也快长大了，哪怕只在家劳动两年，到时候你家就有四个劳力，没两年也能翻身。”

　　陈昭笑了笑。

　　他当然明白田福堂此时说的，还真的不是冠冕堂皇的话。黄原人毕竟不是山西人，对醋的需求没那么大。

　　但陈昭又不是真的让秀莲酿醋。

　　秀莲会不会酿醋，或者酿的醋有没有人买，根本不重要。

　　只不过遮挡人们关注，让他从容将赚取的钱财拿到阳光底下的一个途径而已。

　　所以他淡淡的说道：“田支书，谢谢你的关心，不过我已经计划好了，秀莲的本事我放心的很，这醋肯定能卖出去。我们总不能老是借饲养室的窑洞住啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第116章 正当营生免费阅读。https://xs.23sk.com 