
　　不仅是加鲁部落的战士们受到威胁。

　　象墓山谷附近突然涌出的地下魔物，同样严重威胁着附近几个野蛮人部落的安全，不少优秀的野蛮人狩猎战士，都死在了这些魔物爪下。

　　但好在这些魔物似乎并没有特殊目的，大部分都只是在象墓山谷附近游荡，只有少部分离开了象墓山谷。

　　如此一来，附近七八个野蛮部落的长老们，频频开始接触，商讨如何处理这件突发事宜。

　　有的部落主张发动战争，清理这些魔物，有的部落则主张迁徙，还有的部落主张维持现状，努力适应。

　　七嘴八舌，大会开了几次，短时间内也没有商讨出个结果。23sK.com

　　今天轮到了加鲁部落作为召开者，主持商讨大会了。

　　加鲁部落作为附近野蛮人部落中，规模最小的部落，同时也是受到这些地底魔物侵害最严重的部落，知道这些魔物的厉害，大多数野蛮人内心都支持着光明神殿的迁徙意向，只是碍于几个大部族利益关系，几位部族长老还没有做出最终决定。

　　秘密实验室内。

　　秘密研究着超体人尸体的雷洛，不时看一眼试验台上的黑色水晶球。

　　这是星幕之地守护者们的秘密联系工具，不过潘古拉高地常年地广人稀，守护者自然很少光临，这也是雷洛在此安定的原因所在。

　　但象墓山谷地底魔物的出现，却让雷洛原本安定下的心，再次焦虑起来。

　　按照那位多眼王所说，它似乎只是地底世界先锋部队而已，某位魔神已经将潘古拉高地作为了战略先遣地，一旦魔物大批降临，公国之地与这些地底魔物长期交锋的守护者们，必然也会大批降临。

　　届时雷洛若还在此地，难免会出现纰漏，让超体人完成降临，混入人类世界。

　　在没有绝对把握和鱼死网破拼死一搏的必要前，这是雷洛现阶段不想看到的。

　　“安东尼奥……”

　　现在，雷洛只能期望柯里昂大师尽快请来安东尼奥先驱，找到自己身上超体人诅咒的关键。

　　正在这时。

　　“雷洛祭祀！”

　　教堂传来朵拉的呼唤声，雷洛微微皱眉，暂停了实验，走出实验室看向这位野蛮人少女。

　　“怎么了？”

　　朵拉行礼后，满目期待道：“是长老们让我请您过去参与商讨关于象墓山谷魔物的大会，几位长老的迁徙建议，被诺拉部落否定了，其他几个部落也被诺拉部落拉拢，要开启对象墓山谷魔物的圣战，您是最了解那些魔物的人，长老希望您能够揭示伟大光明造物主的启示。”

　　“圣战？”

　　雷洛可是清楚知道，那些魔物里面乃是有一个传奇生物级别的魔王，附近几个野蛮人部落中虽说隐藏着几名强者，但在这等传奇生物面前，怕也只是够塞牙缝的而已。

　　也正是因此，雷洛才一再提示加鲁部落，尽快迁徙离开这里。

　　“知道了。”

　　在加鲁部落生活了这般长时间，虽然只是将这里作为临时的落脚处，但仍不免产生了一些感情，皱眉后雷洛离开了教堂，向部落中心处悬挂着兽首尸骸的茅屋大殿走去。

　　吼！

　　一头停在部落中心的威风凛凛四翼魔兽，正以恐吓加鲁部落的黑蹄山羊为乐趣。

　　被这头强大魔兽恐吓，几头黑蹄山羊瑟瑟发抖，有两头竟然腿一软，倒在了地上。

　　这显然是某个强大野蛮人部落驯化的高等魔兽。

　　加鲁部落两位负责值守的战士，看着这头威风凛凛巨物，委实羡慕得很。

　　“长老们在里面吗？”

　　雷洛向大殿门口两名野蛮人守卫问道。

　　这两个看着威风凛凛四翼魔物出神的家伙，这才回过神。

　　“是的，祭司大人！”

　　吞咽了口口水，这两名野蛮人战士懊恼之色，雷洛在部落地位崇高，这次渎职却是被对方撞上了，只希望对方不会介意。

　　“哼！”

　　蓦然，雷洛一声冷哼，却并非在向两名野蛮人，而是向身后这头不可一世的暴躁四翼魔物。

　　感受到雷洛的敌意，这个原本不停戏弄加鲁部落几头黑蹄山羊的四翼魔物，似鹰非鹰的脑袋，足足有雷洛身体般高大，缓缓低下头，冰冷冷的竖瞳巨眼，俯瞰向这个渺小身影。

　　……

　　大殿内。

　　察觉到外面突然的示威威慑，此次代表诺拉部落的二长老，是个头顶上带着狼首骸骨装饰的老者。

　　他微微楞了一下后，看向加鲁部落三名面面相觑长老，一声讥讽冷笑。

　　“我这头翊首，足以与一些三级魔兽争锋，外面应该是你们部落那位神秘的光明祭祀吧？”

　　加鲁部落大长老沉声道：“雷洛长老乃是代表伟大光明造物主，指引我们走向强盛。”

　　“是么？”

　　诺拉部落长老起身，傲然道：“我还是亲自出去看看吧，这畜生平时连我的话也不听，若是出去慢了，这畜生伤了光明神麾下祭祀，被伟大的光明神怪罪下来，可就不好喽，哈哈哈哈。”

　　讥讽意味不加掩饰，他身后闭目许久的野蛮祭祀，嘴角也不禁流露出一抹笑容，整个大厅内十几人纷纷笑出了声。

　　唯有加鲁部落三位长老脸色难看。

　　聚焦着众人目光，这位诺兰部落长老打开了屋门，紧接着便被眼前一幕震愕，脸色僵硬起来。

　　自己这头桀骜不驯四翼翊首，此刻竟像头乖巧的猫咪般，在背对着自己的这个渺小人类手下抚摸着，甚至不时的主动蹭蹭。

　　这还是自己的那头坐骑吗？

　　雷洛回头，看了房间内众人一眼后，目光落在开门的野蛮人老者身上。

　　“畜生就要有畜生的样子。”

　　颇为厌烦的样子，一巴掌拍在了这个不停蹭自己的魔兽身上，雷洛跨过了这位诺拉部落长老，走进大殿。

　　眼角狂跳，横眉冷视这个从自己面前跨过的渺小人类，他处于即将爆炸的边缘，房间里众人目光纷纷聚焦在这位光明祭祀身上，随即又似乎察觉到了什么，纷纷看向了另一人。

　　与此同时。

　　一直坐在诺拉部落长老身后的老者，双眼微微一眯，直视着这位径直走向空座位的身姿瘦弱人类。

　　他正是诺拉部落野蛮之神祭祀。

　　每一步都格外沉重。

　　当头戴狼首骸骨的诺拉部落长老再次回到座位后，房间内气氛格外压抑。

　　加鲁部落三位长老，显然没想到今天雷洛会如此暴躁，再看到诺拉部落野蛮祭祀的样子，不禁心头一跳。

　　“我来为大家介绍一下，这位便是加鲁部落的光明祭祀，雷洛。”

　　祭祀，野蛮人心中充满神秘与神圣的职业。

　　拥有沟通伟大存在的能力，以弱小身躯施展出匪夷所思力量，只有那些最强大的野蛮人部落才会受到祭祀庇护，而他们所在的神殿，往往也是部落最神秘神圣的地方。

　　让人没想到的是，大约两年前，加鲁部落不知道到底撞了什么大运，竟也受到了祭祀的庇护！

　　一道道目光落在雷洛身上。

　　他平静而坐，对于这些目光无动于衷，唯有一人，引起雷洛许些注意，正是身上笼罩着淡淡法则神性的诺拉部落野蛮祭祀！

　　与雷洛曾经所见的诸多神职人员不同。

　　这位野蛮祭祀所信仰的野蛮之神，从法则崇高程度而言，除了至高光明真神外，没有任何一位神职人员所信仰的神灵，能够与这位野蛮之神比肩。

　　古老、残暴、狂野。

　　感受着对方身上的淡淡神性以及充满疑惑的注视，雷洛也不再趋避，毫不忌讳的看向对方。

　　野蛮祭祀开口了。

　　“没想到，这片伯勒西之地，竟也能引起伟大的光明造物主侧目，实在是我们七大部落的荣幸，那么……请问阁下，伟大的光明造物主可曾对象墓山谷一事，下达过神谕指示？”

　　数十年来，他一直是附近野蛮人部落超然的存在，现如今，竟又多出一位祭祀，虽然不想承认，但不得不说，即使伟大的野蛮之神，神力威能比之光明神盛名，还是差了一筹。

　　当然，也仅仅是差了一筹罢了。

　　这些年来，在他担任起野蛮祭祀后，也曾与几位异族神灵祭祀交际过。

　　虽然没有正面交手，但即使以最保守的态度而言，自己所信仰的野蛮之神神力强大，已经达到难以置信崇高程度。

　　而潘古拉高地，光明神殿影响力虽不在野蛮神之下，但也仅仅是指那些盘桓在中心圣地附近的大型野蛮人部族罢了。

　　对于伯勒西之地的几个小部族而言，却是从未受到过任何光明神光庇护。

　　也正是因此，野蛮之神一直在这里享有超然崇高地位。

　　现如今，光明造物主竟然开始涉及这些小部落，展开信仰争夺？

　　而且！

　　诡异的是，自己竟然无法从对方身上感受到法则信仰波动？

　　从容不迫，雷洛缓缓微笑道：“主之使徒，何止千万，我只不过其中之一罢了，何德何能承受得起主之关注？不过庇护主之信徒，乃是我责任所在，所以早在象墓山谷异变爆发时，我便秘密调查过一次，得出的结论只有一个……”

　　笑容收敛，雷洛坚定道：“迁徙离开这里！”

　　“哦？”

　　野蛮祭祀将众人脸色变化尽收眼底，同样从容不迫道：“这么说，连伟大的光明造物主，也无法对抗那些魔物？”

　　“主自然是无所不能！”

　　仿佛一位虔诚狂教徒，雷洛起身义正言辞咆哮后，惋惜道：“只是我个人能力有限，强攻象墓山谷魔物，只是白白葬送了无辜生命，主怜爱世人，万物平衡，即使是那些残暴魔物，也是主的孩子啊。”

　　耍嘴皮子，教廷的《光明圣典》可没怕过谁。

　　野蛮祭祀拄着权杖，凝视雷洛缓缓起身。

　　“三天前，野蛮之神却下达神谕，要求伟大的野蛮人一族绝不向任何邪恶势力妥协！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百三十四章 祭祀之争免费阅读。https://xs.23sk.com 