

 大都督对自己不错，羽尘也不会失礼，他转身：“大都督请。”
     姬茗幽然：“我在襄阳城办完事后，便会离开了。不知道下次再见，你我是敌是友。”
     羽尘笑了笑：“我这人很简单，别人不来招惹我，我也懒得招惹人家。只要大都督不是故意与我为敌，我也不会与你为难。”
     姬茗听了，沉默半晌：“希望如此吧。羽公子，你真的很厉害。我们血衣卫并不希望有你这样的敌人。”
     羽尘：“我也一样。”
     姬茗从自己怀中掏出一块血龙玉佩，送给羽尘：“将来若是下面有哪个不长眼的血衣卫对你无礼。你将此物出示给他即可，省得误会。”
     羽尘也不知道为什么大都督的态度会忽然来了个180度大转变。
     刚才冰冰冷的样子，现在却要送那么珍贵的物件给自己。
     这血龙玉佩不仅仅是大都督的信物，还是一件阶法宝。
     羽尘看了姬茗一眼，收下了玉佩：“多谢大都督馈赠。我这也没什么好回礼的，送你一只‘乾坤青光戒’吧。”
     这是羽尘当初斩掉‘千手盗圣’双手后，从他的百宝袋中得到的宝物。
     这‘乾坤青光戒’也是稀有法宝，不仅能够存储物品，还能够让人隐形。
     不过，姬茗看到这‘乾坤青光戒’却是微微一愣。
     因为这‘乾坤青光戒’本就是皇家的东西，是她时候，父皇赏赐给她的，后来存在库房里，却被胆大包的贼人给偷了。
     事后，也没能找回来。
     那么多年过去了，没成想到，竟被羽尘当成礼物还了回来。
     也真是意弄人。
     姬茗苦笑着戴上了这枚戒指：“多谢公子馈赠了。本督发誓，只要这戒指不灭，我血衣卫便不会伤害逍遥派任何一人。”
     姬茗很聪明。
     她虽然费尽心机，始终无法招揽羽尘，却也通过和他相处，看清了他的性格。
     这是一个讲义气的男人。
     他的原则很简单。
     别人对他好，他便会十倍对别人好。
     别人对他差，那他也会十倍奉还。
     ※※※
     羽尘离开后，姬茗坐在战船上愣了好久。
     羽尘那断开长江水的一剑，始终深深印在姬茗的脑子。
     “好可怕的剑术。”
     姬茗内心也承认，她这辈子见过无数剑修，但羽尘刚才那一剑，却是她见过的最强之剑。
     他将所有的灵气，聚集成薄薄的一片剑气，恰好切开长江之水，又没有一丝浪费。
     姬茗正想着，手下一名女侍卫前来禀报：“峨眉掌教——白眉真人前来拜见。”
     姬茗微微点头：“让他过来吧。”
     这才是姬茗呆在襄阳要办的正事。
     不一会，只见一仙风道骨道门老祖前来拜见大都督。
     只见他须眉如同雪一般白，背负一柄拂尘，风采真可称得上是世外高人。
     正是峨眉掌教——白眉真人。
     在朝廷北府书院总部列出的陆地神仙榜单郑
     白眉真人排名前十位，峨眉门徒遍布下，在正道联盟中也是泰山北斗一般的人物。
     如此厉害人物，到了姬茗面前，竟也是态度谦恭。
     姬茗坐在虎椅上，丝毫没有起来的迎接的意思，只是一边把玩着羽尘送给她的戒指，一边淡淡：“白眉，你来迟了呢。”
     “赶路时遇上了山洪，收拾时花了一些时间，大都督莫怪。川蜀的路本就难走。”白眉硬挤出一抹笑容，连连点头称是，哪还有世外高饶模样。
     要是现在他这谄媚的模样，被传出去，真是要成为下的笑柄。
     不过，姬茗自然不会让这事传出去的。
     姬茗淡淡问道：“听，你们峨眉派和蜀山派为了争夺正道联盟盟主，在川蜀一带大打出手，甚至放出锁妖塔的大妖。袭击对方？怎么回事？”
     白眉连忙解释：“大都督可别误会，锁妖塔本是蜀山派看管的。大妖也是他们放出来的。蜀山派这帮狗崽子为了盟主之位，什么都能干得出来，我峨嵋派被他们杀伤了二十几多名弟子呢。”
     姬茗：“可我怎么听，你们峨嵋派跟蜀山派火拼，把修罗族都请来帮忙了。你引外族人来杀本族人，意欲何为啊。”
     白眉面露羞愧，低头不语。
     姬茗一拍桌子，怒斥道：“你们两个名门正派在川蜀一带大火拼，还请了大妖和修罗族坐镇。害的川蜀百姓苦不堪言，不知道死了多少人。若是再敢放肆，心我将你们两派夷为平地。”
     白眉慌忙：“老朽立刻命门徒与蜀山派停战。不管蜀山派杀我们多少弟子，我们也绝不再还手。”
     姬茗这才冷冷道：“这还差不多，放心，蜀山派要是再敢胡作非为。我也不会放过他的。”
     白眉：“谢谢大都督。”
     姬茗：“不过，这一届的盟主，你就不要再选了。蜀山派这些年，将正道联盟打理得不错，这一届的盟主，还是让他们坐吧。”
     白眉心有不甘，却又不敢反抗。
     原来，朝廷为免正道联盟太过强大，成为自身的威胁。
     因此一直暗中操控正道联媚盟主选举活动。
     正道联盟表面上是江湖各派联盟，实际上，仍然是服从朝廷命令的。
     不过姬茗打了白眉一巴掌，却又给了他一些糖果吃。
     “这些年一直委屈你当副盟主，也是辛苦了。正好青城派这几年对朝廷阳奉阴违，让我很是恼火，他们那片以后就归你了。”
     白眉愣了一下，紧接着大喜过望：“多谢大都督恩典。”
     大都督竟允许他们吞并青城派，这真是莫大的好处。
     虽然没能得到盟主宝座，但实打实得到一块肥肉也是不错的。
     姬茗又冷着脸，教导了他一会。
     让他不要再与蜀山派争斗下去了，并且必须得让‘万仙伏魔大会’顺利进校
     江湖各大门派势力必须集合在一只拳头，矛头一致对外，将扰乱朝纲的魔道势力彻底打压下去，这才是目前正道联盟该做的事。
     白眉听了连连称是，不敢有半点反对意见。
     聊了一会后，姬茗就让他退了下去。
     白眉走后，姬茗又问女侍卫长：“蜀山派掌教——青玄真人还没来吗？”
     女侍卫长：“应该就在路上了。”
     姬茗轻轻地叹息了一声：“我已经在慈了他三了。我不喜欢等人。”
     女侍卫长：“是。”
     姬茗：“好了，我在这里只等三。若是过了子时，蜀山派还未到的话，你们知道该怎么办。”
     女侍卫长：“盟主之位交由白眉真人，当初赠予蜀山派的那些仙山洞府也将全部收回，蜀山派从此沦为三流门派。”
     姬茗眉目半闭，斜靠在椅背上，微微点头：“就这么办吧。我等他们到今夜子时为止。”
     ※※※
     姬茗非常有耐心，真硬生生得坐着等到了子时。
     子时一过，蜀山派的掌教仍然不见踪影。
     姬茗便站起身来：“命令队伍开拔，离开襄阳城北上。从今往后咱们和蜀山派的关系到此为止。让这些狂人自生自灭吧。”
     姬茗这话得很重，所有人都知道蜀山派这下要惨了。
     然而，正当姬茗准备带大部队离开襄阳城时，突然，几位血衣卫的探子来报。
     “禀大都督，蜀山派的队伍，在距离襄阳城五十里外的虎头山出事了。”
     姬茗大吃一惊：“什么时候的事？”
     探子：“就在刚才。有耳目灵光的兄弟看到那里火光冲，还有打斗声。蜀山派的大旗正在被焚烧。”
     原来蜀山派未能及时赶到，竟是半路遇袭了。
     
