    凤卿尘走了之后，薛家三兄弟的老大薛元国监国、薛灵乔监军，薛灵璧监察政务，短期之内不会出问题。

    凤卿尘想要与安易好好的过二人世界，最好将小豆子等人也打发回去。

    安易赶紧投降，她可经不起这折腾。

    吃完饭，凤卿尘瞧着安易欲言又止。

    “怎么？”安易看他，有话直说。

    “你那可有避子汤？”凤卿尘低声问道。

    安易抬眸。

    凤卿尘握住安易的手：“我不能再让你冒险！”

    生蓝凫的事情，让凤卿尘记忆深刻，他不能再让安易冒险。

    安易看他：“也是，反正你也不喜欢小孩子！”

    凤卿尘一愣，低声说道：“我不是不喜欢小孩子，只是看到蓝凫，就想到那晚你的凶险……”

    “那你更应该疼护蓝凫才是，那是我用命换来的孩子！”安易低声说道。

    凤卿尘一怔，似乎有些感触。

    “而且你不打算要个儿子吗？”安易抬眸望着凤卿尘。

    凤卿尘愣了一下，抬眸：“我已经有小豆子！”

    安易故意无奈的苦笑：“小豆子不是你的亲生儿子，你就是再将他看做亲生，他的身上流着的终究是别人的血！”

    凤卿尘坦白的话一下子涌到了喉咙，舌尖，眼看就要喷涌而出，最后还是生生的被吞咽下去。

    要是不知道安易穿越来的事情，凤卿尘如今也就承认了，可是知道了这件事情，凤卿尘总觉着过不去心里这道坎。

    安易等了半天见凤卿尘还是不肯说，最后也就故意说道：“我打算再给你生一个亲生儿子！”

    凤卿尘赶紧摆手：“不必不必了，我有小豆子就足够！”

    “小豆子可不是你亲生！”安易斜眼望着他再次强调。

    “我只喜欢小豆子！”凤卿尘咽了口唾沫。

    安易皱眉，这男人可真是嘴硬，当时他有话不说，还得她远走西庭，如今到了现在，还是不肯说吗？看到等到哪天小豆子认了龙玉勒当爹，当他哭去吧！

    安易不再逼凤卿尘，吃饱喝足回身躺在了床上，淡声说道：“明日回凤凰城！”

    见安易生气了，凤卿尘瘪了瘪嘴，想要再多留两天的话也不敢说了。

    回去的马车上，小豆子看了一眼气鼓鼓的安易一眼，再掀起帘幔来看了一眼在外面骑马的凤卿尘，回眸问道：“娘亲，你又跟爹爹吵架了？”

    安易冷哼了一声，不吭声。

    小豆子叹口气：“那天晚上你们两人还如胶似漆呢！”

    安易瞪了小豆子：“什么如胶似漆，小小孩子不要读乱七八糟的书！”

    小豆子伸了伸舌头，不敢说话了。

    此刻马车外，冷九瞧着凤卿尘那铁青的脸色，也不敢说什么，只管赶路。

    赌气赶路似乎走的特别的快，一日便回到了凤凰城。

    安易从马车上下来，就直接进了房间去看蓝凫，凤卿尘则扭扭捏捏的进了薛灵乔的房间。

    “爷是说小豆子是爷的孩子？”薛灵乔瞪大了眼睛。

    凤卿尘点了点头。

    薛灵乔一拍大腿：“我就说呢，爷那样的脾气怎么能容忍了一个小孩子，还对他那么好，原来爷才是毁了安玲珑清白的人，爷这一招绝啊，一出手拿下护国公府，还搅了五皇子的好事！”

