    

    第180章鬼界，鬼帝

    赵青的眼神之中有着冰冷的神色。

    这秦铭的修为，倒是有些出乎他的预料了。

    他的心中也是有些震动。

    必须要尽快的回归鬼界之中，将这秦铭的情况，告知鬼帝大人了。

    这之前的时候，他们虽然对这秦铭也是有着一些了解，但是也只是以为这秦铭，不过就是在真仙境界罢了。

    但是没有想到，这大秦皇朝的人之中，竟然是有着超越了真仙的存在。

    必须要告知鬼帝大人了。

    否则的话，一旦让这个秦铭，阵的进入到了鬼界之中，那就是他们的大错了。

    想着这些，赵青的速度更是加快了几分。

    在他的身后，孙阳等人的脸上也是有着恐慌和不敢置信。

    就在此刻。

    眼看着马上就要进入鬼界通道之中了。

    他们几人的脸上，都是有了一丝放松。

    只要进入到了鬼界之中。

    到时候，就丝毫也不需要担心这大秦皇朝的人了。

    但是，就在这个瞬间。

    嗡。

    在他们几人前方的空间，赫然是直接被撕裂了开来。

    “给我滚回去。”金翅大鹏冷笑道。

    轰！

    一道磅礴的力量波动，直接从金翅大鹏的身上爆发出来，一拳落下。

    砰。

    赵青等人的通行，瞬间被打断。

    众人的脸色苍白，直接就是鲜血喷出。

    “不！”

    在外围的几人，此刻脸色惊惧。

    眼中满是恐慌。

    疯狂大叫声中。

    想要阻挡金翅大鹏的攻击。

    但是，根本就没有丝毫的作用。

    瞬间被撕裂成为了粉碎。

    “你……你敢……”

    鬼魔宗大长老孙阳在最前方，此刻眼中也是有了惊骇。

    他想要阻挡金翅大鹏的攻击。

    挥手之间，就是有着多道磅礴的盾牌浮现出来，阻挡金翅大鹏的攻击。

    但是下一个瞬间。

    这个盾牌直接就碎裂开来。

    孙阳的身躯也是瞬间被空间撕裂成为了粉碎。

    后方，赵青的脸色满是惊慌。

    攻击余波，扫在他的身上。

    但是，这个时候，他的身上，有了一道黑色的符文闪烁。

    化为了一个屏障，虽然有着轰鸣声，但是却也挡住了金翅大鹏的余波攻击。

    看见符文闪烁光芒。

    赵青眼中有了兴奋，大笑了起来，“哈哈哈，鬼帝大人来了，你们都要死。”

    金翅大鹏脸色冰冷，本来直接要去将这赵青击杀。

    但是，也就是在这个时候。

    也是顿了下来。

    嗡。

    眼中凝重，直接转头看向后方。

    在他后方，那个鬼界的空间通道所在之处。

    就在此刻，赫然是出现了波动。

    一只遮天巨手，从这个空间通道之中伸了出来。

    通体黑色。

    犹如是黑色的钢铁熔炼浇筑而成一般，闪烁着冰冷的神色。

    在这个巨大的手掌出现的瞬间。

    整个空间通道，都是在疯狂的涌动之中。

    嗡嗡嗡。

    这个通道的周边，在散发着磅礴的力量波动。

    空间震动。

    直接朝着金翅大鹏伸了过来。

    “天仙？”

    金翅大鹏的脸色也有了凝重，惊声道。

    吼！

    嘶吼声中。

    身形瞬间疯狂扩张。

    不过是眨眼之间，就化为了万米之巨的金翅大鹏。

    通体金色。

    翅膀扇动之间，有着磅礴的力量，掀起了一阵卷风一般，直接和这个巨大的黑色手掌，重重的砸在了一起。

    轰隆。

    滔天的轰鸣声，响彻天地。

    同时，下一刻，浩瀚的力量，朝着四面八方散开。

    金翅大鹏的攻击，竟然是被轰碎了。

    噗！

    金翅大鹏一口鲜血喷出。

    朝着后方倒退了好几步。

    而这个手掌，也是削弱了很多。

    直接一把捞起了那还在一旁的赵青。

    瞬间消失在了空间之中。

    “找死！”

    金翅大鹏疯狂怒吼。

    接着就要冲进通道之中。

    不过，就在此刻，后方，秦铭的声音传来，“穷寇莫追。”

    秦铭身形闪烁，出现在了金翅大鹏的身旁。

    看着那空间通道，秦铭眼中也有着一丝疑惑和凝重。

    金翅大鹏在一旁，此刻脸色有着愧疚，“陛下，是我没有拦住。”

    秦铭道：“不是你的问题，这个鬼帝的修为不弱，进入通道之中，就是落入对方的诡计之中了。”

    秦铭看向身旁伏羲，道：“能否将这个通道封印？”

    秦铭的脸色冰冷，沉声说道。

    他的眼神之中，也是有着一丝冷光闪烁。

    刚刚电光火石之间。

    他们虽然是在观测这空间通道。

    不过倒是没有想到，这通道之中，竟然还会有强者出手。

    而且，就在这之前的那一道手掌出现的时候，所散发出来的修为波动，丝毫不弱。

    最少也是达到了天仙巅峰的层次。

    所以才会直接击碎了金翅大鹏的攻击。

    而此刻，在那黑色手掌带着赵青进入通道之后。

    此刻，这个空间通道，就已经在疯狂的旋转缩小之中。

    这赫然是一个空间传送阵法。

    伏羲摇头道：“陛下，恐怕不能，这是直接开辟在虚空之中的空间通道，而且是传送阵一般，除非是感悟了空间的金仙，才能够封锁住这个空间。”

    镇元子在一旁，直接出手。

    嗡嗡。

    一股淡淡的空间之力浮现而出。

    落入到了这个空间通道之中。

    但是，这个空间通道，虽然是有着波动。

    隐隐减缓了片刻时间。

    但是下一刻，这镇元子也是闷哼一声。

    空间之力消失。

    脸色有些苍白。

    镇元子沉声道：“陛下，这空间通道背后有强者，最弱也是在天仙之上的层次，而且在空间之力的感悟之上，走了很远。”

    “属下现如今的修为还没有完全解封，恐怕无法对付。”

    而这个时候。

    也就在镇元子出手之后。

    这个原本悬浮在空中的空间通道。

    此刻，赫然是疯狂的旋转了起来。

    嗡嗡嗡。

    空间波动。

    不过片刻时间。

    这个空间通道就已经消失的无影无踪。

    秦铭看了一眼这空间通道消失的地方，冷笑道：“超越了天仙又如何？”

    “不过是只能躲藏在虚空之中。”

    “现如今的天地，不可能承受住天仙之上的武者。”

    说着话语，秦铭的脸色平静。

    甚至于，脸上还有一丝笑容，道：“果然是世界开辟者，有世界之力，看样子不会太孤单。”

    秦铭的脸上有着笑容。

    虽然这一次，让鬼魔宗主赵青逃了。

    但是，却也暴露出了鬼界这样的一个地方。

    在这以往。

    他们收集到的一些信息的时候。

    倒是只有这鬼魔宗的背后，有着其他的势力扶持。

    也有一些鬼帝的传言。

    但是，却没有想到。

    这鬼帝，竟然是一个修为超越了天仙的存在，而且，肯定是一个世界开辟者。

    倒是没有想到，在这个荒古界之中，竟然还能够遇到这种层次的修行者。

    曹正淳在一旁有些小心道：“陛下，我们接下来要怎么办？”

    秦铭笑道：“鬼魔宗也已经覆灭，宣布西方大陆也纳入我们大秦皇朝板块，同时昭告整个西方大陆，所有反叛者，自己投降，还有活路，此刻但凡敢反抗者，杀无赦。”

    “同时，锦衣卫还有大秦学府，必须要尽快的推广下去，整个西方大陆之上，我必须要看到，任何一座城池，都有我们大秦学府，都有我们锦衣卫的存在。”

    曹正淳恭敬道：“诺。”

    接着，秦铭道：“白起，整个西方大陆之上，还有大量残存的魔族存在，今日封你为西方大将军，镇压整个西方大陆。”

    白起站了出来，恭敬道：“尊陛下令。”

    白起的眼中也是有着兴奋的神色。

    在这个时候。

    随着秦铭的话语落下。

    嗡。

    一股远比之前在白起身上的气运之力更加强大的气运之力，直接落入到了白起的身上。

    咔擦！

    在白起的身上，赫然是直接有着一股瓶颈松动。

    赫然是修为直接突破到了天仙境界。

    秦铭看着这一幕，眼中也是有着一丝惊讶，“原来如此吗？”

    统领一方大陆。

    他这之前，虽然也有过一些安排。

    但是，像今日这般正式册封，倒是还第一回。

    秦铭思索片刻，接着道：“赵云，册封为南方大将军，镇压南方大陆。”

    “吕布，册封为北方大将军，负责针对北方大陆的战事。”

    “项羽，册封为东方大将军，负责针对东方大陆的战事。”

    秦铭话语落下。

    赵云，吕布，项羽几人也是连忙站了出来，恭敬道。

    几人的眼中都是有着喜色。

    现如今，虽然东方大陆妖族，北方大陆北寒仙宗。

    这两个大陆还没有纳入大秦皇朝的统治之下。

    但是，整个荒古界之中，南方大陆，中部大陆，还有西方大陆，现如今都已经被大秦皇朝占领。

    整个荒古界，大秦皇朝，已经有统一之势。

    大秦皇朝的气运之力，已经是远比之前要强势了太多。

    有着这些气运之力的加持。

    他们这些，原本因为基础的原因，修为上一直都是卡在真仙层次的武者。

    修为赫然是也突破到了天仙境界。

    秦铭也是点点头，满意了一些。

    中部大陆之上。

    他亲自坐镇。

    有各大顶尖神魔大将守护。

    中部自然是不成问题。

    四方大陆，现如今阶段，有天仙镇压。

    那些残存的反抗之力，自然是会在很短的时间之内，就会被镇压下去。

    而且，随着星辰诀的传播。

    现如今，整个荒古界之中。

    信奉大秦陛下秦铭的信徒，已经是达到了几十亿的数量。

    横跨整个荒古界。

    甚至于，在还没有被掌控的北方大陆，东方大陆之上，也已经开始零星的有了一些传播。

    只不过，在开始有了一些苗头之后，就已经被本土的势力开始严格控制。

    甚至是去围剿。

    而修炼了星辰诀的武者，自身思维并不会受到太大的影响。

    而且能够自身去隐藏。

    只能够在暗中悄然发展。        

