    苏小小带着王诗雅来到了千豪酒店的VIP豪华包厢门口，她整理了一下短裙和身上的衬衣，扭头对旁边的王诗雅说：“小雅，我进去见一下我的朋友，你跟我一起吧！”

    王诗雅有些纳闷，刚才不还说肚子疼要去洗手间吗？

    怎么一下子就跑到朋友包厢门口了？

    见王诗雅有些犹豫，苏小小故作好奇的问：“怎么了？”

    王诗雅讪讪说道：“小小姐，你进去见你朋友，我跟着不太好，要不我就先回包厢了，我离开时间太长，姐夫会着急的。”

    “没事啦，坐一会儿就走！”

    苏小小不由分说的拉着王诗雅就朝VIP包厢里走。

    此时，在豪华的VIP包厢内坐着几名喝着红酒抽雪茄的中年男人有说有笑的讲着荤段子。

    包厢内烟雾袅绕，熏的王诗雅一阵咳嗽。

    一名带着鸭舌帽，个头矮胖的男人见到苏小小，一下子从座椅上站了起来，笑着招手道：“小小，快过来！”

    “王导，好久不见！”

    苏小小抿嘴一笑，拉着王诗雅走到知名导演王巡身边。

    王诗雅一出现，在场的男人皆看呆住了，直接将苏小小这个女明星给忽略掉了。

    “这位是？”

    王巡看到王诗雅时，一双死鱼眼仿佛迸发出了精光，忍不住对王诗雅一阵打量。

    他在娱乐圈混了二三十年，可以说和国内的大部分一线女星合作过，要说比王诗雅漂亮的，还真没几个。

    尤其是王诗雅的那份清纯、灵动，再配上绝美的颜值，如果进入娱乐圈，简直就是王炸。

    苏小小有些吃味大家都被王诗雅给吸引，忽略了她，嘟着嘴向王巡介绍道：“她叫王诗雅，是……我的一个小姐妹。”

    然后又把王巡介绍给王诗雅，说：“小雅，这位王导是咱们国内最知名的导演之一，拍摄过许多火爆的电视剧，那部《蓝色之恋》就是他拍摄的。”

    “王小姐，你好！”

    王巡主动伸出手，含笑的望着王诗雅，眼神中透露着贪欲。

    王诗雅虽然很喜欢《蓝色之恋》这部电视剧，可并不喜欢眼前这个五十多岁，油腻到没边的中年男人，于是很有教养的朝王巡笑了笑，并没有去跟他握手。

    王巡也不恼，不动声色的将手给缩了回去，毕竟是成名多年的导演，这点涵养还是有的。

    “两位漂亮的女士请入座吧。”

    王巡指了指旁边的空位。

    王诗雅本想离开，却被苏小小死死的拽住胳膊，硬生生的给拽到了椅子上坐着。

    王巡抿了口红酒，感觉有些喝不惯，又将旁边的白酒杯端起来喝了一口，指着上席一个稍微年轻些的男人笑道：“这位是江宁的闫公子闫涛，他父亲在江宁很有能量的，家族企业的资产快破百亿，在江宁可是最顶级的钻石王老五。”

    闫涛自从见到王诗雅开始，视线就没有从她身上离开过。

    作为江宁最顶级的富二代，又跟王巡是朋友，他暗中玩过的女星不计其数，却没有一个可以跟王诗雅相媲美的。

    这简直就是被天使吻过的脸庞嘛！

    “王导谬赞了！”

    闫涛嘴角露出一丝得意的笑，随后开口问王诗雅，“这位王小姐是哪里人啊？”

    王诗雅非常不喜欢这种场合，可又不想拂了苏小小的面子，于是硬着头皮敷衍道：“就是江宁本地人。”

    “哦？”一听说是本地人，闫涛更加来了兴致，“看王小姐的样子，还是个大学生吧？”

    王诗雅点点头，“马上就毕业了。”

    “毕业了有没有兴趣来我们闫氏集团工作，保证给你最高的待遇。对了，你知道闫氏集团吗？”

    闫涛无时无刻的不在展现自己的优越感，只要是个江宁人，有几个不知道闫氏集团的。

    他就是想让王诗雅知道自己的实力，然后主动投怀送抱。

    “对不起啊小小姐，我真的不能再待下去了，待会儿我姐夫找不到我，肯定会着急的，你陪你朋友吧，我先走了。”

    王诗雅没有理会闫涛的话，跟苏小小道了个歉，起身就走。

    可刚走到包厢门口，就被门口两名穿着黑色西装的保镖给拦住了。

    “你们什么意思？”王诗雅察觉到了一丝反常，怒声质问。

    闫涛身边一个皮肤黝黑，嘴角有一道刀疤的中年男人冷笑说道：“小娘皮的，我们闫少跟你说话你没听见呢？不敬杯酒就想走？”

    此人乃是江宁黑道大佬之一的胡金奎，年轻时曾在越国做过雇佣兵，是个刀口舔血，不折不扣的狠角色。

    十年前回到江宁后，一拳一脚的打拼出现在江宁黑道的半壁江山。

    “我不会喝酒，而且我也不是来陪酒的。”

    王诗雅眼见情况不对，想拿手机给林风打电话，却忽然想起，刚才跟苏小小出来时，手机落在餐桌上了。

    “不会喝酒也得喝，今天你不给我们闫少敬杯酒，休想走出这个包厢。”

    胡金奎一口喝掉了杯中的白酒，脸上带着一丝醉意，凶狠的瞪着王诗雅，甩出狠话。。

    王诗雅都快被这个长相狰狞的黑道大佬给吓哭了，她此时极为无助，将目光看向苏小小，寻求苏小小的帮助。

    可惜，苏小小面带微笑，眼观鼻，鼻观心，根本就没有替王诗雅解围的意思。

    “小小姐，你倒是说句话啊？”

    苏小小乜了王诗雅一眼，道：“你让我说什么？不就是让你敬杯酒吗，又不是喝毒药，敬了不就完事了。”

    王诗雅此时才明白过来，刚才的一切都是苏小小演的戏，肚子疼是假的，真正的目的就是把自己引到这里来。

    她怎么也想不到，一个她喜欢的明星，做事竟然如此不择手段和卑劣，这让她无比失望和伤心。

    见王诗雅依然不肯过来敬酒，胡金奎咧嘴一笑，眼中闪过一丝狠色，“闫少听说过一种玩法吗？”

    闫涛自始至终都是面带微笑的看戏，听了胡金奎的话，他好奇的问道：“什么玩法？”

    胡金奎瞥了王诗雅一眼，一脸猥琐的说：“让女孩咬着桌子，然后从后面把她……”

    “竟然可以这么玩？”

    闫涛看着清纯绝美的王诗雅，幻想着胡金奎说的场景，想想都觉得无比刺激，心中竟然生出了无限期待。

    此时的王诗雅，对于闫涛来说，就是最完美的猎物。

