    只可惜，顾长歌没有等到洪毅的回信，倒是等到了贝鲁特再一次的返回。

    只不过，这一次他却是抓住了一个人，上官飞。

    这个可怜的男人正指挥着自己的兵种和一个地火魔兽厮杀，却是没有想到这贝鲁特从天而降，直接将他辛辛苦苦培养出来的几位神级兵种全部杀死，而后一拳将他打晕，带到了顾长歌的面前。

    “看好了，若是让他跑了，或者是出现任何一点差错，小心你的狗命。”贝鲁特冷声说道。

    顾长歌连连点头，一脸谄媚的说道：“大哥放心吧，我绝对看的死死的，不会出现一点差错的。”

    贝鲁特点点头，随即直接飞走了。

    顾长歌脸色沉重，从刚才这家伙对自己的态度，让他清楚，自己在这贝鲁特的眼中根本什么都算不上。

    有那么多的光明牧师的时候，自己什么都不算，一直跟着自己的那些跟班都被这群畜生献祭，召唤出来了圣雪。只剩下那个贝鲁特的时候，还对自己稍微好一点。如今有了实力，本相终于露出来了。

    这，更加坚定了顾长歌要倒向洪毅那边的心思。

    至少，在洪毅那边，自己不会被当成叛徒。

    当然，这中间要好好的把握一下，出去之后绝对不能让光明教会那边知道自己已经叛变了，若不然的话，得不到光明教会那边的资源不说，自己的小命还不保。

    看着地上这个犹如死狗一般的男人，顾长歌毫不客气的将他的腰带解下来，将他捆的结结实实的，扔到了一边。

    这些城堡之主，除去洪毅之外，他一个都看不上，自然是没有什么好态度了。

    贝鲁特的速度很快，先是上官飞，而后是上官婉儿，陈胜，林婉等。

    不到一天的功夫，除去洪毅之外的其他城堡之主全都被贝鲁特抓住了。

    而洪毅的身影却是难以搜寻，只是寻找到了一些洪毅的兵种。

    那些兵种并不和他缠斗，一味的躲闪，他费尽心力杀死一些之后便快速的离开了。

    等到洪毅醒过来的时候，却是不知道外面已经发生了翻天覆地的变化，其他的城堡之主都被抓起来了。

    刚刚醒转过来的洪毅只感觉头脑一阵阵的刺痛，身体仿佛是散架了似的，全身没有丝毫的力气。

    稍微一动，全身都疼。

    他看见凤皇就在不远处，一脸关心的看着自己。

    洪毅对着凤皇微微一笑，轻声说道：“放心吧，没事的。”

    随即，透过意念拿出来了一瓶生命之泉的泉水，费尽心力的打开，将里面的泉水灌入口中。

    浓郁的生命气息正在缓慢的修复着受伤的身体。

    十滴生命之泉的泉水也只不过是让洪毅身上的疼痛稍微的减少了一些，他又喝下去了三瓶，这才感觉自己的身体是属于自己的。

    身上的伤势并没有完全好，可已经没有太大的妨碍了，洪毅坐起来，查看着自己的身体。

    早前身体皲裂的情况已经完全没有了甚至于肌肤比以前更加的有弹性了，就连身体内部都有一股十分强大的力量，随时准备爆发出来。

    果然，自己变强了。

    大吞噬术发动，那熟悉的黑洞又出现了。

    只不过，这一次不是吞噬，而是将先前吞噬进去的东西全部吐了出来。

    一只绵羊的尸体，一个天使的尸体，还有一堆的石头。

    是的，圣雪死了，刚刚成为真神的强大存在，死在了洪毅的大吞噬术之下。

    洪毅一个分解术，直接将圣雪的尸体分解了。

    “叮，分解成功，你得到真神奥义一团，天使之心（真神）一颗，天使之翼（真神）一对，天使之血一百滴，天使的眼泪一滴。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了真神奥义一百团，天使之心（神明）一颗，天使之翼（神明）一对，天使之血一万滴，天使的眼泪一百滴。”

    天使之心（神明）：蕴含着强大光明力量的心脏，可以净化一切的不洁。放入天使转生池之中，可重新生成一个全新的天使。

    天使之翼（神明）：一对神奇的翅膀，戴上之后，可拥有神明般的速度。

    天使之血：天使的血液，蕴含着纯净的光明之力，可被光明系生物吸收，可净化黑暗系生物。

    天使的眼泪：天使的死亡使其内心蕴含着强大的不甘和怨恨，化为眼泪。可导人向恶，让内心不坚定的光明生物心向黑暗。

    这些东西还算是不错，不过分解尸体得到的奖励一般都没有杀死的时候得到的奖励多。

    最主要的是，杀死的时候，可以得到一些额外的奖励。

    洪毅正准备去翻看以前的记录，却是看到那已经死亡的绵羊正在发生着缓慢的变化，那尸体好像要重新活过来似的。

    洪毅这才想起来，眼前这个光明牧师可以无限复活。

    拿出来魔血，掰开那死羊的嘴巴，往里面滴了一滴，这绵羊的尸体竟然直接被净化了，连丝毫的奖励都没有。

    真是抠门。

    翻看了以前的记录，很快便寻找到了杀死那天使时候的奖励。

    “叮，你杀死天使圣雪（真神），你得到真神奥义一团，精纯的神力十团，特殊物品：光明之心，特殊装备：天使之戒，技能：末日审判。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了真神奥义一百团，精纯的神力一千团，特殊物品：光明之源。特殊装备：天使的契约。技能：最后的慈悲。”

    精纯的神力是蕴含着强大神力的物品，吸收之后可以增加各系神的神力。

    光明之源：特殊装备，带在身上就算有效，可抵御任何光明系攻击的百分之五十，增强光明系增益魔法效果的百分之五十。

    天使的契约：每杀死一只精灵，便会拘禁她的灵魂为己用，供自己趋势。被拘禁的天使灵魂，修为会一直停留在死亡的那一刻，不得寸进。（以一个戒指的形状表现出来）。

    最后的慈悲是光明系的究极技能，拥有毁灭城池的力量。

    天使的契约实际上就是一枚戒指，戒指做的很是精美，上面镶嵌着一些不知名的宝石，整体呈现海天色。

    洪毅将那天使的契约戴在手上，直接查看了一下这天使契约的属性。

    天使的契约

    主人：洪毅

    契约精灵：圣雪（真神初期）

    看到最后，洪毅脸色狂喜，他没有想到这戒指竟然给了自己一个大大的惊喜，竟然已将圣雪契约在了上面。

    这可是真神境呀，在整个大世界之中都是最为顶尖的存在。就算是掌控一个大世界的神明大人都要以礼相待的。

    虽然永远都不能提升实力，可一个真神境的仆人，这简直就像是做梦一般。

    心念一动，只见那天使的契约发出了一道淡淡的微不可查的光芒，之后一个圣洁的身影便出现在了洪毅的身边，正是圣雪。

    “见过主人。”

    此时的圣雪哪里还有以前的那种高冷，看向洪毅的眼神之中满是崇拜，仿佛只需要洪毅一句话，就可以随时去死似的。

    洪毅四处看了看，他现在所处的位置在一个巨大山脉的山腰，大约六七里外正有一个岩浆池。

    “圣雪，你去抓一只地火魔兽来。”洪毅说道。

    圣雪答应了一声，感应了一下之后，直接飞起来。

    岩浆池内的温度很高，可对于一个真神境的强者来说，那点温度实在是不算什么。

    圣雪直接进入到了那些岩浆之中，洪毅只看到那岩浆池剧烈的翻滚，不到十秒钟的时间，圣雪便抓着一只下位神级别的地火魔兽飞到了洪毅的面前。

    果然，实力没有丝毫的降低，反而是比洪毅预料的还要强大的多。

    将那地火魔兽杀死之后，得到了一些奖励。

    不过，这些对于洪毅得到这圣雪来说，都不算什么的。

    有了圣雪，自己的城堡才真正的算是固若金汤，就算是光明教会前来攻打，自己都不害怕。

    而且，圣雪的存在可以说是很隐秘，绝对能够给敌人一个意想不到的突袭。

    精纯的神力就算是让其他人得到，都不可能吸收，只有像洪毅这种拥有神位的人才能够吸收，炼化。

    洪毅盘膝坐在地上，直接将一团精纯的神力送入口中。

    那团精纯的神力经过黑暗神的神位吸收，炼化之后变成最为精纯的力量，直接输送到洪毅的体内，轻而易举的就被洪毅吸收，炼化。

    一团精纯的神力只需要短短几分钟的时间就能够彻底的吸收，炼化。他大概估算了一下，他的实力大致提升了三层，这是一个相当可怕的提升速度。

    一团精纯的神力提升的程度就这么的明显，他有足足一千团，他的实力还不得提升到一个可怕的程度呀，最少恐怕都是上位神大圆满了吧。

    五团，十团，二十团，一百团...

    这种快速提升实力且没有后遗症的方法让他着迷，他甚至于都将其他的一切抛在了脑后，连去寻找其他的城堡之主都感觉没有快速提升自己的实力重要。

    下位神初期，中期，后期，中位神初期，中期...

    “洪毅...”

    一声怒吼从远方传来，一个身影犹如炮弹一般落在了洪毅面前不远处，在地上直接砸出来一个大坑。

    洪毅睁开双眼，却是看到了烟尘笼罩的贝鲁特。

    此时的贝鲁特红着双眼，他整整寻找了洪毅两天的时间，终于让他找到了。

    此时的他只想着将洪毅杀死，至于最后的任务，没有了圣雪，他自然不会再去冒险。

    不远处的凤凰直接吐出一团巨大的火焰，然后伸出利爪向着他狠狠抓去。

    ‘砰’的一声，那团火焰直接被打散，向着四周散落而去。

    面对着那快速而来的利爪，贝鲁特一拳打过去。

    凤皇直接后退，身子在空中飞出去好远，这才稳定住身影。

    实力暴涨，对于洪毅带来的不仅仅是实力的提升，还有心灵上的那种极致的满足感，那充沛的神力仿佛能够冲破天际，能够将任何敌人全部打倒。

    面对着有着天神实力的贝鲁特，洪毅只是感觉有意思，这样的人才配做自己的对手，这样的人才能够让自己有动手的兴致，才能够检验自己的实力到底多强。

    “你，有和我一战的实力。”洪毅笑着说道。

    此时，他的实力已经提升到了中位神后期，再加上他精通各种黑暗技能，还有其他那么多的技能，已经有了消灭上位神兵种的实力。

    贝鲁特则是被这句话给气笑了，他目光冰冷的看着洪毅，自己不弄死这个家伙，就对不起自己这么强的实力。

    “洪毅，你成功的激怒我了，原本我还想着把你带走，将其他的城堡之主在你面前一个个的杀死，让你也体会到绝望的感觉，如今我改变主意了，我要先杀了你。”贝鲁特冷声说道。

    洪毅眉头微皱，这个家伙的这句话怎么好像是其他城堡之主都被他抓住了似的。

    还没有等到洪毅再一次发问，一道巨大的圣剑从天而降，带着一往无前的架势，直接向着洪毅斩去。

    一对虚幻的天使翅膀出现在了洪毅的身后，那正是天使之翼。

    有了这对天使之翼，洪毅便有了真神的速度，试问，这贝鲁特怎么和他打。

    ‘砰’的一声，洪毅直接躲开了那圣剑，在贝鲁特还没有反应过来的时候，一拳重重的打在了他的胸前。

    贝鲁特挥剑斩去，洪毅却已经快速来到了他的身后，一脚直接把他从天空踢到地面之上。

    双方的速度根本就不在一个等级，洪毅完全可以依仗着速度，轻松的将这贝鲁特击杀。

    贝鲁特大吼着站起来，却是看到洪毅面目严肃，他的身后竟然隐隐的浮现一个巨大的太阳，而他的身影却泛着金色，看上去犹如佛陀。

    大日金身。

    洪毅一直以来都没有使用过的技能，这一次终于使用了出来。

    一掌挥出，一股恐怖的能量直接喷涌而出，夹带着异常的高温。

    贝鲁特却是冰冷一笑，这洪毅终于和他正面抗衡了，他要让洪毅知道，除去速度，他们之间的差距到底有多大。

    一拳轰出，光明的力量瞬间喷薄而出。

    两股强大的力量在空中相碰，发出了剧烈的爆炸声，一股强大的冲击波直接将洪毅吹得倒飞出去百余米。

