    陈六合受到重击，身躯在地面拖行着！

    还不等他停下，诸葛铭神不知何时又出现在了他的身旁，一足再次狠狠踏向陈六合！

    诸葛铭神和黑袍老者可不是在跟陈六合闹着玩的，他们每一击，都堪称杀招，都是奔着陈六合小命去的，根本就没有余地这一说！他们今晚，绝不是来吓唬陈六合，而是真的要送陈六合去见阎王！

    这一连串如山崩海啸般的攻势，直接把陈六合给打蒙了，让他手忙脚乱，连调整呼吸的时间都没有！

    在这种情况下，别说反击，就算是闪躲都及其困难，若是换做一般人，早就死的不能再死了！

    可就是在这种基本上不可能再做出挣扎的情况下，陈六合楞是没有放弃！

    在诸葛铭神的脚掌踏下之际，陈六合又是一个翻滚，横移出去了几分，让诸葛铭神脚掌落空！

    同时间，陈六合手掌在地面上狠狠一拍，整个人腾跃而起，他知道，他不能再躺在地下了，否则的话，就算反应再快，也迟早被这两人活活玩死，他必须立足起身，调整迎战！

    哪怕他心里无比严峻，他很清楚，这必定是一场要以命想搏的硬战，可他也必须要战啊！！！唯有死战，才有活路！

    然而，诸葛铭神可能让陈六合调整过来吗？答案是显而易见的！

    陈六合速度够快，诸葛铭神的速度同样不慢，就在陈六合身躯在半空做着调整，要双足落地的时刻！

    诸葛铭神的一脚，横踹而来了，凶猛犀利，直奔陈六合的胸膛！

    陈六合头皮都炸了开来，这个诸葛铭神，竟然如此强悍，招式变换和神经反应太恐怖了！

    看一个人的实力到底够不够强，往往看的都是一些细节，例如被时机的把控，对招式的调整，能否在瞬息之间抓住致命的破绽给予致命的攻击！

    显然，诸葛铭神今晚所表现出来的战力，接近完美！

    无奈之下，陈六合只能再次抬臂格挡！

    “砰！”陈六合的双臂再次生生挨了诸葛铭神的一脚，那股恐怖的冲击力，直接让陈六合身形失衡，倒飞而出！

    还未落地，黑袍老者闪身而至，一脚踹向了陈六合的腰侧方位！

    在这种情况下，陈六合就算是神人，也难以抵挡闪避！

    他的腰侧，结实的挨下了这凶狠一脚！

    他那本该倒飞的身形，瞬间转折，朝着另一个风向，以更快的速度横飞而出！

    “砰！”下一秒，陈六合的身躯如炮弹一般，狠狠的撞击在了垒砌而起的花圃之上，把那些堆砌花圃的石砖，撞的全部坍塌！

    而陈六合，也被埋在了泥土和石砖之中……

    这一刻，整个院子内，突然陷入了一股诡谲的寂静当中，死一般的沉寂，所有人都看着这一幕！

    饶是鬼谷和那几名唐门的强者，也禁不住瞠目结舌，眼中下意识的流露出了恐怖之色，更是有人不自觉的倒抽着凉气！

    刚才那简短到不过十几秒的时间内，所给他们带来的视觉冲击，实在是太震撼了！

    诸葛铭神和那个黑袍老者，真的是太强了，压制得陈六合毫无还手之力，就像是摧枯拉朽一般！

    陈六合是什么人啊？那可是一个真正的强者啊，让唐门吃了无数次大亏的凶悍之人，实力绝对没得说，上上之流！

    可此刻呢？竟然在几个照面，就沦落到了这种凄凉的地步！

    不能说陈六合无能，只能说，诸葛铭神跟黑袍老者两个人，太过强悍，也太过凶悍了一些！

    看着被掩埋在泥土和石砖之中没有动弹的陈六合，鬼谷心惊胆寒，老眼惊疑闪动！

    高手一出手，就知有没有！仅凭刚刚那简短的表现，他就可以肯定，无论是那个黑袍老者，还是诸葛铭神，实力皆是不在他之下啊，恐怕比他还要强上一些！

    要知道，他自己可是被好事者排进了天榜第八的位置！这两个人比他还要强，那是什么高度和段位？

    什么时候开始，猛然间就跳出了这么多凶人猛人了？

    外界传闻，诸葛铭神的战力值，不是充其量才天榜十名左右吗？相差不大！可眼前这算什么？

    鬼谷心脏抽搐，沉入谷地，只想骂娘，这个诸葛铭神，藏的太深太深了，竟然拥有这般恐怖的战力值，简直惊为天人！

    这样看来，这家伙的真正实力，岂不是跟陈六合都无限接近了？

    鬼谷的面色无比凝重，心如死灰，今晚，他和陈六合两人，当真是要凶多吉少了！

    对方这样的阵容，还让他们怎么玩？根本就不能有翻盘的余地啊。

    别说陈六合现在还是身负重伤的残败之躯，战力值远远不如巅峰全盛时期！

    就算陈六合此刻处于战力值的巅峰，恐怕也无法以一敌二吧？他们今晚，难以扭转乾坤，难以逃脱死局！

    “太无趣了，陈六合，你只是这般无用之人，枉我还对你高看三分，如此经不起折腾，你让我非常失望！”诸葛铭神遥遥看着生死不明的陈六合，傲立在原地缓缓说道。

    他现在倒是不着急出手了，因为经过方才的试探，他几乎可以肯定，今晚的陈六合，必死无疑，绝没有侥幸的可能！

    在他和身旁老仆的联手之下，要杀陈六合，会比想象中的还要轻而易举！

    “陈六合！！！”鬼谷也是沉声一喝，想要唤醒陈六合，他不相信，陈六合这么脆弱，会如此轻易的就被击垮！

    “真……是让人恼火啊……”忽然，一道虚弱的声音从砖土下传出，紧接着，砖土松动，陈六合双手撑在了地板上，慢慢的支起了上半身，压在他身上的砖土向两边滑落而去！

    陈六合灰头土脸，他用力的晃动了昏昏沉沉的脑袋，让自己变得清醒了一些。

    他的嘴角，还挂着鲜血，沾染着土渣，看起来及其狼狈！

    抬起手臂，狠狠在脸上狠狠抹了一下，陈六合一*坐在了地面上，大口大口的喘着粗气！

