    

    工分分粮

    做着美梦的李小玉，将上午拔的包谷杆上的包谷掰下来。把包谷杆选出甜的部分，收拾干净，她要去试试能不能在风机里榨出糖来？

    心有奇想的李小玉，用小推车推着分成小截的包谷杆，去做实验。

    招来一条凳子，站在凳子上，她亲手将包谷杆放入风机的入口。

    过了好一会儿，才有一些微黄的颗粒流出来，进入早已放好的坛子里。

    见流出来黄色的颗粒，李小玉觉得这事应该成了，她连忙挥手招来推车里的包谷杆。风机的另一个出口，出来的全是残渣。

    一截一截的放太慢了，她专注地让包谷杆排着队的进入风机口。

    不到五分钟，包谷杆放完，黄色的颗粒也停止出来。

    李小玉迫不及待地伸手捻起，一小撮黄色颗粒放进嘴里。

    一股微甜味瞬间刺激味蕾，甜度没有白糖的甜，但还可以接受，有点跟红糖相接近的口感。就不知道别的人尝的时候，口感如何？

    因为李小玉两世都喜欢甜食，很甜的白糖对她来说只是一般甜。所以她不知道哪种东西的甜，对她来说是很甜的，反正她从来没有尝到过。

    半分地的包谷杆，出糖率还不到半斤，有点低啊！聊胜于无吧！

    李小玉用小罐子装上糖，她准备拿出去给李妈他们尝尝，是不是附合当下人的口味。

    从空间出来，李小玉透过门缝往外看，又用神识扫过院子。

    家里只有李奶奶在李大大家的厨房门口，坐在一条小凳子上纳着鞋底。

    似骷髅般的手，颤抖地拉着麻线，好似没有力气般，拉一会就得歇一会。

    李小玉知道她肯定是长时间的没有吃饱，可就是这样她还是舍不得离开那家人，任劳任怨地为那家人做所有家务。还真是一个伟大的母亲！

    李小玉见到这一幕，自嘲地一笑，自家做了那么多，又算什么呢？常言道：就是颗石头也捂热了吧！可现实呢？

    她决定不再去烦恼这些东西，想怎样就怎样吧？等折腾不动的时候，就是让李奶奶离开这里的时候，将来都各自安好，挺好的！眼不见心不烦！

    锁上厢房门，李小玉想去看看换粮食的队伍回来没有？

    真是想什么来什么？还没走出院门，外面就传来了一阵阵的惊呼声：“粮食！好多的粮食！”

    李小玉忙朝声音的来源处跑去，只见两辆牛车上有两大堆用草盖着的东西。

    一起去的人，挑的担子里也装得满满的，上面都盖着草，有的人上前揭开一角看，都发出一阵阵的惊呼。

    想必听到的惊呼声，就是看到东西的人发出的。

    这下围着河边的人也不围了，改成围着这些东西了。

    保管室周围插上了火把，将整个晒坝照得如同白昼。

    李队长大手一挥：“去，把河里捕鱼的人都叫回来，还有把今天下午捕的鱼，都带到保管室去，我们今晚分粮食和鱼。

    晚上吃一顿饱饭，明天继续再战，捞更多的鱼去换更多的粮食回来。”

    李队长太高调了，也不怕别的队都知道，明显他的这些粮食来路不正，恐怕到时候会有麻烦，他这是在作死啊！

    李小玉在心里暗暗警惕，大哥可能要有麻烦了，今晚又得出去一趟。

    三小队在李队长的带领下，非常高调地分粮食。这次分的粮食，是以工分的多少来分的，谁都不能用钱来抵工分。

    这是明显的带有针对性，李小玉真没想到，自己为了村里人劳心劳力的，真的只能做一名无名英雄不说，还有好多人用明显防备的目光看着自家人，生怕自家人与他们争粮食。

    李父和李妈也察觉到了村里人的目光，李父心里明白，这些粮食肯定与小女儿昨晚的出去有关。

    李父的心里有点发凉，他没想到自己的女儿做了那么多，又是鱼又是粮食的，自家竟然会被村里人挤兑，果然好人做不得！

    李妈想说什么，但被李父拦住。

    “老汉儿，老妈，好好地看看这些人的嘴脸，记住了！还有那个站在上面主持发粮食的人。”

    李小玉在这一刻真想放弃对村里人的救助，让他们像上一世一样，一个村子里饿死三十多人，走回他们原有的宿命。

    村里工分最少的就是李小玉家，家里只有李妈一个人上工，孩子都要上学。而没上学的李小玉，上工的时间很少。

    因为李父和李妈，舍不得她一个小孩子去上工，家里要做的事已经很多了，都是李小玉一个人承担的。

    再加上李爷爷上的工，三个人的工分加在一起，李家人只分得五十斤红苕，包谷面五斤，还有一条不足半斤的小鱼。

    这五十斤红苕，还是被挖烂的、小根的占多数，负责发粮食的李双明看不过眼，给了几根大点完好的红苕。

    而别的人家，至少是两个人上工，家里的孩子也会跟着上工。分得的粮食，最少的都比李小玉家多一百斤。

    在这救命粮面前，李队长却一句话：按工分来分粮食。就打破了李小玉，原本以为的会按人头来分的想法。

    还真是好样，这是想要断了自家人的生路。真看不出来，平时一副对外人老好人的李队长，心思竟是这么的毒，难道这是遗传？

    在这一刻，李小玉动了让父母离开斑竹林的想法。以前只想着等时局变好后，再离开这里。

    现在看来，还是趁早离开这个人性淡漠的小山村吧！有李队长这样心思歹毒的人当队长，运动来时，自家不知还会发生什么？

    李爷爷见大儿子的这种做法，已经气得快要中风了，这是要逼着小儿子一家人去死啊！怎么跟老婆子一样毒的心思？难道真的是子随母吗？

    在这一刻，这位经历风霜、人生起伏都没掉一滴泪的老人。老泪纵横，腰也弯了，精神很快地萎靡下去，如一位濒死的人。

    发觉爷爷情绪不对的李小玉，快速地从空间取出，特地为爷爷炼制的两种药丸。

    塞进他的嘴里，药丸进入嘴里，入口即化。李小玉又将手伸进爷爷的嘴里，喂他喝几口井水。

