    曲檀儿也察觉出这一点异常，哭笑不得。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看流千水的反应，这个儿子肯定不是好货了。估计比他爹更加厉害。

    澹台樱说后就开始摆弄。

    同时将储物戒中一大块肉取出了，再当即烤好。

    几个人也帮忙。流千水和煜儿他们身上，不止是灵丹等东西用完了，食物也缺了很久。换句话说，他们已经饿了很久，这时候，见到有肉有酒，肚子里的馋虫早勾起了。随后，他们又唤来木流苏他们。

    于是，九霄塔内，除了被捉的土帝。

    所有的人都聚在一起喝酒吃肉。

    这一行人，高高兴兴，大吃大喝的，也是异类。因为在这种生死的地方，一点食物都很珍贵的。有这种念头的，自然只有木流苏和莫天机，还有风望雪三个外人。因为他们不知道，曲檀儿等人为什么不怕。原因事实上也不复杂的，因为是墨连城送他们进来这里啊，自然，会有办法出去，不然，墨连城也不会这样做。

    曲檀儿淡淡退到一旁的椅子上坐着，含笑地看着一群人喝酒聊天。

    煜儿在这一群人中，没有佯装一会儿温润如玉，就玩得有点野了。酒是喝了不少，还将风望雪的好酒，都挖了出来。

    这种时刻，她倒有点意外，两位帝尊一个神棍，居然可以放下身段，和墨亦枫他们平起平坐在喝酒吃肉，聊天畅谈。她还记得，不久前，有人还有些不适应呢。

    事实上，风望雪他们还真没有什么好优越感。

    得想想在墨亦枫他们面前，连曲檀儿都不摆谱。

    他们都说要向曲檀儿投诚了，作为下属，哪里好意思摆谱。

    再看不透，他们就太过自以为是了。

    只要放下那一点点优越感，和她周围的人相处愉快，才能让她当自己人来看。

    静静地，曲檀儿退出了屋内。

    坐在屋内的台阶，她想着心中的那一个人，不知道他闭关得如何？

    “娘。”煜儿也出来了，径直坐在她身边，“娘亲是否在想爹。”

    “被你看出来了？”曲檀儿柔和的眸光，看向身边的儿子。

    不知不觉之中，自己居然有一个这么大的儿子了，她都感觉有点做梦了，时间过得真快啊。

    煜儿唇角微翘，有点担忧的问道：“我听太爷爷说，爹正在闭关。是爹将你们送到这石室的。”

    “是，我不知道你们的处境这么危险。”

    “知道了娘也找不到这里。”

    “不一定。若耐心找的话……应该能找到的。”因为她可以感应到小萌萌，自然可以找到它的位置，只是要费一些时间而已。

    “娘这么厉害？！”煜儿黑眸灼灼，“我醒来现旧伤都恢复了。修为还有些增长。这些都是娘的功劳，对不对？”

    “有关吧。”

    “那娘……有什么厉害的，教教我？”

    “你先前说风望雪有意教你？”

    “如果他教我，没有什么，但不要让我拜他为师就行了。”

    “他是最适合教你的人。因为……他和你一样，是灵玄双修的。若你想学，我可以请他指点一下你。”

    “？！……”煜儿眸子大亮，“此话当真？”