    “哼哼哼……”低沉的阴笑从恶魔的身躯之中传了出来，本来由杂乱的恶魔灵魂残片发出的嗤笑似乎是被统一了，成了整齐的齐声。

    什么情况？

    其他人还没反应过来，天上的蓝羽还有精灵女王心里就咯噔了一下。

    不好，那是恶魔领主夺舍了意志！

    终于有在天上观望的恶魔领主忍不住了，眼看当年的首领身躯就快要被一群小喽啰拆散架了，它们哪里还坐的住呀。

    再说它们也是野心勃勃的家伙，没几个时真心想要昔日的首领回来，而如今首领的灵魂被一条龙拉进不知名传送门不知去向，八成是回不来了。

    它们还有必要装下去吗？没有吧。

    那还等什么？兄弟们起来啦，咱们该篡位啦。

    首领的身躯强大，不是随便一个恶魔就可以控制的，若是强行进入，怕是直接就要被里面的灵魂残片涡流撕成碎片。

    所以即使是准备篡位的恶魔领主们，也得掂量着自己的本事拉上几个同伙一块入住这个身躯才行。

    这也是为什么接下里的恶魔会发生巨大变化的原因。

    只见停顿下来的恶魔身躯除了发出沉闷阴笑以外，身上也开始出现了变化，原本残破的身躯开始了修补，恶魔领主进入身躯的第一件事情就是整合好这副身躯里的混乱灵魂残片，然后将这些灵魂残片的能量真正用起来，用到身躯之上。

    可以说几个恶魔领主现在就像是进入了一架破损严重且因为线路混乱能量暴走快要报废的机甲中一样。

    它们分工明确，有的理清线路，有的负责分类能量，有的负责现在这个“机甲”的稳定……好家伙，居然愣是从一群混乱头头身上看出了团结一致齐心协力的精神。

    不过这些也是从恶魔视角看过去会好些，事实上身躯的外部体现出来的样子可一点也不像是变得逐渐完整。

    相反，每个恶魔领主的注入都会让身躯上出现和它们类似的标志。

    小鬼领主就是长出了一条细长的尾巴，而一些兽型的恶魔领主，这让身躯之上长出了很多爪刃利齿，还有手臂上、腰侧等等，全是狰狞的尖牙利齿。

    还有其他的恶魔领主，它们也让身躯上出现了它们的特征。

    总体下来，身躯正在向着更加不协调且扭曲的样子发展。

    但是恶魔就是恶魔，它们本来就是喜欢混乱的存在，也许正是这样的形象，在它们的眼中才算是完美吧。

    而且从它们混乱的角度看来，这样的“机甲”才是便于操纵的。

    几分钟过去，恶魔身躯俨然多了七根手臂排列分布在两侧身，胸膛一只巨眼，顶上半个独眼头颅，身后几根细长的恶魔之尾在挥动，身上到处都是裂口嘴，身下的脊椎骨也不再裸露，而是被蛇一样的下半身所替代，而那粗壮的长躯两侧还有五六对像是螳螂前刃一样的节肢刃足。

    “怪物……”精灵女王终于表现出了一些难色，这由数个恶魔领主操控的终极恶魔，不管是从体型上还是威势上都已经赶上了当年。

    “呵……”现在起可以正式称这恶魔身躯为复生之后的恶魔之王了。

    也就是所谓的魔王，虽然叫它恶魔巨兽也许会好一些。

    恶魔兽终于有了下半身，可以正常的支撑起上半身，于是这一站，又不得了了。

    整个生命之树都笼罩在了它的阴影之下，明明现在还是白天，可是下面的大家却感觉黑暗已至。

    是的，黑暗将至。

    有几个精灵仰望着那庞然大物，连握着弓的手都下意识一松，矮人地精们也都停止了炸弹的投掷。

    因为握不握紧，投不投掷，都没有意义了，在这样的庞然大物面前。

    有了几个主意识控制的恶魔兽也不再可能把眼睛这种地方变成弱点。

    恶魔兽每个部位都有一个恶魔领主的意识控制着，偷袭弱点？根本不存在的。

    就算是弑神弩拿来了……好吧，已经晚了。

    一发弑神箭射出，然而也只能够射穿一只手臂，恶魔兽体内地邪能反应炉得到了正确的引导，此时发挥出来的效能简直逆天。

    就算是龙族来了也暂时没办法，何况龙族现在的数量少到连大陆那边都快管不过来了。

    可能有人想恶魔老大都在这边为啥不都调动过来，但是要知道恶魔这种东西是因怨念和死亡而生的，而且这个成长速度很快，要是大范围的地区不管好，就算这里解决掉了几个恶魔领主，等到时候一回头就会发现，已经有更多的恶魔成长为了领主，那时候一时的胜利也就没有任何意义了。

    但说实话，现在这样子，怎么都像是死局。

    恶魔兽不再像之前那样盲目的攻击生命之树的护盾，而是用下半身长躯将生命之树连着护盾一起喂了起来。

    它身上的每一张嘴都住发出刺耳的尖啸，它的眼瞳至始至终都紧盯着精灵女王，它的精神攻击四面八方而来，围堵着中心的所有生命。

    有了主意识之后，它知道了分清主次目标，只要生命之树一倒，那么精灵就没有什么能够再和恶魔抗衡了的，到时候整个幻月森林还有黑石山都将成为恶魔的盘据地。

    外面的精灵已经快要看不见生命之树了。

    “女王……”

    “母亲！”莉娅被莉雅安抱在怀里，很无力。

    恶魔是天灾，一切种族在足够大的天灾面前都是无力的。

    而现在，她们没能阻止天灾的扩散。

    吞噬了生命之树的恶魔，将正式成为毁灭整个大陆的存在。

    恶魔兽的上半身随着缠绕已经爬到了生命之树的正上方，它从顶端居高临下，长躯收缩的越来越小，生命之树的屏障正在缩小。

    这意味着精灵女王已经没法力敌了。

    外面的森林中忽然有很多精灵树开始枯竭，它们与生命之树相连，它们的枯萎也变相反映了生命之树的状态。

    一目了然。

    “唉……”精灵女王看着头顶直视而下的恶魔之眼，闭上了眼睛。

