    天都市。

    剑卡师协会。

    咻！

    咻！

    流光闪烁。

    赵云山手中操控的原卡不断飞舞，释放出一道道森然剑光，在测试区域留下一道道清晰的印痕。

    基础剑术，转化率100%！

    进阶剑术，转化率95%！

    ……

    赵云山将那些已经掌握的剑术，全部改变成了原卡可以施展的能力，并且还在不断的完善和提升！

    甚至，个别能力在原卡增幅下，转化率高达120%！

    这是他的每日任务。

    他清楚，这也是他在剑卡师的立足之地！

    自从加入剑卡师协会之后，赵云山已经很久没有出去寻找什么遗迹之类的东西了，因为根本没必要！

    卡灵的培养，可以在大师姐的板块寻找。

    原卡的增幅，可以在三师兄的板块寻找。

    高阶剑卡术，可以在师父的板块中学习。

    应有尽有！

    要什么遗迹？！

    以往。

    因为天赋的原因，他的剑道之路在五星终结，再也无法走下去，只能放弃，但是现在……尽管只有四星！

    他却从未失望过！

    “试试？”

    赵云山看着远处的测试区。

    轰！

    体内力量骤然爆发。

    轰！

    轰！

    他尝试着爆发了自己的最强战斗力！

    许久。

    测试完毕，一排令人惊叹的数据显示。

    真实境界——四星巅峰！

    最强威能——五星巅峰！

    越级指数——100%！一个标准境界！

    这就是赵云山的实力！

    尽管比当初弱了一个境界，但是战斗力丝毫不弱！甚至因为各种增幅的原因，反而更加强大！

    一旦到了五星……

    赵云山微微期待，他知道，他很快就会超越曾经的自己！

    不过……

    他并未骄傲。

    因为这个越级指数，在剑卡师中实属一般。

    二师兄，盐酥鸡，越级指数120%，刚刚四星初阶的他，已经爆发出五星中阶的战斗力，天赋惊人！

    三师兄，李昊然，越级指数110%，哪怕一直忙碌在管理协会上，三师兄的战斗力已然不容小觑。

    大师姐……

    嗯……

    不提也罢。

    这位刚刚四星的大师姐，据说在清明市遗迹中活埋了一票五星六星……

    然后……

    就是师父了。

    目前在剑卡师协会内部，实力最强大，越级指数最高的就是陆鸣！近乎200%的越级指数无人能超越！

    一对一单挑秒杀六星，目前也只有陆鸣才能够做到！

    “200%……”

    赵云山充满期待。

    忽然。

    腕带震动，一条消息发来。

    “老赵，毕业季你今年参加吗？”

    “……”

    赵云山沉默。

    毕业季……

    呵。

    他已经参加过了两次了，以失败告终！

    他自以为强大资源和资金换来的底牌，在毕业考核中无效，最终全部败北，这次、这次真的有希望吗？

    “不了，我过几年……”

    他习惯性的拒绝，忽然顿住。

    “云山！记住！今年的毕业季很特殊……今年可是第一学院千年校庆……”

    “能一样吗？！”

    ……

    校庆……

    毕业季……

    赵云山沉默。

    他知道，如果给他机会，将来一定可以通过的！

    如今踏上剑卡师之路，他相信自己未来一定可以，可是如果再过两年，一定会错过这个特殊的毕业季！

    错过千年校庆！

    如果是以前，他根本不敢想，但是现在，有了太极八段，或许……

    可以试试？

    于是。

    赵云山再次掏出胯下的小小猴开始练习。

    大师姐……

    师父……

    我不会给你们丢人的！

    ……

    而此刻。

    陆鸣也在研究太极八段。

    虽然真正的实战很困难，但是至少应该在模拟训练中，在这些一星敌人中，看看自己的极限在哪里！

    可惜……

    陆鸣卡死在二段，一直没有成功。

    无论是实战封装还是凝现，操控核心都是卡灵！卡灵就像是CPU一样，帮你处理完所有事情！

    而我们的小小剑……

    哎。

    陆鸣一声叹息。

    同样的卡灵，为什么差距这么大？！

    “我是真学不会。”

    小小剑诚恳的说道。

    几何什么的……

    它是真的不擅长啊！

    同样的书籍，小小白看一遍就会，过目不忘，还能延伸推演，而它呢？看了五分钟就当场睡着了……

    什么数学嘛，这根本就是催眠魔咒！

    它身为堂堂剑灵，能抗住无数敌人的魅惑、精神攻击，唯独扛不住这数学相关专业的催眠……

    五分钟必然睡着！

    “彳亍口巴。”

    陆鸣也叹口气。

    话都说到这份上了，他还能怎样？

    总不能生逼啊！

    话说，当年他上学的时候就是咸鱼一条，反而对游戏啊编程啊兴趣极大，最终才走上了秃头的不归路……

    兴趣，还是很重要的。

    “小小剑啊。”

    “在。”

    “你对什么感兴趣？”

    陆鸣温和的问道。

    “……”

    小小剑沉吟片刻，“雌灵体？”

    啪！

    陆鸣当场就是一巴掌呼过去。

    雌你妹啊！

    就不能正常一点？

    “你现在打我不疼的。”

    小小剑骄傲的说道。

    疼？

    不存在的！

    如今它实力已经恢复一些，陆鸣已经打不动它了哈哈哈，当年被迫困在原卡中，如今自己也很顽强了！

    逼迫它？

    不存在的！

    小小剑得意。

    “小小剑啊……”

    陆鸣叹口气。

    “说。”

    小小剑骄傲的挺直身板。

    “我是不太懂你们灵体。”

    陆鸣沉吟片刻，“按理说，灵体不分性别啊，雌雄影响不大吧，这么看，猫哥也算灵体吧？你们在一起的话……”

    “？？？”

    小小剑脑海下意识的回闪一个诡异又惊悚又H的画面，顿时一个激灵，吓得浑身发抖，“猫哥我错了！跟我没关系！富强、民主……”

    轰！

    一道黑影闪过。

    小小剑登时就被轰到了地面，出现一个深坑。

    许久。

    呲~

    坑中冒出水花。

    “呦，打通地下水了啊……”

    陆鸣唏嘘不已。

    呵呵。

    就这水平还跟他皮实？

    收拾了小小剑一顿，陆鸣也懒得理这货了。

    算了。

    卡灵嘛……

    只要修炼速度能跟上就行。

    其他的就不指望它了。

    陆鸣也不着急，反正有Z字闪电斩，这个封装对他作用不大，倒是不着急，眼下还是提升实力为好。

    于是。

    陆鸣再一次进入疯狂修炼中。

    现如今，因为‘即将到来的毕业季’+‘刚毕业学生’的身份，陆鸣在制卡师协会和剑修协会享受着最高规格待遇！

    爽的一批。

    提升！

    提升！

    提升！

    两个协会陪他一起努力，痛并快乐着。

    按着这种速度修炼下去，陆鸣估摸这自己一个月就能杀入四星高阶！

    从一百天变成一个月！

    速度惊人！

    只是，这样的状况并未持续太久，没过几天，就有一些人开始打听‘第一学院毕业生’的消息。

    ……

    第一学院。

    很多老师也在打听这个毕业生的消息。

    “听说那边刚批准了一个毕业的学生。”

    “真的假的？”

    “那还有假。”

    “嘶——毕业季即将到来，在这之前批准，几个意思？”

    “不知道。”

    “会不会跟毕业季有关？”

    “有可能！”

    一些老师们心思浮动。

    这个时间点……

    唔……

    有趣。

    看来教导主任又在准备一些东西了，作为第一学院的老师，他们清楚的知道，这个教导主任有多恐怖！

    此举，必有深意。

    ……

    第一学院。

    梅园。

    这就是第一学院的留级生区域，所谓梅园，自然是梅花香自苦寒来，昭示着这些留级生的……

    苦逼。

    刷！

    刷！

    寒光闪烁。

    留级生们正在很努力的修炼。

    “王哥，今年有把握吗？”

    “不知道。”

    王哥有些心思沉重。

    第三次了！

    如果今年还无法顺利毕业的话……

    “听说前两天有人毕业了。”

    一人忽然说道。

    “什么？”

    众人心神一颤。

    毕业？！

    前两天？

    开什么玩笑，毕业季尚未开启，这个时候毕业……

    “提前毕业？！”

    众人惊了。

    提前毕业，需要特殊申请，考核难度更高！

    真的。

    不管哪个学生，你要提前毕业，都比正常毕业要难！不走寻常路，终归是要付出一些代价的！

    更别说第一学院这种本就超难度的考核！

    然而……

    有人完成了！

    “不知道，我让人问了问，目前没人查到什么……就知道那个毕业生，在制卡师协会和剑修协会出现过。”

    “去问问，如果真是提前毕业……我们一定要联系上这位学长！”

    众人心动。

    毕业季考核在即，如果能提前知道这位学长的考核内容……

    于是。

    梅园的学生们都动心了。

    他们开始竭尽所能的联系自己的朋友，亲戚，动员一切可能的力量，去寻找这个所谓的毕业学长！

    ……

    而此刻。

    办公楼。

    教导主任正在研究新的数据报告。

    忽然。

    助理开口问道：“主任，陆鸣那边还需要注意吗？”

    刷！

    教导主任目光骤然闪过一抹光辉。

    他看向身边的助理，似笑非笑，在他身上看了许久，直到助理额头出现汗珠，才轻声问道，“是谁让你问的？”

    “……”

    助理吞咽一下口水，“一、一个亲戚。”

    昨天。

    有个混得不错的远方亲戚，给了他诸多承诺，让他来探探口风，他想着不是什么大事儿就答应了，未曾想……

    “主任，很严重？”

    助理擦擦汗。

    他可不想因为这些让自己的工作凉了。

    “那倒没有。”

    教导主任将资料放下，“只是有些意外啊……既然都问到你这里了，外面应该已经有些风声了吧？”

    “是的。”

    助理将最近的情况汇报了下。

    现如今。

    学生、老师们，很多人都在打探这个毕业生的消息，但是到目前为止，还没有人能猜到陆鸣身上！

    毕竟……

    名义上陆鸣根本不是这里的学生！

    不过，在这个特殊的节点，特殊的活动前，教导主任的这个安排，让所有人都有些心慌，所以才想要调查。

    “这些人真是……”

    教导主任听完助理的报告哑然失笑。

    毕业季？

    千年校庆？

    这都什么跟什么！

    其实吧。

    他真的只是单纯的不想让陆鸣留在这里祸害……

    咳咳。

    倒不是他对陆鸣有什么意见，而是因为陆鸣根本不适合在这里学习！无他，这家伙的天赋实在太诡异了！

    如果一个学生各科成绩均分80的话……

    陆鸣属于那种，一科60，一科120的那种……最坑爹是，满分只有100，鬼知道他为什么有120分！然后，大家就会好奇，三观会崩塌……这一套流程，教导主任已经见识过很多次了！

    这孩子跟他姐姐一样，都是妖孽级别的！

    只不过。

    陆颜是真正的全方位天才！

    陆鸣嘛……

    他是严重偏科型。

    咸鱼的让你以为大家属于一个阶段，然后在你接受这个理念的时候，他又超过这个阶层，崩坏你的三观！

    实属坑爹！

    这货去上课，每次都出事！

    而且……

    教导主任对陆鸣的经历特意进行了了解，这孩子属于典型的——掀桌子专业户！

    无论是活动、遗迹、传承，只要是跟考核有关的，陆鸣都能以不可思议的手段，将桌子掀掉。

    月影传承如此。

    灵术师传承，同样如此。

    所以，为什么让陆鸣毕业？

    很简单。

    省的这孩子祸害毕业季……

    这次毕业季关于千年校庆，也是那些真正天才要争夺的，每一个名额都关于着这个世界的安慰！

    非常重要！

    这种情况下，绝不容许任何闪失！

    所以……

    只能如此了。

    助理听完，也是一脸懵逼。

    显然。

    就连他都没想到，让陆鸣毕业的深意，竟然只是单纯的，不想让陆鸣胡来破坏毕业季！破坏校庆！

    “不会吧？”

    助理惊了。

    今年的毕业季什么情况他太清楚了！

    六星！

    那只是咸鱼！

    为了迎接千年校庆，这次的毕业季难度极高！别说陆鸣只有四星，就算是六星估计也有可能跪！

    除非……

    教导主任还想提携一下陆鸣！

    是了。

    现在可是毕业季前夕！

    时隔将近一年，各大协会都准备了资源，目前只有陆鸣一个人毕业，无论他要什么，都是满资源供应！

    这段时间的修炼，足够让陆鸣起飞！

    这待遇……

    啧啧。

    寻常毕业生都不一定比得上！

    “陆鸣该来感谢您的。”

    助理感慨万千。

    呵呵。

    教导主任只是笑笑。

    感谢？

    怕是他要感谢陆鸣吧。

    他是真的有些怕陆鸣崩了千年校庆……至于所谓毕业生的身份，那不是提携，更像是补偿……

    毕竟。

    他可是亲自去了天星阁一趟的！

