    第九百三十二章 你觉得我不会杀你？

    

    原本平静的海面上，在顷刻间，起了汹涌的浪潮。

    

    大有风雨欲来的架势。

    

    就在这时，不知道哪里传来一声枪响。

    

    本就慌乱的人群，瞬间尖叫声此起彼伏，四处逃窜，场面混乱到了极点。

    

    周辞深站在原地，透过人群，远远看了眼周隽年，后者笑容依旧平淡，不过转眼的功夫，就被手下推着离开。

    

    林南匆匆走到周辞深身边：“周总，是大少爷的人。”

    

    周辞深道：“他要去船上引爆炸弹。”

    

    林南眼睛微微睁大，还来不及开口，便见周辞深已经抬腿朝周隽年离开的方向走去。

    

    “周总……”   

    周辞深没有回头：“带人守在这里，如果我没有回来……”   

    他的声音，被四周嘈杂的哭喊冲散。

    

    林南停顿了两秒后，咬牙跟了上去。

    

    周辞深到游轮前的时候，看到的一群周隽年的手下。

    

    他们挡在那里，明显是不让任何人上去。

    

    周辞深冷冷看着那些人，毫不客气的开口：“滚开。”

    

    一群手下不为所动，每个人手里，都握了枪。

    

    这时候，林南也带着人赶了过来，双方对峙在那里，剑拔弩张。

    

    谁也没有要退让的意思。

    

    然而很快，随着江上寒的出现，局势出现了变化。

    

    江上寒扫了眼，淡淡开口：“这里交给我。”

    

    周辞深嗯了声，迈着长腿大步往前。

    

    周隽年的手下刚想要上前阻拦，却被跟在江上寒身边的男人控制住，也被缴了枪。

    

    一群人冰冷的脸上都出现了松动。

    

    他们甚至没有看到他是怎么出手的。

    

    上了船后，四周空荡荡的，没有一个人影。

    

    周辞深低声吩咐：“分头找。”

    

    林南应声，抬手示意后，跟在身后的手下纷纷四散开来。

    

    整个游轮有四层楼高，到处都没有周隽年的身影。

    

    周辞深看着波涛汹涌的海面，削薄的唇微抿，最后顶层的甲板上走去。

    

    周隽年果然在那里。

    

    他坐在轮椅上，双手交握，神色平静和温和，像是在那里等了他许久。

    

    周隽年缓缓开口，脸上依旧带着笑容：“辞深，你来了。”

    

    周辞深一步一步朝他走了过去：“还不够么。”

    

    周隽年道：“我所做的一切，都被你猜到了，我计划了这么久，却什么都没有得到。

    你觉得，对我来说，什么才算够。”

    

    “你伤害了那么多无辜的人，只是想要他们和你一样，受到命运不公正的对待，以此来满足你的被仇恨充斥的心。

    这么多年，你真的觉得，这就是报仇了吗？”

    

    “当然不是。”

    周隽年看向远处的人群，“报仇能换来什么？

    什么也得不到。

    没了这些人，在南城你可以更加的肆无忌惮，甚至可以把南城打造成另一个江州，让他们所有人都听你的，这样难道不好吗？

    谁不听话，就杀了谁。”

    

    周隽年说话间，脸上露出了更深的笑容：“辞深，这是我送你这个当哥哥的，送给你的最后一份礼物，你不喜欢吗，”   

    周辞深看着他：“我说过，我只要我的家人平安。”

    

    闻言，周隽年颇为遗憾道：“收礼物，也是要付出代价的。”

    

    “我知道，你有能力离开这里，我也不会阻拦你，只是这些人，就让他们死在这里不好吗。”

    

    说着，他又好笑道：“我真的很不理解你，明明总是做出一副对任何人任何事都漠不关心，拒人于千里之外的样子，到了现在，你又为什么要管他们的死活？”

    

    周辞深站在他面前，淡淡道：“你错了，我之所以会来这里，不是为了他们。

    我说了，他们的死活跟我无关。”

    

    周隽年脸上的笑意收了几分：“哦，忘了，你来这里，是为了给你孩子报仇。

    只是可惜，你再也看不到他了。”

    

    “你的人，还没有消息传来吗。”

    

    听他这么说，周隽年停顿了几秒，看着他，嘴角的弧度消失不见。

    

    周辞深道：“其实，你真正的目的，并不是想拉这些人给你陪葬，你是想要我后半辈子，都在痛苦和仇恨中度过。

    你在这里铺垫了那么多，只是为了把我的目光聚集在这里，把江上寒引出江州。”

    

    周辞深扫了眼四周：“如果你真的把你手里的所有人都安排在这里，做了孤注一掷的准备，那我们都会葬身大海。

    可是你，却依旧，把主意打到了那个孩子身上，派了一大半的人去江州。”

    

    周隽年没说话。

    

    周辞深继续：“根本就没有什么新型毒素，对吧？”

    

    周隽年对上他的视线，轻笑了声。

    

    周辞深道：“老头子一直都在你的监视中，你知道，我会去救他，所以在这之前，就找机会调换了他从阿曼达那里带出来的药瓶，你刻意误导我，去加拿大找阿曼达生前的东西。

    好让你手里，再多一个筹码。”

    

    周隽年道：“你觉得，机会都送到我手里了，我会轻易错过么。

    既然能给那个孩子注射营养针，又怎么会再给他一条生路。”

    

    “如果真的有新型毒素，你就不会大费周章，派人去江州了。”

    

    半晌，周隽年才收回目光，转过轮椅，面朝着大海：“你说的对，我只要静静等着毒发作就好了。”

    

    周辞深立在他身侧，同样看向远处。

    

    两个人就像是多年前站在周家花园里那般，寻常的聊着天。

    

    周辞深道：“你确实送我一份礼物，我该谢谢你。”

    

    周隽年脸色瞬间变得难看起来。

    

    “你说的对，你当初明明有机会，在注射营养针时，给他注射毒素，可是你没有。”

    

    周隽年嗤笑了声，不置可否。

    

    周辞深道：“二十年多年了，这一切的恩怨，是时候该做一个了结。”

    

    他话音刚落，周隽年就感觉自己手里多了一把枪。

    

    周辞深往后退了几步，站在离他一米远的地方：“既然一切是因我而起，那就由我结束。”

    

    周隽年慢慢举起了枪，眼睛眯起：“你觉得，我不会杀你？”

    

    周辞深笑了笑：“你刚才不是说了么，收到礼物是有代价的。

    既然你觉得杀了那个孩子，能让你放下仇恨，那不妨用我的命，换他的。”

    

    嘭——！   

    

