
　　第二天一大早，李月辰依旧是早早起来，练完了瑜伽，吃过早饭之后，差不多也就该出发了。

　　福来已经早早将一切打理好了，李月辰出来之后直接上马就可以出发。

　　然而来到驿馆门口之后，李月辰仍然感到无奈。

　　已经说好了是轻装简行了，结果光她一个人的东西依旧占了整整两个马车。

　　这其中还不包括她的兵器，那是由护卫负责拿着的。

　　无奈的摇了摇头，李月辰翻身上马，马匹踏着小碎步小跑着来到军营门口。

　　过来的时候，刘仁轨以及各个将领都已经准备好了，此时正在坐着最后的的准备。

　　几人身后，则是一眼望不到头，黑压压的士兵们。

　　最前面的是五千骑兵，后面则是几万步兵，分列四排向后绵延，一眼望不到头。

　　颜色各异的不同旗帜被他们举在手中，远远看着就有一股肃杀之气。

　　见到李月辰过来，刘仁轨等人纷纷行礼打招呼，然后开始做最后的清点。

　　李月辰趁这个时间骑着马溜达了一圈，四处好奇的看了看，说不定能学到一些平时忽略的细节。

　　这个时代的步兵总是相当辛苦的，因为不管去哪里他们都必须要靠步行，同时还要扛着各种旗帜之类的东西。

　　好在这个时代已经开始出现了绑腿的雏形，虽然还并不规范，但也足够支持他们进行长距离的行走了。

　　别看这东西简单，当初我军可是靠着这玩意儿跋山涉水的，几乎可以说是最早的外骨骼装甲。

　　李月辰觉得有机会可以给他们规范一下，好好教他们怎么做。

　　来回看了一圈之后，那边刘仁轨等人也都差不多轻点完毕，翻身上马之后大手一挥，大部队浩浩荡荡的出发，直奔龙支城而去。

　　总共七八万人的队伍在并不算太过宽阔的官道上几乎排成了一条长龙，就如同节假日堵车的高速公路一样，黑压压的一条。

　　李月辰的五百护卫将师徒俩前后左右都包围起来，骑着马慢悠悠的往前走着。

　　毕竟后面的步兵才是主力，所以主要还是配合他们的速度。

　　王孝杰和韦待价等人各自都在队伍中间，指挥着队形防止掉队之类的情况发生。

　　李月辰一边欣赏着这块土地上千年之前的风景，一边询问着关于战场上的很多细节问题。

　　刘仁轨在一一解答的同时，也不忘多教学一些关于地形利弊方面的知识。

　　这些经验都是非常有用的，李月辰也听的很认真。

　　……

　　这个时代的行军速度和效率都非常有限，还不到午时，大军就要停下来休息，准备吃饭了。

　　刘仁轨等将领们也都围坐在一起，他们会吃的好一些，会有一些其他野味之类的。

　　李月辰也正好跟着他们尝了尝那些在一年多年之后被列为保护行列的动物，还别说，味道还是很不错的。

　　至于自己那些带来的那些熏肉，本来数量就不多，还是自己留着慢慢享受吧。

　　晚上，李月辰的营帐就搭建在刘仁轨的营帐旁边，规格上比他的要大了不少。

　　吃过晚饭之后在外面看了一会儿星星，便直接回去睡觉了。

　　第二天早上依旧是早早起床，练瑜伽，吃早饭。

　　行军途中洗澡是个麻烦事儿，李月辰就只是拿湿毛巾擦了擦身体对付一下，反正也没什么剧烈运动。

　　从洮州到龙支的距离并不算太远，七天之后，基本上已经能用肉眼看到目的地了。

　　值得一提的就是，这段时间李月辰身上的掉血BUFF也结束了，而且这段时间完全没有感觉到肚子疼，正常的很。

　　龙支此地算是一个比较繁华的城镇，但算不上太大，更多的是作为一个商业中心这样的地方。

　　刘仁轨拿着皇帝赏赐的望远镜看了看，随后笑道：“殿下做的这物件，当真是好用！”

　　李月辰笑了笑没说话。

　　只能说是因为他没见过未来的那种望远镜，不但视线清晰，甚至有些还带夜视功能，互相对比之下，这种还差得远。

　　但考虑到时代背景，这已经是一种黑科技了。

　　大军来到龙支城外的时候，还没来得及进城，前面就有一人骑马飞奔而来。

　　前方的护卫们马上做出了防卫的姿势，有些甚至都拉开了弓箭。

　　不过看到对方只有一个人，又略微放松了一些。

　　刘仁轨身边的亲卫高声道：“自己人，放行！”

　　李月辰看了看，应该是自己这边的斥候。

　　但是这個时代的人好像不知道侦察兵的重要性，这些斥候甚至都没有穿甲，就是普通的粗布衣服。

　　如果说这是为了伪装的话还好，但偏偏身上又带着武器，这样的打扮一旦被敌军发现，后果一定很严重的。

　　更别说这武器还非常破旧了，真要打起来估计都没办法跟人去对拼的。

　　这斥候来到近前，下马行礼：“报！敌军此时距离龙支已不足两天路程！”

　　刘仁轨点头：“再探，再报！”

　　“喏！”

　　斥候答应一声，翻身上马转头离去。

　　李月辰想了想，突然扭过头问道：“师父，若是趁此机会夜袭如何？”

　　刘仁轨先是点点头：“办法确实不错，若此时夜袭，的确容易将其一举击溃！”

　　但紧接着又道：“只是此时我军将士也都已经疲乏不堪，强行作战，很难发挥全部实力。”

　　这番先扬后抑的解释，让李月辰再次感叹其高超的说话水平，点点头道：“原来如此，徒儿明白了！”

　　……

　　大军并没有进入龙之城内，继续在城外扎营休息。

　　而李月辰则是跟着刘仁轨进去见了县令，了解了一下城内的情况。

　　或许有不少人已经收到了消息，所以早早的离开了，而此时此刻还留在城内的，也就只有负责守城的驻军以及没有能力搬走的老百姓了。

　　或许是因为第一次见到皇室公主，这县令说话的时候都有些战战兢兢的，时不时的就抬头看看李月辰的脸色。

　　军队里面一直都有公主天生神力的传言，但是今天亲眼见到之后，这县令感觉不太像。

　　主要是因为李月辰这身材是在太匀称了，按理说，天生神力，不应该是长得五大三粗的才对吗？

　　可是眼前这位公主，除了个头比一般同龄女人要高一些之外，怎么看都不像是能跟“神力”二字沾边的。

　　更别说她一双笔直的眉毛下面那睫毛很长的眼睛都隐隐泛着水光，怎么看都是个一拳下去能哭很久的小姑娘。

　　李月辰并不清楚这位县令心中所想，只是小口抿着对方送来的酸奶，同时听着他跟师父刘仁轨的情况汇报。

　　眼看已经快到黄昏了，在这个人均两顿饭的年代，估计是已经饿的有些受不了了，县令招呼刘仁轨和公主一起吃个饭。

　　李月辰摇摇头拒绝了，她那个饭量，真要在这里放开吃的话，说不定会吓到这位县令。

　　说完了话之后，福来就要求县令将驿馆整理出来，让公主去住。

　　这次李月辰倒是没有拒绝，主要是因为路上这几天都不能洗澡，感觉浑身不舒服，今天想要趁着这个机会好好洗个澡休息一下。

　　福来本打算要几个婢女过来，让李月辰给拒绝了，反正在这里也待不了几天，要那么多下人干嘛？

　　晚上吃过饭之后，福来烧好了水倒在浴桶里面，搞定一切之后就出去在门口站着了。

　　李月辰泡在水里，长长的呼出一口气，果然洗澡才是保持心情舒适的好方法。

　　虽然是十几年来第一次自己洗澡，但舒心的程度总是一样的。

　　……

　　第二天一大早，李月辰神清气爽的来到了军营里面，师父刘仁轨已经早早起来了，此时正在看着桌案上的地图不知道在思考着什么。

　　李月辰进来打了个招呼：“师父可用早膳了吗？”

　　“嗯！”刘仁轨抬头笑了笑，“殿下看着气色不错。”

　　“师父放心，随时都在最佳状态！”李月辰抬起胳膊，做了个展示肌肉的动作。

　　刘仁轨笑着摸了摸胡子：“那正好，如今吐蕃军队已经到了龙支城外，人数预计在六万左右，明日便是决战之时！”

　　“六万？”李月辰抬头回想着这些天看过的情报，“论钦陵手下不是应该有接近二十万吗？”

　　“主力部队应该并未在此处……”说着，刘仁轨将自己的想法大概分析了一下。

　　李月辰听着时不时点点头，明白了师父的意思。

　　由于吐蕃现在还是类似奴隶制的社会，所以这二十万军队，实际上有一半左右都是奴隶。

　　他们没什么战斗力，甚至没有盔甲和武器，主要的作用在前面作为炮灰来抵挡进攻。

　　而在这帮奴隶后面的，才是吐蕃的重甲武士。

　　也就是说真正有战斗力的军队，可能也就十万上下。

　　而龙支城外的这支军队，人数估算在六万左右，但根据斥候的汇报来看，奴隶占了两万。

　　真正有战斗力的部队，是四万人左右。

　　“昨日我等来到龙支，动静不小，对方应该也同样已经收到了消息，明日还会来进攻吗？”李月辰提出了自己的疑问。

　　“会！”

　　刘仁轨点点头：“既然今日没有离开，那明日一战是不可避免了。”

　　“可我军有八万人以上，对方有战斗力的不过四万，这都敢打？”李月辰问道，“真当我唐军战力低下？”

　　“殿下别忘了，此次我等来的匆忙，骑兵不过只有五千左右。然吐蕃乃是游牧民族，骑兵数量远超我军，单论战斗力，此时比起我军更胜一筹！”刘仁轨回答道。

　　李月辰点点头，这倒也是。

　　这个时代的骑兵对上步兵有很大的优势，基本上来说，一个骑兵的战斗力可以抵得上三五个步兵甚至更多。

　　看来这也就是吐蕃面对着这边八万人依旧硬气的资本了。

　　“况且吐蕃战士悍不畏死，这也是我打算让殿下来担任先锋官的原因。”刘仁轨继续解释着。

　　关于这一点，李月辰没有亲眼见过，但是看很多书上的记载都说其“军令严肃，每战，前队皆死，后队方进！”

　　这些记载可能有夸张的地方，但其中至少反应出了大部分吐蕃士兵悍不畏死的作战风格。

　　吐蕃的社会观念是“重兵死，恶病终”。

　　人们崇敬战场上的英雄，所以士兵也都以战死沙场为荣。

　　具有这种观念的士兵组建起来的军队，自然就会非常勇猛，而且具有很强的战斗意志。

　　况且这种跟宗教掺杂在一起旳政权，往往都有着极为强大的动员能力，说是全民皆兵都不为过。

　　李月辰点点头：“师父放心，我明白！”

　　……

　　师徒俩聊着，其他将领也都纷纷走了进来，开始对着地图分析局势。

　　其实也没什么分析的，这帮年轻的将领基本上都知道刘仁轨的传说，在军中有着极为强大的威望。

　　这等威望加持之下，众将领对他的命令都没有丝毫疑问。

　　而李敬玄也很聪明的没有发表任何意见，就静静的听着他说明。

　　刘仁轨的意思是不打守城战，直接出去打，争取要将这六万人一举击溃。

　　因为现在还没搞清楚对方剩下的部队在哪里，守城战固然打起来要轻松的多，但也同样容易让自己这边陷入被动局面。

　　最终刘仁轨下达了命令，李月辰和契苾明作为左右先锋官，各自带领一万人从正面阻挡敌军。

　　韦待价和黑齿常之各自带领两万人准备随时从侧翼突入策应，王孝杰和李敬玄带领四万人在后方压阵，同时根据情况随时出击援助。

　　这样的命令很简单，但同样也很灵活，众人都表示没有意见。

　　刘仁轨面色严肃：“明日一战，诸位要全力以赴，务必要打出我大唐的威风！让天皇天后看看我等的实力！”

　　“喏！”众人异口同声行礼答应。

　　“各自回去做好动员，明日按命令准时出战！”

　　刘仁轨下达命令之后，众人便返回去做最后的准备了。

　　李月辰也忍不住深呼吸了一口气，缓解一下心中的紧张。

　　看到她这副样子，刘仁轨笑道：“殿下可做好准备了？”

　　“师父放心，决定上战场的那一刻就准备好了。”李月辰点点头，“徒儿明日定然全力以赴！”

　　“实际上，殿下只要当成是平日训练便可，心态越平和，发挥才会越稳定。”刘仁轨叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百零五章 战前免费阅读。https://xs.23sk.com 