    这股劲风仿佛黑夜里看不见的刀子。

    而云巨则像一张脆弱的白纸。

    直接就被这看不见的刀子，割裂成了无数片。

    云巨的意识在消散。

    身上的伤口也在流着血。

    在他魂灭的那一刻，都不相信自己会死在这片园子里。

    这不是城主大人的园子吗？

    城主的守护呢？

    为什么一个人都不见？

    早知道这两个结义的家伙如此厉害，他干嘛非要找死闯进来？

    真是后悔死了！

    林天佑站在云巨的尸身之后，默默的看着焦焰山方向。

    云巨的魂灭，终于可以让他还清林老汉的人情了。

    他龙皇至尊一向不喜欢欠别人的恩情。

    现在他痛快多了。

    “走，咱们回酒楼休息吧。

    今天我要好好修养一下，不然真跟朱雀打起来，以我现在的状态，只怕不是对手。”

    奇哥对于云巨的魂灭，并不关心。

    这样的强者，在他眼里比不过地上的一只蚂蚁。

    现在他只想快点修复被林天佑那滴魂血灼伤的神魂。

    这样一来，就可以安心陪林天佑一起去朱雀宫。

    否则的话，光是朱雀宫的那些守卫们，他跟龙皇就很难搞定。

    两人就这样离开了，随意找了一个酒楼，住下。

    是夜。

    林天佑盘膝打坐，以自己的神魂来维持魔龙至尊的心脏。

    避免时间过久，从而散发了它的力量。

    大约到了后半夜，忽然林天佑的房门轻轻被人敲了起来。

    “门没关，进来吧。”

    林天佑淡淡的开口。

    吱呀一声，门被推开。

    还是白天讨好林天佑跟奇哥的那名酒楼店员。

    他面色有些急迫，一进来就对林天佑说道：

    “这位爷，您跟奇爷赶紧离开这里，去外面躲一躲吧。

    云巨被杀的事情，不知道怎么传到了城主大人的耳边。

    他正命人带了人过来。

    您再不走，恐怕会有危险。”

    “现在走不了，我的结拜小弟正在运功治疗伤势。”

    林天佑看了一眼床边的奇哥，开口回答。

    “我自己花钱为您顾了一输马车，您可以把奇爷抬到马车上。

    这样也可以疗伤。”

    那店员焦急的叫道。

    差点就冲上去直接把奇哥抬起来。

    “不行，他现在处在关键时刻，不能有任何的打扰。”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    而后他叫出了黑炎火灵，让火灵给奇哥护法。

    免得被什么人打扰，从而令其神魂的伤加剧。

    “这位爷，城主大人可是非常的凶残。

    他能在这里当几千年的城主，足见其过人之处。

    您继续留在这里，只有死路一条啊！”

    店员急的汗都落了下来。

    只希望林天佑能快点离开。

    “本少不明白，你为什么地我们的事情这么关心？”

    林天佑目光落在了店员的眼睛里。

    在审视这个店员。

    “实不相瞒，白天在酒楼的时候，我被您的那一掌所折服。

    我料定您是一个非常了不起的人物。

    所以，我这么讨好您，也是给自己找一个崛起的机缘。

    我不想一辈子只当这么一个普通的店员！”

    酒楼店员并没有隐瞒自己的野心，把他为什么帮林天佑的目的说了出来。

    在强者为尊的世界，要么当一个被人欺负的弱者，要么就努力抱上强者的大腿，也让自己慢慢变成强者。

    而这个酒楼的店员，虽然很渺小，但却有着很高的志气。

    “本少很欣赏你的坦诚。

    你的眼神很明亮，并没有任何欺骗。

    虽然你的帮忙对本少来说，并没有什么用。

    便你如此用心的讨好本少，却让本少心情不错。”

    林天佑说到这里。

    他从空间卷轴里取出了一颗上品灵珠。

    “这颗灵珠，就算是本少给你的机缘。

    你把它当钱花也好，当修炼资源也罢，那都是你自己的事情。

    但是，能不能成为强者，还要看你的决心了！”

    说完，林天佑把那颗上品灵珠丢到了酒楼店员的手里。

    而那酒楼店员则是呆住了。

    他万万没想到，自己的一番用心，竟是换来了这么大的回报。

    上品灵珠，这连城主府都是将其当成宝贝一样来看待。

    而且在朱雀世界，根本不适合种植灵珠。

    大部分的灵珠，都是从洪荒世界运来的。

    更是令这些灵珠的价值翻倍。

    “多谢您的栽培。

    若是我以后有所成就，我定不会忘记您的恩赐。

    还请您告诉我您的名字。”

    酒楼店员跪在地上，激动万分的看着林天佑，问道。

    “龙皇鬼神！”

    林天佑笑了笑，随口说出了自己的身份。

    “龙皇鬼神……

    这个名字怎么有点像洪荒世界的传说人物？”

    酒楼店员喃喃自语。

    “好了，你可以离开了。

    这里的事情，我自己会解决。”

    林天佑送完灵珠，便开始赶人。

    咚咚咚！

    门外忽然传来了一阵脚步声。

    一行一共十多人的小队，冲了进来。

    其中为首的人模样有点眼熟。

    跟林天佑在白天轰死的钱家少爷有些相似。

    “来了，他们就是城主府派来抓您的人！

    那个中年人，是钱少的父亲，钱家主！”

    酒楼店员紧张的对林天佑说道。

    他把上品灵珠藏好。

    如果等一下打起来，就算拼着死亡，也要保住这颗灵珠，这是他崛起的关键点。

    “陈长老，就是他们，就是那个少年，把我的儿子灭魂，武死他，一定要弄死他！”

    钱家主指着林天佑，愤怒的叫道。

    林天佑的画像，早被人记录了下来，所以钱家主一出现，就认出了谁是灭他儿子神魂的凶手。

    “他不仅灭了你的儿子，还杀了焦焰山的首领云巨。

    云巨身负迎接穷奇大人的重要使命。

    却被残忍的杀害，这就是对穷奇大人的不尊敬。

    他必须死！”

    钱家主身边的一名胖子，冷笑道。

    “龙皇，您、您想办法逃走，我给您拖延时间！”

    酒楼店员虽然害怕，可他深知富贵险中求。

    只要今天他不死，日后龙皇鬼神一定会给他莫大的富贵。

    “本少说了，他们根本不足为惧。”

    林天佑直接迈步朝着人群走去。

    “只是一群连本少都不屑吃的废物而已！”

