    临淄。

    郡守庙算即定，不过几日功夫，便是三县精锐汇合，豪族家将尽出。

    已是部曲勒毕。

    大军即将出发之前，徐宣与董临决定组织一场誓师大会。

    在具体的发言纲领上，两人出现了分歧。

    所谓誓师，无非为师出有名，激励士气。

    作为刚吏文人的徐宣，自然更看重前者，认为应该对于士卒们晓以大义，广而告之。

    此战乃吊民伐罪的正义之战，既为保护家园，更为平定匪患。

    董临则不以为然。

    这位郡尉认为对一群目不识丁的军汉讲这些大道理，都是空话，毫无意义，还不如以财帛赏赐之利鼓动更好。

    争执到最后，徐宣还是做出了让步。

    毕竟在兵伍军事上，对方较他确实更有发言权。

    既然托付大事，徐宣也愿意去全心信任，尽力支持。

    随后董临上台，先是说了几句贼寇的战力有多么不堪，己方的实力有多么强劲，胜算不要太大。

    随即便口风一转，绘声绘色地重点描绘起了大军胜利之后的场面。

    董临大声告诉所有人，这群贼人已经攻陷了两个县城。

    这代表什么？

    代表打败他们，胜利品不但有军功，还有足足两个县的财富啊!

    那是成堆的金银，那是如山的五铢钱，那是无数的稻粮....

    士卒们的脑子里同时呈现了无数画面。

    登时每个人的呼吸都粗重了几分。

    把这一切尽收眼底的董临满意地点了点头，最后一锤定音：

    “贼寇缺谋少智，更是流民败寇所聚，岂堪我大军兵锋之锐！”

    “诸君，只需奋勇杀敌，便可晋升职衔，美誉傍身。”

    “贼人所截获的俱是贼赃，难道太守与我会吝其赏赐？”

    “诸君勉励！”

    “此战必胜！”

    最后一句说完，人人齐声高喊，高举兵器，轰然应诺。

    “必胜“必胜！必胜！”

    一旁地徐宣也含笑抚须，点了点头。

    重赏之下，必有勇夫。

    虽觉董临言辞粗鄙太过直白所，但目前来看效果十分不错。

    自己本就给予了其所需的双倍兵力，加上士气高昂三军用命。

    这股黄巾贼寇便再是凶悍，想必也是必败无疑！

    不久之后。

    六千人的兵马从城门鱼贯而出，人皆盔甲鲜明、枪戈坚锐。

    只是似乎因太过兴奋求战心切，队伍有些松散，军容略显不整。

    后面更有无数民夫推着辎重紧随。

    目送他们离去的临淄百姓们，人人也都坚信大军必胜。

    就在当天，城内所有赌坊甚至纷纷开出盘口猜算。

    却不是赌兵贼两方胜败。

    而是赌官兵需要多久能平定王政和其势力。

    押注最多的，是七日。

    ......

    自与司马俱商议好后，徐和思忖再三，还是决定亲自跑一趟广饶县。

    他想见一见王政。

    也想亲眼看看对方到底有多少人马，实力有多强。

    好去做出后续的决定，以及两方的关系。

    对方有一定实力，大家同为黄巾军，那么无论合作还是结盟，皆可。

    对方若是没有实力，此前战绩更靠侥幸，或者是两县本身防御脆弱，军备松弛...

    那徐和就要考虑另一个方向了。

    只是自进来后，徐和面色虽然不显，心中却大感失望，更觉疑惑。

    他在高雄的带领下，从城门走到县衙，一路已经过了三四波巡防的天辅兵了。

    “就凭这些瘦卒弱兵，是怎么做到半日功夫，便从正面攻破广饶县的？”

    徐和自己也是黄巾贼寇一员，更是造反老手。

    他深知自家身份，与官府士族皆是天生对敌，甚至包括一些被他们裹挟的百姓，恐怕内心也更支持另一方。

    正因如此，内乱这等事情，在黄巾的后方出现的频率实在太多了。

    所以大部分的黄巾首领在攻陷城池后，负责治安城防的，不但是其最为精锐的部曲，更要在忠心上有所保证。

    徐和以己推人，认为王政也该如此。

    而就目前来看，即便未曾去其军营窥其全貌，徐和自觉已看破虚实，息了合作的兴趣。

    不过为了让对方帮他拖住官军，他还是决定先和对方结个善缘。

    刚踏足县衙大堂，徐和便不禁将视线转向右侧。

    那是一处窗漏，正有两个人站着。

    其中一个身材高大挺拔，似是带着莫明的牵引，令人第一眼便欲望去。

    此人便是王政！

    徐和瞬间便判断了正主是谁。

    听到进门的脚步声，两人转过头来。

    看着对方的真容时，即便早有所闻，徐和还是有些讶然。

    竟然真的如此年轻？

    高雄正欲上前介绍，却见此时徐和视线转向一旁时，突然轻咦一声。

    “你是...”

    他只觉王政身旁的汉子好生面熟，微一皱眉，便暗自思索起来。

    留意到了徐和神色的变化，王政不动声色地看了眼于禁，望向高雄：

    “这位是？”

    高雄正欲回答，却见徐和抢先开口道：“在下徐和。”

    “想必尊驾便是天公将军王政了，果然年少有为，气度不凡。”

    “哎你不是...”

    听到这话，高雄一愣，刚要发问，却见徐和已转向他拱手道：

    “方才未吐实言，并非有意欺瞒，还望不要见怪。”

    徐和之前本不曾想要暴露真实身份，进城时与高雄交谈时已是托辞化名，只说自己是另一股黄巾友军派来的使者。

    只是看到于禁后，虽想不起对方是何人，却肯定两人有过谋面。

    既然如此，索性打开天窗说亮话。

    “徐和？”

    穿越之初王政便听过这个名字，知道是当时三十万青州军的另一位渠帅，便点了点头：“原来是徐将军，也是我青州黄巾军的前辈义士。”

    “此番大驾光临，不知所为何事？”

    听到这话，徐和笑了笑，先不接口，只是向并随行的手下示意，先自奉上一份帛卷。

    这是一份礼单，上面记载了徐和这次带来的见面礼。

    王政随意地接过，便直接放下，笑吟吟道：

    “礼物我很喜欢，徐将军，咱们闲话少提，还是切入正题吧。”

    你看都不看一眼，就说喜欢？

    徐和有些无语，只觉这少年说话行事，竟比他这粗豪之人还要果断直接。

    “天公将军，我此番前来是因大家同为太平信徒。”他神情郑重地道：“故特意带来一份消息给你。”

    “你可知道，今日临淄已出动大军向此地迫近。”

    “单是骑兵便有数千，总数更是过万。”

    “若不早思对策...”

    “恐为丧身之本！”

