    男人轮廓分明的面容展露，在听到云暮挽的话之后，他的神色有那么一瞬间的停顿，但是，在这之后，他便是又继续整理着桌上的花。

    也不知道过了多久，他才缓缓道：“我说过，但凡是你不想告诉我的事情，我不会过问。”

    “……可是这一切都很离奇，比如，我为何会知晓，千百年前，他们的殿主。”云暮挽暗自咬了咬牙，她的目光，一直停留在他的身上。

    而北冥渊此刻，亦是回望着她，两人四目相对，在这一刻，他的目光深邃不可窥探，唯有那一抹流露的温柔可见。

    “你也不曾问过我，在下界三千六百年，是为了什么……人都有不可说的事情，所以，我不是不好奇，而是不能问。”

    北冥渊说完，却是抬手，碰了碰她的脸颊。

    他的动作温柔而轻缓，仿佛是在触碰一件易碎的瓷器一般，格外小心，小心到，都不忍心触碰一般。

    云暮挽听到这里，愣住了。

    是啊。

    自己似乎也没有问过，他在下界待了三千六百年的时间，究竟是…去干什么了。

    “那算了，以后我们不说这些事情了。”云暮挽笑着，彼时，便是嫣然一笑，直接跳过了这个话题。

    而就在此刻，魏大师便是刚刚好冲了进来，咋咋呼呼道：“师父！我已经准备好了，我们可以走了！”

    魏大师一冲进来，此刻就是看见了北冥渊正在摸云暮挽的脸，他见此，愣在了原地一下，然后便是讪笑道：

    “哈哈哈，今天天气真好，我什么都没看见，你们继续，你们继续。”

    说完，便是猛地转身准备离开。

    然而，云暮挽见此，却是幽幽地开口道：

    “跑什么，难不成，我还能吃了你？”

    魏大师尴尬地回过头来，狗腿地笑着，然后道：“我这不是怕打扰你和师公恩爱么。”

    “行了，别废话了，带我离开这里吧。”

    “是！”

    云暮挽发话，魏大师便是连忙点头。

    随后，北冥渊亦是起身，同云暮挽一起离开。

    ……

    因为云暮挽成为了主殿主，而那些人又称呼她为君月冕下，众人为了表示敬意，自然也是称呼她为冕下。

    因为魏大师要随着云暮挽离开，这些留在主殿的人，亦是暗戳戳地收拾东西也准备走人了。

    特别是在比赛过后，那个被吓到的季岸，还特地跑去找了那个裴殿主说道：

    “殿主，那位君月阁下，就是我之前在乾国金羽阁内看见的人。”

    “你说的长老，就是她？”裴殿主闻言，不由得微微蹙眉，随后，没好气地拍了他的脑壳一下，道：

    “那你之前怎么不告诉我，害我这么大意！”

    现在想想，要不是他自己提出来要和人家比，说不定现在主殿主之位就是他的了！

    “那…那我也是之后才知道的啊…谁知道她是女扮男装……”季岸不由得撇嘴，说着，暗处便是出现了一个人影，然后简单粗暴地将一张丹方亮出道，

    “这是冕下让我给你们的丹方。”

    “……啊？”众人有点懵，稀里糊涂接过之后，一看这张丹方，更是惊呼出声：

    “这是洗髓丹的丹方！她竟然把丹方留给我们了！”

    天，这出手未免也太豪迈了。

    众人不禁有点感慨。

    内心甚是感动。

    裴殿主此刻亦是看着那张丹方，郑重道：“我决定了，以后君月冕下就是我的榜样，你们以后谁要是敢对她不敬，就休怪老夫不客气了！”

    众人：“……”别说你可不客气了，就算是给他们一万个胆子，他们也不敢对她不敬啊。

