    秦铭简简单单的一句话，却在曹科心里掀起了波澜。

    什么叫该说的？什么叫不该说的？这小子到底说了什么？

    如果是好话，那他当然是求之不得，可如果是坏话呢，那可就……

    曹科越想越是害怕，手举着电话焦急地等待着秦铭的回答。可等了半天却不见秦铭的回复。

    “秦老弟，你倒是说话啊！你到底跟陈达凯陈乡长说了些什么？”

    曹科越是着急，秦铭心里越是得意。

    他要的就是让这小子惶惶不可终日的效果，这可比打骂来得过瘾。

    挂断了电话，秦铭顺手将其加入了黑名单，满脸得意带着叶松返回来永宁村。

    土地局门卫办公室内，曹科一遍一遍拨打着秦铭的手机。他现在恨不得立即问个清楚，这小子到底都说了些什么？

    到了永宁村，秦铭本打算先招待叶松一番，可没想到这小子竟提议要先去看看朝天洼的情况。

    这种事情对于秦铭来说，当然是求之不得。客气了几句便带着他到了朝天洼谷口。

    “秦大哥，这就是你说的朝天洼吗？”

    秦铭停好车，随即笑道：“对，这就是我承包的朝天洼。怎么样？”

    闻言，叶松使劲地点了点头。

    “确实是个好地方，这么美的风景我还是头一次看到。不过真是可惜！”

    看着眼前的朝天洼，叶松不禁一阵的摇头。

    这话听到秦铭的耳朵里，尤为地刺耳。

    “小松，这地方怎么了？可惜什么？”

    叶松似乎并没有听出秦铭的意思，不住地摇头叹息。“真是太可惜了。”

    见叶松迟迟不肯说明原因，秦铭不禁显得有些着急。“到底哪可惜了？你倒是说来听听啊！”

    “我是说，这么美的风景我竟然没带相机，这要是带着相机拍几张照片留个纪念那该多好啊。”

    闻言，秦铭好险没当场赏他几个大脚板子。

    “这有什么，比这更美的地方，我们永宁村多的是，等下次你来的时候带上你的相机让你拍个够。”

    听秦铭这么一说，叶松心中不由大喜。“是吗？那真是太好了，等下次我一定把我那宝贝拿来。”

    两个人说着，便进了山谷转了一圈，叶松大致做到心中有数。

    随即问道：“大哥，这样不行啊。你有没有这里的平面图什么的。”

    秦铭一听这话真新鲜，我这是包地，又不是盖房子，哪来的平面图啊！

    “这个，哥哥不瞒你说，我这个还真没有。”

    “平面图没有，数值怎么也该有吧？”

    “没有。”

    叶松一听，要什么没什么，这怎么规划。“大哥这样吧，现在天色还早，你我再回一趟县里，找一家测绘公司，给咱测一下。要不什么都没有，我怎么给你规划啊！”

    对于规划这一方面，秦铭确实是一个外行。没想到要的东西这么多，真是麻烦。

    “那好吧，我们先回一趟家，随后咱们就去县里找测绘的，怎么样？”

    “大哥，如果家里没什么事，我建议你还是先去县城。”

    秦铭没想到，这小子做起事来竟然还是一个急茬子。

    要说着急，估计没人比秦铭更着急。

    开发朝天洼的事，在他眼里看得比自己的生命都重要。

    可是别忘了，家里还有一个身患重病的陈雪。

    自己出来这么长时间，都不知道情况怎么样了。

    秦铭说明情况，叶松恍然大悟。

    “原来是这样啊！那是需要回家看看。”叶松说着，不由尴尬地一笑。

    两个人转身出了山谷，骑着大魔鬼赶奔永宁村。

    朝天洼到永宁村三里多地，以大魔鬼的速度眨眼就到。

    刚进村口，秦铭离老远便发现，自己家门口不知道为什么围着一大堆人，有男有女，人数很多。

    等走近了一看，这才知道，原来是吕玉峰开着他那辆破旧的农用车正在收购药材。

    正常来说，吕玉峰收购药材并不稀奇，可往常都是在他家设立收购点，但是不知道为什么，今年竟然跑到自己家门口来了。

    吕玉峰如此反常的举动，令秦铭百思不得其解。

    这小子不会又想搞什么鬼吧！

    正如秦铭所料，吕玉峰此次前来针对的正是他。

    前段时间吕玉峰之所以没什么动作，是他碍于秦铭手里的视频。

    可当他得知秦铭已经将自己那段不雅视频删除后，这小子便起了报复之心。

    尤其是自己的父亲吕方，多次在自己面前夸赞秦铭，这令他对秦铭更加恨之入骨。

    在这十里八村，自己可是有头有脸的人物，谁见到自己不是客客气气的。

    可是由于秦铭的出现，立即抢了他的风头。

    这种事情令他怎能容忍。

    秦铭停好车，带着叶松刚进院子，迎面刚好遇见自己的母亲葛美凤，拖着两大编织袋子的中药出来变卖。

    “妈，你这是干什么去？”秦铭伸手一把拦住母亲询问道。

    “我把草药卖了，人家都到家门口了。省得我们再送过去，那样多麻烦呀！”

    “妈，我看还是等等再说吧！咱也不缺钱，着急卖它干什么！”秦铭说着，眼睛不由看向了人群中的吕玉峰。

    儿子虽然没有明说，但是身为母亲的葛美凤知道自己的儿子在想什么。

    “你不用大惊小怪的，我看没啥大事，毕竟咱们都一个村儿住着，该过去的都过去了。以后还要走动呢，不是吗？”

    母亲执意要卖，秦铭也不好阻拦。

    “妈，用不用我帮忙。”

    “不用不用，这点东西不沉，我一个人就行，你赶紧招待你的朋友吧。”葛美凤说着，不禁看了一眼叶松。随即转身提着药材去变卖。

    秦铭没有办法，只好转身带着叶松进了屋，去为陈雪复查。

    虽然进了屋，但是秦铭的眼睛和耳朵始终没有离开母亲的身影。

    大门口外。

    葛美凤拖着两个大编织袋子的中药到了吕玉峰农用车近前。

    见左邻右舍的乡亲们都已经卖完了，葛美凤这才上前。

    “玉峰呀，你也给婶子称一称。这些药材你放心，婶子都是挑捡过的，保证是没有问题。”葛美凤笑着，便把自己两大编织袋子的中药放到了台秤上。

