    此时，朝霞漫天，太阳即将从地平线上跃出。

    温暖即将驱散严寒！

    “知道西方人怎么评价我们中国人吗？”唐刀突然问道。

    在场的中国军人们齐齐摇头。

    对于他们中的绝大部分人来说，连自己都没法用具体的语言来评价自己的国家民族，更妄论去听什么西方人评论了。

    “有一个西方著名人士是这么说的，他说，中国人总是被他们之中最勇敢的那批人保护的很好。”唐刀看向面前身形挺立的士兵们，眼中露出傲然。

    “虽说，我觉得他的话有些片面，一个民族能在时间的长河里传承5000年，如何只能靠一批人的勇敢和保护？当然，这完全可以理解，毕竟，我们华夏祖先开始建立国度的时候，他们和岛国人一样，还赤身果体的呆在树上啃水果呢！”

    唐刀的一句话让士兵们都忍不住笑了起来，胸膛也下意识的挺高了。

    后人们虽然不会只能站在祖先创建文明的荣耀上，但曾有过的辉煌形成的自豪感却是无法避免的。

    尤其是想到在中国地盘上耀武扬威的‘洋大人’们在几千年前还不过是靠毛发来御寒的那一幕，唐刀一个‘啃’字更是生动形象到不行，不笑，是不可能的。

    “怪不得叫他们洋毛子呢！我懂了。”战斗结束之前终于按捺不住跑过来的夏大雨终归是少年心性，乐得合不拢嘴。

    “你先别乐，老子等会儿还要说你擅离战位的事儿。”唐刀冷眼横有些得意忘形的少年一眼。

    夏大雨赶紧低头，拼命向牛二和顾西水使眼色求救，在场的恐怕也就这二位能救得了他了。

    只不过牛二和顾西水都装作视而不见，唐长官批评的对，这小家伙明显有点飘了，战场上都还枪声不断，他竟然就私自绕行过来给躲在田埂后拼命抵抗的日军来了一梭子。

    虽说那的确是压垮日军防线的最后一根稻草，不是他那一梭子，战斗结束最少还要多拖延五分钟，但他和日军距离不过30多米的距离，着实让大家伙儿吓了一跳。

    日本人若是搏命丢出手雷，小家伙恐怕这会儿就没这么嘚瑟了。

    说起来，夏大雨这个机灵的小光头少年还是极得独立营众人的喜爱的。

    能在乱世中养活一大票流浪儿，证明了他头脑灵活，从松江撤退时，还哭着哀求唐刀带走在二十公里外等他的弟弟妹妹们，说明了他有情有义。

    最终还是唐刀考虑到战场凶险，带着最小五六岁的儿童行军于双方都是不利，转而委托王公屿的亲族去那片山林寻找那批孩童代为照顾，夏大雨为此痛哭一场，提前找唐刀预支了三年从军薪水交给人带过去，并让该人转告他的弟妹们，战争结束，他如果还活着，就一定回松江找他们。

    离开，是为了给只有一面之缘却救了他的乌鸦报仇；归来，是为了昔日街头对一众懵懂流浪儿的承诺。

    一个这样的少年，军人们那会不喜欢？

    现在看他胆儿这么肥了，都开始自作主张进入战场了，顾西水牛二等人自然巴不得唐刀好好尅这家伙一顿，那还会帮他。

    见夏大雨稍微老实一点，唐刀轻哼一声：“不过，虽片面却也有几分道理，我华夏民族历经外族入侵数以千年，从西周到春秋，再从秦汉至宋明，那一次，不是一群勇敢的人们离开父母妻儿奔赴边关，宁愿埋骨他乡？中华文明的延续，几乎就是一部勇敢人们的牺牲史。

    而这个时代，不过是历史的重复，你们和我，不过是追随着祖先的脚步，努力成为勇敢的那批人罢了！”

    顾西水、牛二、二丫、黑子，包括被唐刀说的有些蔫儿的夏大雨，都被唐刀说的禁不住热血沸腾，提着枪笔直的站在朝阳尚未升起的晨曦里。

    几乎每个农村里长大的孩子，都会有着这样的经历。

    夏夜的大树下，赤着上身皮肉有些松弛却满是劳作伤痕的阿爷，扇着蒲扇替他们赶走恼人的蚊虫，讲述着那个遥远年代的故事：花木兰替父从军、薛丁山征西、杨家将满门忠烈，岳母刺字精忠报国......

    没想到会有一天，他们的长官会说，他们能追随上那些他们儿时从爷爷口中听到的那些英雄人物的脚步，这何其有幸！

    “而日本，其有记载的文明史，不过区区2000年，就连其为何称之为日本，都不过是唐朝时那位著名的女皇帝赐名。弹丸之地而已。”唐刀将目光投向遍地日军尸骸，冷然道。

    “一个小国家，为何敢对我中国发动战争？”二丫有些好奇地问道。

    “因为他们侥幸搭上了第二次工业革命的列车，国力和工业生产力大幅度增长，而我中国，却是处于五千年中最虚弱的时刻，日本再不抓住这次千载难逢的机会，他们就不会再有了。所以，他们赌上了自己的国运。

    第一次，是甲午年，他们赌赢了，清廷付出了六亿两白银，日本挣得盆满钵满；第二次，是31年，他们又赌赢了，获得了东三省；这是第三次，不过这次他们的胃口更大，要的是整个中国。”唐刀指指一枪打碎自己头颅让人惊心的荒木智大。

    “你们看到的是这几名日军誓死不降的英勇，其实说穿了，不过是人在赌桌上，所有的赌注已经梭哈，他们没有退路。

    我们中国，丢了东北还有华北，丢了东南还有华中华南，哪怕这些全丢了，我们还有崇山峻岭的川省，有戈壁大漠的西北。我们可以不退，用生命铸就长城，我们也可以退，用空间换时间，拖也能将丫的拖成半残。

    可日本人呢？为什么说他们是这个世界上最孤独的民族。前进，是中国这头沉睡的巨龙，一旦苏醒，吐口口水都能淹死丫的一半人；若后退，嘿嘿，他们所栖身的，不过是是一个东西宽300公里的海岛，退，就只能全部退到大海里喂鱼。”

    “长官，你的意思我懂了。你是说这群日本人之所以宁愿死都不投降，不是说他们有多勇敢，不过是红了眼的赌徒发现翻本无望，活着还不如死了。”黑子的眼睛在晨曦中仿佛在发光。

    刚才日军军官用最后一颗子弹打爆自己脑袋的那一幕的确让他心悸，甚至有一种极难战胜这样的对手的错觉。

    现在，却是豁然开朗。

    “呵呵，你这样形容或许不算完全正确，但也差不太多。当这些日本鬼子对我中华平民开始下毒手那一刻，他们就已经不配做军人，更别提什么军人的勇敢了。”唐刀微微一笑。

    语气很淡然，“如果这就是所谓的什么武士精神，那我们，就用死亡将之粉碎，把所有想当武士的日本鬼子干掉，这股子精神头儿不就没了？”

    “是！长官！”

    周围站得笔直的中国军人们刚刚生起的那股子错觉彻底烟消云散，取而代之的是一片凌厉。

    就像长官所说的，小鬼子既然这么想赌，那把上了赌桌的赌棍们全部干掉好了。

    赌输了，想自杀也不是不可以，还省子弹。

    就在朝阳升起的这个早晨，荒木智大所率领的20人小分队彻底烟消云散。

    冻得梆硬的十几具尸体直到数天后才被日军动用军犬才搜索到，仅着内衣露着大脚丫子，军服、皮鞋和钢盔包括武器装备全都消失的无影无踪。

    这已经让日军搜索队见怪不怪，中国人对战利品搜刮的极其干净只是其一，这样的尸体在曾经的中国人防线之后也不是第一次或是第二次被发现。

    确切的来说，是已经很多了。

    但这样的尸体，绝对都算是不错的了。

    最惨的是那些躲入湖泊边芦苇荡深处的侦察尖兵。

    中国人根本没有和帝国步兵厮杀的心思，直接一把火点燃了整个芦苇荡。

    所有躲在里面的士兵，都成了烤鹌鹑。

    那个香味儿扑鼻的，就连以生肉为食的军犬都不由自主的往后退。

    谷川正宪大佐阁下派出的160多人侦察尖兵，最终能返回的，不足一掌之数。

    那还是这几个幸运儿发现情况不对，一口气西撤，躲进了山里的结果。

    其侦察效果如何，也就可想而知了。

    。。。。。。。。。

    ps：马上月底了，从29号开始，双倍月票，兄弟们一定记得月底三天，有票的投给风月，感谢感谢。

