    【第二次签到成功，恭喜宿主获得：LV1~10级升级卷（限定：技能）】

    “升级卷？还是限定为技能，可我没有技能，不，不对，是指大地之力吧。”

    何禄先是下意识的否认了，而后他才发现，自己昨天吞噬土地神获得的大地之力也是一个技能。

    “从LV1提升到LV2只需要一张升级卷就行了，结果LV2到LV3需要二张升级卷？”

    “希望不要翻倍，否则的话...”

    他其实也可以自己再以《万古吞神功》去吞噬土地神一类的进行升级，但他判断，起码得要再吞噬十个土地神才能升级，当然，要是吞噬比较高级的神灵，数量也会相应的减少就是了。

    “看来想要升级技能，吞噬神灵是一方面，另一方面得靠签到送的升级卷了。”

    “只是不知道这是固定奖励还是随机奖励。”

    对于何禄来说，最好是固定奖励，要是随机奖励的话，那真得攒不久的时间了。

    毕竟他肯定不止会吞噬土地神，因此获得的力量也不止有大地之力一种，所以对于他来说技能升级卷是他相当稀缺的东西。

    感受着2级的大地之力，何禄知道，效果完全是翻倍了。

    “只是这和那些强大旳神灵们一比依然有着巨大的差距存在。”何禄看着天空之中那大量的神域，哪怕是最弱小的神域也散发出可怕的威压。

    “得尽快增强我的实力了，虽然我离开了绿苑市，但和这些神灵一比，绿苑市的事不值一提。”何禄看了眼不断震动的手机，并没有去理会。

    这是总公司的人来电询问他为什么昨天没有去分公司报到，导致接他的人等了一天。

    他之所以不接电话，谁知道公司里面有没有内鬼的存在，如果有的话，他真要接起了电话被定位，那岂不是要遭殃。

    他觉得公司里肯定有人出卖了他，要不然的话怎么可能一下出租车就被盯上了，只有对方出卖了自己的行程，才会如此。

    虽然他不知道是谁，却也不会再信任公司了。

    “手机等电子设备得扔掉了，万一对方装了定位器怎么办，哪怕这个可能性不大。”

    何禄眼中一凛，这个时候他也想起了这么件事情，既然公司里有内鬼，那往他手机里装定位装置的可能性也是有的，就算对方现在没有找到自己，但也只是因为自己离开了绿苑市而已。

    在昨晚他就通过土遁进行辅助，很快就逃离了绿苑市，只是他依然不放心就是了。

    随意的将手机扔掉，以《万古吞神功》运转大地之力进行恢复，他发现自己在获得了大地之力后，完全可以不用进食，只需要吸收存在于大地里的力量，就能够获得足够的恢复。

    甚至疲劳、困倦等等，也可以用这种方法进行恢复，这让他节省掉了各种补给，也正是如此他才能逃脱的如此潇洒。

    否则的话，他真要的需要补给的话，那不得大包小包的。

    “总算是到了，一个残留点实力的河神。”何禄远远的看着不远处的一条漆黑如墨的大河，因为工业污染，导致恶臭不堪，没有一点的生机。

    在吞噬了第一个神灵之后，他就获得了一种不明就里的感觉，能够模糊的察觉到附近的一些神灵，所以这不就找到了这条早已因为污染而变的恶臭不堪的河以及失去信仰虚弱不堪的河神。

    在一年之前，这河神还是有香火的，但后来工厂的设立和不规范的排放，导致整条河在一个月内就被污染的不成样子，而后再加上拆迁、规划等等，导致失去了信仰，这才使得河神神域崩溃，连自身都无法供养。

    在实力方面，何禄知道这河神比他之前吞噬的土地神要强上一些，至少能够反抗，不像是那土地神虚弱到没有任何反抗之力。

    所以，何禄并不会去正面击杀，而是会用偷袭的方式。

    堂堂正正的话会有一定的风险，所以自然是要以稳重为主了。

    小心翼翼的靠近了河神庙，说是庙，其实就是一块屹立在河边的青石而已，并非是神像或者是庙宇。

    这大部分都是本地人的简单祭祀而成的神灵，可不是那些有着庙宇并且源远流长的神灵，这一类的神灵没有底蕴，一旦突然失去了信仰，很快就会因此而消亡的。

    旧神之中，这一类的神灵很多，特别是老一辈的人逐渐去世和新一辈的不在意，因此让太多的旧神们陷入了这种困境之中。

    河神似乎也发觉到了何禄的到来，只是并没有什么动作，在河神眼里，年轻一辈的人根本就不会过来祭祀，更大的可能只是路过而已。

    虽然河神也想要信仰，但架不住限制在这里，根本就无法办到招收信徒。

    所以这不就躺平了。

    何禄眼中闪过一抹寻常人看不见的光辉，慢悠悠的走到了这青石旁边，伸手抚摸着青石，自言自语的说道：“没想到这里居然还有这么一块石头，还真是好看。”

    河神一开始没什么感觉，可下一刻突兀的涌出了一股心悸来，正准备反应，只觉得整个身躯被某种恐怖的吸扯力给拉走，并且还伴随着无法抵抗的碾压感。

    ‘这人有问题！’

    ‘不好，他是当初杀了太乙玄天九地上皇的那个弑神者！’

    当最后一个意识察觉到不妙的时候，却已经完了，河神只是一瞬间就被何禄给吞噬了，甚至想要留下资讯都来不及。

    “河流之力，虽然只有1级，但《万古吞神功》又精进一分了。”何禄将河神吞噬之后，闭上眼睛享受着体内不断流转的神机，大地之力和河流之力流淌在他的体内，使得他的实力再一次增强了。

    “只可惜现在的我还无法抵挡热武器，最多也就是冷兵器，否则的话我直接就杀回绿苑市看看是谁在针对我。”

    何禄眼中闪过了一丝杀机，他这平白无故的被人如此对待，谁能受得了，泥人还有三分火气呢，更何况是他了。

    “再吞噬一些神灵获得更多的力量之后再回去吧。”何禄虽然心里不爽，却也是知道轻重的，现在回去无异于自寻死路。

    ...

    “你说你老婆被人绑了？”陈希夷有些难以置信，今天他刚刚联系吴子墨，对方就给自己来了一個惊喜。

    “嗯，宇文傲干的，他想要用我老婆威胁我，虽然表面上看不出来，但我知道，他是变相把我软禁了。”吴子墨说道。

    陈希夷神识一扫，很快就找到了吴子墨的老婆，还真不在医院里头了。

    虽然说被抓了，但环境也是挺好的，被关在城外的别墅里，并且还有专门的私人医护照看，待遇可比在医院里好得多了。

    “所以你想让我救你老婆了？”陈希夷反问了一句。

    “是的，麻烦大佬你了。”吴子墨知道，皇帝可不差遣饿兵，他替陈希夷办事，陈希夷肯定会帮他的。

    对此，陈希夷其实也是寻思着，他老婆也是个人才，现在吴子墨在帮他卧底在宇文傲身边收集数据，那他老婆总不能也闲着吧，让她去发展彩虹喵喵神教好了。

    “可以，但我这里不养闲人，正好你的工作交给你老婆去办。”陈希夷话刚说完，就伸手把人挪移了过来。

    柳幼荷是一脸懵逼，她刚刚还在别墅里，怎么下一秒就来到了一处宫殿里。

    “好了，救出来了，你要不要跟你老婆聊两句？”说着，陈希夷就打开了手机里的通讯软件进行视频，而后递给了柳幼荷：“给，你老公找你。”

    还没反应过来的柳幼荷接过手机看见了视频通话里的吴子墨，更加的懵逼了：“老公，这里是哪里？”

    而吴子墨也是简单的和柳幼荷解释了一下情况，这导致原本就有点三观炸裂的柳幼荷直接就刷新了三观。

    这还真是个大佬，那上了灭世的贼船，接下来该怎么办？

    这要是真跟着灭世的话，那不是连自己都一起没？

    不过很快她就调整了心态，跟着大佬干，最多也就是慢性死亡，要是她和吴子墨敢尥蹶子，估计当场就得没。

    对方能够从郊区别墅里随手把她给抓过来，这说明自己跑到哪里去都没有用，而且还会连累自己老公。

    两人简单的沟通完了之后，吴子墨就急匆匆的挂掉了电话，宇文傲找他了，因为郊区别墅那边已经通知宇文傲说柳幼荷失踪了。

    “大佬，您看着需要我干点什么？”柳幼荷小心翼翼的看着正在垂钓的陈希夷问道。

    而陈希夷则是一拉钓竿，钓起了一只大象，这场景，直接就把柳幼荷给看的差点窒息了，就这小池塘居然能够钓到大象，这科学吗？这不科学！

    陈希夷随手改了改大象之后就放生了，让它自己漫山遍野的跑，就当做是守护兽了。

    “小柳啊，我是非常看好你们夫妻两个人的，所以让小吴成为彩虹喵喵神教的教主，只是他现在没空，被我派去执行任务了，所以你这个副教主就要担起责任来了，来，这是小吴做的计划方案，你看一看，没有问题的话，咱们就可以开始实施了。”

    说着，陈希夷就把手机递了过去，之前吴子墨发给他的方案是存在手机里的，他自然就把手机给柳幼荷去执行了。

    “好的，大佬您放心，只是这资金在我老公那边，我这...”柳幼荷有些局促的说道，毕竟那可不是一笔小数目，现在卡在了吴子墨那边。

    陈希夷一拍脑袋：“哦，对，这差点给忘了，再给你十个九吧，你先用着，不够再找我要。”

    没两分钟，这账款就到账了。

    “是，大佬，保证完成。”柳幼荷算是看明白了，这位是真有钱，上来就给十个九的资金。

    对于陈希夷来说，反正用的又不是自己的钱，花起来是一点都不心疼，就是和财富、金钱相关的神灵可能有点难受了，陈希夷花钱大手大脚的，很可能会引起金融方面的问题，这可是九十九亿的现金。

    虽然和整个世界的现金流一比可能不算什么，可这两笔现金都是凭空生成的，是陈希夷修改了数据出来的，也就是说是一笔无法平衡的烂账，这才会引起大问题。

