    看到叶修！

    东方白勃然大怒：

    “唐波出手的时候你不来，地藏出手的时候你不来，秦卿出手的时候你不来，叶流云出手的时候你不来，为什么偏偏轮到我出手的时候你来了？”

    我特么装个逼就这么难吗？

    “滚一边去！”叶修呵斥。

    “哦！”东方白一缩脖子，赶紧跑一边去。

    面对叶修，他的心里仿佛住着个孙子。

    “叶修，他是叶修，叶修回来了，快，快杀了他，快……”

    看到叶修，被泥土大手攥着的叶天鸣和龙主顿时慌了，叶天鸣连忙大喊，催促十几个七境出手杀叶修。

    然而这时候十几个七境哪里还敢出手，没听到大坑里的惨叫声还在继续嘛！

    “把坑里的人都弄上来吧！”叶修说道。

    唐波和叶流云点头，顿时，塌陷到坑底的地面，缓缓升了上来，‘收拾叶修联盟’的2000多人，叠罗汉似的碟在一起，一头粉红色的巨大可爱猪，站在人堆上边。

    见此，叶天鸣、龙主、十几个七境和数百个伤者，倒地一口凉气。

    原来之前秦卿没有耍白发老头，坑里真的有一头猪。

    只是这头猪未免太庞大了吧！

    “皮皮猪过来！”秦卿招呼。

    皮皮猪没有过去，而是跳下人堆，羞嗒嗒的走到了叶修身边，巨大的猪头亲昵的拱叶修。

    “你特么一头母猪对我一见钟情？”叶修的脸都黑了。

    秦卿等人：“……”

    只是此刻秦卿和冷月无比惊讶，皮皮猪这是第一次见叶修，怎么就对叶修这么亲昵？

    “叶修，你个十恶不赦的垃圾，今天我们就算是拼上性命，也要杀了你。”

    白发老头怒视着叶修道，此刻他无比狼狈，之前掉进坑里之后，被皮皮猪揍了一顿。

    “我哪里十恶不赦了？”叶修冷声问道。

    “别装了，叶天鸣和龙天霸都告诉我们了，你为了钱，血洗了叶家和龙家，还强暴了叶家和龙家的女孩，剁碎了叶天鸣的儿子……”

    白发老头一副戳踹叶修恶行的架势。

    没等说完，就被叶修打断了，问道：

    “他们这么说，你们就信了？”

    叶天鸣和龙主一听急了，可不能让叶修辩解啊，要是让‘收拾叶修联盟’的人知道了实情，那他们可就完了。

    于是叶天鸣抢在白发老头前边说道：

    “前辈，叶修就是个衣冠禽兽，最擅长口若悬河，你们可不能听他胡说，赶紧杀了他。”

    “哼！”白发老头冷哼一声，道：“我有脑子，就凭他三寸不烂之舌，想要遮盖住滔天恶行，休想！”

    叶天鸣和龙主一听大喜，叶天鸣催促道：

    “那你们快点杀了他，杀了他……”

    “不用你催促，我会这么做！”白发老头杀意滔天，一挥手：“给我杀，就算死，也要杀了这个人间禽兽。”

    说着率先杀向叶修，而之前从坑里出来的那些人，以及十几个七境，也杀向叶修。

    “叶天鸣是我爷爷，叶天鸣的儿子是我的父亲。”叶修冷漠道。

    噶！

    冲到叶修身前的白发老头瞬间刹车！

    其他人也都停了下来！

    一个个脸上露出迷茫和困惑的表情。

    “你，你说什么？”白发老头震惊的问道。

    而叶天鸣和龙主见叶修一句话，止住了‘熟普是叶修’成员的杀机，正要继续怂恿，避免叶修说出实情。

    然而就在他们要开口的时候，握住他们的泥土大手，忽然分出一部分泥土，糊住了他们的嘴。

    叶天鸣和龙主的心顿时一沉，暗呼完了！

    “从我嘴里说出的话，没什么可信度。”

    叶修面无表情道：

    “你们都有手机，不妨上网搜一下‘叶修’这个名字。”

    白发老头等人疑惑的取出手机，在搜索框里输入叶修，点击搜索。

    瞬间出现了上亿个与叶修相关的网页、帖子什么的。

    把他们惊了一下！

    叶修这么出名吗？

    然而！

    当他们阅读了几个网页和几个帖子的内容，看到十年前叶修济世救民；

    看到叶修被栽赃诬陷；

    看到叶修的母亲和外公外婆被害死；

    看到叶修举世皆敌被逼远走海外；

    看到叶家如何对待叶修等等……

    他们的表情无比复杂起来。

    “叶修，那个，我，我们，我们是被叶天鸣和龙天霸欺骗了，我……”

    白发老头懊悔的看着叶修，却不知道怎么解释。

    而其他人更是一副恨不得钻进地缝里的表情，太尴尬了，太丢人了，太不是东西了。

    3000多人，居然被叶天鸣和龙主两个人给耍的团团转！

    “还记得全球各国武者来碧螺岛的时候，那1000艘悍不畏死对抗航母打击群的游艇吗？”

    叶修面如寒霜，声音冰冷的说道：

    “他们2500人，帮助全球各国武者消灭了航母打击群，为所有人开辟了通往碧螺岛的路，可他们却死在了你们手里。”

    什么？

    ‘收拾叶修联盟’的所有人，脸色大变！

    “我们，我们杀的那些枪手，是，是那些人？”

    白发老头脸色苍白的震惊道。

    “除了他们，全球各国武者，谁还带抢了？”叶修反问道。

    这下白发老头和‘收拾叶修联盟’的3000多人，全都相信了！

    “造孽啊！”

    白发老头跪在地上，懊悔的拿脑袋撞击地面：

    “我，我居然听信谗言，害死了2500个英雄，我，我该死啊……”

    ‘收拾叶修联盟’的3000多人，也纷纷跪下，此刻他们除了下跪，不知道用什么办法表达自己的罪过，和懊悔之情。

    叶修看着他们，冷漠道：

    “我早几个月派人来到碧螺岛，打击三大裁决者家族和永恒王国，炸毁了碧螺岛军火库，偷走了航母打击群的武器弹药，你们却杀了我2500个手下。”

    “三大裁决者家族圈养变异野兽，目的是攻打全球各国，我收服了它们，希望用它们对付三大裁决者家族和永恒王国，却被你们残杀数百头。”

    “诸位，你们是三大裁决者家族和永恒王国的帮凶吗？”

    叶修字字珠心！

    字字如刀，把‘收拾叶修联盟’的3000多人，刺的千疮百孔。

    “这些，这些不是黄泉做的吗？”

    白发老头抬起头，望着叶修问道。

    “黄泉命令幽冥让永恒王国倒退到了冷兵器时代，其他的都是我奉黄泉之命做的。”

    白发老头和‘收拾叶修联盟’的3000多人，全都沉默了！

    叶修和黄泉的所作所为，等于是拯救了全球各国无数武者的生命，而他们却听信谗言，跑来杀叶修，杀了叶修手下2500人，杀了数百头叶修用来对付三大裁决者家族的变异野兽。

    他们都是罪人啊！

    “叶先生，我知道我们现在不管说什么，都无法弥补自己犯下的过错，唯有一死谢罪！”

    白发老头一掌拍向自己的额头！

    “一死谢罪！”

    ‘收拾叶修联盟’的3000多人，也在同一时间，一掌拍向自己的额头。

