
“我府上有家将奴仆百余人！都是经过训练的，可以临时一用！”崔彦昭见众人都看着自己，便明白了众人的意思是在等自己首先表态，也就义不容辞的起身，冲众人略微拱手示意，带头做了表率作用，随后又补充一句：“这也是我府上所有能拿出的人了，希望关键时刻可以派上用场！”

见自己的顶头上司做了表态，王飞鸿自然是不甘落后，但依旧是满脸阴沉，气呼呼的冲众人稍稍拱手，闷哼道：“我府上也有百人可用！愿听柳大人调遣！”

“四大名爹”的两位大头已经发言，其余两人也都纷纷紧跟着开口表示自己府中也有百人左右可供调遣，特别是大理寺卿张巍毅，当年因其儿子张天佑与忠武侯林枫的结怨最深，此时也是抱着一丝侥幸想要多出一些力，等到紧随其后的亲弟弟翰林学士张巍博表态完毕之后，又急忙拱手向众人补充：“犬子不才，在左右龙武军中任四品中朗将一职，手下也有两百余名禁军供其调遣！只待事端一起，我便命家将带着信物去龙武军中将其调来！”

本来这是一番好意，但是却让“四大名爹”之首的崔彦昭暗暗皱了一下眉头，对其这种比较自私的行为感到一丝的愤怒。就连另外的王飞鸿和张巍博也对其投去了诧异的目光，暗自心惊这老家伙怎么还藏了一手！

众人并不是妒忌张巍毅儿子手上握有两百余禁军，而是对他的做事态度感到生气。“京城四少”与忠武侯的矛盾可谓是人尽皆知，而现在张巍毅却抛弃了另外三人，私自暗下决定要把儿子从中摘出，更为的是此次行事能够立下从龙之功，以此将以后的道路铺的更平一些。

不过其余众人似乎根本没有想到这些，只是看到赫赫有名的“四大名爹”都表态完了，也就赶紧陆续表态，一张嘴接着一张嘴，这个汇报说有三十名家将仆人，那个说自己也有五十余名，甚至还有人开口说起自己府上剩余多少存粮，能够挤出多少金银玉器等细软财物用来犒赏军队。

听着众人七嘴八舌的汇报情况，中书令柳永浩似乎根本不担心会记不住细节，因为在他身后，有着两名中书省的中书舍人正在奋笔疾书。这般登记的事情对两位中书舍人来说简直是大材小用了，不过关键时刻也顾不上身份，在场的也只有两位经常草拟诏令的中书舍人最合适做这件事了。

半晌过后，众人的低声嘈杂逐渐消失，房内也再次恢复了安静。随即，就看到两名中书舍人缓缓的从面前桌案上趴起，左手挽着右臂的袖子，将手中毛笔轻放至一旁后，互相转头看向了对方的记录。

经过仔细的核查，最终确定没有任何错误之后，两人才同时松了一口气，其中一人笑着对柳永浩以及其余众人拱手汇报：“诸位大人，经过刚才的一番统计，总共有一千二百余名家将奴仆。想来也可以临时组建一支队伍了！”

“是啊！看来其实大家还是有些实力的！”柳永浩缓缓点头，满脸笑意的总结了一句。随后，话锋一转，将目光转向了刚才急于想要替儿子表现的张巍毅，一脸平和的笑容，用商量的语气询问道：“张大人！令郎既然在龙武军中任职，想必在战术以及布兵方面有一定的造诣了！柳某代替在场的诸位，恳请张大人接下此番任务！”

“啊？”张巍毅还沉浸在自己刚才的机智之中，根本没想到柳永浩会突然想出这么一个主意，一时间也不知道该如何应答。倒是四大名爹的其余三位，虽然对张巍毅刚才的所做所为有所不满，但是毕竟他们还是一个整体，听了柳永浩的话之后，不禁纷纷皱起了眉头。

炮灰！这柳永浩可真够狠的！别看平时一副笑呵呵的老实巴交样儿，这一出手可就是死手啊！让张巍毅的儿子张天佑带领两百余禁军，然后再率领这刚刚临时拼凑出来的一千余家将奴仆，很明显这是让张天佑去当炮灰！是去给众人开路了！

但柳永浩真实的想法却不是这样，完完全全是被四大名爹以及其余众人给误解了。就在众人都认为柳永浩是在公报私仇的时候，柳永浩也意识到了这一点，忙笑着拱手对张巍毅解释：“当然，令郎只需要发号施令即可，带兵冲锋的事情自然是由下面人代替，张大人似乎有些多虑了！”

说完以后，柳永浩还有意无意的向崔彦昭瞥了一眼，这也让将事实想歪曲的众人感到很是尴尬，不过张巍毅一听说不是让自己的儿子做炮灰，立马就来了精神，不停的点着头称是，并且向众人解释起了儿子张天佑的兵力：“其实按说起来，犬子手中怎么也应该有千人上下，但是无奈近日被调走一部分，也只剩下了两百余人！不过还好，其中不乏有都尉校尉一干将领，届时随便找一个就是！”说着，张巍毅唯恐柳永浩突然反悔，还冲着他讨好的一笑，再次确认：“您说是吧？柳大人！”

“这是自然！怎么说也不能让令郎亲身涉险！”柳永浩老奸巨猾的眼中闪过一丝不屑，点头称是，随后拱起双手，面色郑重的说道：“既然张大人这么说！那柳某现在就做决定了，各位府中的家将奴仆，一会就交给令郎差遣了！”

“好说好说！这是自然，这是。。”张巍毅也顾不上许多，只顾频频点头应声，随即就是一愣，满脸的笑容顿时僵在脸上，一双深邃的瞳孔剧烈收缩，随即满脸换上了惊诧之色：“什，什么？一会？一会是什么意思？”

不止张巍毅是这个表情，房间中的所有人都像是在学他一样，就连柳永浩一派的人也是一样，瞪大了眼睛，长大了嘴巴，满脸的僵硬，诧异的神色一眼便知。

“我派出的心腹凌晨已经将忠武侯的口信一并带回！”柳永浩淡淡一笑，将一枚重磅炸弹抛在了众人之间，没等众人来得及反应，柳永浩就像是在说一些无关紧要的家常一般，表情淡然的笑道：“忠武侯与我约定，酉时一到，即可对西城门发起佯攻，对东城门发起总攻！并且，忠武侯已经安排了内应在城内，到时也会助我等一臂之力！”

重磅炸弹终于落地了，没有丁点的灰尘，没有任何的冲击波。但是，除去已经有所准备的柳永浩之外，所有人都在瞬间被“炸”蒙了！被炸的失去了知觉，失去了意识，更失去了思考的能力。

满满一房间的朝中大员，全都蒙了。

无一例外！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000974"  chaptername="第一百一十七章  成都剿贼（十八）">加入书签</a>
</div>
