    第251章庆明学院之耻辱

    一旁看热闹的洛阳百姓之中，不乏些好抱打不平的。

    见福禄郡主将周诗徽一个柔弱女子打倒在地上，纷纷正义直言地开口斥责着福禄：

    “早就听说长安那些公主郡主向来都是不把人放在眼中的，今日一见还是真的。

    这么娇滴滴的一个姑娘家，被抽了这么一大鞭子，该有多疼啊！”

    福禄听到旁边几人的斥责声，眉头微蹙着，“周诗徽，你扮什么柔弱呢？哭什么哭，你对本郡主不敬在先，你是还没有做够牢吗？”

    “你是郡主殿下也不能这么欺负人吧？这一鞭子下去打得人都要皮开肉绽了，你还让这位姑娘坐牢？”

    “师妹！”

    几个庆明学院的学子在见到了周诗徽之后，纷纷上前扶起来周诗徽。

    这些学子们纷纷仗义执言着：“福禄郡主，周诗徽乃是我们庆明学院的学子，可也不是那种好让你欺负的。”

    “你踩高捧低嫌贫爱富素来纨绔，秦术要杀乔若云也是因为你说了那句乔若云的奴仆血脉的话，你这会儿还敢来对我师妹动手？”

    “洛阳不是长安，洛阳学子皆有骨气，你休想在洛阳的地盘上，耍你郡主的威风！”

    福禄郡主深呼吸了好几口气，又是一鞭子要打下去，却被乔锦娘握住了手。

    福禄委屈至极地望着乔锦娘道：“连你都要帮她吗？”

    乔锦娘道：“我才不会帮她呢，只是你越与她争，就越是中了她的奸计。”

    乔锦娘望着护着周诗徽的众学子道：“敢问几位都是庆明学院之中的书生？”

    几人一道对着乔锦娘行礼。

    乔锦娘莞尔一笑道：“本宫一直听殿下所说，庆明学院乃是大棠最好的学院，连国子监都要差上一等，想来各位能进庆明学院也必定是人中龙凤。”

    几位学子连声说着不敢当。

    乔锦娘道：“既然各位都是读书明理之人，那本宫就要问问各位礼记祭统篇之中关于诚信二字的出处。”

    其中一个书生拱手道：“是故贤者之祭也，致其诚信，与其忠敬。子曰：人而无信不知其可，是以诚信忠心四字乃是庆明学院的校训之一。”

    乔锦娘笑了一声，“原来你们还知道诚信二字乃是校训，周诗徽女扮男装用着男子身份进入庆明学院，就已经是不诚实，不守信了。

    庆明学院作为大棠最出色的学院非但不将周诗徽逐出师门，竟然还认下了她这个庆明学院的耻辱为师妹？

    想来，庆明学院也是毫无规矩的。”

    几个庆明学院的学子纷纷脸色彤红，面面相觑。

    周诗徽道：“是庆明学院不收女学生在先，我虽为女子却也是经过庆明学院的重重考验才能够进学院的，我只是不想磨灭我的才华，又何错之有？”

    “你也是女子，身为女子，想要得到更好的教诲只能女扮男装入学院，这本就是女子的悲哀，你凭什么说我是不守诚信！”

    一旁的红菱道：“周诗徽，你敢在太子妃跟前不敬吗？”

    周诗徽道着：“你无话可说了，便以太子妃的位置来压人，也就这点本事了！”

    乔锦娘冷声道：“周诗徽，你不守诚信在前，还道理这么多，你说你只想得到更好的教诲，国子监之中也是收女学子的，还有天下不在少数的女子学院。

    而庆明学院既然又规矩不受女学子，你若是觉得自个儿的学识不进庆明可惜了，也该用诚意去打动那些庆明学院的先生们！

    若是你的文采真的能赛过庆明学院之中的男子，还不能让庆明学院为你改了不收女子这一规矩吗？

    可是你却偏偏用着骗人的手段进了学院，是为不诚信，庆明学院若是不处置你，恐怕过不了多久的学院大会之中也得丢尽颜面了！”

    庆明学院之中的一位先生连连出来，跪地道：“太子妃所言有理，我们庆明学院一定会好好处置周诗徽的。”

    乔锦娘见着周诗徽铁青了的脸色，轻蔑地一笑道：

    “刚才不是还柔弱的满眼含泪吗？你出言不逊在先被打了一鞭子就要死要活的，这会儿怎么生龙活虎地想要吃了本宫一般？

    本宫心善，之前也就不与你一般计较了，这会儿若是再挡道，那就用宫规论处。”

    周诗徽被一旁的丫鬟拉着退到了两边，周诗徽纵使不愿，也得低头避让着太子妃的轿撵。

    福禄跟着乔锦娘进了她的轿子里头，气愤至极地说着，“我真想要了她的命，她算是什么东西，本郡主从来没有吃过这样的委屈。”

    “今日若不是有你，她这么楚楚可怜的模样，我定然会上了她的当！”

    “太欺负人了。”

    福禄郡主活到这么大，从来不曾受过这样的委屈，特别是那些百姓一开始还不分青红皂白地护着周诗徽。

    “我要找太后告状去。”

    乔锦娘拦住了福禄郡主道：“你找太后告状有什么用？论律也就是将她关在天牢之中的几日，她又不是没有被关过。

    她能这般猖狂，怕是有她母亲的原因。

    听闻周诗徽的生母以前在长安时，也是素来惊世骇俗的，你可有听说过周清和？”

    福禄郡主摇头道：“我出生时她就不在长安了，也很少有人会提起她来。”

    乔锦娘摇了摇手中的扇子道，“你日后若是再遇上周诗徽，她哭你也哭，你比她好看，若是两人哭起来众人肯定是帮你的！”

    福禄轻哼道：“我才不屑装作柔弱得哭呢，况且我只要乔律信我便好了。”

    到了乔府之中，福禄半点都没有到未婚夫家之中的娇羞，提着裙摆便跑到乔律身边去了。

    寿安长公主看着不禁摇摇头，这女儿怕是白养了……

    乔若云上前相迎着乔锦娘道：“你来了，快请上座吧。”

    乔锦娘牵着小陆晞的手中小声地问着乔若云道：“吴王殿下可是将和离书给你要来了？”

    乔若云点点头：“嗯。”

    乔锦娘松了一口气，“看来他还是有些本事的，你觉得他如何？”

    乔若云道：“如今我只想着好好养好身子，日后的事我并不想去思虑，何况他到底是江南吴王，处事低调也是王爷……我不想再去攀附什么高门了。”

    “你呐，何必妄自菲薄呢？”乔锦娘道，“别信秦术说的那些话，爹娘在我心中可是比谁都高贵的，不是卑贱的奴仆。”

    乔若云道：“我并不是觉得爹娘出身不好，只是我是一个二嫁之身，况且还有子嗣艰难……”

    乔锦娘叹了一口气，她与乔若云性子不同，也就不再劝说。

    (本章完)

