    顾然的狐狸眼一弯：“爸，你希望我的手还好吗？”

    顾大勇被她这眼神一看，下意识抖了抖。

    “这话说的，你现在画画，那肯定是要保护好手的，有没有受伤啊？”

    顾然垂下眼，轻笑道：“先回去吃饭吧。”

    顾大勇也摸不清顾然这态度，挠了挠自己的头，赶忙推着她的轮椅，恭维地笑着。

    “好嘞，爸爸特意给你做了不少你喜欢吃的菜，这次我们可得好好聚一下，你去大学之后，就好久不回来了。”

    顾然轻声回答着：“好啊，那聚一聚吧。”

    原主为了逃离这个家庭，拼尽了全力，怎么可能还会回到这里？

    可尽管这样，在原主攀上祁墨这根高枝的时候，也依然被这吸血虫一般的顾大勇纠缠着，恨不能从自己的女儿身上榨干所有的利益。

    沿着潮湿而阴冷的过道，地上淤积着泥水，反射着的光都透露着浑浊。

    “这里这里。”

    顾大勇拍了拍自己的衣角，给顾然拉开了一旁的房门：“咱家的位置，你怎么忘了？”

    她没说话，在顾大勇推开房门后朝里看去。

    几十平米的单间里，一张油光满面的桌子摆在中间，上面放着一些从外面买来的卤菜，还有一些是盒饭拼在一起。

    可最吸引视线的，是角落里隐约可见的包装盒，似乎是一种高档酒，看上去价格不菲。

    “快来，然然，特意给你准备的！”

    顾大勇连忙招待着，推着顾然的轮椅来到小桌子面前，笑呵呵地说着。

    顾然微眯起眼，只是握着筷子，并不夹菜。

    “爸，你有什么事吗？”

    顾大勇的手一僵，尴尬地笑起来：“也没什么事情，我这不是之前还欠了别人一点钱吗？”

    “需要我还钱？”

    顾大勇连连点头：“然然，你也知道的，爸爸把你养大是真的不容易，现在你功成名就了，那点钱也就只是动动手指的问题。”

    “在那个啥，许砚白对吧？你在他画展上面展出的画，应该能卖不少钱？”

    顾然顿了顿，将筷子慢悠悠地放下，狐狸眼凝视着顾大勇贪婪的表情。

    “那些画都属于许砚白，我拿不到钱。”

    顾大勇的脸色难看了一分：“那，那不如然然你再去画两张？”

    顾然嗤笑一声，抱臂看着他。

    “画不了，也不会给你画。”

    顾大勇猛地站起身，压抑着自己的怒气，手紧紧地扣着她的轮椅。

    “然然啊，爸爸现在真的不好过。”

    “和我有关系？”

    顾然一点一点地掰开顾大勇的手指，笑容清丽，眼神发冷：“赌场的人是要剁你手了，还是要砍你腿了？”

    “顾然！”

    “我他妈是你老子，是生你的人！”

    顾大勇面目狰狞：“你当真铁了心不帮我，你怎么这么心狠！”

    顾然却不再回答，只是转动着轮椅，直接朝门外离开，临到门口时。

    “顾大勇，别怪我没提醒你。”

    “你现在只是欠着赌债，要是和洛芷、祁墨两个人扯上关系，你就不止赌债这点麻烦了。”

    在轮椅转动着离开房间的时候，顾然的手机忽然响起了。

    “喂，学长？”

    电话那头传来许砚白的声音：“乖乖在家里呆着，我在处理别的事。”

    “好，放心吧学长，我——”

    不待顾然把话说完，在她的眼睛余光里，顾大勇的身体忽然出现，高举着一根不知从哪里掰下来的木棍，狰狞地对着她。

    顾然的面色微凝，但是就在她的手按在轮椅的扶手上准备起身时，她灵动的狐狸眼转了转。

    “既然你这杂种无情，那就别怪当老子的不留情面！”

    顾大勇狞笑着，冲着顾然的后颈恶狠狠地劈下去，但眼前的顾然却似乎没有察觉似的偏了偏身体。

    木棍很快在她娇嫩的肌肤上砸出青紫色的淤青。

    顾大勇直觉有些不对劲，但是此刻顾然已经晃晃悠悠地从轮椅上摔了下来，她娇软的身子倒在一片肮脏的泥泞里，像落入凡尘的天使。

    手机摔在了不远处，隐约还能听见许砚白的声音。

    “顾然？顾然！”

    顾大勇的心里慌了起来，连忙走上前，把手机关机后拔出了电话卡。

    他小心翼翼地护着顾然的手，直接将她拽回轮椅上，一路小跑，重新冲回了筒子楼里。

    几十平米的小单间里，还有一个不大不小，刚好够一张床的小房间。

    顾大勇将门落锁后，趴在门框上朝里面看去：“你不把画画出来拿去卖钱，就等着饿死在这里吧！”

    “老子好声好气地给你说，你他妈居然敬酒不吃吃罚酒！”

    顾然伏在床上，才刚刚睁开眼，一只油画笔就粗鲁地砸到了她的身上。

    “给老子画！”

    “出名了都不知道孝顺你老子，呸！真是和你妈一样的婊子，杂种！”

    絮絮叨叨地骂完，顾大勇总算是出了一口恶气，用力地甩上窗户，整个房间里陷入了死寂。

    顾然忍着腿上的痛，弯腰从地上捡起油画笔和颜料，重新将画架扶正，只是单单这几件事情，就已经让她面色苍白了。

    深棕色的眼底蔓上鎏金的流光，顾然的指尖还在颤抖着，将油画笔握在手里。

    【宿主，你的手画不了。】

    顾然顿了顿，在她纤细的手臂上，血管中流过淡金色的血液，顺着蔓延在她的手上。

    “我知道。”

    她漂亮的狐狸眼弯起，瞳孔已经变成了显眼的竖瞳：“所以这一幅，这双手能画出的，最后的，最好的画了。”

    顾大勇等到夜晚的时候，端着一些中午剩下的饭菜，用力地拍打着房门。

    “画完没，臭婊子！”

    房间里却一片寂静。

    顾大勇脸色铁青，粗鲁地开了锁，一脚踢开门走进去：“没长耳朵吗？老子问你话呢！”

    狭小的，破落的房间里，顾然跌倒在地上，伏着画架，而画布之上一片空白。

    顾大勇顿时破口大骂，大步走上前，一把抓住顾然。

    “画呢？你他妈在这里吃白饭吗！”

    顾然掀起眼皮，疲惫地看了看他，唇角一勾：“手废了，画不了。”

    顾大勇的脸色越发阴冷，充满着怨毒的仇恨。

    “既然如此，那就别怪我了。”

