    ……

    三道遁光在哀牢山深处一处无名山峰顶端落了下来。

    正是从元江离开的尊胜、天蒙和白眉三僧。

    三人的脸色都不好看，因为崇山真君徐君明的实力超出了他们原本的预料。

    深吸一口气，平复心底复杂的心绪后，尊胜转过头。

    “你二人能确定他之前只有下品武将级别的武道修为？”

    天蒙、白眉对视一眼，前者叹了口气。

    “禅师恕罪，我二人多半被其蒙蔽了！”

    白眉和尚附和着点了点头。

    “禅师，那徐君明修为如此之高，合我三人之力都不是对手，若是任由他继续下去，峨眉杀劫主角的地位，只怕就真的被崇山书院夺去了。”白眉和尚道。

    尊胜脸色微沉。

    脑海中再次回想起那遮天蔽日的巨掌，以及坚韧而又强大的黑暗空间。

    本就阴沉的脸，瞬间又沉了几分。

    “你二人携我法谕，让智公、空陀、芬陀、优昙、忍大师、独指、无名，到高黎贡山井天谷聚首，共谋大计。”

    心如神尼飞升后，尊胜就是佛门在人间的领袖。

    “谨遵禅师法谕。”

    ……

    广成金船被崇山真君收走的消息，仿佛一阵飓风，几日间便传遍天下。但比这个更惊人的是，崇山真君出手，镇压了佛门三僧，尊胜、天蒙、白眉。

    未成地仙的人，或许不知道，或者不怎么知道这三人是谁。

    但那些修为数百年的人，却很清楚三人的实力。

    尤其是尊胜，即便在数百年前，也已经是传说中的佛门高僧。

    如今这三人联手，尚且败在崇山真君神掌之下。瞬间让崇山真君，修行界第一大能的名头，变得越来越响亮，也被越来越多人承认。

    崆峒山深处，一座华丽的宫殿上方，身穿紫袍，肩披大氅的轩辕老祖，目光深邃的看着远方。

    突然，一阵衣袂飘飞声传来。

    伴随着灵气波动，一个身材高大，脸色略显苍白的汉子来到他身后。

    抱拳躬身。

    “弟子拜见师尊。”

    五yin尊者恭声道。

    转身看着这个自己最为倚重的大弟子。

    “事情办的如何了？”

    “按照师尊的吩咐，都已经如实传达下去了，师弟们也在收拾东西。只是…。”

    “说罢，不用吞吞吐吐。”

    “是！…师尊，大家在崆峒山修炼数百年，都把这里当做家一样。师尊突然严令把道场搬到西昆仑去，大家心中颇有怨言。”

    “这其中也包括你吧？”

    “弟子不敢。”

    五yin尊者慌忙跪倒。

    “起来吧。”

    伸手拍了拍他的肩膀，“你是为师最为倚重的大弟子，将来我飞升，这西崆峒一脉的道统，还要教到你手里。所以考虑问题，做事情，不要只顾眼前，要看的长远。”

    “弟子谨记恩师教导。”

    轩辕法王微微点头后。

    “七年前，华山派被崇山书院剿灭的消息你知道吗？”

    五yin尊者点了点头。

    这件事轰动整个西北，他们怎么可能不知道。更何况华山派跟他们西崆峒本身就有些交情。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡。距离崇山书院山门最近的华山派被剿灭了，下一个如无意外的话，便是我们西崆峒。”

    五yin尊者心里‘咯噔’一声。

    十年前，他在天山中采药时偶遇崇山书院门下三代弟子寒月仙子傅月池，一时本性发作，想劫持此人做自己的鼎炉。

    未曾想一口咬到了刺猬，若非他有师父赐下的防身至宝，险些陨落在对方的冰魄神光之下。

    最后，狼狈的逃回西崆峒，养伤三年才算是恢复过来。

    至今想起来都心有余悸。

    后来他想过报仇，但打探一番后才知道。

    崇山书院在天山雪莲峪这一支，除了当年斩杀赤身教鸠盘婆，进而名震修行界的‘冰凰仙子’徐凰外。

    门下最强的弟子是寒凤仙子傅清风，已经成就地仙之尊。

    而他想要报仇的傅月池跟傅清风乃是亲姐妹。

    左思右想，还是没敢找上门去。

    最后，随着傅月池和邓八姑纷纷度过天劫，成就地仙。

    他越发的庆幸自己当初没有莽撞行事。

    如今随着崇山书院的威名越来越大，报仇什么的，早就不干了。他只求对方早就忘了当年事，千万别找上门来。

    但听自己师父的意思，他担心了多年的事情终于要来了。

    看着五yin尊者变化的脸色，轩辕法王心底叹了口气。

    “为何我的门下，一个成气的人都没有！”

    不说跟崇山书院门下那些妖孽般的嫡传三代弟子相比，就是峨眉门下罗浮七仙之流，也比自己的弟子更出色。

    “等搬到西昆仑，一定要物色一个更出色的传人。”

    “师…父，您说崇山书院要剿灭我们西崆峒，可是真的？”

    “为师只是猜测，不过如无意外，我们就是下一个华山。”

    轩辕法王声音低沉。

    他也是心高气傲之人，修为早已进阶地仙中期的他，有恩师当年留下的宝贝，自信就算崇山书院来袭，他也能凭借地利，把对方挡住。

    但当崇山祖师徐君明在元江，凭借一己之力，压服尊胜、天蒙、白眉三人的消息传开后。

    他所有的自信都消失了。

    天蒙、白眉也就罢了。

    尊胜禅师可是他师父‘七煞神君’都为之忌惮的人。

    师父的神通他很清楚。

    当初在东海钓鳌矶，佛道两门，包括大元真人、铁鼓仙周萌、连山大师等七八位地仙围攻，都未能留下他。

    却自认不敌尊胜禅师，可见后者的修为之高，已经到了不可思议的境界。

    这样的人却败在了崇山真君徐君明手里。

    这个消息彻底的打没了轩辕法王所有的胆气，这才下定决心，把根基搬离西崆峒，转移到西昆仑去。

    那里不仅远离中土，更有沙神童子、穿心和尚、星宿老怪、红莲老祖等一大票邪道大能。

    众人拾柴火焰高。

    不管崇山书院，还是峨眉，大家聚在一起，也就不那么怕了。

    “若是崇山书院跟峨眉打起来，两败俱伤的话，说不得我崆峒还能再回来。”

    ……

    峨眉山凝碧崖太元洞。

    乾坤正气妙一真人齐漱溟坐在中间主位上，左手边坐着身穿白袍的简冰如，右手坐着苦行头陀。

    下首依次是白云大师元敬，醉道人、荀兰茵、髯仙李元化、屠龙师太沈绣、矮叟朱梅、追云叟白谷逸、餐霞大师、万里飞鸿佟元奇、哈哈僧元觉、元元大师、坎离真人许元通、风火道人吴元智、顽石大师、水镜道人。

    峨眉派三代骨干，几乎尽在此地。

    但太元洞中的气氛却压抑到了极致。

    大家面色沉重，一副心事重重的样子。

    简冰如心中叹了口气。

    崇山真君斗败尊胜、天蒙和白眉三神僧的消息，严重打击了众人的信心。

    白眉也就罢了。

    尊胜和天蒙，那是众人心中可以跟恩师长眉真人相比的佛门高僧。

    尤其是前者，就算当年长眉真人还未飞升时，在对方面前也要执弟子礼。

    这样的一位佛门大能，却败在了对手手里。

    对峨眉众人的打击实在太大了。

    没有能压得住阵脚的大能，两年后比剑赢了崇山书院又能如何？

    真要到了斗法的时候，人家祖师出手，就能轻易把他们全部抹去。

    “咳！”

    一声咳嗽，瞬间把所有人的注意力吸引了过来。

    简冰如开口道：“诸位，大家大可不必如此。虽然崇山真君徐君明实力惊人，但我们背后是整个佛门。如今，尊胜禅师已经传下法谕，邀天蒙、智公、空陀、芬陀等佛门高僧，到高黎贡山井天谷聚首，共商大计。”

    “想必要不了多久，必有好消息传来。”

    “退一步说，就算佛门拿不下崇山真君，但我们峨眉也不是没有手段。大家可别忘了，我们峨眉最强的地方。”

    齐漱溟眼睛一亮，“师兄所言，可是指‘两仪微尘大阵’？”

    “正是此阵！”

    两仪微尘阵是峨眉护山大阵，众人虽然知道它的存在，却从没有真正体会过它的威力。

    甚至长眉祖师也没对他们讲过这‘两仪微尘大阵’的由来。

    “简师兄，两仪微尘阵真有如此大的威力？”荀兰茵好奇道。

    “当然。此阵乃是长眉祖师机缘所得，分生、死、幻、灭、晦、明六门，催动到极致，有化宇宙为洪荒之能。因为威能太大，所以祖师极少动用；飞升后，更是放于凝碧崖深处。”

    “我想这件事，长眉恩师应该跟齐师弟说过？”

    齐漱溟点了点头。

    “恩师飞升时再三交代，如非遇到巨怪大魔，不得动用此阵。”

    “齐道兄，既然峨眉有如此重宝在手，那我们还等什么，打开凝碧崖，拿出阵图，抓紧时间交给我等演练，将来瞅准机会，炼了那徐君明！”朱梅立即道。

    “朱矮子此言甚是。齐师兄，现在我峨眉急需一场大胜树立威严，尤其要压制崇山书院。”风火道人吴远智附和道。

    “诸位，徐君明虽为我峨眉对手，但多年讲道，在正道中声誉卓著，若是没有一个合适的理由，贸然动手，只怕会有损我峨眉千年清誉。”髯仙李元化道。

