  宗景灏没有多余的回应，他不会煽情的话，也不喜欢，拉开车门上了车。

  沈培川的手搭在苏湛的肩膀上，“走我陪你去喝一杯。”

  苏湛拍了一下他的肩膀说，“好。”

  另一边宗景灏开车直奔医院。

  林辛言站在医院门口已经有了困意。

  这个时间段，就连白天挂号都需要排队的地方，此刻却是静悄悄的。

  宗景灏到的时候，已经是半个小时以后。

  林辛言看见他的车子，走了过来，宗景灏把车子停稳，林辛言拉开车门坐了进去。

  “苏湛去哪里了？”林辛言扣上安全带问。

  “沈培川陪着。”宗景灏目不斜视淡淡的道。

  有人陪着开导一下，她就放心了。

  现在已经两点多，林辛言靠着车座，不知不觉就睡着了。

  时间太晚，她困了。

  宗景灏将车速放下，平稳的行驶在马上，到了别墅之后，他停好车子，这个时候的林辛言已经睡熟了，完全不知道，已经到家了。

  宗景灏走过来，打开这边的车门，弯身进去，按开安全带，将她抱下来。

  林辛言睡的正熟，忽然被人动，她很不耐烦，身体动了动，咕哝了一声，很快她在宗景灏的怀里找到了一个舒服的姿势继续沉睡。

  宗景灏抱着她进屋，程毓秀夜里起来喝水，碰巧看到宗景灏抱着林辛言进来。

  她看了一眼时间，夜里三点钟。

  “这么晚回来？”她小声问。

  宗景灏嗯了一声，或许是因为住在一起，就像是离自己很近的人，自然而然的回答了一声。

  程毓秀先是一愣，而后眉眼展开，他，他竟然和她说话了。

  还是这般心平气和。

  她水都没喝就转身进放进，刚想推门进去的时候，似乎又想到什么，她推开了宗启封房间的门。

  这个时候，宗启封睡的熟。

  她弯身晃了晃他，“你醒醒。”

  宗启封睡的迷迷糊糊，好像听到有人叫自己，他缓缓的睁开眼睛，透过微弱的光线，他似乎看到程毓秀，这个时候她不应该在林蕊曦的房间里吗？

  怎么会出现在这里？

  “怎么了？”宗启封坐起来，程毓秀有些手无足措，惊喜，意外，“景，景灏和我说话了。”

  宗启封打开床头灯，屋里瞬间亮起来，他也清醒过来。

  知道她的激动从何而来。

  “他和你说什么了？”宗启封问。

  “我问他这么晚回来，他嗯了一声回应我。”

  宗启封皱眉，就因为这个，半夜兴奋的不睡觉？

  “你说这是不是好的发展，以后他会慢慢的接受我？”程毓秀憧憬着美好的未来能和宗景灏像亲人朋友，一样的关系相处。

  宗启封瞧着她高兴的脸孔，神精恍惚了两秒，“会的。”

  宗启封多少有点了解宗景灏，他的心结未必这么容易打开。

  而且也没有给她实质性上的好‘脸色’。只是一声回应，就已经让她如此兴奋。

  得到宗启封的肯定，她整个人都精神了，“以后，我是不是得多和他说说话？”

  程毓秀不苯，而且还挺聪明，但是，遇到宗景灏的事情，她就没了思考能力，从他和她结婚也有20多年了，这么久的心结，怎么可能一下就解开？

  宗启封叹了一口气，朝她摆手，“过来。”

  程毓秀走过来，做到床边。

  宗启封抚她已经上了岁月的脸颊，曾经，这张脸也是如花似玉，现在……

  “多年心结，你不要操之过急。”有希望就有失望。

  宗启封不想她失望。

  程毓秀说，“我知道。”

  其实心里是不冷静的。

  她被喜悦冲昏了头脑。

  宗启封和她一起生活了20多年，对她还是了解的，这个时候，根本没把他的话听进去。

  这个时候，恐怕他说什么她都听不进去，还是等她冷静下来，他再说吧。

  宗景灏抱着林辛言走上楼梯，进入房间。

  