    绝大多数武者，在准备突破大境界的时候，都会养精蓄锐几日，让自己保持一种昂扬的心态。

    而轻颜呢？

    她现在的状态，却处于一种暴走的边缘。

    赤血剑的确可以帮助剑主将修为强行提升上去，副作用也几近于无。

    但赤血剑不会帮助剑主渡过心魔劫。

    甚至在有意无意间，它还会增强剑主的心魔。

    “我等不下去了，我现在就需要实力！”轻颜咬着唇说道，“这些日子，我的心像在烧。”

    “如果你死了呢？”

    “不可能，我是不会死的，至少现在还不会！”

    “既然这是你的选择……我不会阻挡你！”

    花了两天的功夫，轻颜挑选了一处没有人烟的荒漠，荒漠中几乎都是黄沙和低矮的荆棘灌木。

    这次突破她非常谨慎，方圆百里内她都仔仔细细的探查过，没有妖兽，没有人迹，为的就是不被人打搅。

    “开始吧！”

    “好！”

    轻颜在南域比武大会上，强行更加比武大会规则，在那场抢夺信物的比试，为了不让自己的实力突破神通境，丧失参与破天组比武大资格，她将许多能量储存在赤血剑中。

    在她与戴烨的比试中，她被行尸击击穿了身体，赤血剑反馈了一部分能量稳定住她的伤势，但花费的能量很少。

    赤血剑内，还没有反馈给轻颜的能量能很轻易的让她突破到神通境！

    坐在山谷的峭岩上，她将赤血剑握在手中，源源不断的纯净能量开始灌注入她的体内，被她运功吸收转化为纯净的真元，汇入她的丹田之中。

    她闷哼一声，丹田被强行扩大。

    她体内的奥义、意境随即爆发，血红色杀戮奥义裹携着快之奥义，云之奥义、幻之奥义蔓延整片地域。

    陈浩默默的观察着轻颜的领悟到的四大奥义，血红色的杀戮奥义在赤血剑的牵引下，像磕了药一样迅速壮大，它以浓烈的色彩，几乎掩饰住了其他奥义的存在。

    很快，蔓延出去的杀戮奥义像活了一样，开始不断收缩，将轻颜整个包裹在血色之中。

    它并没有重新回到轻颜的身体之内，而是不断暴胀又收缩。

    轻颜的心每跳动一次，它就猛得膨胀一次，然后又收缩回来！

    很快，轻颜的心脏跳动得越发剧烈起来，而那血红色的杀戮奥义就像抽搐一样，伴随着心跳的节奏鼓点，膨胀收缩。

    好像又什么东西要蹦出来一样。

    “砰”的一声闷响，轻颜正式突破了。

    杀戮奥义在刺眼的血光中幻化一只血色的狰狞怪物。

    在陈浩看来，它仅仅只有一张脸，两个窟窿一样的透明眼睛，还有一只长满利齿的夸张大嘴，那张嘴……几乎把那张狰狞的鬼脸分成了两半！

    那双窟窿一样，疑似透明的眼睛突然一眯，化作诡异致极笑意，眯成了两条线。

    只留下那张狰狞的大嘴磨动着牙齿，没有发出任何声响。

    陈浩疑惑的看着那个血影……血影一动不动，两条类似眼睛的线继续笑眯眯的盯着远方。

    头顶出现灵气漩涡，灵气漩涡越来越大，方圆数百里的灵气都开始暴动起来，汇入灵气漩涡，再从轻颜的七窍，皮肤毛孔钻入她的体内。

    轻颜皱着眉，咬着牙，腮帮子鼓鼓的，好像在忍受着莫大的痛苦。

    终于在一个时辰后，灵气漩涡开始消散，她的眉头慢慢舒展开，好像突破就要结束。

    就在这时候，那个出现之后就没有动弹的血影突然下沉，沉入轻颜的身体。

    鬼影刚刚没入轻颜的身体，轻颜的眉头又皱了起来。

    陈浩感觉有些不对劲了！

    轻颜脸上出现怪异的潮红，密密麻麻的汗水从她的全身渗了出来，她那件单薄的外衣，很快被汗水浸透，紧贴身子，够了出她凹凸有致的娇躯。

    她眼睛没有睁开，嘴唇却开始动了，她呢喃着，好像在说梦话一般，如果不是陈浩神识敏锐，还真听不起初她在说什么：

    “陈将军，对不起，当初你吩咐轻颜的事情，轻颜失败了……是我对不起你，是我对不起你……我该死！”

    她重复着说这一些胡话，刚开始只是小声的呢喃，随后声音越来越大，越来越大，她的身体开始抖动，幅度越来越大……

    陈浩能够感应到，她体内运转的真元越流越慢，最后干脆停了下来，然后缓缓逆流……

    鲜血开始从她的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵流出来。

    真元逆流？

    陈浩默默的看着轻颜。

    她这是要死了吗？

    又要换一个剑主？

    想到换一个剑主，他却并不怎么期待，心里也没有那种喜悦的感觉。

    麻木了吗？

    “不对，不对，你不是陈将军，陈将军已经死了！他的尸体，他的尸体……他的尸体是我的，我要把他抢回来！”

    噗！

    轻颜仰头吐出一口鲜血，软软的倒在地上，大口大口的喘着气，胸脯剧烈起伏。

    “成功了？”陈浩有些难以置信的问道。

    轻颜躺了一刻钟，才缓缓回应道：“应该是的……”

    轻颜睁开眼睛，望着瓦蓝的天空，脸上露出一个难看的笑容。

    看到她眼睛内的血红色逐渐消退，重新变为黑色，陈浩松了一口气。

    好像是成功了！

    “刚才，你晋升的时候，杀戮奥义变成了一个血红色的鬼影！”陈浩提醒道，“你有感觉什么不对劲吗？”

    “真的有鬼影吗？”

    让陈浩没想到的是，轻颜听到这个消息后，不仅没有害怕担忧，语气中反而有些惊喜！

    “是的，我不会看错的！”

    “难道说，我是真有武道之心的那种？”

    “为什么？”

    “我曾经在血煞门的藏书阁中看过记载，真正拥有强大武道意志的武者，他们的奥义或者神通，在某些时刻，是能够显形的！”轻颜躺在地上继续说道，“奥义内蕴含着武者的灵魂烙印……不同的武者，奥义显形时，表现出的形态也不相同……奥义显现出的形态，与武者的性格息息相关！”

    陈浩想起那个笑眯眯的狰狞鬼脸，又看了眼轻颜略显狼狈，却美艳无比的脸蛋……完全无法将两者联系起来。

    他又想起了十七最后一战时候的场景。

    轻颜说的，好像很有道理的样子。

    “那在南域大比的擂台上，为什么我没有见过，难道他们的意志都不行？”

    “不是！”轻颜低声说道，“拥有强大武道意志的武者，也不一定能够让奥义显形，需要诸多的机缘巧合到现在大陆都没搞懂到底如何才能让奥义显形，而且就算曾经让奥义显形过的武者，也无法让奥义第二只显形……你可以将它当成从内心深处灵魂深处，偶然间投射到外界的一种形态……”

    一只笑眯眯的血鬼？

    呵呵！

    陈浩认真将两者比照一下，好像还真像那么一回事。

    轻颜从来就不是什么好人，有时候杀自己人，比杀敌人还狠，她自己也承认的。

    陈浩好奇的问道：“有领悟到什么神通吗？”

    “有啊！”

    “还真有？是什么？”

    “总体来说，应该是加速！”

    “加速，你确定是杀戮神通？而不是快之神通？”

    “我很确定，在施展它的时候，每杀一个人，我的速度会快上一分，可以叠加，具体是增加多少速度，我不清楚……但它是临时的，一刻钟内没有杀人，前面积攒的速度又会将下来！”

    陈浩忍不住吐槽道：“如果不是临时的，我感觉你能上天！”

    如果没有限制的叠加，还有谁能追上她？

    轻颜暂时是不想动的，她躺在地上继续和陈浩聊着：“这个神通叫血影怎么样？我想的话，施展出来，应该就像一道血影吧！”

    “不怎么样！”陈浩直接否定了轻颜的取名，“简直俗不可耐，血影这个名字，估计已经有很多神通境武者使用过了，没有任何特色！”

    “那你觉得应该叫什么？”

    “叫杀戮快感如何？”

    陈浩总觉得这名字很熟悉，具体是哪里，他又说不上来，但很匹配轻颜的领悟的神通。

    “呃……还是算了！”

    “为什么？我觉得这名字很不错呀！非常适合你的能力！”

    轻颜闭着眼睛问道：“你……你不觉得念出来，会有些羞耻吗？”

    “羞耻？那是什么？”

    很抱歉，陈浩已经忘记羞耻是什么感觉了。

    最终还是轻颜拍板，确定神通名为“血影”！

    这方面，陈浩没有发言权，毕竟是人家的神通，人家喜欢怎么叫就怎么叫！

    可能是对抗心魔花费了大量了心力，轻颜了半天才从地上爬起来，回到客栈，她仅仅休息了一天，就开始赶往阴尸派。

    她的目标很明确。

    说来有些心酸，除了阴尸派，轻颜好像已经没地方可去了……

    来到附近的大城，晚上她找到一位先天境的倒霉蛋，以大欺小，那位先天境的武者几乎没有任何抵抗能力。

    轻颜将赤血剑架在他脖子上，笑眯眯的道：“放轻松，放轻松，我不是来杀你的，我就是迷路了，找你问问路！”

    “真的？”这位先天境武者都准备去死了，没想到峰回路转，对方竟然不是要杀他，只是问问路……他的心又稍微放下了一点！

    仅仅是放下一点而已！

    说实话，听对方的语气，这位先天武者心里总感觉又些毛毛的。

    总感觉对方神经不正常……有这样问路的？

    “当然是真的！你觉得，我又必要骗你吗？”

    这到这里，那位倒霉的先天武者又稍微放心了一点，他颤声道：“大人想去哪里？”

    “阴尸派！”

    轻颜很轻松的就逼问出了阴尸派的大概方位。

    路途有些遥远，没有飞舟，仅靠她自己飞行，要花上一两个月的功夫。

    “那苍炎宗呢？苍炎宗在哪里？”

    陈浩听到轻颜的问话，就知道她一直没有忘记柯成磊。

    柯成磊把轻颜得罪得不轻，当着那么多人的面……

    “大人，如果你去阴尸派，就会经过苍炎宗的势力范围！”被赤血剑架住脖子的先天武者用颤抖的声音说道。

    “这么说，是顺路的？”

    “是的，大人，的确顺路！”先天武者快速的说道，“去阴尸派，必定经过蔡国，苍炎派就是蔡国的第一宗门，苍炎宗名气很大，随便找个路人都能打听到他们驻地的位置！”

    “那可真是一个好消息！”轻颜舔了舔干涩的嘴唇，眼睛里泛着红光，在黑漆漆的夜晚，更显诡异，她笑道，“那我正好可以去看看！”

    实事证明，女人，都是极其记仇的动物。

    就算平时表现得比较大度的轻颜也不例外。

    她肯定会将十七的尸体放在第一位……但如果顺路，如果有机会，她也不介意找一找苍炎宗的麻烦。

    “大人还有什么想问的吗？”

    “没有了！”

    的确是没有了，轻颜就是来找他问路的。

    先天武者小心翼翼的问道：“你可以放了我吗？”

    见脖子上的剑还在，那位先天武者哭丧着脸说道：“大人，你答应我的呀！”

    “好像也是！”

    剑慢慢离开那位先天武者的脖子。

    伴随着赤血剑的离开，那位先天武者颇有种劫后余生的感觉。

    可就在他庆幸的时候，那把红色的剑划破了他的喉咙！

    先天武者捂着脖子，眼神中充满刻骨的怨恨：“你……你不讲信用！”

    “是剑动的！”

    轻颜笑眯眯的用左手指着赤血剑说道。

    这口黑锅……陈浩很痛快的就替轻颜背了！

    先天武者缓缓瘫软倒下，感受着赤血剑内传递过来的能量，轻颜有些陶醉的深深吸了一口气，脸上带着无比的满足感。

    这种诡异的，带着神经质的小表情，足以迷死一大帮男人……可惜的是，没有人在场，轻颜还是是副男子的装扮。

    剑光一闪，赤血剑剑尖上挑起一层人皮。

    将人皮收好，轻颜缓缓退入黑暗之中，留下小巷伸出那处死不瞑目的无面武者。

    昏黄的灯光下，轻颜从空间戒指中拿出一个人头模型，将新摘的那张人皮套在上面，拿出一只细笔，在人皮上轻轻描绘。

    “你在干什么？”

    “多准备几张脸！”轻颜没有抬头，手也没有停，“以前准备的，都消耗的差不多了……”

    “不能自己做吗？”

    “这样比较快呀！”

