    邬皇后怒气冲冲甩袖子走了。

    微飏看了甄三九一眼。

    甄三九轻轻颔首，使了个眼色给旁边的小内侍。小内侍静悄悄地往后退了几步，直到帘幕之后。门枢轻响，合上。

    “三九，陛下身边不能离人。”微飏深深看着甄三九。

    甄三九躬身：“是。已经把宫里该做事的人，都安排好了。”

    “那我先出宫了。明天照常。”微飏表现得很淡然。

    端方帝现在的性命其实是无碍的。毕竟三皇子和太子，在有办法的时候，还是都想要个名正言顺的。

    甄三九则有些犹豫：“若是陛下醒了，明天还要上朝……”

    “拦着。”微飏哼了一声，“晚间陛下醒了，请陛下下旨，明天有事都先去报太子。”

    “这……”甄三九觉得，此刻实在不该将权力就这么轻易地让渡出去。

    微飏哼道：“他拿着太子的俸禄，怎么就不该多替陛下做些事？！

    “这个时候，不知道多少妖魔鬼怪跳出来打乱拳。胡话狗屁都堆到陛下跟前，怕他病得浅吗？！”

    甄三九愣了愣。

    所以，郡主——不是，现在已经该叫公主殿下了——公主竟丝毫不担心会出现意外？

    “别的你不要多想。这个时候也不要多做事。你只要照看好陛下的病就好了。明天我进宫来再说。”

    微飏往外走：“千山来送我。”

    所以，公主会安排千山做其他事。

    那就行。

    甄三九长出一口气。

    “班侯？”微飏慢慢往外走，轻声问。

    千山也低声答道：“联系通畅。”

    “禁军？”

    “嘉定侯已有准备。”

    “那就够了。宫里，你给我把俞妃盯严了。若是她跟谁的联络让你觉得奇怪，你就把对方也盯起来！”微飏轻声道。

    千山奇怪地看了她一眼：“是。”

    “放心吧。皇后娘娘现在不敢再犯蠢了。”微飏说完这句，一怔站住。

    面前抬来一顶肩舆。

    “公主殿下，您在宫里，以后可以随时传肩舆了。”千山恭敬地抱拳，深深弯腰下去。

    微飏定定地看着那顶肩舆，轻轻地叹了口气。

    她原本不愿意与皇室过多牵涉，所以坚决拒掉了端方帝不断暗示的赐婚之意。可是，如今，却在这种情况下，被端方帝赐了镇国公主。

    这就意味着，一旦端方帝大行，微飏会自动成为镇国长公主。除非她犯下十恶大罪，否则，连新帝都不能把她怎样。

    万一端方帝临死再授一道辅政遗旨，她就能够顺理成章地参与朝政，且与新帝都有了一定争持的权势。

    这是新帝大忌。

    不论是太子，还是一定会想要争夺太子位的端王，从此都会把精力分一部分到微飏身上了。

    微飏看着肩舆，心情无比复杂。

    “公主，早些出宫吧。申氏和崔小娘子去皇后那儿了。”千山恭敬道。

    微飏沉默了一会儿，自嘲一笑，低声道：“就桓王的性子，我和陛下便再替他想办法把这件事压下去，他也是不会忍心真的把崔莹逼上绝路的。”

    千山抿了抿嘴。

    怕不得，是这样的。

    “这种蠢货，留着做什么？！”一直默默跟着的石磐，终于咬牙切齿地说了第一句话。

    微飏看了她一眼。

    谁都不在乎崔莹。但是谁都必须在乎善国公。

    他掌管兵部五年，兢兢业业，从不出错——若说能力，自然只是中庸之选。但从勤谨上和公道上来说，没一个人能挑出他的错来。

    这五年，前任遗留下来的问题，已经被他化解殆尽。可以说得上是劳苦功高了。

    哪怕就看着善国公的面子，他这唯一的嫡亲血脉蠢孙女儿，谁都必须体面地留她一条命。

    微飏上了肩舆，淡淡吩咐：“出宫。”

    石磐满面杀气走在旁边。

    千山对着她的背影松了口气，欠了欠身，才转身回去。

    “大首领，您这是？”跟随的侍卫微微震惊。

    “怎么了？”千山面无表情。

    侍卫低声怪道：“虽说是陛下亲口封了，门下也没有驳回。但毕竟还没有册立，您哪儿至于这么恭敬小心？”

    “你懂什么？！我等了五年，终于等到了这一天。我还以为得先公主，然后再镇国呢！谁知道陛下竟这样性急……”千山唠唠叨叨地回了紫宸后殿。

    肩舆慢慢走在出宫的夹道上。

    微飏自自然然地靠在上头，懒散舒适的样子。

    石磐看了她一眼：“公主殿下倒似是常坐肩舆的人一般。我见头回坐这东西的人多了，没一个不正襟危坐的。”

    一股子想找茬的架势。

    “姑姑想说什么？”微飏轻声问道。

    石磐哼了一声，却不肯多说。

    毕竟，抬肩舆的四个人，都还没查过底细，现在可不是她口无遮拦的时候。

    夹道边，一个红衫女子迎风而立。

    是崔莹。

    石磐狠狠咬着牙，才没有破口大骂。

    落水后的崔莹只是换了衣衫，长发还湿漉漉的，绾起来的却已经是妇人们常见的圆髻。上头插着一支金灿灿的衔珠凤钗，珠大如莲子，明晃晃极为耀眼。

    微飏居高临下，根本连看都不看她。

    抬肩舆的四个人并没有接到微飏的示意，步幅、速度没有半分变化，毫不停顿地照刚才的速度平稳向前。

    “参见公主！”

    可崔莹自己迎了上来。

    微飏轻轻地顿了顿足。

    肩舆停下。石磐也停下，愤怒地看着她，右手的拳头捏了起来。

    “崔氏。拦我何为？”微飏语声冰冷，一个眼神都懒得给她。

    崔莹仰起脸来，带着一丝炫耀的喜悦，莹润如玉的脸庞在午后的日光下，显得越发白皙。仿佛是最名贵的瓷器，一碰就碎。

    “公主殿下，你们谁都不想让我嫁给桓王。可是世事兜转，终究我还是得了皇后娘娘的赐婚。”说着，崔莹歪了歪头，指着头上的凤钗，笑得志得意满。

    微飏冷冷地垂了眼帘，睥睨着蝼蚁一般：

    “你觉得自己赢了？”

    “难道不是吗？镇国公主殿下？！”崔莹的眼中闪过恨意：

    “自我第一面见他到如今，从豆蔻年华蹉跎到老大双十，从未有过一丝动摇！

    “如今得偿所愿，难道还算不得一个赢字？！”

