    安静！

    绝对的安静！

    此刻，双方之间的矛盾已经公开化，大厅里一片死寂，每个人都能感到气氛的凝重。

    “四皇姐怎么不说话，身为召集人，马上散会了，你难道不该给一个交代？”

    王安继续挑衅，难得打了个翻身仗，不嘚瑟一下怎么显出他的风格？

    “你……”

    王雪娇气胸口剧烈起伏，浑身金光宝色一阵晃动。

    她今天损失不可谓不惨，不仅被王清岚和云裳抢尽风头，还没能实现预期的目的。

    更可恨的是，王安弄来的那帮乞丐，还把她最心爱的首饰给夺走了，简直比输掉这场比试还令她难受。

    偏偏太子得了便宜还卖乖，非但不知进退，此刻竟还蹬鼻子上脸，她几乎快要气炸了。

    是可忍，孰不可忍！

    “砰……”

    还没等王雪娇爆发，一只手掌重重落在桌子上，发出巨大的声响，四座皆惊。

    只见王瀚缓缓起身，魁梧的身材，仿佛一座拔地而起的高山，压得众人呼吸都不由放缓。

    紧随其后，王睿、郑端、顾清河、以及李福山等人也站了起来。

    沉默的王瀚，竟显露出几分炎帝才有的威严，只见他缓缓抬头，一双虎目如电，直刺王安双眼，似乎想从精神上摧垮这个对手。

    曾经疆场上手刃上百敌酋的王瀚，十分清楚自己眼神的可怕，自信只要王安看上自己十秒，就能心胆俱丧，不攻自溃。

    只是，让他意外的是，十秒很快过去了，王安的双眼依旧古井无波，就连眨也没眨一下。

    又过了几秒，王安竟笑起来：“怎么，大皇兄忽然拍案而起，莫非也想要发表什么高论？”

    王瀚皱起眉头，眼底闪过难以置信，他从来没想过，有人竟能对自己的目光毫无反应。

    对于王安来说，他两世为人，前世今生，什么场面没见过，又岂会被一个王瀚吓住。

    瞪什么瞪，眼珠子快出来了，有脾气直接掀桌子开片啊，小爷怕你不成？

    王安怡然迎着对方的目光，眼里透露出这样的讯息。

    王瀚眉头越发紧皱，继续看了王安几秒，忽然离开位置，留下一句话：“我们走。”

    转身走向楼梯口，头也不回。

    天知道这三个字里，蕴藏着多少不甘和愤怒。

    不过，昌王毕竟是昌王，经过三年多的历练，已经懂得收敛爪牙。

    他显然不可能因为王安简单的几次挑衅，就不顾后果地掀起一场冲突。

    那是以前的他，如今的他，更懂得羽翼未满之前，选择蛰伏有多么重要。

    于是看起来，就像他在太子的逼迫下，主动选择了退让。

    这固然是一件丢脸的事，但，对于那些想要投靠的他的人来说，却未尝不是一件幸事。

    “会咬人的狗不叫，我倒是有点小看他了……”

    王安双眼注视着楼梯口，等那具魁梧的背影完全消失，这才慢悠悠地转过脸，瞳孔里倒映出一张虚伪的面孔，面露戏谑：“你还不走？”

    “呵呵，本王当然会走，不过走之前，本王想提醒你一句。”

    王睿呵呵笑着，不明就里的，恐怕还以为两兄弟是在亲切对话。

    “有话快说，有屁快放。”

    对于这个已经不知道针对过自己多少次的兄弟，王安向来不愿给什么好脸色。

    “你是不是觉得自己已经赢了？别忘了，还有五天，这场比赛才正式落下帷幕。”

    “嗯，还有五天，那又如何？”

    “呵呵，目前我们双方一胜一负，本王想要提醒你，别高兴得太早。”

    “是吗？”王安故作惊讶，“难不成，本太子一高兴，会把你们气出心脏病？你说本太子要是一连高兴三年，你们会不会全都领便当？”

    “你……”王睿不懂什么便当，却知道一定不是什么好话，冷哼一声，“逞口舌之力有什么意思，来日方长，我们走着瞧！”

    说完愤然甩袖，迈开步子，同一时间，王安笑着说了声“慢走”，却暗搓搓将右脚伸出去……

    “哎哟！”

    王睿猝不及防被绊了一下，立刻一个趔趄，踉踉跄跄向前扑去，一头撞在门框上。

    所有人都惊呆了。

    “哎呀，皇兄怎么这么不留神啊，不是才说走着瞧的吗？脸没撞疼吧？”

    王安故作关心地嚷道，本人却抱着胳膊站在原地没动，一副看好戏的样子。

    王睿好半天才缓过气来，在顾清河等人的搀扶下，缓缓转过身，露出脸上一片竖直红印的滑稽光景。

    他的双眼燃烧着仇恨的火苗，一只手捂住鼻子，另一只手指着王安，气得浑身发抖：“你，你……”

    “你什么你？”王安指了指门框上残留的一抹鲜红，“流血了，赶快去看大夫吧，万一要是伤口感染，神仙都难救啊。”

    “你胡说什么？！”

    王睿越发恼怒，就要冲上来拼命，还好被顾清河等一众手下劝住，加之自己也害怕王安一语成谶，半推半就地离开了此地。

    王安看着对方背影，忍不住抱起胳膊嘚瑟：“一天到晚在本太子面前本王本王的，不给你点颜色瞧瞧，你还真不知道小小的王跟太子哪个大了……”

    眼看王安接连让两位王爷吃瘪，与传说中的废物形象大相径庭，众人不由都高看了一眼。

    “太子殿下，妾身今日特意卖了苏家紫绸，不知那些赠品，几时可以兑现？”

    “什么兑不兑现，太子殿下义助苏家孤儿姐弟，如此高风亮节，令人佩服，我等能够共襄盛举，还谈什么赠品。”

    “话虽如此，苏家紫绸无论颜色质量，均属顶级，取胜当属必然，可赠品的话，毕竟有言在先……”

    众人借着恭维王安的机会，旁敲侧击打听着赠品一事。

    没办法，王安的名声太不靠谱，即便听他保证，大家依旧不怎么放心。

    最重要的是，他就算赖账，众人也拿他没有丝毫办法。

    对于这些人的心思，苏幕遮早就看透，代替王安发话：

    “各位尽管放心，此次的玫瑰口红和香水系列，均是我苏家生产，奴家以苏家信誉保证，这些赠品都会一一发送到各位手里，只是希望大家，能给苏家一点时间。”

    “那是，苏家主发话，我们怎么会不相信，时间的话，不急……呵呵，说起来，今日我等有此收获，还多亏了太子殿下的无私慷慨……”

    有了苏幕遮的保证，众人心里就踏实多了，各种歌功颂德，不要钱似的往王安身上堆。

    便在这时，王安忽然想到什么，目光一扫，猛地冲向一处窗口……

