
　　换了衣服，略作收拾，朴志勋和允儿出门。

　　朴志勋没花什么心思，长袖T恤搭配九分裤，脚上拖鞋都没换，怎么舒服怎么来；允儿换了一身米色连衣裙，搭配小白鞋，挎着一个柠檬黄的小包，淡雅甜美。

　　“OPPA开车还是我开？”出门后，允儿跃跃欲试问道。

　　“你开吧。”朴志勋笑了笑，很配合说道。

　　“嘿嘿……”允儿俏皮一笑，毫不掩饰自己的喜欢。

　　车库中那些豪车，很是让人眼馋！

　　朴敏雅没有收藏包包、鞋子、饰品等的习惯，但却喜欢豪车，除了科尼塞克外，兰博基尼、帕加尼、法拉利、保时捷……世界顶级品牌的豪车都有！

　　对面公寓楼，整个地下一层都是她的车库！

　　即便已经看过很多次，允儿仍是禁不住在灯光亮起的片刻有种眼花缭乱的感觉。

　　“开这辆雅科仕吧。”就在她进入选择困难症时，朴志勋的声音在耳畔响起。

　　“嗯！”允儿微微一怔，随即便脆声应道。

　　作为一名公众人物，即便朴志勋再有钱、或者说越是有钱便越是需要有一辆韩国车。

　　很多车都试过，对这辆雅科仕也不陌生，允儿很是熟练地开车停车场。

　　不知何时，李凡也来到楼下。

　　“姐姐，上车吧！”放下车窗玻璃，允儿露出一个大大小脸，招呼李凡道。

　　对朴志勋这个贴身保镖，不管她还是泰妍等人都已非常熟络。

　　朴志勋坐在副驾驶的位置，李凡坐在后座。

　　这让李凡很不习惯。

　　“OPPA想吃什么？”开车之后，允儿一副大包大揽的口吻问道。

　　“你决定吧。”朴志勋低头摆弄着着手中的柠黄色小包，随口答道。

　　除了参鸡汤外，不知道允儿还擅长什么，曾经有过在徐贤那里“点菜”的不堪经历，所以很是保守。

　　“那就意大利面吧！”允儿很容易便能猜到他的心思，微微皱鼻后，不甘心地说道。

　　“好啊！”朴志勋爽快应道。

　　“先去买些小吃。”允儿没有去超市，而是直奔附近的一处夜市。只是意大利面太单调了，虽然不搭配，但多一些小吃会丰富许多。

　　而且，她知道朴志勋很喜欢街头小吃。

　　“你倒是熟络的很！”朴志勋笑道。都不用自己指路，估计她比自己都了解周围路况。

　　“那是！”允儿一脸得意。

　　朴志勋侧目看去，正好见到小家伙微微扬起的下巴，白皙柔美，配上骄傲得意的小表情，让他有种探手抓一下的冲动。

　　不过，却又强行抑制。

　　他怎么可能不知道允儿对自己的心思？

　　以前还怀疑是自己想多了，但最近这段时间允儿渐渐敞开心扉，尤其今天下午的表现，让他不再怀疑。

　　作为一个男人，肯定会有几分骄傲、得意，但理智却告诉他，不可以！虽然心里已经有泰妍、侑莉、徐贤三人，但这并不是再次犯错的理由。

　　不过却不会再刻意疏远。

　　以前就曾因为察觉到迹象而疏离过允儿一次，而且还曾有过侑莉的经历，不是解决问题的良策。

　　朴敏雅曾说他“优柔寡断”，不是没有根据。

　　“OPPA和水晶的电视剧准备的怎么样了？”允儿见他半晌没有说话，以为他困了，于是找个话题问道。

　　朴志勋曾答应和krystal共同演一部作品，据说已经选好剧本。

　　“快要读剧本了。”朴志勋回神之后，回答道。

　　这部作品，他虽说是男一号，但也可以说是客串出演，完全就是为了陪krystal！如今的他，反倒更像是一名纯粹的演员、导演，不讲究排场、地位、角色，也不需要屈从于外界的干涉。

　　“沉船事件”后，他遭受的不仅仅是这些明面上的刁难，还有青瓦台秘书室室长金已春的警告！后者基本可以代表总统朴槿惠的态度，早在《辩护人》上映之时，他便曾从沈慧英那里收到朴槿惠的“提醒”，如今属于再犯，朴槿惠也不再顾忌沈慧英的面子，对他的公司进行严厉的税务调查，以作警告。

　　不过，这些对他影响不大。M.23sk.com

　　朴槿惠不至于真的因为这点事情而对他怎样，只是身边一些得志者上蹿下跳，眼馋他的资产，却又畏惧沈慧英的权势，只能做些蝇营狗苟的行径。

　　“哦——”允儿应声之后，装作玩笑般问道：“OPPA什么时候也和我合作一次啊？”

　　“有机会吧。”朴志勋苦笑一声，没有拒绝。

　　“真的？我可是记在心里了！”允儿却倏地眼睛一亮，颇为兴奋地说道。

　　“行——”朴志勋无奈应道。

　　“OPPA最好了！”允儿欢呼一声。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头。

　　到了！

　　也就十分钟不到，三人便到达夜市。

　　人不是很多，和明洞、大学街等地方完全没有办法相提并论。不过，小吃却也不少，鱼糕串、辣炒年糕、焦糖饼、鲫鱼面包、米肠、旋转土豆……对有些贪吃的允儿来说，不啻于乐园。

　　“OPPA，我要那个棉花糖！”刚一下车，允儿便跑到朴志勋身旁，抓住后者的一条胳膊，说道。

　　一个可爱的鹅黄色小鸭子棉花糖。

　　朴志勋能说什么？当即给她和李凡一人买了一个，后者接过时满脸郁闷。

　　“OPPA，鱼糕串要一份吧？”

　　“OPPA，鸡肉烤串来点吧？”

　　“OPPA……”

　　打着朴志勋的名号，允儿尽买自己喜欢的！

　　像是第一次出来逛街的小孩儿，活泼、兴奋，让朴志勋的心情也不由自主变好。

　　“麻烦帮我换一个袋子吧！”不过，在买华夫饼时，老板搓开塑料袋后，用嘴一吹，正好被允儿看到，当即面色一滞，强忍着才没有绷起小脸。

　　老板也察觉到自己的行为欠妥，尴尬一笑，换了一个塑料袋。

　　朴志勋伸手拿过，搓开包装后，迎空一抖。

　　“啊——”老板恍然，感激地对朴志勋点点头。

　　允儿对朴志勋微微皱鼻，放入华夫饼。

　　“够了，这些都可以当晚餐了！”朴志勋说道。

　　“嗯！”允儿抬头一看，不好意思地吐了吐舌头。

　　朴志勋肩膀上背着一个柠檬黄女士小包，两手都拎着大大小小的袋子，颇有些“劳工”的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百四十四章 心意（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 