    虽然王逸前半句似乎有夸人的嫌疑，但是姚昱雅还是很不开心。

    “你还欠我一份生日礼物，我要你帮我一个忙。”

    “我……草……”

    王逸忍不住来了一句经典国骂。

    “什么鬼？你一个千金大小姐，这么无耻不好吧。”

    对待麻烦的事情，王逸是向来敬而远之的。

    可你耐不住麻烦自己找上门啊。

    这谁顶得住啊？

    姚昱雅完全无视了想要暴走的王逸，笑眯眯地说道：“这次你和张春荣交锋，我可是旗帜鲜明地站在你这边的，你要是不如我的愿，那我就跟别人说你是渣男，欺骗了我的感情。”

    王逸上上下下左左右右地打量了一番姚昱雅。他实在是很难相信，姚家那么大一个家庭，居然会孕育出这样一朵奇葩。

    想着自己要是不答应，这女人还不知道会做出什么丧尽天良的事情，王逸便忍不住头疼地捂着额头，心如死灰道：“说吧，你想让我做什么？我可警告你，我也是有底线的，你最好不要得寸进尺。”

    看着王逸对自己无可奈何的样子，姚昱雅不知道怎么的心里面莫名就感觉到有些爽快。她雀跃道：“是这样的，那个张春荣呢，想要对我图谋不轨，而我老爸老糊涂了，居然觉得那小子不错，想要如了张家的愿，跟他们联姻。但我看不上张春荣这样的废材，倒是你的话，本小姐勉强可以考虑一下。”

    王逸黑着脸说：“一边去，本公子卖艺不卖身。”

    姚昱雅撇着嘴说道：“你丫眼神里的嫌弃是什么意思？本姑娘倒贴你还不乐意了？”

    说真的，论身材论样貌，还有家世背景，个人气质，姚昱雅都无可挑剔，但王逸知道，这种女人就是武则天类型的，野心太大。

    圈子里的事情，王逸虽然很少打听，但是最近几天周明也跟他说了不少厨王的事情，这是一个封建大家长似的人物，对待家族产业，也抱着传男不传女的心思，这在各大豪门中都不是什么秘密了。

    也就是说，不管姚昱雅才能再牛逼，她也不可能继承姚家。

    这也造就了她这古怪的性格，在家长面前她可以是个乖乖女，但是在别人面前，又可以是折磨人的小妖精。

    王逸能够感觉得出来，对于姚良松的安排，姚昱雅心里面并不服气。

    “我可以跟你说一个重要的情报。”姚昱雅见王逸不为所动，她也变得严肃了起来。

    王逸挑了挑眉毛，漫不经心地说道：“什么情报？如果要我付出什么代价才可以听的话，那你就别说了。”

    王逸虽然是咸鱼，但不傻，豪门圈子里的斗争更是耳濡目染，知道姚家内部少不得上演一点争家产的戏码。这个时候要是被卷进去，那就真的是黄泥巴掉进裤裆里——不是死也是死了。

    姚昱雅说：“你知道为什么你跟那个张春荣斗了这么多天，还没有分出胜负吗？因为我弟在帮他。”

    王逸惊讶地说：“你还有个弟弟？怎么好像从来没人提起过？叫什么名字？”

    姚昱雅一脸不屑地说道：“同父异母的纨绔子弟而已，他叫姚海亮……你别打岔，听我说。张春荣起初我听说是准备了十个亿，但是我那个好弟弟又拿了几十个亿来帮他。所以，你要做好准备。”

    做不做好准备什么的，王逸并不在意，反正兵来将挡水来土掩就是了。

    他好奇的是，姚昱雅为什么要向他提供这样一个情报。

    “你为什么告诉我这些？你想要什么？”

    姚昱雅倒是也不隐瞒，直言不讳地说道：“我可以持续给你提供情报，但是你胜利之后，我需要一部分分润。”

    好家伙，连同外人坑自己的老爸和老哥？

    王逸被姚昱雅的操作惊呆了，眼前这小姑娘，看着挺漂亮，心可真黑啊。

    然后王逸就答应了。

    反正被坑的又不是他。

    “你是家里不给你零花钱了还是怎么的？”王逸饶有兴致地问道。

    一个富家小姐，需要依靠出卖家里成员的情报来换取报酬，想想都心酸。

    一时间王逸都感觉自己要对姚昱雅产生同情心了。

    “当然不是。我需要有自己的钱，你懂吗？”

    王逸做了个OK的手势，说：“懂。”

    吃完饭，回到家，王逸跟周明通过LL聊天，说起下午姚昱雅到江南茶餐厅跟他见面的事情。

    “怎么可能！！！”

    周明顿时有种梦想破灭的感觉，他当时初见姚昱雅纯真烂漫，没想到居然是个小魔女。

    王逸完全能够感受得到，那三个感叹号代表着这件事情给周明的冲击力有多强。

    不过，王逸却并不在意。

    “哈哈，反正这件事情是你负责的，到时候她提供情报我让她直接找你。话说那天去参加生日宴会的时候，你不是还说，要是能泡了她，少奋斗半辈子吗？现在可是个绝佳的机会，你们合作来合作去，那不就近水楼台先得月。”

    周明说：“能看得上我再说吧。”

    虽说跟自己想象中的形象相差甚远，但是想想她们家那么有钱……

    周明觉得自己不说可以接受吧，至少能忍受。

    “对了，你们这玩金融的心都脏，你们这一天天隔空斗法，到底是怎么操作？”王逸有些好奇地问道。

    他其实不太理解股市，甚至连他自己买的比特币为什么会变得这么值钱，他都不太理解。

    他觉得金融实在是太神秘了，简直让人头秃。

    周明说：“想知道啊？那你明天来酒店看看我们怎么操作的。”

    王逸说：“好。”

    第二天上午，王逸来到了周明和他们下榻的酒店——他一直不明白，为什么搞这种事情一定要去酒店，仿佛多见不得光似的。

    见了面，两人又难免要说起妹子的事情，周明对王逸说：“那妹子明摆着就是看上你了，人家身材那么好，一双一米多长的大长腿，够你玩好久的了，要不你就从了吧。”

    王逸一脸严肃地说道：“你少给我在这灌迷魂汤，哥们我是正经人。少扯犊子了，这股市都营业了。”

