    有时候我觉得，小乔在我们家举足轻重、地位稳固，不是因为妹夫的关系。

    是因为厨艺。

    她的性格温顺，从来不会觉得柴米油盐对她而言是一种折磨，反而觉得这样耐心细致的做饭菜，看我们吃得狼吞虎咽，她很开心。

    大概是因为怀着爱意做饭菜，所以我们吃的人，每一口都幸福得冒粉红泡泡。

    陈老头和大宝是必定要来蹭饭的，他们不仅把这儿当成饭堂，还当成自己第二个家，就连在客厅睡沙发打地铺都甘之如饴。

    大宝咬着筷子“啧啧”的感慨道：“小娘娘来给我们改善伙食，果然不同凡响，这些菜色虽然朴素清淡，我却吃出了仙风道骨的恬淡……”

    “……你这奉承得我鸡皮疙瘩都掉了。”我忍不住吐槽。

    大宝这家伙店里待久了，拍马屁的功力见长。

    陈老头双手合十，眼角泛着隐隐的……泪光？

    “啊，小娘娘您回来真是太好了，我天天买菜做饭，吃得自己都腻了……”

    “你好意思？！你自己做的东西都觉得难以下咽了啊！明儿给你报个新东方的班，你好好学习行不？”我对陈老头这拿“高薪”的工人极为不满。

    这家伙现在每个月给他两万块，他和大宝拿一样的工资，平时公司的事、家里的事，里里外外都跟着我，帮我打理，两人就是多面手，什么都得会。

    结果两人都特么的不会做饭，大宝自称泡面小王子，说从高中住校开始，吃遍全国大小品牌各种口味的泡面，就是不会做饭。

    陈老头还好，年纪大多少懂得做饭做菜，做的饭菜也可以吃，就是他做来做去都只是那几个菜，时间一长就腻味了。

    言沁的厨师经常给我们改善伙食，但始终没有小乔做的好吃。

    我看着面前摆着的蒸豆腐，美滋滋。

    小乔把每一小块软嫩豆腐中间挖了个小坑儿，塞了肉丸进去，还撒上点儿陈皮一起蒸，感觉像吃药膳一样，可半点没有药膳的怪味儿，全是清甜嫩滑，重点是，还有肉。

    言沁一边吃的开心，一边对小乔说道：“我做个早餐都做不好，小乔你多住几天，教教我好不好。”

    “好呀。”小乔一边点头，一边目光朝我看过来。

    她的意思我懂，她想陪我解决这次的事情。

    老头子毕竟已经淡出这个圈子了，他自从阴气入髓后身体不太好，小乔和我就不想让他再接触阴气森森的环境。

    我咬着筷子、翘着腿，看着这一大张桌子上的人。

    老爹、污老太太、言沁、小乔、陈老头、大宝，还有婴儿凳子上坐着的幽南和于归、还有猫在躺椅上的小孽、躲在角落的猫灵。

    这个小院挺好的，大隐于市，逍遥自在，还其乐融融。

    我不想再让什么阴物进家门了，收来的一些东西都放在公司的秘密保险库中，极少会带回家里来。

    那双鞋子、那个女鬼，若不是牵扯到我，我也许会视若无睹，不管会闹出多大的动静。

    我也开始变懒了、变怕了、变得瞻前顾后、小心翼翼了。

    究其原因，大概就是这一桌的大小祖宗们。

    我的牵挂多了。

    二十岁之前的心境，再也找不回来了。

    或许从小乔逆着夏日的光站在店门口开始，我的生活就注定了要背负责任。

    或许，从言沁带着哭腔对我说：“那我以后不结婚了”开始，我就开始沉溺在这种甜蜜的负担里。

    》》》

    饭后各自回房，小乔陪我和老爹坐在一楼沙发上喝茶。

    她听我们说完之前遇到的事，撇了撇嘴道：“咱们就是太多忌讳了，这些业障因果不愿意介入，不然哪有这么麻烦？”

    啊？

    “管她什么母子、只要威胁到我们家里人，直接收了再说。”小乔撇撇嘴。

    “……小娘娘威武。”我笑了两声。

    我知道她是说赌气的话。

    小乔是个很“本分”的女孩，她从未觉得自己与江起云的关系，可以让她在冥府作威作福。

    她没有任何的功利心，也没有任何的虚荣心。

    就这些方面来说，她确实是如同沈老太太说的那样：天生道心。

    阴阳生死、权力名分，对她而言没有不同。

    她与江起云的关系、爱恋，似乎都只是他们俩之间的事，这种关系不会延伸到江起云的神职上。

    小乔更怕添业障。

    她不想与江起云分开，也不想因为天罪地罚而让两人之间横生劫难。

    “……哥，你说的龙王，应该就是之前我们惹上的那个南洋巫蛊组织的人物吧？是幕后头领吗？”小乔问道。

    “不知道，境外的黑恶势力、而且还是这种神秘组织，国家也查不到多少有用的信息啊……但是这单事情肯定跟龙王有关系，他的爪牙到处在收小孩骨殖呢，用来炼化小鬼，转手卖出，这种生意里面多少油水谁知道？国内肯定难找，因为咱们国家重视子孙后代，但是国外很多地方，孩子是很可怜的，天知道他搜集了多小孩的骨殖？”

    老爹摸着下巴说道：“……南洋巫术盛行，养小鬼甚至成了富豪名流摆不上台面却人尽皆知的‘秘密’，这生意在很多地方是无本生意啊，那些穷苦的深山老林，买一个孩子要不了几个钱……”

    小乔现在当妈了，特别听不得这些伤损孩子的事情，她气鼓鼓的说道：“这龙王伤天害理，肯定没有好结果。”

    “……咱们先把那女鬼的事情解决了吧？阴阳两界都动用关系在查那个男人的行踪了，那男人是骚寡妇的一个姘头，大概被吸了不少精气，气虚体弱被女鬼上了身。”我忙把话题转移过来。

    小乔点点头，给我和老爹添了茶，说道：“哥，你要是出门，我陪你去——”

    她话还没说完，后院突然响起来门铃，我忙去监控屏幕看了一眼，是大宝。

    我按下解锁，大宝拉开后门，风尘仆仆的跑进来说道：“小娘娘、东家，我查到那女鬼的行踪了，她在不远处的商业区出现过，但当境土地的阴兵不敢靠太近，所以又跟丢了……但根据她的行踪来看，肯定是要过来我们这边的！”

    那可不，绣花鞋在箱子里封着、寡妇在我们后巷一家民宿住着，她大概认为恐吓了寡妇就能追回自己孩子的骨殖吧。

    估计……没这个希望了。

