    杨钟明之后，鱼王朝众人也打来电话表示恭喜。

    其中。

    夏繁道完贺突然道：“我想大家聚聚，搞一期《鱼你同行》，宣传一下新电影可以吗？”

    新电影？

    林渊一愣，旋即想起反应过来，新电影指的是《生化危机2》。

    老周前段时间确实跟自己说过公司在斟酌《生化危机2》上映档期的问题。

    “行。”

    “那我们到时候联系你。”

    “嗯。”

    这是夏繁的电影，也是自己的电影，鱼王朝帮忙宣传一下，林渊不觉得有什么问题。

    刚好。。

    年底前还想冲一下电影排名来着，票房多点肯定对排名有帮助。

    当然。

    不仅仅是亲朋好友发来祝福。

    关于本次榜单的变化，媒体的报道也是纷纷扬扬。

    《楚狂作家榜第七！》

    《羡鱼音乐榜第七！》

    《影子绘画登顶后，楚狂羡鱼齐发力！》

    《这就是南羡鱼北楚狂！》

    《年底将近，顶级榜单头部还会有新变化吗？》

    《年底冲刺阶段即将来临！》

    《榜单竞争或将更加激烈！》

    现在是十月。

    按照往年的惯例，各领域接近年底的竞争，确实会变得比之前更激烈。

    末了。

    林渊还接到了来自导演童书文的电话：“恭喜音乐排名提升啊。话说咱们的节目，最近也进行到半决赛阶段了。”

    好家伙。

    搞了好几个月，《我们的歌》第二季才进行到半决赛阶段。

    当初林渊参加《蒙面歌王》也是前后折腾了数月，童书文就喜欢搞这种大型综艺。

    顿了顿。

    童书文继续道：“接下来的半决赛编舞，需要你帮忙设计一下。”

    “决赛呢？”

    “决赛不需要舞蹈，到时候还是纯粹的比歌曲和演唱吧，毕竟咱们不是真的舞蹈节目。”

    “没问题。”

    羡鱼的舞蹈排名在第八位。

    还是那句话，等待之前的几个舞蹈影响力彻底爆发固然可以提高排名，不过最节省时间的做法果然还是继续出手。

    这不是又要过年了？

    林渊寻思着年前把舞蹈排名再朝上面提一提挺好的。

    “那明天见。”

    童书文笑着挂断了电话。

    就这样。

    第二天。

    林渊直接来到《我们的歌》第二季录制中心。

    秦洲战队这边。

    陆盛看到林渊再次出现很是高兴：“最近看节目了吗？比赛可是相当激烈啊！”

    “没怎么看。”

    “那我简单跟你说一下情况，随着淘汰赛的不断展开，我们这边还剩三位，舒俞和费扬以及你的后宫江葵。”

    “其他战队呢？”

    “赵洲和燕洲已经被团灭了，其他战队有剩一個的，有剩两个的，中洲倒是好点，跟我们一样还剩下三个人。”

    “嗯。”

    林渊最近忙着楚狂的事儿，确实没怎么关注比赛。

    看来没有自己秦洲战队也表现的相当不错，并不比中洲战队要差。

    紧接着。

    陆盛跟林渊介绍了接下来要面对的情况：“下期代表秦洲出战的是我和江葵，对手则是楚洲第一女歌手藤原茉莉，以及刚刚被你挤到音乐榜第八的连碧城，咱这波好好干他们一票，计划我都想好了！”

    “怎么干？”

    “这次你负责先出舞蹈，我根据你的舞蹈，选择创作合适的音乐，反正江葵厉害，什么类型的音乐都可以驾驭！”

    林渊傻眼。

    好像有哪里不太对劲啊。

    我不是来给你歌曲设计编舞的么？

    怎么变成你给我的舞蹈设计配乐了？

    旁边的摄影师则是默默拍下了这一珍贵视频素材。

    ……

    依然十月。

    周五晚上。

    最新一期《我们的歌》先导片播出，羡鱼久违的出现在了节目中，顿时掀起一波热潮！

    “啊！”

    “鱼爹又来了！”

    “音乐榜排名刚刚提升，舞蹈家羡鱼就上线啦！”

    “噗！”

    “这期对战有点好玩啊，鱼爹的对手竟然是连碧城，虽然鱼爹只负责编舞。”

    “连碧城这波估计要上头了，就是这条鱼抢了自己的音乐排名，现在还想用舞蹈欺负自己！”

    “上头也没用啊，鱼爹的编舞太强了，目前没人挡得住他！”

    “期待鱼爹新舞蹈！”

    “鱼爹又要用舞蹈欺负人啦！”

    ……

    播出中。

    秦洲战队。

    陆盛和羡鱼的对话曝光了。

    “这次你负责先出舞蹈，我根据你的舞蹈，选择创作合适的音乐，反正江葵厉害，什么类型的音乐都可以驾驭！”

    顿时。

    观众爆笑！

    “陆神太真实了！”

    “老分奴了！”

    “谁能凯瑞就给谁当狗！”

    “为了赢已经不在乎谁是c位了啊。”

    “从来都是编舞配合歌曲，歌曲在前编舞在后，陆神却要根据舞蹈创作歌曲！”

    “没毛病啊。”

    “陆盛不就是个给鱼爹舞蹈配乐的么？”

    “就是。”

    “陆盛这人能处，为了赢他啥事儿都干得出来啊！”

    “像极了我辅助adc时奉献一切的样子。”

    几个月前。

    羡鱼给陆盛的歌曲《孔雀》编了个孔雀舞。

    当时网友们都在调侃说陆盛就是负责给羡鱼舞蹈配乐的。

    万万没想到。

    陆盛这回真就铁了心要给林渊的舞蹈设计配乐了。

    大家的玩笑成真了！

    ……

    而在家中。

    姐姐看完节目先导片，盯着林渊问：“这次又是新舞蹈吗？”

    林渊：“算是吧。”

    老妈：“什么类型？”

    林渊：“交谊舞。”

    妹妹：“又是交谊舞啊，和之前的探戈比起来怎么样？”

    林渊想了想：“这个应该会更有名一点。”

    南极忍不住问：“汪汪汪？”

    林渊笑着答道：“这个舞蹈叫华尔兹。”

    没错。

    这几天林渊把华尔兹搞出来了。

    探戈和华尔兹同属于交谊舞类型。

    前者比较偏竞技性，力量感相对强一些。

    华尔兹则比较优美，属于宫廷舞范畴，就是王子与公主的那种感觉。

    当然。

    华尔兹有快有慢，人们把快华尔兹称为维也纳华尔兹，而不冠以“维也纳”三字的即慢华尔兹，由维也纳华尔兹演变而来。

    林渊这个版本偏慢。

    主要为了和探戈做更大的区分。

    毕竟两个舞蹈在动作舞步上是有部分接近的，只是节奏和风格不同，再加四大技巧在华尔兹中得到全面和充分的体现，所以它被列为学习国标舞的第一舞种！

    明天！

    华尔兹将在蓝星首次公开表演！

    这将又是一个可以作为国际顶级比赛级别的舞蹈风格！

    ————————

    ps：这身体就不熬夜啦，今晚就写到这，明天再写。

