    萧布衣看了奚青城一眼，给了一个非常自信的眼神。

    “可是我……”

    奚青城还在担心，虽然这段时间跟萧布衣再一起，经历了很多匪夷所思的事情，可是总归是不能看透萧布衣，担心是必然的。

    “看着就好，你会很安全，我也会很安全，呵呵！”

    三头猎犬有一个特殊技能，头颅掉了可以再生，在上一次的入侵人类世界中，头颅就曾经掉过一次。

    不费吹灰之力，就再生了一颗头颅，可惜，如今想要再生，却无法做到了。

    “你，你用了什么法术，为什么我的头颅不能再长出来？”

    连续试了三次，哪怕用尽了所有的能量，那脖子上依旧是秃秃的。

    它这才知道萧布衣的强大，简直超乎了自己的想象。

    “我什么法术也没用，只不过将你的能量反弹回去了，是你自己让自己无法重生头颅的。”

    “你，你……”

    三头猎犬眼中，终于有了一丝敬畏，但是信号已经发送出去，片刻将会有五大战神赶来。

    “你等着，今日你必死无疑，没有人可以救得了你。

    等你死后，我会把你的尸躯，一点点的吃掉，然后把你的灵魂也一点点啃掉。

    你还不知道吧，我天人世界，对于处理灵魂有着无比强大的手段。

    如此，不管你人类世界的皇朝多么厉害，最终都会被新的皇朝所代替。”

    “没有例外吗？”

    萧布衣不相信，尽管历史的规律在，他还是觉得，华国的历史不可能被人再更改了。

    “绝对没有例外，哪怕始皇帝如此逆天，不也是被我天人世界的强者击败了吗？

    你不过是一个战神，而战神，在我天人世界算不得顶级实力，还有半步皇者，无极皇者，甚至陆地神仙也有。

    你快些投降，否则，将会死无葬身之地！

    吼吼！”

    三头猎犬的恐慌，已经在眼神中表现的很明确了，萧布衣心知肚明。

    “如果我现在动手，你的五位战神朋友，肯定来不及救你。

    但是，我要等他们一起来，我要把你们六个一起杀死。

    没错，六个，这才够资格跟我一战，哈哈！”

    说到此处，萧布衣竟然笑了起来，因为机会实在是难得。

    数年之间，他从一个无名小卒，成就了天龙殿殿主的身份，成就了当今皇朝的五大战神之一，可惜从没有跟这么多战神打过架。

    一战，如果能拿下刘伟战神，那么华国乃至于世界，都会对他敬畏三分。

    日后，等天人强者退却，华国乃至于华国所在的洲，都会一跃成为世界顶级势力。

    所以，这一战尽管艰难，萧布衣还是决定要铤而走险。

    他突破的已经很快了，不过如果能不断的体会生死之间的感悟，一定可以更快的达到半步皇者圆满。

    然后是无极皇者，接着就是陆地神仙。

    道路还很长，可是时不我待，必须尽快尽可能的提升实力。

    这样，他的国家，他的人民，在危机之中才会感觉到安全。

    在自己的国家，乃至于世界上起到更大的作用，这是萧布衣更大的追求。

    一个强者不管多强不管多厉害，如果不能给周围的人、不能给自己的国家带来应有的价值，这个强者便是个失败者。

    从一开始的让女儿、妻子过上安宁的安稳的日子，到看到黑弥撒的庞大的野心，萧布衣慢慢的改变了自己的想法。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    现在的萧布衣，可谓是已经算是达者了，所以兼济天下，也算是理所当然。

    在举国乃至于整个世界的命运面前，一个人的生死已经无足轻重了。

    若不能拯救自己的人名和国家，若不能将天人赶回地下，萧布衣纵然成就了陆地神仙，也绝对逃不过悲惨的命运。

    所以，今日一战在所难免，一对六也无话可说。

    “嗡嗡！”

    天空慢慢的暗了下来，日头不知道何时，也已经隐没了。

    整个世界灰蒙蒙一片，无数的黑色气体，自整个鹤州不断的增多。

    如今，放眼望去，世界仿佛在细碎的黑色气体中，又或者是一个巨大的死去的野兽，正逸散着漆黑的能量。

    “轰隆隆！”

    瞬间，五道身影急速而至，落在了辉煌舞厅原来的舞池中间。

    这五个人到来之后，还有一位缓缓而来的强者，每一个都是战神境界。

    算上三头猎犬，一共是七位战神，比刚才预算的还多了一位。

    而且，多出来的这一位，实力更为强悍。

    其它六位，都是战神中期境界，而最后来的这一位，则是战胜巅峰状态。

    他穿着一身雪白的长衫，就如一位神仙，站在虚空连空气都不再流动。

    “三头见过堂主！”

    “金，见过堂主！”

    “木，见过堂主！”

    “……”

    济世堂金木水火土五位战神，实力凌驾于十二明王之上，当是价值却没有明王大。

    十二明王用来献祭黑暗之主，而这些战神则是打手，维护着济世堂的名声和地位。

    “嗯！”

    被称为堂主的强者，站在虚空并没有下来，只是看了一眼萧布衣，便充满了不屑。

    “身为鹤州总坛的坛主，你好歹也是战神巅峰状态，竟然被砍掉了一颗头颅？”

    堂主眉头一皱，似乎对上头的表现一点都不满意，一个堂主，一个坛主，一字之差权利却是天差地别。

    严格来说，这位是副堂主，当是即便如此，也管辖着十余个人间总坛。

    实力来说，虽然只比上头高了一点，可是手段和气势，却高出了很多。

    这就是天人强者的不同，差一丝，就意味着是一座高不可攀的山峰。

    “堂主教训的是，上头大意了，请堂主下令务必拿下这个人类战胜。

    时间不多了，我们必须快些激活总坛的圣火，不让将会错过……”

    上头很恭敬的低着头，嘴巴也合上了，大气都不敢出。

    “嗯！”

    堂主点了点头：“既然他能伤到你，说明他的确是有些手段，我本想让你们试试他的实力，现在看来没有机会了。

    轰隆隆！”

    此时，突然间一股庞大的黑气，自鹤州最中央突然涌现。

    天启之前的异象，终于出现了。

