    陈老板这样一说，周围做特产生意的老板和店员们也指着蒋瑶骂。

    “真的是太不要脸了！挂着羊头卖狗肉！”

    “就是啊！江城的特色农产品有哪些，旅游公司是给了产品目录的，其中就是没有你们卖的那个什么菌子，你以江城农业特产的名义开店铺，享受着一系列的优惠措施，却在卖其他产品，还要不要脸啊！”

    “就是啊，简直不要脸！”

    陈老板看着蒋瑶的店里有很多顾客，赶紧说道：

    “各位客人，各位远道而来客人，你们听我说。大家千万不要被这家店给骗了！这个鸡枞菌根本就不?咱们江城的特色农产品，大家千万不要买。要买特色农产品，请大家移步到附近的店铺，这附近有七八家店铺都是卖特色农产品的。”

    陈老板还说道：“我真的不是骗大家的，大家可以到江城旅游的公众微信号上查看，上面有江城对外推广的50种特色农产品，其中就没有鸡枞菌！”

    其他店铺的老板们纷纷附和说道：

    “对啊！大家可以关注江城旅游的公众微信号，公众微信号是江城官方的微信号，这个总不可能骗大家了吧。”

    “这个鸡枞菌真的不是咱们江城的特色农产品，还不知道这家店是从古哪里运输过来的，是不是江城产的，谁知道呢！”

    顾客们听着大家这样一说，也是犹豫了，纷纷将手里已经挑选的鸡枞菌放了下去。

    顾客有不少是外地人，他们听说江城的鸡枞菌好，能够降低血糖所以才到江城来购买。

    但是这样也仅仅是听说而已。

    现在很多人都说鸡枞菌不是江城的特色农产，大家对鸡枞菌是不是真的很好吃，是不是真的能够降低血糖就持怀疑态度。

    杨倩看到这一幕眉头紧皱，她觉得卖产品就是卖产品，质量好大家就买的多，质量差大家就不买，这是一件很单纯的事情，但没有想到在度江口这些特色农产品店居然还有这么多规矩。

    什么加入了特色农产品清单的就能够卖，没有加入的就不能够卖，天底下哪儿有这种道理。

    蒋瑶看到很多顾客摇摇头离开了店铺，她也急了。

    蒋瑶本来就就是个泼辣的人，也不给陈老板留面子。

    蒋瑶骂道：“陈建！你到底是什么意思，存心砸我的店是不是？我这鸡枞菌是从江城远淮镇青霞村绿意公司那里进的，什么口感什么品质你我心里都清楚，你刚刚说的那话什么意思？”

    蒋瑶大声说道：“什么是江城的特色农产品？只要是江城生产的，江城独有的，味道好、营养好的及时江城特色农产品。”

    “我这里有不少回头客，很多回头客还是从江州那些地方来的，我的菌子要是不好吃，别人从那么远来买？”

    陈建冷笑一说说道：“你说好就好？你说是特色就是特色？是不是特色不是你说了算，而是专家说了算！这一次十多个江城的特色农产品品种，就是没有鸡枞菌，这就说明了鸡枞菌至少不是特别好，不能够代表江城。”

    “而且你的店开在这里，是以特色农产品的名义开的店，在税收本来就有优惠，你就不能够挂羊头卖狗头！”

    陈建这样一说，一下就得到了周围店家的附和。

    旅投公司评选出来的，江城的特色农产品有十多个，但是真正的是不是有特色，还真的不是旅投公司说了算，而是消费者说了算。

    江城评出来的这十多个特色农产品有山药、熟麦等等，现在这个时代是全球化的时代　这些东西的确是江城盛产的但是并不意味着外地没有。

    因此周围特色农产品店铺的生意并不算好。

    和陈老板等的店铺比起来，蒋瑶的店铺生意简直不要太好。

    同样都是特色农产品店，蒋瑶的位置还要差一点，大家看着她的生意真么好，怎么可能不嫉妒！

    现在有这个机会能够把蒋瑶店铺的名声搞臭，让她没有生意，大家当然愿意。

    “就是啊！你开的是特色农产品店，税收很低的，你就要遵守规定卖特色农产品，这菌子又不是特农产品，当然不能购卖。”

    “消费者们上当咯！”

    “你！你们！”蒋瑶终究是一个人，怎么说得过大家。

    顾客们听到大家这样一说，看到蒋瑶的表情就知道大家没有说错。

    大家也纷纷议论道：“这鸡枞菌听说名气还不错，怎么不是特色农产品啊？”

    “就是啊！难道咱们是道听途说，其实菌子就是普通的菌子？”

    “鸡枞菌本来就不是什么特色农产品，市场上到处都有卖的，再说了全国盛产菌子的地方是云省又不是这里。”

    “这里的鸡枞菌的确很贵，都卖到四百多一斤了，市场上才几十块一斤，我们是不是被坑了啊！”

    “还好有人揭穿，不然今天又上当受骗，又要损失好几百了。”

    “走走走走，出去了，不再这里买了。”

    听到顾客们这样说，蒋瑶是真的着急了。

    蒋瑶说道：“大家都不要听他们的胡言乱语，这个鸡枞菌是江城青霞村绿意公司的，青霞村是咱们江城有名的绿色村庄，他们的农产品全部都是无污染无农药和化肥的！”

    “咱们的这个鸡枞菌不仅味道非常鲜美，也的确有降血糖的功效，大家可以买回去试试，这真的是咱们江城特有的农产品。”

    这个时候，有顾客真的拿出了手机关注了江城旅游的微信号，然后在微信号上查询江城官方担保并且对外推广的十二种特色农产品。

    大家仔细地查看，果然没有看到鸡枞菌，甚至都没有看到绿意公司的名字。

    这位顾客赶紧提醒说道：“果然是没有绿意公司和鸡枞菌的名字呢！大家不要被骗了。”

    “我看看，我们看看！”

    “是的啊！没有名字。”

    “这就说明，这不是江城的特色农产品，我们被坑了！”

    蒋瑶急忙说道；“这个名单不是很完整的，你们不要只相信名单啊！鸡枞菌真的不错，我自己家都买来吃。你们不信，可以搜索地图去江城的绿意小厨看看，去那里亲自品尝一下鸡枞菌就知道我有没有说假话了。”

    杨倩见此状，也赶紧声援说道：“蒋老板说的没错，我就是绿意公司的员工，这菌子就是我们青霞村产的，大家有时间可以去滨河路背后的裕民巷品尝一下鸡枞菌再做判断，也可以去青霞亲眼看看菌子生长的环境。”

    杨倩这样说本想是帮蒋瑶的忙，哪儿知道直接被大家列为托。

    “这人是托吧！这样说话。”

    “开玩笑，你是绿意公司的人当然为自己的产品说话。”

    蒋瑶的店里吵吵闹闹，很快就被外面的人围观。

    很快负责度江口市场监管的管理员骆主任带着巡查队的人来了。

    骆主任在度江口的工作职责就是要维护市场的秩序，避免发生群体性事件。

    很显然，今天这已经构成了群体性事件。

    骆主任走进来问道：“怎么回事，这里到底是怎么回事？大家都围在这里做什么！啊？”

    陈老板等人看到了骆主任，赶紧告状。

    “唉哟，骆主任，你总算来了！我们正想向你反应问题！”

    陈老板说道：“蒋瑶这家店，挂的是特色产品的牌子，但是主要销售的却是没有在特色产品目录中的鸡枞菌，这算不算违规啊！”

    “就是啊！骆主任！这不公平啊！挂特色农产品牌子的店都是减免税收和租金的，蒋瑶这是挂羊头卖狗肉啊！”

    “我要是能够卖其他产品，我也赚大钱了！”

    陈老板等人和骆主任的关系非常好，这件事骆主任特听大家汇报多次了，今天来算是抓了一个现行。

    骆主任清了清嗓子，说道：“大家都安静一下，都安静一下听我说。”

    大家安静了下来。

    骆主任看着游客们说道：“我知道你们有很多都是远道而来，希望看一看江城的美景，品尝一下江城的美食，然后带一点江城的特产回去，也算不虚此行。”

    “咱们江城啊，是农业城市，也是优秀的旅游城市，所以我们的特产就是农产品。”

    “我们江城的旅投公司，经过详细的下乡调研，也经过反复分析和斟酌，为了保护消费者的利益，向大家推广了十二种特色农产品，这十二种农产品的推出，就是让大家不要花冤枉钱，不要上当受骗。”

    “我们景区也专门开设了特色农产品店铺，专门销售这十二种农产品，也希望大家看了美景就能够买到特色。”

    骆主任从摊位上捡起一块鸡枞菌，说道：“这个鸡枞菌啊，市场上、超市里到处都有销售的，也没有列入咱们的特色农产品目录中，希望大家能够对照目录仔细分别。”

    随后骆主任看了一眼蒋瑶，说道：“咱们的市场管理有疏漏我们一定严肃处理相关人员，请大家继续监督！”

    骆主任这话几乎就是盖棺定论了，把蒋瑶往绝路上逼。

