
　　见他们不再追究这银狼的错，楚云笑了笑，随后将这麻辣兔头放在了银狼面前。

　　而银狼见到，早就迫不及待的撕咬开包装，大口大口的啃起了兔头。

　　一边啃一边惊呼不断。

　　“嗷呜呜...嗷呜呜...”

　　在别人耳里，这是银狼的低吼声，可在楚云的耳里，是这头蠢狼在欢呼。

　　“咔吧...咔吧，真好吃，好辣，真劲道.....”

　　楚云不再理会这头蠢狼，起码这头狼并没有危险。

　　扭头看向揉着脚踝的庄秋开口：“这位居士，观中有药酒，请跟贫道进来吧。”

　　“这...那就多谢道长了。”

　　庄秋想了想没有拒绝，让江小露搀扶着跟上了楚云的脚步。

　　宗文和李念面面相觑了一眼，随后又看了眼低头猛啃兔头的银狼，顿时浑身打了个激灵。

　　这要是被留在这里，银狼吃完兔头没吃饱，岂不是要吃他们的头！！！

　　不行，得跟着这楚道长才有安全感！

　　想法统一，两人同时转身，快步跟了上去。

　　楚云自然是听到了脚步声，不过也不在意了，都让人进来了，还要赶出去嘛。

　　让庄秋坐在一颗光秃秃的大树下的石凳上面。

　　四方石凳刚好四人入座，中间是一张石桌，石桌面上是纵横交错的线条。

　　左前、右下各有两处圆形的凹槽，好像能放什么东西一般。

　　宗文和李念好奇的研究了一眼，随后才发现这原来是一副刻在石桌上围棋棋盘啊！

　　明白是围棋的棋盘后，两人就没了兴趣，毕竟一窍不通，他们只会五子棋。

　　没了兴趣后，两人打量起了身后的那颗足有三人才能围起来的大树。

　　高有四五米，不过只有光秃秃的树枝，看上去很凄惨一般。

　　至于这大树怎么来的，前面没有介绍嘛.......

　　没有，那没事了，这座道观最出挑的景色就是这颗不止活了多久的大树，有香客来也是专门看这大树来的。

　　也算是这小破道观的一块招牌了。

　　可惜，不知因为什么原因，这颗大树在某一天突然掉树叶，掉下的速度比某人脱发的速度还要快！

　　唰唰唰的一夜之间，树叶全部掉完，变成了这凄惨的光秃模样。

　　这可跟季节可没有关系，掉树叶之时那就是在春季，还不是该掉就掉，掉的可猛了！

　　老道长在世时也找人来看过，但他们也不知何原因，说来说去意思就是这大树到了大限了。

　　他们都劝着砍了算了，但老道长只是笑笑没有理会。

　　这大树没了生机自然道观的香火也就少了起来。

　　楚云从后院拿着一瓶跌打损伤的药酒出来，将其递给庄秋。

　　“这是自制的药酒，效果不错，这位居士试一下。”

　　“谢谢。”

　　庄秋道了声谢，开始自己涂抹起来，这药酒一涂，清凉感顿时从伤处传来。

　　美目一亮，这药酒的效果真不错。

　　庄秋对练剑道，难免磕着碰着，药酒接触的并不少，自然能够感觉出来好坏。

　　这楚道长的药酒，比她所用的药酒效果都要好上许多。

　　看着手中的这瓶药酒，庄秋目光一转，看向楚云道：

　　“道长，不知可否将这药酒卖给我？”

　　“恩？”

　　楚云挑了挑眉头，看了眼她手中的药酒，随后心中就有了数。

　　这药酒可是老头子泡制的，也就给山下的村民用过。

　　本想着也就效果稍好，不过现在看她的样子，这效果怕是要比市面上的药酒要好的多。

　　但要说卖，他还是不卖的。

　　“居士想要，这瓶药酒就送予你了。”

　　不卖，都是送的。

　　“这...这多不好意思，还是买吧！”

　　庄秋有点不好意思了，又是救人的，又是送药酒的，她还没这么厚脸皮。

　　楚云摇了摇头，笑道：“那居士就为小观添点香火，就算是抵消了如何？”

　　“那...那好吧！”

　　都这样说了，庄秋还有什么办法呢！只能接受了的。

　　见到楚云还站着，庄秋眉头一皱看向了宗文，“还不给楚道长让座，一点眼力见也没有！”语气有些不满。

　　宗文一听，连忙弹了起来，顺手还擦了擦石凳，对着楚云憨笑道：

　　“楚道长快坐，快坐。”

　　见到他如此热情，楚云也只能口中说着不必、不必，但屁股还是很老实的坐了下去。

　　不过这一坐下，几人都有些冷场了，楚云则是一点也不在意，淡然的坐着。

　　宗文眼珠子一转，想起楚云打的银狼飞出去的那一掌，心中的好奇还是让他问出了口。

　　“嘿嘿，楚道长，你是不是练过武啊？”

　　听到这个问题，楚云一脸淡然，但心中还是暗道一声：果然来了。

　　自己的那一掌还是引起了他们的好奇，毕竟一个普通人，怎么可能一掌就将一头这么大的狼打飞出四五米这么远！

　　但楚云还是淡然的回道：“贫道并未习过武。”

　　这是实话，要是换作别的大道观，或许还会从小习武什么的。

　　但这小破观，老头子也只会些养生练法，楚云是一点兴趣也没有，要是真有练武，他说不得还真有兴趣呢！

　　也不至于他天天下山玩闹了。

　　“啊，没有练过武，那刚刚那一掌怎么那么猛！！”

　　宗文苦下了脸，看向楚云满脸的不信，道长你就别装了，练武就练武也没啥吧！

　　“贫道不欺，只是从小有些力气罢了。”

　　楚云摇了摇头，随后起身走到了一旁，弯腰抬起了一块足有三百多斤的大石头。

　　一手托着石头，楚云一脸平淡的望向看呆了的众人，清冷的声音响起。

　　“只是有些力气，这并不奇怪，很普通，怎么你们做不到吗？”

　　说着还上下托举了几下，才慢慢将其给放了下来。

　　庄秋、江小露、宗文、李念有一个算一个，嘴都惊的合不拢了，然后楚云平淡的声音传入耳里。

　　不止是嘴抽搐，眼角也抽搐起来了。

　　你瞧瞧，这说的是人话吗？

　　什么这叫有些力气，很普通，我们做不到吗？

　　你这是在装逼吧！！！

　　你这绝对是在装......

　　但他们没有证据，反而被装的十分完美！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十章 你们做不到吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 