    “被吸摄夺走？”萧逸皱眉。

    “那当年霸帝又如何使用？”

    “如果我没猜错的话，霸帝的修为和实力应当比不上第一代冕下那个层次。”

    大眼睛嗤笑，“本帝刚才口中所说，乃是这东西被誉为帝境的噩梦。”

    “所以，此物在帝境手中可以完美掌控。”

    “帝境，已可强改一片范围中除却寿元法则、轮回法则等至强法则外的所有法则。”

    “帝境烙印，足可让此物不被对手夺走。”

    萧逸皱着眉。

    帝境强改天地法则他知道，但一些至强法则是改不了的。

    如剑域，里头的天地法则被改了，里头的武者可以修炼出剑力。

    但里头的武者，同样会有生死寿元，无人可以除外。

    可是，帝境烙印？

    这他倒是不知道，应当是帝境中的手段吧。

    萧逸疑惑问道，“那我该如何掌控？”

    “星罗灭神锥威力如此惊人，与其落到别人手中，我还不如把它丢到乾坤戒角落，免得给自己添麻烦。”

    大眼睛回答道，“你能从一个尊境巅峰手中轻松抢到此物。”

    “证明，如果没猜错的话，这个世代里，没人知道此物的可怕。”

    “当年能与弑神剑齐名的星罗灭神锥，威名早已消逝在时间长河中。”

    “所以，你应当不必太过担心。”

    “你如今想完美掌控此物是不可能做到的，但握在自己手中，让对手夺走的难度加大，却是可以。”

    大眼睛漂浮至星罗灭神锥之前，“此物，可千变万化。”

    “当年霸帝，是将此化作拳道圣器。”

    “你可以试试看。”

    萧逸点了点头，感知了一下。

    整整半个时辰后，方才脸色一惊。

    “果然奇妙，我以往也曾细细感知过，却并无所得。”

    “此次激发过一次其中威力，竟能察觉里头星罗密布中竟可各自排列。”

    “若我以拳道知识去排列，此物可化作拳套。”

    萧逸手中光芒一闪，一个绚烂的拳套已覆盖在自己手中。

    拳套的模样，最显眼的地方莫过于拳峰之处那突起的尖锥状。

    萧逸握了握拳头，“这一拳下去，怕是足可天崩地裂。”

    萧逸再度试了试。

    哗…手中拳套，已然消失。

    取而代之的，是一把散发着毁灭气息的狰狞利剑。

    “厉害，我以剑道排列，便可化作剑身。”

    “我想我明白这东西怎么回事了。”萧逸已彻底恍然。

    “其内的星辰，似极了这无尽诸天星辰。”

    “星罗灭神锥内，似极了一方独立天地。”

    “凭借星辰排布，我可以在这片独立天地中构建出各种别的对应武道，使星罗灭神锥本身模样发生变化。”

    萧逸仰望苍穹，“星光一道，果然奥妙无穷。”

    “一如我的斩星剑道，需要庞大的星道知识去修习。”

    大眼睛继续道，“星罗灭神锥，在那个帝境岁月里，凶名赫赫。”

    “但本帝也未见过，只是听魔祖说起过些许，大概知晓此物的存在和使用。”

    “这东西到底还有什么别的秘密，又或者别的玄奥，那便要你自己去摸索解开了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，手掌一抛，星罗灭神锥隐没苍穹星光大阵中。

    而紫电神剑，已经回到自己的乾坤戒内。

    “走吧。”萧逸转身便离。

    他此次来极寒之海，只是顺带把这老怪物带走。

    之后要去东海要塞一趟。

    萧逸蓦地顿下脚步，思索了一下，“本来的打算，是捞你出来便直接去东海要塞，没想到要耽搁掉一天。”

    “我还是先回萧家一趟吧。”

    本来与依依说好是去东海要塞，一下子就能回萧家。

    嗖…萧逸御空飞离。

    仍旧一人一身，而大眼睛的虚影，已凭空消失。

    ……

    紫云城，萧家。

    少家主府邸内。

    萧逸落下身影，却见庭院处一个小家伙在舞练剑法。

    不远处，依依坐在石凳上，细心指导着。

    萧逸笑笑，“就只有萧蕾你来寻我指教吗？”

    “少家主。”那小家伙，自是萧蕾。

    萧蕾甜甜一笑，“准确来说，是来寻少家母指导。”

    “呵。”萧逸轻笑，看向依依。

    此刻的依依，却是眉头紧皱，直视萧逸。

    “怎么？”萧逸愣了愣。

    嘭…一声爆响。

    依依竟是瞬间暴起，一掌直轰萧逸而来。

    萧逸脸色一惊，却并无动作。

    即便以他实力可以瞬间反应过来躲开或者挡下这一掌，但他还是绝对信任下并无动作。

    啪…一声轻笑。

    依依的纤纤素手重重地印在了萧逸胸膛上。

    萧逸并无痛感，甚至只觉被微风吹拂了一下。

    但身后，却是一道虚影被重重震出。

    “魔物？”依依凝视着萧逸身后的虚影，眼中尽是冰冷。

    “公子小心。”

    依依前跨一步，竟率先至萧逸身后，又是一掌轰出，直取大眼睛虚影。

    “大霁月掌。”

    大眼睛先是一惊，随后眼中狞色涌动，“小女娃，你找死？”

    哗…一股幻道力量，弥漫空气。

    萧逸同样脸色一冷，太阴太阳之眼瞬间凝聚。

    刚要有所动作。

    却见大眼睛眼眸呆滞，愣在原地。

    上方苍穹，一轮七色之月从云层中露出。

    “好惊人的幻道气息。”萧逸看了眼高空之月，脸色一惊。

    哗…

    苍穹上，又是一轮纯净明月降临。

    双月之下，萧家庭院内的魔道气息竟在疾速消减。

    大眼睛虚影愈发稀薄。

    “依依。”萧逸急急叫了一声。

    “公子？”依依霎时停下手掌，疑惑地看向萧逸。

    高空中，两轮明月停止了降临。

    前方，大眼睛顷刻从呆滞中恢复过来，看了眼苍穹，眼中尽是惊骇，“天地净月，还有武极幻月？”

    “小子，救我。”

    哗…

    大眼睛虚影瞬间跃入萧逸体内。

    “公子。”依依脸色一冷，但见萧逸脸色如常，故眉头紧皱，脸上泛着疑惑，并未再出手。

    “那魔物…？”依依疑惑一声。

    “没事。”萧逸轻笑，问道，“你能感知到这大眼睛在我体内？”

    依依点了点头，“远远便看到那魔物跟在公子身上。”

    “公子早知这魔物的存在？我看这魔物会使幻道。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“还记得之前我与你说的那魔门还有幻天魔帝吗？”

    “这大眼睛就是。”

    萧逸大致解释了一下。

    ......

    第一更。