
    第871章一拳破敌

    呯！

    在相撞的一刻，整个武斗台中的空气仿若都是被引爆，一股飓风席卷而开，直接是将下方的武斗台地面给生生的掀翻了数丈，一道道狰狞的裂缝，也是如同蛛网一般，蔓延而开。

    然而，让人有些意外的是，秦逸尘的这个武魂，似乎有些怪异之处，它并未在第一时间中被轰散，竟然是短暂的僵持了下来。

    嗯？

    在巨狮头颅之中，方学鸣的身影若隐若现，对于自己的攻势竟然被阻拦了下来，他也极为的吃惊。

    眼前这道凶兽的虚影之中，似乎有着一股极为诡异的吞噬之力，竟然将自己这一招的气势给吞噬了不少，而且，还隐隐的有着侵蚀向苍穹狂狮的趋势！

    就凭这个，也妄想阻拦我？给我爆！

    方学鸣眼中闪过一抹狠色，旋即大喝一声，只见得那光明巨狮之中，顿时爆发出了如同烈日般刺眼的光芒，那种威压和波动，几乎是在瞬间强盛到了极致。

    嘭！嘭！

    巨狮仰天嘶吼一声，庞大的身躯对着饕餮武魂的侧面猛然一撞，顿时，天地仿若都是颤抖了起来，一股可怕的力量波动，犹如风暴一般席卷而开。

    在这等可怕力量的冲击下，饕餮武魂也是被撞得一颤，竟然是直接被撞开了几十丈的距离，虽然并未崩溃，但是却是退让开来，后方的秦逸尘，已然出现在了巨狮的阴影之下。

    秦师弟，到此为止吧！

    巨大的狮影暴掠而下，方学鸣得意的声音，也是从其中传出，而后，苍穹巨狮速度不减，再度携带着撞天之力，狠狠的崩撞向秦逸尘。

    呼

    望着那愈发接近的巨狮，秦逸尘缓缓的吐了一口气，眼神之中，有着凌厉之色涌现。下一瞬，他的手臂猛然一摆，拳头如同怒龙一般轰击而出。

    在这一拳轰出之际，整片天地间的真元，仿若都是在瞬间沸腾了起来。

    九重劲力！

    随着秦逸尘这一拳轰出，只见得在其前方的空间猛然一颤，竟然连空气都被挤压而开，仿若是形成了一块真空地带一般。

    望着这一拳所夹杂的威势，无数人眼中立即充斥了浓浓的震惊之色，在外门弟子之中，还是有些人看到过秦逸尘与易不言动手的场景，但是，当时秦逸尘的全力一击，也绝对没有现在的这般可怕！

    在一侧的武斗台上，几个内门青年脸上的冷笑，也是在这一刻凝固了下来，在这一拳之下，他们仿若是感受到了死亡的气息，他们知道，这一拳若是对自己攻来，哪怕是拼尽全力，他们的下场都会很是凄惨。

    这个家伙怎么会这么强大的武技！

    沐颜贞此时眼瞳也是一缩，在这一拳之中，连她都有着危险至极的感觉！

    破！

    秦逸尘一拳轰出，下一瞬，直接是犹如撕裂开虚空一般，在众多目光的注视下，出现在了那头巨大的狮影之前，而后，一拳对其狠狠的轰击而下。

    轰！

    在这一拳落下之际，原本沸腾的武斗殿中，顿时变得寂静了下来，无数人屏气凝息，那苍穹巨狮之威，竟然是被尽数的压制住了！

    咚！

    一拳尚未落下，在下方狼藉的武斗台上，已经崩裂出了一个近百丈大小的拳印，深陷其中。

    嘭！

    最后，这一拳，终于是在无数道目光的注视下，落在苍穹巨狮之上。一时间，天地寂静，而后，一道道细密的裂纹，便是在无数惊骇的目光之中，缓缓的从苍穹巨狮身上浮现而出。

    师兄，承让了！

    此时，只要劲力一吐，便可直接将这巨狮武魂给生生摧毁，而后一举将其中的方学鸣给轰杀，不过，现在只是同门之间的较量，并没有生死仇恨之说，秦逸尘也是见好就收，收回了拳头。

    满场寂静无声

    在逐渐裂开的巨狮头颅之上，方学鸣的身影浮现而出，不过，他的面色极其的苍白，他怎么也没想到，自己毫无留手的一招，竟然会败得如此的干脆！

    刚才从那一拳之下，有着一种近乎毁灭般的力量传荡而来，几乎是在顷刻间，便是将其攻势给压抑而下了。

    他怎么也想不通，一个皇境中期的家伙，是如何爆发出这么恐怖的力量的！

    在短暂的寂静之后，下方无数的外门弟子之中，顿时爆发出了惊天动地的欢呼之声。

    一拳！

    将一个内门皇境前十的弟子给击败！

    这等傲人的战绩，放眼整个圣地之中，都鲜为少见！

    这个家伙，还是人吗？

    沐颜贞心中有些震动，虽然方学鸣有些轻敌，但是，仅仅一招便是将其摧败，这等实力，就算是她也难以做到。

    满场目光，汇聚在秦逸尘身上。而且，还有一些曾经见过秦逸尘和易不言战斗的外门弟子，心中更是暗暗惊叹。

    他们隐隐的察觉到，秦逸尘并未使出全力，因为，当初那道黑气缭绕的护臂，仿若都未曾出现过！

    皇境高级，还差一点啊！

    秦逸尘面带淡笑之色，落在满目狼藉的武斗台边上，不过，他并未有什么胜利的喜悦，反而眉宇间有着一抹淡淡的失望。

    其实刚才之所以能够一拳将方学鸣击败，也是有些运气成分。

    后者太过自傲，从而有些轻敌，根本没有将苍穹巨狮的恐怖之处发挥出来。不然的话，他也不可能那般轻易的接近，以点破面，一举将其摧毁。

    嘭！

    在众人还沉浸在秦逸尘带来的震惊之中，突然间有着一道巨响之声响彻而起，旋即，从另外一座武斗台中，一道身影狼狈的被轰飞出来。

    嘶是李元霸所在的武斗台，他也赢了？！

    众人侧目看去，只见得在武斗台上站立的身影，赫然是李元霸！

    此时，李元霸有些气喘吁吁，那个武斗台也是变得狼藉不堪，处处都是被蛮力摧毁的地面，显然，刚才两人经历了一场苦战。

    在短短的一个时辰间，原本抱着碾压姿态而来的内门十人，竟然被击败了三人之多！
