    ?贺海楼以为自己会见到一张愤怒或者惊恐或者疲惫或者僵硬的面孔。

    他甚至做好了迎面接到一拳的打架的准备。

    但是当他来到顾沉舟车子前的时候，顾沉舟推门下车，非常有风度地主动和他握手：“恭喜贺少了。”

    贺海楼顿了一下：“侥幸，侥幸。”他同时在观察对方的面孔，目光没有闪避，脸上的淡笑非常到位，矜持又不显冷淡，跟平常一模一样，完全看不出刚刚才经历过差点被撞的惊险一幕。

    顾沉舟笑了笑，慢条斯理地说：“看来贺少也明白自己的缺点。”

    贺海楼眉弓一跳。

    “贺少开车毛躁了一点，要是我刚才没有及时避让，不就发生不尽如人意的事情了？”顾沉舟善意地建议，“接下去贺少可以找专业人士请教训练一下，加强一下技巧，下一次说不定就没有这么好运了——贺少是什么身份啊？为一个闲时玩玩的东西出了什么意外，可不是买椟还珠嘛。”

    顾沉舟明面上是说贺海楼，暗里的意思其实再明显不过了：这场比赛我不和你争，不是怕了你最后那一撞，而是没这个必要——什么玩意也值得我涉险？

    贺海楼觉得动手的**大概顺着两人交握的地方，从顾沉舟身上传递到自己身上了。他微微一笑，似觉不过瘾，又开口大笑：

    “顾少的金玉良言我一定听从！这次是顾少承让了，下次找顾少出来，顾少一定得赏脸啊。”

    “一定。”顾沉舟抽回握得有些久的手，淡淡一笑。

    “先失陪了，顾少忙。”贺海楼点点头，看一眼从刚刚开始就等在一旁的顾沉舟的人，转身离开。

    离开的这一瞬间，两人同时沉下面孔。

    “顾少！”站在旁边拿着顾沉舟私人物品的人连忙上前，“十分钟前二少打来电话过。”

    顾沉舟脱了厚重的手套和头盔，交给专门负责他赛车的工作人员，向洗漱区走去，一边走一边问：“他说什么了？”

    “没什么特别的，只是想早点回去。”对方恭敬地回答。

    “告诉他我三十分钟后去接他。”顾沉舟简洁吩咐一声，走进室内，转过一面瓷砖墙，来到水池前，将双手放在水龙头下，仔仔细细地清洗起来。

    水龙头哗哗的声响里，顾沉舟将手背、手心，手指，乃至每个指甲缝都一一清洗之后，才在水池中轻轻甩掉双手上的水珠。

    旁边的拿着他物品的人很有眼色地递上一块沾了冰水的毛巾。这是顾沉舟在国外找到的人，姓林，外籍华裔，大学时学的就是管家专业，并且已经实践过五年，只是由于没有人脉，一直高不成低不就。

    国外的后两年里，顾沉舟在一个不大的聚会上碰见这个人。当时他正着手接收自己母亲的遗产，但课业同样十分繁重，迫切需要一个可以信任的助手帮忙处理各种琐事，这位27岁的林姓男子在聚会上被前任服务对象介绍给他，他查了对方的背景，确定没问题之后，又试用了两个月，觉得顺手才用了下来，一用就是两年，并因为一直以来的满意而花大钱把人从国外带回国内。

    如果没有意外，他也会像自己外公三十年如一日般带着自己的这位助手。

    沾水毛巾的湿凉恰到好处地擦去心头最后的郁火。

    顾沉舟呼出一口气，拉了拉赛车服的领口。二十分钟全神贯注的赛车，尤其是最后惊险的一幕，让他身上的汗出了一阵又一阵。方才赛车的最后关头，他的第一反应其实不是避让，而是冲刺。

    但冲过终点之后呢？贺海楼难道就不会继续撞过来了？

    ——不管他会不会，一次赛车比赛而已，一口闲气罢了，难道真值得他冒受伤的危险去赌去冲？

    如果这次是卫祥锦那一次，哪怕明知要受伤他也义无反顾加足油门向前冲。但区区一个贺海楼……就算这一撞能撞死对方，他也不会开上去。

    值当什么呀。

    况且，这仅仅是个开始。

    顾沉舟的眼底掠过一丝冷厉。他将毛巾放下，对小林说：“准备一下。”

    这个准备一下含义就多了，包括通知顾正嘉，跟赛车工作人员交流保养和下一次开车时间，关注有没有身份值得注意的大少来找顾沉舟……

    总之等顾沉舟和几位来看比赛的大少寒暄过后，再换下比赛服洗了个澡，又走出秘密比赛场并坐电梯下了星光娱乐城二楼的时候，时间刚刚好过去三十分钟，顾正嘉和他的两位朋友正走出包厢大门，底下的门童也拿出车停好方向，只等几位少爷下去——

    美中不足的是，之前带着美人在地下赌场玩桥牌的周行也刚刚好来到二楼，碰见了顾正嘉一行以及顾沉舟，还有和顾沉舟相伴出来的贺海楼。

    一口老血梗在喉咙也不足以形容顾正嘉此刻的心情。他闷闷地叫了顾沉舟和贺海楼一声，虽然心底清楚这个巧遇其实也没什么大不了的，但不知怎么的，总有些不是滋味的感觉。

    至于和他一起来的张少和林少就没有这样复杂的感情了。虽然因为心里也憷顾沉舟，而不敢太过放肆，但不妨碍他们在顾正嘉身旁做点小动作，比如心领神会地挤挤眼或者一挪嘴。

    “走吧。”顾沉舟对顾正嘉说。他也看见了正朝这里走的周行。好歹在一起过一段时间，他没有认不出人，可也不打算做其他多余的表示。

    但顾沉舟不表示不代表别人不表示。走在顾沉舟身旁的贺海楼就笑了一声，上前伸手，与对方轻轻一划：“这不是周董吗？今天要来星光怎么也不说一声？大家都是老熟人了，正好可以聚一聚。”

    顾正嘉心里膈应了一下，怎么听怎么觉得对方话里有话。

    我这是在迁怒吗……？他暗忖着看看贺海楼身旁仿佛和自己年纪差不多的女伴，又转眼注意顾沉舟，可是对方神情平静，一点儿情绪也看不出来。

    贺海楼是什么身份？就是平常点的官二代，也是想贴都贴不上去。

    这话一出，周行就吃了一惊，微微弯腰，也不敢立时放开，非常恭敬地用双手握住贺海楼的手说：“贺少真是太客气了，太客气了！”他说着就有点不好意思地笑了一下，隐隐约约带出三分腼腆和书卷气。

    贺海楼一怔，目光倒是亮了一下。不过他旋即就微微一笑：“来，周董，给你介绍一个人。这是我的女伴，姓林。我想你们会有很多话题可以交流。”

    很多话题？

    什么样的话题？

    顾正嘉不知道别人怎么想的，反正他脑海里一下子就跳出了一个等式：贺海楼的女伴＝情人＝周行＝又绕道他大哥身上了！

    卧槽，别这样啊亲！这伙人怎么不早点有哪里滚哪里去！

    “有什么话题？”顾正嘉喉咙里的血块还没完全消退又堵了一口气，他忍不住插嘴，“我看这位先生和小姐都差了7岁吧，能有什么好交流的？”

    牛！

    顾正嘉话一说完张少和林少就悄悄朝他竖了个大拇指。周行今年也才二十四，差七岁可不就是说贺海楼在玩未成年嘛！这可真是太犀利了！

    “正嘉，”顾沉舟在贺海楼目光扫过来的时候叫了顾正嘉的名字，但谁都听得出来他声音里没有责备的意思。顾沉舟将手按在顾正嘉肩膀上，对贺海楼说，“贺少，真不好意思，我弟弟其他没什么，就是嘴巴快。”

    看，不是嘴巴坏，只是嘴巴快。

    “他只是疑惑，林小姐是不是在经商上面有什么独到的见解——周董毕业几年就创办资产上亿的公司，可以算成功人士的典范了。”顾沉舟说着扫了贺海楼身旁的白衣少女一眼，似乎在等待她的回答。

    戴眼镜的女伴迟疑地看了贺海楼一眼，没有接话。

    意料之中了，贺海楼找的伴儿从没有长袖善舞的。顾沉舟笑笑，打住这些无意义的交锋：“不早了，贺少，我先送我弟弟回家。周董，我对你最近开发的那块地有点兴趣，不如我们一起走一段，你给我说说？”

    “既然顾少这么说了——”贺海楼似笑非笑，又看了周行一眼，将始终没有挑破的话题给掩了过去，“难道我还能拉住周董不放？顾少先请。”

    “下次见，贺少。”顾沉舟跟着微微笑道，“我想不会太久的。”

    贺海楼最后带着女伴往楼上走去，也不知做什么消遣去了。

    顾沉舟带着一行人朝楼下走去，来到一楼的时候，他让小林送顾正嘉的两个朋友回去，又对顾正嘉说：“你去车上等我一会。”

    顾正嘉下意识地看了周行一眼，乖乖去了。

    这下周行还有什么不明白的？当场把车钥匙给身旁的女伴，让女伴去停车场把车子开过来。

    夜风习习吹过，辉煌的灯火全被遮掩在身后。

    “顾少，”周行率先开口，他像在贺海楼面前一样恭恭敬敬的，只是没带着笑容，看上去似乎沉稳自信地许多，“这次多谢您了。”

    “顺便罢了。”顾沉舟说。

    “对顾少是顺便，对我可就不是顺便了。”周行赶忙接道。

    顾沉舟笑了笑，突然说一句：“三年不见，你生疏很多了啊。”

    “嗨，顾少这是在寒碜我了，”周行连个顿都不打地张口说，“三年前不懂事，多亏了顾少包涵着。”

    是个聪明人。

    顾沉舟心想。他刚才那一句话当然不是在和周行拉交情——他们有什么交情好拉的？但对方能看清楚并牢记这一点就不容易了。

    如果……他想到了自己的梦境，还有贺海楼刚才看周行的眼神，目光再一次从周行面上扫过。

    斯文，英俊，书卷气，干净。

    如果把他放到贺海楼身边……

    这个有些可笑的念头仅仅只在顾沉舟脑海里盘旋一刹，就如轻烟般消散：“好了，没事你就走吧。”

    “顾少慢走。”周行紧着送了顾沉舟几步，才在对方的摆手下停止——事实上这时顾沉舟也已经上了等在几步外的车子。

    “回去吧。”他说。

    车子像来时一样，低调地开出星光娱乐城。

    和上一辆车同色的保时捷乘着夜色，在街道中轻巧穿行，舒缓的轻音乐从车载音箱中流泻而出。顾沉舟驾驶车子，速度保持在三十五迈左右，开得非常平稳。

    “大哥，”坐在副驾驶座上的顾正嘉突然出声，“我能问你一个问题吗？”

    “什么？”

    “我就想问问，我不知道……”他从车窗的玻璃上看见自己的面孔，虚浮的、模糊的、淡灰色谁都弄不清是什么的一个轮廓：

    “你的母亲，沈阿姨，是个……什么样的人？”

