    大鹏所城。

    一番清点之后，损失大概罗列出来。

    在佛郎机贼人的轰炸之下，共有十余人不慎丧命，又有三十余人伤病不等。

    房屋方面，则损毁了百余间。

    总的来看，这些损失不算多，毕竟刚经历了一场“大战”。

    可令人憋屈的是，此一战中，大明这边再度龟缩着，只能防守，根本达不到敌人。

    若非后来出动了热气球，将会颜面尽失。

    “马大人，热气球队回来了。”有人来报。

    “好，很好，损失如何？”马文升忙问。

    “这……只炸到了两只贼船，具体伤亡情况不明。”

    “只炸了两只贼船吗……”

    马文升喃喃着，不禁又一阵灰心。

    热气球，已然是大明这边最强的装备了，出动了数只热气球，竟只炸到贼人两只船，这战绩……不大好看。

    当然，其中原因或也可以理解。

    在海上，热气球不能远航，再加上出去之后要返航、以及考虑贼人火炮射程因素，无法久战。

    “那便是炸毁两只贼船吧……贼人伤亡无算。”

    言语之间，将此一战定性。

    也是没办法的事，朝廷的脸不能丢，只是区区炸到贼船，传回去也不好听啊。

    只能是将贼船炸毁。

    很快，一封奏报加急送往京城。

    也是此间，苍茫大海之上。

    星光淡淡，偶尔有云朵遮盖而过，又变得一片漆黑。

    天上，看不到月光。

    海上，也不见灯光。

    长久的夜色下，诸多船员已然掌握了适应黑白日的技巧，到得晚上，只要有一点点光，便可自由活动。

    戚景通坐在桅杆下面，大口大口饮酒，有些无聊。

    他不知道什么时候才能回去大明，虽偶尔会想起妻儿，却也知道先生对于他们的期望。

    先生，可是教他们征服星辰与大海的啊！

    而当下，只是一个开始而已。

    摆在眼前最大的问题便是，这苍茫大海之上，已没多少人可以洗劫了，最大的可选的对象便是那佛郎机的贼人。

    打一场，便可缴获一定的船只，火炮，可是比单纯的抢行商爽的多了。

    唯一的问题便是……佛郎机贼人飘忽不定，很难遇到！

    “大哥，这么久也找不到贼人，咱们是不是要换个方略了？比如，向西而行？”有左右手问。

    “不急，先把对手弄了，我等便可以纵横驰骋这广阔海面了。”

    戚景通淡淡道：“派出的探子船可有动向？”

    话音刚落，他豁然站了起来。

    在远处，出现了一抹灯光，很是微弱，却是在不短闪烁着。

    戚景通大喜：“探子船回来了，快，去接一下！”

    很快，一艘小船划了回来，有探子汇报：“大人，在东北约六里处发现一抹光亮，疑似佛郎机贼人的战船，”

    唰！

    一瞬间，非是戚景通，其余诸多兄弟也都直接围拢过来，在这黑夜里，眼冒绿光。

    “发现贼人了？大约多少？”

    “大哥，这事不用想，弄他宁的去！”

    “对，走走走！”

    一个个兴奋不已。

    戚景通淡淡一笑，示意众人噤声，旋即望向了那探子。

    “数量不好说，这能海上有一抹灯光闪过，且行动很缓慢，应是佛郎机贼船。”探子说道。

    “好！”

    戚景通大喜。

    打架有打架的好处，如打佛郎机，缴获回来的物品，都是极好的。

    这样装备精良，且不耐打的贼人……按照先生的说法，那便是……进货！

    “停，兄弟们不要太激动！”

    戚景通跟着开口：“当下，那灯光是不是贼人切不好说，不要急，冷静，冷静。”

    话音还未落下，便见一个个兄弟皆是佩戴上了眼罩，振奋异常，跃跃欲试。

    得！

    没什么好劝的了，开战吧。

    “兄弟们，向东北进发！”

    很快，一艘艘大船扬起风帆，想着东北的方向行进而去。

    待得走了约两里多路，一艘艘小船也被放下，成渔网形状，包裹着，徐徐扩散开来。

    也是此间。

    一艘战舰之上，皮尔斯警戒着，没敢睡觉。

    此一夜，事关重大，那一伙海贼团就在附近，导致他们降下了风帆，只得缓慢随着洋流前进。

    怕倒不至于怕，关键是那贼人行动太过便捷，若正面对战，他们这边没有任何优势。

    “报！一起安全！”

    “一切安全！”

    前后有声音传来，皮尔斯大概放松了几分。

    过去这么久，贼人尚未出现，可能是没发现他们。

    很好！

    稳了稳心绪，皮尔斯低声道：“继续警戒着，船上所有人不得使用火把，灯也要全部熄灭。”

    左右之人应下，便退了下去。

    皮尔斯独自坐在夹板之上，看着夜色下深黑色的大海，沉了口气。

    希望不会被那伙贼人发现吧！

    若不然，先前的许多努力都可能前功尽弃。

    只是，就在他祈祷之际，忽有一伙探子快速跑来：“大人，不好啦，前方，发现了贼人的船只！”

    “什么？”

    皮尔斯一震：“贼人，这就来了吗？戒备，戒备！所有火炮，立刻填弹！”

    唰唰唰！

    诸多战舰立刻警戒起来，竟火炮装好丹药，随时准备点火。

    “报！左侧发现贼人小船！”

    “报，右侧二里处发现小船踪迹！”

    很快，一道道传报声传来。

    皮尔斯已是面带冷汗，犹豫了一下，开口道：“先别动手，就说我要与他们商谈！”

    然而，这边话音刚刚落下，远处，便亮起一道光亮。

    那光亮逐渐上升至最高处，而后，照亮了一面白色旗帜。

    海贼旗，白色旗！

    这是让他们投降的标致！

    “该死！”

    皮尔斯狠狠的咒骂了一句：“打，给老子打，老子就不信了！区区贼人，竟敢如此嚣张！”

    砰！

    砰！

    一枚枚炮弹发出，朝着不同的方向飞奔而去。

    然而……一番攻击后，四野，鸦雀无声。

    天色暗黑，根本就找不到贼人所处的方位！

    “该死！”

    皮尔斯一阵捶胸顿足，只得下令：“传下去，所有火炮防范四周小船，一旦发现贼人踪迹，给我狠狠的打！”

    轰！

    话音，刚刚落下，不远处的一艘战舰震颤，旋即扬起熊熊火光，照耀四方！

    就在这片刻之间，几十艘佛郎机的战舰，几乎都暴露在光亮之下！

    “呀，打，打！”

    四周，足足近百只小船上，诸多牵星海贼团的人一阵兴奋。

