
　　而在昆明舰的舰桥里，还有一名新成员，就是在前不久以特殊人材的身份加入海军的军事爱好者黄哲。这时他正穿着一身军装，坐在舰桥的一个角落里，对比着无人机发回来的图片，确认每一艘德舰的型号。

　　虽然黄哲只被安排坐在一个角落里，但他的心里却是激动万分，能够登上旧时空里中国最先进的军舰，甚致还可以亲身参加一场战争，这绝对是每一名资深军事发烧友的梦想，在旧时空里，这几乎是不可的事情，最多只是在游戏或自制三維动画中体验一把。但在这个时空里，却竟然真的实现了。看来穿越果然是一件好事。

　　尽管德国舰队己经逼近过来，但黄哲丝毫也不紧张，因为这可是中华神盾舰啊，在旧时空里，也是世界先进水平之列，而在这个时空里，说成是歼星舰也不为过。可以说只靠这一艘昆明舰，就可以消灭掉德国舰队的全部战舰，而且还是以压倒的优势辗压，更何况还有其他四艘同样可以称为现代化的军舰。因此这一战胜是肯定赢定了，问题只是怎样赢得效费比最低。

　　经过黄哲的辩认，确认徳国舰队的旗舰俾斯麦伯爵号、三艘勃兰登堡级战列舰、四艘萨克森级铁甲舰，还有防护巡洋舰维多利亚露易丝皇后号、以及同型舰费尔亚号，奥古斯塔皇后号，只有另两艘军舰十分陌生，黄哲的资料库里并没有这两军舰的资料。不过从外型看，这两艘军舰属于防护巡洋舰，而且比维多利亚露易丝皇后号、奥古斯塔皇后号都要小，应属于中型防护巡洋舰。因此多出来的这两艘军舰对大局并没有什么改变。

　　这时双方的距离己经拉近到了二十公里，穿越舰队的五艘军舰一字撗向排开，中间是昆明舰，左右两侧是岳阳舰、三亚舰；在靠外是襄阳舰、怀化舰，每舰之间相隔约五百米的距离。横向展开约一千五百余米。

　　当先的旗舰俾斯麦伯爵号上的瞭望员首先发现了穿越舰队的行踪，立刻拉响了战斗警报。

　　而在舰指挥部里坐镇指挥的德军司令官瓦德西、参谋部成员、还有俾斯麦伯爵号的舰长海因里希上校也都通过单筒望远镜发现了敌舰，海因里希上校立刻本舰以及其他各舰发出了准备战斗的命令，舰上的士兵们也都是一阵忙碌，撤下炮衣、调整角度，填弹装药争等。

　　瓦徳西虽然是德军的司令官，但他是陆军出身，对海军的战术并不了解，因此指挥海军作战，还是海因里希付责，瓦徳西并没有指手划脚的干涉，只是十分满意的点了点头。因为按照他制定的战术，就是首先和对方的舰队进行决战，现在对方主动找上门来，自然是再好也不过了，瓦徳西最但心的就是对方的舰队躲在港口里，依托岸炮与德军决战，这样一来徳国舰队就算能够取胜，但也必然损失重大。

　　不过所有的德国人却忽略了这样一个细节，就是对方的舰队怎么会准确而极时的出现在自已的前方。

　　很快双方的距离就拉近到可以看清对方军舰的全貌，瓦徳西十分清楚的看出，对方的军舰一共有五艘，一字横排展开，全部都是银白色的涂装，尽管瓦德西对海战并不怎么精通，但也算得出来，己方有十三艘军舰，对方只有五艘，光从数字上就看得出双方的巨大差距。

　　而且对方的每艘军舰仅在舰首上安装着一座火炮，只有左右最外侧的两艘军舰是双联，中间的三艘竟然全部都是单门火炮，而且口径也不大，估计不会超过150毫米。如果不是因为对方排出的是一个战斗阵容，瓦德西甚致都怀疑对面来的是不是武装商船。

　　这时副司令法尔海肯思道：“元帅阁下，看来今天上帝是站在我们这一边的，这一场海仗我们赢定了。”

　　瓦徳西皱了皱眉头，道：“少将，你这样的说法，也未免太狂妄了吧，我们德国军队确实需要有必胜的自信，但决不是盲目的自大。”

　　法尔海肯思道：“元帅，我并不是狂妄，先且不说我们双方的军舰数量还有火力上的差距，就看对方排出的横列阵型就可以看出，对方的海战水平还停留在二十年以前。”

　　瓦徳西道：“这怎么说？”

　　法尔海肯思道：“在五年以前，日本和淸国之间发生的大东沟海战就己经证明，横列阵型己不适合现代海战，而线型纵队阵型要比横列阵型更为有效，因此对方在军舰数量和火力上都不如我们，再加上战术落后，因此这一仗我有十足的把握可以获胜。”

　　大东沟海战是历史上第一次蒸汽铁甲舰之间的战斗，是对海军从风帆战船发展到蒸汽铁甲舰之后，一次对海军的技术与战木的大检阅，在海军的发展历史上，占有相当重要的地位。尽管大东沟海战己经过去了五年，但至今各国的海军将领、军事院校仍然在积级研究这场海战，为求从海战的每一个细节中来分析这几十年以来，海军的装备发展方向，以及海战理论的研究。

　　排除掉其他如体制、民族、国家一类的原因，从纯技术的角度来看，大东沟海战至少可以总结出几条主要的经验：从战术方面来说，线型纵队阵型要比横列阵型更为有效，而冲角战术己全面落伍，大型军舰必须要有中小型军舰掩护，北洋水师在这几点上都没有做好，因此才输掉了这一场战斗，自己被日本联合舰队击沉五艘舰船，但却未能击沉对方一艘舰船。

　　而从舰船的设计、技术、性能方面看，速度和单位时间內的火力投放能为在海战中至关重要，高航速、速射炮成为战后各国军舰的必备，而没有装甲保护的军舰在海战中的生存能力极差，不适合做海上主力交战。从清日双方参战的军舰技术看，北洋水师在速度和单位时间內的火力都不如日本联合舰队，但装甲却要比对方强，因此尽管输掉了这一战，但并非完败，虽未击沉对方一艘舰船，但也重创了对方四艘舰船，而北洋水师所两艘主力舰定远、镇远战后仍在，仍然还有一战之力。而且最后是日本联合舰队首先从战场上撤退的。至于北洋水师全军覆没，则是由于后来一系列的战术决策失误造成，但与大东沟一战并无太大的关系。

　　法尓海肯思虽然是陆军将军，但一来是尚年轻，二来德国近年来也在大力发展海军，因此法尔海肯思对海军也有一些了解，大东沟海战是足以影响这个时代海军发展的战斗，而且北洋水师的主力军舰也是由徳国建造的，法尔海肯思对这一战到也作了一些认真的研究。

　　从大东沟海战总结出来几点经验来看，北洋水师所犯的战术错误，对方几乎都犯了，只是不知道对方的军舰性能如何，因此说这一战德国舰队稳操胜卷，到也并不算说错了。

　　而就在瓦德西和法尔海肯思讨论的时候，海希里希己经对徳国舰队的队型做出调整，由旗舰俾斯麦伯爵号带领维多利亚露易丝皇后号、费尔亚号，奥古斯塔皇后号、和平女神号、威廉王妃号五艘防护巡洋舰为游击舰队，这六艘军舰的航速较快，可以达到19节，但装甲和火力并不强；由勃兰登堡号、伍尔斯号、大选帝候号三艘战列舰，萨克森号、拜恩号、弗腾堡号、巴登号四艘铁甲舰组成主力舰队，这七艘军舰则是正好相反，装甲厚、火力强，但航速慢，只有14节。

　　这样的布置，也是吸取了大东沟海战的经验，当时北洋水师是排出一字橫阵，而日本联合舰队是以纵队迎战，由松岛、严岛、桥立、千代田、比睿、扶桑六舰为本队，而吉野、高千穗、秋津洲、浪速四舰为第一游击队，而在实战中，第一游击队凭借着高航速在战场上来回游走，将北洋水师分割包围，成为日本联合舰队取得大东沟海战胜利的关建。因此德国舰队也很自然的采用日本联合舰队的成功经验。

　　就在徳国舰队刚刚完成队型的组建，这时在俾斯麦伯爵号的指挥室里，忽然有人大叫道：“敌舰开火了。”

　　瓦德西、法尔海肯思、海因里希等人也都赶忙举起望远镜，向对面看去，只见对方阵列中间那艘体形最大的军舰上，炮口己喷出了大量的浓烟，海因里希皱了皱眉，道：“我们和敌军的距离是多少？”

　　话言未落，只听“轰”的一声，在俾斯麦伯爵号的左前方大约五十米的地方，升起了一根十数米高的水柱，而瞭望台上的士兵报告，双方的距离是10.8千米。

　　海因里希听了，也不禁大吃了一惊，因为在这个时代，海军的交战距离一般在五六千米以内，拥有最大口径火炮的战列舰炮击距离也不超过7千米，如果炮击距离超过10千米，基本就没有什么准头了，能不能打中，只能拼人品。而对方这一炮落到距离本舰只有50余米的地方，这已经是相当高的准头了。

　　不过海因里希转念一想，这也可能是一个偶然现像，毕竟就算是乱打，偶然有一发炮弹命中，也不是不可能的事情，只是第一炮落到距离本舰只有50余米的地方，这运气也太好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三三章 渤海海战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 