    安宁将空间物中一些东西拿出来，腾出了不少位置，然后将那些空了的坛子放入其中，开始下山取水。

    好家伙，说两百里就真两百里，一点不多一点不少。

    安宁来到溪边之后，看着清澈的湖水，并没有立刻打水，而是释放神识，确定周围没人之后，便脱下衣服，将浑身清洗了一遍，然后换了一身干净衣服，再将换下来的衣服洗干净，放在一旁的山石上。

    如今已是盛夏，烘烤一会就能收起。

    做好这一切之后，安宁依旧没有打水，而是坐在溪水旁，开始思考。

    经过那一战，魔族那位强者应该是不能再出手了，不过按照她说的那般，说不定真能驱使魔门那些强者继续追杀自己，当初北上顾家的时候，就遇到过这样的情况。

    血牙宗那些杀手，确实不好应对。

    然后就是妖族这边，妖族圣地或许不会出手，是碍于蒋师还是不屑都不重要，但领主级以下的大妖，应该还会继续追杀自己，同样是个很大的麻烦。

    当然，只要不离开京州，两方势力应该都不会出手，但自己不可能一直都留在京州，还是要前往西边。

    而且必须是在窥天镜之前找到桃源山，因为一旦到了窥天镜，按照蒋师的说法，他可能就会出现，届时会让自己去干什么，安宁想不出来。

    按照安宁的感觉，只要没有意外，自己要到窥天镜应该不难，至于圣级之上就不敢想。如今已经是白虹镜，按照进镜来算，很可能在三十岁之前达到踏月镜，至于最后的窥天镜，则是有些难，而要在窥天镜之前找到桃源山，似乎也不容易。

    圣地既然是圣地，自然不是人间强者能够踏足的，也就是说，要想踏足圣地，至少也得圣级之后，也就是造化境之后。

    所谓圣级，造环境，也就是所谓剑仙。

    按照莫青青的说法，以及自己最后使用那一剑之后的一些感觉，安宁越发觉得只有达到造化境，才能跟莫青青相见，可按照蒋师的意思，自己窥天镜之后，就得被他带走，两相矛盾，似乎跟莫青青根本没有见面的可能。

    安宁突然觉得有些头疼，就在么躺在草地上，看着蓝天白云。

    许久后，安宁将已经晒干的衣服收起，然后开始打水，将所有坛子都装满之后，脚踩桃木剑，向着山崖上而去。

    看到安宁回来，赵月芳冷声道：“我还以为你跑了呢？”

    安宁笑着道：“不至于，就算要跑，也不会带着这么多空坛子跑。”

    言下之意就是我若是要跑，肯定也要把那些石冻春都带走。

    说着将那些已经装满溪水的坛子取出，好奇道：“我一直没想明白，为啥酿酒一定要脱衣服？”

    赵月芳笑着问道：“想看？”

    安宁急忙摇头。

    赵月芳撇嘴道：“看来也不是真的色胆包天嘛。”

    安宁还是有些奇怪，问道：“还有，按照五长老的性格，不应该这么容易就放过我才对。”

    赵月芳直接道：“那能怎么办？登峰镜的时候都打不过你，如今你已经白虹镜，我又何必自讨苦吃，再说……”安宁接口道：“再说这里不是逍遥门，只有你我二人，你怕我对你图谋不轨，霸王硬上弓？”

    赵月芳大惊，“你敢？！”

    安宁嘿嘿笑道：“我有什么不敢的。”

    说话一边搓着手，向着赵月芳一步步靠近。

    这一下真把赵月芳吓得不轻，连连后退，“你……”

    安宁停下脚步，摇头道：“我还真以为五长老天不怕地不怕呢。放心吧，我对比我大的女人没兴趣，何况大了几百岁。”

    赵月芳冷声道：“那你当初还偷看？鬼才信！”

    安宁皱眉道：“都说了是误会，我真是去找酒的。”

    赵月芳“呵呵”一声，不再言语，绕过安宁走向那些酒坛。

    赵月芳将所有酒坛收起之后，开口道：“其实酿造石冻春并非要褪去衣物，只是褪去衣物更能减少酿造时出现杂质，而且必须是保持处子之身的女子，才能达到清冽绵长之意，类似于俗世间的女儿红。”

    安宁震惊道：“所以为了酿酒，你才不动情？”

    赵月芳没有回答。

    安宁佩服道：“厉害厉害！怪不得石冻春有一种独有的清香，原来是这么来的。”

    赵月芳摇头道：“跟你这种人说这么多，真是多余。”

    安宁直接问道：“赵姑姑能多送我几坛？”

    赵月芳指着屋子中的那些酒坛，说了一句安宁有些无法相信的话：“只要你能搬，只管搬走。”

    安宁疑惑道：“真的假的？”

    赵月芳悠然道：“酒本就是给人喝的，这里又没人来，你算是第一个。”

    她转身看着安宁，问道：“你会炼丹？”

    安宁一愣。

    赵月芳却摇头道：“算了。”

    说完带着那些酒坛自行离开，开口道：“要去要留，你自便。”

    赵月芳离开之后，安宁并没有离开，当然也没真的去偷看，而是走到悬崖上，拿出《仙草木集》继续研读，傍晚的时候便自己下厨，做了饭菜等着赵月芳。

    安宁就这么待了七八天左右，赵月芳也将所有的酒坛重新补满，跟先前那些酒坛分开摆放，按照赵月芳的说法，石冻春酿成之后，得至少五十年才能启用。

    这天，安宁回到屋子的时候，却发现屋子中竟然已经准备好了饭食，不由得一愣。

    他看向赵月芳，发现赵月芳确实就是赵月芳，而是不是赵月菲，不由得皱眉道：“赵姑姑这是……”

    赵月芳不屑道：“我也会做，而且做得比她好。”

    安宁愕然，坐下尝了一口，赞叹道：“确实不差！”

    他看着那些酒坛，不由得问道：“真全都送给我？”

    赵月芳点了点头，却并未说话，而是自行夹菜，细嚼慢咽。

    许久后，赵月芳开口道：“做平常人，也忒没意思了。”

    她起身道：“我要回逍遥门了，这里说不得又要荒凉一段时间，弄不好永远也不会回来了，你今后若是有时间，倒是可以回来看看，反正那些酒权当是为你酿制了。”

    安宁一愣。

    赵月芳已经走出茅屋。

    安宁看着桌上的饭菜，突然觉得少了点什么，不由得叹息一声。

    世间女子， 竟都如此奇怪。

    众多女子中，怕是属这位逍遥门五长老最奇怪。

    兴许是因为两个灵魂的原因？

    安宁独自吃饭，独自饮酒。

    赵月芳说了，安宁是来这里的第一个人，赵月芳却没说，安宁是第一个知道她有两个灵魂的人，也没说安宁是第一个吃过她亲自做的饭菜的人。

    赵月芳说走就走。

    安宁却并未着急离开，而是在山崖上又待了几天。

    茅屋里还有不少米，应该是赵月菲之前买的，安宁打算全部吃完再走。按照赵月芳的说法，这里或许以后都不会有人来，放着自然就浪费了。

    山里有野菜，而安宁正好随身携带了一些佐料，当时赵月菲做饭的时候，就已经放在厨房里。

    然后安宁每天除了做饭吃饭，便是研读《仙草木集》，剩余时间便巩固修为。当初在天涯宗天涯之前悟道，领悟纵横剑真意，破而后立突破两重，刚好在大比上将这两重境界巩固，又因为融魂丹突破两重，一路逃亡，好不容易才将境界稳固下来，如今又莫名其妙突破到了白虹镜，确实需要好好稳固一下。

    之前登峰镜四重一直没有松动的迹象，这下倒好，半年不到，直接从登峰镜四重攀升到白虹镜，整整六重境界，相当于十几二十天就是一重，这要传出去，怕是能让很多自诩天才的人物自愧不如。

    安宁待了差不多五天左右，米已经没了，应该是赵月菲计算好时间定量买的。

    安宁也就没有继续待下去的意思，将那些酒坛一坛不剩的搬进空间物，然后将茅屋收拾一遍，这才走出房门，房门没有锁，便只是将其关上。

    这茅屋应该是被赵月芳或是赵月菲施了阵法，所以这么多年没人居住，依旧能够得以保存。

    安宁觉得应该留下点什么，左右看了看，便将桃木剑取出，然后凝聚剑气，强行劈开一块巨石，弄出一块牌匾，取出五师兄送的那支毛笔，也不管主人是否有意见，直接写下了三个大字：“芳菲阁”。

    写好之后，安宁自觉挺满意的，将其摆放在茅屋之前，这才潇洒离去。

    离开月牙沟之后，安宁直接御剑而行，一路向西。

    按照赵月菲的说法，这里应该处于京州与北台州的交界，安宁想着先找个地方将位置弄清楚，若是离镐京不是太远，就去一趟，看看二师兄，若是太远就算了。

    如今《仙草木集》已经记下大半，若是有机会得到神品丹药的丹方，倒是也可以尝试炼制。境界也稳固了十之七八，就算对上窥天镜强者，安宁也有把握能够全身而退，当然，仅对于窥天镜初期而言，毕竟境界这东西，越往后越是艰难，特别是到了白虹镜之后，这种感觉就越是明显。

    安宁有种感觉，哪怕今后机缘再好，要想到达踏月镜，恐怕也得很长一段时间，至少不会像现在这般容易，且不说能不能做到一日连破两重，要在半年内连破五重六重，几乎只是奢望，就算能够做到，也根本无法将境界稳固。

