    击杀两个魔人之后，秦风忙对化及诶说道：“我们去看看其他几组。”

    还没有等他们动身，那四大金刚和方慈生等人也来了，看到他们过来，秦风就知道他们是大获全胜了，自然是非常的高兴，大家对秦风能击败最后一组的高手都是非常的吃惊。

    可是当秦风说起他面对的是小魔神的时候大家的心都是惊呆了，这样的强者，秦风居然能够全身而退，不但如此，还能击退对手。

    “这都是如意的功劳，如果不是他挡住了那小魔神，我根本就无法逃脱。”秦风说道。

    这一下更是让他们对如意敬重了，一把上古宝物就可以击退小魔神，这威力，不是他们能够想象的。

    几位高手也是有些劳累了，秦风赶忙带着他们回去休息，回到家之后，几个天尊也是修养了，而秦风一个人还要去接囡囡。

    囡囡虽然是初三了，可是秦风从来不让他一个人回家，因为这是安全问题，在这个事情上，秦风从来没有放松过。

    下午三点，囡囡要下课了，秦风准时的出现在了校门口，等待着囡囡下课，囡囡还是往常一样，背着书包出来，高高兴兴的跟着秦风上车，秦风开车回家，却不料半路上有人拦住了他的车子，秦风一看，还以为是什么对手，却是一个乞丐。

    对于乞丐，秦风一般都是非常的大方，直接给了几张百元就行了，他这一次也打算如此，而且他还想让囡囡去给，因为这样的话，囡囡就会有非常好的教育。

    秦风就掏出了几张百元给了囡囡说道：“囡囡，将这钱给那个乞丐。”

    囡囡点点头，她也非常乐意做这样的事情。平时囡囡如果遇到了这样的人，也会主动去帮助的，囡囡就将那几张钞票给了那个乞丐。

    这个乞丐看起来不是年纪很大，只有十几岁的样子，可是他的腿却是残疾了，走路都要靠一根棍子做支撑，这个乞丐面容憔悴，头发很长，也很脏，身上的衣服都有很多的补丁，也有很脏的泥土，他看到了这么多钱，也是喜出望外，露出了惊喜的表情点头谢谢道：“谢谢，谢谢。”

    囡囡忙道：“不用谢，你不要拦车，这里很危险的，快到路边去。”

    那乞丐忙点头，收好了钱之后就跑到了路边，秦风正要开车离开，可是此时囡囡忽然说道：“爸爸你看。”

    秦风回过头一看，就看到那个乞丐了，不过此时的乞丐在那路边，好像是被什么人给抓住了，那乞丐见到这个人很怕的样子，赶忙就将刚刚乞讨来的钱都交给了这个人。

    秦风看到了，自然就明白，这个人应该就是控制了残疾人的头目，这样的事情，就算是囡囡不说，秦风也会去管的。

    “爸爸，他在欺负人，我们帮帮这个乞丐吧，他太可怜了。”

    秦风忙道：“好，我现在先将车子放在路边，我们就去帮他。”

    秦风赶忙将车子停好，和囡囡一起下车，此时那男子依旧是在威胁乞丐，并且挥舞着拳头像是要打乞丐一般，那乞丐吓得赶忙求饶，秦风刚刚靠近，就听到那个男子喝道：“还不给我去路上拦车子要钱，今天要不到两千块，你就不要阿星吃饭了。”

    乞丐吓得连连点头，赶忙要去路上烂车子了，只是他刚要去，却被囡囡拦住了。

    “哥哥你不要去拦车了，太危险了。”

    那乞丐看到了囡囡，也是非常吃惊，不过他是一脸害怕的说道：“不行呀，他会打我的，你还是让我去吧。”

    囡囡非常生气的说道：“你为什么要怕他，他有什么了不起的，今天就不要去，我来帮你。”

    那乞丐还是摇头道：“不行不行，他会打你的，你快走吧。不要管我了。”

    此时后面的男子也看到了囡囡，大声喝道：“你还不去给我要钱，跟他说什么，快去。”

    囡囡大声说道：“你是什么人？为什么威胁他，你知道这里犯法吗？”

    男子看到囡囡这样说，打量了一下囡囡，冷笑道：“小妮子，真不知道天高地厚了，敢管老子的事情，信不信我打断你的腿，赶快给我滚。”

    囡囡非常生气，大声说道：“今天我就要来帮他，怎么样？”

    “好，既然你不识抬举，那我就不客气了，看我怎么收拾你。”

    男子握紧拳头就要来收拾囡囡，。可是他还没有靠近囡囡，就被人一下子提起来了，提起他的人自然就是秦风，秦风冷笑道：“你算什么东西，敢跟我女儿这样说话，信不信我将你的脑袋拧下来。”

    那男子在秦风的手里拼命的挣扎，可是越是挣扎，秦风抓的越紧，吓得那男子最后求饶道：“大哥，我也就是个跟班，这事情是我老大要我做的，我不这样做的话我也没办法，我回去会被收拾的。”

    秦风一把将这个男子扔到地上说道：“好，我给你个机会，将你老大说出来，他在什么地方？”

    男子从秦风的手里逃出来了，顿时就改变了面目，大声喝道：“你小子真是不知道天高地厚，还敢跟为老大作对，我看你是死定了，小子，你等着，我现在就去叫老大，等我老大来了，他肯定是打断你的腿。“

    秦风也没有阻拦，他要的就是这个人去叫人，这样的话，自己也不需要去找人了，果然，那家伙拿起电话就叫道：“老大，有人在这里多管闲事，你带几个人过来，这个家伙看起来很能打的样子。”

    里面也不知道说了什么，那家伙更是得意的叫道：“老大快点，我拖住他了。”

    挂了电话之后，那小子又面对着秦风，不过这一次的距离掌握的很好，起码二十米，在他看来这个距离是安全的，他这才敢跟秦风喝道：“小子不要走，我老大马上就来了。”

    秦风冷笑道：“好，我就在这里等你的老大来，小家伙，你先靠边。”

    那乞丐听到秦风的话，也是乖乖的退后，不过他还是非常担心的说道：“大哥你不要管我的事情了，那个老大心狠手辣的，我们都是被他打断腿的，你快走吧，不然的话你也会变成我这样。”

