    二十分钟后。

    张宝鲲、陆轻鸿以及铁血盟的混子们陆陆续续地都回到了大厅。

    “飞哥，没找到黄海棠的人。”陆轻鸿说道。

    “俺也没找到。”张宝鲲也摇头说道。

    叶飞皱了皱眉，又看向其他混子，问道：“你们有什么发现没？”

    “没有。”

    其他混子也摇了摇头。

    “吗的，难道让这个老小子给跑了？”

    叶飞的脸色沉了下来。

    “飞哥，如果真让黄海棠跑了，恐怕会后患无穷……”雷虎的脸色也有些难看。

    叶飞点了点头，也认同雷虎说的话。

    黄海棠是老江湖了，而且为人阴险狡诈，指不定什么时候会跳出来咬你一口。

    这个麻烦一日不除，那还真是安定不了。

    这时候，那些三流势力的老大顿时就害怕了。

    毕竟他们背叛了黄海棠，如果到时候黄海棠找他们报复，那麻烦可就大了。

    叶飞自然知道他们在担心什么，他笑了笑，说道：“各位，你们不用担心，我们铁血盟会尽快找寻黄海棠的下落，然后将他铲除。”

    有了叶飞的承诺，这些老大们才稍微放点心。

    “飞哥，我们找到黄海棠的情人了！”

    这时，几个混混拉着一对姐妹花儿走下了楼。

    这对姐妹花儿看到大厅里站着这么多人，而且各个手里都拿着武器，两人愣是被吓呆了。

    一个混子冲着这两个女人吼道：“你们两个给我老实点，我飞哥问你们什么，你们就给我回答什么，听到没？”

    “好，好的。”

    两个女人连连点头，生怕惹怒了这些凶神恶煞的汉子。

    叶飞叼着一根烟，淡淡地问道：“你们俩知道黄海棠去哪里了么？”

    “这位大哥，我们也不知道黄海棠去哪里了啊！”一个留着一头卷发，身材性感的女人摇头道。

    “你们确定不知道？”叶飞追问道。

    “我们是真不知道。”另一个短头发的女生说道。

    “踏马的！你们是不是在骗我飞哥啊！”一个混子瞪着这两个女人，吼道。

    这两个女人被这混子的态度给吓了一大跳，身体都跟着直哆嗦。

    她们赶紧解释道：“各位大哥，我们是真的没骗你们啊！黄海棠的行踪一向很保密，他就算要去那儿，也不会告诉我们的。”

    叶飞也知道这两个女人没必要撒谎。

    于是，他摆了摆手，道：“算了，我想她们俩是真的不知道，放她们走吧！”

    “是，飞哥！”

    一个混子点点头，随即摆手道：“你们走吧？”

    “谢谢，谢谢！”

    两个女人连忙道了声谢，然后赶紧离开了。

    “飞哥，那可怎么办？看来，黄海棠那个家伙是真的跑了！”雷虎说道。

    “这几天让兄弟们多留意一下吧！”

    叶飞笑了笑，道：“而且，就算是退一万步讲，黄海棠现在什么都没了，想必他也翻不起什么风浪了。”

    雷虎和姜超等点了点头，因为确实是这么个理儿。

    “好了，小雷，今晚大家都累了，让大家都散了吧！对了，让大家把战场清理一下。”叶飞说道。

    “好的，飞哥。”

    雷虎点点头，刚准备开口说话，就看到一个混子从外面急匆匆地跑了进来。

    “飞哥，雷老大，龙门的人来了！”

    龙门的人？！

    一听到这话，在场的人都变了脸色！

    这龙门的人早不来，晚不来，却偏偏要选择这个时候来。

    其意思已经很清楚了。

    肯定是龙门见铁血盟打下了三合会和霸刀会，所以他们眼红了，也想分一杯羹。

    “飞哥，看来龙门的人是想跟咱们抢地盘呢！”雷虎不悦地说道。

    “抢地盘？呵呵……”

    叶飞冷笑一声，“那也要看他们有没有这个胆量！我们走，出去会会龙门的人！”

    说着，叶飞便冷着脸朝着外面走去。

    而雷虎、姜超、张宝鲲等人也跟着走了出去。

    还有铁血盟的小弟们紧随其后，走了出去。

    此时，霸刀会的总部外面。

    龙门的六个人和铁血盟的人对峙着，空气中好像都弥漫着火药味。

    铁血盟的堂主和小弟们的脸色都不好看。

    毕竟，三合会和霸刀会是他们好不容易打下来的，可如今龙门却想刮分场子，这怎么可能？

    龙门的这六个人中，有一个汉子大约三十几岁左右。

    这个汉子看起来大约三十几岁，留着一个小平头，发丝中夹杂着一些白发，粗眉毛，国字脸，长得凶神恶煞，一看就不是什么好人。

    他就是龙门旗下狼啸堂堂主郭劲松，人送外号‘白狼’，为人心狠手辣，为达目的无所不用其极，在道上也是颇有威望的。

    跟在他身边的是五个心腹小弟，其实力都还不错。

    “喂喂，你们还傻站在这儿干嘛？还不快叫雷虎出来！，就说我们龙门有话跟他说！”郭劲松一脸嚣张地说道。

    “郭堂主，我们雷老大正在忙，没时间见你，你还是请回吧！”一个铁血盟的上位大哥不耐烦地说道。

    “你他妈怎么跟郭堂主说话的？！”

    一个黑脸壮汉指着铁血盟的这个上位大哥，不屑道：“不要以为你们铁血盟打下了三合会和霸刀会，你们就真当自己是个人物了！

    我跟你们说，你们铁血盟在我们龙门面前，连个屁都不是！”

    “就是说啊，你们铁血盟算个屁啊！”

    郭劲松的其他几个心腹小弟也跟着起哄。

    “你他妈说什么呢！！”

    这个上位大哥顿时就怒了，他一挥手，跟在他身后的小弟们就举起了手中的武器，向前踏了一步。

    作势一言不合，就要开打！

    郭劲松笑呵呵地扫了眼铁血盟的那些小弟们，随即说道：“你们如果想要引起龙门和铁血盟开战，那你们可以尽管动手。我要是皱一下眉头，就算我输！”

    “你……”

    这个上位大哥虽然很恼火，但也没再多说什么。

    毕竟龙门的实力很强，如今铁血盟才刚打下三合会和霸刀会，不宜这么快就向龙门开战。

    “行了，你们也别瞪我了，快把雷虎叫出来吧！”

    郭劲松脸色有些不耐烦了，“雷虎要是再不出来，那我就进去找他了！”

    “郭堂主这大晚上的找我，是有什么事吗？”

    这时，一道粗犷的声音从总部里传了出来。

    所有人都转过头，就看到叶飞和雷虎等人一起走了出来。

    后面还跟着一干小弟们。

    “呦，雷老大，你可算是出来了，你的这帮小弟们好像有点不懂事啊！”郭劲松笑着说道。

    “我兄弟懂不懂事，这好像不归你管吧？”雷虎说道。

    “噢，对对对，是这个理。”

    郭劲松点点头，随即说道：“好了，雷老大，首先要恭喜你打下了三合会和霸刀会！”

    “呵呵，谢了。”雷虎皮笑肉不笑地说道。

    “这其次呢，雷老大，咱们是不是应该谈谈场子如何分配的问题啊？”郭劲松说道。

    “郭堂主，你这话是什么意思？”雷虎的脸色沉了下来。

    “雷老大，我的意思你还不明白么？”

    郭劲松嘿嘿一笑，道：“三合会和霸刀会的地盘加起来可不小了，你确定你们铁血盟吃的下？

    所以呢，我们龙门的意思就是，这打下来的地盘是不是得分我们一半啊！”

    分一半？！

    在场的所有铁血盟的堂主和小弟都惊呆了！

    这他妈吃相也太难看了点吧！

    而对面的郭劲松等人，脸上则是带着嘲弄的笑容。

    在他们看来，铁血盟是走了狗屎运了，竟然还真让他们被灭了三合会和霸刀会，而且把人家的总部都给端了！

    这要不是狗屎运，他们是无法理解的。

