    历时一个半多时辰的蹴鞠赛终于结束了，但其遗留下来的影响经久不衰。

    若问最近明州府街头巷尾、茶楼酒馆最热门的话题是什么？就连在街头玩耍的幼童都能告诉你，绝对是官府前不久举办的蹴鞠赛。

    不仅是当地百姓热议，连路过的行商也津津乐道，不厌其烦地听着说话先生一而再再而三地表述当日的比赛盛况，其中知府护卫队和赵家队伍的比赛最受欢迎，不管听了多少遍，都有人满心崇拜地赞道：“果然不愧是知府大人的护卫，这般英勇神武，连赵家蹴鞠队都多有不及呢。”

    赵家蹴鞠队此前在明州府非常有名气，算是稳居榜首的常胜将军，现在在知府护卫队的面前居然毫无还手之力，大家一点儿也不觉得失望，反而觉得知府御下有方。

    一片赞誉之中，也夹杂着零星不和谐的声音。

    就比如说现在，有一个面目普通的男子唱了反调：“知府以权谋私，挪用官府的地做私用，这文化广场建立起来后肯定要牟取暴利的。你们难道不知，那蹴鞠场是需要十个铜板的入场费的。”

    十个铜板？

    在场的茶客无不嗤笑，有一位胡子花白的老者反问道：“这位后生，你坐在茶舍喝茶，花费已经不止十个铜板了吧？”

    男子被哽了一下，犟着脖子说道：“这茶水至少是喝进我的肚子里了，总比去看那些不知所谓的蹴鞠赛好。”

    “那你就别去呗。”

    立马就有人怼了回去：“你不想看，多的人想去看。前日我只是来晚了一步，连入场的机会都没有。于是我便与好兄弟一块爬墙偷看，你们猜怎么着？”

    “怎么着？”大家立马被吸引了注意力，好奇地问道。

    说话的小少年举了举缠着纱布的左胳膊，一脸的自豪：“看到了没有，我的胳膊就是看蹴鞠赛的时候摔断的！蹴鞠赛太精彩了，我和好兄弟都忘记趴在墙头了，一个劲儿地击节庆贺，一不留神就从墙头摔了下来，我摔断了胳膊，好兄弟摔断了腿。哈哈！”

    众人无语之。

    白胡子老头摇了摇头：“年轻人啊，这有什么好自豪的？幸好只是摔断了手脚，若是有了生命危险，岂不是让白发人送黑发人？委实不孝了些。”

    小少年好脾气，被外人如此教训也不气恼，反而嘿嘿一笑：“这不是没什么大事么。我这胳膊还是知府大人请来的大夫亲自包扎的，宁国夫人离开前，还来安置伤者的帐篷探望了我们呢。”

    “宁国夫人？！”大家立马激动了：“小子，你见过宁国夫人了？快与我们说说吧。”

    连那白胡子老头也不摆架子了，好奇地看了过来。

    小少年赚足了关注，这才慢悠悠地说道：“宁国夫人是个慈和的人，长得和庙里的观音菩萨似的，我还从未见过这般好看的贵人呢。她一来帐篷，也不批评我们，而是温声细语地与我们陈明利害，告诫我们日后不可置于险境。当她得知我们喜爱蹴鞠时，还鼓励我们参加日后的蹴鞠杯赛呢。”

    大家对他的好运十分羡慕，这小子也算是因祸得福了，居然能蒙夫人青面，他们都没机会看到呢。

    甚至有人突发奇想，出了歪主意：“如果我下次也爬墙头摔了，夫人和知府大人是不是也会来探望我？”

    大家被说得心中一动，竟是认真地思考起这个可能性来。

    小少年一脸无语，刚刚还义正言辞地指责他不稳重的人，和现在一脸遐想的人，真的是同一批人吗？

    “你们别瞎想了，日后你们大概是没机会爬墙头了。”

    小少年非常无情地打断了他们的瞎想，说道：“夫人说此前是她思虑不周，没想到会有人爬墙。日后知府会让衙役拉起警戒线，寻常人等不得爬墙架云梯，若有犯者，一经抓获必定严惩不怠。”

    大家只好一脸遗憾地放弃了这个不成熟的想法。

    等到发热的脑袋冷静了下来，他们才想起小少年方才的话中还有一个重点：“官府日后还会举办蹴鞠比赛？你也能去参加？有什么要求吗？”

    一提起这个，小少年就得意起来：“夫人提前与我说的，她说日后官府会举办一场蹴鞠杯赛事，只要是良民都可以组建蹴鞠队参赛，各队伍角逐冠军，冠军的奖励十分丰厚，至于有多少嘛……”

    “多少？”大家如愿地问了起来，神色十分急切。

    一旁的说书先生眨了眨眼，总觉得这一幕十分眼熟。

    常年听说书，已经深得说书精髓的小少年卖足了关子，这才慢悠悠地说道：“保密！”

    众人：“……”

    白胡子老头实在没忍住，把他当作自家孙子般给了个爆栗：“你这熊孩子，怎么能逗人玩呢。”

    小少年无辜地捂着额头哀嚎：“我可没有逗你们，宁国夫人就是这般与我讲的。我也不知冠军的奖赏是多少嘛。”

    当然，他绝对不会承认的是，正是因为在宁国夫人那儿受到了伤害，所以这才来伤害别人的。

    大家被噎了一记，若是小少年故意卖关子他们还能敲个爆栗，现在换作宁国夫人，他们还敢去敲宁国夫人的爆栗还不成？

    只是想想就让人觉得亵渎呢。

    大家齐齐抖了抖身子，白胡子老头甚至还吹捧了一句：“宁国夫人性子真活泼。”

    大家赞同地点了点头，自然是活泼了若是不活泼，何至于去逗弄一个小孩子呢。

    大家看了看小少年，无奈地摇了摇头。

    既然起了话题，大家就兴致勃勃地聊了起来，有关于接下来的蹴鞠杯的，也有关于知府大人和宁国夫人的……无论哪一项都话题十足，足够他们聊上十天十夜都不带重样呢。

    至于最开始发出不和谐声音的男子，早就被众人有意无意地忽视个彻底，他发现没有了发泄的空间，也悻悻地起身离开了。

    在场的茶客正聊得热火朝天，除了说书的先生，无人注意他的立场——一个毫无存在感的人，谁会在意呢？

