    “我知道，肯定就是夺旗之争了！”

    周涟漪这个时候，开口提了一句。

    “夺旗之争？什么意思？”

    秦风诧异的问道，他刚刚拜入天道宫没多久，所以对于很多事情，都还不太了解。

    “夺旗之争，乃是当两个大势力之间，面对地盘的争夺，僵持不下后，进行的一场比试！”

    “这一场比试，需要双方派出自己的门派天才弟子，然后通过比拼各方面能力，进行比斗！”

    “一共会举行五局比斗，只要可以赢得三局以上，那就意味着对方，必须无条件放弃争夺！”

    “这也是中州古域各大势力，不想彻底撕破脸皮，却又不愿意放弃利益，专门用来解决一些争执矛盾的主要办法！”

    龙天旭解释着说道，又暗暗叹了口气：“上一次发生夺旗之争，还是在十多年前的时候。想不到，这一次因为落星石矿脉，又要经历一次夺旗之争了……”

    “哼！明明这落星石矿脉，属于我们天道宫的领地！这七星派凭什么要跟我们争抢？严格来说，他们根本就没资格与我们进行夺旗之争比斗！”

    贾邻十分不爽的冷哼道，对七星派的人简直厌恶到了极致。

    “哎……这也是没办法的事情！谁让那车迟国大王主动割舍了这一片领地，才让我们失去了很多主导权利！”

    月秋长老无可奈何的摇头一笑，继续说道：“而且，若是七星派先一步霸占此地，并且派出问鼎境高手坐镇，那我们天道宫这一次，反而还会失去说话权，根本没资格争夺了！”

    “幸好，你几个小家伙，这一次能提前拦住了七星派弟子，着实是大功一件！等返回宗门，宫主大人一定会奖赏你们！”

    月秋长老指了指，那插在山脉上的天道宫旗帜，嘴角扬起了一丝满意的笑容。

    秦风这个时候才知道，为什么龙天旭与贾邻二人，宁愿死也不肯放弃那一面天道宫的旗帜！

    因为！

    这一面旗帜，代表着天道宫对落星石矿脉的主导权！

    “另外，那车迟国大王的所作所为，实在是太令天道宫失望了！

    “等这次事情过后，他将失去担任大王的资格！天道宫会重新派遣一个新的领导者，统治车迟国！”

    月秋长老淡漠的说道。

    在面对七星派弟子威胁的时候，这个车迟国大王却没有坚持抵抗，害得天道宫失去了主导权。

    着实是大错特错！

    “这么严重？直接罢免一国之主？”

    秦风心中暗暗惊讶，这也从侧面反映出，天道宫对于南方疆域帝国的统治权，是何等的霸道强势。

    “对了！这夺旗之争，具体是要比斗那方面的能力？”

    秦风又好奇的问道。

    周涟漪笑了笑，开口解释道：“其一，当然挑选出双方势力当中，战斗力最厉害的天才弟子，然后分出实力胜负！”

    “对于这一点，我们天道宫倒是没必要担心，因为我们的欧阳云大师兄，战斗力完全是碾压那七星派的第一天才！”

    龙天旭的脸上，浮现出了一丝自豪的笑容，似乎对欧阳云的战斗力非常有信心。

    “呵呵……万不可太自大，欧阳云那小家伙，应该有八成的胜算。但如果因为大意，被七星派的阵法困住，那可就胜负难定了！”

    月秋长老笑着插嘴了一句。

    “后面四场比斗中，分别为炼丹、炼器、阵法……以及最后随机进行选择的一场比斗！”

    周涟漪继续解释着说道。

    “其他三场比斗很好应付，而最后一场就有点麻烦，因为可能是比拼身法，也可能是比拼力量，也可能是比拼灵魂强度……”

    “总之，最后一场比斗，复杂多变，根本没办法提前做好准备！”

    闻言！

    秦风也终于琢磨透彻，这夺旗之争的来龙去脉。

    不过！

    秦风依旧是有点疑惑：“为什么中州古域的这些大势力，会如此克制，而没有彻底撕破脸皮，爆发冲突呢？”

    事实上！

    关于这个问题，不但是秦风不明白，哪怕是龙天旭、周涟漪跟贾邻，同样是疑惑不已。

    此时此刻！

    四人齐齐将目光，看向了月秋长老，想要从她口中得到答案。

    月秋长老的目光，略有几分深邃，她笑着答道：“呵呵……你们不知道也很正常。”

    “在你们眼中的中州古域，看起来是不是非常安稳？拥有不错的修炼环境，不会经历上古时代那种异族大战……”

    “但事实上，这一切都只是表面而已，暗地里可谓是暗流涌动！”

    “很多势力宗门，可是一直对十大势力的位置，一直虎视眈眈呢！如果我们十大势力彼此之间，爆发了生死冲突，那无疑会让其他人坐收渔翁之利！”

    “所以，为了自己的地位一直巩固，基本上十大势力之间，都不会发生真正的剧烈冲突！”

    周涟漪点了点头，回答道：“我明白了，为什么中州古域很少会有问鼎境强者之间的战斗，原来是这样缘故！”

    “不过，月秋长老，你刚才现身，对那十几个七星派的家伙动手，算是违反了规定吧？”

    月秋长老淡然一笑：“首先，刚才那是他们主动对我出手。另外，我并没有杀掉他们，只是重创他们而已。”

    “哼！若不是顾及会跟七星派撕破脸皮，就他们这样敢欺负我天道宫弟子的家伙，我早就一巴掌拍死他们了！”

    闻言！

    秦风等人面面相觑，为月秋长老的霸气，感到非常的暖心。

    突然之间，月秋长老的表情微微一变，似乎是收到了什么消息一般。

    “月秋长老，怎么了？”

    周涟漪皱眉问道。

    月秋长老很快回过神来，摇头笑道：“刚才，天道宫主在天道宫内，与我的本体商讨了一下。他让我不要再掺和这件事情。因为接下来，天道宫将会跟七星派之间，举行夺旗之争，来决定谁有资格获得这一片落星石矿脉！”

    “那我们现在，应该不必继续守护在这里了吧？”

    秦风等人问道。

    “没错！传送阵法仅仅是被七星派的人，给暂时破坏了小部分而已！只要修复好之后，就可以重新返回天道宫了！”

    月秋长老对秦风，微微一笑，说道：“我就先回去天道宫，你们慢慢回来吧！”

    “月秋长老……先等等，这些家伙要怎么处理？”

    秦风叫喊了一声。

    只可惜！

    月秋长老的分身，已经渐渐散去，最后化为一道流光消失不见。

