        咔嚓——

    　　空气中，晶体碎裂的声音响起。

    　　阻隔在陈宇和崔莹莹之间的水晶壁垒，在一瞬间被陈宇探出的右掌击碎。

    　　崔莹莹引以为傲的水晶壁垒，没有令陈宇的动作有丝毫滞缓。

    　　下刻，崔莹莹的手臂还申在半空，脖颈已经被一只紧而有力的大手钳住。

    　　喉间的聚然一紧，崔莹莹的呼吸立即受阻，脸色紧跟着就开始不正常的涨红起来。

    　　陈宇不为所动，反而是手臂用力一举。

    　　崔莹莹立即踢蹬着腿，挣扎着被陈宇举了起来。

    　　陈宇只是想要给崔莹莹一个教训，并不是要她的命，在她有翻白眼的趋势前，便松开了手。

    　　崔莹莹一屁股坐在地上，剧烈喘息。

    　　在抬头，崔莹莹看向已经背过身的陈宇，眼中没有怨恨，反而是除了畏惧外，泛起崇拜的闪光。

    　　没有去管崔莹莹，陈宇的目光盯向白子健。

    　　直觉告诉他，白子健也该觉醒了。

    　　果不其然，陈宇心头的触动还未消散，白子健就身体一颤，接着他身下的水泥地面，便开始剧烈的抖动。

    　　然后，在陈宇沉默的注视下，坚硬的水泥地板，竟然像是面团一样蠕动起来。

    　　时而如尖锥突刺，时而如一堵盾墙，还有更多的奇形怪状。

    　　白子健，土系掌控异能。

    　　可以改变土壤泥土石块的物理形态，攻守兼备，实用效果非常让陈宇满意。

    　　在看到白子健异能的一瞬间，陈宇想到的不是如何让白子健的战斗属性拉满，而是第一反应——以后营地的土建工程，这孩子必须的‘出大力’，不能埋没这天赋。

    　　最后醒来的是刘兴中。

    　　刘兴中的异能，是让陈宇最意外的......

    　　属性增幅异能！

    　　说白了，就是可以为其他进化者，增强能力效果，更恐怖的是，刘兴中的这个异能，竟然是范围性的。

    　　完美的团战辅助能力——加属性BUFF。

    　　在陈宇看来，刘兴中的异能几乎和屈辰浩的重力加持并驾齐驱，甚至团战中比屈辰浩更重要。

    　　这让陈宇好一阵激动。

    　　同时看着刘兴中、崔莹莹、白子健，陈宇也终于知道，为何他们能从尸群的围攻中从商场活下来了。

    　　三人异能互相发挥作用，带少部分人从商场逃离，还真就不是什么难事。

    　　后面，刘兴中能够发展出一支千人级别的队伍，也和三人的异能密切相关。

    　　可惜五年前，被政府军队拯救时。

    　　当初的陈宇，对刘兴中等人，也只是听说。

    　　实质上，彼此之间根本就没有见过面，那时候他只是被拯救的普通人，而刘兴中等人可是被政府军方视为上宾。

    　　因而，陈宇才对刘兴中、崔莹莹、白子健的能力，不了解。

    　　否则，当陈宇进入兴超商场时，就已经乐开花了。

    　　陈宇脑中的记忆，虽然长达末世五年。

    　　但除了各种战斗机巧，以及诸般异能的了解，实际上更多的是对人类顶端强者的关注，以及末日时间线上的各大事件节点。

    　　三人异能属性，陈宇非常满意。

    　　商场新增加三名异能觉醒者，再加上二十八名陈宇亲自调教，比普通进化者还要强一些的进化者，尸群想要攻破商场，绝无可能。

    　　除非有十头以上的觉醒丧尸，或者遭遇动物园内，那批强大觉醒变异兽的袭击，否则商场绝对屹立不倒。

    因而，陈宇交代一番后，便赶回小区。

    主要还是让刘兴中，安排人分一些晶核，对其他幸存者进行体质改善，增加普通人的气血。

    防止原初病毒两天后，二次异化之时，出现幸存者感染丧尸化。

    　　在回小区的路上。

    　　陈宇还是决定绕个远路，往动物园方向摸去。

    　　当然不要误会，陈宇不是要清理动物园内的觉醒变异兽。

    　　陈宇有自知之明，面对变异狼兽狼王，和两头觉醒狼兽，他都要小心一些，更何况是‘卧虎藏龙’的动物园。

    　　他只是防范未然，打算‘顺路’摸清情况，对动物园内的觉醒变异兽有个了解，也好有个‘准备’。

    　　动物园内的变异兽，是陈宇目前心中，建设营地最大的威胁，尤其是那头出名的双头赤睛虎。

    　　由不得，陈宇不上心！

    　　动物园距离小区的直线距离，五六公里左右。

    　　但从兴超商场过去，反而是要绕一个大弯，足足将近十公里。

    　　还未靠近动物园，陈宇的战斗直觉，就已经条件反射的‘紧张’起来。

    　　数十道强悍的气息，在陈宇的感触中激荡。

    　　其中数道气息，更是让逐渐靠近中的陈宇，有种心悚感，为实凶悍可怕。　吼！

    　　喳！喳！喳——

    　　还没摸近动物园的范围，就有声声恐怖的兽吼和啼鸣响起。

    　　声波激荡，远远的就能震碎玻璃。

    　　陈宇看到一道黑影，从动物园的方向展翅而起，巨大的身躯如一架私人飞机。

    　　变异金雕兽！

    　　陈宇眼角猛跳，立马闪进街道的阴影里，躲避高空中金雕兽巡视的瞳光。

    　　这头变异金雕兽，绝对是觉醒之后的形态！

    　　实力，更是绝对超越了高级进化者！

    　　死死的盯着那半空中盘旋的金雕兽，陈宇心情一时难以平复。

    　　难以置信——

    　　完全超出了陈宇的预期！

    　　这才末日第二天，竟然就有这么恐怖的异兽诞生！

    　　陈宇甚至有些后悔，末日五年中，自己怎么就没有花时间，好好调查一下‘福城’的信息。

    　　也不至于脑海里，目前就只有——荒兽之城、双头赤睛虎、枪皇沈玉等等几个有限信息......

    　　其实，这也不能怨陈宇。

    　　当初被救时，他只是普通人，后来等到他成为强者，福城早已被人类放弃，紧跟着就爆发尸潮、兽潮围城，以及外星文明强者的入侵。

    　　那时候的陈宇，不是在干仗的路上，就是正在干仗。

    　　又哪里会想到过，自己有一天会重回‘五年前，末日之始’。

    　　“变异金雕兽，就已经如此恐怖......”

    　　“那头在末日后期，更是称霸整座荒兽之城‘福城’的双头赤睛虎，又该是何等的恐怖？”

    　　有那么一秒，陈宇甚至打了退堂鼓，考虑是不是将自己的‘队伍’撤出福城。

    　　但这个念头仅仅是一闪而过，就被陈宇给否定。

    　　了解末日残酷的陈宇，非常清楚。

    　　末日之下，别无退路。

    　　一旦他此刻选择退缩，今后就有‘不断’的退缩。

    　　“选择退缩，那和末日五年人类的最终妥协，又有什么区别？”

    　　“最终的结局，也不过是另一段——全球死寂......文明灭绝！”

    　　陈宇双眸凛冽之光闪烁，双拳紧握。

    　　抬头，遥望高空中，盘旋离去的巨大黑影。

    　　下刻，陈宇毫不犹豫的，继续向动物园射去——

