
　　晚上八点，王家河跟曲中田纷纷出门，在一处隐秘的据点见了面。

　　“有什么情况，竟然这么着急的叫我出来！”

　　一见曲中田的面，王家河就开口询问，只不过语气中，带着一点火气。

　　这倒不是因为曲中田，而是他受了吴宝忠的气，心情自然不好。

　　听着王家河略带火气的语气，曲中田有些意外，略一思所，就知道面前的人肯定是受了气。

　　不过曲中田却没有多说什么，毕竟王家河的地位比他高，他不好多问，而是郑重的开口：“王社长，有一件大事需要跟你汇报！”

　　王家河一楞，心中马上想到，肯定是有什么好事，否则面前的老狐狸，不会这么郑重，立刻开口问道：“什么大事，难道又有什么买卖上门了？”

　　“是大买卖，不过这次上门的人，是重庆来的，还是军统的人。”

　　说完这番话，曲中田就看了王家河一眼，目光中充满了得意。

　　“什么，军统的人，你确定么？”

　　王家河立刻认真了起来，语气也带着几分激动之意，毕竟他知道，日本人非常重视军统的情况。

　　“基本上可以确定了！”

　　说完这句话，曲中田就把跟沈涵两个人的交谈说了出来，并特意强调了他发现的破绽。

　　曲中田的话一说完，王家河就开始思考起来，过了两分钟，这才开口说道：“看来他们真是军统的人，这可真是太好了。”

　　王家河的神情，非常的兴奋，毕竟他知道，日本人一直在找军统的线索，更想把天津军统人员一网打尽。

　　现在有了这个线索，王家河就可以好好安排，要是安排好了，绝对会有很大的收获。

　　“王社长，这次咱们要如何安排，是不是还用老办法？”

　　曲中田说的老办法，就是他每次交易时，王家河都会在交易过程中，带着大队人马过来抓捕，到时候买家就会人财两失。

　　“不，这次不能这么做，你要跟对方正常交易，不能出半点差错！”

　　这一次的事，王家河非常郑重，而且打算放长线、钓大鱼，绝不会贸然动手。

　　毕竟抓住军统的人，可比一些钱财重要多了，王家河自然会做出最好的选择。

　　听到王家河这么说，曲中田的眉头一皱，然后为难的说道：“王社长要正常交易，这……”

　　“有什么为难的吗？”

　　王家河把眼一眯，冷冷的开口询问，目光中也带着一点危险的意味。

　　在王家河心里，抓住军统的线索，是最重要的事，任何人敢打乱他的安排，他都不会留情。

　　看着王家河危险的目光，曲中田的心里紧张了起来，马上开口说道：“王社长，别的倒没什么，可这次交易的药品数量太大，我手里没这么多货啊！”

　　曲中田的语气很小心，生怕王家河会翻脸，心里也有一种慌乱之感。

　　“你手里不是有一批药品么，难道会不够？”

　　王家河的语气有些意外，毕竟他可知道，曲中田的手中，有着不少西药。

　　甚至很多西药，都是王家河交给曲中田的，虽然他不知道具体数量，可也知道这个数量不少。

　　王家河的话一说完，曲中田的脑门子上，立刻冒出了一些冷汗。

　　过了一会，曲中田硬着头皮说道：“王社长，你也知道西药的行情，在黑市里面，价格已经涨上了天，我一时没有忍住，出手了一部分！”

　　说完这番话，曲中田就用担心的目光，看向王家河，脸上的表情也很紧张。

　　“混蛋，你竟然敢背着我做这种事！”

　　王家河的语气中，带着一丝怒火，看着曲中田的目光，也有着几分杀意。

　　“王社长，你也不能怪我啊，再说这也不是大事，何况卖药得到的钱财，我都给了您！”

　　曲中田立刻开口解释，心里也是叫苦不迭，暗自想到，没想到会出这么个岔子，早知道王家河会改做法，何苦多事啊。

　　这两个汉奸一起合谋，自然都是为了利益，而且每一次设计旁人之后，得到的药品都归曲中田所有。

　　一来二去的，曲中田的手中，就掌握了不少西药，而王家河老跟他要钱，他自然动了这些药品的主意，所以悄悄的出手了不少。

　　毕竟汉奸们投靠日本人，都是为了钱财和权势，曲中田也不例外，毕竟黑市上的西药价格昂贵，他自然会动些心思。

　　而曲中田每一次跟别人交易，都是下手黑吃黑，任何人都不知道药品的具体情况，所以一直没出岔子。

　　现在王家河另有目的，要正常交易，曲中田自然拿不出足够的药品来，所以只能如实交代。

　　至于买药品得到的钱财，曲中田还真给了把大部分王家河，毕竟他不敢吃独食。

　　“混蛋，你什么时候给我钱了？”

　　王家河可不是蠢人，马上开口询问，脸上还漏出一丝愤怒的表情。

　　“王社长，你想想，在前两个月，你多跟我要了两次钱，一次五万，一次八万，这不都是这里面的钱吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲中田立刻做出了回应，语气虽然小心，可神情却很镇定，毕竟那两笔钱，他真的给了王家河，而且是意外支出。

　　何况在曲中田的心中，若非王家河总是要钱，而且每一次的数额都非常大，他也未必会卖出那些药品。

　　这也是曲中田得到军统的消息以后，有了其它心思的原因，毕竟他不想一直受制于人，还要被各种压榨。

　　听了曲中田的话，王家河仔细回忆了一下，很快想起了此事，神情这才放缓了一些。

　　虽然曲中田擅自行事，可王家河也知道，自己这一段时间，的确是没少拿钱，恐怕面前的老狐狸，是撑不住了，这才动了那些药品。

　　“算了，这次的事我就不追究了。”

　　王家河马上做出决定，毕竟在他眼里，最主要的就是找到军统的线索，其余的都是小事。

　　而现在还要用到曲中田，王家河就决定不追究了，反正得到了军统的线索以后，会在日本人面前露脸，到时候可以压吴宝忠一头。

　　与争权夺利想比，其他的都是小事，所以王家河才这么快的做出决定。

　　听到王家河这么说，曲中田就放下心来，然后再次问道：“王社长，那咱们要怎么办？”

　　“缺少的药品我会给你筹集，到时候你跟他们正常交易就行，其他的事情，我自有安排！”

　　在黑衣社中，还有不少药品，要是不够的话，王家河还可以跟日本人借些，所以药品到是不缺，他就没有改变决定。

　　曲中田这才点头，两个人又商议了一会，做出了种种安排，这才分开准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十一章 汉奸安排免费阅读。https://xs.23sk.com 