    在纸扎村的时候，我见过这种黄表纸小纸人。

    它是那个风水师传递信息的手段，是一种小术法。

    此时，这张黄表纸上的朱砂字，显然就是说给我听的。而且，他的话里，带着得意和嘲笑的意味。

    字迹显示出来之后。

    片刻，呼哧一声。

    黄表纸燃起一团火焰，化成灰烬，被一股夜风吹散。

    我不在意什么嘲笑，我在想，难道我的破局之法出问题了吗？

    我到底错在哪里，让他如此得意？

    是寿油？

    可是，寿油是真的。

    这种东西，我确定我能够辨别真假，寿油在秘记之中的命字卷，和医字卷都曾提到过，我刚才，也暗中使用一些小指诀方法验证过，绝对没有错。

    不是寿油的问题，那是什么问题？

    我下意识地，再次把目光放到三奎棺材铺的方向。

    这时。

    王霸从我爷爷的店铺里出来。

    他快步过来，似乎有些担心看着我问。

    “杨大师，你没事吧？”

    “没事。”

    我简答回答了一句，但思绪还在刚才的问题上。

    把寿油递给王霸，我又跟他交代。

    “王表哥，店铺里的香案上有盏老油灯，你把油灯里的普通煤油倒出来，再把这个瓶子里的寿油换上。”

    “让程先生躺下来，这油灯放在他的床头点燃。差不多得三天两夜，等油灯全部烧完的时候，程先生的阳寿就会回来，他就会醒来。”

    王霸接过寿油，左右翻看着，一脸好奇。

    “这不就是蜡黄的油吗？这玩意，真能恢复阳寿？”

    我点头肯定。

    王霸却又看向我。

    “杨大师，我怎么感觉，你好像有心事？”

    叹了一口气，我看了三奎棺材铺一眼，才跟他说。

    “你猜，那个风水师是谁？”

    王霸见我看了棺材铺一眼，他似乎猜到了，脸上也露出些许不可思议的表情，问我。

    “这不是刘三奎的店铺吗？难不成，还能是他？”

    “是，至少我刚才看到的是他……”

    话到这里，我迟疑了一下，又补充说。

    “但我觉得，这件事情好像有问题，凭你的直觉，刘三奎你也见过，你觉得，他可能是那个风水师吗？”

    王霸几乎没犹豫，直接摇头。

    “不是！我感觉他不可能是风水师！”

    “他要是风水师，昨天他在葬礼上，不早就出手了？还用得着跟你这个，刚来洛城的年轻小伙子打电话求助？他之前，可没见识过你的本事。”

    王霸这话分析的很有道理，我又问他。

    “万一，他之前是装的呢？”

    “不像吧？我看他看你的眼神，挺善意的，比如，陈老棺材里进了别的游魂野鬼的时候，你霸气侧漏，一巴掌拍上去，震走了阴魂，他脸上的表情，非常的激动，那分明就是替你高兴的表情，我觉得，他是真把你当晚辈……”

    可话到这里，王霸突然反应过来，也停了下来，看向我惊讶地问。

    “不是……杨大师，你刚说，刘三奎是那个害程先生的风水师？这怎么可能，绝对不可能的，我觉得，风水师都是你这种，看着就很睿智的，或者，一些看起来就很阴险的，怎么可能是他那种看起来很木讷粗犷的汉子？”

    王霸的疑问，也是我的疑问。

    所以，那个风水师刚才才会故意丢过来一个纸人显摆，说我太嫩，这件事情，一定和刘三奎有关。

    而那个邪恶的风水师，肯定不是刘三奎。

    不是刘三奎，却与刘三奎长得一模一样，连身材都很相似。

    有三种术法，能够实现。

    其一。

    迷魂法，或者叫障眼法。

    但是，这种可以直接排除，只要我稍稍认真，这种低级的术法，根本骗不了我。而且，对方也没有必要用这种术法，只是为了骗我，他好得意一下吗？

    我想，他没那么无聊。

    其二。

    纸人法，他做一个和刘三奎一模一样的纸人，他自己魂魄离体，带着这个纸人过来与我见面。

    这个方法，效果和迷魂法一样，都只是骗我一下。

    再说，我们两个之间的距离很近，那种距离都看不出来他是个假人，要求很高，得做到王柳絮那种程度才行。

    但是，慢工出细活，那种程度的纸人，不是一时半会儿能够做出来的。

    这种方法，也可以排除。

    所以，就只有第三种方法了。

    当我的思绪过滤到这种方法的时候，我心一震，我已经确定了，那个风水师所用的，一定就是这种方法。

    所以，我涉世太浅，的确还是被他骗了。

    “是借命。”

    我说出来，王霸一阵疑惑。

    “杨大师，什么是借命？”

    我解释说。

    “此前，我的确忽略另外一种破解反噬的方法，那种方法，就是借命。简单来说，就是把别人的命格借来，让反噬发生在别人的身上。”

    “这样，那个风水师，就可以避开被反噬的祸端，当然，他必须解开其中的因果，那就是把寿油给还回来。”

    “可如果这么理解，也不对，因为，让反噬发生在别人身上，他为什么又要带着刘三奎的躯体过来见我？”

    “毕竟，目前来看，他并不是刘三奎！”

    “借命转移反噬，还要借别人的躯体活着吗？”

    我的这些话，已经把王霸给绕晕了。

    他看着我，一脸迷茫。

    其实，我的话说出来，也主要是在为我自己梳理思路。刘三奎不是那个风水师，这一点我可以确定。

    如此说来，那个风水师不但夺了刘三奎的命格，还夺了刘三奎的躯体。

    如果只是为了避免反噬，有这种必要吗？

    没有。

    他只需要命格就可以了。

    两个人的命格交换，刘三奎遭受反噬，生不如死，那个风水师就可以逍遥法外。

    可是。

    既然他夺走了刘三奎的躯体，那么岂不是说明，那个风水师连他的躯体都丢了？躯体丢了，也就是说，他已经死了。

    只有死了，躯体不能用了，才需要借尸还魂，占人躯体。

    到这里。

    我已经彻底捋清楚了。

    事情到这里，就只有一种可能。那就是，那个风水师遭受严重的反噬，直接丢掉了性命，毁了躯体。

    为了活命，避免持续的反噬，他拿走了刘三奎的命格和躯体。

    所以，他把刘三奎给害了。

    躯体被夺，命格被夺，刘三奎现在肯定已经变成了一个阴魂。我必须立刻找到他，否则，和程天年一样，他也会被抓到阴司去。

    没有命格，那就是无主之魂。

    按照阴律，照样要下地狱，走一遭，才能重塑命格。但是，到那时候，刘三奎的魂将不再是他自己，与他从这个世界上彻底消失无异。

    想到这里。

    我立刻回到店铺里，找了个铁棍，到棺材铺门前，将铁棍戳进里边，手上发力，砰地一声，将棺材铺的门鼻儿给撬断。

    往里边看了一眼。

    黑漆漆的，我朝着刘叔的棺材铺里，走去。				

