    “怎么样，没有问题吧。”娜塔莎关切地问道，他们几人刚才监督了本杰明传承功法的全过程，并没有发现对方做了什么对颜冲不利的事情。

    而颜冲在接受传承之后则陷入了深思之中，似乎是在体悟着这套传说级的功法。

    所以他们第一时间并未打扰，而看到颜冲回过神来，忍不住想要知道这套功法到底是不是如本杰明所说，是真正的传说级功法。

    “是传说级功法没错。”颜冲点了点头道。

    话音落下，他立马感受到了十多道炽热的目光盯着自己，羡慕、嫉妒各种情绪不一而足，让他鸡皮疙瘩都起来了。

    “不过——”颜冲连忙说道，“这套功法有个修炼限制，就是必须要传奇阶的人族血脉天赋才能修炼，所以我无法修炼。”

    瞬间，这些目光立刻转移到了本杰明的身上。

    “哈哈，别看我，小伙子，我没有骗你吧，功法我是完完整整传承给你了，我并没有做什么手脚，已经完成了之前的承诺。”本杰明先是摊了摊手，随后又对颜冲说道。

    “想要收获就必须付出点什么，不是吗？你加入三院，也是要交学费挣取学分的，这很公平，所以我可以把功法传承给你，但你如果想修炼，也要帮我做点事情。”本杰明笑眯眯地说道。

    这才是他真正的打算，功法可以传承，但他不怕颜冲不答应他之后的请求，因为传说级功法的诱惑实在太大了。

    如果没有传承，那么就算对方相信他拥有传说级功法，但传说级功法到底有多么强大，并没有一个清晰地概念，也许就比史诗级强那么一点。

    能够晋阶神话？开玩笑，饭要一口一口吃，路要一步一步走，先考虑怎么晋阶传奇再说吧。

    传奇还分人阶、地阶、天阶呢，神话太过于遥远。

    但现在就不一样了? 他将一部有着极大限制的传说级功法传承给了对方? 让对方深深了解到传说级功法的强大。

    晋阶传奇可以说是易如反掌，直接就可以奔着晋阶神话的目标去了。

    但是！

    你却只能眼睁睁地看着这部功法没法修炼? 因为人族传奇血脉太过于罕见? 大陆上已经很久很久没有出现过了。

    哪怕你找到了血脉移植的禁术，你也得找得到一个人族传奇血脉的人来移植吧。

    所以对方最终还是有求于自己? 因为自己当年差点晋阶神灵，是大家都知道的事情? 那么对方肯定相信自己有着摆脱这个修炼限制的方法。

    而他本杰明? 确实有这种方法，他天生也不过是黄金阶的人族血脉，是后来获得了奇遇，血脉蜕变成传奇? 又获得了这套传说级功法才有了冲击神话阶位的资格。

    颜冲面色有些犹豫挣扎? 但他却内心狂笑，本杰明的打算他现在也是明白了，终于知道对方为什么肯将功法传承给自己了。

    这也让他放心了下来。

    这套传说级功法的修炼限制能限制住别人，却限制不了他，只要他愿意? 可以瞬间将对方的人族S级血脉复制过来，不过这样动静太大? 很容易让别人发现自己的异常。

    所以他现在回忆起之前看过的《演员的自我修养》，竭力表现出一个刚刚获得了天大机遇却擦肩而过的loser的失落模样。

    忽然? 他顿了顿，眼中绽放出希冀道：“您有方法让我获得人族传奇血脉？”

    看他的样子? 像是刚刚明白过来了一般似的。

    一般人的反应也应该是如此? 由狂喜猛然到失落的怀疑人生? 最后峰回路转，再次见到了希望。

    “是的，我当年也不过是黄金阶的人族血脉天赋，但仍然能够修炼光辉呼吸法，自然是获得了血脉的蜕变。”本杰明嘴角勾起，笑着说道。

    “你有什么需要我做的吗？”颜冲露出了渴求的表情，不过他随后又立马警惕了起来，“事先说好，如果你要我做的事情是让我背叛三院，对人族不利，我是不会去做的！”

    旁边的几位传奇，娜塔莎、汉斯、哈登、尼贝尔等人闻言暗暗点了点头，感觉颜冲这孩子人品心性还真是不错，面对传说级功法的诱惑却仍能坚守底线。

    至于是装的？他们没考虑过，因为通过他们暗中释放的测谎法术，颜冲所说的都是真话，以颜冲白银阶的实力，测谎法术的成功率可以说是百分之百。

    如果本杰明提出了让颜冲去做背叛三院、对人族不利的事情，颜冲是会果断拒绝的，这是他发自内心的承诺。

    废话！颜冲已经有了充分的把握能够修炼光辉呼吸法，自然不会为了本杰明去做这样的事情。

    本杰明也是有些惊讶，他自然也发现了颜冲刚才所说的是发自内心，不由得对颜冲高看了一眼。

    如果换成他在颜冲这个年龄，这个实力，哪怕贵为玛卡帝国的皇子，面对传说级功法的诱惑，都未必能有这样的定力。

    “放心吧，我需要你去做的事情很简单，也不会背叛三院、损害人族的利益。”本杰明收起笑容，正色道，“不过这需要三院的配合，你去找到一位拥有我们玛卡皇室血脉的人，至少也得拥有黄金阶的人族血脉，然后将这套光辉呼吸法传承给他。

    当然，三院的人如果也想要这套功法，你也有自由传承的资格，这套功法既然传承给你了，想要传承给谁那便是你的自由，只要对方敢接受传承。”他的这句话显然意有所指，讽刺之前在场的传奇们眼热传说级功法却不敢接受他亲自传承。

    “三院要收留那位接受玛卡皇室血脉的人，并立下契约，这样我就可以将获得血脉蜕变的方式告诉你，不过事先说好，那种方法当时便只有三次的资格，可以让三个人获得血脉蜕变，我用掉了一次，还剩下两次。

    而这两次，其中一次必须要给予玛卡皇室血脉得人，这点需要写在契约之中。”

    随后，本杰明看了一眼大厅中的三院传奇，又道：“我所求，不过是希望让玛卡皇室的血脉流传下去，至于你们愿不愿意抓住这个机会，就看你们的选择了。”

