    “殿下之建议，实在令阴后很难拒绝！”

    祝玉妍似思索了下，旋即道：“只是阴后还想做个修改，以武功定论如何？我们两家乃是盟友，便以七招为限！”

    “七招太长，不若改为两招定胜负吧！”

    顾冲却道：“若阴后能接下本王两招，还能完好无损，本王便绝口不提借用情报网络之事，并且，还将石之轩下落免费告之！”

    婠婠几人都是面色连变。

    因为对手的话语虽然狂妄，却包含着一种极大的自信，有着一种确然的味道，就好像是天地公理一般。

    而若祝玉妍不答应，后果更加麻烦，甚至会给日后的武道修习带来阴影。

    直到此时，婠婠才仿佛真正认识了杨昭，果然一言一行，都充斥着王者霸气，无处不在，令人实在无法抵挡。

    “两招？”

    祝玉妍一怔，她当然知晓，顾冲并不是真正有把握在两招之内收拾下她，而是在气势上震慑她，扰乱她的心神，乃至令气势不能凝聚。

    高手相争只在一线，若她不能凝聚全力，那原本不会两招败北，却变成必然会败！

    “可惜！玉妍身后还有魔门支持，若太子殿下不全力以赴的话，恐怕会被奴家的天魔功重伤，致使争霸天下的宏图霸业尽数成空哩！”

    祝玉妍一开口，顾冲的脸色便肃穆起来，知道阴后不愧是阴后，竟然看到了此时他最大的缺点。

    他个人武功虽然不弱，目前却是孤家寡人一个，甚至和朝廷反目成仇。

    一旦他负伤，乃至受到什么无法弥补的伤势，就别提什么皇图霸业了。

    而纵使是无上大宗师，也没有把握能硬接阴后的拼命之招，而维持自身毫发无损！

    “好！不愧魔门阴后！今日我们以两招为限，还请阴后手下留情！”

    顾冲哈哈一笑。

    他虽然知道祝玉妍有玉石俱焚的底牌，但那是专门为了石之轩准备，应该落不到自己头上。

    而论及治疗伤势，自己的恢复速度，已经是天下最强那一档，仅次于玩家死而复生的能力。

    话音一落，他便上前一步，浑身气劲凝重如山般向祝玉妍压了过去。

    武功到了他们这种地步，不需真的动手，便可伤人。

    “太子你不必留手！”

    祝玉妍轻轻一笑，身周仿佛化为了无底的黑洞，将元气、虚空、甚至光线都吞噬了进去。

    婠婠与边不负等高手俱是后退，脸色凝重无比。

    知道此时两大顶尖高手已经开始气势之对拼，甚至，虚空中遍布无形的霸道气息与天魔功力场，若冒失走进，恐怕会死得惨不可言。

    “很好！第一招！”

    顾冲大笑一声，左手画方，右手画圆，金色与黑色光芒交融，合掌一推。

    方为阳，圆为阴！

    两极相融，化生无上破灭之力，似江河狂啸般向祝玉妍汹涌而去！

    这一掌出手，便似携带着整个环境而击，有雷霆万钧之势，隔着三丈之远，就令祝玉妍感受到了无可匹敌的压力。

    周围的婠婠、边不负、闻采婷、旦梅四人一退再退，目光中俱都露出惊骇之色。

    虽然他们早就知道顾冲之名，却没有想到对方真的已经臻至了“阴阳应象”的武道至境！

    “蓬！”

    祝玉妍面色肃然，眉宇间青色一闪，左右袖袍环抱拱起，天魔气场密布，一改之前收缩之态，反而向外不断扩张，与顾冲的阴阳相融的一掌狠狠撞击在一起。

    轰隆！

    仿若打雷。

    两气交接，响彻全场。

    “好！”

    祝玉妍赞叹一声：“阴阳交融互补，杨昭你莫非凝聚的是阴阳元神？若真如此，你未来的成就绝对不在道家第一人‘散真人’宁道奇之下，甚至有‘破碎虚空’的潜力！”

    先天炼气，宗师化神！

    神又分为阴阳二极！

    而人力有穷，许多宗师高手只是专修一极，剑走偏锋，以达到“太阴无极”或“太阳无极”为终极目标。

    而同时身负阴阳二极的宗师，成就“两仪元神”或“太极元神”，虽然前期进展缓慢，但根基扎实，潜力更甚剑走偏锋的宗师。

    当然，想要凝聚“两仪元神”或“太极元神”，门槛极高，也让许多天才望而却步。

    顾冲身具九阴九阳，对阴阳之气的运用程度，已经不在太极宗师之下，所以才会令祝玉妍误会。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！世间万法相通，三千大道，殊途同归！阴阳之道与三千大道相比，又算得了什么！”

    顾冲微微摇头，他已经有凝聚太极元神的基础，但他的野心显然不止于此。

    “莫非殿下想要修天道？想不到殿下竟然有如此抱负！”

    祝玉妍再次叹息。

    “本王最厉害的乃是剑法，本王的剑法乃是从生死搏杀中领悟而出的真正杀人之法，阴后千万要小心了！”

    顾冲第一次拔剑出鞘，天君席应没有让他拔剑资格，而祝玉妍比席应强出一倍不止，已经有资格见识他的剑法了。

    此时只有最后一招。

    而顾冲的脸色也肃然起来，右手握紧剑柄。

    君仪剑骤然发出轰鸣。

    此时的君仪剑，仿佛已经与顾冲在更深层次上结合为一体，本身恒定不变中，又带着千变万化的味道，没有丝毫破绽可寻，又给人感觉接下来的一剑，必然惊天地、泣鬼神、没有开始，没有终结。

    剑道至此，已经达至鬼神莫测的层次。

    锵！

    君仪剑终出鞘！

    天地立交，密林水潭已经再非之前的场景，而是充满肃杀之气。

    长剑划过虚空，剑光闪闪，似乎天地间的生死气机尽数集中到剑锋处，令天上的日月星光尽皆黯然失色。

    一剑既出，不带半点破空之声，剑势却自然而然地笼罩天地，令祝玉妍除了硬拼之外更无他途。

    祝玉妍脸上露出一丝凄迷的笑意，双目中骤然紫意大盛，忽而撮唇尖啸，发出天魔之音。

    顾冲耳鼓刹那间填满惊天动地的惊啸之声，好似在长途跋涉的荒漠路途当中，骤然间风沙猛烈，狂风怒号，击打耳膜，接着天魔音又无孔不入，仿佛变成有形有质的沙石，铺天盖地般袭来。

