    洪易天资绝艳，夏跃也相信他定能勘破无敌阳神的桎梏，更进一步，成为自己的最大臂助，否则，也不会带他到此方世界里来。

    “天籁、银纱，太初山中我已经设置好时间加倍的阵法，你们也需努力了！”夏跃点点头后，转身看着二女笑道。

    “放心吧，我们现在也是粉碎真空和九次雷劫境界，不需要多久就能突破阳神，而且有五大秘境修行之术，应该能一步到位，成就无敌阳神时有把握直接达到半步红尘仙的境界！”禅银纱勾起嘴角笑着回应，而天籁也是笑着点头应下。

    “真不知道，当太初山中走出十多位无敌阳神，甚至数十位上百位阳神、粉碎真空境武者时，那些幕后黑手会如何作想！”洪易在旁抚掌轻笑道。

    他这话可不是无的放矢，禅银纱、天籁仙子、勾离神王、吉祥天、芸香香、敖鸾、天蛇王星眸、孔雀王幸轩、白猿王白子岳、香狐王元妃、金蛛王金谷神、太上道苏沐、玉皇大帝、大金蛛、小殊、小桑、小菲、小穆等全都有晋级无敌阳神的资格，而精忍和尚、黎浮、北辰、武尊、炎阳等一批巅峰人仙，也差不多半步脚踏入粉碎真空境，更有一大批来自主世界和中央大世界的鬼仙和人仙，几乎都能在太初山更进一步。

    事实上，这股势力之强大，恐怕倾此方世界所有强者都难以抗衡。

    但是，很明显，夏跃也好，洪易也罢，甚至包括如今太初山中的所有高手，以及遮天世界的强者们，大家从根本上不是对手，真正的敌人，在世界之外！

    这样的力量，可以纵横世界之内，但在他们看来，对比五大耀阳世界以及诸多依附他们的辰星世界，就有些微不足道了。

    或许，等到自己身边有一群红尘仙以上的高手了，才能跟对方扳手腕吧！

    夏跃扪心自问，没什么底气。

    因为，他比洪易知道的更多。几次战争世界经历下来，他其实对天外五大耀阳和诸多辰星世界有了一些揣测，所以，心中压力甚大。

    ……

    从神话时代流传下来的太初教再次出世，绝世仙器太初山出现在北斗星域原始废墟，而更为巧合的是，原始废墟临近荒古禁地。

    再加上夏跃大张旗鼓的广收弟子，造成的影响不可谓不大。

    北斗域外星空中大势力的年轻修士、天才后辈亦或是一些散修，关注点更多放在了如何拜入太初教。但对于这些大势力的老一辈高手，特别是一些老古董老不死的强者，他们对拜入太初教毫无兴趣，更多的是在揣测，太初教主为何此时出世？！

    联想到太初山坐落的位置，他们难免就要多想了。

    难道，成仙路要开启了！？

    传说中，北斗星域，荒古禁地中的荒古深渊里有通往仙域的域门！

    有时候谣言便是一传十、十传百……

    如此一来，不仅各大生命禁区躁动起来，各大古族蠢蠢欲动，许许多多在域外闭关的老东西也坐不住了。

    能够在域外秘地闭关数千年，这些存在起码也是仙台境第三层次以上的高手，其中绝大多数更是仙四圣人境界，更不乏仙五圣人王、仙六大圣的顶级强者。

    而七大生命禁区和古族中，还有准帝、至尊境界的存在，也在被后辈唤醒。

    一时间，仿佛整个世界的目光都聚焦到北斗星域荒古禁地了。

    夏跃来到荒古禁地外围时，便察觉到了几股若隐若现的气息波动，这几股气息明显很陌生，不属于北斗星域任何一家大势力，他们似乎对荒古禁地中的神药和神泉很感兴趣，但又忌惮其中的存在，不敢轻举妄动。

    荒古禁地中有九株不死神药和九汪神泉，实际上九株不死神药是由一株完美的九妙神药分化而出，各自生长，但终有一天会合而为一。

    传说，在荒古深渊地底不仅有荒主，还有一支神蚕族，这株九妙神药便属于神蚕族，是他们的神蚕皇转生预备的大药。不过，荒主镇压在此，神蚕皇一直未能成功转生，九妙神药说是神蚕皇的，还不如说是荒主的。

    狠人大帝是真的狠啊！

    万龙巢中，四世尸身镇压一支古皇族，守着真龙不死药，让古族王者出世了都不敢摄取。

    荒古禁地中，五世身化作荒主，也不知道又活了几世，压制神蚕皇，硬生生夺了九妙神药，神蚕族退避神蚕岭，愣是不敢侧目。

    对了，还有她道果执念化作的小囡囡，一位神婴，永远三岁的模样，越是强大的人越是不能伤到她！

    若非她不为成仙，而是要等被羽化神朝带到古地球的圣体哥哥回归，恐怕早已成就红尘仙了。

    夏跃慨叹不已，在他遇到的所有强者中，狠人大帝无疑是最惊才绝艳的，况且她以女儿身、普通人的体质修行，可谓开启的地狱级难度修行模本，却能力压众多男儿，女帝之名，镇压千古！

    隐起气息，夏跃缓缓踱步，朝着那些气息波动的方向走去。

    一位身穿青衣的男子站在禁地外围，不断的打量禁地内部环境，眉头紧皱。

    瞧见夏跃走来，他也没什么惊讶，以为夏跃也来自域外，所以只是点了点头，便自顾自的转身绕着禁地朝其他方向走去。

    半步圣人，和实力大进的白衣神王姜太虚差不多，已经一脚踏入圣域，只待体悟更多天地法则后，便能成圣。

    没有打草惊蛇，夏跃继续朝另一个方向行去。

    一座简陋的草庐，被立在荒古禁地对面的山崖上，草庐前盘腿坐着一人，气息比起青衣人更加强大，是一位域外圣人。

    正在夏跃打算出手，将这域外圣人拿下，探知一番他们到底为何而来时，一道域门开启，三道身影走出，一个老人身体被道痕覆盖，两个年轻人在后相随，又是一位域外圣人。三人出现后，只是打量了一番，看了草庐中的圣人一眼，便不多言的选了一个山头，建了一座草庐守在一座山峰上，向荒古禁地眺望。

    眉头一凝！

    这些域外圣人来这里干什么？

    成仙路难道要提前开启了！？

    还是为了九妙神药而来！？

    夏跃也有些摸不清这些域外圣人的来意了。

    突然，一股妖异的气息出现，夏跃转身，向生命禁区深处望去，只见那荒古深渊上方出现了几道身影，每一个都穿着非常古老的服饰。

    荒奴，出现了！

    看来荒主已经感受到域外圣人来临。

    同一时间，两座草庐的主人，同时向前迈步，眼中射出骇人的神光没入荒古禁地，想要看个仔细。

    无声无息，一股悚人的气机自荒古深渊中出现，天地大道开始紊乱，规则秩序都要崩溃，让禁区所处的时空一片黯淡。

    荒主模糊的身影出现，手中提着枷锁，被黑雾缭绕，立身在深渊出口，即便拥有天眼也看不透，纵是圣人也没辙。

    两座草庐，两位域外圣人全都不自禁倒退了一步，那黑雾中，一双眸子冰冷而无情，扫过他们，像是在看没有生命的器物。

    然后，荒主的目光转向他，似乎眼神有了些波动，带着疑惑，不知道他为何现在来这里。

    对岸，那两个草庐前，域外圣人的目光也望来，因为他们感受到荒主的目光似乎扫向了这个年轻人，都有些诧异。

    朝着荒主点点头，夏跃轻笑一声，手指一划，打开空间门，径直离开。

    时空扭曲，他出现在十几万里外，并没有离开南域，打算去摇光圣地附近看一看。

    上一次过来捉摇光圣主、太上长老和隐藏的一些大能，没顾得上细看此地，如今看来，这里的地势太奇特了。

    远远观望，像是有一个巨大的土包，耸立在大地上。

    土包很大，夏跃观摩过《源天书》，对地势格局颇有了解，他无比确信，摇光圣地后山是一座大坟。

    一座另有玄机的大坟！

    一条条山脉交汇，山脊如龙的背，像是可以随时跃起，翱于九天上，这是跃龙之格局。奇峰并起，宛若在飞仙，云蒸霞蔚。苍松翠柏，奇石兀立，一道道银瀑垂落，发出凰鸣般的声音，这是凰鸣业音、飞仙之势。

    若是对人说，这片壮阔的地势是一座大坟，一定没有人敢相信。

    正在这时，夏跃突然面色古怪的扭头朝左边看过去。

    是他？

    只见一个身披苌衣、头戴斗笠的老者沿着摇光圣地外围不停打量内里，步履平稳，沿河而行，气息中透着一种超脱的意味，仿佛是不属于尘世的仙人一般。

    只不过，这些都是遮掩，是他身上的一件秘宝的效用。

    夏跃一眼便看穿了他的身份，故而面色古怪，这货的胆子还真不是一般的大啊！

    这竟是来打摇光圣地大坟的主意了！

    段德，段道长啊！

    当初在原始废墟，就是此人对叶凡一口道破了自己的身份。这是后来叶凡入门后，亲口解释的。

    夏跃面上露出谐谑的笑意，接着面容、身形、衣着变幻，化作一个年轻散修的模样，朝着段道长走了过去。

