    “看来得做个攻略才行。”楚靖思量着。

    他分析了系统的任务逻辑。

    根据第一阶段周期任务的签到和奖励综合来看，系统是会埋伏笔的！

    签到最开始就下发的牛奶糖，等他完成了百日微笑后，就有了能量捕获模块，用以补充可使用异能次数的正是先前的奖励。

    那么既然在棉溪村开启了任务，并且奖励的是卫宿镇的线索，不，应该说是寻找黎焲两族，甚至黎族灭亡真相的线索。

    所以，楚靖目前应该做的，就是挨家挨户触发签到任务并完成。

    尽管他现在还没有清晰的规划，却已是将刘志和老村医当做了突破口。

    楚靖记得之前的世界上有个社会学的研究成果：在全球十亿人中，两个人之间的最长纽带只有五个人。

    他现在已经和老村医和刘志有了接触，若是算上先前在望台的另一位，就有三位了。

    有机会的！

    要是说他是大人的身躯，恐怕不太好搞定。

    “嘿嘿，谁让我是个孩子呢？”

    楚靖掐了掐自己的脸颊，对着镜子温习着卖萌技巧。

    突然，楚靖听闻“砰！”的一声，似乎正室里有什么东西被弄倒了。

    “你们是谁？这是哪？！”

    这个声音楚靖并未听过，不是村医也不是刘志的。

    “冷，冷静，你，你放下刀。”

    刘志的声音响了起来，“楚风！楚风！”

    预感不妙，楚靖拉开厕所直接冲了出去，一入场竟然看见脑袋缠着绷带的花脸木头正捏着把手术刀抵在老村医的颈动脉处。

    “木，木头叔叔？”

    他可没想到会出现这种情况，木头脑门被夹了一下居然变得这么犀利？

    脸上的膏药没有抹平，但场中之人一点都没觉得木头滑稽搞笑，那对眼眸充斥的光给刘志和楚靖带去沉重的压迫感。

    “木头叔叔？”

    楚靖又试探性地叫了一句，吸引木头的注意，一旁的刘志未敢动弹，这会儿他都有些后悔将二人带回村里。

    面庞转动，视线聚焦在了小男孩身上，木头皱了皱眉，眼神黯淡了几分，整个人似乎陷入了回忆。

    “...小风？”

    张嘴半天才徐徐出声，木头甩了甩头再次看向楚靖时笑了笑。

    “是，是我，木头叔叔，要不你先把村医爷爷放了？”

    话落，见木头撒开双手，楚靖松了口气。

    言语稳住村医和刘志，楚靖拉着木头出去说道了一番。

    “我，我叫楚木？”木头木讷地挠了挠头，总觉得哪里不对劲。

    只是以他现在的状态，思来想去也才堪堪回忆起楚靖和春娥等人，“我是你叔叔？”

    楚靖翻了个白眼，木头定是脑子撞坏了，都跟他说了两遍这是在角色扮演。

    好在能开口说话了，两人以后交流起来倒是轻松了许多。

    再次确认木头进入了楚木的角色，楚靖让他在偏室候着，独自返身。

    “村医爷爷？我叔叔会不会是脑袋里面伤着了，我感觉他现在怪怪的？”

    一进屋楚靖就先放了一句，而后跑到村医爷爷身前卟啉着两个大眼睛，一脸关切地看着前辈，“爷爷，您没伤着吧？”

    “呵呵，小场面，不打紧。”

    老村医毫不在意地笑了笑，他年轻时候也是在外游历过的，“单从外伤看无法确定，不过既是开车受的伤，内部也许遭了冲击。”

    “那有什么疗养办法吗？”

    楚靖觉得给木头养伤的这段时间，很利于他开展行动。

    “短期还是静卧修养为主吧，我这还有一些活血化瘀的药剂。”

    老村医真是医者仁心，想得非常周到，“诶，刘志，下周城里的大人是不是会来？到时候可以让医师给楚木瞧瞧。”

    “对，下周一。”

    棉溪村属于西平城的下辖，后者对周边村镇的治理方式和齐越可不太一样。

    早年，西平城对城外方圆150公里内的所有村镇进行了武力压制，强迫各方以城为尊，划归领土范围。

    棉溪村算是在西平城领土内最边缘的小村了。

    后期，为了更好地维护统治，西平城对村镇采取了一些柔和的政策和管理方针，定期派人提供医疗上的免费援助。

    以上都是楚靖听闻二人交谈后，从刘志那问到的。

    “唉~”

    不知怎的，刘志提及此事并不是特别开心，摇头的动作很是无奈。

    楚靖联想到什么，眼睛一转，“叔叔，刚才在村口好像就看到了你和另一位，你们是棉溪护卫队的成员吗？”

    “护卫队？”刘志有些不解。

    “对啊，我和我叔叔都是齐越那边兰溪村的，我们村有个很威风的护卫队，队长大叔随手一招，就能让地面变化。”楚靖眉飞色舞，一副自豪样。

    “噢？”老村医听见这话，来了兴趣，“孩子，你们村里的异能者不用拱卫城墙吗？”

    楚靖这才知晓，原来每次西平下到各村的明面上是医疗队，实际上还会将村里一些有异能潜质的人一并征召带走。

    “刘叔。”

    刘志叫了声，他本来是想拦着老人的，先前楚木的身手令他有些后怕，这会儿老人将这种事情都告知对方叔侄，万一是坏人咋办。

    “怕什么？”

    老村医自然明白其中意味，但他活了这么久，好人坏人还是能分辨得出，“再说了，咱们村不是还有大黑熊吗？”

    “大黑熊？”楚靖在村口便听到刘志和另一人提到过“爱吃鱼的大黑熊”。

    不过，老人也就说到这了，再往后噙着笑神秘兮兮的。

    楚靖暗中猜测，那熊估计是这村里的守护兽。

    刘志的忧虑被楚靖看在眼里，为了表示他和楚木真的没有半点逞凶的意思，楚靖提出把自己叔叔留在刘爷爷这养伤。

    至于他自己嘛~

    “刘叔？您这真行吗？”

    晚些时候，刘志站着诊所外，一旁杵着楚靖。

    “臭小子，怎么说话呢？你刘叔年纪再大，那也是个带把的！”

    瞪了刘志一眼，老村医从里侧锁住了诊所的门。

    见此，刘志又侧身看了眼男孩，感觉他给自己招了个麻烦。

    一大一小缓步走在村道上，大人时不时叮嘱一句，“小风，回头见到我媳妇，你千万要交待清楚自己的来历！”

    “这会回家估摸着我老婆孩子都睡了，哦，对，我有个女儿，比你小一点。”

    “要不今晚你凑合睡个沙发？”

    “我陪你。”

    ...

    【当前场景签到姿势触发：请宿主躺在沙发上，后仰着头，向身旁之人，讲述《电锯杀人狂》的故事】

    刘志刚给自己打了个地铺，就在沙发旁边，跟楚靖招呼了一身，很快便睡着了。

    在送叔侄俩去诊所的时候，刘刚就让他完事直接回家睡觉。

    刘刚是村口守夜的另一人，整个棉溪村基本都是一个姓。

    “呼~吼！！呼~吼！！”

    楚靖趴在沙发上，有些怜悯地看向刘志，他不确定以系统的尿性，是否能让睡着的人也听到故事，或者干脆就做个噩梦。

    于心不忍，楚靖迅速摆成了系统要求的姿势，小声地述说这脑海里出现的文本故事，德州版的。

    不讲不行啊，他如果再不行动，系统强制托管下，还不知道出现什么后果。

    .

    今晚是刘志和刘刚值夜，意外在村口外发现了伤痕累累的楚木叔侄，出于好心，刘志开车载着二人赶往诊所。

    半路上，楚靖嘿嘿一笑，拜托刘志换个方向。

    刘志也不知道自己怎么了，真的照着楚靖所说，带着二人到了一幢阴森大屋。

    可一开门，他发现自己的妻女居然在屋内，笑着跟他挥手。

    踏入屋中，刘志总感觉有人在暗中窥视他，便想带着妻女离去。

    转身正准备跟楚木叔侄打个招呼，他却发现一大一小不见了。

    屋中灯光暗了七成，内室中传来了能源锯声。

    刘志倍感不妙，抱起女儿拉着妻子朝没有异响的方向狂奔。

    不料，他身前也响起了能源锯刀片颤动的声音。

    嗤

    嗤

    接连两声，空中跃起两颗圆物，刘志全身被溅了一身的血，两手更是湿滑黏稠。

    刘志快要疯了，猛地回头想看清来者，却发现一个倒悬的头颅。

    “咳~！呵~呼~~呼~~呼！”

    咕噜

    从梦中惊醒的刘志撑起身子喘着出气，见自己还在客厅，心头一松，“呼~呼~还好，还好，是梦，是梦。”

    他也不知道怎么突然做这种噩梦，男人眉头微蹙，转头想看看那个孩子睡的怎么样。

    ！！！

    入眼却是一颗翻着白眼倒悬着的头颅。

    “啊！！”

    “砰！”

    刘志被吓得宛如受惊的猫，身子往后大幅度退了五六寸，后脑撞到了茶几的圆角，晕了过去。

    第二天一早，楚靖艰难地起床，伸了个懒腰。

    昨天他讲故事，说着说着就睡着了，脖子搁了一个晚上。

    自己摸了摸后颈，他不禁感叹，还好已是E级高阶，身体强度和柔韧性都不差。

    若是换了个普通人，怕不是要么脖子断了，要么供血不足成了脑瘫。

    坐直身子，面向沙发靠背舒展了一下身子，他转身下床，却看到了“睡”成N形的刘志。

    脑袋缩在端点处，两臂后摆成一线，上身躯干成一线，臀部和下肢构成一点一线。

    这姿势。。。

    楚靖轻夹双腿，犹豫了一会儿，还是决定叫醒对方。

    毕竟在人家家里，上厕所也得先问过主人意见。

    两脚分开，楚靖想先帮刘志摆正身子，不然醒来肩肘肯定酸疼。

    恰巧主卧走出一位穿着睡裙的女人，愣愣地看着客厅的一切，从远望去，楚靖的动作就像是一个调皮的男孩搭在父亲身上，想逗爸爸起床。

    （本章完）

