    在那武神殿的飘渺仙境之中，明显可以看到一个身姿挺拔之人，浑身上下散发着无上的道光。

    光是让人看上一眼，就觉得浑身一阵的颤抖，甚至有一种要跪在地上顶礼膜拜的错觉。

    他们当然更加不会知道，他们所看到的这个人，就是鸿蒙星域之主！

    而更让他们懵逼的是。

    这个看起来很强的家伙，手中竟然拿着一把扫帚，正在认真的扫着地上的落叶。

    这一幕，只不过是在天空之中一闪而没。

    却犹如在朱雀皇朝，落下了一颗巨石。

    一石激起千层浪！

    “我天哪！这到底是一副什么景象？”

    “武神殿？从来没有听说过这个宗门的存在……话说在我们青州，还从来没有哪个鼎盛的宗门比得过皇朝吧？”

    “是啊，简直是见所未见，闻所未闻。”

    “这武神殿，必然是超越上界的宗门！”

    “定然如此！”

    看到眼前这一幕的人不多。

    然而，在他们心目之中注定要留下三个大字。

    武神殿！

    从此以后他们穷极一生，想要解开这个谜团。

    然而，这三个字却如同一层浓重的迷雾，狠狠的笼罩在他们心头。

    凭着他们的修为和气运，永远不会知道武神殿这三个字究竟代表了什么！

    他们更加不会知道。

    这是藏书阁之中，那个正在挖着鼻孔，考虑着自己的同事都去什么地方的小太监，无意之中使用了和林天相同的天道大法，因此一不小心打开了时空通道。

    让他们对武神殿惊鸿一瞥！

    ……

    御膳房中。

    林天躺在躺椅上，百无聊赖。

    就在这时，系统的声音忽然之间在他耳边响起。

    【签到时间到，宿主是否签到？】

    “签到。”

    林天淡淡回应，脸上并无任何的波澜。

    主要是因为系统签到所给的奖励实在是太坑了。

    比如说那些书画什么的，被系统描写的很是高大上，可结果什么用都没有。

    现在库房里面还堆了一大堆。

    和那些烂白菜堆在一起，都快要发霉生虫了吧？

    林天也懒得对系统的奖励有什么期待。

    就在这时，系统的声音再次慢悠悠的响起。

    【宿主签到成功。】

    【恭喜宿主：获得五百金甲天兵。】

    【金甲天兵：身怀无上道则，对宿主忠心耿耿，实力可随宗门境界不停提升。理论上没有任何上限。】

    【宿主可以对其招之即来挥之即去，即便是让对方自我粉身碎骨，他们也绝对不会有任何的怨言。】

    【请宿主尽快查收。】

    随着系统的声音响起，林天微微一愣，顿时有些发懵了。

    啥东西？

    金甲天兵？

    听起来很牛逼的样子。

    而且足足有五百个。

    虽然系统没有准确地描述这些金甲天兵的实力，不过根据他对这个世界的力量体系了解，金甲天兵必然很是牛逼。

    虽然他也不知道这个世界的力量体系。

    不过，光是听金甲天兵四个字，就有一种高大上的感觉。

    莫非系统转性了，突然之间就连了一些有用的东西？

    而且一来就是五百个？

    这……

    林天还是表示有些不敢相信。

    不过他还是打开系统的储物格，冲着系统里面看去。

    忽然之间，他瞪大眼睛，仿佛是看到了什么惊恐的事情。

    激动的一批。

    下一秒！

    他猛然跳起身来，心态顿时崩了。

    “尼玛！坑爹呢这是？”

    “说好的金甲天兵呢？怎么连根毛线都没有？”

    他本来以为，根据系统的尿性，虽然不会奖励给自己像系统描述的那样牛逼轰轰的金甲天兵，至少也得是一个模型道具什么的嘛。

    可尼玛。

    系统里面空空如也，连根毛线都没有，更不要说什么金甲天兵了。

    “我还以为你系统转性了，没有想到居然变得更加坑逼了。”

    “这明显是逼着老子暴走啊。”

    林天蒙蔽了半晌，最终叹了一口气，缓缓摇了摇头，平静了下来。

    他不知道是，就在他发怒的时候。

    那些老母鸡，以及鱼池里面的金鱼，甚至是日天神狗，都趴在地上瑟瑟发抖。

    他们分明看到。

    在林天发怒的时候，他的头顶之上出现了一片大地的虚影。

    随着他的怒火燃烧，那片大地疯狂的震颤，裂开一个又一个的裂缝。

    无数的妖兽仓皇逃离，最终还是被那裂缝给一个一个的吞噬。

    最终冰川融化一片汪洋大海，随即便是掀起滔天巨浪，覆盖住了那片土地。

    整个世界，只不过是在短短几息的时间崩塌。

    更可怕的是。

    作为神兽，他们曾经去过这个世界。

    这个世界妖兽横行。

    其中更是有可以和神兽实力媲美的妖兽，可是那些妖兽却随着这个世界的崩塌，而最终被灵气的压力给压入到大地虚空之中。

    最终，神魂飞散。

    直到林天恢复平静，一切才终于停止。

    “期待越大失望越大。老子表示已经习以为常了。”

    “还是回去默默的苟着吧。”

    林天叹了一口气，脸上最终浮现出了一抹苦笑。

    谁不想在穿越之后得到系统的帮助，转眼之间就成为碾压这方世界的宗门老大？

    最终君临整个虚空，让所有的所谓强者趴伏在自己的脚下，冲着自己露出最为虔诚的目光？

    可是。

    系统不允许啊。

    “看来老子这个最失败的穿越者的名号，是坐实了。苟着就苟着吧，当一个小厨师还是挺不错的。”

    林天很是想得开。

    既然系统坑爹，那就无视他好的。

    在这里做做饭，养养鱼，喂喂鸡，不也是挺好的。

    再说了，他虽然只有小李子这一个朋友。

    但时不时的，会有很多看起来很牛逼的强者到这里来，求自己作画去对抗那些画家高手。

    再说了，这个世界对画家什么的明显很是尊敬。

    就算自己的实力不太强，也不至于有生命危险。

    苟着吧。

    不苟也不行啊。

    林天最终接受了这个血淋淋的现实，接着进入厨房一顿收拾。

    美梦破灭，他现在也只能接受自己小厨师的身份了。

    他却不知道。

    此时鸿蒙星域。

    忽然之间天空炸响，一道道金色粉末组成的金光忽然之间便是在天宫之中浮现，竟然是连接星辰，声势浩大。

