    “人族、龙族可是盟友，如今两族大战还没有结束，妖族尚且没有覆灭，敖龙神你现在想走，怕是不合适吧？”

    一道声音响起，嬴玄的身影再度出现在的天地之间，屹立在左翼战场上空。

    “长戈王，毕竟这是你人族的事情，我龙族已经尽力了！”

    虽然恨得牙痒痒，可是敖龙神并没有和嬴玄针锋相对，嬴玄这个家伙，实在太恐怖了，若没有十成的把握压制嬴玄，敖龙神再也不想和嬴玄打交道了。

    嬴玄笑道：“本王理解，毕竟你我和谈，都是虚情假意，一纸盟书，也约束不了你我。”

    “不过，你也清楚，人族要成为天地霸主，不管是妖族、还是龙族，都是人族的对手！”

    嬴玄的声音平平淡淡，可是落在敖龙神眼中，却是有千钧之中。人族有独霸天地的野心，这一点无论是始皇帝嬴政还是长戈王嬴玄，都没有刻意隐藏过，可是也从来没有如此明目张胆的说出来。

    “这是摊牌了了吗？”

    敖龙神心中苦涩，嬴玄此刻摊牌，毫无疑问是打算对龙人出手了。

    “长戈王，我龙人无意霸主之争。”

    人在屋檐下，不得不低头，敖龙神违心说道：“我龙人愿意奉人族为霸主，只求长戈王让我龙人在东海之中，自由自在的生活，免守战难之苦啊！”

    妖族强者此刻嗤之以鼻，对于敖龙神的姿态充满了鄙视。

    半步万古强者，就这？没有骨气的人，就是这个样子！

    敖龙神却是不以为意，低三下四的说几话，最多是丢了面子，又不会掉几两肉，没什么大不了的。

    “你有这份心，本王很高兴啊！”嬴玄戏谑的说道。

    “这么说，王爷答应了？”

    敖龙神喜不自胜的说道，离开这片战场，他哪能记住他说过什么话，况且人族要成为天地霸主，也得问妖族答不答应。

    人族若是大败妖族，他龙人捏着陛下也就认了，可若是人族败给妖族，他也要从人族身上，咬下几块肉来！

    嬴玄却是摇头不已，感叹说道：“君王榻侧，其容他人酣眠？本王信不过异族，更信不过老奸巨猾的你！”

    “你既然来了，就在这里死去，成全我人族的霸主之位吧！”

    “嬴玄，你莫要得寸进尺！”

    嬴玄不给面子，执意要灭杀龙族，敖龙神自然也没有好脾气。

    “你固然算计了所有人，可是如今局势尚且不明朗，我龙族若是和妖族联手，鹿死谁手，还不一定啊！”

    “长戈王，自信是好事，可是过分自信，就是自大自负，需知贪心不足蛇吞象啊！”

    嬴玄轻蔑一笑，淡淡的说道：“怎么？龙族这只弱小的虫子，也想吞掉帝国这头大象吗？”

    “有些事情，不过是说说而已，是打个比方，是夸张而已，敖龙神，你不会当真了吧？”嬴玄讥讽敖龙神说道。

    “好了，敖龙神，这位大秦长戈王是铁了心要覆灭你龙族了，你说再多话，也无法让他更改主意。”

    凰九幽上前说道：“人族要覆灭你龙族，不关我妖族的事情，不过人族想要成为天地霸主，我妖族无法答应。”

    “你带着你的人撤吧，你今天的麻烦，我替你挡下了！”

    凰九幽挺身而出，妖族巨擎强者也纷纷上前，顷刻之间，就对嬴玄形成围杀之势！

    敖龙神喜不自胜，妖族、人族血战，正是他愿意看到的事情，转模作样的道谢之后，就往率领龙族强者离去。

    “来都来了，别急着走啊！”

    嬴玄冷冷说道：“说了覆灭你龙族，就要覆灭你龙族，让你轻轻松松的走，你让本王情何以堪啊？”

    眼见嬴玄被妖族巨擎围困，敖龙神自然无惧，嬉笑说道：“我想来时便来，想走时便走，长戈王还是关心关心你自己吧，毕竟被天道所伤，尚且没有恢复，你可不要在此陨落，让人笑掉大牙啊！”

    嬴玄面不改色继续说道：“你是半步万古巨头，你要走，本王不拦着，但是那些龙人，就不好走了。”

    “元武侯李牧听令，将所有龙人，牵制在左翼战场，若是有一人离去，提头来见！”

    挺难嬴玄的命令，元武侯李牧立刻指挥上郡军团行动，化身一张大网，将龙人大军围困起来。

    “好了，你现在可以走了！”嬴玄玩味的对敖龙神说道。

    敖龙神脸色阴沉，他要走早就有了，那里需要和嬴玄废话，可是他走了，龙人将士怎么办？

    这一次，敖龙神终于不再客气，大不了和嬴玄鱼死网破，妖族是兽，龙族也是兽，大不了他龙族扔掉过去的骄傲，成为妖兽，也是妖族中的皇族！

    “嬴玄，既然你找死，那就别怪我让你死！”

    敖龙神气息大盛，加入围攻嬴玄的行列之中，显然对嬴玄起了杀心！

    对于敖龙神，嬴玄冷笑一声，显得不屑一顾，反而回头看向了凤皇，露出打量的神色。

    “你便是妖族半步万古巨头？”嬴玄问道。

    “正是！”凤皇傲然说道。

    “那就好，既然已经确定了你的身份，那么可以动手了！”

    嬴玄说道：“杀了你，本王的任务也就该结束了！”

    凤皇也没有想到嬴玄居然如此狂妄，居然扬言灭杀半步万古巨头，着实有些可笑了。

    “你知道你，大秦的长戈王，大秦皇族最得意的麒麟儿，以无敌至尊之身，灭杀羽人巨擎强者；踏入巨擎境界之后，更是战败天道分身。”

    凤皇说道：“论天赋，你无疑是最出色的那一个，给你时间，必然超越我，极有可能真正踏入万古境界。”

    “可是天赋毕竟是天赋，并非真正的实力，而本尊可是半步万古强者，要灭杀本尊，你还不够资格？”

    嬴玄摇头说道：“你说的很有道理，可是本王还是想试一试！”

    “不自量力！”

    敖龙神讥讽嬴玄说道：“这里有两尊半步万古军团，数尊巨擎强者，莫要说杀人了，就是自保你也办不到。”

    “死！”

    话音落下，敖龙神已经悍然出手了。

