    近乎崩溃的叶新，有那么一瞬间想要跟着冲进去，但理智还是让他控制住了自己。

        如今要做的，不应是无谓的牺牲，而该是去想方设法，为轮回台上的万千光影神魂，打通这条本应成功的重生路！

        “如果她真的不是她，就不会被抹去今生记忆。”

        风清婉来到叶新的身旁，很显然她知道的要更多一点，叶新似懂非懂的抬头，望向登上轮回台的烟染仙子，眸中逐渐升起光亮。

        此时，李烟染正略显茫然，她环顾四周确认自己已登上轮回台后，缓缓转过身来，望向外面的叶新。

        依旧温润如一池清泉，淡抹七彩的眸子深处，飞扬的神采不曾改变。

        只一个眼神，叶新顿时便确定了，李烟染的记忆还在，她登上轮回台，竟还是完整的今生今世。

        “你...竟然与我一样，不会有来生...”

        木绣画的目光变得异样，她没有料到李烟染竟是同她一样的特殊存在，这其实并不算一件幸事，反而有一种同病相怜的悲哀。

        “六道轮回，也给不了我完整的一世么...”

        李烟染微微一笑，她看到叶新的眼神，在这一刻忽地释然了，如果没有来生，自己保持着今世的记忆，就在这六道轮回里永恒，或许是她最好的归宿了。

        “这位烟染仙子...是子衿师叔的血脉吗？”

        李芸芸一直紧紧盯着李烟染，在得到一旁苏小凉的点头确认后，她轻叹了一口气，站出来说道：“烟染师姐，不要放弃，我师尊曾告诉我，这世间还有一物，可以令你成为真正的你。”

        “你是...”

        李烟染循声望去，面露疑惑之色，她并不认识说话的女子，但这名女子似乎知道她血脉中的秘密。

        “烟染师姐，我的师尊，名为李我心。”

        李芸芸自报家门，当听到李我心三个字，不仅仅李烟染的目光微变，风清婉也不禁面露异色。

        当初帝师的四名女弟子，分别以青青子衿悠悠我心八字为名，可都是藏有不为人知的惊天大秘。

        “这位师妹，你不必多说，其实我都知道的。”

        李烟染阻止了李芸芸继续说下去，关于她血脉的一切秘密，自己其实已然全部知晓。

        “到底是何物？”

        叶新凝眸望向李芸芸，但李芸芸却看了一眼李烟染后，选择沉默不语，这样的情形不禁令叶新心中抓狂，眼前的这些人，竟然都藏着各种秘密，并且全部讳莫如深。

        “姐夫，其实不用太过于纠结的。”

        这个时候，安静许久的木绣画忽然笑着开口，叶新不禁疑惑的看向她，不知怎么的，他感觉木绣画准备要做一件惊天动地的大事。

        “因为从今以后，这里的一切将不复存在，所有人都将永堕轮回，不得往生！”

        木绣画一字一顿的开口，在众人震惊的目光下，她的背后，有一轮火红的大日冉冉升起，漫天的太阳神火，如同星雨般坠落。

        “咔嚓...”

        雄伟的轮回台，在这一刻陡然剧烈的颤动起来，一道道裂缝出现，迅速的蔓延扩大，在叶新等人的心底延伸出无限的惊惧。

        “轮回台，要崩塌了！”

        “阿绣，你到底做了什么？！”

        “万千神魂将失去庇护，唯有进入轮回长河，努力游向彼岸尽头，不然将全部身死道消...”

        轮回台以肉眼可见的速度迅速崩塌，万千光影没有了容身之处，在天地间瑟瑟发抖，没有看到轮回尽头的一轮蓝月当空，上古群仙的神魂不敢进入轮回长河。

        但是，更可怕的才刚刚开始，火红的大日升起，无数道太阳神火肆掠六道轮回，竟能够湮灭上古群仙的神魂力量。

        “太阳神火下，万物湮灭。”

        木绣画在低语，再次与唯一拥有战力的李烟染展开惊天大战，叶新等人在轮回台外面，看的是心急如焚。

        如果不能阻止太阳神火，六道轮回恐将不复存在，这样的严重后果必定影响万古，牵扯极深！

        “叶新，或许只有你，能够改变这一切。”

        双鱼玉佩悄然落在叶新的身前，叶新不明白她为何会这么说，但自己绝不能就这样眼睁睁的，看着六道轮回覆灭。

        “我该怎么做？”

        叶新起身上前，他尝试进入轮回台，但并没有鲁莽，而是在小心翼翼的探索其中的奥秘，如果自己进去后记忆全无，那也只能是白白牺牲。

       “利用我的力量，登上轮回台吧，这就是我的使命，为轮回壁寻到新的主人。”

        双鱼玉佩化作一道光，没入叶新的体内，同一时间，叶新丹田处的一页金色纸张，飘散出几缕金丝，缠绕在双鱼玉佩的周围。

        叶新在顷刻间明悟，他腾空而起，成功登上轮回台，意料之中的，自己并没有被抹除记忆，因为掌控双鱼玉佩者，便是新的轮回之主。

        双鱼玉佩完成了其作为轮回不归者的使命，最后的意识烟消云散，叶新口中念诀，一指点出后，轮回台化作一块玉璧，飞到他的手中。

        “这座轮回台，便是轮回壁所化。”

        叶新得到轮回壁，算是保住了六道轮回，只要轮回壁不碎，这里的一切都将还在，他祭出小黑葫芦，又成功将太阳神火全部吸收，只是所有的光影神魂，恐怕都撑不住太久了。

        而李烟染和木绣画两人在脱离轮回台后，已然打入轮回长河，朝下游的彼岸尽头而去，叶新回头看了一眼风清婉等人，他也准备进入其中。

        “你去吧，我会在这里等你，若你回不来了，终有一天我会杀到轮回的尽头。”

        风清婉的道心坚定，说出的话语从没有虚言，叶新郑重点了点头后，毅然飞入轮回长河，追向一路大战的两人。

        轮回长河，并不仅仅是一条河，它是万千大道的显化，是宇宙间的最终极奥义，牵扯到时空至理，由轮回天尊亲自以身化道而形成。

        这里，法则的力量不可猜度，就算叶新得到轮回壁，成为六道轮回名义上的掌控者，也无法洞悉其中的一切。

        而且，令叶新头疼的是，先前还能看到两人大战的身影，却逐渐消失不见，自己在轮回长河中，竟迷失了方向。

        叶新随波逐流，任由法则水浪的冲刷，出乎意料的，他进入一座大坝，被拦在这里，轮回长河中竟然还有这样的存在，令人瞠目结舌。

        但很快，叶新便明白这座大坝的作用，轮回长河会间歇性的爆发法则海啸，大坝拦住了大部分法则的狂暴力量，不至于席卷整片长河。

        叶新在法则海啸中差点被卷入未知的死地，在风平浪静后，他继续上路，终于在一处横在河中央的太阳神庙中，见到了木绣画。

        “姐夫，这座神庙供奉的是太阳神，是我光明神殿所建，你不觉得害怕吗？”

        木绣画静静的微笑着，叶新摇头，他要是害怕，就不会进入这座太阳神庙了。

        “我是光明神殿的圣女，一切以光明教义为先，毁灭六道轮回，是我光明神殿的两大终极教义之一。”

        木绣画好像受伤了，正坐在最高的祭台上，利用一幅太阳图画疗伤，她面不改色的说着，似乎没想过要对叶新隐瞒。

        叶新迈步上前，最后在木绣画的对面坐下，并没有第一时间出手，寒焱炫猪趴在一旁的柱子后面，正在呼呼大睡。

        “呵，你的猪睡得倒是很香...”

        叶新淡定的笑了一声后，抬头望向木绣画。

        “所以，从一开始，我就落入了你的设计中，对吗？”

        早在自己第一次遇上光明神殿，木绣画的影子便在了，甚至为了救木绣画，叶新还在风云客栈杀了银翼神使。

        只是他怎么也没想到，这竟然都是木绣画的安排。

        “我不明白，这是为什么？”

        见到木绣画不说话，叶新进一步凝声质问，自己与光明神殿本无冤无仇，而就算有，值得木绣画如此大费周章的精心设计演戏吗？

        “因为，我光明神殿的另一条终极教义，便是...必杀你！”

        话音落下，木绣画猛然刺出一剑，叶新想要出手，却发现自己竟然无法动弹分毫，这座太阳神庙是一座阵术，他已被困在阵中。

        但是，这还不足以镇杀叶新，因为叶新最为强大的是神识力量，他在须弥空间内留下有一道神识分身，足以施展天妖神戒中的盖世神术。

        但是，须弥空间内传来的一声惊天炸响，令叶新心生绝望。

        紫电青木剑，刺穿叶新的胸膛，又有一名金衣女子出现在外界，竟是一直被叶新镇压在须弥空间的杨金衣。

        她利用光明金珠的爆炸性力量，瞬间秒杀叶新的神识分身。

        “原来，她也是你的安排之一。”

        叶新彻底被木绣画的布局所折服，对方利用小沁妹妹的身份，一步步接近自己，为的竟然是必杀自己。

        “姐夫，不要怪我。”

        木绣画再次高举紫电青木剑，又祭出可怕的太阳神火，她准备给予叶新必杀一击，不能再有任何的变数。

        就在叶新即将遭遇毁灭性杀招的瞬间，他的身后忽然出现一道空间裂缝，先是探出一只手掌，将他紧急拉开。

        紫电青木剑，没有能够刺穿叶新的心脏，但仍旧将他重创，差一点便昏死过去，利用眼角的余光，他瞥见了来救他的人影，竟是自诩上古九天玄灵的沉沦寒鸦。

        “万幸，差一点便来早了，尘凶你还没死。”

        寒鸦生灵嘟囔了一句，随后将叶新挡在自己的身后，叶新却不懂这位寒鸦生灵的逻辑，什么叫差一点便来早了，难道这厮竟是故意卡点来救自己的？

