 齐嫂沉默了数秒，终于是败退了。

点了点头，道：“我明白了。

既然小姐你都这么说了，只要这小子不把你带离这个房子，我可以不对他动手。”

这话一出……杨天二人倒是满意了，但一旁的孙皓然就懵逼了啊。

他愣了愣，一脸惊怒地开口道：“开什么玩笑！齐嫂，这小子可是丁伯父丁伯母最仇视的对象，你居然真让他在这里待下去，还……还让他留下来吃饭？”

杨天笑着开口道：“这里还是丁铃的家呢。

她那么直接地拒绝了你，你不也还是厚着脸皮留下来吃饭了？”

孙皓然一听这话，顿时不服气了！拒绝？

在他看来，自己刚刚才在丁铃的卧房门口，通过那“门震声”的交流，与丁铃完成了一次充满爱意的沟通呢！丁铃分明就是在傲娇嘛，怎么可能是真得拒绝自己？

所以，他冷哼一声道：“你懂什么？

丁铃只是……只是不好意思接受而已！刚刚我都已经和她说清楚了，她也应该明白我的心意了！哪里需要你这个外人来插嘴？”

听到这话，杨天真是不由得笑出了声。

“哈哈哈哈……”孙皓然看着杨天的笑容，心里一阵来气，怒道：“你笑什么？

有什么好笑的？”

杨天笑完，道：“刚刚在房间里，听到你那一番滔滔不绝的自言自语，我句知道你肯定想多了，不过……没想到你还很这么自恋，想得这么多。”

孙皓然微微一僵，有些茫然。

“你……你……你这话什么意思？

等等……你说……你在门里？

你……你刚刚居然在丁铃的卧室里？”

孙皓然的眼睛一下子瞪得愈发大了些。

“当然啊，”杨天笑着道，“我一直在她的房间里等她呢，她一进去，我们就来了一番亲密接触啊。

哦对了，你也别怪她不回应你，我们当时正忙着呢，她的嘴巴也没空。”

说完，他还略带调侃地看了一眼旁边的丁铃。

丁铃察觉到杨天这一眼，没好气地白了他一眼，白嫩的脸颊边上却是透出一抹淡淡的娇艳。

而与此同时……孙皓然却是已经彻底陷入了震惊之中。

亲……亲密接触？

忙……忙着呢？

嘴巴……没空？

孙皓然好歹也有一层花花公子的身份，自然一下子就听明白了杨天的意思。

可他真得有点难以相信！甚至不愿意相信！回想刚刚的一切……难道……难道刚刚丁铃不回答自己，不是因为害羞，不是因为不好意思，而是因为被杨天给吻住甚至侵犯了？

难道刚刚那门板的震动，不是因为少女靠在门背上，用门板传达着信息，而是因为……她正被杨天按在门板上肆意缠绵？

一想到这种可能，孙皓然顿时心都碎了，脸都绿了，鼻子都快气歪了！“不！这不可能是真的！你这小子不要瞎说！别以为这样，我就会被你气走！”

孙皓然满脸愤怒地说道。

然后他转过头，抱着最后的希望看向丁铃，道：“丁铃，你快告诉我，事情不是这样的。

这家伙是在瞎说的，对吧？”

身为一个女孩子，在这种情况下，被询问这样的问题，一般情况下都是很让人难为情的。

纵然丁铃和一般的女孩子不一样，但……当着杨天的面，回答这样的问题，也让她有些难以启齿。

不过……看着孙皓然那还未死心的样子，她想了想，还是一脸冷漠地开了口，道：“他没瞎说。”

简简单单四个字。

言简意赅。

却是直接打破了孙皓然最后的幻想与期望。

孙皓然直接僵在了那里，脸已然变成了绿色。

哦不……不止是脸。

此刻他感觉自己浑身上下，甚至每一根毛发，都特么是绿油油的！不只如此……方才他那自信的表现，那以为丁铃已经爱上了自己的想法，以及对齐嫂说的那些自信洋溢的话……此刻都回荡在他脑海里，然后……仿佛变成了一个个巴掌，扇在了他的脸上。

把他那绿油油的脸，扇得有些发红发黑……打脸啊！真是太打脸了！他感觉自己的脸都快要被打烂了！……杨天看着孙皓然那僵在那里、仿佛被整个世界扇了一耳光的受挫样子，不得不说……心里还是挺爽的！他笑了笑，转头看向齐嫂道：“现在，问题也解释清楚了，可以吃饭了吧？”

齐嫂其实也有些懵逼——看这情势，这小子居然早就摸到大小姐的房间里，该干的不该干的都已经干完了？

而自己居然还毫无察觉？

这小子特么到底什么来路啊，十二生肖里属小偷的吧？

不过事已至此，齐嫂也知道，再计较什么，也没什么用。

所以她叹了一口气，心道只能事后告诉丁夫人丁老爷让他们去处理了。

然后点点头，道：“请几位落座吧。

呃……椅子不够，我去再搬个。”

这餐厅里平日里就齐嫂和丁铃两人吃饭，所以只有两个椅子，今天也就为了孙皓然多加了一个，自然少一个位置。

不过杨天听到这话，却是摆了摆手，叫停齐嫂，道：“没关系，已经够了。”

“够了？”

齐嫂微微一怔。

明明只有三个座位，却有四个人啊。

这小子……难道是要让孙少爷滚蛋？

然而……杨天当然没有齐嫂想象地那么粗鲁。

他淡淡一笑，来到其中一个椅子旁，坐下。

然后，对一旁的丁铃招了招手，道：“过来。”

丁铃也不知道他要干啥，但还是走了过去。

可她一走到杨天身旁，杨天忽然一伸手，搂住她的腰肢，然后稍一用力……便将她拉到了怀里，让她坐在了自己的腿上。

丁铃有些懵。

回过神来，她白了杨天一眼，道：“你干什么？”

“这样就可以省下一个椅子啊，”杨天笑眯眯道，双手环住少女纤细的腰肢，还故意在她腰间挠了挠。

少女的脸蛋愈发红嫩娇艳。

孙皓然的脸却是一下子黑得如同墨水一般，咬牙切齿，简直连牙齿都要咬碎了！“你！你！你们！”

 