    第5522章

    叶昊脚步一顿，淡淡道：“什么意思？”

    戌狗微笑道：“也没什么其他意思，就是怕叶少你白走一趟而已。”

    叶昊眼神一寒。

    不等叶昊发飙，戌狗继续风轻云淡道：“根据我得到的消息，这飞机上全部都被挟持了。”

    “飞机上的人，基本都已经不见了。”

    “除了极个别没有价值的机组人员被直接灭口之外，其他人都送到了相应的地方了。”

    “比方说，最重要的那几个来自研究院的精英，已经被送去了长生殿的总舵。”

    “再比如说，几个来自上市公司的高管，也已经被安排去索要赎金了。”

    “至于那些不长眼，不肯说明自己身份的，下场也好不到哪里去。”

    叶昊淡淡皱眉，随后道：“你们长生殿行事，和一般的悍匪倒是没太大的区别。”

    戌狗摇头道：“不不不，不一样的。”

    “或许我之前没说明白。”

    “我们长生殿虽然有一个基本的组织架构，但是各大尊者、各大护法怎么办事，看的是个人风格。”

    “比方说，我最喜欢的，就是和人聊聊天、交朋友。”

    “这样的话，不比打打杀杀好吗？”

    叶昊冷冷道：“讲重点。”

    戌狗轻笑一声，道：“叶少你的耐心，看来也不太好啊。”

    “不过你放心好了，我这个人最擅长察言观色了。”

    “所以，我不妨告诉你，目前，郑漫儿小姐没有危险。”

    听到戌狗的话，叶昊吁了一口气。

    “但是今晚，就说不定了。”

    戌狗继续淡淡开口。

    “根据我得到的消息，郑漫儿小姐已经被送到秦淮河上的一艘游轮之中。”

    “那个地方，今晚会有一场大型的地下拍卖会。”

    “而很不幸，一直没有说出自己真实身份的郑漫儿小姐，被当成了奇货可居的压箱底拍品。”

    “而拍卖会的主办方，就是长生殿。”

    叶昊上前一步，直接拎起了戌狗的衣领，冷冷道：“你威胁我？”

    “不不不，叶少，你千万不要误会。”

    戌狗脸上都是微笑，他把叶昊的手指一根根的掰开，然后继续开口。

    “我再说一次，我这个人不喜欢打打杀杀，我们戌狗一脉，自然也都是文明人。”

    “至少，在我掌管江南区域的这些年，你没听说过长生殿做什么杀人越货的事情吧？”

    叶昊知道戌狗话中有话，此刻他缓缓道：“继续。”

    “那艘游轮，是从燕京顺着大运河开下来的。”

    戌狗微笑。

    “它的主子，就是公孙狸，而掌管游轮的，是她的得力下属。”

    叶昊冷冷道：“既然游轮是公孙狸的，她会不知道郑漫儿和我的关系？”

    戌狗耸了耸肩，道：“叶少，或许你不清楚，我这个排名垫底的戌狗护法，手下都有几千人替我卖命。”

    “公孙狸这位昭阳尊者，你觉得她手下的人会少吗？”

    “这些人办事，会事无巨细的向她禀报？”

    “又或者，再说明白点，如果公孙狸知道郑漫儿小姐已经阴差阳错的落到她手中......”

    “此刻，和你聊天吃饭的人，应该就不是我了吧？”

