    龙虎山，云雾萦绕。

    竹园内，抛下一根鱼竿，漂不动，心亦不动，张纯一正在垂钓。

    大青山一行，他斩获颇丰, 不仅找到了四品灵药·玉髓芝、斩杀了血翅魔蚊，还发现了大型玉脉以及血河秘境这两个大宝藏。

    只不过张纯一并没有因为这些东西而被动摇本心，在回到龙虎山之后，他就再次开始苦修，只不过这一次修行的目的不再是助长妖物的修为，而是修心。

    七魄合一，结出神胎，这一步只能修士自己去走，妖物并不能作为助力, 甚至为了稳妥，张纯一还需要暂时延缓赤烟的修为进度，让它的修为不至于在短时间内突飞猛进。

    也就是在这个时候，心有所感，趴在一旁正在小憩的红云悄然睁开了自己的小眼睛。

    咦，寒气弥漫，一面冰镜悄然凝结，里面倒映出了白芷凝稍微有些模糊的身影。

    术法·玄冰镜，红云在张纯一的引导下以中品法种·镜中花创造出的奇特术法，可以以妖力制造出子镜，充当沟通媒介，本质是红云借助野兽之眼监视周边的延伸应用。

    千里之内，手持子镜的修士可以与红云产生勾连，互通消息，唯一值得可惜的是这种子镜是一次性的, 而且保存不易, 暂时不具备大规模推广的可能。

    “老师。”

    沙洲坊市之内，一面冰镜在面前悬浮, 看着张纯一正在垂钓的身影，白芷凝躬身行了一礼。

    “看来所有的事情都办妥了？”

    偏过头，看着冰镜内的白芷凝，张纯一开口了。

    闻言，白芷凝点了点头。

    “斩妖榜已经立下，我选了几个不错的典型树立榜样，现在大部分散修已经被带动起来，相信要不了多久就会有更多的人加入进来。”

    言语着，白芷凝将大致的情况说了一下。

    闻言，张纯一点了点头，这件事白芷凝确实办的不错。

    他立下斩妖榜，付出大笔资源动员散修主要是为龙虎山以后开发大青山做准备，虽然说他自己也可以出手清理大青山周边的妖物，但这太耗费精力，并不值得。

    与其如此，还不如让散修去做，反正回收妖物妖躯，提炼出萃妖丹和法种，张纯一并不亏，甚至还能带动沙洲坊市的发展。

    “记住，尽可能让淬灵丹在散修中流行起来。”

    念头转动，想到另外一个目的，张纯一开口叮嘱了一句。

    修仙界中常用的一般等价物是灵石，不过目前的长河县并没有发现灵石矿，随着大量散修涌入，交易越发频繁，灵石已经出现了不够用的情况，经常都是以物易物。

    在这样的情况下，张纯一动了用淬灵丹取代灵石的念头。

    炼制淬灵丹的材料并没有什么局限，各种灵物都可以，其性质与灵石十分相似，都是精纯而温和的天地灵机凝聚物，只不过一者是天生，一者是人为。

    而相比于灵石，淬灵丹还有一个巨大的优势，那就是人类修仙者同样可以服用淬灵丹，虽然没什么特殊的增益效果，但用来冲刷身上沾染的妖气还是不错的，这对很多散修来说已经非常难得了。

    有这样的前提，用淬灵丹取代灵石并非没有可能，这看似吃力不讨好，可一旦成功，对张纯一来说就是大好事。

    规模小时尚且没有什么，当规模达到一定程度之后，就能有效推动赤烟的修为，毕竟对赤烟来说炼丹就等同于修炼，这就相当于拿别人的资源提升自己的修为。

    积少成多，汇江成海，这将为赤烟以后的道路奠定坚实的基础，足以让它受益无穷，不过这一切都只是一个设想而已。

    就目前而言，这个尝试能够成功最好，失败了也没有太大的影响，因为在小妖阶段，赤烟实际上并不缺乏提升修为的资源。

    “请老师放心。”

    听到张纯一的话，白芷凝立刻表明了自己的态度，对于张纯一交代自己的事情，她还是非常用心的，对于给予自己新生的张纯一，她有着发自内心的感激和尊敬。

    闻言，张纯一满意的点了点头，白芷凝的心性虽然有些偏激，为了快速提升修为，甚至服下了多枚升仙丹，以折损寿命为代价来淬炼精神，再加上她主修剑走偏锋的《长恨白蛇图》本就进步迅速，这两者相加才让她后来居上，超过了庄元，率先锁住第四魄。

    但不管怎么说她办起事情来还是非常周到的，也正是因为如此，张纯一才将斩妖榜这件事情交给她去做。

    也就是在这个时候，漂动了，张纯一将一尾漂亮的青玉鲤拉出了水面。

    “也有一段时间没有吃鱼羹了。”

    看着挣扎不休的青玉鲤，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    “老师，我也想参加除妖任务。”

    看张纯一心情不错，迟疑了一下，白芷凝开口了。

    作为龙虎山目前仅有的两名内门弟子之一，她拥有的灵物资源实际上并不少，内门弟子的月例，宗门任务的奖励，张纯一的赏赐等等，加在一起远比一般散修富裕的多。

    要不是这样她也没有能力在短短时间内将黑颈鹤妖的修为提升到300年，不过她还想要更多，她希望自己能够走的更快。

    听到白芷凝这话，张纯一眉头微皱，现在的大青山实际上并不是一个好去处，白芷凝虽然修为不错，可还没有达到可以纵横的地步。

    “你想好了？”

    看着白芷凝，张纯一开口了。

    闻言，直视着张纯一的目光，白芷凝神色郑重的点了点头，她信奉的理念是大道在于争，与人争，与天地争，与自己争。

    看到白芷凝如此态度，张纯一心中了然。

    “不要耽搁正事。”

    话语落下，挥手，张纯一让红云散去了冰镜。

    既然白芷凝真的已经想清楚了，他也不会去刻意阻拦，只不过一切后果都需要她自己承担而已。

    沙洲坊市之内，看着面前破碎的冰镜，白芷凝的眼中闪过一丝坚定之色，她知道张纯一已经答应了她的要求。

