    片刻之后，王野和萧沐云合力之下将箱子打开了大半。

    出乎王野意料的是。

    这八十口箱子之中并完全都是火药。

    其中还有相当一部分放着飞镖与钢珠。

    上面泛着幽幽的蓝光，显然淬了毒药。

    “娘的…”

    看着眼前淬了剧毒的钢珠与飞镖，王野暗骂了一声：“这事情办的是真他娘的绝啊…”

    “害怕炸药炸不死人，还放了飞镖与钢珠以防万一…”

    说着，王野不由的撇了撇嘴…

    这一船的火药若是炸了，先不说爆炸的威力有多大。

    单就是这些钢珠与飞镖。

    在火药的爆炸之下飞溅出去，绝对是摧石断木，凌厉非凡。

    百步之内，绝对没有活口。

    做人能混到这个份上，这武定洲也算是不枉此生了！

    撇嘴的同时，王野也越发的无奈。

    如今这八十口箱子已然开了十之八九。

    只剩下两个箱子还未打开。

    一股不好的感觉登时间涌上心头。

    剩下的两口箱子之中，该不会也是这些玩意吧？

    “老王，你快来看！”

    就在王野心头暗暗打鼓之际，萧沐云的声音突然传来。

    寻声看去，却见萧沐云已经打开了剩余的两口箱子。

    此时正在一脸兴奋对着自己招手。

    看到这一幕，王野赶忙来到了萧沐云的身旁。

    他抬眼一看，脸上登时露出了一丝笑容。

    只见前方的两口箱子之中。

    一口放着整整一箱白纸钱。

    而另一口箱子底部用金砖铺了一层。

    金砖之上放着一个木匣子。

    打开之后，其中赫然是一支通体碧绿的玉如意。

    一眼看去流光其上，瑞气照人。

    细细一看，那光晕恍如流水一般，随视线不断流动。

    看上一眼再难将目光移开。

    显然，这玉如意是件不得了的珍宝。

    “诶呦我滴天！”

    看到这里，王野的脸上登时露出一丝猥琐的笑容：“我就说嘛…”

    “这武定洲好歹也服侍了皇帝老儿一辈子…”

    “这皇帝再不是人，也得留点东西给人家陪葬吧！”

    言语间，王野激动的搓了搓手，开口道：“娘的，这如意，这成色…”

    “上面就是涂了毒药我都认了！”

    一言说罢，他一把捧起了玉如意，十分珍惜的把玩起来。

    把剩余的金砖晾在了一边。

    看到了眼前的一幕，萧沐云翻了个白眼，开口道：“老王，这下就彻底暴露了你不学无术的真是水平了吧？”

    “还他娘的当过教主呢…”

    “放着金砖不看捧着个玉如意玩…”

    “你小子懂个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了个白眼，开口道：“这玩意可抵得上一箱子金砖！”

    “哪又怎么样？”

    闻言，萧沐云扯了扯嘴角，开口道：“你看着玉如意通体流光，瑞气逼人…”

    “这玩意一看就是皇家之物…”

    “放眼天下那个古董店的老板吃了熊心豹子胆，敢收你这玩意？”

    说着，萧沐云转头看向了箱子中金砖，脸上露出了猥琐的神情：“还是这玩意好啊…”

    “我要有了这玩意，还他娘的念什么书啊…”

    说着，萧沐云抓起金砖就开始怀里揣。

    “诶诶诶…”

    看到萧沐云的言语，王野开口说道：“小子干什么呢？”

    “这么多金砖你一个人独吞呐…”

    “给老子留两块！”

    “啥？！”

    闻言，萧沐云怪叫一声，开口说道：“老王你要不要脸了？！”

    “你手里那玉如意不是能换一箱子金砖吗？”

    “这你也和我抢！？”

    言语间，萧沐云干脆脱了衣服当做包裹，不断将金砖往包里塞…

    听到了萧沐云的言语，王野一时语塞。

    却见他摆了摆手，开口道：“行行行，这点金砖都给你了…”

    “我自己抱着如意玩！”

    说着，王野将玉如意捧在手中，把玩起来。

    而就在王野把玩玉如意的同时，萧沐云已经将金砖全部用布衣兜了起来。

    此时他抓住自己的布衣，整个人气沉丹田，双臂发力。

    哈呀！

    随着一声爆喝，只见一股内力自萧沐云体内涌起。

    紧接着这一包金砖居然被他生生提了起来。

    好家伙…

    金砖的力量啊！

    看到这里，王野都震惊了。

    方才那箱子之中的金砖个头可不小，一块足足有十斤上下。

    而萧沐云这一包金砖少数有近百斤的重量。

    萧沐云这一个孩子，居然生生提了起来！

    “不是，你小子行不行啊？”

    看着眼前的萧沐云，王野开口道：“这近百斤的金砖，小心给累吐血了！”

    “我…没事！”

    此时，萧沐云双臂一较力，将这一包金砖背在身后。

    同时，他开口道：“自从吃了那蛇胆，我练窑子功进境颇快…”

    “不仅丹田有真气流淌，全身仿佛有使不完的劲一般…”

    “这点东西，不在话下！”

    说话的同时，萧沐云身躯一挺，直接站起身来。

    看到这里，王野一阵无语。

    他给萧沐云吃菩斯曲蛇胆，传他坐忘功的本意是让他练功修身。

    没想到这小子他娘的练了内功居然拿来背金砖…

    一时间，王野有一种不知道该说什么的感觉。

    但饶是如此，他还是暗暗点了点头。

    虽然这内功运用的方法不妥…

    但是短时间内能够练出内功，还能催动劲力提起近百斤的重物。

    由此可见，萧沐云并没有在练功上偷懒。

    想到了这里，王野叹了口气。

    “还是我替你拿吧！”

    他走上前来一把抓过萧沐云身上的金砖，开口道：“接下来咱们怎么办？”

    “嘿嘿，我都想好了…”

    听到了王野发问，萧沐云笑了笑，开口道：“这金砖又沉又大，目标太扎眼不利于隐藏…”

    “我先把他沉入水中，待明日没人的时候再来取…”

    “到时候到钱庄换成银票揣在身上，又轻便又潇洒，谁也发现不了！”

    ！！！

    此言一出，王野不由的愣住了。

    就连他都没有想到，萧沐云这小兔崽子还有这么熟练的嚣张技巧。

    念及此处，往眉头一皱，道：“不是，你这跟谁学的啊？”

    “跟你啊！”

    闻言，萧沐云回应道：“我就想着若是你是会怎么处理这些金砖…”

    “然后就想到这个法子了…”

