    “这…这…这就是解除诅咒的方法？想举行解除诅咒的仪式，至少需要杀死一个人作为祭品！

    没有祭品，谁都不可能活着离开，可是为了解除鬼洞诅咒就要杀死一个无辜的人，你们能接受吗？”

    shirley杨脸色有些苍白，没办法，搬山一脉几千年的诅咒，到了她这一代终于找到了解除的方法，然而shirley杨却接受不了这种方式。

    现在的社会已经不是封建时期了，哪怕换成鹧鸪哨那代人，他们如果知道解除诅咒仅仅需要一个人当祭品，那鬼洞诅咒早就解除了。

    鹧鸪哨这一生为了解除诅咒奔波，死在他枪口下的人不计其数，年轻时候的鹧鸪哨杀性极重，后来经过了尘大师的指点这才有了慈悲之心。

    shirley杨与鹧鸪哨更是大不相同，让她去杀一个人当祭品解除自己的诅咒这种事她干不出来。

    胡八一看着周围的壁画沉默不语，上面的仪式场景简直触目惊心，这些古老的雕刻图案，虽然画风简单，但带给人心理上的冲击极大！

    看着壁画，胡八一仿佛亲临现场，亲眼目睹一个活生生的人在他面前生剐活剥当成祭品。

    “这群畜生！”

    王胖子气的猛的一脚踢在壁画上，怪不得这群人会被成为魔国人，他们的行事风格就是魔鬼一般！

    壁画上的一笔一划都是鲜血淋漓，整个过程都是在祭祀一个伟大的存在魔国人称之为蛇骨。

    祭祀蛇骨的过程由两名祭师完成，祭师会选择一个吉日进行仪式，在此之前他们还要沐浴更衣，保持最虔诚的姿态祭祀蛇骨。

    祭师会先将活人固定在墙壁只上，用利器从头顶开始剥下奴隶的皮，趁他还没死的时候，将其放置于胡八一面前的行刑石槽中杀死。

    随后另一名祭师抱着已死的祭品，进入到祭坛有两个水池的地方，这里才是祭祀蛇骨的最主要场所。

    整个祭祀仪式有两个必要的条件，祭品只是其中之一，另外一个条件就是蛇神头顶的象征着其灵魂永生不灭的第三只眼，这就是搬山道人几千年来寻而不得的雮尘珠，也被称为凤凰胆。

    祭祀开始后，要将死者和凤凰胆，同时沉入对应的两个水池里，这似乎是为了维持某种力量的平衡。

    解除诅咒的方法与祭祀正好相反，那就是将一具被诅咒的祭品尸体与凤凰胆按相反的位置，投入龙丹内的两个水池中，这样就能切断其中的联接。

    宁辰从系统空间里面取出凤凰胆，当初在献王墓里斩下了献王人头，狗仔宁辰剥开献王的头颅。在其中找到了这颗凤凰胆。

    看着凤凰胆，三人再一次沉默了，搬山道人千百年来求之而不得的凤凰胆已经到手了，可是没有祭品，又如何才能切断三人与鬼洞之间的联系？

    祭坛旁边的壁画记载的非常清楚，魔国人不止一次关闭过通道，关闭了通道后，鬼洞与影子恶罗海城，包括胡八一三人身上的眼睛印记都不会消失。

    因为它们都变成了现实中的东西，也不会在成为鬼洞吸收人体内铁离子的媒介。

    所以，众人不必担心仪式会失败，只要有人肯牺牲当祭品，鬼洞诅咒一定会解除。

    “我就不信了，没有祭品就解除不了诅咒！咱们把这个祭坛砸了，再将这两个池子里的水给放了，没有这些东西诅咒还有意义吗？”

    王胖子说着就要去砸面前的祭坛，胡八一吓得连忙抱住王胖子，这里可是龙丹啊！

    随意破坏的话到时候可就不仅是诅咒的问题了，华夏山川大地的气运都可能会受到影响。

    “老胡！那你说咱们还能怎么办，解除不了诅咒，四十岁以后，像这美国妞说的，血液中铁离子减少，我们只能在痛苦中死去！如果真是那样，还不如死在这里算了！”

    王胖子破罐破摔地说道。

    胡八一安慰着说：“没那么严重，杨小姐说了，咱们离鬼洞越远，诅咒的影响就越小，大不了咱们去美国，反正杨小姐有钱，咱们吃她的喝她的！”

    王胖子低着头不说话，这事整得，搞得像吃软饭一样，他胃好的很，而且最不喜欢吃女人的软饭。

    “行了，看你们一个个愁的这样，你们都是被这壁画给吓到了，事情没你们说的那么严重。”

    宁辰从感悟龙丹生气的状态苏醒，看着三人一脸绝望的样子，宁辰适时开口给他们吃下一颗定心丸。

    “你们看到的用人当祭品是真的，但并不是将人剥皮后整个扔进水池里好不好，你看这两个水池才多大，能放下几具尸体？”

    宁辰这么一说，众人才恍然大悟，如果将尸体扔进去，魔国举行那么多次仪式，水池早就被尸体填满了。

    “正确的仪式是将人的眼皮剥下，取出祭品的眼睛放入水池，至于尸体是被丢到祭坛后面了。”

    宁辰说完，三人往祭坛后面一看，果然跟宁辰说的一样，多少年下来尸体已经堆成了不小的规模。

    “可就算是用眼睛当仪式的祭品，谁又舍得挖出自己的眼睛？所长，您是不是有办法？”

    胡八一一脸希冀的看着宁辰问道，果然，在众人期待的目光中，宁辰缓缓的点头。

    “祭品是眼睛，可取下来的眼睛，谁又知道是死人的还是活人的？难不成你们还真想用自己的？眼睛而已，随便不就弄到了？”

    宁辰淡淡的说道，胡八一犯了难：“所长，您觉得简单，可都到这个时候了，上哪去找眼睛？您要是能弄到一双眼睛，我给您跪下都行！”

    胡八一话音一落就觉得大事不妙，果不其然，宁辰大手一挥将之前的冰山水晶尸拿了出来。

    “喏！这不是有眼睛吗？”

    冰川水晶尸是初代鬼母念凶黑颜，被后世轮回宗誉为蛇神的女儿，没有谁的眼睛比她的眼睛更适合当祭品了。

    “所长，我给您跪下了！”

    胡八一嘴角一扯，随后扑通一声，就这么跪在宁辰面前，大丈夫能屈能伸在他这里体现的淋漓尽致。

    “德行！”宁辰翻了翻白眼。

    胡八一随后嬉皮笑脸的站了起来，宁辰抠下念凶黑颜的眼睛，另一只手托着凤凰胆，走到两个水池面前，同时将眼睛和凤凰胆放入水池中。

    解除诅咒的仪式开始了！

    ps：求推荐，求月票~

