    没过多久，轰一声，另一只巨手也陡然从裂缝中伸出来。

    叶甄、叶泉等人也终于注意到了，看着伸出裂缝外的那两只巨手，他们脸色一变。

    不难看出来。

    这次过来的是个棘手的大家伙。

    恐怕不太好对付。

    注意到叶泉他们的表情，余美莲挥手将一只冲来的异兽拍死，随后大声说道：

    “大家加把劲，尽量在这只异兽过来之前，把这些异兽都灭杀了。”

    “是！”

    众人大吼，顿时全力出手。

    一个个像突然被打了鸡血一般，奋力的灭杀异兽。

    叶甄也彻底发威了。

    只见他猛地化身成一只遮天蔽日的雷鹏。

    雷鹏满身漆黑，周身有蓝色电光闪烁，一双漆黑的眼眸非常犀利。

    雷鹏最擅长速度。

    他一出现，叶甄的速度便变快了许多，瞬间就超过了那只双头怪鸟。

    咻一声，叶甄像一道闪电横过数百米空间，瞬间就出现在双头怪鸟的面前。

    随后啪嗒一声，他的利爪便从双头怪鸟身上撕下来一块巨大的肉。

    啾啾..

    双头怪鸟发出剧痛的叫声，在慌乱中逃跑，只留下一片毛发伴着血液从空中飘落。

    想跑！

    叶甄眼中抹过一丝狠厉，瞬间冲上去，合上一对翅膀，顿时这对翅膀如利剑一般朝双头怪鸟斩下去。

    扑棱棱！

    双头怪鸟惊慌的逃跑，但还是被斩中。

    背上出现一条恐怖的裂缝，差点被分成两半。

    它伤上加伤。

    这时，叶甄张开嘴巴，猛地吐出一片雷电。

    啪滋！双头怪鸟被雷电击中，全身焦黑，冒着烟，变成了一只“烤鸡”。

    它体内已无生命特征，从空中掉了下去。

    斩杀了这只双头怪鸟之后，叶甄转身看着叶泉与犀牛怪的战斗，便猛地冲了上去。

    “剑阵！”

    这时，叶泉大喝一声。

    青色长剑在空中一分为二，再二分为四，随后越来越多，布满了空中。

    这密密麻麻的青色长剑组成了一个巨大的剑阵，笼罩在犀牛怪身上。

    铿铿铿的响声传出来，无数剑气站在犀牛怪身上，很快它全身布满了血痕，出现了大大小小的剑伤。

    也在这时，叶甄出现在近前，嘿嘿笑道：“要不要我帮忙？”

    “不用，我能搞定它。”

    叶泉满脸严肃的看着在剑阵中挣扎的犀牛怪，并没有去看叶甄。

    “你去杀其它异兽吧。”

    叶甄也没有多说什么，便朝其它的异兽杀去。

    这里。

    犀牛怪想要逃出剑阵，但不管它如何使力，都无法逃出来。

    只能嘴里发出痛苦的吼声。

    很快它已经鲜血淋漓，满身伤痕，连带着气势也变弱了大半。

    叶泉心想...该给它最后一击了。

    “万剑合一！”

    叶泉大喝，一指剑阵，顿时那密密麻麻的长剑合成一把青色巨剑，散发着刺眼的青光朝犀牛怪斩下去。

    哗啦！

    这一剑一斩到底，犀牛怪被斩成了两半。

    鲜血如喷泉般涌出来，空中像是下起一场血雨。

    而后，青色巨剑逐渐变小，飞回到叶泉手里。

    当回到叶泉手里之后，它已经变成了正常大小，叶泉舒出了一口气，斩杀这只出窍顶峰的犀牛怪并不是太容易。

    随后来不及多休息，叶泉便又朝其它异兽杀去。

    片刻之后。

    在众人努力的结果下，周围的异兽被杀的七七八八，剩下的也不过是些弱小的异兽。

    不足为惧。

    也就在这时，那只庞大的异兽终于从裂缝中过来了，它仰头大吼，发出巨大的吼声。

    这是一只8米高的异兽，有手有脚，直立而行，长的很像人类，但却长着一个牛头。

    有点像传说中的牛头人。

    可它背后却有一对巨大的骨翅，手臂和大腿上长满像针尖一般的红毛。

    灯笼般的眼眸中射出猩红的光芒。

    它立在裂缝前仰天大吼，浑身冲出一股强大的煞气。

    “卧槽！这家伙看起来好强。”

    “我从它身上感到一股非常强的压力，有点呼吸不畅了。”

    “它比之前任何异兽都要强很多倍。”

    “不知道那些仙人能不能打过它。”

    这只像牛头人般的异兽出现之后，众人皆脸色一变，哪怕隔着这么远，他们依然从其身上感到一股强大的威压，呼吸都不顺畅了。

    别说地面上的群众，哪怕是叶泉叶甄等人亦变了变脸色。

    唯有站在这只异兽面前，才能真切的感受到它究竟有多强。

    “这家伙是分神后期，不好对付啊。”

    众人相视一眼，脸色皆凝重起来。

    就在这时，余美莲开口说道：“你们去解决其它异兽，它交给我来对付。”

    现场也只有她面不改色的盯着那只异兽，并没什么表情。

    余美莲本身是分手后期，而且她修炼的是《烷美世界》中一门非常牛逼的功法——《百日十凰涅槃功》。

    修炼这门功法的人，恢复力极强，并且在百日内还能进行十次涅槃。

    每次涅槃完，不管之前受了多重的伤，皆能恢复如初。

    但不能连续涅槃十次，否则必死无疑。

    饶是如此，这也相当于修炼者拥有九条命。

    所以，这是一门不输于《八九天功》的牛逼功法，越级杀敌完全不是问题。

    余美莲自然不怵它。

    听了余美莲的话，众人没多说，纷纷去猎杀周围剩下的异兽。

    很快异兽的惨叫声传出来。

    这里。

    余美莲与那只像牛头人一样的异兽对峙片刻，随后便杀了过去。

    当余美莲一拳打过去时，这只异兽突然一扇翅膀，居然以极快的速度平行移出去数十米。

    轻易的躲过了这一拳。

    好快的速度。

    余美莲眼里露出一丝意外。

    不过很快她就没在意，刚才这一拳她也没出多少力。

    不过是试探性的攻击而已。

    接着，她认真了一些，一拳打出，空气像被挤爆，发出一声大响。

    只见空中出现一个巨大的红色拳头。

    拳头半透明，带着一股磅礴的气势朝那只异兽砸下去。

    它想要躲开，但被拳头的气势所笼罩，一时间无法闪避。

    最后，它怒吼一声，一拳将砸下来的拳头轰溃散。

    “好家伙，看来得拿出点真本事才能收拾的了它。”

    这只异兽速度很快，力量也不算弱，算是一个较为棘手的对手。

    余美莲认真起来。

    她伸出那只洁白纤细的玉手，光芒一闪，一把红色扇子出现在手里。

    这是她的武器。

    拿起红扇往前一扇，炽热的气流滚滚激荡，只见一片炽烈的火焰冲出，瞬间将周围的水气蒸发。

    余美莲又是来回扇了几下。

    霎时间，整片天空都充斥了烈焰，如同一片火海将那只异兽笼罩。

    吼吼吼！！！

    异兽在火海中发出怒吼，整片火海剧烈动荡，仿佛里面有只恐怖的生物在翻江倒海。

    一股狂暴的气息从缝隙中弥漫出来。

    顷刻！

    伴着一声惊天动地的怒吼声传出来，火海被破开一个巨洞，那只牛头人般的异兽从里面怒冲出来，一拳狠狠砸向了余美莲。

    可以看到，它身上的红毛被烧焦，冒着烟。

    明显在火海中吃了点苦头。

    啪一声，余美莲猛地合上折扇，丝毫不怵怒冲过来的异兽，直接一拳迎上去。

    轰！

    两者相撞传出一声大响。

    这只异兽被一股巨力掀翻了出去。

    它的身形在远处稳住，缓缓地扇着骨翅立在那，鼻孔中呼哧呼哧喘着粗气，怒视着余美莲。

    突然！

    它猛地一振骨翅。

    哗啦啦的响声传出，它背后的骨翅居然拆分成无数根像是骨箭般的攻击武器，密密麻麻的排满天空，朝余美莲激射过去。

