    她捂着脸哭了起来。

    莫雅夫人拍着她的肩膀，“别哭了，是不是有什么误会啊，我看乔小姐不像是那样的人啊。”

    “她最擅长的就是装模作样的骗人了！”蔺恬说，“妈妈，她以前可是我的闺蜜啊！可是我就是引狼入室的典范，她接近我，就是为了和我抢男人的！”

    莫雅夫人眉心蹙了起来，“别这么说……”

    “妈，你不信我么？”蔺恬一双眼睛波闪着泪光，“您宁可信一个外人，也不信你的女儿么？”

    莫雅夫人否认：“当然不是。”

    蔺恬蹭了蹭莫雅夫人的手，“妈妈，我现在已经够可怜了，被负心男抛弃，惨遭闺蜜撬墙角，你如果都还要帮她说话的话，那我就太惨了。”

    “好，你别担心，妈妈是始终站在你这边的。”

    莫雅夫人知道现在蔺恬内心脆弱，只好顺着她的话说。

    等到莫雅夫人一离开，蔺恬脸上那悲痛欲绝的表情就立马消失了，相反，眼神里闪过一抹冷意。

    …………

    暑期转眼过了一半，而乔知暖也接到了墨擎的再三催促——补考。

    这是墨擎第三次给她发通知了。

    这种补考，和普通的挂科补考还不一样，她就是纯粹是再去参加一次考试，也是一般教授老师给予缺考学生的一次宽容的机会，不会被记入档案之中。

    乔知暖知道一而再的推脱，已经推脱不过了，便索性答应了下来。

    而王子琪整日的呆在寝室也没什么事情做，霍敬就想要带她去国外去游玩写生，他自己的副业是热爱摄影，而王子琪是美术专业的，也辅修摄影。

    霍敬还特别抛出了几位在全球有名的美术大师来作为诱饵去引王子琪答应。

    她犹豫了几天之后，还是点头同意了。

    “反正就是去旅游写生。”

    乔知暖若有所思的看了她一眼，“你真这么想？”

    王子琪点了点头，“反正我是这样想的。”

    乔知暖心里叹气。

    年轻男女一起出去旅行游玩，哪里有单纯就是去游山玩水讨论学术的，白天制造的所有浪漫和唯美，都是为了夜晚能够滚到一张床上去。

    霍敬也不是单纯的男大学生，一个历经风月的豪门公子哥，既然追女人的本钱都已经花了这么多，如果不捞到一点甜头的话，他恐怕都觉得对不起自己吧。

    在送王子琪去机场的时候，她千言万语，也都化到了一个拥抱之中。

    “好好保重。”

    乔知暖顿了顿，“没事儿的时候想想陆琨。”

    王子琪的后背僵了一下。

    霍敬走过来，“放心好了，我会好好的把子琪给带回来的。”

    乔知暖目送着王子琪在登机口消失，转身离开，在经过一个拐口，看见一道熟悉的身影。

    “陆琨！”

    她刚才就看见了陆琨。

    所以，也才会在王子琪离开的时候说这句话。

    陆琨被叫住，不得已的停下了脚步。

    他一改以前那种痞气野性的穿衣风格，穿着一套简单的黑白衬衫套装，却意外的在乔知暖眼里多出来一分的不羁。

    “一起吃个饭吧。”

    陆琨点了点头。

    他说：“我……也是送客户，然后偶然经过。”

    乔知暖笑了，“你不用跟我解释，反正你和子琪自己心里都清楚。”

    陆琨没吭声了。

    他似乎是觉得这件衬衫的领口太紧，解开领口的两粒扣子。

    乔知暖选了一家烧烤店。

    “叫上陆强一起过来吃吧？”

    “不用叫他，不知道去哪里野了。”陆琨从烟盒里拿出一支烟来，示意性的看向乔知暖。

    “我没关系。”

    乔知暖特别叫了几瓶啤酒，凭着陆琨的酒量，这么一点啤酒根本就不在话下。

    陆琨一杯一杯的喝啤酒，“她现在是不是过的比以前好了？”

    “你问的是哪方面？”

    “就是和霍敬……”

    “那你怎么不亲自去问她？”

    陆琨默了默。

    乔知暖用筷子夹了一片培根肉，蘸着酱料，“说好，也好，说不好，也不好，我不是她，无法感同身受，子琪这人吧，有时候对谁都冷淡，而有时候，对谁都热心，最关心的人，却是摆放在最远的地方的。”

    陆琨闷声不吭的喝啤酒。

    以前乔知暖就知道陆琨的性子，闷，不爱说话。

    而陆强却是恰恰相反，话痨，一件事情能翻来倒去的说个不停。

    两兄弟不一样的性格，却可以完美的融合在一起，这就是血缘亲情的力量。

    酒过三巡，陆琨喝的有点多了。

    有些人喝多酒就不爱说话。

    而有人却是恰恰相反，酒后吐真言。

    陆琨很明显就是后者。

    “你说，她干嘛非要选霍敬？一个拼爹的小白脸！”

    乔知暖撑着腮，忽然有点想要探知陆琨内心的愿望，就十分称职的扮演起了知心姐姐。

    “那你干嘛不去追她回来？还把她硬是往霍敬身边推。”

    “我……不得已。”陆琨又喝了一口酒。

    一箱啤酒十二瓶，乔知暖就喝了半杯，其余的都是陆琨喝掉的。

    而且还又开了一瓶白酒。

    乔知暖没见识过陆琨的酒量，现在一见，果然是一个无底洞。

    “为什么不得已？”

    “她爸……王建杰知道了……”

    陆琨又打了个酒嗝。

    乔知暖忽然一顿。

    她想起来还是在上个月的时候，陆强庆祝他哥升职加薪，可是陆琨脸上却看不到一丁点的喜悦，当时乔知暖心里就隐隐有一点感觉。

    “她看不上我……我之前……就是跟着王建杰的一个助理，我是……能得到他的重用，我……我是喝出来的，”陆琨说，“我一个人，喝倒了一桌子十二个人，我就胜出了。”

    “我是没有高学历，我就是一个职业技校毕业的，”陆琨忽然哼了一声，“但我也一直在往上爬……我也想能配的起她，我也想能……我也想能帮她。”

    这一晚，乔知暖听着陆琨说了很多话。

    她的手机就放在右手边，开着录音键，传送对方是王子琪。

    她不是王子琪，不知道她真正想要的是什么，只能把真相剖开了给她看，至于说抉择，她自己去选。

    乔知暖给陆强打了个电话，发了地址。

    陆强看见乔知暖的时候，还有点不自在，很明显还在为上一次骂乔知暖的话而心里愧疚。

    乔知暖帮着陆强把陆琨扶上了车。

    陆强叫住了她：“乔姐，我上次……”

    乔知暖做了一个打住的手势，“不用说。”

    陆强就这么顿住了。

    乔知暖跳上车，揉了一下陆强的头发，“以后多来孝敬我一下就行了。”

    “靠，”陆强赶忙躲开，“我的发型！”

    乔知暖看着手掌心，往陆强身上的T恤上又擦了两下，“抹了我满手的发胶。”

    陆强从后视镜照着自己已经被乔知暖按的塌下来的头发，悲痛欲绝，“我可是要去约会的！”

    乔知暖哈哈大笑。

    陆强车上有红酒，乔知暖给自己倒了半杯。

    刚才的啤酒，再加上一点红酒，乔知暖这一杯倒的酒量，就已经是满载了。

    兴许是因为沾了点酒精的缘故，再加上车开动起来，从车窗飘过来凉凉的夜风，打在她的脸上，刺激了她的大脑。

    她朝着车窗外大喊：“啊！”

    旁边经过的陌生人都是一脸看蛇精病的眼光看向陆强的车。

    陆强：靠，找上来一个女疯子。

    到了学校门口，乔知暖跳下车来，有点摇晃。

    陆强急忙要下来：“乔姐，你一个人没事儿呗？”

    “没事儿！走吧！拜拜！”

    乔知暖一回身，结果就看见了一个人。

    这人站在黑影之中，看起来有些阴鹜，周身的气息都是冰冷的。

    “乔知暖。”

    乔知暖眨巴了两下眼睛，朝着黑影看过去，“谁，谁在叫我？”

    她迈着猫步走过去，“是你啊，你怎么这么黑啊，黑的我都看不见你了！”

    墨擎不是没见过乔知暖醉酒。

    只是，那时候她面对的是墨司霆。

    他一把扣住了乔知暖的手腕，“我的电话信息为什么都不回？”

    乔知暖歪了歪头，一脸天真的模样，“你……有给我打电话么？”她说着，还特别翻自己的手机出来，翻看着通话记录，“木有啊。”

    她好似是忽然想到了什么，猛地握紧拳头朝着墨擎的胸膛上就捶了一下，“你骗人的！压根就没有你的电话。”

    手机上的通讯记录上，明晃晃的有墨司霆三个字。

    墨擎忽然心里一动，握着她的手腕向前一拉，“你说我是谁？你看着我。”

    乔知暖被墨擎握的手腕生疼，有点委屈的皱起了鼻头，“墨擎啊。”

    她的声音有些委屈，带着一点撒娇的意味，末尾的字音向上挑起。

    墨擎心底里积攒到一定程度即将爆发的阴郁，就因为乔知暖的这三个字，陡然间烟消云散了。

    这时，他也才知道。

    原来就算是用坚硬的铠甲包裹的心脏，也有柔软的地方。

    他忍不住在她灵动的眉眼间亲了一下，拉着她就上了车。

    乔知暖被他按在副驾驶上，抓着被拉上的安全带，不解的问：“你这是要带我去哪里啊？”

    “带你去一个只有我的地方。”

