
雷欧的精神网这几天始终都将香水店及其周边地带笼罩在其中，监控那里发生的事情，所以在这个女人还没有进入香水店之前，精神网就已经感应到她了。

这个女人虽然外表上和周围的普通人没有什么两样，但身上的生命能量拨动却像是一把黑夜中燃烧的火炬一样无比醒目。

虽然这并不是雷欧这些天发现的第一个拥有超凡之力的人，但却没有一个能够和这个女人相比，而且更重要的一点就是他在这个女人的手腕上看到了一个通用记录仪，并且这个通用记录仪还是处于激活状态。

当精神网发现这个女人的那一刻，雷欧的视线就已经转移到那个女人身上了。

只见，这个女人从一辆颇为华丽的马车上走下来，穿着一件贵妇式的鱼骨百褶裙，头上带着一顶奢华的宽边帽，将头和脸给遮挡起来，以雷欧现在的位置无法看清她的样貌。

这个女人的精神也非常敏感，雷欧的视线在她身上停留的时间稍微长了一点，就已经被她感应到了，令到她停下了脚步，往周围看了看，在寻找视线的源头。

不过，雷欧早就有所察觉，在女人停下脚步的时候，就已经收回了视线，身体会回到窗户内，只用精神网进行感应，所以并没有被女人发现。

那个女人虽然没有发现让她生出感应的视线来源，但谨慎的性格依然让她稍微迟疑了一下，看样子仿佛想要转身离开似的，但最终她还是觉得自己是多疑了，转身迈步走入到了香水店内。

“那个女人有问题吗？”雷欧的举动自然也引起了一旁弗兰克福森的注意，他将头伸出窗户，看了看香水店的方向，正好看到那个女人进入香水店的身影，不由得询问道。

“的确，有些问题。”雷欧点点头，但依然有所保留的说道：“但我也只是怀疑，还没有十足的把握，再等等，看看她在香水店里面做什么再说。不过，你最好做好准备，等我确认了，你就立刻动手抓人。”

听到雷欧的话，弗兰克福森立刻变得严肃起来，因为这几天下来，雷欧从来没有说过这样的话，而现在说出来了，很可能就代表他真的发现凶手了。

于是，弗兰克福森转身快步走到了另一侧面向暗巷的窗户，伸手到窗外，快速的做了几个手势。

这些天一直都在这里正装待命的特别局探员看到了手势后立刻行动了起来，按照既定方案，快速的去到了街道对面，将自己伪装成了一般的路人，把守了香水店周围各个要害地点，将香水店团团围住，手也不着痕迹的放在腰间的武器上，等待上面的命令出现，就可以立刻冲到香水店里面，抓捕罪犯。

或许因为凶手本身是超凡者的缘故，弗兰克福森担心普通探员即便装备了最好的武器也对付不了凶手，所以又专门调派来了几名拥有超凡力量的探员，其中一名探员给雷欧的感觉一点也不比守夜人组织中米丽亚负责人的永贝里维艾差多少。

雷欧这时候忽然朝弗兰克福森说道：“我建议你最好亲自带队，冲进去抓人，不要再等下去了，再等下去可能就晚了。“

弗兰克福森闻言愣了一下，也没有多想，立刻直接从窗口跃下，当着路上所有行人的面，重重的落在地上，然后朝周围那些手下大喊几声，一马当先的冲入到了店铺内。

“晚了。”就在弗兰克快要冲入店铺的时候，雷欧皱眉摇了摇头。

紧接着便看到从香水店中爆发出一怔强烈的光芒，瞬间笼罩住了整个街区。

这股光芒来得突然，而且古怪，就算是闭上眼睛依然会受到光芒影响，视力暂时失明。

雷欧自然也不例外，只是拥有精神网的他即便失去了视力，依然不会影响到他对香水店的监控，此刻他等待多日的目标已经在光芒出现的那一瞬间就从精神网中消失了，香水店二楼接待室内，只剩下了香水店老板的尸体。

刚才那个女人进屋后还算正常，香水店老板亲自将她迎入到了接待室内，并且很快就谈妥了新一批香水的订制协议，只是香水店老板随后说出雷欧也想要这种香水一事后，那个女人立刻有所警觉，所以雷欧才会要弗兰克福森不要再等了，立刻动手。

可雷欧也没有想到那个女人做事会那么果断，立刻就做出了最正确的反应，并且还在离开的时候将唯一一个可能帮助雷欧等人找到她的香水店老板给解决掉，彻底的断掉了所有的联系。

而且，这个女人在用光芒影响所有人视线的那一刻，竟然运用了一种类似阴影之力的力量，遁入到了阴影亚空间中，彻底的摆脱了香水店外的包围圈。

这一幕完全被雷欧的精神网给感知到了，雷欧在惊讶于对方施展的光芒力量时，也同样惊讶对方的阴影力量。

虽然对方的阴影力量并不是太强大，至少相比起她的光芒力量来要弱小很多，但对方能够进入阴影亚空间这一点，就已经足以让雷欧感到惊讶了，至少他现在无法做到这一点。

雷欧能够使用阴影之力躲藏到阴影之中，并且在阴影中穿行，但这仅仅只是在阴影亚空间的边缘行走，阴影亚空间或者说阴影位面对他而言依然时一个充满危险的地方，他无法确定自己进入到阴影位面后，是否还能够出来。

然而，现在这个杀死帕尼尔使节和海军英雄的女人显然拥有能够自由出入阴影位面的能力，否则的话，她也不可能为了逃跑，而主动进入一个危险的地带。

被光芒影响的视力很快就恢复过来，弗兰克福森也感到这次抓捕行动可能已经失败了，但他依然还是闯入到了香水店中，快速的质问了侍应生，刚才进来的人在哪里后，就跑到了接待室中，结果如他所料，接待室中只看到了香水店老板的尸体。

见到这一幕，弗兰克福森立刻退了出来，吩咐进入香水店的手下，封锁整个店铺，并且将那个女人乘坐的马车连同车夫一起拘押起来。

吩咐完之后，他立刻跑回到了监视用的小屋中，看到正准备起身离开的雷欧，沉声道：“我们让她给跑了！”

“错，是你让她给跑了。”雷欧纠正了一下弗兰克福森的说词，道：“别忘了，我们的约定是帮你找出凶手，现在凶手我已经帮你找出来了，最终你没有抓住，这并不关我的事情。”

“这件事你准备不管了？”弗兰克福森皱了皱眉头，不悦的说道。

“我已经完成了我的雇佣协议，接下来的事情与我没有什么关系了。”雷欧丝毫没有给弗兰克福森任何劝说的余地，非常坚定的表明自己要抽身离开的决定。

弗兰克福森虽然心中感到不满，但也很清楚雷欧并没有违反协议，只是现在这个凶手跑了，让他一时间不知道该怎么寻找，所以他下意识的认为雷欧有办法将凶手再找出来，不愿雷欧就此抽身离开。

雷欧看得出自己如果不说一点什么，弗兰克福森肯定不会轻易放自己走，于是提醒道：“现在凶手出现，表示我们之前的猜测是对的，凶手刺杀后一直都呆在城里，而且看样子还生活得很好，那么也就是说凶手再城里有内应，既有身份，也有财富。我如果是你就立刻将这件事告诉给警察部和海军方面，最短时间联合起来彻底封锁都林城的出入途径，免得那人通过内应逃走，只要她还在城里，那么你们只需要一步步的找出谁和胡佛汉森有仇，谁又对和帕尼尔签订挖矿协议有异议，这样就不难找出这个凶手在城里的支持者，到时候该怎么抓住凶手，就看你们自己的能力了。”

听到了雷欧的提示，弗兰克福森没有再阻拦他离开，事实上他也没有太多时间和雷欧做纠缠，就像雷欧说的那样，他必须再凶手被人送出城之前，和警方、海军甚至还有民兵等地方组织协调合作，彻底封锁离开都林城的任何途径。

而且雷欧提到的寻找凶手的方法也让他感到更为棘手，因为他发现原本只是一场古族遗族报仇的刺杀案，现在却变成了王国高层的权利斗争，这无疑让感到这件事的棘手程度成倍的提升，他甚至觉得自己能不能顺利退休都是个问题。

弗兰克福森正在为这个案件头痛的时候，雷欧已经离开了待了几天的房屋，拦了一辆马车，告知自己居住的旅馆名后，就靠在了马车的椅子上，身体随着马车的颠簸来回摇晃，脑子也进入到了沉思之中。

其实，雷欧刚才并没有告诉弗兰克福森，他如果想要找到凶手其实是一件很容易的事情，因为他已经记住了那个凶手身上的生命能量波动，他只需要没事多在城里面走一族，用精神网把整个城市都探查一遍，就能够清依的找出凶手。

只是，他也非常肯定，就算自己告诉给了弗兰克福森寻找凶手的方法，但也不可能获得弗兰克福森的同意，反倒会被弗兰克福森阻止。

因为雷欧想要精准的通过精神网探查一个人的生命能量波动，就不能有任何干扰能量，这样的话，那些政府部门、贵族庄园以及王宫的干扰装置必然会需要关闭，而精神网也必然会探查到一些人不愿意公开的秘密，所以雷欧用来寻找凶手的方法是绝对不会被英格王国批准。

不过，生命能量波动只是雷欧寻找凶手的一个因素而已，在那个女人出现在他的眼中、他的精神网里面的时候，女人身上各种细微的线索已经足够雷欧追踪凶手了。

雷欧之所以没有再继续和弗兰克福森合作，主要还是想要依靠独自和这个凶手接触一下，看看是不是能够从对方那里获得一些有用的东西，毕竟对方能够激活并且懂得使用记录仪就已经值得雷欧特别关注了。

至于，帕萨卡古兰被刺杀这件事，雷欧并不准备插手，甚至从一开始就没有将这个帕尼尔人的死放在心上。

在雷欧看来，虽然，帕萨卡古兰自称是伦勃朗老人的学生，并且解释自己调查他的资料是因为好奇，但他对这人所说的话并不完全相信，或许帕萨卡古兰是伦勃朗老人的学生，毕竟这类事情稍微调查一下就能够知道，但对方调查他的资料，而且是从黑市收集资料，肯定不是为了满足好奇。

作为巫师药剂的制作者，雷欧很肯定自己的资料在黑市的定价绝对非常高，除非是特别有钱、又闲得无聊的那种人，否则不可能仅仅为了满足好奇心，而付出那么多金钱。

从帕萨卡古兰担任使团副使这种没有任何实权的职位，就可以看得出，他在卡古兰家族的地位并不是太高，而且他的衣着等等细节也看得出，他手头并不宽裕，可就是这样一个手头不宽裕的人，却拿出那么大一笔钱，购买黑市资料，这绝对不能用好奇来解释。

不过，现在说这些都没有用了，因为调查资料的原因都已经随着帕萨卡古兰的死，而成了一个无法解开的谜。

在有规律的颠簸中，雷欧乘坐的马车很快就来到了他居住的旅馆前，虽然已经几天没有居住了，但他的房间并没有被退掉，而且房间内的一切摆设也和他被警察带走的那天一样。

回到房间后，雷欧让楼层客服准备一些换洗衣物和食物，梳洗了一番，然后吃了点东西，就睡下了，丝毫没有着急寻找那名凶手。

而几乎在他休息的同时，有关他行踪的一些情报就已经传递到了弗兰克福森的手中。

虽然，雷欧表明完成的交易，不再插手这件事，但弗兰克福森却并不完全相信，他隐隐的感觉到雷欧肯定有事情瞒着他，所以依然让手下暗中盯着雷欧的行踪。

不过，从现在受到的情报来看，弗兰克福森不由得怀疑自己是否感觉出错了，心里忍不住嘀咕道：“难道他真的已经不准备插手这件事了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46447346"  chaptername="第五百三十八章  逃脱">加入书签</a>
</div>
