    冯剑南看到肖天行也跟着来到了现场，皱起的眉头还没来得及舒展开来，立刻就皱的更紧了，扭头对着钱伟民低声质问道：“钱伟民，你到底怎么回事？！不是再三跟你叮嘱了他这次要避嫌，要避嫌，避嫌你听不懂吗？怎么还把他给带来了？！”

    “冯局，我明白您的意思。”钱伟民看到冯剑南还想要质责自己，立刻伸出手打断了冯剑南后面的话，说道：“肖天行跟慕容飞毕竟是部队时的战友，是一起上过战场的生死兄弟。冯局，您也当过兵，您应该明白战友和战友之间的那种感情，这不是外面混社会那些人嘴上说说的‘兄弟’。慕容飞这种人接受过的训练，不说是在我们国内，就是在国际上那也是顶尖的，咱们那些谈判专家对他都没有用，不如让肖天行去试试，或许会有意想不到的效果。”

    冯剑南闻言沉默了片刻，随后对钱伟民说道：“我可以让肖天行去试试，但是我有一个要求，绝对不能给肖天行配武器！伟民啊，过完年你就要去省厅履职了，我想你也不想在这个节骨眼上出事吧？这件事情如果处理好了，将会是你去省厅履职报告上的亮点；如果处理不好，你就安安分分在特警支队待着，哪儿也别想了，到时候不光是你，就连我也要跟着倒霉。我说得，你应该明白。”

    “我明白，冯局。”钱伟民点了点头，对冯剑南说道：“我会处理好。”

    在冯剑南跟钱伟民进行交谈的时候，王荣浩已经开始在烂尾楼附近进行部署，狙击小组已经就位，突击小组也已经准备就绪，只要冯剑南一声令下，突击小组就会立刻突入慕容飞所藏匿的烂尾楼。

    王荣浩眼神轻蔑的看着烂尾楼，他没有轻视慕容飞，只是他不认为慕容飞在这重重包围之下还能翻出花来！

    “冯局，疑犯拒绝跟我们对话。”市局谈判组组长唐鑫旻走到冯剑南面前，说道：“而且对方到现在为止都没有向我们提出任何要求，我们目前根本不清楚对方的目的。”

    “把喇叭给我。”肖天行对着唐鑫旻伸出手，说道。

    “冯局？”唐鑫旻看向冯剑南。

    “给他。”

    冯剑南冲着唐鑫旻点了点头，唐鑫旻把自己手中的高音电喇叭递给肖天行。

    肖天行拿着高音电喇叭，把电喇叭的音量开到最大，迈步往前走去，对着藏在烂尾楼中的慕容飞说道：“无常，是我，金雕！”

    这次慕容飞有了反应，大声喊道：“对啊，我都差点忘了，你也在东海市。”

    “狙击手，狙击手，如果疑犯现身，试图控制他。”王荣浩立刻通过对讲机对狙击小组吩咐道。

    “收到！”

    戴着面罩，只露出一对眼睛的特警狙击手打开了手中CS/LR4狙击步枪的保险，死死地盯着烂尾楼的方向。

    “无常，我们能聊聊吗？”肖天行对着慕容飞喊道。

    “可以。”慕容飞回答道：“但是只能你一个人进来，另外把你们的狙击手全都给撤下去，从来只有我瞄着别人，没有别人瞄着我！一点钟方向的信号塔，十点钟方向的楼房阳台！”

    烂尾楼外，王荣浩脸色变得有些难看，从特警支队抵达现场，烂尾楼中的慕容飞就没有露过头，自己还不知道他藏在烂尾楼的哪个角落里，他倒好直接把自己狙击小组的位置都说了出来，这对于王荣浩来说，简直就是有人拿着鞋底直接抽他的脸啊。

    被慕容飞点名的那两组特警狙击组也是一脸尴尬，觉得有些无地自容。

    “还愣着干嘛？”钱伟民瞪了王荣浩一眼，低声喝道：“还嫌丢脸丢的不够，还要继续丢人现眼？精英？这就是你嘴里的精英！？”

    王荣浩一句话也说不出来，只能通过对讲机把连个狙击小组撤了下来。

    “也不是王副支队的错。”肖天行这个时候，开口向钱伟民解释道：“慕容飞是万里挑一的狙击高手，你们那些狙击战术在他眼里就是小儿科，他进入这栋烂尾楼这么长时间，附近哪里可以被用作狙击阵地他早就已经了然于心。”

    肖天行解开自己身上的防弹背心，跟高音电喇叭一起放在汽车引擎盖上，迈步就朝着烂尾楼走去。

    “天行，你还是把防弹衣穿上，以防万一。”钱伟民拿起防弹衣追上肖天行，说道。

    “不用！”肖天行说道：“如果真的正面交手，这东西非但起不到作用还会成为累赘，而且我相信，他是绝对不会朝我开枪的！”

    围在烂尾楼外的特警队员给肖天行让开一条路，让他通过进入烂尾楼，看着肖天行走进烂尾楼，这些特警队员眼中充满了崇拜之色，这特么才是男人，比起只会打官腔做场面功夫的王荣浩，肖天行的背影一瞬间高大了好几倍！

    王荣浩的脸色则是变得非常难看，刚才的尴尬还没退去，现在又被肖天行狠狠地压了一头，这样就算以后自己顺利接任了支队长的位置，也不会有威信！

    “无常，我来了。”

    肖天行沿着楼梯往上走，说道：“我没有带武器，我只想跟你谈谈，我们是兄弟，如果你有困难，我可以试着想办法帮你。”

    肖天行刚踏上三楼，斜对着三楼楼梯的房间里伸出一把M92F手枪，慕容飞握着手枪，确认没有人跟在肖天行身后，让肖天行走进房间。

    “无常，到底发生了什么事情？”肖天行着急的对慕容飞问道。

    “追魂”行动是绝密，在没有得到云岳授权之前，慕容飞不能对外透露任何信息，所以即便现在面对肖天行，慕容飞也不能跟他透露任何情况。

    “金雕，如果你还当我是兄弟，你就帮我一个忙，把我送出境。”慕容飞对肖天行说道：“我出去杀掉一个人后，我会回国来自首！”

    云岳料定了慕容飞在东海市出事，肖天行一定会出现，所以把一切全都已经设计好了。