    如同一颗彗星一样，赤羽在火焰斗气的笼罩下，直直的朝地面砸来。

    滚滚热浪从天而降，将弥漫的白雾都压塌了。

    这就是神赐者的强大。

    光从气息上来看，赤羽的境界依旧是斗气外放的水平。

    但是架不住赤羽被神灵赐福过。

    神灵的力量加持在他的身上，让他不仅可以凝聚出火焰双翼，其火焰斗气也变得更加霸道。

    “小心！”

    “神羽部落的最强者出现了！”

    恐怖霸道的气息笼罩下，阿达的神情终于有了变化，他连忙大声指挥着道：

    “他们没剩几个了，留十个人追杀就行了！”

    “其余的人合力对付上面那个人！”

    “阿鲁，狂化！”

    作为部落最优秀的猎手，阿达虽然是第一次参与超凡之战，但战略眼光却是不差。

    寻常的超凡者已经废了，剩下的那几个各个带伤不说，胆气也被彻底打没了。

    面对这样一群败军之将，有十个人火力压制就够了。

    炎阳部落剩余的火力，应该集中起来对付最强大的那个。

    那个人掌握着空中优势，可不像其他人那么好对付。

    在阿达的命令下，所有人都调转枪口，朝着天空疯狂射击。

    轰轰轰！

    哒哒哒！

    子弹和不要钱一样朝着天空倾泻，恐怖的金属风暴如同暴雨一样，火箭弹的爆炸更是让天空满是浓烟。

    “强大而又神秘的武器，可惜对我没有任何威胁。”

    天空中的赤羽，震动着自己的火焰翅膀，灵活的躲避着子弹的袭击。

    赤羽作为神赐者，他的内心是高傲的，不允许有任何人挑衅他的权威。

    因为他是神的宠儿，挑衅他的权威就意味着挑衅神的权威。

    “一群蝼蚁也敢妄图对抗神灵之力？”

    赤羽刀削般的脸孔上，露出一抹毫不掩饰的厌恶。

    只见飞行在空中的他，猛地朝着地面一拳打出。

    随着赤羽一拳打出，他身上的火焰瞬间暴涨，如同瀑布一样轰然打下。

    这简直是不可思议的事情！

    不过是斗气外放境界的超凡者，竟然一拳打出如此浩瀚的火焰。

    可这就是神赐者的强大之处。

    他有着神灵恩赐，神力加持在自身的斗气上，让他爆发出远超这个境界的力量。

    马克那个普通人，在获得秦染给的外挂后，都能变成小超人。

    更遑论本就是超凡者的赤羽？

    漫天火焰从天而降，顷刻间就淹没了大片的敌人。

    看到这一幕的赤羽，冰冷的脸上露出一抹笑意。

    自己的火焰得到过神灵的赐福，远不是寻常的超凡者能比拟的。

    “按照这个速度，我最多打出五拳，你们就都会死！”

    赤羽一脸傲然，浑身斗气运转之下，就要故技重施。

    可下一刻，赤羽脸上的那抹傲然就凝固住了，高傲的眼神中闪过一抹不敢置信！

    只见随着大片火焰散去，那群敌人依旧好好的站在那里。

    “这怎么可能！”

    和之前的超凡者们一样，赤羽对这一切表示不敢置信，整个人的三观都动摇了。

    自己的火焰有多炽热，自己心里头很有数的。

    寻常的凶兽，都扛不住自己一拳打出的火焰。

    可这些穿着茅草蓑衣的土鳖，怎么可能在火焰下毫发无伤？

    “等等！不对劲！这是什么衣服？”

    想到茅草蓑衣，赤羽发现了不对劲的地方。

    被他火焰吞没的敌人，身上的茅草蓑衣是烧煤了，可隐藏在里面的衣服却毫发无伤。

    不仅如此，他们一个个甚至还带上了奇怪的帽子，将整个人严严实实的保护在其中。

    “难道他们的衣服可以防火？”

    “他们到底是从哪来的？”

    “明明没有任何超凡力量，却有着如此神秘的装备？”

    赤羽脸色阴沉的看着他们，飞快的扇动双翼躲避子弹。

    而就在这个时候，消防车的火力终于支援过来了。

    三道粗大的水柱，如同水龙一样朝着赤羽绞杀过来。

    水柱蕴藏着强大的冲击力，虽然比不过赤羽的斗气，却也铺天盖地的影响着他。

    枪械和水柱源源不绝，这让赤羽心里头憋屈无比。

    炎阳部落的武器，让赤羽束手束脚的同时，也让骄傲的他心中愤怒。

    在这种愤怒的情绪支配下，赤羽浑身火焰暴涨，整个人都被火焰淹没其中：

    “卑微的蝼蚁，我要杀了你们！”

    在满是杀意的怒吼声中，赤羽放弃了突袭的想法，反倒是在空中飞速盘旋起来。

    这一盘旋，局势就瞬间逆转了。

    炎阳部落的族人到底是以普通人为主，他们即便掌握强大的武器，也跟不上围着他们飞行的赤羽。

    在一圈圈的急速盘旋中，原本整齐划一的攻击节奏，直接就乱了套了。

    也就只有阿鲁和阿达两个超凡者，还能移动枪口勉强跟上赤羽的速度。

    但区区两个人，还只是勉强跟上，这又有什么用？

    “你们就这点本事了吗？”

    “如果是这样的话，那就给我去死吧！”

    赤羽的脸上再度浮现出笑容，只见他猛地调转方向，如同彗星一样朝着地面砸去。

    “所有人都让开！”

    “快跑！”

    感受到那股恐怖的气息，阿达神情大变的喊道。

    有了阿达的提醒，族人们想都不想，飞快的四散退开。

    可赤羽的速度太快了，还不等族人们跑远，赤羽便轰然砸在大地上。

    滚滚火焰以赤羽为中心，如同海啸般朝着周遭爆发。

    磅礴的火焰带来的不仅是炽热，还有蕴藏在火焰中的强大冲击力。

    虽然有着防护服的保护，可以尽可能避免火焰的灼伤，但那股冲击力实在是太霸道了。

    就好像真三国无双的武将开了无双一样，炎阳部落的战士们在那股冲击力之下，顿时人仰马翻一个个全都被高高掀起。

    哪怕是阿达和阿鲁，也因为境界的差距，被那股力量狠狠推开。

    “我要用你们的血来祭祀神灵！”

    磅礴的火焰之中，赤羽浑身斗气缭绕，瞬间朝着阿达冲了过去。

    阿达浑身绽放出金色光辉，不退反进的朝着他迎了过去。

    可仅仅是一个照面，阿达便如同炮弹一样倒飞了出去，大口大口的吐血。

    “嗯？”

    “就凭你也想阻止我？”

    就在这个时候，赤羽不满的声音响起，头也不回的说道。

    身高足有两米多的阿鲁，浑身缭绕着气血，从后面死死的抱住赤羽，让赤羽无法去追杀阿达。

    可赤羽的力量太强了。

    被神灵祝福过的火焰斗气，远超过阿鲁能承受的范围。

