    四宝“蹭蹭”跑上了楼，钻进了夏珠的怀里。

    夏珠摸着四宝的脑袋。

    容夜盯着夏珠怀里的四宝。

    而张玉琴看了看席寒城，又看了看容夜。

    她的脑子有些糊涂。

    她女儿难道上辈子是桃花仙子？

    为什么突然这么多长得周正的男人来找女儿了？

    清一色吸睛的大帅哥啊！

    “妈，你先带四宝进去。”夏珠对张玉琴说道。

    谁知道席寒城这倒霉男人又要说出什么让人无语的话。

    可不能被祖国未来的花朵听到。

    张玉琴就先将四宝带进去了。

    容夜眼中暗芒涌动。

    下一秒，他忽然对席寒城说道：“席先生，请下来一趟，我有话要和你说。”

    ……

    席寒城和容夜下了楼。

    容夜直接说道：“席先生，夏珠那八个孩子都是你的吗？”

    如果只是五宝像他。

    他不会问出这个问题。

    但四宝竟然像何以言……

    容夜觉得有蹊跷。

    “所以你想说什么？”席寒城说道。

    容夜思虑片刻：“这八个孩子，我认为有古怪。”

    席寒城“嗤”笑了一声。

    看来这容夜倒还聪明些。

    不像司容止，愚蠢得令人发指。

    不过之前司容止建议将八个孩子的父亲都召来。

    被席寒城否决了。

    他认为没有必要。

    可现在容夜既然自己问了，席寒城就也没有想隐瞒。

    不过回答之前他先问了一句：“你为什么在夏珠家？你什么时候和她认识？你和她是什么关系？”

    容夜一脸坦荡：“朋友关系，和她认识因为一场意外。”

    “什么意外？”席寒城追问。

    容夜呼吸停了下，随即说道：“我在调查我的女人死亡线索时，认识的。”

    说完，一片静默。

    席寒城黑眸微动。

    虽然容夜的语气很淡漠。

    但他听出了，那难以掩盖地悲伤。

    这让他想起了，关于容夜的那些传闻。

    都说他是个痴情种子。

    这么一个男人，确实应该不会和他抢夏珠。

    不过，想到这男人和夏珠是朋友。

    席寒城还是不爽。

    夏珠这女人，有这么多孩子还不够吗？

    还需要什么异性朋友！

    正事当前，席寒城还是将不爽压了下来。

    他对容夜说道：“这八个孩子，只有一个是我的，而另外七个，不是我也不是夏珠的。”

    容夜一怔：“这是怎么回事？”

    “这涉及一个阴谋。”席寒城拧了拧眉头：“但在我告诉你之前，你先和那叫五宝的孩子做个亲子鉴定。”

    数据库里，五宝和容夜相像。

    但没有亲子鉴定结果支撑，也不能确定。

    而若五宝和容夜没有血缘关系，他也没有必要告诉容夜。

    听到席寒城竟然要自己做亲子鉴定，容夜黑眸闪过了不敢置信的骇浪。

    他正要追问，这边一道身影跑了下来。

    那是夏珠。

    容夜将席寒城叫下去，她不放心就来看看。

    不是对容夜不放心。

    夏珠知道容夜脾气好。

    她是对席寒城不放心。

    结果一跑下来，就看到容夜和席寒城正凑在一起。

    夏珠跑到容夜身边，目光有些警觉：“席寒城，你没欺负容夜吧？”

