    【孢子之术】，一种独属于绝的特殊分身术。

    此术与影分身之术相近，

    不仅制造出的分身具备实体，同时拥有着能够独立于施术者的意志、进攻、抗击打能力，当然在分身死亡的时候其所积攒下的经验与获得的记忆也将被主体所知。

    真正使之特殊的是，即便其本体出现意外死亡，剩下的分身也不会就此崩溃解散，依旧会以单独的个体生命继续存活下去。

    而就在刚刚，一种的心悸感从绝的心底升腾，

    是分身死亡后回馈的感觉，

    这种蔓延而上的心悸感，直接令跟随于带土身后他停驻了脚步。

    身骨寒颤，瞳孔骤缩，

    死亡如风一般，将之身躯狠狠地束缚裹紧。

    在这上千年的时间中，其曾制造出过百上千的分身，

    这些分身中自然是有被外力消减的，但是那些死亡的反馈，却从未有一次是像今日一样令之感到如此心悸与后怕的！！

    尤其是分身记忆中与那个家伙最后一眼的对视，

    简直就是与直视深渊、直视死亡无差！！

    【因陀罗，】

    【那家伙必然就是因陀罗的查克拉在这一世转生！】

    【否则他又怎么可能会有一种心生血脉压制的恐惧感觉？】

    【而且那一双特殊的眼睛........】

    止住颤抖的绝，目光中除却畏惧之外，更多还是怨毒的阴霾。

    【藏得还可真够深的！】

    【不过，】

    【你终究是失算了，】

    【那不过是一具分身，一具非常特殊的分身！】

    【你的秘密，终究还是被我探知！！】

    “出什么事了？”

    “是雨之国，还是佩恩。”

    身后同伴的躁动，自然没有能够逃离掉宇智波带土的感知，

    其落足于黄土之上的步子陡然停驻，声音也在提及‘佩恩’二字的时候变得格外的凝重。

    毕竟，

    佩恩此行去狩猎的可是宇智波荒，

    是连他自身都感到棘手，都先后失利两次的后辈！

    尽管这样的分配在当下算是最优解，六道佩恩所具备的恐怖力量更是任何一人都无法单独直面的！

    但，

    但不知为何，其躁动的心绪在长门离开后，没有一刻是停下的。

    【果然，还是应该全员出动，】

    【去解决掉那个隐患！】

    此间，有如是意念于之心底悄然升起。

    且当这样的想法涌现的时候，就连带土本人都感到了一阵错愕与茫然。

    明明绝还什么都没有说，

    明明六道佩恩所拥有的能量他再清楚不过，

    可是为何？

    自己会不由自主的代入了这悲观结论呢？

    他不知道，真的不知道！

    六道佩恩，再配上晓组织全员出动，这可是足矣攻陷五大忍村任意一座的恐怖能量啊！

    自己竟然会想到将之用在狩猎一个家族后辈的身上。

    可笑！

    简直可笑！！

    不过，

    其目光还是死死地落在身后的绝身上。

    纵使那橘黄色的漩涡面具遮挡住了他的面容，掩盖掉了他的神情，但是独露出的那只眼睛却已经将之真正的内心曝露。

    害怕，

    这个家伙是在害怕了！

    害怕无法实现蓄谋已久的月之眼计划，害怕无法创造出一个拥有琳的世界！

    昔日，他曾听过一句话，

    蝴蝶无垠的大海上扇了扇它孱弱的翅膀，而后掀起了灭世巨浪。

    四年前，

    那个无助嘶吼于族地的那个孱弱少年，会成为这样的蝴蝶吗？

    惶恐、不安、焦躁，

    一时间，这些情绪在其瞳中愈发汹涌、鲜明。

    “冷静点，带土。”

    沙哑地低吼骤然响起。

    是黑绝，

    尽管他的声音里也蕴藏着真切的凝重感，但是其更加坚信一点。

    “不过只是觉醒了区区万花筒写轮眼，不过是白绝的存在被发现了而已，什么都还没有发生！”

    “而且佩恩，是不会败的，也是不可能败的！”

    “这一点，你应该比我更加清楚。”

    “因为，那可是轮回眼！！”

    这一言似千斤重，将带土那颗飘摇的心渐渐稳固了下去，甚至因两次挫败而逐渐丧失的信心都逐渐回复。

    【没错，六道佩恩所具备的力量，那是比肩神明的力量！】

    【不过万花筒写轮眼........】

    【那家伙果然是觉醒了那双特殊的眼睛！】

    他的独瞳逐渐变得狰狞、可怖，

    难怪自己的行动会失利，难怪那家伙能够直面四代目水影，能够蛊惑八尾天灾！

    果然是来自万花筒写轮眼的力量。

    而且，那家伙的眼睛到底是拥有怎样的一个能力呢？

    带土开始回忆起三年前的那场短暂对碰，不，或许并不能用对碰来形容，而是自己出现的下一秒就败了，

    干净利落的败了！

    能够迅速察觉到自己的临近，能够察觉到白绝的隐匿，是感知类、预警类的辅助能力？

    如果真的仅仅是这样的话，佩恩必然能够完胜。

    想到这里，带土的心绪愈发稳固。

    “放弃行动，回去。”

    落下决定后他便果断地沿着来路走回，独瞳中也重新恢复了仿制于‘斑’的那股睥睨。

    毕竟，输给一对极有可能相克于自己的万花筒写轮眼，这件事根本就不丢人。

    特别是自身还缺失了一只眼睛！

    若神威皆在，他还会败吗？

    不可能！

    【卡卡西，既然我给予你的眼睛，并没有能够守护住我所珍视的人。】

    【那就，给我还回来吧！】

    猩红溢满独瞳，宛若镰刀似的纹路缓缓轮转，

    一圈圈肉眼可见的能量波动在这片地域中扭曲，再凝神，这佩戴着橘色漩涡的存在已然消失在了这片土地上，徒留下一个被芦荟状装饰着的黑白碳基生物。

    但后者也没有继续停留，

    再眺望了一下本该前往的目的地后，也随之缓缓地沉入了地底。

    【就让你再多自在一段时间吧，穆王。】

    .........

    【开战，亦或者其它？】

    天道若是能够被赋予阿飞一样的情感，那么一定会满目不屑地嗤笑出声。

    【开战？】

    【呵，你以为你所面对的是谁？】

    【是主宰这个世界的神明大人！】

    当然，他并没有这样的情感天赋，而且迟迟不动手，包括眼睁睁地看着带路的白绝被消减也是有原因的。

    “你对小南说了什么、做了什么？”

    天道佩恩冷冷开口，且虽是询问但却没有任何疑问的情感在内，就像是一个冷漠到极致的机器在复述着被输入其中的字句。

    这就是他迟迟未有动手的原因。

    比起未来，比起所谓的月之眼，其更加在意自己唯一的一位同伴！

    闻言，荒脸上的情绪并没有就此变化，因为这个原因也在他的揣测之内。

    面对熟悉到不能够再熟悉的同伴，以及诡异白绝那无时无刻地监视，

    就算是心思如发，计划出用六千亿起爆符灭杀宇智波带土的小南，也必然会有显露怪异举止的时候。

    “所以，她还没有将一切都告诉你啊。”

    少顷，荒缓缓开口，但是言语中却没有半点回应此事的意思。

    可是，这样的话语落在佩恩的耳朵里就变得不一样了起来。

    【果然是他！】

    “果然是在与你接触之后，小南才会变得不一样。”

    天道脱口的声音依旧冷漠，

    却在提及小南的时候有了一丝明显的波澜。

    后者，真的对他很重要。

    且很显然，

    其方才的开场白，并不是真正地在询问眼前的少年曾经对自己的同伴说了什么、又做过什么。

    而是在印证，

    印证自己这一直以来的揣测。

    同样也不止是小南，包括山椒鱼半藏，他们都是在对方出现后开始有所变化的。

    前者深藏心事，后者不断龟缩避战，甚至还以同为雨之国势力之名，主动‘庇佑’着身为敌人的己方。

    荒，

    宇智波荒，

    眼前这个年仅十四的少年，到底在三年前做了些什么！！

    “我再问一遍：”

    “三年前，你对小南还山椒鱼半藏说了些什么？”

    “回答，”

    “或者死后我自己找。”

    佩恩的声音里愈发冰冷，一截黑色的短棒也从其宽大的袖口中滑出，显然这就是他所使用的武器。

    面对这样的设套与质问，荒脸上的神情仍旧没有任何变化。

    毕竟白绝已死，

    他也没有继续向下隐瞒的必要。

    只不过，

    “誒，如果小南还没有将一切都告诉你的话.......”

    “那么，她应该是有自己的想法，所以这件事也不应该由我来转告。”

    荒平静地回应着，丝毫不担心这样的随意应答会引起对方如何的暴怒与后果。

    因为，

    现在的长门并不值得他全力的去下注，去改变什么。

    写轮眼在情绪受到刺激后会产生剧烈的反应与暴动，能够追溯同源的轮回眼自然也不例外。

    而且，被仇恨浸染完全、一心想要让世界感受痛苦的长门，除了小南，又有谁能够让他真正放弃这样的想法呢？

    曾经的师傅·自来也做不到，

    后来的漩涡鸣人，那也只是在逼宫、在夺得先天优势后才达成的嘴遁。

    所以，

    从自己口中说出来的事情，于之而言根本起不到太多的作用，反而还有可能会弱化他与小南之间的羁绊。

    这件事，只有从后者的口中亲自说出才最有效。

    言至于此，周遭的气氛肉眼可见的变得危险，六对深紫色地漩涡瞳孔宛若最凶狠的恶狼，死死地着视野中的少年，只消一息令下就能够将其群而分之！

    “关于山椒鱼半藏，”

    “呵，是什么让你觉得，我一定要回答你的问题呢？”

    “还真当自己是神明了吗？”

    “可笑。”

    荒的嘴角微微上扬，眼中的不屑分外清晰。

    不过是六具傀儡，不过是被带土忽悠的战争兵器，弥彦的意志，弥彦留下的晓组织，早就已经不复存在了。

    最重要的是，

    现在到底谁的力量占优，还不一定呢！

    少年的言语触及了‘神明’的底线，

    冷漠与缄默主宰了短暂的时间，

    “看来，你选择了后者。”

    天道落下最后的宣言，

    周遭的杀意开始弥漫，有沉睡于这片地表之下的蛇、鼠开始苏醒，开始躁动，开始疯狂远离！

    不过就在其意图动手，亲自去取属于对方的记忆时，一种莫名的危险感令之不由自主地停下了接下来的动作。

    只觉，

    有风过，

    有雾起，

    这座雪林中便骤然多出了数道气息，

    绝对不弱的气息！

    而当笼罩这一小片区域的迷雾散去之时，数道身影也随之显现。

    只见，他们大多手持特殊的忍刀，

    或立于雪树、或坐在巨岩之上，

    有强大的查克拉气息盈满于举手投足之间，

    且相同的是，他们口中呼唤出的名讳：

    “荒大人！”

    虽然，六道佩恩脸上的情绪没有任何的变化，但是却能够感受到一种莫名地凝重感萦绕于为首的橘发青年周身。

    其瘆人的紫色瞳眸亦在此间逐一扫过骤然临现的几人：

    【断刀·斩首大刀，雾隐叛忍·桃地再不斩。】

    【雷刀·牙，雾隐叛忍·黑锄雷牙。】

    【双刀·鲆鲽，已故者·鬼灯满月？】

    【长刀·缝针，使用者，未知。】

    以及，

    【已故者·林檎雨由利？】

    【未知·白发少年。】

    【未知·米白发少女。】

    【未知·深藏于黑锄雷牙身上的诡异。】

    依据着宇智波斑曾经在雾隐村搜集到的讯息，佩恩瞬间就洞悉出了超过半数敌人的身份。

    这是，

    雾隐村在暗地里和宇智波荒达成了某种协定？

    不，

    不对，

    他们的称呼，是叫后者为大人！

    桀骜的雾隐村忍者，若非真正的选择臣服，那么是绝对不会使用这样的称呼！

    所以，真相只有一个：

    这些家伙真的全部都是对方的部下！

    什么时候，是从什么时候开始这家伙就有了如此强大、如此多的部众了？

    不过并没有鲛肌，没有干柿鬼鲛在内。

    一瞬间，佩恩想到了很多，很多。

    但真正令之心动的一点是，

    “我改变了主意了，”

    “可以再给你一个选择，率领你的部下加入晓组织。”

    “在之后的计划里，我会给你呈现出一个完美的世界，一个拥有的宇智波一族栖息之地的世界！！”

    “当然也会有一个祥和的雾隐村。”

    天道缓缓说着，不仅是对身前的少年，亦是对那半数来自雾隐村的强者们。

    若是能够得到这样一支助力，那么月之眼的计划将会被加速很多、很多！

    “誒，完美的世界？”

    “我想，我或许知道小南为什么没有将所有都告诉你了。”

    荒脸上的戏谑不减，言语中更是这般。

    “沉溺于无望的幻想，失去弥彦的晓组织。”

    “已经不能够再称之为晓了。”

    “只能说是，天真的傀儡。”

    他抬起了手中的横刀，锋芒直指视野中的六人。

    “多说无益，开团吧！”

    【这，可是我为了晓组织全员所准备的礼物啊！】

