    第1005章

    陈重听了这话，有一种圈中套圈的感觉，有一个更大的圈套在布局！

    陆潮生端起茶水喝了一口道：“昨天郑泰要配合米国方面，对华国的家族以及公值人员调查，你知道这意味着什么吗？”

    陈重内心一沉，这件事如果计较了可不是小事。

    家里人与外人发生矛盾，胳膊肘向外拐都要挨骂。

    这上升到了国家程度，说严重点就是卖了国了……

    陆潮生道：“郑家身为顶级家族，应该有大族的担当，无论是在商场，抑或者官厂，为了一己之私，做出损害国家的事情，上面的领导很不高兴，认为应该打击一下。”

    陈重沉思，顶级家族排名第二的郑家……那庞大的商业帝国，也挡不住国家机器巨轮的碾压，这要是分崩离析了……

    陆潮生走到他的跟前道：“到时候进行拆分，还需要你们的家族进行消化，如果由你来引导的话，那陈家族长的位置就是你无疑了。”

    陈重内心火热了起来，就算吞掉郑家一部分产业，那取得的辉煌恐怕将超越前面的族长。

    “谢谢领导的认可！”

    “那梦露那边，你是否在关键时刻帮忙说两句话？说到底是为了我们的国家。”陆潮生好言道。

    陈重立即清醒了，又转弯到这里，这次却由不得他拒绝了。

    此次讲郑家何尝又不是在说陈家呢？挣扎了片刻道：“一切……听从上级安排。”

    “这就对了，我说过上面知道你的优秀，并且十分看好，”陆潮生拍了拍他的肩膀道，“这次若是在长毛国顺利完成任务，回来还会为你升职，加油吧年轻人！”

    蒋辉道：“对于陈家与你公司的调查已经被撤销了，我们与外史部还督促了相关部门，加快对完美集团的组建给予帮助，你大可以放心了。”

    陈重点点头，有些心不在焉地离开，本来还想出点气，没料到更加难受了。

    心气不顺，就感到浑身发热，旋即去了老城区。

    黄记裁缝铺。

    “你又受伤了？”颜红玉正在做衣服。

    陈重惊讶地问道：“我这刚来，前辈你又怎么看出的？”

    “看你面色苍白，里面透着暗红，一定是内伤造成的。”颜红玉放下手上的活道，“我给你看一下。”

    当走进了房间，先被号了下脉，又让褪了衣服躺在床上。

    袁柔在一旁紧张地看着，药洒在了他的胸口，不免惊呼了一声道：“血拳印！”

    陈重一低头，竟然浮现出来了一个红色的拳印，那是郑泰打的，内气外放伤了内里。

    “超凡大师出手，还是要小心点，这样的伤不及时救治，会留下根子的。”颜如玉拿出银针就刺在了上面。

    一些深红的血就流了出来，接着又拿出一件衣服递了过来道，“这是你这位妹妹央求我给你做的，穿上它吧。”

    陈重穿上后，不由得感到心气顺畅了不少，见颜红玉走了出去，抓着袁柔的小手道：“谢谢你小柔这么想着我。”

    袁柔低着头道：“重哥，你答应我，不要总是受伤了。”

    “好。”陈重点点道。

    袁柔继续道：“遇到强大的人，能跑就跑，留得青山在，不愁没柴烧。”

    陈重笑了笑道：“一定谨记！”

    “我跟你说，到了八月多时，你还得陪我当学校，让你看看我穿军服的飒爽英姿。”袁柔约定道。

    “这不是还有两个月时间吗？”陈重疑问道。

    袁柔一副认真的表情道：“我要常常提醒，担心你忘了，或者受伤躺在床不能起来。”

    陈重郑重道：“你放心，我会去的，我到时候给你们当教练，如果表现不好的话，小心我打你屁屁。”

    袁柔当即脸红了，瞧着他那英俊刚毅的面孔，低下了头。

    所有人都在猜测陈二少面临的处境更加堪忧，还有连累陈家时。

    调查就仿佛一阵暴风一般，来得快去得也快，不清楚怎么回事。

    陈重睡醒过来，伸展了一下懒腰，感觉从来没这么舒服过了。

    “重哥，你醒了，师傅做了饭，你留下来一块吃吧。”袁柔赶紧招呼道。

    陈重意外道：“王者还用亲自做饭吗？”

    “王者除了武道身手高，其实与普通人没什么区别。”袁柔道。

    陈重惊讶她的口无遮拦，告诫道：“哥哥我是过来人，不得不说两句，这话王者自己可以讲，

    你可别说这样的话，一个人到了一定地位，那会表现得很清高，但实际上还是很希望听到别人拍马屁的。”

    “哦！我知道了。”袁柔虚心接受教育。

    到了餐厅后。

    陈重见做的是粗茶淡饭，闻了一下便赞口不绝道：“真香，前辈想不到你的厨艺这么精湛！”

    颜红玉并未等他们过来，自己夹着咸菜放在碗里道：“我刚才听到你说的话了，吃完饭哪里来的滚回哪去，不要耽误我徒弟学习。”

    “……”

    袁柔不禁捂嘴笑了出来，他那一套显然是不灵了。

    陈重汗颜地吃过饭便离开了，先到公司安抚了下高层，整天人心惶惶的也不是什么事。

    至于陈家那边，那些成员也就抱怨了两句，没再把他当继承人看，也就无所谓了。

    昨天晚上的无人机给了他一些启示，长毛国派去几波人要把机密文件抢回来，都失败了，必定凶险万分，那边又是武器制造大国，不做出充足准备是不行的。

    旋即联系了蒋辉，让他给自己配发些重型弹药，后者都吃惊了，连忙否决。

    说一是与军部的关系不太融洽，二是担心引起国际上的舆论，让自己想办法解决。

    陈重明白让自己想办法，那还担心什么狗屁舆论，无非是怕被抢去了功劳，倒是忽然想到了一个人。

    那就是在玛瑙岛上认识的那个卖武器的流浪狗老板，迷你手枪可救过自己的命，于是与他进行了联系。

    “喝楼，流浪狗老板，我是吸血鬼，在你那里购买过迷你手枪那位，还记得吗？”

    “吸血鬼，你特吗可把我给害惨了！这件事我需要你给我一个交代！”

    流浪狗当即在电话那头破口大骂。

