    陈九鼎有些无语的望着外面，外面的雨就像不要钱的一样，疯狂的从天而降。

    让原本安静的天地变得热闹非凡。

    “唉，管他呢，先睡觉，一切等睡起来再说。”

    “不对，遭了，大棚！”

    他想到这点，穿上拖鞋就准备往出跑。

    这时，二壮也是打着伞跑了进来。

    “鼎哥，在家不？”

    “在呢，二壮先进来。”

    “进啥进啊！鼎哥你快点出来吧！我们赶紧去大棚那里，帮着把棚膜放下来，能多一个人就多一个人。”

    “好，我马上来了。”

    这个时间，正是所有人刚吃完饭休息的时候。

    所以，大棚那里也只是留了几个负责看守的人。

    刚才，二壮收到一个人打的电话了，他这才火急火燎的跑来了。

    陈九鼎简单收拾了一下，正准备出门，白宝紧跟在他脚边，看样子是想跟着陈九鼎一起出去。

    没办法，陈九鼎只好对白宝说:“白宝，老实呆在屋里，外面下这么大雨，你出去万一丢了咋办？”

    白宝听了这话，这才呜呜了两声，坐在地上看着陈九鼎离去。

    大棚里的菜在这种大雨之下要是不管的话，绝对会被雨水给“打死”的。

    陈九鼎与二壮两人来到地里，看到陆续有人跑过来帮着把棚膜给放下来，他们两人也赶紧加入其中。

    忙活了大概四十分钟，他们几十个人才把大棚的棚膜放好。

    二壮看到终于把棚膜放好后，吐出一口气说:“呼……可算是弄好了。”

    陈九鼎走过去对着一群被淋透的人说:“谢谢大家了，这个月，给每人多加一百的工钱。”

    “小鼎，这都是俺们应该做的，这加一百工钱的话，倒是让俺有些不好意思拿啊！”

    “是啊小鼎，你能给俺们这个工作，俺们就已经很知足了，再说了，你一天给俺们一百二的工钱，在这落龙村上哪找去？”

    “别说落龙村了，就算是镇上也找不到这么好的工作。”

    “就是。”

    陈九鼎撑着伞说:“大家伙儿给我干活，我可不能亏待大家，再说了，今天大家都因为我的大棚淋湿了，我很过意不去，所以，这钱大家一定要收下。”

    “小鼎主任，就冲你这一句话，俺以后跟定你了。”

    “就是，俺也是。”

    “谢谢大家伙儿能信任我，我还是那句话，跟着我的人，我绝对不会亏待他的。

    现在我跟二壮两人留下看着，其他人赶紧回家换身衣服吧！

    换完衣服，今天是谁负责看守，他再过来。

    现在的雨是秋雨，大家可别生病了。”

    “俺们山里人，雨都淋惯了。”

    “那也不行，听我的，回家，换衣服。”

    “这……好吧！”

    陈九鼎与二壮两人看到他们回去，他们这才进了大棚。

    大棚的入口处还是很干净的，没有被雨下湿。

    二壮进来后，蹲下看着已经长得差不多的植株说:“鼎哥，这五十个棚能赚多少？”

    “能赚多少？我也不清楚，具体还得看产量。”

    “这倒也是，不过，看着这些菜都长出来了，感觉真好。”

    陈九鼎说:“是啊，这些可都是小钱钱啊！”

    陈九鼎说完这话，突然看到这个大棚里有一个足球大小的圆形物体。

    他走了过去，然后把这个东西从土里刨了出来。

    “鼎哥，你没事干用手刨土干啥？”

    “我就看看而已。”

    “哦！”

    二壮应了一声后，继续蹲在地上看着外面。

    陈九鼎把这个东西刨出来后，拿起来。

    好家伙，还挺有分量的。

    “这是个什么东西？”

    陈九鼎说完，想要确认一下这个东西到底是什么。

    拿在手里，有点沉，摸上去像是石头，外面看上去就是普通的石头一样。

    可直觉告诉陈九鼎，这个圆形物体可能不一般。

    没办法，他把鸿蒙之力运转起来，灌入到这个石头里面。

    突然，他体内的鸿蒙之力变得异常活跃，那种感觉好像是饥饿了许久的人看到了食物一样。

    “这……这东西到底是什么？为什么会让我体内的鸿蒙之力变得想要吃了它呢？”

    他现在虽说是好奇，可二壮就在一旁，他也不好多做什么。

    没办法，他只好把这个圆形物体抱了起来，然后准备出去。

    “鼎哥，你干啥去？”

    “我把这东西扔出去。”

    “哦，行。”

    陈九鼎出去后，把这个东西放在了自己的车的后备箱里，这才回到了大棚里。

    二壮看到陈九鼎进来，忍不住问:“鼎哥，你家条件现在变好了，你有没有谈个对象啊！”

    “你小子，什么时候变得跟我妈一样了？”

    二壮不好意思的挠了挠头。

    “那啥，这几天我妈天天催我，让我赶紧占个对象什么的，我都快被烦死了。”

    “哈哈哈哈，你二壮也有今天啊！不过上次咱不是在黄家的黄天厚土酒店见到了黄珊珊吗？你觉得黄珊珊漂亮吗？”

    二壮听了陈九鼎说的，想起了那天见到黄珊珊的时候。

    那天，黄珊珊穿着一套西装，一双高跟鞋，腿上穿着一双黑色丝袜，嗯，一身职业工作装，漂亮啊！

    这样的一身打扮，估计是个正常男人都会有一些其他想法吧！

    二壮是个正常男人，所以自然不例外。

    陈九鼎看到二壮没说话，而且他的思绪应该是飞到了那天，于是他再次问:“二壮，那你对人家黄珊珊有没有想法？”

    “鼎哥，你就别取笑我了，上次我不是都说了吗？我就算对人家有想法，就凭人家家的条件，我怎么可能追的上呢？”

    “二壮，不是哥说你，人呢，还是得有追求的。

    黄家看似显赫，有个大酒店，黄珊珊的五爹还是源海市的市长，可是，你觉得他们对我如何呢？”

    “我感觉他们很尊重鼎哥。”

    “那你觉得他们为什么会尊重我呢？”

    “这……我不知道。”

    “你当然不知道了。”

    二壮:“……”

    二壮很想说:那鼎哥你问我干啥？

    “好吧，不逗你了，我来告诉你为什么。”

    二壮听了这话，顿时来了兴趣。

    “因为，我也不知道啊！”

