    第241章 死人身上的东西

    “段将军我对这些人很感兴趣，不知我们何时动手拿人？”李跃道。

    段志玄道：“手下的说了，他前几日听那些盗贼讲，这次的墓穴很大，短时间内无法完成，咱们的人已经盯着他们挖了好几天了。

    本来惊蛰前后就能挖开，将里面的器物盗出，但连日的大雨让他们不得不停下手中进度。

    今日天气转好，看云彩也不见得有雨势，他们已经开始继续动手了，你也知道此事他们不敢在白天里做，只能在夜里干活。”

    “将军的意思是我们就今夜去那墓地附近，抓捕这一伙缺大德的？”

    李跃听到这些也是打起了精神，能够亲自上手抓捕也是很有趣的事情。

    “不错，老夫正有此意，我们派出去的人虽然没有暴露，但他们这一行的警惕性都是极高。

    在这种情况下他们只会加快进度去做这些事情，要是迟了恐怕会生出其它问题……”

    李跃想了想道：“将军，咱们要不要调上一个旅的人过来。”

    “我记得陛下曾经说过，但凡为贼者，要么是被逼无奈，要么是胆大狂徒，而且很多人会有在江湖上安身立命的黑手或者本事，我在想要是万一冲突了起来，我怕咱们的军士会受到伤害！”

    段志玄闻言笑道:“这一群下三滥的玩意没有你想的的那么武艺高强，个个身怀奇门遁甲之术、精通五行阴阳八卦风水之学之类的，就算有有也是少数的。

    剩下的绝大多数，多是些见利忘义的乌合之众，当然是有组织、有预谋、势力勾结的大型团伙。”

    李跃放下心来，既然安全问题有保证，他不介意晚上过去凑个热闹。

    “对了，段将军，您说这些盗墓的都是些什么心态？现在陛下一切都做的挺好的，怎么还会有这种人出现？”

    段志玄捋了捋胡子，“盗墓风波的发生啊也是有规律可循的。从汉末到隋末。

    每一次改朝换代，每一次时局动荡, 都免不了来一回盗墓风波。

    按理说, 大家都忌讳死人的东西。可如果不是时序混乱, 官兵们没有军饷，百姓们吃不起饭，朝不保夕, 就不会有这么多盗墓贼。

    说到底这个战乱是一切古墓遗迹被破坏的祸根。可恰恰在乱世中，最不缺的就是战争。

    无论是汉末的三国, 魏晋南北朝、隋末时期的割据都发生过大量的战争。

    战争期间, 人民颠沛流离, 生产力不足，供应不了部队需要的两项。

    自然而然就有人想主意了, 毕竟牵扯到了生存问题。

    所以就有人另辟蹊径，想到了发死人财  这个办法。

    恰巧人们还都崇尚厚葬，尤其是最富贵的帝王家, 生前搜刮了大量的财产, 还想着死后也带着坟里去, 这就难免让后世的不孝子孙们盯上了。”

    李跃听到这个解释, 也点了点头表示认可。

    如果说时局混乱是引发盗墓行为猖獗的重要原因，那这个也能理解。

    后世的社会混乱一点儿也不亚于一些朝代末期。

    可能就在短短的几十年时间里便会发生太多的事情。

    什么军阀混战等, 也是因为时局动荡，当时的政府对盗墓事件的管控力度是相当乏力，而且有些个军政府为了挣钱, 为了获利，官方甚至就承认了民间的盗墓行为。

    古董的价值很高, 得来也不需要什么太复杂的技术活，简单说会刨坑就行。

    不再去想这个沉重的问题, 自己今晚是要出去抓人的，老去想这些也没大用。

    深夜十二点, 李跃和段志玄带着一队士兵悄悄的向后山进发。

    正常走山路可能会很远, 但靠着士兵们发现的野兽小道走着实是给人节省下了许多的时间。

    月儿此时已经悄悄爬在了正中央，夜色也彻底深了下来, 整个南山里边都看不到一点亮光，而整支小队为了不打草惊蛇, 也选择靠着月色赶路。

    李跃刚不小心踩空摔了一跤, 地跌撞撞爬起来后，突然反应过来此时应该是绝大多数人们进入梦乡的时刻，自己真是抽了什么风非得大半夜给自己找这种不痛快。

    与此同时, 南山的一处封土前, 秦沙穿着一身黑衣，蹑手蹑脚地走到了一处封土前, 轻咳了一声。

    田二看到那人, 有些恼怒怒道：“你怎么现在才来！”

    “哈哈，田兄弟勿怪，今夜家里来人，我与朋友吃了点酒，耽误些个时间。”

    说话的人约有四十的样子，整个人生的贼眉鼠眼，穿着一身黑衣，只是外面却披着一件类似于熊皮的东西

    来人瞪大了眼睛，有些惊恐道：“田兄弟，你这死人身上扒出来的东西，也敢穿身上！这不给自己找晦气吗？”

    “这有什么。”

    田二闻言却是毫不在意，他摆摆手，随后又把熊皮裹紧了些，得意地说道。

    “这好东西与其低价卖给那些奸商, 还不如这几天让我等兄弟暖和暖和……”

    “算了不和你扯这些了。”秦沙看了看周围, 缓缓道：“我今夜让你来, 是要告知各位，这墓穴，恐怕掘不得了！”

    田二的一张老教立刻就阴了下来道：“这为何掘不得？我们一起做了多少努力你是知道的！”

    “你先听我说完再讲。”

    田二闻言冷笑道：“秦沙，最先联络人一起盗墓的是你，说南山这山沟沟里似有墓穴的人也是你。”

    “不但如此，你还为我等提供工具场地用来藏匿合各种工具，现如今希望就在眼前，眼看就要挖开，让大家一起发财，你却反悔了？”

    “不是反悔。”秦沙连忙解释道。

    “之前这么做不是因为那些大人物没有来吗、原本我以为这地方山高皇帝远无人管事，我才让各位乘机盗墓，可现在是真的却不一样了，你可知道，如今整个村里究竟来了多少大人物吗？”

    “大人物来了又如何？”

    田二一脸的不屑：“大人物怎会关心我们这些人，他们恐怕还一天天在忙的不行呢！”

    “这次的不一样。”

    秦沙道：“这次是绝对的大人物，前几日村子里见面，只是一眼我就能断定那些带来的军士绝大多数人都是高手……”

    (本章完)

