    嫂子？自家人？倪嘉的嘴角情不自禁的上扬。

    “嘿嘿，你说得对，以后是自家人了，那我就不客气啦。”倪嘉丝毫不矫情的把东西交给唐亿，随后自己又下楼去搬。

    来来回回好几趟，总算把东西搬完了，倪嘉给搬家公司的人结了账，两人都累得够呛的倒在沙发上。

    “真想不到，我哥找了个比我还小的做我嫂子。”

    倪嘉嘿嘿嘿。

    倪嘉能成为自己嫂子，唐亿是真的想不到啊，她以前可是怎么也无法把两人联系在一起。

    他哥真是可以啊，不鸣则已一鸣惊人。

    两人还没正式公开，也没有举办什么仪式，加上唐水生又不在国内，倪嘉就不想那么高调了，也不好意思跟着唐亿去明家做客。

    唐亿帮着倪嘉收拾了东西，晚上一起在外头吃过饭，分开后倪嘉就回到家，跟唐水生通话。

    “今天搬过去了？”唐水生温柔的声音传来。

    “嗯，搬了，不是说好了我回来后再找人来做清洁，你怎么让你妹妹找人做完了？”她怪不好意思的。

    “我怕你一个人太累了。”

    倪嘉心里甜丝丝的，这家伙，真是细心得很。

    这点事还能累着她？又不用她自己动手干活。

    不过光是今天收拾东西也挺累的了，倪嘉就没跟唐水生聊太久，早早的结束通话，洗了澡就躺下了，连房子也没时间好好参观一下。

    倪嘉一觉睡到天亮，次日，睁开眼睛看着陌生的环境，她还有点反应不过来。

    这里是唐水生的房子，她就这样堂而皇之的入住了。

    明明唐水生已经很久没住过了，可她就好像还是闻到了属于他身上的味道。

    拉开窗帘，阳光刹那间洒进来，落在身上暖洋洋的。

    初春的阳光很温暖。

    今天唐亿没过来了，剩下一些东西她自己收拾好，想置换掉的装饰也都买了喜欢的回来置换，一个人忙忙碌碌一天，第二天就得去餐厅上班了。

    她和唐水生闪婚的事情，倪嘉还没告诉周诺，她打算先瞒着，等唐水生回来再说。

    周诺每天都很忙，也没怎么关注倪嘉的动态，因此也没发现什么。

    一个月后，倪嘉近期忙得鸡飞狗跳，她要管理两家餐厅，两家餐厅又分别在不同的地方，周诺那边也有许多事情需要她帮着处理，一个人分成三个人来用，说实话，很累。

    但是……她在一个月前跟周诺预支了半年的薪资，周诺看她能干，还给她涨了工资，甚至和唐亿商量了一下，还给了她百分之十的股份，让她也成为了餐厅的股东。

    为了这百分之十的股份，倪嘉当然要好好干，鞠躬尽瘁死而后已。

    所以最近她忙得都没空搭理唐水生，害得唐水生每天都在胡思乱想。

    好不容易忙过这一阵了，倪嘉终于可以好好轻松一下了。

    今天从隔壁市区回到B市，倪嘉跟周诺说了一下那边餐厅的情况。

    那边的餐厅最近两个季度的收益都不好，倪嘉过去待了几天，也差不多摸清楚怎么回事了，当即就给出了一个方案，并且还开除了一个厨师和两个服务员，店长也受了罚。

    周诺很满意这个结果。

    “现在就看下个月效益如何，若是还不行，就再想想办法。”

    倪嘉赞同的点头，也不知是不是点头用力了还是怎么着，她晕了一下，眼前黑了下去，整个人面色发白，浑身无力。

    “倪嘉！”周诺被她吓到了，着急忙慌的扶着她坐下。

    倪嘉抓着周诺的手，动也不敢动，幸亏意识还清醒。

    “应该是低血糖，给我一颗糖吃吃。”

    周诺慌忙去找人泡了一杯糖水进来给倪嘉喝了，倪嘉已经缓过来，但头还懵懵的，晕乎乎的。

    一杯糖水下肚，整个人舒服些了。

    周诺神情严肃：“最近你辛苦了，放你两天假在家好好休息吧。”

    “好，但是你一个人忙得过来吗？”倪嘉不放心。

    “你放心吧，我这边也忙得差不多了。”

    倪嘉“嗯”了一声。

    她确实要休息两天了，她已经连续一个月没好好睡个觉了，每天都是凌晨一点才睡，第二天又很早起亲自参与到食材的采购当中。

    “对了，你父亲的情况怎么样？”

    倪嘉：“恢复很好，暂时没有发现复发的情况。”

    “嗯，如果有需要再跟我说。”

    “好，谢谢你周诺姐。”

    她真的很感激周诺，愿意给她预支半年的工资。

    虽然唐水生给了她很多钱，但她也不好全部都用在父亲身上，那些钱毕竟也都是唐水生一分一毫挣来的血汗钱。

    眼下钱的难关已经过了，父亲的身体日渐好起来，母亲住在市里照顾，哥哥和嫂子在城里工作也暂时稳定了下来，一切都在奔着好的方向发展。

    她每天都在日历上划一下，算一算唐水生回国的日子。

    这一算，倪嘉就发现自己两次该来例假的时候都没来。

    难道是最近太忙，天天熬夜导致紊乱了？

    倪嘉没太放在心上，压力大的时候也会偶尔紊乱一两次，没什么大事。

    出去溜达的时候顺便在药店买了点调理的药，晚上吃过之后，半夜她就肚子痛了起来。

    那种痛，让她以为是来例假了，跑洗手间一看，果真血淋淋的。

    只是，为什么越来越痛了？

    倪嘉痛得汗都冒了出来。

    她以前每次第一天都会痛，但是却不是这么痛，只是闷闷的痛，能扛过去，可现在发展成了刺痛。

    顿时有一种不祥的预感。

    倪嘉赶紧趁着还有力气打了急救电话。

    等待救护车的时候，她心里越来越慌，几度想要自己站起来强撑着去医院，好节省时间，可都没能成功。

    肚子的疼痛让她没了力气，甚至感觉血流的越来越多。

    她很惊恐，慌乱害怕中只想着给唐水生打电话，想要交代遗言了。

    电话接通。

    倪嘉带着几分哭音。

    “老公，我肚子痛，好痛好痛，痛到快要死了，怎么办啊？”

    她又虚弱，又无助。

    唐水生的心紧紧地揪在一起，急得抓头发。

    “你不要动，我马上打电话让小亿过去找你，你千万别动啊。”

