    一些人走过来跟我和莫凉握手问候，我这个时候其实又已经发傻了，他们说些什么，我听不清楚也不知道怎么回答。我只是跟在莫凉的后面，他去哪里，我去哪里；他饮一口咖啡，我也跟着喝一口；他找到一台计算机开始计算，我看见上面的数字在我的眼前乱蹦。

    我想起小时候，大约三岁，我爸爸开始让我游泳。刚开始教我闭气的时候，他给我的手脚上都绑上塑料泡沫，我头一低整个人就能够浮起来。

    他从来就没有因为学习成绩的事情说过我，我被育才学校淘汰了，他还开导我让我想开一点，惟恐我少吃一口饭。

    他给我搜集的各种各样的漂亮贝壳一摞一摞的，他还曾经用小海螺壳给我做了一个企鹅的雕像，我拿到学校去显摆，很是荣光。

    哎，我把那个小企鹅放哪里了？我怎么想不起来了？我得回家找找去。

    我突然紧张起来，在莫凉的后面“腾”的站起来，我说：“不行，莫凉，我得回趟家，我爸爸给我一个东西我忘了放在哪里了。”

    他在电脑前回头看我：“行。你等我一下，我送你。但是，菲菲，你能不能回答我一个问题？”

    “… …”

    “你告诉我，超强台风中心风力17级，风速可以达到多少？”

    这个我是在上学期的海洋气象课上学过的，我努力回忆：“每秒51米以上，但至今没有超过秒速63米的气象记录。”

    “很好。”他回头输入数据，“南沙海域水文结构特点是什么？”

    “东经109度30 分至117度50分，北纬3度40分至11度55分之间， 由200多个岛礁沙洲滩组成，南部东部和西部的外缘地区，有数块大面积的海底盆地，如，”我仔细的回忆曾经在书上读到过的内容，“曾母盆地，礼乐沙盆地，万安等等。”

    “盆地深度可达到多少？”

    “曾母最凹处可达4300米，万安相对较高，最凹处4000米。”

    他背对着我，在计算机上将南沙群岛洋面扩大显示，锁定范围，同时进行着快速的计算：“你说的很好，菲菲，你的基础知识非常扎实。那请你告诉我，强台风途径海底盆地地形，风和浪的速度与形态都会有怎样的变化？”

    “… …我不知道，”我说，“我没学过。”

    “深海水对台风会有滞留和改变方向的作用，根据深度，在此处风速会降低为… …每秒49.7米，正负0.3米；那么海浪呢？”

    他像是问我，又像是对自己说。

    我走过去在他前面，看他专心致志的计算着数据，推测着风浪来袭的过程中所会产生的变化，不仅仅是我，此时指挥大厅里几位工作人员也走过来，看着莫凉这个年轻的科学家是不是能在这个时候为营救他自己和我的父亲寻找出来一线希望。

    “莫老师，刚才我们也计算到这里。”一位戴眼镜的军官说，“不过现在的问题是，即使在洋底盆地的作用下，风浪速度有所减轻，我们也不可能深入中心，实施救援啊。”

    “也许，”莫凉抬头看他，“他们并不是在风暴中心，也许… …”

    他低头，观察自己的屏幕良久：“强台风遭遇海底盆地，最大的可能是，”他抬头看看我们所有人，“漩涡。”

    他的话让走过来的研究人员们都微微一愣。

    我以为他找到了营救的希望，可是他却告诉我一个最无望的答案。

    我的脑袋里却出现了更恐怖的画面，我爸爸的军舰在无边无际巨大的黑色漩涡里旋转，像片树叶被风暴和大海吞没。

    我咬着嘴唇，觉得越来越冷，浑身上下又开始哆嗦起来。但是不仅仅是我，这个房间里大部分的人，海军军官，研究人员在听到“漩涡”这两个字以后，看他们的表情，都让人觉得营救的希望更加的渺茫。

    “安菲，”莫凉看着我，“不许哭。”

    然后他继续看自己的微机屏幕，在南沙海域西北，正北两个海底盆地的边缘圈出两小块南北走向的椭圆形的区域，莫凉问：“哪位能告诉我现在台风中心区域风速的即时报告？”

    有人回答：“上一秒钟秒速为49.85米。”

    “军舰最后一次报告时的方位？”

    “八小时五十六分前，东经115度32分15秒，北纬10度45分正。”

    莫凉在计算机上一阵飞快的运算，然后忽然沉默，看着自己的屏幕很久，我紧张的快要窒息的时候，他像在跟我说，又像是在自言自语：“我们还有很大的希望… …漩涡会沿着盆地的边缘向西北和正北方向移动，风速和浪速会在… …攀升的过程中减慢… …”他说着用电子笔在刚才画出的椭圆形的区域内标出细细的两道线段，然后抬头对所有人说，“他们一定就在这里，此处，远离风暴中心，仍有成功营救的可能。”

    莫凉精确的计算结果立即被上报给军区司令员，二十分钟后，刚才跟我们握手的指挥官告知我们两个：广州军区及南海舰队已经连夜派出大型巡洋舰和直升飞机在莫凉圈定的范围内对出事军舰实施搜救。

    他听到此事，握手感谢对方，然后对我说：“走，你刚才要去找什么？我送你回家？”

    我刚刚燃起一丝希望，此时恨不得一眼不眨，一步不动的守在这里，直到他们跟我说，我爸爸找到了。

    我一屁股坐在椅子上，我抬头看着他说：“我在这里等消息，我哪也不想去了。”

    莫凉蹲下来看我：“安菲，那上面不仅仅有你爸爸，也有我爸爸啊。我觉得咱们现在，该怎么过就怎么过，比惊慌失措的好。”

    他的话，他的黑眼睛有一种安定人心的力量，我心里其实还是不愿意的，却被他一拽胳膊拉了起来。部队的人保证一有消息一定第一时间通知我们，有人送我们两个离开军港，在大门口上了莫凉的车子，我忽然发现，之前的大雨停了下来，此时的天空有星光，海鸟在雨后潮湿的海风中唱歌。

    我窝在车座上，仰头向上看，此时此地是这样的安静和太平，那南方的中国海是不是也可以给我们的父亲一点点生机？

    莫凉发动车子之前打开CD，里面是一首哼哼唧唧的英文歌，又懒又蜜的女声，唱着点关于昨天和今天，孤独和影子的故事。

    我听啊听啊，忽然发现不知道什么时候，他已经开到我自己家的楼下了。

    我说：“干什么啊？”

    莫凉说：“不是你说要回家取东西的吗？”

    我这才想起来，对啊，我刚才说要回家找我爸爸给我的那个小企鹅的啊，我呆头呆脑地说：“我都忘了，你等我，我去拿。然后咱们还是回城，回学校。”

    他说好。

    ————————————仲夏分割线———————————————

    我再回来在外面敲他的车窗的时候，是把他从睡梦中给叫醒的。

    莫凉揉揉太阳穴说：“你干什么啊？这么慢。天都快亮了。”

    “我忘带家里钥匙了。”

    “你妈妈没给你开门啊？”

    “她不在家。”

    “… …你没给她打电话？”

    “… …我给她打了两个小时电话… …她没接。”

    他听了就没再说话，上了路很久才问我：“菲菲，饿不饿？我先带你去吃饭？”

    我把头贴在窗子上，额上一凉，我这才发现我是有点发烧，我说：“我不饿。莫凉哥哥，我睏，想睡觉。”

    “… …我送你… …”

    “学校旁边的干休所，你认不认识？”

    我一直到回家，脑袋好像都不会转个儿。怎么突然之间，我爸爸和妈妈都不见了？我记得刚才我上了楼，在自己家门外面才发现我的钥匙包根本就落在干休所这边。我当时看表，凌晨一点多的光景，我按门铃，我妈妈不在家。然后我给她打电话，一直都是盲音。

    莫凉给我送到了地方，我下车之前问他：“我好象是把我妈妈的电话号码给弄错了。莫凉哥哥，你再告诉我一下。”

    他慢慢的打开自己的手机，从里面找到我妈妈的电话，给我读了一遍。

    我说：“没错啊。”

    他轻轻叹了一口气。

    我往院子里面跑，柿子树的上面，天色都现鱼肚白了。

    莫凉在后面叫住我：“菲菲，好好睡一觉啊。有消息我马上就找你。”

    我说：“你也是。你也要好好休息，莫凉哥哥。”

    “你进屋吧。”

    “你先走啊。”

    “你进屋吧。”

    “你先走吧。”

    他微微笑一下开车走了。

    我一转头，满眼睛都是泪水了。

    大门没锁，我进去看见叶海，面无表情的坐在沙发上打电子游戏，身边一堆的光盘和喝光了的啤酒瓶。

    他坐在那里，也没看我，只是说：“你… …”

    我的手机响了。

    是我妈妈。

    是她。

    我接起来，我压抑了一晚上，我的五脏六肺都那么疼，我终于歇斯底里的尖叫起来：“你去哪里了？！我爸爸军舰沉了，你知不知道？！他要是回不来，我也去跳海！你自己过吧！你自己逍遥去吧！… …”

    我话音未落就觉得天旋地转耳朵也听不见了，倒下来的时候被叶海给接住。我的眼泪喷涌而出，我抓住他的胳膊，脑袋紧紧顶在他的肩膀上嚎啕大哭。他的手臂慢慢拥抱住我，我想我要是这么哭死，靠一切就简单了。我哭TM死得了。

    他说：“你别哭了，你爸爸会被救上来的。”

    我断断续续的说：“我不用安，慰。你，要是开玩笑，我就… …”

    他离开我一点，看我的眼睛：“我没有开玩笑。”

    我攥了拳头要打他，软绵绵的被他拽在手里：“打个赌吧，安菲。要是你爸爸回来，”

    我抽噎着看着他，他的那张孩子气的脸孔不知是因为喝了酒的缘故，还是因为我精神恍惚，此时像一个年轻却又法力高强的巫师，下咒语。

    “要是他回来，算上上一次那事儿，安菲，你可就欠了我两回了。”

    我仍在流眼泪，粗声粗气的说：“行。”

    ————————————仲夏分割线———————————————

    东陵玉，信用。

