    顿时间，滚滚的金色剑河席卷而出，剑气涌动，如同汪洋一般，瞬间就朝着眼前那一群姬家高手席卷而去。

    “大胆。”

    “找死！”

    姬家诸多高手咆哮，一个个强势出手，纷纷出手阻拦。

    “时间本源！”

    秦尘不闪不避，直接催动时间本源。

    嗡！虚空停顿，万古寂静。

    “不好！”

    姬天齐家主咆哮，心中一沉，诸多天尊强者神色惊怒，纷纷出手阻拦。

    秦尘的这一招，连狂雷天尊都能斩杀，他们姬家那些普通族人们如何能抵挡？

    “小心。”

    一旁姬天耀老祖也是惊怒咆哮，瞬间杀来，一掌朝着秦尘拍击而去。

    但是，已经晚了。

    轰隆！金色剑河涌动，瞬间轰向前方。

    时间本源催动下，虚空停滞，姬家诸多高手，纷纷被万剑河的金色剑气卷中，一个个重重抛飞出去，当场吐出鲜血。

    有两名修为较弱的地尊高手，更是在万剑河之力下，直接被绞杀成为碎片。

    噗噗噗！足足有四五尊地尊高手，重伤败退，两名地尊，直接爆开肉身，嗡嗡，两道灵魂之光直接升腾起来，冲天而起。

    这是那两名地尊高手的灵魂意志，想要逃生。

    哗啦！但是秦尘的剑气，汪洋如海，继续席卷而来。

    “滚开！”

    姬天齐咆哮，终于及时赶到，轰的一声，他手中倏地出现一柄巨锤，哐当，巨锤轰出，混沌气息弥漫，天地间的亿万剑气，在姬天齐的轰击之下瞬间被轰爆开来，噼里啪啦声中，无数的剑气直接粉碎。

    姬天齐出手，直接将那两尊地尊强者的灵魂意志给收了起来，以防止他们被斩杀。

    但是，抓住这个机会，秦尘身形一晃，并未继续恋战，直接朝着姬家府邸深处迅速飞掠而去。

    “该死，拦住他。”

    姬天耀暴怒，轰隆，他大手探来，如同遮天蔽日的天幕一般，抓摄而出，滚滚混沌气息弥漫，在场的姬家混沌古阵，也爆射出来一道道的虹光，要将秦尘封锁在这一方天地。

    他怒了，彻底怒了。

    秦尘挟持他姬家强者，更是斩杀他姬家高手，若不出手，他姬家今后如何在宇宙立足，如何在古界生存。

    姬天耀身为巅峰天尊强者，姬家老祖，实力何等强悍？

    一抓之间，天地变色，万古混沌，整个姬家族地，到处都是涌动的混沌气息，这些混沌气息中带着令人窒息的气息，在场诸多人族势力的天尊强者，都纷纷变色。

    好强。

    太强了！姬家老祖姬天耀先前不曾出手，可一出手，爆发出来的气息，让他们这些天尊强者们都变色，灵魂都在心悸，仿佛要陨落在对方的抓摄之下。

    姬家老祖，强悍如斯。

    那秦尘要倒霉了。

    很多人目光一闪，纷纷抬头看去。

    秦尘展现出来的实力，虽然强悍，但和如今姬天耀展露出来的气息而比，却还相差太远了，这一击，结合姬家族地的混沌古阵，怕是连天尊强者都要陨落。

    眼看姬天耀的攻击就要落下。

    突然间。

    “姬天耀，我天工作弟子，也是你能击杀的？”

    轰！无尽气息沸腾，一道身影，蓦地出现在了姬天耀的面前，这一道身影，巍峨如天神，浮现六只手臂，一击之间，就将姬天耀的攻击拦截下来，轰成粉碎。

    是神工天尊。

    谁也不知道，神工天尊是何时出手的，但他一出手，便展露出巅峰天尊的顶级势力，一招之间，粉碎姬天耀的攻击。

    “神工天尊，你找死。”

    姬天耀咆哮，心头震怒，但是，有神工天尊阻拦，他却根本无法伤到秦尘，只能催动他姬家的混沌古阵来镇压秦尘，试图将秦尘镇杀当场。

    混沌古阵？

    秦尘冷笑，这混沌之力，对于人族其他顶级势力而言，极其可怕，压制力极强，但对于秦尘这个拥有混沌本源，吸收了大量混沌之力，且混沌世界中拥有洪荒祖龙和血河圣祖两大混沌生灵的强者而言，却根本不算什么。

    “混沌，退避！”

    秦尘悄然运转混沌本源，这混沌古阵散发出来的混沌气息，根本无法伤害到他分毫，偶尔有散逸而来的护盾气息，更是被洪荒祖龙和血河圣祖瞬间吞噬。

    “走！”

    秦尘催动空间规则，顿时，无尽的虚空像是凭空消失了一般，秦尘身形一晃，直接消失在了姬家比武招亲的大殿之中。

    “这是……空间挪移。”

    很多人都变色，空间挪移，代表了对空间规则极其可怕的感悟，强如一些天尊强者，都未必能做到。

    更何况，这?里还是姬家族地，混沌古阵遍布，且，古界的虚空中，到处充斥混沌裂缝，万一随便挪移到一个大阵的危险之地或者混沌裂缝之中，那必然是身首异处的下场。

    谁在这里挪移，无疑是将自己的脑袋拎在了手上，可秦尘，不但能够挪移，而且还是朝姬家族地深处挪移，这让很多人都变色，这小子，是找死吗？

    此刻，整个大殿之中，已经是一片混乱。

    秦尘带着姬心逸进行冲刺，然后姬天齐带着姬家高手拦截，然后秦尘出手，直接释放大招，到姬天耀出手要镇杀秦尘，然后被神工天尊阻拦。

    整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间。

    而在这一瞬间，姬家诸多地尊受伤，甚?至还有两名地尊肉身被轰爆，灵魂意志也差点被湮灭，无比凄惨。

    若非姬天齐出手，怕是不知会有几名姬家强者死在这里，而今，虽然姬家没有一名强者陨落，但两名地尊长老肉身毁灭，灵魂重创，想要修复，不知要耗费多少时间，耗费多少资源。

    打脸。

    大大的打脸！此时此刻，一股无尽的愤怒从姬天耀心中升腾了起来。

    耻辱，前所未有的耻辱。

    在人族诸多顶级势力，诸多天尊强者和天骄们面前，他们姬家面对天工作一个晚辈的袭杀，非但没能斩杀对方，反而让对方逃走，姬家还损失了两名长老。

    这样的消息传出去，他古族姬家怕是颜面丢尽，会成为人族，甚至万族的一个笑柄。

    

