    秦宋微笑着离开了李信的小院。

    今天他与李信说的话已经够多了，秦宋相信李信一定会按照自己所讲，对武则天发起偷袭。

    因为李信能够袭击武则天的机会十分难得。

    这一个机会，李信绝对不会轻易放过。

    这样一来，秦宋下一步要卜的卦，就又有着落了。

    同时秦宋也能找到机会，让李信欠自己一个人情。

    “哎，尼玛的鬼系统，想要让别人崇拜自己，想要多挣一点点情绪值，还真不是一件容易的事情。”

    秦宋离开李信的小院之后，去了朱雀大街。

    在朱雀大街的北面尽头，秦宋见到了一扇巨大的青铜大门。

    青铜大门前，有长安治安队的士兵把守。

    秦宋知道，青铜大门的背后就是通往方舟的通道。

    青铜大门的后面有钟馗驻守。

    为了情绪值一定要想个办法把钟馗抓出来，每天抽几下，这可是情绪值的固定来源。

    秦宋踏前几步，正准备凑近了看一看青铜大门，就忽然听到背后有一道声音响起。

    “相传每天晚上子时过后，朱雀大街上都会有恶鬼出现。这恶鬼手拿钩镰，凡是子时过后还在朱雀大街上游荡的人，都会被恶鬼抓进地狱。”

    秦宋闻声，回头去看。

    但是令秦宋感到诧异的是，他的背后竟然空无一人。

    “咦，大白天见鬼了吗？”

    秦宋刚摇头自语一声，又听到声音响起。

    “喂，你的礼貌在什么地方？”

    这一次秦宋听得真真切切，这声音是从秦宋的脚下传来的。

    秦宋转身，低头，见到了一个耗子混血魔种。

    这耗子混血魔种，有着一对毛茸茸的大耳朵，满头的卷发。它的一双眼睛看起来大大的，特别有神。

    “你就是明世隐？”

    耗子混血魔种当先开口。

    “你是？长安第一密探，坏蛋的终极克星，大理寺的李元芳李大人？”

    秦宋这一记马屁拍得恰到好处。

    因为他的话音刚刚落下，脑海里面就想起了系统的声音。

    “叮，李元芳因为宿主而感到开心，获得情绪值十点！”

    “哈哈哈，你怎么知道我是谁？”

    “当然是看气质，别人也许可以模仿元芳大人走路的走势，但是别人一定模仿不了元芳大人与众不同的气质。”

    “叮，李元芳因为宿主而感到开心，获得情绪值十点！”

    当系统的声音第二次响起的时候，秦宋就知道在李元芳的面前，应该怎么刷情绪值了。

    “哈哈哈，我走路一对耳朵带风，气质自然不凡。只是这长安第一密探、坏蛋的终极克星，不知道是谁送给我的雅号？”

    “元芳大人，你难道不知道？你一直深受百姓的爱戴，坏人见到你，全都要绕道离开。”

    “原来如此啊！”

    李元芳好像想到了什么，很快又摆出了一副恍然大悟的样子。

    “难怪我一直都抓不到坏人，原来坏人见到我就直接绕道离开了。哎，可惜狄大人不知道我是坏蛋的终极克星，老是因为我抓不到坏人而扣我的工资。”

    “哎，你也不能怪狄大人，狄大人天天坐镇大理寺，这市井上的事情，狄大人又能知道多少呢？”

    “扣工资是一种惩罚的手段，不过这手段用在元芳大人的身上，的确显得有点不太公平。”

    秦宋叹了一口，弯腰对着李元芳问道：“不知道元芳大人，今天来朱雀大街有什么任务？若是有需要我帮忙的地方，还请元芳大人尽管开口。”

    “看你这么识大理，我也不瞒你，我来朱雀大街没有什么大的任务？就是狄大人派我来监视你！”

    “我原本以为你不认识我，所以想要凑近看看你。但是令我没有想到，你对我竟然这么熟悉。”

    闻听李元芳的话，秦宋不由眉头一皱。

    秦宋没有想到，狄仁杰不仅派遣云缨这个卧底到自己的身边潜伏。

    竟然还格外派遣李元芳来监视自己。

    不过还好，不管是云缨还是李元芳，都不是什么靠谱的人。

    “也不知道刚刚我与李信见面的时候，李元芳有没有躲在暗处偷听？”

    想到这里，秦宋开始有一点点紧张了。

    自己之前与李信的对话若是让李元芳知道了，这将对自己非常不利。

    如果李元芳把这件事情转告狄仁杰，狄仁杰恐怕会将自己送入大牢。

    想到这里，秦宋笑着蹲在地上对着李元芳问道：“不知道元芳大人，这一路上跟着我，都有什么发现？”

    “我发现，狄大人完全误会你了，你是个好人！”

    “好人？”

    “不错，你的眼睛是明亮的。你见到我这个坏蛋的终极克星，眼睛里面依然没有半点躲闪，这说明你身正不怕影子斜。”

    秦宋放下心来。

    如果李元芳知道了秦宋的秘密，那么李元芳向秦宋提供的情绪值，肯定会夹带着厌恶和愤怒。

    如今李元芳见到秦宋就开心，这说明李元芳是真的将秦宋当成了好人。

    “就好像我刚才所讲，狄大人每天坐镇大理寺，对我又能有多少了解呢？所以狄大人对我有什么误解，这也正常不过。”

    李元芳轻轻点头。

    “你放心，等我回去之后，我一定马上向狄大人说明你的情况！”

    “不不不！”

    秦宋对着李元芳摆了摆手。

    “元芳大人，你若是回去之后就把我的情况告诉狄大人。那么狄大人得知我的真实情况以后，他肯定会安排其他任务，让你去执行。”

    “如果我没有猜错，狄大人接下来恐怕又会安排你去抓坏人，抓坏人这个任务你完成不了，狄大人又会扣你的工资。”

    “你以后每天都来监视我，每天汇报一点点情况给狄大人。如此一来，这个工作就变得极简单，狄大人也不会因为这个工作扣你的工资了。”

    秦宋的话，令李元芳的眼前一亮。

    “这可真是一个好主意，只是我应该如何向狄大人汇报呢？这要是说得少了，狄大人肯定觉得我办事不用心。”

    “哈哈哈，这个我可以帮你编嘛，今天你回去告诉狄大人，就说我今天在长安到处闲逛，吃了一碗炖肉，其他什么事情都没有做。”

    “我们要让狄大人，慢慢的深入了解我！”

