    叶夭夭一愣。

    赶紧回头一看，便见着慕容折雪，站在了船舱里，他寡淡的唇角，噙着几分戾气，这是他从未有过的神态。

    那把杀人的剑，被内功驾驭着，杀掉了这些刺客之后，便掉落在地，他都没伸手去接回来。

    叶夭夭嘴角一抽。

    看了一眼这船舱的尸体……

    李白作诗，都只说“十步杀一人，千里不留行”，他却只是一招，怕是脚步都没走动，就杀了多少人？这到底是什么逆天的武功……

    剩下的三个黑衣人，也都瑟瑟发抖。

    慕容折雪走到那名，说把叶夭夭活捉回来，是为了兄弟们快活快活的黑衣人面前。

    他语气清冷：“你方才说，要对孤的太子妃怎么样？”

    那名黑衣人眼前都黑了，整个人都在不听的打哆嗦，因为他看得出来，慕容折雪杀人的剑，都不是慕容折雪自己的，这是他们这个刺客组织惯用的剑，这就是说……

    方才慕容折雪，在直接用内力，抽出了他们一个同僚，腰间的佩剑，在短短的这一点时间之内，就把他们全给杀了……

    这特么这种绝顶高手，动一根手指头，就能把自己碎尸万段啊！

    而且对方虽然带着半张面具，却是自称“孤”？

    黑衣人是个明白人，知道自己说了蠢话，为了自救，他干净利落地跪下，开口道：“我……我只是配合叶夭夭，不不不，是配合贵国太子妃，随便找个借口罢了，我不敢把她怎么样的，这个您应该是明白的啊！我不仅一点都不敢，而且她这么厉害，我也没这个本事啊！”

    慕容折雪当然知道，他并没这个意思，只是找个借口配合叶夭夭。

    所以，下一瞬。

    他清冷的眸光，就落到了叶夭夭的脸上，薄唇微抿，显然十分不悦。

    叶夭夭：“……！”我真的没想到，他会这么说啊！你这么看我干什么……

    不过叶夭夭这个时候，也蹙眉。

    开口道：“殿下，我们就这么动手了，红鸾没事吧？红鸾身边没有其他刺客吧，那刺客知晓这些黑衣人，都全军覆没了之后，不会直接杀了红鸾逃了吧……”

    这个时候。

    天宇却是带着红鸾出来了，开口道：“太子妃，您上了船之后，殿下就让属下暗中去救红鸾了，见着红鸾安全被属下救出来，您应该放心了，殿下才动手的！”

    慕容折雪没出声，清冷的眸光，却很沉。

    若非是亲口对她许诺了，不会坏了她的事，所以必须先确认红鸾已经获救，他岂会忍着他们，说了好几句污言秽语。

    想到这里。

    他心中更是窝火。

    红鸾得救了之后，看见了叶夭夭，顿时就哭着，对着叶夭夭扑了过去：“小姐！您没事就好了，奴婢吓死了，奴婢特别怕因为奴婢被抓了，他们就利用奴婢来对付您……”

    叶夭夭听了，心中十分感动。

    红鸾被抓了之后，担心的不是红鸾自己的安全，而是担心自己会被红鸾连累，这样一个傻丫头，跟在叶夭夭身边，何尝不是叶夭夭的幸运？

    她赶紧抱着红鸾，问道：“他们没对你怎么样吧？没对你动手吧？”

    红鸾摇了摇头：“没有！就是把奴婢抓起来之后，就五花大绑，扔在后头的船舱里了！”

    听说红鸾没事。

    叶夭夭也彻底松了一口气。

    慕容折雪这个时候，却是看着她们相拥的主仆二人，眸光越来越冷。

    还是红鸾自己觉得不对劲了。

    她在天宇称对方“殿下”的时候，又看着太子殿下的下半张脸，就已经明白了，这个人就是太子殿下了，她回头看了一眼太子殿下的眼神，想起来之前在明泽殿，大公子抱了小姐一下，殿下都要吃醋，她充满求生欲的，从小姐的怀中退了出来。

    红鸾瑟缩着道：“小姐，我们孤女寡女的，授受不亲，以后还是不要搂搂抱抱了！”

    叶夭夭：“？？？”

    啥？啥玩意儿？

    红鸾发现，自己这句充满求生欲的话说完，太子殿下眸中的冷意，似乎缓和了几分，她顿时在心中暗自松了一口气。

    剩下的那三名黑衣人，现在都是瑟瑟发抖，恐惧地看着叶夭夭。

    叶夭夭看着他们，开口道：“三日之后，我把你们身上慢性毒的解药给你们，我说到做到，日后就不会有杀手组织控制你们了！不过，你们只能去牢房领解药了！”

    三名黑衣人：“？？？”

    一名黑衣人开口道：“可是你分明说了，说了……”

    叶夭夭笑问道：“我说了什么？”

    那名黑衣人一下子也反应过来了，是了，叶夭夭之前只说了，会给他们解药，帮他们摆脱杀手组织的控制，可从来就没说过，会放他们走！

    是他们大意了！

    叶夭夭眨眨眼，开口道：“你们做杀手，手上肯定是有案子的，犯过的错，都是要承担责任的，今日你们帮我救了红鸾，虽然你们是被我胁迫的，但是多少也有改过自新的意思，还有协助救人的功劳，相信京兆府尹会给你们酌情轻判。人呢，做错了多少事，就得付出多少代价，赎罪了多少，就能被原谅多少。一切都是公平的，我的意思，你们明白吗？”

    叶夭夭当然不可能，随便把这些杀手都放走，要是他们走了之后，重操旧业继续杀人怎么办？而且就这么放了，他们手上要是有枉死的人命，那又当如何？所以她方才谈判的时候，就非常小心，注意了话术。

    这个时候，却是有一名黑衣人，开口道：“我……我刚加入这个组织不久，手上还一条人命都没有，我应该……不会被处死吧？”

    叶夭夭开口道：“不会！首先你们只是被人用毒药控制，不得不杀人，受命行事，并非主谋，所以按照律法，原则上就会被轻判，其次你帮忙救了红鸾，还有功劳，功过相抵一下，就是关个一年半载，或者直接放了，都不是没可能！”

    那黑衣人顿时松了一口气：“还能这样！这真是太好了！”

    叶夭夭道：“我说了，犯错多少，就偿还多少。赎罪多少，就能被原谅多少！以后好好做人！”

    那黑衣人立即点头：“嗯！我一定再也不杀人了！”

    他们说到这里，便算是叶夭夭定了，这些黑衣人被依法处置。

    慕容折雪淡薄着一张面容，兀地转身，大步往外走了。

    叶夭夭瞬间知道，他还在生气，赶紧跟了出去……

