    轰！

    张浩脚踩暗魔龙王，强横的力量将之按在地上摩擦。

    地面都因为其摇动的身躯而被砸出一个千米深的大坑出来。

    但其实，这纯粹就是心灵上的摩擦，暗魔龙王并没有受创。

    “人类，你彻底惹怒本尊了！”

    暗魔龙王怒吼，整个身躯在快速的膨胀，原本只有两米长的身躯，迅速的变大，伸长，要化为千米的巨龙出来。

    这才是暗魔龙王真正的样子，有宛如洪荒的力量在其躯体之内爆发。

    “说了让你盘着，你就给本皇盘着。”

    张浩冷漠言语，暗魔龙王在变大，他也跟着在变大，战熊之力燃烧而起，神王技之下，他的身躯也跟着横跨千米，比暗魔龙王足足大了十倍。

    而远古战熊之力同样可怕，他的力量，速度，防御在直线的提升。

    如一尊顶天立地的巨人般，死死的将暗魔龙王踩在脚底下。

    “就你这样的，本皇一只手打你一百个，虐你千百遍，你，做本皇坐骑的资格都没有。”

    虽然如此说，但他手上的动作也不慢，一手抓着暗魔龙王的龙尾，一手按在暗魔龙王的龙头，然后双向折叠了起来。

    张浩如神灵一般周身漫延着红光，一道道魂环在漫延。

    这一刻他清晰的感觉到，他体内的魂力犹如有十个之前的魂力汪洋多，如同原模原样的被连续复制了十个。

    每一个武魂，都对应这一片魂力汪洋，源源不断，取之不尽。

    “吼！”

    暗魔龙王咆哮，身上开始有无尽的黑暗魔气翻滚，龙爪拍向了张浩的身躯。

    “就这点力量，也敢跨界而来，谁给你的自信。”

    张浩冰冷的言语，已经发动了脊椎魂骨神技发动，七段蓄力第一段完全的爆发了出来，这是纯粹的肉身力量，轰隆的一声，在力量的压制上暗魔龙王没有半分反抗的余地。

    此时的张浩更像是远古洪荒的猛兽，一举一动之中，都有无尽的力量爆发。

    暗魔龙王这剧烈的摇动，但没有用，张浩的力量压倒性的在摩擦对方，千米长的身躯被打成了一个卷。

    可期身体强度却强到没边，纵然是在拉扯下，依旧没有损伤。

    张浩险些被爆发的暗黑龙王掀翻在地，但他一只手抓在暗魔龙王的龙爪上，用力的一个拉车，将对方的一条龙爪给这撕扯下来。

    这是最纯粹的肉身碰撞，暗魔龙王完全没有任何优势可言。

    “小子，你彻底的惹怒本尊了，你会为此付出生命的代价。”

    暗魔龙王怒吼，体内有暗黑色的魔气疯狂翻涌，带着规则的力量，强横的掀开了张浩的上万斤的躯体。

    “幽，冥，地狱界！”

    轰！

    只有一道三千米的世界出现在了张浩的周身，随着他如一方浩瀚大世界的在移动。

    阴暗的幽冥世界之中，任何治疗效果都会消失，一切的灵性生物都会被眩晕百分之五十，速度会降低百分之五十。

    “战！”

    嗡的一声，张浩没有给暗魔龙王任何机会，迅速的欺身而上，一只手将暗魔龙王抓在手中。

    “怎么可能！”

    暗魔龙王此时发出了震耳欲聋的惊叫声。

    被张浩祭出的幽冥地域界震惊到，这种近乎与传说的领域世界，即便是昆吾界都很少见到。

    原本断肢重生对于暗魔龙王来说，犹如吃饭喝水一般的简单，一条龙爪而已，根本对他造不成任何的伤势。

    但是在此时，暗魔龙王断开的龙爪在努力的在冒出来，可冒出来的速度如同乌龟在爬，慢到了极点，甚至根本就没有在重生。

    “吼！”

    暗魔龙王知道不能再大意了，想要迅速的离开幽冥地域界笼罩的范围。

    可张浩怎么可能给这只凶兽机会，虽然身体无比的庞大，但是他的速度并没有受到影响，无论对方如何逃离，他都能迅速的跟进。

    “刺啦！”

    一道紫色的电弧从张浩的体内爆发了出来，在天劫之中淬炼，在雷霆液之中锤炼，让他至今体内都充斥着紫色雷霆的力量。

    被一击击中，暗魔龙王的躯体直接破开了一个大洞。

    骤然间，一道乌光从暗魔龙王的口中爆发了出来，是一支魔箭，带着腐蚀一切的力量，一出现便令周围的空气如同进入了冰窖之中，森寒无匹。

    “魔力吗，你以为，就你有！”

    张浩冷漠的言语，发动了右臂魂骨，体内的魂力迅速的转换为魔力。

    而这一刻，魔力的真正威力呈现了出来。

    自带规则的力量，腐蚀着一切，任何东西触碰到魔气之后，都会迅速的溃散，森寒的气息，黑暗的力量，令周围的空间森寒到了极点。

    “你，不可能！”

    暗魔龙王惊叫，没想到张浩竟然同样拥有魔力，而且竟然比他的还要邪恶，一出现便在吞噬他的魔力。

    这完全没有可能。

    在斗罗根本不可能存在这样的力量，而张浩更不可能拥有这样的力量了。

    轰！

    乌光之箭打在了张浩的身体。

    虽然魔力的自带属性被抵消，但是乌光之箭本身就带有着暗魔龙王强大的规则之力，带着极为恐怖的力量打在了张浩的身上。

    “石化！”

    张浩身体即将被乌光击中的地方迅速的石化。

    魂技的威力，随着境界，魂力等级等的提升，也会随之提升。

    这是纯粹的防御神技，抽取一切力量来强化身体的防御。

    巨大的声响痛彻天地，乌光击打在了张浩身体之后冒出了炙热的火花，有如两颗坚硬的星球碰撞在了一起。

    但是在强大的防御面前，纵然乌光之箭极其的不凡，却没有对张浩造成实质性的伤害。

    “沉，渊，在，天！”

    一道巨大的天堑出现在了地面，里面有无尽的魔气在翻滚，随着暗魔龙王的控制，一步步的漫延向天空而来。

    仿佛整片天地都要被恐怖的魔气给笼罩了。

    张浩感受到了极其恐怖的力量在拍打着幽冥地域界，魔气甚至已经腐蚀了进来，一点点的令幽冥地狱界的力量消散。

    这是天地规则之间碰撞。

