    伴随着灵压的增强，箫九儿的实力和之前相比也发生了质的飞跃。

    饕餮不再占据优势，节节败退。

    北寅和螣蛇用质疑的视线看向墨白，怀疑是他搞的鬼。

    墨白无辜，辩解。

    “我若有这种办法，之前还会看着她白白挨打？”

    他这话说的到有几分道理，可如果不是他动的手脚，又怎么会变成这样？

    三人沉默了半晌，螣蛇迟疑说道。

    “会不会是归元丹？”

    如果想让一个人的实力在短时间内发生如此巨大的变化，那除了归元丹外他想不出别的办法了。

    “她的身体是傀儡之身，但因为有从双用血肉滋养了千年，所以如今已与常人无异。就连她的灵核都是后来凝聚而出的，归元丹重生也不是不无可能。”

    螣蛇的话说完，墨白和北寅看他的眼神明显不对劲了。

    看来他知道的事情比他们想象中的还要多。竟然连从双的事都一清二楚？！

    都到这个时候了，螣蛇也懒得再掩饰什么。

    “她当初把灵脉交给我的时候，我曾问过她灵核和归元丹的事。她虽没直接告诉我答案，但可以肯定的是，那两样东西肯定都在她能掌控的范围内。是不需要她四处寻找，而是会主动回到她身边的。”

    不用她找，主动回到她身边？

    北寅：“你的意思是，她千年前就料想到了会有重来兽谷挑战的一天，所以把归元丹扔在了这里？”

    最危险的地方就是最安全的地方，这里有魔界十大守护兽，归元丹藏在这儿让它们保护，倒也说得通。

    墨白沉默不语，看向箫九儿的方向。

    不对，如果归元丹真回来了，那远不止是这个效果。

    不过螣蛇的猜测也是对的，小九的归元丹有反应了。

    *

    主宰大陆。

    北慕寒几人抵达苍穹地界。

    夜色已浓，程冉冉本想提议他们稍作休息，等天亮后再进城。可看北慕寒的表情就知道，他完全没有想休息的意思。

    “你应该知道，晚上想潜进宫里是多不可能的一件事。你不会想现在就动手吧？”

    程冉冉壮着胆子挡在北慕寒身前，不希望他做这种冒险的事。

    “自从太子出事以后，神队那边已经在宫内外加强了防范，我们是没办法偷偷溜进去的！”

    “不可能，没办法。”北慕寒冷眼看她，声音淡漠。“你知道自己是在和谁说话吗？”

    “我……”程冉冉张了张嘴，选择退让。“行，就算你可以，那不代表我们也可以啊！你总得想想我们吧？”

    星星：“我可以哦！”

    顾炎：“我也没问题。”

    程冉冉倒吸一口气，不可思议看向两人，觉得他们胡闹。

    程冉冉：“不知者不罪！你们没来过这里，我不和你们一般见识！”

    顾炎听见她说这话，被逗笑了。

    “小丫头，你知道现在的苍穹在千年前，是什么地方吗？”

    顾炎轻笑开口，给她答案。

    “是洪荒。是魔族的地盘。你口中我从未来过的地方，是我出生长大战死之地。对这里，我怕是要比你口中的神队还要熟悉。”

    顾炎和北慕寒的心境不同。

    北慕寒是急着回去查儿子的下落，他则是想找个地方早点休息，因为星星已经打了好几个哈欠了。

    程冉冉愣住，倒退一步，将顾炎上下打量了一遍。

    他又在说什么胡话？

    “走吧。”顾炎不在意她打量的眼神，牵着星星的手，迈步向前。

    程冉冉没有办法，拦不住他们更打不过他们，所以只能硬着头皮跟着他们一起走。

    程冉冉能想到的最坏的结果，是他们刚进城门就被神队拿下，但也不过就是如此。

    所以，当北慕寒突然停下脚步的时候，她是完全没有意识到事情的严重性的。

    第一个发现不对的人是顾炎。

    他和北慕寒并肩前行，在感觉到那微妙的灵压变化后，他皱眉转头看向北慕寒。

    也就是在这短暂的时间，北慕寒的脸色变得惨白，嘴角溢出鲜血。

    顾炎睁大双眼，心急问道：“你怎么了？？？！”

    北慕寒深吸一口气，没想到会在这个时候突然毒发。

    他看了看顾炎和星星，拉开和他们的距离。

    “离我远点，你先带着他们找个地方躲一躲，回头我来找你们。”

    北慕寒说完转身就走，顾炎看着他踉跄的背影，哪放心让他一个人。

    这里可是神族地界，那群老不死的东西整日做梦都想杀死北慕寒这个不听话的叛徒。若是被他们撞见他这个样子，那还得了？

    星星比顾炎还急，已经甩开他的手去追北慕寒了。

    “你怎么了？身体不舒服吗？生病了吗？那我们找个地方睡觉吧，等九儿回来让她给你吃药！”

    星星迈着小短腿努力跟上北慕寒的步伐，教他自己“遇到困难睡大觉”的绝招。

    北慕寒眉头紧皱，心情浮躁。

    “别跟着我！”

    他低吼出声，吓得星星身子一抖，小腿一软，差点没摔倒。

    不过片刻，北慕寒已是满头大汗。

    以前毒发的时候他至少能进空间，可现在空间在九儿那，他只能找个没人的地方。

    这时间撞的，可真是太不妙了。

    星星被凶得撇了撇嘴，委屈的眼睛都红了。他站在原地，抬起头正好看见追上来的顾炎，便伸手指向北慕寒，告状。

    “他坏！我关心他他还凶我！”

    “乖，我们回头找他算账。”

    顾炎摸了把星星的头发，回头看了眼程冉冉。

    不能把星星交给一个不可靠的神族，没办法，他只好带上星星再次去追北慕寒。

    程冉冉不知道发生了什么，一头雾水。

    她后知后觉发现北慕寒灵压的变化，说实话，怕的要命。

    可现在，除了和他们在一起外，她似乎又没有更好的选择。

    她对程家来说已经没有利用的价值了，回去是死路一条，跟他们在一起，至少还有个靠山。

    而且……

    她也想亲眼看到北慕寒找到那个小孩子。

    程冉冉鼓足勇气，拼尽全力才追上那几人的速度。

    很快，他们就重新回到荒郊野外。

    而一直在努力保持清醒和理智的北慕寒，此刻也终是无法再继续控制自己。

    程冉冉刚站稳脚步，大喘着气，就看见北慕寒和顾炎纠缠在一起的身影。

    她揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    这两人好端端的，怎么会打起来？

