    第584章  有眼无珠，不识人才   

    此言一出，众人皆是为之一愣。

    

    孔熙眉头紧皱，“小子，你刚才说什么？”

    

    “我说，张朗是一位可造之材，孔大师你不应该仅凭几招拳法，就全盘否定了张朗这个人。”

    陈奇微笑回应，“他刚才的拳法，看似稀疏平常，实则其中加入了自身的一番领悟，使得拳法得意升华。

    光是这点，可是现今武道界，大部分人都办不到的。”

    

    “孔大师，你空有一双慧眼，却无法识得真珠，不觉可惜？”

    

    孔熙眼睛微眯，“你的意思是，本大师有眼无珠，不识人才？”

    

    陈奇捏着下巴低吟一瞬，点点头，“倒也可以这么理解。”

    

    “放肆！”

    

    孔熙勃然大怒，“到底你是道馆师父，还是我是道馆师父？

    本大师评定一个人合格与否，你有什么资格在这里指手画脚？”

    

    孔熙当然怒了，陈奇只是一个前来参加他们【天地武馆】选拔的学徒，竟敢如此直言不讳，说他有眼无珠，不识人才？

    

    说轻点，这是以下犯上。

    

    说得严重点，这是大逆不道！   

    真不知陈奇是从何来的勇气，敢对他横加指责！   

    朱雀淡漠开口道，“武道是以实力为尊，以龙主的身份，当然有资格对你指手画脚。”

    

    陈奇乃华夏龙神，伫立于武道巅峰，一览众山小。

    

    单论武道这一块，放眼天下，他自然有资格对任何人，指手画脚。

    

    朱雀当然知道，陈奇先前对张朗的评价，十分中肯。

    

    张朗武道天赋不佳，但贵在坚持，他能将一套最为普通的拳法，练到现在这个地步，足以看得出他的那份恒心。

    

    要知道，现今【龙神殿】十大战将，当初谁不是普通的习武之人？

    

    也没有说谁武道天赋异凛，也没有谁是旷世奇才。

    

    只是在陈奇的教导下，无日无夜的研习武道。

    

    最后不也都能够成为名震天下的战将级人物？

    

    陈奇并非想要提拔张朗，但也不忍看到，一位对武道如此热爱的人，就此灰心落寞。

    

    孔熙怒极反笑，“好一个武道以实力为尊，既然你们懂得这个道理，还敢出言质疑我？

    真是岂有此理！”

    

    随着孔熙的这声怒吼，将在场许多武馆其他人员都吸引了过来。

    

    “咦？

    那边发生什么事了？

    孔师父怎么跟人吵起来了？”

    一名武馆弟子问道。

    

    “好像是有人说孔师父有眼无珠，不识人才？”

    

    “不会吧，谁这么胆肥，竟会说出这等不知分寸的话来？”

    

    “孔师父德高望重，乃一名宗师级别的高手，居然有人会说他有眼无珠，真是天大的笑话！”

    

    ……   

    随着周围越来越多人员的聚集，在得知事情的真相，均是对陈奇等人指指点点。

    

    看到如此一幕，张朗与杜疆两人顿时慌了心神。

    

    这尼玛是什么情况？

    

    怎么一个前来参加选拔的学徒，还跟考官杠上了？

    

    杜疆赶紧给张朗使眼色，张朗顿时反应过来，连忙劝解道。

    

    “孔师父，实在不好意思，我的这两位朋友性格有些古怪，口无遮拦，在此我代他们向你道歉。”

    

    说罢，张朗拉了拉陈奇，低声说道，“喂，陈奇兄弟，你们搞什么飞机啊，我知道你是在为我打抱不平，但这里可不是乱说话的地方，赶快向孔师父道个歉，孔师父大人大量，不会与你们计较。”

    

    张朗虽然因为被孔熙拒绝，略感委屈，但这委屈也应该藏在心里，哪能说出来啊。

    

    有句话叫做，祸从口出，要是得罪了孔熙，今后别说入武馆了，就算想继续在【东沅】混下去，都是个难事。

    

    孔熙却是大手一挥，“道歉不必了，我命令你们现在立刻滚出【天地武馆】，就凭你们这样的狂妄自大之辈，也想在我【天地武馆】学艺？

    痴心妄想！”

    

    “谁说，我是来学艺的？”

    陈奇抿笑回应。

    

    张朗愕然，“陈奇兄弟，你不是来参加【天地武馆】的入门考核的？”

    

    “当然不是。”

    

    “那你是……”   

    却见陈奇环视众人，语不惊人死不休，“我是，来踢馆的。”

    

    哗～～～   

    此言一出，满场哗然。

    

    “那个人，刚才说什么？”

    

    “他说，他是来踢馆的？”

    

    众人面面相觑，“踢什么馆？

    难不成是来踢我们【天地武馆】？”

    

    “开玩笑的吧？

    他不是来参加今日学员选拔的么？

    怎么成了踢馆的了？”

    

    张朗吓得手足无措，“陈奇兄弟，你胡说八道什么呢，什么踢馆，这种玩笑可不好笑。”

    

    陈奇凝视张朗，“你觉得我是在开玩笑？”

    

    张朗：“……”   

    陈奇微微一笑，而后朝周围众人微微拱手，谦逊有礼，“陈某听闻，【天地武馆】乃【东沅】当地，最大的武馆之一，一直都想来见识一下。”

    

    “陈某不才，自认为在武道上小有成就，今日有幸前来，还望武馆各位不吝赐教，也好让陈某不枉此行。”

    

    孔熙面色阴沉得可怕，“小子，你可知踢馆意味着什么？

    你若想收回刚才所说的话，我们可以当做什么事都没发生。”

    

    踢馆，说得直白点，就叫做‘砸场子’。

    

    一般是两方结仇，一方前来砸场子。

    

    而陈奇扬言是前来踢馆的，那便意味着对【天地武馆】的挑衅。

    

    换而言之，踢馆者，与被踢馆者，双方之间的恩怨，当是不死不休！   

    陈奇笑而不语，好似并未被孔熙的恐吓吓到。

    

    “是何人要踢馆！”

    

    就在这时，一道怒斥之声响起。

    

    只见人群如同潮水一般散开，一名身姿挺拔，气度不凡的中年，在众人的簇拥下，傲然而来。

    

    看到来人，在场【天地武馆】弟子，纷纷低头行礼。

    

    “馆主！”

    

    而其他前来参加选拔的人员，一个个均是亢奋异常。

    

    “是【天地武馆】的馆主，沈飞跃，沈馆主！”

    

    “天呐，沈馆主出现了，他可是我的偶像！”

    

    杜疆与张朗已经吓得面色铁青。

    

    杜疆就不必多说了，陈奇是他私自带进来的，现在陈奇闯出了这么大的祸事，要是问罪下来，他肯定吃不了兜着走。

    

    至于张朗，更是惊恐得无以复加。

    

    进入【天地武馆】，是他梦寐以求之事。

    

    现今因为陈奇的鲁莽，惊动了沈飞跃这等人物。

    

    毋庸置疑，他今后的武道仕途，已经彻底无望。

    

    

    

