    眼前的一幕，是王道做梦都没想到会看到的，那破烂房子中的人，竟然是张大牛！

    准确的说，是长得跟张大牛一模一样的人，因为张大牛是不可能出现里面那个人那样，病病歪歪，浑身虚弱，面色苍白，还不停咳嗽，但眼中却有着悲哀，难过和无助的神色。

    这对于张大牛来说，是绝对不可能出现的情绪，大大咧咧，憨厚耿直的张大牛，如果碰到这种情况，早就骂娘了，哪来的这么多期期艾艾的情绪。

    好在刚刚王道已经来十方大陆两年了，养出了习惯，在这种潜入的时候，即便惊讶的下意识喊出声，也会用内气遮掩，并没有人听到，要不然现在就已经被发现了。

    “王道哥哥，现在知道我说什么了吧？”闻人灵好笑的捂着嘴说道

    王道也笑了出来，笑骂道“这设计者还挺有思想啊，这是为了让我们更加代入吗？居然会配合小柔，把这范笙改成了大牛的容貌，连性别都变了。你还别说，范笙这个名字，配男女还都行。”

    “只不过大牛会表现出这种模样，我看着太不适应了。”闻人灵一副没眼看的样子说道

    王道点了点头，张大牛这五大三粗的形象的确不适合这种病恹恹的林黛玉模式。

    “不过咱们至少知道这个设计者应该是有思想的，或许他正在看着我们闯关，否则他怎么可能知道小柔的武侣就是大牛。而且也可以看得出，这设计者很有可能能够随时更改一些闯关的小细节。”

    之前因为王道在第一关的时候已经透露出来了，大牛就是龙柔的武侣，也只有这样，设计者才会弄出这么一个变化。

    闻人灵点了点头，也很认同这个猜想，当然，也许还有一种可能，这宫殿可以自动吸收每一个人的资料，然后做出变化。

    但这一点几乎是做不到的，因为在十方大陆上，还没有哪一种阵法或者秘法，能够无意识的吸收一个人的资料。

    更何况龙柔和张大牛还没有发生过什么，虽然是未婚夫妻，可也只是名义上，两个人现在还停留在拉手阶段，想要单纯的从身体方面来辨识，是不可能的。至于从大脑中抽取资料，那就更不可能了，真要是有这样的阵法或者秘法，十方大陆的人族早就无敌了。

    “行了，先不管大牛这事了，有其他发现吗？”王道问道

    “算是有一点吧。”闻人灵的面色再一次古怪起来，道“王道哥哥，你有没有感觉到，这范府的人好像很少。”

    王道看了周围一眼，点点头道“恩，刚才进来的时候就觉得有点不对劲，一路过来，除了奴仆和丫鬟，没看到几个家族子弟，外出了吗？”

    “不光如此。”闻人灵继续说道“这范府之中阵法颇多，刚才我绕了几圈，发现府中有许多的阵法，虽然判断不出具体的效果，但绝对都是杀阵，困阵一类，且不是那种被动触发，而是主动使用的，就跟护山大阵一样。”

    “就算是福泽家族，也不至于这么守护家宅吧？况且这还是在腹地。我总觉得范府弄这么多阵法，有点不太对劲。”

    福泽家族跟宗门不同，宗门的山门是宗门的象征，是宗门的根基所在，自然不容有失，再怎么防护也不为过。

    可家族就不同了，家族的宅院是可以随时更改的，哪怕有很多的家族，起源于某个城池，但是由于经营的方向，很有可能也会抛弃祖地去其他的城池发展。

    尤其范府这样的更是如此，他们不过一个分支家族，也根本不是从天湖城起源的，那么就更加没必要在乎一个非祖地的宅院，压根没必要防护什么。

    “是不是觉得这些阵法是冲咱们来的？”王道眯着眼问道

    “恩……会不会是我想多了？”闻人灵犹豫着问道

    毕竟现在是闯关状态，所以不管出现什么奇怪的情况，都会往自己的身上去代入，这是人之常情，如果是无用的安排，那为什么设计者要设计呢？

    所以闻人灵既担心又觉得想得太多，也是正常的。

    王道沉思了一会，忽然，他看了一眼屋内的范笙，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    “灵儿，走吧。”王道转过身说道

    “啊？不救人了吗？”闻人灵疑惑的问道

    “不是不救，是现在不能救，我们静等时机，现在不是最好的时机，这样，咱们就在角落里休息一会。”

    “现在还大白天呢，咱们现在去救也不合适。”王道笑道

    “哦，也对，是我着急了。”

    因为之前过关的速度都很快，所以这一次闻人灵也想要赶快过关，却忘记了，现在还是白天，这时候救人，简直就是找死。

    两个人跳上了围墙，坐在围墙上，一边警惕四周，一边用内气闲聊天，默默的等待着时间过去。

    从下午一直聊到了晚上，从晚上又聊到了深夜，直到夜深人静，整个天湖城都仿佛安静了之后，闻人灵站起身来，活动了一**体，问道“王道哥哥，现在要行动吗？时间差不多了。”

    “先别着急，我先看一眼。”说着，王道又一次走到了窗边，顺着里面看了一下。

    见到了那范笙正躺在床上，好似已经睡着了一般，王道露出了果然如此的笑容，随后，走了回来，直接躺在了地上。

    “王道哥哥？这……干嘛呀？”闻人灵有点懵，疑惑的问道

    王道拍了拍旁边，笑道“咱们都累了一天了，睡会吧。”

    “睡……睡会？咱们不闯关，不救人了吗？”闻人灵一脸诧异的问道

    “救啊，不过还是没到时候，救人之前，咱们先休息一下。”王道笑道

    闻人灵彻底蒙了，这已经半夜了，不是救人的最佳时机吗？怎么还要休息？

    不过王道的话，在闻人灵这里就是圣旨，老老实实的坐在王道旁边，却还是忍不住问道“可咱们休息到什么时候？”

    “等到了时候，不用我说，你也会知道的。”王道神秘的笑道，说完也不再解释，直接闭上了眼睛。

    闻人灵听后更是一头雾水，见王道还真的要睡觉，也不好再问，只得继续的警惕四周。

    她可睡不着，本来就进入了战斗状态，现在精神着呢。

    时间一分一秒的过去，渐渐的，天都亮了，就在闻人灵满脑子问号的时候，忽然，她听到了两个脚步声。

    一个在屋内，一个在院外。

    只见屋内的范笙突然打开了房门，虽然还是面色苍白，好似很虚弱的样子，可眼中去没有了期期艾艾的神态，眼神很冰冷，很焦躁，很不解。

    正当闻人灵诧异的时候，院外的脚步声也显出了真身，见到来人，闻人灵惊讶的捂住了嘴，道“范华？！”

    这时，就看王道猛地坐了起来，笑眯眯的说道“终于来了啊。”

