    17

    寒冬的夜明明应该萧瑟寒冷, 温渺却偏偏觉得热。

    热到她想褪去一切衣物，热到她感觉自己整个身体被灼烧。

    而此刻埋首在她脖颈间的少年，更加的热。

    整个人仿佛都是滚烫的。

    温渺觉得他在燃烧她。

    她要被他烧死了。

    帐篷里仍然昏暗, 温渺连呼吸都难。她忍不住发出小猫似的呜咽声, 只这一声, 似是拉回了林淮北的理智。

    他停下，撑着双臂抬眸, 凝视着温渺的眼睛。

    他像一团火，他的眼里也有火。

    但是在拼命按捺住。

    所有的戛然而止，都是因为不合适。

    现在这个时间这个地点，不合适继续。

    他们的关系, 也不合适继续。

    林淮北额上沁着一层薄汗, 一滴汗沿着高挺流畅的鼻梁流下，眼里眸间, 只有温渺的脸。

    小脸绯红，眼神迷蒙，柔软又可爱。

    温渺被他看得脸颊滚烫起来，把头转向一边。

    “你……别看我。”

    林淮北露出一抹笑意，问：“姐姐会赖账吗？”

    嗯？？

    赖账？？

    温渺马上转回来看林淮北, 有些疑惑。只是还没开口问, 林淮北就说：“我只被姐姐你亲过。这是初吻, 不要赖账噢。”

    “………”

    温渺立马捂脸。

    她也是初吻好吗！！

    她还想让他不要赖账呢！！！

    “我——我喝多了——我什么都不记得了——”

    “没关系，”林淮北似是早有准备, 缓缓悠悠地说，“你喝多了你断片你不记得都没关系，我没醉，我很清醒, 我会记得。”

    温渺：“……”

    此刻她多希望酒精没有挥发的那么快，多希望现在自己没有清醒过来，这样她就可以名正言顺断片了。

    偏偏刚刚酱酱酿酿一段时间，酒精挥发的差不多，她都有些清醒了——

    不行，还是装醉吧。

    于是，借酒行凶的温渺开始拿出她的奥斯卡演技，闭着眼睛装头晕：“头好晕啊……好困啊……这是在哪里啊……”

    “安然我想喝水……”

    “安然你在吗……”

    林淮北目不转睛看着温渺，看着她演戏，看着她装醉，唇角勾起弧度。

    “安然姐在外面，我帮你去叫她。”

    他说完起身，在温渺身旁坐好。

    再看一眼躺着的温渺，他笑笑：“姐姐，我是你的人了，你再装都没用。”

    “……”

    温渺闭死眼睛，装死。

    林淮北出了帐篷，温渺听见声响，悄悄睁开一只眼睛。

    确认他是真的走了后，她猛拍自己脑袋。

    温渺你长出息了！！

    竟然借酒轻薄小-弟弟！！！

    回忆起刚刚的三次吻，温渺忽然又怔住，手指碰着自己嘴唇，后知后觉的害羞。

    呜呜，男孩子的嘴唇原来也这么软啊。

    他好会亲噢。

    刚刚他亲她，她感觉自己都快化成一滩水了……

    一想到这，温渺的脸臊得不行，从地上坐起来，脑子有一瞬间的发晕。

    酒劲还是有的，就是人比先前稍微清醒了一丢丢，身体仍然软绵绵的。

    所有的力气，似乎都用在刚刚占林淮北便宜上了。

    温渺现在想想，都不知道自己到底抽了什么风，竟然会干出这等不知廉耻之事——

    但是，看林淮北的反应，他不抗拒也不生气反而还……回吻了……

    这是不是说明他其实对她是有一点喜欢的？

    温渺捂着脸又羞又喜，听到外面有声响，连忙重新躺下去，背过身装睡。

    帐篷被打开，进来的是林淮北。

    他对着温渺的背影说：“安然姐不在，好像是跟宁朝哥去买酒了。”

    温渺不出声。

    林淮北靠近她一点，询问：“睡着了？”

    温渺还是不出声。

    “睡着了怎么不脱衣服呢，我帮你脱了吧——”

    “不用不用——”

    温渺连滚带爬地爬起来往边上退了一点，抓紧自己毛衣领口。

    抬头，碰上林淮北笑意吟吟的眼眸。

    他是故意的。

    温渺意识到这一点，有被看穿的迥然，也有羞赧。她低头，说：“你——你出去跟他们玩吧——我头晕要睡觉了——”

    “头还晕吗？”

    “当然了！我喝醉了哎！！”

    林淮北还是笑：“对，你喝醉了。”

    “……”

    好讨厌噢。

    温渺一看林淮北这表情就知道他话里有话，她红着脸赶他走：“出去出去出去，我要睡觉了。”

    “我陪你一会吧，看着你睡。”

    “不要，你在这我睡不着。”

    “为什么睡不着？”

    温渺被噎住，一时回答不上来。

    他在这，她心跳加速，能睡得着吗？？

    可她又不想说这一点。

    林淮北反倒是盯着温渺，轻笑着说：“姐姐，你喜欢我。”

    很笃定的语气，似是在阐述一个事实。

    可这话太直白太赤-裸，温渺呆滞住，完全忘记如何反应。

    “我……”

    “你想否认也没关系，刚刚你做的事说的话已经表现的很明显，我很明白。”

    “？？”

    “姐姐，你只要记住，我是喜欢你的就够了。”

    又是毫无准备突如其来的一句“喜欢”。

    温渺呆呆张着嘴，愣半天，终于问出声：“是……是哪种喜欢？弟弟对姐姐的那种吗……”

    林淮北定了几秒，深邃的眸里攒出点光，他勾唇笑：“弟弟会和姐姐接吻吗？”

    “只有男人和女人会接吻。”

    温渺：“……”

    她瞬间血气上涌，那种快要被灼烧的错觉又席卷而来，她脸烫的不行。

    为什么能有人能这么直白地讲这种事啊！！

    接吻——

    接——吻——

    吻——

    啊。

    温渺羞到不行了。

    比起她，林淮北极其的冷静淡定。

    他就静静坐在她面前，什么都没做，偏偏给了她一种压迫感。好像在说：“做都做了，明天你酒醒敢抛弃我，那就死定了。”

    这一个错觉让温渺冷不丁地打了个冷颤。

    “睡吧，我陪着你。”林淮北说。

    温渺乖乖拿过睡袋。

    躺好要睡觉的时候，她问林淮北：“你真的要在这陪我？”

    林淮北轻挑眉毛：“不希望我在这吗？”

    “你在这，我真的睡不着。”

    “那你当我不存在。”

    ……

    这么一个会呼吸的大活人，怎么当不存在啊！

    温渺郁闷闭眼。

    林淮北看着她，怕她真的因为自己的存在而睡不好，就妥协：“你睡吧，我出去。”

    窸窸窣窣的声音传来，温渺立刻睁眼，果然看到林淮北要走。

    她不知怎的，忽然就不经大脑地出声喊他：“小北——”

    林淮北回头：“嗯？”

    “……那个……没什么……”

    温渺也不知自己在想什么，反正仔细想想，她还是有问题要问的。

    “你晚上……和佳佳去哪里了？”

    林淮北重新坐好面对温渺，问：“你晚上就是因为这个喝酒的吗？”

    温渺：“……”

    小屁孩什么时候能别这么直！！

    “姐姐你就……这么吃醋啊？”

    ！？？？？！！

    温渺立即摇头否认：“不是！不是！不是！！！”

    林淮北还在笑，仿若已经确认了。

    然后他说：“我和她没去哪，只在附近待了一会。说了会话。”

    “说什么了？”

    “想知道？”

    ……

    这不是废话吗！

    不想知道还问什么！

    林淮北明明知道温渺的心思，却偏偏不顺着她，他说：“等你明天不装醉不否认亲我的事，我就告诉你。”

    温渺：“…………”

    无-耻。

    混-蛋。

    她从来都不知道他还有这样的心机！！！

    温渺忿而睡觉，残留的酒精很快统治她的身体，没一会她就沉沉睡了过去。

    林淮北这才出了帐篷。

    刚出来，就迎面碰上过来睡觉的梁佳佳。

    梁佳佳眼睛还是红通通的，碰上林淮北目光，就下意识避开，钻进帐篷。

    林淮北抬头，正好看到不远处的梁佳祺，两人对视一番。

    夜已经深，露营的人们还没散，类似于酒过三巡的嘈杂声不断。

    暗沉的夜空闪着几颗星，悬在天边。

    林淮北和梁佳祺两人坐一块，拿起红色可乐罐相互撞了一下。

    甜味气泡流进胃里。

    两个人先是都沉默着，而后，梁佳祺先说：“你在这边看起来过得还不错。”

    林淮北点点头：“还行。”

    “在喜欢的人身边，就‘还行’啊？”

    梁佳祺正经不过半分钟，笑着调侃林淮北。

    林淮北笑了笑，微仰起脖子喝了口可乐。

    “其实我现在应该骂你，竟然把我妹妹弄哭了。她跟你表白，你能不能委婉点拒绝，说得那么直白，她心都碎了。”

    “她跟你说了啊。”林淮北捏着可乐罐，低着眸说：“她是你妹妹，我已经很委婉了。”

    “‘我只把你当你哥的妹妹’这也叫委婉？”

    梁佳祺为自己妹妹不平，可又哀其不幸怒其不争，喜欢谁不好，偏偏喜欢林淮北。

    这个心里从来都只有另一个人的林淮北。

    梁佳祺叹气：“还是早知道她的心思，我还能早点劝她。”

    转而他又忿忿瞧着林淮北：“都怪你，长了这么一张诱骗小妹妹的脸。”

    林淮北拿可乐跟梁佳祺碰杯：“好，都怪我。对不起了。”

    对于梁佳佳，林淮北确实觉得有些抱歉，但也仅仅只限于抱歉而已。

    因为她是梁佳祺的妹妹。

    如果换做别人，或许他连给她说话的机会都没有。

    跟梁佳佳出去的那几分钟，她先问他跟温渺是什么关系。

    林淮北没有任何犹豫，直说：“以后要结婚的关系。”

    梁佳佳显然没料到这个答案，又怔又愣，红着眼睛不死心地问：“你们是在谈恋爱吗？”

    林淮北没答。

    “淮北哥哥，那个姐姐比你大了那么多，你们以后会遇到很多问题的。你们不合适的呀。”

    “所以呢？”

    林淮北淡漠地反问，模样瞧着漫不经心，又似是有一些不耐。

    他最不喜欢别人拿年龄这个事情断定他和温渺不合适。因为就连温渺本人都在介意这一点。

    梁佳佳从没见过林淮北这种表情，她张张嘴，一副快哭的样：“我……我喜欢你……”

    “我只把你当你哥的妹妹。”

    连自己妹妹都没当过。

    更没当过朋友。

    简短一句话，像刀子般扎心。

    梁佳佳瞬间哭了出来，又丢脸又伤心。

    ……

    “寒假有打算回海城吗？”梁佳祺问。

    林淮北沉默了一下，随后应着：“应该会回去。要陪爷爷奶奶。”

    “我们学校最近要交志愿计划表，你们有吗？”

    “还没有。”

    梁佳祺看着林淮北，叹气问：“你的志愿是不是一直打算瞒着你爷爷奶奶？你那个姐姐，应该也不知道吧？”

    林

    淮北喉头动了一下，移开目光，嗓音干哑。

    “嗯。她不知道。”

    梁佳祺摇摇头，举起可乐，两人再次碰杯。

    “作为兄弟，只能祝你心想事成。寒假海城见。”

    林淮北微微笑了一下，却有点心不在焉。

    如果说有什么事情是一直不敢让温渺知道的，大概就是这件事吧。

    他有自己的私心，也有自己的贪欲，他想什么都拥有——

    温渺和抱负，他都想要。

    另一边。

    季安然和宁朝在回来的中途解决完了几罐微醺鸡尾酒，袋子轻飘飘的，只装了空酒罐。

    月光洒在小道上，四周寂寥，只有冬夜的风声。

    宁朝一步一步地走着，跟着前面边走边跳看起来很兴奋的季安然。

    这条路不长，他刻意走得很慢，想多那么一点时间来看看自己的女孩。

    季安然全然不知宁朝的心思，她边转圈边哼着最近流行的歌，回头看，宁朝落在后面好远。

    她呼哧呼哧跑过去，拽住他的胳膊把他往前拽。

    “宁爷爷，您老人家腿脚不好么，走这么慢。”

    被季安然吐槽，宁朝倒是自得其乐，应着：“嗯，腿脚不好，走不动。”

    “好，我尊老爱幼，我背你。”

    季安然说着，还真的在宁朝身前蹲下来，甚至还拍拍自己的背：“来，上来。”

    “你确定？”

    “确定啊，趁我现在心情好，没反悔，赶紧上来。”

    “你背不动我的。”

    “不试试怎么知道啊，宁爷爷，您好啰嗦。”

    宁朝无奈笑起来，说：“那你准备好啊，我来了。”

    宁朝刚做了个弯身趴上去的动作，季安然马上就反悔了，站起来往旁边站，笑得眼睛弯弯的。

    “不行不行不行，你这么大个会把我压死的，还是你背我吧。”

    就知道会反悔。

    宁朝太了解季安然了。

    他蹲下来，看着季安然：“来吧。”

    季安然马上趴到他背上。

    宁朝背好季安然，站起来，背着她往前走。

    从小到大，他背过她很多次。

    季安然在小的时候经常偷懒不肯走路，一到上学放学就扯着宁朝手臂可怜兮兮地说：“朝朝，脚疼。”

    纵然宁朝知道季安然都是装的，可他还是会蹲下身，让她爬上自己的背。

    如同今晚这般，背着她前行。

    夜很深，月光很漂亮，星星在头顶眨眼。

    季安然搂着宁朝的脖子，头靠在他肩头打了个哈欠。

    “朝朝，你真好。”

    像是呓语。

    宁朝眼眸加深，望着前方尽头，笑了笑：“是吗？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。”

    季安然捣蒜般点头，说：“你说你这么好的人，怎么到现在都没找到女朋友啊。渺渺都情窦初开了，你还单着。”

    “你不是也单着么？”

    “我？”

    季安然哈哈笑起来：“对哎，我也单着哎。要是我们七老八十了还单着，不如一起搭个伙过日子吧，这样去敬老院也有个伴。”

    宁朝没有跟着笑，第一次，他紧绷住脸，像是在思考很重要的事。

    他再三犹豫，最后，终于鼓起勇气问季安然：“如果……不用等到七老八十呢？”

    手机铃声就是在这一刻突兀响起，淹没了宁朝这么多年唯一一次的主动。

    季安然忙着从外套口袋里掏手机，几乎没听清宁朝刚刚说了什么。

    她拿出手机看到来电人，不知怎的就倒吸一口气，心跳蹦蹦，紧张起来。

    季安然一边拍拍宁朝的肩膀示意他放自己下来，一边接电话：“喂，温衍大哥。”

    “睡了吗？”温衍的声音透过听筒传来。

    宁朝将季安然放下，季安然双脚踩到地上，对着手机回答：“没，没有。”

    “这么晚了，我以为你已经睡了。”

    “没有没有，还没有。”

    “渺渺呢？她睡了吗？”

    “嗯，她晚上喝了点酒，已经睡了。”

    “你们那边好不好玩？一切都好吧？”

    “挺……挺好的……”

    温衍似乎是放心了，笑了声：“那就好。很晚了，早点睡，晚安。”

    不得不承认，就这么简单几个字，季安然忽然摁不住自己乱蹦哒的心脏，一时脸颊发烫。

    “好……好的……我会的……”

    电话挂断，季安然已经完全忘了自己刚刚在和宁朝谈论什么事情，甚至也忘了去问宁朝刚刚说的那句话是什么。

    她此时此刻满脑子都是温衍温柔而磁性的：“早点睡，晚安。”

    从来没有一个男人对她说过这样的话，除了从小一起长大的宁朝。

    季安然心跳不止。

    妈耶，春天来了？？？

    宁朝默默看着季安然，所有的勇气在这短暂的一两分钟内消失殆尽。他重新退到原有的关系，不再做踏出一步的尝试。

    这么些年，他始终守在朋友的位置，他很怕他多说一句话多做一件事，会改变他和季安然的关系。

    他胆怯。

    大概就如那句话，爱是想触碰又收回的手。

    他怕失去季安然。

    或者换句话说，他就是个懦弱的男人，守着友情界限不敢为自己争取。

    起风了。

    寒冬的风，冷冽刺骨。

    …

    次日清晨。

    来霖云露营的人，通常不会错过日出。

    清晨雾气渐薄，橘黄的光晕从山的那头一层一层晕染开，红日缓缓露出半个头。

    四周的沉寂被照亮，天地万物映衬着霞光。

    温柔，富有暖意。

    一行人兴致冲冲看完日出，等返回帐篷，温渺就蔫了，困得直打哈欠。

    被季安然拉去看日出前，她还在睡，现在又重新开始犯困。

    她和季安然留在了帐篷里，其他人去附近有提供早餐的民宿吃早

    餐。

    昨晚季安然回来的晚，回来时，温渺和梁佳佳都睡了。

    这会儿，她借空拉着温渺，带着点小娇羞地说：“你哥昨晚给我打电话了。”

    温渺打了个哈欠，揉着眼角的眼泪水。

    温衍也给她打了，但她昨晚已经睡着，没接到，早上起来才看到。

    “我哥跟你说什么了啊？”

    “也没什么，就问问我们怎么样，然后……跟我说晚安。”

    季安然完全一副少女娇羞样，温渺啧啧地说：“哎呀呀，你完蛋了，看来你真的想当我嫂子。”

    “没有啦，我们很清白的。就是……还是第一次有人这么跟我说话。”

    “说‘晚安’吗？朝朝经常跟我们这么说啊。”

    “那不一样。”

    温渺不明白地眨眼：“哪里不一样？”

    “你家那弟弟跟你说‘晚安’和朝朝跟你说，你会觉得一样吗？”

    “……”

    怎么话说着说着就扯到她这了。

    温渺取下围巾，抿抿干燥的嘴唇，回答不出来，仿佛是在默认两者确实不一样。

    忽然间，季安然一停顿，接着就揪住温渺半高领的毛衣盯着她脖子看。

    温渺吸气，有点紧张：“你……你干什么……”

    季安然像是抓住什么“偷-情”的证据，指着温渺脖子上那几点小红印皱着眉问：“你脖子这里是怎么回事？？”

    “什么……什么怎么回事……”

    “这些红印啊，你千万别告诉这些是蚊子咬的。”

    温渺心里一咯噔。

    红印？？

    还留红印了？？？

    林淮北他是狗吗啃这么用力？？？

    温渺早上只是简单的洗漱，洗漱完就被拉去看日出了，并没仔细照镜子，而且还戴着围巾，根本没发现自己脖子上有什么。

    现在，她很心虚，眨着眼睛撒谎：“蚊……蚊子……就是蚊子啊……还挺痒的……”

    为了表现真实，温渺还用手指刻意抓了抓脖子。

    “这么大冬天的哪来的蚊子呀！！”

    季安然无情戳穿温渺的谎言，接着用一种不得了的眼神看着温渺，“你这明显就是做坏事留下的证据。你招了吧，你昨晚到底跟你那小弟·弟干什么了。”

    干什么……

    没干什么啊……

    就啵啵了一下而已……

    温渺心虚不出声，季安然明显不想放过她，开始当起福尔摩斯。

    “按照颜色深浅，大概可以判断出你们昨晚经历了一场腥风血雨。小崽子初尝人事，没有控制住力道，肯定是抱着你一顿乱啃——”

    季安然还没发表完自己的见解，就被温渺捂住了嘴巴。

    温渺臊得不行，又气又羞的：“不许说了不许说了！！”

    季安然咯咯笑起来，捉开温渺的手，暧昧挑着眉：“看来是被我说中了噢？”

    “没有，不是！”

    温渺还在垂死挣扎。

    季安然才不信。

    “没想到你们这么野，竟然干出这样的事。难道在野外真的就刺·激一点吗？”

    “不是在野外！！！”

    他们才没有野战！！！

    温渺急于否认，季安然像抓住什么一般哈哈大笑：“你看你，急了急了。你这样就是在变相承认你们干坏事了！！！”

    “……”

    温渺选择瘫倒。

    她躺在帐篷里，望着帐篷顶弱弱地解释：“没干坏事，就……我借着酒劲亲了他一下。”

    “啊哈？就这？？就只是亲一下？？竟然还是你主动？？？！！！”

    “刚开始是我，后来……后来就是他主动了……”

    季安然张大嘴巴。

    哇靠，刺激耶。

    她已经能想象到那个画面了。

    “所以你们是在这儿哼哼哈嘿的？？”

    ？？？

    “什么哼哼哈嘿啊！！”

    “就你懂的那个哼哼哈嘿啊。你们还真大胆，在帐篷里就敢脱·衣服干坏事，就不怕我们中途进来吗？”

    温渺脸红耳热，急得不行：“没有脱·衣服！没有！！！”

    季安然一听，完了，更有画面感了。

    急躁的小狼崽子暴力扯开姐姐的毛衣领口，低头就是一顿猛嘬——

    妈耶，更刺·激了！！

    温渺看季安然已经想入非非，而她根本无从解释，干脆三十六计走为上计，直接爬起来溜走。

    哪知刚从帐篷里探出头，就看到一双大长腿。

    沿着长腿往上，她看到了林淮北的脸。

    林淮北是来给温渺和季安然送早饭的，手上端了两碗热乎甜糯的红枣小米粥。

    两人目光对上。

    “姐姐，你去哪？”

    温渺定一定，想起刚刚季安然说得那些话，她脸又是一红，抓紧手上围巾丢下一句“上厕所”就跑了。

    林淮北转头看向她奔跑的背影，看着不像是上厕所，而是落荒而逃。

    “哎，小北弟弟，这是给我们送的吗？”

    季安然探出头来，笑嘻嘻地看着林淮北。

    林淮北稍一回神，冲季安然点点头。

    “谢啦。”季安然从林淮北手中接过一碗，说：“你姐姐那碗你亲自给她送过去吧，她一时半会估计是不会回来我这边了。”

    “为什么？”

    “就……没为什么。”

    季安然嘿嘿笑。

    为什么，当然是因为温渺害羞了啊。

    “你快去找她吧，她肯定不是去上厕所。”

    林淮北没闹明白温渺和季安然怎么了，凝眸想了想后点头：“嗯，我知道了。”

    在他走前，季安然又叫住他：“哎，昨晚很棒噢。干巴爹！”

    林淮北：……？

    季安然端着自己那碗小米粥，钻回帐篷里，还不忘摇头感叹：年轻真好。

    年轻真好啊！！！

    年轻就是狂野！！！！！！

    不明真相的林淮北停顿几秒

    ，微蹙着眉头回头，去找寻温渺的身影。

    恰如季安然所说，温渺真的没有去上厕所。

    林淮北在一家小店门口找到她，她正坐在小店门口的小长桌前，一手托着下巴一手拿桌上已经拆封的薯片往自己嘴巴里送。

    看起来心不在焉不知在想什么。

    天边朝霞扩散，灿烂金黄点缀大地。

    温渺被这层柔光笼罩着，像晨曦中的柔曼少女，侧脸姣好。

    耳鬓垂着几缕卷翘碎发，恬静中透着几分娇俏。

    林淮北顿步看了她好一会，而后才走到她面前，将手里的小米粥和她的薯片对换了位置。

    温渺拿薯片的手蓦地悬在半空，望向林淮北的眼眸满是诧异。

    “你……你怎么知道我在这？”

    林淮北在温渺对面坐下，掂了掂薯片的重量，放到桌子一边才说：“这里就这么几个地方，随便找一找就找到了。”

    温渺缓缓坐直，莫名心虚，眼神都不敢往林淮北那飘了。

    “你找我·干什么……”

    林淮北：“你说呢？”

    “……”

    林淮北把桌上的小米粥往温渺手边推一推，说：“吃早饭。”

    温渺偷偷松一口气。

    还好不是为了昨晚的事情来的。

    早上看日出是一大群人，他们都没单独说话，现在一独处，温渺就怕。

    怎么办呢，要不就装断片算了？

    可是这家伙昨晚又非常挑明地说就算她装断片忘记了，他还会记得。这个意思不就是他不会就这样善罢甘休吗？

    温渺觉得自己现在就像一个拔diao无情的渣女，筹划着怎么逃避责任。

    毕竟林淮北还是高中生，她跟他做那些羞羞的事情真的太不道德了，姗姗来迟的罪恶感袭卷着她内心。

    “温度刚好，先吃吧。不要吃薯片。”

    林淮北见温渺一直没出声也没动作，又督促了一声。

    温渺颤颤巍巍地拿住小米粥碗里的勺子，搅了搅。

    正当她要舀起一勺喂到自己嘴里时，林淮北开口了。

    “姐姐你……是不是在想怎么装昨晚的事没发生过？”

    啪嗒，勺子掉落回粥里。

    这小子是什么人啊，怎么就能那么准确地猜中她的想法？？！！！

    林淮北缓缓悠悠拿起勺子，舀了一小勺小米粥，喂到温渺嘴边。

    他的眼睛凝视着她，唇角略微有一点笑意。

    “姐姐不认账没关系，现在你酒醒了，如果不相信昨晚发生的事，我可以再让我们情景重现一次。”

    “……”

    温渺大气都不敢出。

    情景重现——

    重现你个头啊——

    是要再把她狗啃一遍吗——

    “但是我觉得，”林淮北一眨不眨地看着温渺，望进她琥珀色的瞳孔里，“姐姐你昨晚并没醉。”

    温渺输了。

    她张嘴一口吞掉林淮北喂到嘴边的粥，然后抢过勺子，闷头吃东西。

    醉没醉，其实他们心里都有数。

    多多少少有那么一点点，顶多是借着酒精这个由头放大平日里蠢蠢欲动的**。

    可是，这家伙为什么一定要这么较真！

    都是成年人了，不能给对方一点面子吗？？？！！！

    林淮北收回手，看着温渺这副想逃避但无处逃所以气鼓鼓怨念的样，忍不住笑了。

    可爱。

    特别可爱。

    温渺闷头吃完粥就想跑路，结果林淮北眼疾手快捉住她手臂。

    “姐姐，你真的打算躲着我？”

    “你不说昨晚的事我就不躲着你。”

    温渺是打定了主意要当个渣女了。

    原本以为林淮北会妥协一下，没想到林淮北还挺硬气，直接说：“行，你躲着我吧。”

    温渺：？？？

    林淮北唇角无声勾了勾，似是笃定：“反正你躲不掉的。”

    一瞬间，温渺觉得自己好像被威胁了。

    但那也只是一瞬间。

    下一秒，林淮北就露出个温和的笑，仿若纯良至极。

    “走吧，姐姐，我们该回去了。”

    温渺刚要点头，林淮北忽抬眉眼，想起什么般说：“昨晚姐姐好像说不许我叫你姐姐？”

    好像……是有这么回事来着。

    那时候她脑子有点不清楚。

    “那我应该叫你什么？叫你名字好像不大礼貌。”

    林淮北皱着眉头满目探究，在很认真地研究这么问题。

    温渺强颜欢笑：“还是叫姐姐吧，昨晚我说的都是胡话。”

    “啊，这样啊。我还以为姐姐你是想让我提早喊你老婆——”

    温渺没听完，直接撒腿跑。

    这下是真的跑了。

    跟只兔子似的一下跑老远。

    林淮北眼睛微眯，转过来看着她愈来愈远的身影。

    小小的一点，在晨曦中晃动。

    他轻轻笑了笑，抬步跟上。

    露营结束，收拾完之后，已经是下午左右。

    梁佳祺和梁佳佳只有两天假，马上要飞回海城。

    霖云离机场近，回程路上，大家一块送他们到机场。

    男生间告别没有那么扭捏，梁佳祺很爽快大方地拍拍林淮北的肩，说了声“下回见”就领着梁佳佳走了。

    也没让大家送他们进机场里面。

    梁佳佳还因为告白被拒的事伤心难过，也觉得没面子，一直低着头。

    等送完他们，四个人重新踏上归程。

    元旦之行就这样结束了。

    温渺一回到家，就把自己锁在了房间里，然后跑进浴室。

    衣服脱下，对着镜子仔细看看，真的能看到自己脖子上的斑驳。

    一点一点的红印，实在暧昧。

    温渺郁闷委屈，这个林淮北，明明是他占尽了便宜，为什么好像还都是她的错。

    还好这几天可以不出门，稍微在家待几天，这些红印应该会褪散。

    br>

    幸好又是冬天，就算要出门，穿个高领戴个围巾挡挡就好了。

    不仔细看，一时也不会发觉。

    但是万万没想到，晚上时候，温衍来了。

    温渺因为怕又被林淮北拽着谈论什么昨晚的事，就刻意躲着他，洗过澡晚饭也没吃，把自己关在工作间里画图。

    林淮北大概是因为要补作业，还没有来找她。

    阿姨过来敲门，说温衍来了的时候，温渺正对着自己的废稿忧愁。

    一听温衍过来，温渺就打起精神跑出去，说起来她也有好些天没见着自己大哥了。

    温衍坐在楼下客厅，挺阔西服一成不变，等待的模样闲适耐心。

    听见啪嗒啪嗒踩着拖鞋跑下楼梯的声音，他回头，瞧见穿着淡粉圆领宽松家居服的温渺正朝自己这边跑来。

    “大哥！”

    温渺见到温衍很开心，看到茶几上堆着的包装精致的小饼干，就更开心了。

    “大哥你怎么来了！这些是给我带的吗？！”

    温渺眨着眼，水晶吊灯的映衬下，瞳仁又亮又好看。

    温衍看着她，微微笑着，说：“让人顺便从国外带的。上次你说这几款饼干好吃。”

    温衍就是这样，只要温渺觉得好吃的东西，哪怕就是一盒小饼干，他都会费心托人从国外带过来。

    “谢谢大哥～”

    温渺坐到温衍身边，拿过一盒小饼干拆盒。

    她还没吃晚饭，有些饿了。

    温衍一直看着她，似是怎么都看不够似的，却又克制住目光。

    他问：“露营好玩吗？”

    “嗯，好玩。”

    “在野外过夜还是危险的，这种活动还是尽量少参加。”

    “哎呀，大哥你又来了！”

    没几句就开始啰嗦。

    温渺打开饼干盒，拿出第一块饼干送到温衍嘴边：“吃饼干吧，别叨叨叨了。”

    温衍无奈摇下头：“我是担心你。你吃吧，我不吃这个。”

    温渺只好把饼干送进自己嘴巴里，一边吃一边不在意地说：“这不用担心啊，我又不是一个人去。有朝朝，安然，还有小北和他两个朋友。”

    就是因为有林淮北才担心。

    温衍不说破。

    “对了大哥，你最近……是不是想给我找嫂子了？”

    温渺问得突然，温衍反倒滞了下。

    “什么嫂子？”

    “就……你是不是有喜欢的人了啊？”

    猝不及防的心慌，温衍极快掩饰好，尽量平静地问：“为什么突然这么问我？”

    “嘿嘿，我关心你啊。你也老大不小了，这么多年一直没见过你谈女朋友。”

    “这不是你该关心的事，你管好自己就好了。”

    温渺没听出温衍语气里的抗拒和刻意避讳。

    她还真的挺关心这个事的，因为对方是季安然啊。

    “大哥，其实你早点谈个女朋友挺好的。这样就有个小嫂子时时刻刻关心你，你也不用一直一个人。”

    “我并不是一个人，我不是还有你么。”

    “那不一样啊。我和嫂子怎么能比。”

    空气好似停滞了那么几秒。

    温衍眉眼压低，视线不知聚焦在何处，失落和无力被他尽力收敛着。

    楼上，楼梯口，在他们的视线盲区，林淮北站在那。

    黑暗中，唇角不那么明显的动了动。

    他没想偷听。

    只是在准备下楼的时候，恰好看到他们坐在那。

    也恰好，听到温渺说的话。

    是不一样，妹妹注定是妹妹，不可能再有别的身份。

    林淮北相信温衍自己心知肚明，他对自己妹妹的的那些心思，绝对见不了光。

    如他所想，确实如此。

    温衍很清楚，他和温渺只能是法律上的兄妹。

    当他改姓温的那一天起，他这辈子，就注定只能当温渺的哥哥。

    面对笑得天真单纯的温渺，看她吃着他特意给她买的饼干，他觉得，他似乎只能为她做这些。

    对她再好，也仅限于这种身份，这些事。

    忽然间，温衍的眼眸定了定。

    他的表情沉下，眼神锐利，紧盯着温渺的脖子问：“你脖子上是什么东西？”

    作者有话要说： 前方注意！小崽子要穿上品如的衣服开始发骚了！请做好心理准备！！

    开v啦，前三章v章留言都有红包～订阅会自动参与jjb抽奖（订阅率100%），9.8开奖。

    这两天特殊情况更新时间都在零点，后面会恢复到18:00。

    爱你们~

