    在江继为前去捕捉异种巨蛇召集人商议方案之时，方惊浪以极快的速度“请来了”十多位精通音律之人。

    “宗主，双流城中有些名气的曲乐大家都在外面候着，您有什么要求尽管吩咐，他们必定拼尽全力办到。”

    江继听到方惊浪这么说，也想尽快试试这留音海螺是不是真的那么神奇，于是对大堂内其他人说道：“计划已经制定好，各位下去准备吧，明天便去会会那异种巨蛇。”

    “是，宗主。”

    望着留在大堂之中的方惊浪，其他人很是好奇，不知道江继找那么多精通音律之人干嘛。

    但是江继既然没有将他们留下来，便是希望他们不要掺和这件事，他们也不好开口问。

    “将那些人都请进来吧！”

    “是，宗主。”

    十多个带着各种乐器的人陆续走了进来，有的冷着脸，有的显得畏畏缩缩，有的则是明显心中愤怒，但却敢怒不敢言……

    江继见到这些人的神情，就知道方惊浪请人的手段怕是比较强硬。

    不过他也并不在意，这些人也没受到什么伤害，而且他请这些人来只是录个曲子而已，也没打算将他们怎么样。

    “今日请各位前来，是希望各位能够一起演奏一首曲子，待曲子被留音海螺录下之后，你们就可以离开了，而且本座对表现好之人会有重赏。”

    江继给方惊浪使了个眼色，方惊浪会意，前去安排。

    这些乐师面面相觑，他们大部分都对留音海螺有些了解，只是没想到方惊浪大张旗鼓，又是威胁，又是恐吓的将他们带到这里，只是为了演奏一首曲子。

    早知道只是这么一件小事，他们也不必如此抗拒。

    一时间大堂内陷入了沉寂之中，也没人开口，气氛越来越压抑。

    直到片刻之后，方惊浪带着两个下人走了进来，这两个下人手中各端着一盘白花花的银子。

    江继的声音再次在大堂内响起：“看到那些银子了吗？只要你们好好演奏，银子少不了你们的，其中佼佼者会有更多赏赐。”

    白花花的银子就摆在他们面前，再加上江继身份不凡，应该不会无聊到捉弄他们，因此江继的话就算不能全信，也能信九成。

    于是不少人目光火热起来，他们之中大部分人生活状况只能说还行，基本上是靠音律方面的本事赚钱。

    这次来的时候虽然不怎么愉快，但是能赚钱还是很不错的。

    还有几个人则面容没什么变化，其中有一个人甚至不屑的冷哼一声。

    江继将他们的反应尽数收入眼底，也没管他们什么反应，继续说道：“等会我会哼一首曲子，而你们要做的就是以你们所会的乐器，将这首曲子合奏出来，待我听过满意之后，就以留音海螺录下这首曲子。

    成功之后报酬丰厚，若是不成，诸位的名声到时候怕是不好看。”

    说完之后也不管他们什么反应，江继将一首曲子哼出声。

    一曲终了，江继扫了一眼所有人：“接下来就看各位的本事了，我就不打扰各位了。”

    回到自己的住处，感受着体内的不和谐之处，江继有些无奈：“希望这异种巨蛇的精血对于其他身神有用，不过这终究是治标不治本，还是要尽快创出合适自己的根本功法。”

    “关于这个我倒是有些头绪了，只是不敢随便实验，现在我体内的情况不容乐观，很容易就会出岔子。”16读书

    “这两个多月的时间尽可能的加强肉身的修炼，尽量少动手，避免加重冲突。”

    再过两个多月便是新的试炼开始，到时候他可以少很多顾忌实验功法。

    江继闭上眼睛，盘膝坐在床上。

    咚咚！咚咚！

    心脏以极为缓慢的速度跳动，但是每一次跳动却分外有力，而且每跳动一次，便会有一缕精纯的气息随着血液从心脏之中流出，然后流转全身，不断强化着江继的肉身。

    这是江继心神成型之后才拥有的神异之处，那四首十八臂的魔神虚影尽管江继此刻还无法催动，但是其本质极高，那缕精纯神异的气息就是由魔神虚影产生的，可以被动的帮助江继修炼。

    也就是说即便江继不主动去修炼，他每时每刻都在变强。

    到傍晚时分，江继得到消息，那些乐师已经根据江继哼的曲子，编好了曲。

    江继立刻前去查看，然后根据自己记忆之中的曲子，要求他们修改一些地方，直到最后他满意为止。

    然后就是以留音海螺录下曲子。

    等到一切完成之后，江继也不由得露出了笑容。

    “将银子按照贡献大小发给他们，然后让他们离开吧。”

    江继没打算食言，大手一挥，立刻有下人奉上了银子。

    所有乐师都暗中松了口气，然后迫不及待的离开了这个让他们颇为压抑的地方。

    待所有人都离开，江继对着留音海螺注入真气，一首熟悉的曲子响起。

    “把这留音海螺做成挂饰挂在腰间，以后我便能随时随地都能激发BGM天赋了。”

    把玩片刻，江继忽然眼神一凝，他感受到有人在暗中窥视他。

    他神情不变，身形却似是无意的往他感受到的窥视者所在的方位靠近。

    就在江继想要发动雷霆一击之时，那个窥视之人竟然直接从暗处走了出来，大大方方的朝着江继行礼：“拜见宗主，属下有事禀报。”

    “哦？什么事？”

    江继望着面前神情恭敬的钟离雨，眼睛微微眯起。

    钟离雨仍然是一身淡绿纱裙，清秀的面容上则满是严肃：“回宗主，属下得到了一个情报，宗主想要捕获的异种大蛇关乎到一个宝藏。”

    “什么宝藏？”

    江继也没问她从哪里得到的消息，只是顺着她的话问。

    “不知道宗主可知道白云叟与秦无恤之事？”

    “这件事我倒是知道，莫非宝藏与这二人有关？”

    当日来到这双流城之时，陆斐曾对江继说起过这双流城的来历，其中就涉及这两位天人境界高手。

    “是，也不是。”<!--over-->

