    回去路上又中了一条马鲛。

    叶木将马鲛拉上来，旺财瞅着没见过的鱼，‘汪汪汪’叫唤。

    叶木笑着拍了拍狗子的脑袋，快要到海南岛了，便将竿子收了起来。

    海南岛距离雷州半岛最窄的地方好像不到20公里，不过海峡中段洋流很大。叶木觉得自己应该能游过去，但普通人……肯定做不到，很危险。

    就算坐着8米长的皮划艇，一个浪涌过来，也是颠簸的厉害，还会有失重的感觉。

    叶子没有在海里坐过船，回到岸上，叶子感觉陆地都在摇晃似的，过了好一会儿才恢复过来。

    一望无际黄色的沙滩。

    沙滩上的沙子很粗……

    叶木依旧是选择了一个没有人的地方，靠岸后将皮划艇直接收入了空间。

    “你的空间多大啊？”叶子问。

    “10长，8米宽。”叶木说。

    “高度呢？”

    “我那台房车可以直接装下。”叶木道。不过有点可惜，空间不能装货物。

    也不是不能装吧，小小虫子，蚯蚓这些小东西可以装进去。但要大一点儿的，就比如旺财，它要是抗拒，就没法收进去。

    再说空间也不是很大，放一条狗子进去，一个不注意，里面就缺氧了。

    狗子在沙滩上撒野的奔跑，还冲进水里，在浪花里面咬到一条大沙尖。

    海水味道咸咸的，有点苦涩，大黄连忙摇晃了几下脑袋，嘴巴里的鱼，也丢在了沙滩上。

    叶木笑着拿出矿泉水，给大黄洗了嘴巴。

    回车上，经过椰子洲，叶木在路边买了几颗椰子，旁边就是椰子林。

    椰子林里面掉落很多椰子，有些椰子发芽了，叶木询问了椰子的卖家，进去椰林里面捡了十几棵带壳的椰子树苗。

    清泉谷里面果树齐全，但可惜没有椰子树。

    叶子坐副驾驶位上，旺财今天特别兴奋，一直和她玩闹。

    经过城市，叶子下车买了几大包狗粮，就直奔三亚。

    回到清泉谷，夜已深，分外安静。

    连虫子都没有叫唤……

    这说明，貔貅又出现了。

    好像进入山谷，旺财身上的毛发就炸了起来，眼神也也变的平时不太一样。

    它这是感受到了危险……

    “看你了。”回到山谷最里面的瓦房，叶木安抚着旺财：“山里面有个小家伙，你得帮我把它抓出来。”

    “它听得懂么。”叶子道。

    叶木也不知道旺财听不听得懂，打开车门，旺财顿时怂了，尾巴夹了起来，不肯下车。

    看到这，叶木一头黑线，这怂狗……

    大山里，貔貅叫唤了两声。

    旺财也发出低沉的‘呜呜’声，它这是害怕极了，趴在地上一动不敢动。

    叶子看着叶木：“旺财很怕那个东西，咋办？”

    叶木揉了揉眉心，望着黑嗡嗡的大山，要叫他自己去山里找那只貔貅，肯定没戏。

    叶木关上了车灯，坐在车上，望着大山的方向，然后丢了两颗灵石到外面：“等等看……”

    “那我去后面睡觉了，一天一夜没合眼，困死了。”

    “嗯。”

    貔貅也不知道在哪。

    刚才叫唤了两声，现在又没了动静。

    狗子趴在旁边，害怕的想往叶木身边蹭……

    叶木抓着它的狗头，撬开它嘴巴，丢了两颗上品洗髓丹给它。

    狗子低声叫唤两声，想要吐出来，叶木捏住它嘴巴不松手。

    现在喊旺财去抓貔貅，没有可能，还没有看到貔貅，它就吓傻掉了。那就只能再给它灌洗髓丹，聚灵丹……

    叶木这里的聚灵丹还有好些，就优先给旺财吃，得让旺财不害怕貔貅的气场才行。

    那只貔貅不控制起来，叶木无法利用灵石种植小蟠桃和朱果。或者换一个地方……

    但这里花了叶木1100万呢，还欠着银行贷款，不是说换地方就能换的。再就是那只貔貅幼崽，系统已经给出了提示，可以尝试收服……

    系统已经很久没有直接给出过提示了。

    那么说明，貔貅的用途很大。要是能收服貔貅，现在投入多少，都值。

    叶木坐在驾驶位上，驾驶室门打开着，只要貔貅被灵石吸引，跑到空地上……

    这一坐，好几个小时。

    凌晨一点过了，叶木忽然听到树林里有动静，精神顿时一震。

    旺财却是将身子蜷缩更紧一些，瑟瑟发抖。

    从林子里的动静判断，貔貅距离更紧了。上一次它跑到距离两百米左右……

    这一次，它距离灵石的距离应该只有一百五十米左右。但是它又停住了脚步……

    僵持着，快要天亮，貔貅再次挪动身子，依旧是转过身撒丫子的往山里面跑，然后似在嘲笑的叫唤了几声。

    叶木下车捡了灵石，关上车门，叶子也醒来了过来。

    “貔貅出现了没？”叶子问。

    “出现了，又跑了。”叶木说着将狗子抱下来，向瓦房走去。

    “那咋办？”

    “慢慢等吧。”叶木说：“等狗子熟悉了貔貅的气场，那只小貔貅，跑不掉。”

    旺财低沉的‘汪’了一声，像是在回应。

    “你怂的和狗一样，就别叫唤了。”叶木将旺财丢在屋檐下。

    “它本来就是狗。”叶子提着一条马鲛鱼，说：“马鲛鱼要怎么做？”

    “煎。或者做鱼汤，鱼肉丸子……我也是第一次钓到马鲛，不知道怎么吃。”

    “那就做鱼汤。”叶子去厨房做饭了。

    叶木淘米煮饭，时不时看旺财一眼。

    狗子很心虚，低着脑袋。它刚才吃了两颗上品洗髓丹，现在肚子很不好受……都不敢正眼看叶木。

    这狗子，有点灵性的。

    天已经朦胧亮了，等叶子煮好鱼，叶木吃过饭回去了卧室，拿出火朱树种子。

    种子很小，和苹果种子差不多大，黑色，但它是圆形的。

    总共有13颗。

    将火朱树种植出来，用灵石催化，今后应该不缺修炼资源。

    叶木睡醒一觉，中午了。

    叶子在厨房做午饭，狗子趴在屋檐下，还卷着尾巴。

    “过来。”叶木喊了一声。

    旺财夹着尾巴小跑进来，叶木拿出一颗中品聚灵丹，强灌给狗子。

    狗子汪汪汪叫唤几声。

    聚灵丹不像洗髓丹那么苦辣，狗子将丹药吞下去，抬起脑袋，眼睛里透着几许疑惑……

    叶木轻轻敲打了一下狗子脑袋：“好东西都给你了，山里那只小玩意，你可得给我快点抓住。”

    ‘汪’，旺财像是听懂了，叫唤一声。它嘴巴上一撮黑毛，看起来奸诈又狡猾。这狗子的形象，有点猥琐，白瞎了长那么大的个头。

    叶木伸着懒腰出门，洗漱后进去厨房：“做什么好吃的呢？”

    “煎马鲛鱼。”

    “砸不做鱼肉丸子。听说马鲛鱼做的鱼肉丸子很好吃……”

    “不会做。对了，果园需要施肥，要不要买肥料回来？”叶子道。

    “你决定。”

    “那就买吧。将果园管理起来，也是一笔收入。”叶子道。

    “嗯。”叶木点了点头，说：“灵石可以用来培育灵植，药草……不知道能不能用来培育果树。你出去的时候顺便买一个砂轮机回来，大砂轮机，我用来磨灵石。”

    “你灵石很多么？”

    “有点儿。”

    “那你多给我几块呗。”叶子鼓着脸腮，撒娇卖萌：“将灵石摆在身边修炼，修炼效率挺高的。你给我的灵石，我给了爸妈各一块。”

    叶木拿了块中品灵石给叶子：“这东西我也没有多少，别弄丢了。这块灵石是中品灵石，很稀有。”

    叶木耸耸肩。灵石，给叶子一块，之前让貔貅偷走一块，都是中品……现在，叶木就只有两块中品灵石了。

    下品灵石倒是多，还有16块。

    但是要培育灵植。

    培育灵植需要多少灵石，叶木也不知道。

    等抓到了貔貅还是要多出去钓鱼，刷一些资源。

    传说貔貅有开运、辟邪的功效。养一只活貔貅，应该能增加很多幸运值……

    到时候出去钓鱼，旁边拴着貔貅，身后一左一右插着金刚伏魔锏和五千年桃木剑。三重幸运加持，稳妥……

    自从得到金刚伏魔锏，叶木能感觉到自己的运气一天比一天好。

