
“这两个愚蠢的家伙！”

奥尔捶了一下桌子，从桌子边站了起来，怒其不争的说道：“给了他们机会，让他们见证改朝换代，让他们成为功臣，他们却不懂得珍惜，还想要效忠于安东尼奥斯这个顽固不化的家伙！”

“‘刺客会’必须要变革了，如果还是安东尼奥斯这个墨守成规，不知道变通的家伙来领导，‘刺客会’只会走向末路！”

“没错！”

弗莱纳附和道：“‘刺客会’从诞生到现在，已经数百年的历史了，必须要变革了，它应该出现在世人的面前，而不是隐藏起来。不然它早晚会被人遗忘。”

“玛西奥和凯伦既然不愿意参与我们，也不能让他们干预我们。”奥尔对弗莱纳说道。

“我的人已经把他们控制起来了。”弗莱纳回答道。

“很好。”

奥尔点了点头，深呼一口气，说道：“‘刺客会’将迎来它崭新的历史！”

……

赵天宇和云熙离开后，叶萧并没有急着采取行动，他继续在安全屋中休养着。

又在安全屋中休养了三天时间，在右侧肋的伤口有所愈合后，叶萧离开了安全屋。

把安全屋的钥匙重新黏在门口信箱底下后，伸手拦了辆出租车，直奔工业城的机场而去，选择了时间最早的航班，返回梵蒂冈。

梵蒂冈，“刺客会”总部。

安东尼奥斯独自一人在书房看着书，他手中那本比砖头还要厚的书已经被看完了一半。

穿着一身银白色兜帽衫，胸口佩戴着白银鹰首徽章的叶萧推开书房门，走进了安东尼奥斯的书房。

在返回“刺客会”总部后，叶萧并没有急着去找安东尼奥斯，而是先回到自己住的地方，换上了一套干净的银白色兜帽衫，佩戴上了鹰首徽章，然后才去见安东尼奥斯。

因为书房中铺着地毯的关系，叶萧的脚步落在地面上并没有发出什么声响来。

“你还敢来见我？”

安东尼奥斯继续看着他手中的书，头也不抬的对叶萧问道。

好像早就预料到了叶萧会来这里一样。

“事情又不是我做的，我为什么不敢来？”叶萧对站在书架前的安东尼奥斯反问道。

啪！

安东尼奥斯将手中的书合拢，重新放回到书架上，扭头看向叶萧，问道：“你就这么自信，我不会对你动手？”

“如果我连这么点自信都没有，那么在我来到‘刺客会’之前，我就已经死了。”叶萧回答道。

“哈哈哈……”

安东尼奥斯笑了起来，眼神中带着不加掩饰的欣赏，看着叶萧说道：“不愧是我的学生！你既然来找我，应该要带给我一点惊喜吧？”

叶萧把自己带回来的笔记本电脑，还有手机放在安东尼奥斯的书桌上，说道：“班迪波这次事情的幕手黑手是奥尔，这是我收集到的证据。”

“这些证据足以说明，是他主导了这次的事情，当然，除了奥尔以外，可能还有长老院里的其他人在配合他。”

安东尼奥斯耐心的看完了笔记本电脑里，云熙冒充班尼迪克跟奥尔联络的记录，脸上的神情并没有明显的变化，好像他早就知道了这件事情一样。

“奥尔……”

安东尼奥斯那双如鹰隼一般的眼眸中，迸射出道道如剑一般锐利之色，冷声说道：“你真是太让我失望了。”

安东尼奥斯合上笔记本电脑，对叶萧说道：“跟我去长老院。”

“刺客会”总部，长老院。

奥尔、弗莱纳、格纳瑞、巴巴里耶四个人分坐在自己的座位上，玛西奥和凯伦两个人的座位被空了出来。

奥尔看向正中间那张属于“鹰皇”的主座位，眼中闪烁着狂热和向往的光芒。

对着站在主位旁边那两个佩戴着金色鹰首徽章的刺客使了个眼色，那两个刺客皆是会意的点了点头。

安东尼奥斯一身金色镶边银色兜帽衫，佩戴着暗金色的鹰首徽章，向正中央的主位走来。

看到安东尼奥斯，长老位上的四个人用眼神相互交流了一下后，站起身来，躬身向安东尼奥斯行礼。

“玛西奥和凯伦呢？”

安东尼奥斯看到空缺出来的座位，皱眉说道：“我不是要求所有人都要出席吗？他们两个人为什么没有来？”

“玛西奥和凯伦两个人感染了风寒，身体不适，没办法出席这次的大会。”

奥尔站起身来，右手握拳置于胸前，躬身对安东尼奥斯说道：“他们特意委托我向您告假。”

“既然身体不适，那就算了。”安东尼奥斯理解的点头说道：“一会儿我去看望下他们。”

“这是他们的荣幸。”

奥尔坐回到自己的椅子上，眼中寒意涌动。

去看望他们？

恐怕你是没有这个机会了。不过没关系，因为很快，我就会把他们送去见你！

本来还想让你多活几天，既然你自己找死，那就怪不得我了！

奥尔摩挲着自己双手食指上控制指环的鹰首装饰，为了这次“改朝换代”，他蛰伏了十几年，也做了很多准备，他坚信，自己这次肯定能成功！

“这次把你们找来，是为了一件事情。”

安东尼奥斯看着自己左右手边的四个人，说道：“你们对这次‘血鹰’小队的事情怎么看？这次事情对我们‘刺客会’造成的影响很大，如果不能处理妥当，会对‘刺客会’信誉造成很严重的影响。”

“我认为这件事情，必须要严肃处理。”弗莱纳率先开口，说道：“‘血鹰’小队的所作所为完全是在给‘刺客会’抹黑，绝对不能容忍。”

安东尼奥斯点了点头，看向奥尔，问道：“奥尔长老，你是长老院的刑罚长老，你觉得这件事情要怎么处理？”

“‘血鹰’小队队长血鹰，以及队员狮鹰在行动中死亡，而龙鹰还在逃，目前还没有消息。”奥尔回答道：“我认为，应该要先把龙鹰抓回来，再做定夺！我觉得，这件事情甚至有可能是龙鹰的计划！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45042117"  chaptername="第488章  改朝换代（上）">加入书签</a>
</div>
