
　　“要不，你站在这里和我聊天，听到我不说话了……”泰妍伸出一只脚，点了点外面门口的位置，轻声对朴志勋说道。没有说完，但意思已经不言而喻。不过，很怕他不同意，又可怜巴巴地补充道：“好不好？”

　　“不用，你吃点东西再洗吧，之前是我考虑不周。”朴志勋缓缓摇头说道。倒不是忌讳什么，还不至于这么婆妈，只是不想泰妍真的昏倒在浴室中。

　　“不用，洗完澡再吃更好。”泰妍反倒执拗起来。或者说，执意想要朴志勋给她“站岗”？

　　“那你自己估量着点。”朴志勋微微皱眉，却没有强迫她。

　　“嗯！”泰妍眼睛微微一亮，虽然没有明显的表情变化，但那股像是小孩子讨要零钱成功般的喜悦，却仍是洋溢于表。尤其，她此刻穿的是朴敏雅没有穿过的一套睡衣、睡裤，袖子、裤脚都挽着，更是给人一种孩子般的小巧玲珑。

　　转身进入浴室后，还没过多久，便听她试探着叫道：“OPPA？”

　　“我在呢！”朴志勋嘴角微微抽了抽，说道，“我去找本书。”

　　“哦。”泰妍这才放心，进入浴缸。

　　“我在了。”一会儿之后，便听到朴志勋的声音在门外响起。

　　“嗯。”泰妍舔了舔嘴唇，应道。浸在浴缸中，嘴唇愈发显得干燥，而且头皮也渐渐有些发麻，有种想要用手抓一抓的冲动。浴缸里的水是朴志勋放好，有些烫，需要适应一段时间。

　　一阵安静。

　　朴志勋虽然在看书，但有些恍惚的眼神却证明了他的心思不在这上面。

　　“你的变化真大。”泰妍幽幽、带着感慨的声音打破了这种安静。

　　“嗯。”朴志勋顿了一下，似是考虑怎么回答，最后只是淡淡应了一声。

　　“到底哪个才是真实的你？”又是安静了几秒后，泰妍才又开口问道。和她交往时的朴志勋，同样淡然，脸上却总是带着微笑，给人一种温和、很好欺负的感觉；然而，现在朴志勋的淡然却给人一种拒人于千里之外的感觉，并且再没有以前那种随遇而安、得过且过的感觉，简直恨不得把每一分钟都利用起来！

　　变化之大，简直让她无法相信，这是和她交往时的那个朴志勋！

　　“我就是我！”朴志勋缓声说道，“以前是、现在也是。”坚决、不容置疑。

　　“呼——”泰妍缓缓吐出一口闷气，同时抬手擦了擦额头、鬓角的汗珠，身心似乎都轻松不少。很怕，自己之前的感情是倾注在一个虚假的人格上，就像很多艺人在电视中虚构的人格一样。

　　朴志勋没再多做解释。

　　以前的他，只是用一种类似局外人的态度默默生活着、观察着周围的一切、等待着一个合适的机会，所以性格温和、看起来好像没有人生目标，一切都是外人的错觉。对泰妍的感情，没有一点掺假。

　　真正导致他发生这种翻天覆地般变化的，是和泰妍分手后，接到的那个电话：“泰妍就像是华丽的鲷鱼，而你只不过是在泥沙里打滚的比目鱼！”一个对比，点爆了他的野心、欲望。当他真正在意一件事时，反倒会表现的比较平静，也不会向别人诉说，直到现在，泰妍都不知道这个电话。但是，哪怕他现在和徐贤交往，和泰妍、krystal等人的关系非常好，但对S.M公司却一点都不感冒，甚至对S.M公司旗下的其他艺人都有些抵触。

　　“那OPPA知道今天是什么日子吗？”泰妍终于问了出来，带着几分忐忑、几分紧张、几分期待。

　　“知道！”朴志勋稍稍沉默片刻，才开口说道，“那时候，同样下着雪。”对自己想记的事情，他一向记得非常清楚！这点，和jessica有些相似。

　　泰妍微微一愕，没想到他居然记得这么清楚，顿时心头生出一股难以言喻的苦涩。

　　分手后的这段时间，好好梳理了一下两人之间的感情、以及分手的缘由。种种误会不过是导火索，真正根源还是出自两人内部，比如自己对朴志勋的不够信任、不够关心。当然，也有朴志勋对自己的不够信任。

　　两人交往第一年，2008年，正是少女时代最黑暗、最痛苦、最难熬的一段时期。但是，当时她对朴志勋的关心却丝毫不曾落下，而朴志勋给她的，不仅仅是关心，还有无比的信任！当时，她和同公司的前辈、SJ的强仁正一起主持电台节目，难免有一些亲密互动，而且强仁也很照顾她，关系越来越好，甚至曾有粉丝误以为两人在交往。在这种流言下，朴志勋给予了她足够的信任和支持。但是，这种信任却在2009年后渐渐流失，所以那天才会做出那样过激的行为。

　　后来分手后才明白过来，是自己对朴志勋的关心渐渐减少，才导致了这种信任的流失。也曾恼恨过朴志勋对自己的信任为什么不再多一些？但是，更多的还是对自己的悔恨。所以，才会在第二次愧疚之下，主动提出了分手，以为那样能够减轻自己对他的愧疚。

　　初始，确实起到了效果。

　　但是，随着朴志勋的事业爆发，几乎每天都会看到、听到有关他的各种信息，哪怕在S.M公司内部，都会听到练习生议论他，这让泰妍怎么静心、又怎么能静心？

　　女人选男人时，能力肯定是最重要的条件之一，而事业恰恰是男人能力的体现！和她交往时，朴志勋除了能力，其余一切“达标”。她没有嫌弃过这点，而是一直鼓励朴志勋努力，并且经常开玩笑地安慰朴志勋将来成为影帝不许不要自己——世事无常，谁能想到，这个玩笑会变成现实，而且来得如此之快——韩国电视剧，往往就是韩国社会形态的体现，其中，当一个女人遇到完全符合自己理想的男人时，往往会不顾一切地追求。她不至于到这种地步，但想要追求幸福的心愿却一直涌动着，只要还曾找回曾经的感觉，那就一切都臻于完美。

　　但是，在这期间，朴志勋偏偏和徐贤交往了！对她的冲击，简直难以形容，涌动的心不得不再次偃旗息鼓。

　　然而，有一天，她忽然发现，朴志勋对自己的感情并没有完全消失，而是选择了用另外一种方式照顾自己。好似水滴石穿、星星之火燎原，她的理智被朴志勋一点点滴穿、心头的热情也再次点燃。这次，强烈得就连徐贤的存在都已经无法阻止！

　　这段时期，是从那次来朴志勋这里寻求安慰正式开始。

　　真正达到顶峰、理智的防线被冲垮，是她在睡前和朴志勋互发短信的那个晚上。那天晚上的泪水，是在和过去的自己告别，因为她做出了一个连自己都无法相信的荒唐决定！理性和感性混乱交织，才做出的这样一个决定。

　　这个决定，被她深埋在心底，暂时，连朴志勋都不会告诉。

　　因为朴志勋的一句话，不自觉地便勾起了她的回忆，好似流水般在脑中淌过。很奇怪，随着记忆淌过，心头的悔恨居然渐渐淡化。

　　是时候真正告别过去了！一味回忆两人的过往，没有任何用处。

　　“泰妍？”朴志勋的声音将她从恍惚中惊醒。

　　“啊！”泰妍急忙应了一声。

　　“哦。”朴志勋这才放下心来。这已经是第三声，之前两声泰妍都没有回应。

　　“对不起，刚刚我不小心走神了，让你担心了。”泰妍轻声细语的解释，让朴志勋很是惊讶。这样的话语，从徐贤口中说出一点都不奇怪，但从泰妍口中说出，却不得不让人狐疑。

　　“你没事吧？”迟疑片刻后，朴志勋终于忍不住问道。他很清楚，泰妍有时候会非常感性！

　　“没啊！”泰妍回答道，而后，顿了顿，又补充道：“OPPA想进来？”一般都是用平语称呼“你”，撒娇的时候才会亲昵地称呼“OPPA”。

　　没错，这才是自己熟悉的泰妍！

　　只不过，朴志勋却只能无奈地抽了抽嘴角，淡淡说道：“没事就好。”M.23sk.com

　　泰妍也不再说话。

　　一会儿之后，一阵“哗哗”的水声响起。再泡下去，她怕自己真的会昏倒在浴室中！腹中饥饿的感觉，简直火烧火燎。

　　朴志勋悄悄离开了门口。听着浴室中的水声，平静的心忍不住变得躁动不安，脑中更是渐渐浮现出一些旖旎的画面。

　　交往两年，他和泰妍的关系并不简单。

　　幸好，泰妍也没有心情再缠着他说话，急匆匆地洗浴之后，又急匆匆地穿好睡衣、睡裤，急匆匆地跑了出来。

　　“水快开了，你先坐会儿。”朴志勋从厨房中探出身子，对她说道。

　　快开了？那意思就是还没开了！这瞬间，泰妍的眼睛似乎都红了。人生20多年，从没有过这么强烈的饥饿感。她发誓，如果以后有人问她最怕什么，她绝对会回答“饿肚子”！

　　“OPPA，你过来。”突然招手对朴志勋说道。

　　“做什么？”朴志勋一边问着，一边走了过去。因为之前泰妍一副郁郁寡欢的模样，很难想到别的。

　　“让我咬一口。”泰妍抓住他的手，张嘴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百三十二章 泰妍的内心免费阅读。https://xs.23sk.com 