    她做不到。

    她是千家的大小姐，千家的骄傲，就是在圣域，也混的风生水起，南苍国的大皇子，更是对她唯命是从，她就是天之娇女，叫她这个娇女去求风云汐这个贱人？简直滑天下之大稽。

    千雪阴沉的说道：“未歇，你跟错了人，现在回头是岸，还来得及。我知道你渴望活下去，只要你肯回头，我可以帮你。”

    帮未歇？

    不可能的。

    未歇帮风云汐这个贱人，狠狠的羞辱过她，她恨不得把未歇大卸八块，现在欺骗未歇，不过是权宜之计，只要能把未歇骗过来，那么对付风云汐，会变的容易很多。

    风云汐听的一脸雾水，未歇渴望活下去？他是生了什么病吗？

    未歇凤眸幽暗，红唇掠起一抹妖笑，盛气凌人道：“回头？我的人生里，不存在回头二字，我也不需要任何人帮忙，只有废物，才需要别人帮忙。”

    风云汐：“……”怎么感觉未歇这话在骂她废物？

    千雪脸色难看至极，太狂了，未歇，你迟早会为你的狂妄，付出惨痛的代价。

    未歇脚下用力，孔影发出惨叫，他脸上的骨头，都要被踩碎了。

    但是，他没有求救。

    他不过是个奴才，千雪小姐那么高贵的人，不会为了他这个奴才，求任何人的。

    心中早已清楚结局，孔影心里控制不住的开始难受。

    千雪心脏微颤，脸色煞白，她愤怒的看向未歇和风云汐，自然不可能为了孔影低头。

    不过，她会记住这仇恨，今后会杀了风云汐和未歇，为孔影报仇的。

    她转过身，头也不回的走了。

    风云汐看着千雪离开的背影，那么冷漠，仿佛她暗卫的命，不过是地上的一只蚂蚁，那么轻贱，她无所谓暗卫的死活。

    “啧啧，狗奴才，你看到了，你效忠的主子，根本就不在乎你的死活，真是可怜啊！”未歇不忘给孔影补刀。

    都说男儿有泪不轻弹，孔影此刻眼角滑出两滴泪水，心如死灰般，他眼神空洞又绝望的看着远方，地面上有石子，有昆虫，他突然觉得，自己跟那些地上的昆虫没有什么区别，可以轻易的被人踩死。

    小蝶见状，心中感慨万千，这个千雪，真的一点人性都没有，不把身边的人的性命当回事，还是少主有情有义，屡次护她的性命。

    白湘把这一切都看在眼里，此刻心情是复杂的，他原本以为风云汐不是什么好女人，可是他没有想到，风云汐对自己带来的丫鬟，确是维护的要紧，容不得别人伤害分毫，倒是千雪，对于贴身暗卫，却是这么冷淡的态度。

    要知道，暗卫对主人来说，感情是大于丫鬟很多的，因为暗卫是用性命在保护主人，就如他和青衣是王爷的暗卫。

    王爷对待他们，却是犹如弟弟般，每次遇到生命危险的事，王爷即使身负重伤，威胁到性命，也会出手救他和青衣的。

    白湘也是暗卫，此刻却为孔影悲哀，跟错一个主人，暗卫就是一条不值钱的狗，随时都可以抛弃的贱狗。

    “啊~啊~”

    孔影再次发出凄厉的惨叫。

    众人看了过去，顿时胆战心惊，只见孔影的身体，双腿已经折在了胸口，双手扭曲的像麻花，他的表情看了，就令人感觉到非常疼痛。

    这个叫未歇的女人，太残忍了！

    白湘和众侍卫，全都寒毛直竖，以后见到这个女人，得绕道而行，太可怕了啊！

    小蝶吓的转身跑到房内，简直不敢再看。

    风云汐皱了皱眉：“杀了丢出去吧！”

    白湘和众侍卫，难怪未歇这个女人跟风云汐能成为姐妹，原来都是一样残忍，两个女魔头啊！天擎王府以后没有好日子过了。

    未歇妖笑道：“杀了，未免太便宜他们了，来人啊！把这个废物送到千雪的房中，他是千雪的暗卫，自是要交给千雪处置的。”

    千雪亲手丢弃了这个男人，他为何要做恶人，杀了这个男人，脏了自己的手？不如废了这个男人的四肢，交给千雪去处置。

    如此更诛千雪的心吧？

    他想看看，千雪再次面对抛弃的暗卫，一个永远治不好的废物，会留在身边医治呢？还是会直接杀死？

    风云汐看到未歇脸上期待的眼神，顿时一股凉意，从脚心窜入心头，这个男人比她想象中的更可怕。

    至于她在琉璃墓装弱鸡骗她的事，还是算了吧！

    风云汐默默的转头，回到房中。

    小蝶见状，把雪莲子粥端到风云汐的面前：“少主，吃点粥吧！”

    风云汐此刻却没有什么胃口，早上发生的事，都是因为这碗雪莲子粥。

    她对小蝶道：“放着吧！”

    小蝶道：“少主，您不要因为外面发生的事情，就影响了食欲，这样对您的身体不好的，吃点吧！这可是王爷亲手为你熬的呢！”

    风云汐道：“放在这儿吧！我现在要出去一趟，等宫冥澈回来，问起这碗粥，你就把早上发生的事情告诉他。”

    小蝶脑子转了转，笑着说道：“少主，小蝶明白了。”

    风云汐点了点头，离开了房间。

    千雪到了房中，就开始大发雷霆，抬掌，就把桌椅击碎，又砸了几个花瓶撒气。

    这气儿还未消掉，就看到有人来了。

    两个侍卫把孔影抬了过来。

    “千雪小姐，榭姑娘吩咐，把您的暗卫，给您送过来，现在我们送来了。”其中一个侍卫说道。

    虽然这话听上去有些问题，未歇不过是风云汐带过来的“女人”，天擎王府的侍卫，怎么都轮不到他来吩咐，他们也不应该听未歇的命令。

    但是，未歇太恐怖，太可怕了啊！谁敢不听他的啊？

    “孔影。”

    千雪看到木板上，昏厥的孔影，她整个心脏都在颤抖。

    她蹲在地上，轻轻碰了孔影的手一下，孔影没有醒来，那手臂却软的像棉花一样，侍卫说完就跑了，千雪拿起孔影的手，摸了摸骨，顿时惊呆了。

    孔影的手臂，骨头全碎了。

    千雪眼中冒出滔天怒火，放下孔影的手，又去摸另外一只，结果还是一样。

    “废了，孔影的双手废了，他再也不能执剑了，从此也不能为我办事了。”

    千雪丢下孔影的手，喃喃自语。

    顿时，她想到什么，又说道：“手废了没关系，他还有腿，可以为我传信。”

    孔影是她最得力的暗卫，用起来也很顺手，千雪并不希望，真正的失去这么一个有用的暗卫，那将是她的损失。

    就在千雪自我安慰的时候。

    孔影从剧痛中转醒，眼角无声的滑下泪水，声音嘶哑道：“小姐，我的腿也被未歇废了，再也不能为你传信了。小姐……杀了我吧！”

    千雪震惊极了，似乎不愿意相信，又把手放到了孔影的腿上，去摸他腿上的骨头。

    “啊~”

    她下手的力量不算重，但是对于此刻的孔影来说，就仿佛有人拿了把锯子，在狠狠的锯他腿上的骨头，那种滋味，痛不欲生。

    千雪没有管孔影的痛苦，自顾自的摸骨，直到确定孔影双腿皆废，她才神色苍白的站了起来，身体有些摇晃。

    她红着眼睛，指责孔影：“你怎这般无用？”

    孔影犹如诛心，他怎这般无用？他为了她，不顾自己性命，换不来她一句关怀，还问他，怎这般无用？

    如果可以，孔影现在想要执剑，刺穿自己的心脏，也好过面对千雪这个冷血无情的女人。

    千雪定了定神，看着木板上的孔影，突然说道：“未歇没有杀你，把你废了，送到本小姐这儿来，他想做什么？”

    孔影绝望的看着千雪。

    千雪陷入思考，片刻以后，她冷声道：“我知道了，他想要我痛苦，未歇这个妖孽，在琉璃墓被人那般对待，所以他做出来的事情，也是极为变态的，他希望世人跟他一样，遭受诛心刺骨的痛苦。”

    千雪低眸，看着孔影道：“孔影，你不必担心，我不会杀了你的，你跟了我那么久，我不会上未歇的当，也不会做出那种无情无义的事情，我马上飞鸽传书，让圣域的人来接你，我会把你安排在一个僻静的地方，让你终生。”

    孔影痛苦道：“小姐，我不想那么活着，你杀了我吧！”

    千雪怒道：“你是我的暗卫，我要你生，你便生，我要你死，你便死。杀了你，就会成全未歇变态的心里，我不会那么做的。”

    说完，千雪便不再看孔影一眼，转身飞鸽传书去了。

    下了早朝。

    宫冥澈立刻打道回府，迫不及待的想要看到风云汐。

    可惜。

    他回到天擎王府，没能看到风云汐，只看到了小蝶，还有他起早熬的那碗雪莲子粥。

    宫冥澈蹙了蹙眉，冷声道：“王妃人呢？你怎么伺候王妃的？为何她连早饭都没吃？”

    小蝶撇了撇嘴，说道：“少主出去了，王爷还问我怎么伺候少主的？怎么不问问自己？早上就是因为王爷的这碗雪莲子粥，害我家少主受了一肚子气。”

