    回17   大佬是对的   

    回17?大佬是对的李老味感觉不妥，是在他窜在车厢之后的事。

    

    他本来是做对了。

    

    选对了。

    

    他先闻到有血腥味，然后他叮嘱朱财猫分了孟丁的心神，然后在孟丁重新扬鞭策马的刹那，他与王飞红分两边死角攻入车内。

    

    帐幔内，果然有死人。

    

    有死人就有凶案。

    

    而且，车上伤亡的，至少有三个男人，四个女人。

    

    至于是重伤还是死亡，经验老到的他还是一时未能分辨，主要是因为这些人都或正或臥，躺在车扳上，几乎都没了声息，但沾了一身血污，何况，更有一名强敌，正在虎视眈眈，随时会对他们动手。

    

    不过，既有血案他们就得要稽查，说不准，还真与“连环群杀案”有关连。

    

    按照战力，鲁跑虽然也是武林好手，而且听说还练成一种几乎没有前人练成过的“拉布神功”。

    这种武功有传说是从蹴鞠里演变而成的，也有一说是来源是纺织洗涤业，总之传言莫衷一是，但这种功力一旦运使，可以把对方的武功、神态乃至战斗力，拖慢、堵塞甚至卡死，实在是一种旁门左道的奇技。

    

    不过，哪怕鲁跑，能拖住一人，另一人也大可反制他，或者先行检验死者身份和杀人动机，李老味自度制胜的成数还是极大。

    

    可是，现在的不妥，却是岀在哪儿呢？

    

    他的确已暗令朱财猫，沿路盯死驾车的孟丁。

    

    他们三人之间，有他们自己才能分辨的暗号，只要孟丁一有警觉或异动，朱财猫一定发难，牵制住孟丁。

    

    所以，鲁跑刚才乜着眼，问那一句：“你说的是在车外执辔的孟丁，已给你方的朱财猫所盯死了”，是成立的，没有问题的。

    

    然而，他自己为何又在那一刹那觉得不妥呢？

    

    李老味人称“花甲大佬”，虽身罹重恙，但不仅武功有过人之处，更重要的是，他对案件有强的判断能力，而且解决敏捷，有超乎常人的直觉感应。

    

    在斗智上，是所谓料敌机先。

    

    在气场上，他有所超能感应。

    

    大抵，指的就是这些比较特殊而又难以捉摸的能耐。

    

    其实，这种能力也并不太玄，很多人，包括平常人也总具有一些，例如：有人就常感觉到他曾到过某过个地方、遇上某人、发生某件事或说某句话，结果，真的在现实中，再发生了一次。

    

    又如，有些人常福至心灵，无缘无故在脑海里出现某个号码、某种颜色，甚至预见了某个人会出现、某件事会有那样的结果，结果真的发生了、兑现了，而且不可思议的灵验了。

    

    其实，谁都会有超能力，有的可能是绘画天份，有的可能是算数能耐，有的可能只是个好工匠、木匠、捣浆糊匠，若其职志得其所长，未尝不是好事，但如果万一当皇帝的则天性喜砌木头，而当屠夫的却当成了皇帝，那就是天底下的大悲剧了。

    

    至于李老味的天生能耐，就是能先一步感觉到蹊跷，从蹊跷发现了危机，于是进一步将危机转化为良机。

    

    所谓“先一步”，就是在“之前”已感悟到“之后”的事。

    

    “后一步”到底是啥呢？

    

    既然“前一步”是一句话，一句并没有任何可以质疑，或也制造不出大灾难的话语，那么，“下一步”就是下一句话，那又是什么话呢？

    

    那就是王飞红所说的：“是，我们三人，你们两人。”

    

    然后鲁跑才回了一句话。

    

    一句让人有点莫名其妙的话：   

    “告诉你，朋友，你错了。”

    

    对了，就是这话。

    

    ?李老味从心里打雷似的一个猛省！   

    ?也就是说：在王飞红说那一句话之前，他已感应到：王飞红将要说错话了。

    

    也等于是：鲁跑那一句回话“你错了”，说的是对的。

    

    如果鲁跑的话是对的，那么，他们的估计，便肯定有误。

    

    可是，错在哪里呢？

    

    ?人生就是这样：   

    有些错失，你知道了，却已经犯了。

    

    有些错，你明知要错，还是会错下去。

    

    也有些错舛，你想要补救，却已来不及了。

    

    还有些错误，你知道已发生了，像破绽一样，你知道有罩门，却不知会在哪儿失手。

    

    当你发现的时候，一切已无法弥补。

    

    ?可是，在这一刹瞬，李老味还是反应奇速的向王飞红发出了警示：   

    “小心，先撤一——”   

    王飞红不解。

    

    不解其意。

    

    他当然不解。

    

    因为他们已占先机，为何要撤？

    

    就这么一迟疑间一一嗖的一声，女尸中一人突然弹起，一道白光飞刺而至！   

    好个王飞红，在这电光火石间，还能应变，一招＂佛手献果〞，徒手抓住了刀之鍔。

    

    可是那刀就像玻璃做的一样。

    

    碎裂破裂化成千百道银片，余势未尽却更劲，全射入王飞红体内！   

    一下子，王飞红已千疮百孔。

    

    王飞红怪嘶一声，吼了半句：〝大佬是对的"..........〞那女子弹飞在半空一伸玉足，已将他踢飞出车外，半空中划了一道长长的血路。

    

    这刹间，李老味也想全力扑救，但鲁跑已截住了他：   

    以他的“拉布”。

    

    

    

