
    第1179章男朋友我当了

    一个小时，回深城的徐发财游艇上，徐发财看着洗了个澡，换了身衣服发叶天龙，笑容很是温暖：

    “天龙，你怎么来了？你怎么知道我在这里？”

    叶天龙没有直接回答，只是端起一大杯可乐，狠狠灌了半杯，随后才叹息一声：

    “我跟你在警局分别后，就被一伙人跟踪，后来我把他们拿下，严刑逼供一番，得知你会来这里。”

    “我还问出他们会对你下狠手，我打你电话又无法打通，只能租了一艘快艇过来看看。”

    他靠在沙发上大口呼吸：“免得你有什么意外。”

    “可惜还是来迟一步，两艘游艇被炸翻了。”

    说到这里，叶天龙脸上划过一抹自责，自己速度再快一点，或许就能多救七十多条人命。

    徐发财眼里流露一股欣赏，没想到叶天龙不仅身手过人，还有一颗仁义的心，为少救七十人自责。

    换成其余人，只怕揪着战绩沾沾自喜，哪里还会为炮灰愧疚？至此，他对叶天龙又高看了一眼。

    长毛对叶天龙也是暗赞不已，枪法、胆魄、人品，一流。

    “别这样想！”

    徐发财伸手一拍叶天龙的肩膀，语气很是真挚：“你尽力了，你已经救了我和二十多名兄弟。”

    “其余七十人生死跟你无关，是凶徒的手段太狠辣太歹毒，要受责的是他们，不是你。”

    “没有人能把事情做到十全十美，而且这件事情本来就跟你无关。”

    他一字一句开口：“你能做到这个地步，已经难能可贵，要知道，你是拿自己的命来冒险。”

    徐发财开始领略到蓝天相的感受和欣喜，事不关己的叶天龙孤身犯险救自己，他怎能不生出感动？

    “刚才但凡有一点闪失，你就可能被炸成碎片，所以不会有人苛责你，你也不需要愧疚。”

    他掌心很是用力：“七十多名死去的兄弟，对你也绝不会有怨言。”

    叶天龙轻轻点头：“谢谢伯父宽慰。”

    徐发财拍拍他手臂：“这句话见外了，你先后救我两次，要说谢也该我说，你有什么好谢的？”

    “再说了，我还给你招惹了麻烦，如非你有两下子，只怕已经成了无辜牺牲品。”

    他很认真地看着叶天龙：“天龙，你以后有什么需要我帮忙的，尽管开口，赴汤蹈火，万死不辞。”

    徐发财原本的中立，开始跟蓝天相一样偏移，决定全面响应黑寡妇的提议，支持叶天龙。

    叶天龙灿烂一笑：“谢谢伯父。”

    “天龙，你折腾这么久，好好睡一觉，醒来就到岸边了。”

    徐发财善解人意的话锋一转：“我先去处理事务，今天这爆炸，这七十多条人命，我要妥善处理。”

    “我还要讨回公道。”

    叶天龙点点头：“好，伯父先忙，我休息一会。”

    徐发财又一拍脑袋：“对了，你还没吃东西吧？喜欢吃什么，我让人给你拿。”

    “伯父不用客气。”

    叶天龙看到不远处的桌上放着半篮子胡萝卜，马上笑着跑去洗了几条拿在手中：“我吃这个就行。”

    他咔嚓一声咬掉一截，吃的很是惬意，很是痛快，激战一场，又是海上，根本没胃口吃油腻的东西。

    所以胡萝卜对于叶天龙来说是最好的食物。

    徐发财先是一笑，随后一愣，目光望向沙发上的叶天龙，正见他嘴巴咔嚓咔嚓吃掉一根胡萝卜……

    他依稀感觉这吃相哪里见过……

    三个小时后，叶天龙跟徐发财再度分别，徐发财安排人处理手尾后，就要第一时间飞回华西。

    昨晚到今天的三次刺杀，让徐发财知道深城不可久留，不然会有更大杀局等待着自己。

    他倒是无所谓，只是不想再牵连身边人，无辜人，所以飞回大本营来保证最佳安全。

    不过徐发财临走的时候，还给了叶天龙一张‘帝王会所’的卡，让他有事情可以去会所找人帮忙。

    对方名字叫洛静雅。

    叶天龙也没有拒绝，收下之后就叮嘱徐发财一路小心。

    下午五点，叶天龙回到香格里拉酒店，刚要再睡一觉却接到了花如雨的电话，小妮子声音带着兴奋：

    “组长，组长，你是不是在深城啊？”

    花如雨始终喜欢叫叶天龙组长，似乎这样才能显得更亲切，也才能找回当初凤凰组的感觉。

    叶天龙闻言一愣：“是啊，我在深城啊。”

    “你莫非要找我代购？这像什么话？”

    他接着开起了玩笑：“好歹你是美容集团副总，年薪百万的人，还找我代购？”

    “不是啊。”

    花如雨更加高兴：“我也刚抵达深城，我来参加表妹婚礼，我爹妈全都过来了，所以我只能出现。”

    “原来你参加婚礼，恭喜你表妹，你在深城就多呆几天吧，感受一下热闹，顺便陪陪你爹妈。”

    叶天龙笑着回应：“公司的事，赵可可和陈凌儿可以撑几天，对了，顺便替我送份礼物给你爹妈。”

    “组长，组长，我给你电话，不是纯粹告诉你，我也在深城啊。”

    花如雨嘟起了小嘴：“我是想要你陪我一起去参加婚礼啊。”

    叶天龙闻言差点摔倒：“你表妹结婚，我去干吗？这关系好绕，而且不熟啊。”

    “啧，你那么聪明，怎么会想不到呢？”

    花如雨娇哼一声：“我表妹都结婚了，我还单身，你说，我爹妈，三姑六婆，到时会怎么发难？”

    叶天龙顿悟：“你要我做你男朋友？在婚礼上展示一下，好堵住三姑六婆的嘴？”

    花如雨高兴地喊叫起来：“组长就是聪明，没错，我要征用你两个小时。”

    “我知道你忙，可是你每天也要吃晚饭吧？晚饭也要个把小时吧？你就当作陪我吃饭了。”

    花如雨声音变得温柔无比：“你帮我度过难关，我会好好报答你的。”

    叶天龙精神一振：“怎么报答？”

    花如雨言语有着诱惑，语气有着柔和：“我会用妃子对待万岁爷的规制，好好报答叶组长的。”

    叶天龙打了一个激灵，想起了旧时的皇宫规矩……

    据说古代时，皇帝寝宫中，妃嫔都是从外面的“龙爪”这头，匍匐钻进大被，然后慢慢与帝交焉……

    他清清嗓子：“这个皇帝……不，这个男朋友，我当了。”
