    朱雷万万没有想到，千鹤桐木居然无视他的雷霆之力，冲着他，一刀劈了过来。

    那红眼的千鹤桐木，看起来很是吓人。

    即便是朱雷，都被震得一惊。

    如此紧张之时。

    朱雷仓皇躲避。

    却不料，千鹤桐木的那一刀，速度极快，直接从朱雷的肩膀上就劈了过去。没有劈在正面，而是拼在朱雷的肩膀上，朱雷的那条手臂，当即被斩断。

    还没有来得及发出一声惨烈的叫声。

    朱雷快速的逃窜。

    他化成一道蓝黑色的电流，瞬息之间，就已经到了数百米之外。

    千鹤桐木快速的追过去。

    他冲着那虚空之中，凶猛地劈砍着。

    但朱雷的雷遁之术，速度的确够快，之前他没有准备逃走，他是想要杀了千鹤桐木和严湘云，而这次，他一条手臂都被千鹤桐木给砍了下来，此地他不敢久留。

    千鹤桐木冲着朱雷逃走的方向，一刀一刀的劈过去。

    那一片虚空之中，被劈开了数道裂纹。

    他一直都没有停下来。

    严湘云快速的追过去。

    她喊。

    “桐木，快停下来！”

    朱雷已经不知所踪。

    千鹤桐木却依旧在劈砍，严湘云知道，千鹤桐木这极有可能是入了魔。

    她必须快速的唤醒千鹤桐木。

    她快速掠去，到千鹤桐木那边的时候，她果然看到，千鹤桐木到现在，双目依旧是猩红色的。他手中的那把百陌刀上，缠绕着一缕缕血红色的凶气。

    似乎感知到了附近的动静。

    千鹤桐木转身，面向严湘云。

    没有瞳孔的血红色眼珠子一动，他冲着严湘云那边就劈了过去。

    严湘云幸亏还是有所防范，而且距离很远，她快速的避开。

    “桐木，是我，快醒醒！”

    严湘云喊着，她避开千鹤桐木的攻击之后，快速的从另外一个方向绕过去，以靠近千鹤桐木。可千鹤桐木便再次感知到了她的力量，一个翻身，又是一刀，就劈了过去。

    百陌刀的威力惊人。

    一刀下去，那个方向有座山头，直接被一劈两半，而变成了一道峡谷。

    严湘云避开了。

    但方才的情况，极为凶险。

    那一刀的力量，距离她只有不到两米远。

    若在两米范围之内，就是不被这百陌刀劈砍到，也会被这百陌刀的刀气给伤到。

    不过。

    即便如此，严湘云还是没有放弃，去靠近千鹤桐木。

    现在，她必须尽快靠近千鹤桐木，想办法唤醒他，否则，时间长了，他若是入魔太深，恐怕就难以回到过去了。严湘云决不能让自己的青梅竹马，变成这样，哪怕是冒着生命危险，她也要去唤醒他。

    更何况，千鹤桐木这次还是为了救严湘云，才变成这样。

    距离越来越近。

    千鹤桐木对于严湘云周身气场的感知，越来越明显。

    他血红色的双目一动，一个翻身，连续数刀劈砍了出去。

    严湘云艰难地躲避着。

    她的手臂，和肩膀，都已经被那百陌刀的刀气，给伤到了。

    他手中的竹叶剑，也被震落。

    这次。

    她压制周身的气场，从另外一侧过去，靠近千鹤桐木。她觉得，只有近距离让千鹤桐木听到自己的声音，才能够唤醒他，他找到方位之后，快速的冲过去。

    但随着距离的拉近。

    千鹤桐木一下子察觉到了严湘云。

    而且，这次他锁定严湘云的位置，一个翻身，一刀冲着严湘云的正面，就劈了过去。

    严湘云也没想到，这一刀千鹤桐木的反应会这么快，入魔之后，他的思维是被魔气控制，杀伤力威猛，但速度还是慢了一些的，但这次完全不同。

    这说明，千鹤桐木入魔的程度，已经越来越深了。

    千钧一发之时。

    严湘云根本无法避开这一刀。

    她本想救千鹤桐木，但如此情形之下，她知道，她做不到了。

    因为，接下来，她将面对的，就是粉身碎骨。

    “桐木！”

    严湘云喊了一声，眼泪滚落下来。

    她曾经无数次憧憬着，与千鹤桐木成婚，可是，不行了。

    严湘云闭上了眼睛。

    “啊……”

    千鹤桐木狰狞的咆哮着。

    这一刀，却在劈砍在严湘云额头之上之前，停了下来，而且，那刀气也改变了方向。

    千鹤桐木的双手，在剧烈的颤抖着。

    他的手指甲，已经变成了乌黑色，锋利如同利爪。

    严湘云本来已经保定必死的准备了，但此刻，她却并没有感觉到百陌刀劈在她的身上，相反，她听到了千鹤桐木的咆哮声，她立即睁开眼睛看，她看到，千鹤桐木双手把持百陌刀，在她头顶停留的样子。

    千鹤桐木的双目依旧是猩红色的，其中血气翻滚。

    严湘云见此，立即道。

    “桐木，是我啊，云儿，你快醒醒，我是云儿……”

    严湘云想要用自己的声音，彻底唤醒千鹤桐木。

    可千鹤桐木依旧是咬着牙，额头上和脖子上的青筋暴起，他手中的百陌刀更是发出一阵阵让人头皮发麻的嗡鸣之音。

    “啊……”

    严湘云并未躲开。

    虽然她知道千鹤桐木在入魔的状态之下，随时都有可能一刀劈下来，但她还是没有离开，如果她的死能唤醒千鹤桐木，使得他不入魔严湘云死也愿意。

    她早已做好准备。

    可千鹤桐木咆哮着，他双手渐渐地抬起百陌刀。

    刀上凶气纵横。

    一个翻身，他将这一刀，劈向了另外一个方向。

    这一刀下去，那边的山脉连绵，变成了一道山谷。

    千鹤桐木一个翻身，朝着那个方向快速的掠去，虽然他没有一刀劈在严湘云的身上，但是，他也没有能够醒来。他的速度极快，几乎在一瞬间，就已经到了百米之外。

    严湘云见此，快速的追了过去。

    他知道，绝对不能让千鹤桐木一个人。

    单手一动。

    竹叶剑回到他手中。

    她快速的追过去，她的速度也不慢，所以，半分钟之后，就看到了远处半空中的千鹤桐木了。他似是漫无目的的御空而行，一路上，随意劈砍，那些山脉，在他的手下，被劈的是支离破碎。

    两个人如此一前一后，又过了一阵子，严湘云心里咯噔了一声。

    前边是黄石城。

    黄石城黄家，城里有几万人。

    千鹤桐木若以此状态之下，冲过去，恐怕又要伏尸百万，严湘云心中暗道，无论如何，也要拦住他！

