    大宋的公务员制度是舒适的，高薪的，而且是活的最好的，两宋的朝会绝对不会像明朝时期的起得比鸡早那样，也没有闲来无事就要百官临朝的规定，更何况，赵佶还是个慵懒的皇帝，有时间他更喜欢流连后宫，或是吟诗作画，或是讲经论道，总之这些都比处理国事来的有意思。

    　　白时中顶着黑眼圈来到了大殿，他知道今日的大朝会是要出事情的，虽然只是一个吏部侍郎，却也知道，这连日的大雨，恐怕是有地方已经闹了水患，此时的户部工部怕是已经乱了起来了。

    　　不过他更清楚，恐怕今日的大朝会重点不会是在赈灾啊……

    　　说百官临朝，那是吹嘘，但该来的都来了，赈灾嘛，自然是三省三司和户部工部的事情，自己一个吏部侍郎还轮不到说什么，也不该是自己冒头的时候，站在那里，昏昏沉沉的。

    　　汴河水长，上游河段和下游河段都有多多少少的水患，不过还好的是京城河段因之前的抢工修筑，到是没有任何的隐患。

    　　只不过朝臣之中，却没有人提这件事，不管是开封府还是皇城司，都没有人提到，大家都知道幕后主使的人是谁，难不成还要给他增加功绩吗？

    　　白时中偷偷瞄了一眼高坐龙椅之上的赵官家，只看到赵官家的面色有些铁青，再看这些只谈如何赈灾的大员们，不禁有些嗤笑。

    　　“一群脑子有屎的东西，镇北侯能做这事是奉了谁的命？你们却不提这功绩？愚蠢啊。”

    　　终于，赈灾的一些细致的事情都研究的差不多了，张邦昌给了谏议大夫宋齐愈一个眼神，宋齐愈微微点头，出班奏道：“官家，臣有事奏。”

    　　赵佶已经有些不耐烦，挥了挥手：“奏来。”

    　　“金国使臣完颜宗翰命丧神机营，臣以为，此事是镇北侯杨浩行事有误，以损国体，有失我朝堂体面，我朝正值伐辽之际，若是被金国得知，恐怕会招来无妄之灾，故臣以为，官家当治镇北侯的罪，以安抚金国情绪。”

    　　宋齐愈的话说完，赵佶一愣，还不等反应过来，吏部尚书王时雍出班说道：“臣附议，金国使臣命丧神机营，适是镇北侯之过，臣以为官家不可再纵容这镇北侯的胡作非为。”

    　　有了这两人开炮，马上就有一班御史站了出来，高呼着：“臣等附议。”

    　　赵佶想到了会这样的时候，虽然有着心理准备，可看到这个场面，心里还是堵得慌，都说这天下是老子的，可看看你们这些人，这天下真的是我赵家人的吗？什么时候，我赵佶说的话真的管用了？

    　　见他愣在龙椅之上，张邦昌很是得意，他不敢去看王黼，只是悄悄的跟随着大伙一起附议。

    　　郑居中的脸色变得难看了起来，和冯熙载对视了一眼，冯熙载却在微微摇头，郑居中明白老冯的意思，在完颜宗翰这件事上，他们也是觉得杨浩做的实在太不妥了，虽然不知道到底发生了什么，但是使臣死于非命，连个全尸都没有，这要是金国临阵倒戈，怎么办？

    　　这件事终究是要有个交待的，至于是不是要治杨浩的罪到是无所谓的，总之需要平息金国的怒火，保存大宋朝堂的面子，这才可以，而冯熙载也希望看到杨浩挨收拾，毕竟这个家伙虽然明面上是偃旗息鼓了，可背地里从来就没消停过。

    　　郑居中现在是如鲠在喉，忍了又忍，这才憋住了话头，看着一旁得意洋洋的王黼，他就知道，这背后肯定是这家伙在搞事情。

    　　就在赵佶有些两难的时候，突然一个声音高昂的响起。

    　　“官家，臣以为，此事镇北侯无过……”

    　　很大的声音，响彻大殿，众人循声望去，正是吏部侍郎白时中，梗着脖子，傲立鸡群的样子，双眼中满是不屑的望向周围的群臣。

    　　做为吏部尚书的王时雍看着这个该属于自己属下的家伙，愣住了，怎么这个小子会突然跳出来说出这样的话的？

    　　众人正在疑惑之际，赵佶高兴了，铁青的脸换上了一丝丝的笑意，指着白时中说道：“卿家为何如此说，细细奏来。”

    　　别看白时中摆出一副老子不怕死的样子，但心里是慌的，他很清楚，这句话一说完，自己就打上来镇北侯杨浩的烙印了。

    　　是，之前是打算改换门庭的，但从来没想过是这样爆裂的方式啊，从来都是偷奸耍滑，想要藏在后面，跟着大哥捞饭吃，现在直接成了急先锋了，这不是自己的意愿的，搞不好这个事弄不好，意愿不成，成了遗愿了。

    　　但想起昨夜那个可怕的人，那个差点把自己吓的萎了的家伙，他知道，那是原皇城司的人，是杨浩的嫡系亲信。

    　　人家的话说的很明白，想不想上车？想上车现在就是一个机会，镇北侯运筹帷幄，现在给你一个立功的机会，若是不干？可以，以后不会再有机会，怕失败？不存在的，镇北侯从来不打没把握的仗。

    　　白时中一夜未睡啊，这才顶着黑眼圈来上朝的，现在他就是在赌，赌杨浩没有骗他，赌他这次选择的是对的。

    　　实则他自己更清楚，自己做过的一切，估计人家皇城司都掌握的透透的，自己不干的话……呵呵……

    　　听到赵佶问话，看到那一丝的笑意，白时中觉得自己赌对了，壮着胆子说道：“官家，臣以为，那金国使臣完颜宗翰是自行要求操持火器的，镇北侯规劝过，是他自己不听，此事有那大理国使臣为证，为何还有纠结与此事？担心金国震怒？我惶惶天朝上国，会担心那蛮夷之怒？我朝天威何在？官家颜面何存？”

    　　说得好，赵佶终于笑了，他娘的，说的太好了，担心金国会震怒？我赵佶的脸呢？你们这些人竟然胳膊肘往外拐？我不要脸的吗？

    　　有心盛赞一下，可还是要矜持，不等说话，那白时中直接看向了自己的顶头上司王时雍：“官家，臣到要说说吏部尚书王时雍大人，镇北侯虽不在朝堂，却是心忧国事，早早就连同开封府修缮汴河两岸，这才让汴京城百姓免了水患之苦，可你呢？堂堂尚书大人，任用亲信，打压忠良，现如今又为那金国蛮夷说话，王大人，您吃的是大宋的粮，拿的是官家的俸禄，心却向着金国？下官到想看看，王大人您到底是宋人还是金人呢？”

