    两人一拍即合。

    厉墨寒从医馆里面飞身而出，避开巡逻的人快速掠走。

    半个时辰后，在他们约定好汇合的地方翠谷和雾闲已经探路回来：“寒王殿下可有探到什么消息？”

    厉墨寒眼神微微森冷下来：“他和彦落沆瀣一气狼狈为奸，皇帝眼下病重，就是彦落平日送去的长生药所致，太医院那一群废物，是一点用都没有，不过皇帝暂时没死，太子也一时间拿不到本王的兵力，可以不考虑他们，但他们打算将本王和阿青同时引出来，用的是寒王府扣押的那些人，明日就押赴刑场，一日砍一人。”

    翠谷吃了一惊：“什么？他们怎么这么狠心！”

    厉墨寒脸色黑沉：“为的是将本王和阿青逼出来罢了，人命又算的了什么。”

    “寒王殿下，咱们可不能轻举妄动。”

    “是啊，还得从长计议才是！”

    厉墨寒这一边密谋商量想办法，韩若青那边已经休养生息恢复了力气。

    “总算是恢复好了，那快速衰老药还真是没有紧急情况千万不要吃。”

    韩若青从破庙里走出，一身的轻松，身上已经没有了恶臭味儿。

    虽然身处城外，但这附近有不少的村民居住，韩若青正好用这些村民作掩护躲得了官兵的搜查。

    在附近随找了个小溪洗洗脸去去晦气，正好碰到了上山砍柴的村民，两人像是正在说着城内发生的事。

    韩若青下意识竖起耳朵听。

    “我刚才进城的时候听到了一件大事，听说明天开始要对寒王府的那些人砍头，还要一天砍一个人呢，说是要震慑一下。”

    “真的假的，也不知道寒王府的人造了什么孽，娶了个韩若青那样恶毒的王妃，寒王殿下被戴绿帽还生死未卜，如今寒王府也要完蛋了。“

    “哎，寒王殿下没了，若是传出去了，敌国那些人知道了，可不是要打进城里来，我可不觉得眼下有别人能比寒王殿下厉害。“

    “到时候要是真的打起来，死的还不是咱们老百姓，如今寒王府那些人就算被砍头，也不过是比咱们死的早点而已。”

    “你这么说也有道理，那咱们赶紧跑吧……”

    “这能去哪里啊？”

    听着村民讲话的声音愈渐愈远，韩若青拧紧眉头从西边站起来向城内的方向看去，袖中的手不自觉的握紧成拳。

    一天砍一个人，呵，厉害了！

    这摆明了就是想要把她和厉墨寒引出，来个一网打尽。

    哪怕引不出来厉墨寒，她韩若青也能被引出来。

    可霍雷霆还在他们手里，厉墨寒若是知道消息，怕是也……

    仔细想想韩若青虽然不知道厉墨寒现在身处何方，也不知道他现在到底是什么情况，但是若是他听到了这个消息恐怕一定坐不住。

    毕竟要被砍头的人之中有霍雷霆，别人不知道可是她还是知道的，霍雷霆就是厉墨寒的亲生父亲，厉墨寒不可能不管。

    如果厉墨寒听到了这个消息恐怕很有可能会中计，若是厉墨寒去劫法场，到时候恐怕就会落入师傅的鼓掌之中。

    韩若青神色冰冷：“真是机关算尽！师傅，你到底还要害多少人！以前在基地的时候你自己定制的规矩，你现在自己打破吗！”

    如今能够帮厉墨寒的，恐怕也就只有厉墨寒的那些势力了.

    可是现在军营那边有太子盯着，她根本就没有办法进去。

    但是想到现在的处境，明天寒王府的人就要遭殃，她恐怕没有多少时间了。

    “豁出去了。”

    韩若青也不管不顾了，眼神里闪过一抹阴鹜。

    如今必须放手一搏了！

    凑巧这附近一户村民家里养了几匹马，韩若青趁着村民不在家的时候顺走了一匹马，她骑上马朝着军营飞奔而去。

    不过在走之前还是给村民的家里放下了一个镯子，总不能白白顺了人家一匹马。

    因为和厉墨寒去过军营，韩若青也知道去军营的路线，只是这一路为了躲避官兵的搜查，她被逼无奈的走了小路，虽然小路不好走，还坑坑洼洼的一个不小心都差点栽下来，但好在韩若青技术过硬，愣是有惊无险一路顺利的到达了军营附近。

    不过只到了军营附近她停了下来并没有继续向前，因为她远远的就看到了太子一众人正在跟军营的人对峙，还扎了营寨，两边剑拔弩张的。

    “你们好大的胆子！本太子好说歹说你们真以为本太子拿你们没办法了吗？兵符在手，你们岂敢抗命！”

    “太子恕罪，兵符虽然有，但我们只认寒王殿下。我们不信殿下坠崖了，更不信王妃会做这样丧心病狂的事！我们已经上书皇帝要进京要见一见烧成重伤的寒王妃！”

    “放肆！”太子动了怒，“你们是隶属朝廷的兵马，服从的是手持兵符之人并不是厉墨寒个人，既然本太子拥有兵符，你们必须听本太子的话！”

    “我等要求进京！”军营那群人依旧不松口。

    两边互相僵持着谁也不服输。

    韩若青见到这一幕非常满意，看来军营的这些糙汉子确实有情有义。

    即使太子拿到了兵符他们也是只认厉墨寒一人，而且最重要的还挺信她的。

    看着两方对持的阵营，韩若青眯了眯眼。

    片刻，韩若青偷偷下了马，暗中观察了一会儿算计好了精准度，随后从怀中点燃了白烟棒迅速的扔向了太子营帐的方向。

    刹那间，太子营帐那边顿时乱了阵脚。

    “什么东西？什么人？”

    “有敌入侵！”

    “保护好太子！”

    就连一直威风凛凛坐在马上的太子，都被这股白烟惊吓的从马背上翻滚下来摔在地上。

    “快救驾！”太子倒是个惜命之人。

    韩若青也不管太子胆小如鼠，只趁乱一路朝着军营的另一侧跑去。

    太子营帐那边烟雾缭绕，根本看不清场面如何。

    韩若青早就算准了路线，精确的冲了过去翻身跃进齐副将的营帐。

    “什么人？”突然有人闯入惊吓了正在处理军事的齐副将。

    韩若青避免对方大喊大叫连忙出声：“是我！”

    齐副将定睛一看认出了韩若青，蓦的一惊，“寒王妃？怎么是你！”

