    毒雾之中，一个淡淡的声音传来，紧随着丝丝的光明从里面散发出来。

    “滋滋滋！”

    周围绿色毒物以一种恐怖的快速的消逝着。

    光明，渐渐地充斥着周围。

    “什么？”

    此时，站在破败房屋上的扁药泉七人脸上露出惊愕的神色，看着里面逐渐亮起的光明，脸上露出震惊的神色。“

    “先天灵器，一定是防御类的先天灵器！”

    瘦弱的老者阴翳的目光盯着渐渐出现的两个身影，口中毋容置疑的说道。

    “没错，一定是防御护甲类先天灵器，否则，他们绝对不可能躲开天雷管的轰炸！”

    中年在一旁肯定的附和。

    “先天级别的防御武器吗？”

    扁药泉眼中露出贪婪的神色：“先天灵器湛泸，再加上先天级别的防御护甲，他们手中应该还有一个先天级别的东西，如果被我得到！”

    扁药泉说着，眼中闪过一丝激动地神色。

    倘若他拿着三个先天灵器，以他目前半步先天的实力，可以直接屠杀先天强者了。

    “倘若有三件先天灵器，未来圣医门门主绝对有我的一席之位！”

    他心中涌起一丝丝的激动，目光朝着下面看着，大笑了起来：“哈哈，好好，没有让我失望，没有让我失望，这样才有意思！”

    “你手中的先天灵器，全部都是我的，光明女神医，哈哈，以后我会好好宠幸你的。”

    扁药泉狂妄的笑了起来。

    “竟然敢埋伏暗杀我们！”

    绿色的毒雾在孙秀灵光明精华之下缓缓地消散，王仙缓缓地站起身子，抬起头目光朝着破败屋顶上的七人看去。

    盯着站在中央的扁药泉，眼中露出浓浓的杀意。

    刚才的恐怖袭击，如果不是他反应及时，恐怕身旁的孙灵秀就要深受重伤。

    而且，哪怕是他，在刚才的爆炸中，也会受些轻伤。

    目光看着想要击杀他们的七人，王仙缓缓地张开手掌。

    “没错，就是要杀了你！”

    扁药泉居高临下的俯览着下面的王仙，脸上露出森然的笑容。

    他目光扫过重伤的血人神医，脸上露出嗜血的神色：“你，今天必死！”

    “给我杀了他们！”

    扁药泉大吼一声，身旁的一众先天强者对视了一眼。

    “一起动手，他们手中拥有三个先天灵器！”

    毒药二老朝着另外四人说道。

    “哪怕是他们拥有三个先天灵器，面对我们六人，也要死，最年强的神医，强大的炼丹师，啧啧，我就喜欢灭杀天才！”

    两个相似的胖老者微微眯起眼睛，两人动作一致的直接朝着王仙攻击而去。

    “死！”

    另外四名先天强者也同时动了起来，高空而下，身上强大的先天之威直接覆盖。

    王仙微微昂着头，目光看向六名朝着他攻击而来的先天强者，脸上露出一丝淡淡的不屑。

    “既然你们想要抢夺我的武器，那就让你们见识一下吧！”

    王仙说着，缓缓地伸出手掌，散发着狂暴、犹如炎浆之石的龙珠缓缓地漂浮起来。

    “火灵珠，哈哈，好东西！”

    站在房屋上的扁药泉看到王仙手掌中的龙珠，脸上露出兴奋地神色。

    “火灵珠，对于炼丹有极大的好处，不错不错，这个宝物，我很喜欢！”

    “呵呵！”

    王仙听到他的声音笑了笑。

    就在这时，周围两个胖老者从身后掏出一把巨大的斧头，斧头漆黑，看上去沉重无比。

    直接朝着王仙斩去。

    “死吧！”

    “吼！”

    两个老者的声音传来，然而，迎接他们的是一声龙吟。

    狂暴的龙吟。

    “什么？”

    在六名先天强者满脸震惊的神色下，龙珠，直接变成一条狂暴的十米左右的火焰神龙。

    当神龙出现的一刹那，周围的空气突然狂暴了起来。

    周围，充满了狂暴的因子。

    火焰神龙如实质，炎浆般的体质，一缕缕火焰狂暴的燃烧着。

    融合了爆裂炎珠的龙珠，拥有爆裂的属性。

    “吼！”

    火焰神龙身形一动，两个巨大的龙爪朝着攻击而来的胖老者袭击而去。

    龙爪一米大小，散发着恐怖的威势。

    两名胖老者感受到龙爪上传来的威势，脸色巨变。

    “给我死！”

    两名老者统一的动作，举起手中的巨斧，一层金属直接覆盖在巨斧上，令斧头直接增大一倍，达到了两米之大。

    “轰！”

    龙爪与斧头的撞击声传来。

    “咔咔咔！”

    然而，摧枯拉朽的是，看上去两米的巨斧，开始迅速的崩裂。

    “轰！”

    火焰神龙爪子微微用力，巨斧竟然被迅速的融化。

    两名胖老者脸色巨变，眼中露出惊惧的神色。

    但龙爪势不可挡，直接抓下去。

    “啊啊！”

    两声惊恐的惨叫之声传来，不到一秒钟，声音戛然而止。

    “什么？”

    跟在后面的四名先天强者眼中露出惊骇的神色，双面天斧两人进阶先天之境已经十几年，而且他们两兄弟合击之术非常强大。

    但就在一瞬间，竟被直接斩杀！

    四人心中惊惧。

    未等他们有任何反应，火焰神龙直接朝着四人攻击而去。

    “杀！”

    四人咬着牙，低声的吼道。

    毒药二老手臂一挥，一道道颗粒状的毒物直接朝着火焰神龙扔去。

    不过，毒物还未接触到火焰神龙，便直接化为灰烬。

    浑身充斥着雷电的中年手中握着一个金属锤子，虚空一锤。

    一道道闪电落在火焰神龙的身上。

    依旧没有丝毫的作用。

    这令他们四人脸上露出惊恐。

    “轰！”

    火焰神龙摇摆着巨大的尾巴，直接横扫而去，恐怖龙尾，携带着万钧之力。

    “碰碰！”

    位于最前面的毒药二老连忙巨变，他们连后退的反应都来不及。

    两人的身子犹如皮球一般，直接扫向一旁的破败房子中。

    身子撞穿十几个房屋，最后重重的落在一个墙壁上，一动不动。

    “吼！”

    火焰神龙行云流水的直接将头颅伸向另外两名先天强者。

    火焰，喷射而去。

    “啊啊啊！”

    狂暴火焰落在两人的身上，两名先天强者犹如进入爆发的火山口。

    他们眼中充满了绝望与惊恐，目光扫过站在那里的少年，心中悔恨。

    整个过程最多十秒钟，六名先天强者，灭！

