    也许是晚上的场景给顾嘉留下了太深的印象，在梦里，顾嘉又去了那个晚会现场。

    红毯两侧聚满了媒体和观众，大家对红毯上的嘉宾欢呼雀跃。

    方慧挽着挽着顾嘉的胳膊走着红毯，然后一边走一边和拍照的人打招呼。

    方慧？顾嘉突然意识到挽着他胳膊的人竟然是方慧，然后惊讶地看着她。

    “怎么了？”

    “怎么是你？”

    “说什么呢，你傻了？好好走路”

    走完红毯，方慧递给他一支笔，让他在签名墙上签名，顾嘉拿起笔问签哪里。

    “签这里吧，我签你旁边”方慧指着一小片空白地方。

    签完后，方慧看到林之秋的签名，“你看，林之秋的签名也在这”

    顾嘉起身走的那一瞬间，看了一眼林之秋的签名，“之”字形状的签名让顾嘉感觉那么地熟悉，他跟着方慧边走边拼命地想，终于他知道了，是方慧在仓库被人害了之后手里握着的那个纸条，上面画着一个“Z”字形的变体形状。

    “等一下，你跟我来”顾嘉拉着方慧往回走。

    可是已经过了签字区域的嘉宾已经不让再回去了，那边有人拦着说后面还有好多人都在签字，不能返回。

    “你要干嘛去啊”

    “你还记得刚才林之秋的签名吗？是不是跟你临死前写的那张纸条上的字形很像，你是不是像告诉我林之秋就是凶手？”

    “你疯了吧，谁死了啊，你在胡说什么？”

    顾嘉知道他现在跟方慧是说不明白的，他需要重新回到刚才那个签名墙那里，他松开方慧的手，深呼吸，慢慢地让自己安静下来，试图控制梦境重新回到红毯那里。

    这次顾嘉拉着方慧走得很快，方慧让他慢点，说有人在拍照。

    顾嘉哪管这些，快步地走到签名墙上，递给方慧签字笔。

    方慧签完后，看到顾嘉还没有签，而是在那里找什么东西。

    “你怎么不签啊？”

    “帮我找一下林之秋的签名在哪？”

    “找她的干嘛，你不是应该跟我的签一块吗？”方慧似乎有点生气了。

    “我一会跟你解释，快帮我找一下”

    “哼，不找！”说着，方慧自己离开了。

    顾嘉叹了口气，继续找林之秋的签名，却怎么也找不到了。

    这时候，他看见林之秋正在挽着高阳的胳膊走红毯。

    顾嘉惊讶地看着他们两个，然后在旁边一直等着他们来到签名墙这里。

    林之秋拿起笔在一个区域快速地签上了自己的名字，顾嘉站在她身后不远，看见了那个名字中“之”的形状，和方慧之前留下的纸条上的一模一样。

    顾嘉盯着那个签名仔细确认，然后逃出手机拍下照片，等他缓过神发现林之秋和高阳已经不见了。

    顾嘉冲出去往里面跑，看到辛蕊在吃点心，顾嘉过去问她看到方慧了吗？

    辛蕊摇摇头。

    又问她看到林之秋了吗？

    辛蕊还是摇摇头。

    这时候顾嘉看到林之秋出现在人群中，正着急往门口跑去，顾嘉赶紧追过去，一直到出了大厅门口，顾嘉大声喊林之秋。

    可是林之秋并没有停下，而是越跑越快，顾嘉加快步伐追过去，林之秋回头看了一下，见顾嘉追上来，准备跑到马路对面，可就在这时，一辆轿车飞快驶来。

    林之秋被重重地撞飞，然后摔倒马路上。

    顾嘉赶紧跑过去想要去救林之秋，突然一辆车刺眼的灯光照着顾嘉，顾嘉在刺眼的白色光线下隐约看到一辆车的轮廓驶来，然后自己就飞了起来。

    顾嘉没有摔倒地上，因为在被撞飞的那一刹那，顾嘉醒了过来。

    起身坐起来，回想着刚才的那个梦境，顾嘉擦了擦额头上的汗，然后拿起手机看了看相册。

    没有签名的照片，确定那只是个梦。

    然后又打开钱包，拿出方慧留下的个纸条，红色的血迹印出的“Z”字形状，和梦里的那个“之”字完全一样。

    顾嘉决定要去昨晚上签名墙那里看一下。

    起身快速收拾穿好衣服，开车来到昨天的度假酒店，进去发现里面的红毯和签名墙早已被人撤走了。

    问里面的工作人员那面签名墙去哪了，工作人员表示不知道。

    顾嘉只好给辛蕊打电话咨询，说了自己的想法。

    辛蕊问了下公司里的人，原来是公司把签名布拿下来留到了仓库里了。

    来到FANDA的仓库，辛蕊跟仓库的值班人看了自己的工作证，然后带顾嘉进去找到了那个签名的墙布。

    两人把布在仓库里一点点展开，拿着手机灯光寻找，终于，顾嘉看到了林之秋的签名。

    顾嘉这时从钱包拿出来方慧留下的纸条，打开和林之秋的签名对比了一下，“Z”和“之”是一样的。

    “林之秋签的这个之字也没有那个点，她平时签字好像是有的”

    “为什么这个没有了”

    “不知道，或许这个更艺术点”

    “这种写法方慧有可能知道吗？”

    “应该是知道的，方慧跟林之秋参加过很多活动，有签名的机会”

    顾嘉拿手机拍照后，然后把墙布叠好了走出仓库。

    “这个，接下来怎么办？”

    “你得帮我平时盯着点这个人，看看还有什么可疑的地方”

    “接下来你准备怎么办？”

    “看来有机会还得找林之秋聊聊，方慧用血写下的线索一定是有价值的”

    “对了，明天晚上我们公司和资方、合作方有个庆功宴，林之秋会参加，你要不要过来，我找个机会让你们聊一聊”

    “庆功宴，我这合适吗？”

    “额，我们公司说让带家属”

    “家属？那……”

    “骗你的，我来安排就行，我明天给你电话”

    顾嘉答应后正准备回家，电话响了起来，是文身店老板陈师傅的儿子陈末。

    说在家里收拾父亲东西时候又发现了一个笔记本，不知道有没有用。

    顾嘉说他马上过去。

    辛蕊见状，说和他一块去。

    顾嘉和辛蕊开车来到陈师傅家里，陈末把那本笔记本给到顾嘉，“今天在收拾东西的时候在床底下发现了这个，估计是上次收拾的时候不小心调下去的。”

    “谢谢，我看下”

    “我爸的案子……”

    “陈先生，我们会尽快破案的，请您放心”

    顾嘉拿着笔记本翻了几页，里面也是一些客户的记录，突然他又看得到了林之秋的名字，后面写了个洗。

    “洗是什么意思？”

    “就是洗文身的意思”

    “那就是说林之秋来着洗过文身，所以之前那个文身的就是她了”辛蕊激动起来。

    从陈师傅家出来，两人一上车，顾嘉就让辛蕊把她上次拍的林之秋的照片找出来。

    “这里，是吧，你看这里”顾嘉指着照片中林之秋胸前的位置。

    “上次还真没注意，不过这里确实太不明显了，要不是知道她有文身，估计谁也看不出来”

    “林之秋，看来真得要会会她了”

    “那明天晚上我带你去庆功宴”

    顾嘉正准备开车，然后突然想起来一件事，“对了，我记得你跟我说过你和方慧都买过一支录音笔，方慧的录音笔你知道在哪吗？”

    “她平时采访都会带着，那天发生那件事后就再也没见过了”

    “家里我们检查时候没有看到”

    “公司也没有，她的工位是我收拾的”

    顾嘉还是觉得那天的采访有什么他不知道的，而这些就跟林之秋有关系。

