    我问他要不要留下吃，老方拒绝了。

    “明天羊村鲁寡妇约了我去看风水，得早早休息。”

    “人老了，得早睡早起才行。”

    老方临走前，给我留了一张符。

    与寻常的符不同，这张符是紫色的。

    老方夸夸而谈。

    “这是我们阴阳师祖传的辟鬼符，比道家的辟鬼符威力更大，江大仙我和你有缘，给你留一张吧。”

    老方有这好心，我自然要领。

    只是看到他掏出字符的地方，我实在是不想伸手去接。

    这张紫符，老方是从鞋里掏出来的。

    他脱下鞋子，抽出鞋垫，紫符就藏在鞋垫下面。

    隔着半米，我都能闻到字符上散发出的恶臭味道。

    “你多久没洗脚了？”

    老方用脱鞋的手扣了扣鼻子，鼻屎随意一弹，一旁的铁锤看在眼里，面露想要杀人的表情。

    “不久不久，也就一个月吧！”

    ……    老方的符我还是收下了，虽然我研究了好一阵，也没发现这符除了样子比较特殊外，还有其他的特点。

    刘艳赶来了，问了我在医院的情况。

    当他听说现在的陆晚晚其实是她死去的亲妹妹陆静静时，无比震惊。

    刘艳问我。

    “我们现在要做什么？”

    秦琼替我回答了他。

    “我们什么都做不了。”

    刘艳不明白。

    “为什么？”

    秦琼叹了口气。

    “如果陆静静还是夜叉，我们想怎么对付她都行。”

    “无非是拼一拼谁的本事更大，能收拾的了对方。”

    “可现在陆静静占了陆晚晚的身体，变成了一个活生生的人。”

    “我们还能怎么办？”

    “总不能去杀人吧？”

    杀人是犯法的。

    我们总不能为了阻止陆静静的恶行，把自己送进监狱里待一辈子。

    刘艳沉默了，他大概是没法接受这个结果。

    过了许久，他问我。

    “那陆静静还会杀人吗？”

    说实话，我不知道。

    陆静静达到了自己的目的，复活了。

    她占据的姐姐的身体，也同样占据了姐姐的生活。

    她已经是一个活生生的人了，按说是不会在继续作恶了。

    但老方走之前给我留下的话，说动了我。

    这件事情，不会轻易的结束。

    恐怕还会有后续。

    刘艳嫉恶如仇，咬牙切齿的说。

    “陆静静现在成了人，那活人的法律就能对付她！她只要再露蛛丝马迹，我一定会抓住她的！”

    时间安静的过了一周，秦琼那边我问了，只是发生在他身上的事情，他不愿意跟我多说一个字，唯一告诉我的就是，他的法力消失了。

    说起来，现在他的情况，就和废人没有什么区别。

    当然，我也没有过多去深究这些，铁锤和我联手，护着秦琼不是问题。

    我刚进这个圈子的时候，是他带我进来的，现在也是我回报的时候了。

    翌日，我正在扫院子，听到身后传来动静，转头看过来的时候，铁锤和秦琼都是一副如临大敌的表情。

    我扭过头，看清楚客人的模样。

    是一个女孩，十八九岁，大学生。

    陆晚晚。

    或者说，该叫她陆静静。

    陆静静已经借尸还魂，变成了活生生的人，她即便不动用鬼术，五神兽石砖也无法限制她进入茶馆了。

    铁锤放下手中的抹布，向前走了两步，一副要撕了陆静静的表情。

    陆静静看了她一眼，然后转向我。

    “让你的小女仆别太激动，我不是来找你们麻烦的。”

    陆静静打量了一下我家。

    “你不想这么快就再装修一次吧？”

    我压着心里的火气。

    “你来做什么？”

    陆静静上到平房坐下，然后指了指茶桌对面。

    “坐。”

    陆晚晚一副主人的模样，好像她才是这里的主人。

    铁锤生气了。

    “臭夜叉，你不要得寸进尺！”

    “信不信我把你撕烂了！”

    与上次见到铁锤十分忌惮的表情不同，陆静静这次显得很淡定。

    “你想在这里杀人？”

    陆静静还真是拿捏住了我们的命门，她现在是人不是鬼，如果杀了她，警察会直接把我们送进监狱里。

    铁锤气鼓鼓的反驳。

    “反正没人看见，我把你吃进肚子里！”

    铁锤发小脾气的样子很可爱，但她说出来的话，却是让我额头冒汗。

    她是鬼煞，若是依着本性，还真会吃人。

    陆静静表情僵了一下，她也没能想到，铁锤会说出这样的话。

    她看着我，像是在看一个可怜人。

    “希望第一个被她吃掉的，不会是你。”

    铁锤想要发飙，被我拦住了。

    我坐到陆静静的对面。

    “开门见山吧，你来我这做什么？”

    陆静静已经达到了自己的目的，借着姐姐陆晚晚的身体复活了。

    她本可以以陆晚晚的身份生活下去，与我们再无渊源。

    就算她准备按照之前的计划杀了灭口，也应该会悄无声息的进行。

    这样光明正大的走进我家，为何？

    “我要你帮我。”

    陆静静的答案，出乎我的意料。

    铁锤在一旁冷笑。

    “我们不找你算账就算好的了，还想让我们帮忙，你是脑袋被门挤了吧？”

    陆静静不理会铁锤，一双眼睛直勾勾的盯着我。

    她把手上的戒指摘了下来，递到我们的面前。

    “这戒指当做报酬，足够了吧？”

    看着眼前的戒指，我胸腔中的心脏，跳慢了半拍。

    转生戒！    能够让人死而复生的戒指，它的价值，不可估量！    人都是怕死的，谁不想再活一世。

    我敢肯定，只要戒指到我手中，会有无数的成功人士愿意倾家荡产购买它。

    我可以凭借这枚戒指，换得获得惊人的财富，甚至是权力！    陆静静是用过转生戒的，她比我更清楚这枚戒指的价值。

    给我，可能吗？

    陆静静似乎是看出了我的疑问，向我解释。

    “这枚戒指，对我已经没用了。”

    “虽然我舍不得，但每个人只能使用一次戒指。”

    “对于我来说，这枚戒指，已经是破铜烂铁了。”

    我盯着陆静静的表情，她应该没有撒谎。

    我拿起转生戒，发现戒面上的五个字符，已经重新恢复了原色。

    我的手，不经意的抖了一下。

    想要使转生戒再次生效，需要重新献祭五条人命。

    好凶的阴物！    我把转生戒重新放回茶桌上，强忍着心中的恶寒问陆静静。

    “你到底想干什么？”

    陆静静没有立即回答我，而是将自己左手的袖口挽起，然后将袖子褪到胳膊肘的位置。

    我被她的小臂吸引了。

    并非是陆静静的小臂多漂亮，而是她小臂的皮肤，有些不对劲。

    十八九岁的姑娘，正是青春的时刻，皮肤本应光滑有光泽。

    而陆晚晚的小臂上，有巴掌大的一片皮肤，黯淡、粗糙，和周围的皮肤完全不同。

    这片皮肤……像是三十多岁，甚至四十岁以后的皮肤状态。

    我突然就想通了，陆静静来找我做什么。

    “你在衰老？”

    陆静静点了点头，神情复杂。

    “从我占据姐姐的身体后，这具身体，衰老的很快。”

    我想起老方临走前对我说的那句话。

    天之道，不可违逆！    不可违逆！    就算是阴物也不行！    我明白了，转生戒的确可以让陆静静借尸还魂、死而复生。

    但她复生的时间，极为有限。

    或许是三年，或许是一年，或许只有……    陆静静还是会死。

    “我要你帮我阻止身体继续衰老。”

    “我调查过你们阴阳师一门，肯定会有续命功效的东西。”

    “给我！”

    我刚想开口，陆静静打断了我。

    “你不要想着拒绝，如果你不答应，我就继续杀人。”

    她看向我身旁的秦琼，恶狠狠的说道。

    “从你身边的人开始！”

    威胁。

    赤裸裸的威胁！    从我知道幕后真凶是陆静静后，她就一直在威胁我。

    可我一点办法都没有。

    不过这次，我不打算束手就擒了。

    我看着陆静静，不说话。

    陆静静笑了。

    “你是不是以为，我现在重生为人，已经没能力杀你们了？”

    我有这个怀疑。

    之前陆静静之所以厉害，是因为她是鬼，是夜叉，懂得鬼术。

    但现在她已经重生为人，还会鬼术吗？

    如果她不会鬼术，不过就一娇弱的姑娘，我何必怕她？

    陆晚晚将衣袖重新褪下，她笑眯眯的对我说。

    “我帮你掐灭这个幻想。”

    她张开手掌，在她的手心中，有一滴脓血涌出，漂浮在空中。

    虽然只有一滴血，但已经能够表明她仍旧懂得鬼术。

    一个懂得鬼术的……人！    在看到这滴脓血后，我已然明白，自己无法拒绝了。

    “我可以帮你。”

    听到我这话，铁锤先急了眼。

    “亲爱的！”

    我摆了摆手，阻止她说话。

    “我可以帮你延缓衰老的速度，但你得立下誓言，绝不能对我身边的人下手。”

    “如果你不答应，大不了今天拼个鱼死网破。”

    陆静静没急着回复我，似乎在考量我这句话的决心。

    我把手伸到背后，悄悄给铁锤打了个手势。

    这是让她随时准备动手的意思。

    我相信以铁锤的聪明，会懂我的。

    不过这个预备方案没能用上，陆静静开口了。

    “我答应了。”

    “道家有一门衍生术，需要用衍生者的魂魄来点燃，简单的说，就是用你自己的魂魄来点自己的天灯，你是夜叉，魂魄强大，烧个十来年不是问题。”

    “万物轮转，任何事情都需要付出代价，等到你的魂魄燃烧殆尽，也就是你将死之时，这是唯一的一个办法。”

    “你想点，我随时可以给你准备灯。”

    

