    在没有火枪干扰后，芙蕾雅也能安心解决眼前的两名超凡阶职业者了。

    海鱼号船长的速度很快，但凭借自身防御与天赋，只要不让对方攻击眼睛之类弱点，就能无视对方伤害。

    重点是另一位，应该是副船长的猛男。

    对方手中战斧能够撕裂龙鳞，这让芙蕾雅必须要小心应对，不然挨上一斧的话也不好受。

    等对方一记攻击落空之际。

    呯！

    龙尾闪电般从侧面将对方上半身抽飞，让其被龙尾腰斩。

    全力挥动下的龙尾，攻击力完全不逊色于神兵利器，一名超凡阶强者如果没有防具敢硬抗，这就是下场。

    解决掉这个威胁最大的家伙后，她双爪重重拍下。

    轰！

    泥土激射而出，同时也遮蔽了敌人视野。

    等海鱼号船长拉开距离等泥土平息后，入目的就是一抹红色龙息扑面而至。

    汹！

    霸道无匹的火焰龙息，如果是之前用的话肯定会被打断，现在才有机会用出。

    避无可避！

    芙蕾雅这个机会可是等了半天，在对方察觉到时，所在区域已经被龙息笼罩，速度再快也没办法逃离。

    龙息所落之处，草木化为灰烬，大地变成焦土。

    几秒过后，龙息停了下来。

    嗯，海鱼号船长的身躯变得一片漆黑，如果不是因为身上一闪而过的光盾，早就变成灰烬了。

    “咳咳，你…你们到底是谁，竟敢袭击我们狮鹫公国的人，是血怒兽人、骨头棒子、又或者是长耳朵？”

    勉力坐起的对方抬头询问，仿佛是想知道袭击者身份。

    正常来说，这个时候幕后黑手一般都会跳出来得意几句，并且主动揭露自己身份。

    但现实可不是电影。

    “杀了他！”

    一个声音从侧面高处响起，还不等海鱼号船长看清是谁下令就感觉眼前一黑，整个人陷入了无尽黑暗。

    沙、沙！

    赵昊跳下树枝，踩着松软的青草走到对方面前，打量着被芙蕾雅一爪子拍成肉酱的尸体，眼中没有半点不忍。

    因为这种事重生前见过太多。

    刚刚不露脸，是因为这里可是英雄世界，一个魔法近乎无所不能的世界。

    如果对方背后的狮鹫公国花费血本，也不是没办法弄到对方死亡前所看到的画面。

    所以，为了在对方面前得意一下就要付出如此大风险他可不愿意。

    “狮鹫公国吗？”

    赵昊喃喃自语。

    他重生前就混城堡阵营，知道那是个强大而内卷的阵营。

    做为玩家数量第一的阵营，城堡阵营的玩家占据了三分之一总数。

    虽说这样会人多势众，在做任务和阵营战斗时有好处，但也带来了一个后果。

    卷，就硬卷！

    资源有限前提下，内卷得极为惨烈。

    例如某个区域怪物经验高、资源丰富，等你到时就会发现，已经有无数同阵营玩家先到了。

    再加上城堡人族控制力太强，想在对方麾下混起来，不冒头还好，冒头之后都会被对方重点观注。

    相较之下，壁垒精灵虽说没有人类那么强势，但好歹也是正义联盟三巨头之一，同时精灵的控制欲也没有那么大，确实是最好选择。

    至于三巨头中的沼泽要塞，赵昊根本没有想过，环境太差了。

    狮鹫公国，正是城堡阵营人族的八大公国中的一个，实力极为强悍，野心也不小，一直试图统一八大公国。

    或者说八大公国都有野心，只是因为内部与外部原因，才导致一直没有成功。

    现在，知道对方是狮鹫公国的人后，赵昊更庆幸自己果断下手了。

    要是没有果断下手，对方一但顺利回去，碎星群岛的消息就肯定就隐藏不住，哪怕重生前对方应该没能回去，但谁知道这次结局是否相同。

    命运应该掌握在自己手中，而不是寄望于他人！

    “宝箱吗！”

    赵昊目光在掉落不远处的箱子上停留。

    这种宝箱坚固无比，别说是普通攻击，就算是龙息也不一定能破坏，所以他根本不担心对方看到情况不对直接破坏箱子。

    唰、唰！

    一条条身影赶到。

    “大人，船已经摧毁了！”

    艾莉摧毁船只后就马上率领影剑士前来支援，只可惜还是慢了一步，战斗已经结束。

    “将那些逃走的人全都解决，不然说不定会变成麻烦！”

    赵昊可没有忘记那些溃逃的水手们。

    虽说以对方实力，在危险的碎星群岛肯定活不了多少时间，但这可不保险。

    相比于正面强攻，这类任务更能发挥影剑士优势。

    “是！”

    艾莉完全就是人狠话不多类型，带着影剑士马上展开猎杀。

    此时船只被彻底摧毁之后，也就意味着对方不可能离开碎星群岛，这种情况下，猎杀对方完全不是问题。

    解决完手尾后，赵昊也有心情处理宝箱了。

    伸手开始打开宝箱。

    五分钟读条后。

    “系统系统：你是否要打开宝藏？，开启后有可能是惊人奖励，也有可能是致命陷阱！”

    打开！

    赵昊选择开箱，就算是遇到危险也有宠物和部队在，风险并不大。

    并且这个提示也证明了宝藏的真实性，如果是普通箱子的话，根本不可能有提示。

    嗒！

    箱盖顺利开启，早就做好准备的赵昊快步退回芙蕾雅身边。

    光芒闪烁，箱子消失不见！

    接下来就是决定命运的时候了。

    最终，并没有出现那种一群冠军阶守卫狂笑着发起攻击的场景。

    嗯，未来有个大型公会得到藏宝图，最后拼尽一切将宝藏挖掘出来，然后带回公会直播开箱。

    结果人没了。

    全公会成员掉了一级，工会驻地被毁，原因是开箱后出现一群大恶魔（14阶）对他们发起了攻击。

    损失如此惨重，直接让那个贷款发展的公会高层瞬间破产，不仅公会没了，本人还背着债务。

    那次事件也让玩家们明白了一件事，没实力最好不要挖藏宝图。

    光芒散尽后。

    出现在他眼前的，则是让他极为惊喜的画面。

    木材、矿石、水晶堆成小山，甚至还有一根绳索状的东西。

    “资源！”

    “宝物！”

    赵昊喃喃自语。

    因为这些东西对他来说完全是天降甘霖，现在他缺资源都快缺疯了。

    有了这些资源之后，不说能建造第二座要塞，光是在风暴领建造一些新的建筑，就能让实力有不小提升了。

    领地能建造的好东西可不少，前提是你有资源的话。

