    “今天这趟真是没白来，赚大了！”

    韩少永心中狂喜。

    这次的收获远远超乎他的预料，没想到竟能收获一件圣器。

    而且还是一品圣器。

    说实话，他还是第一次将一件圣器握在手中，曾经只能远远地遥望。

    再加上这件圣器是从别人手中夺下，其中的快乐当真是难以言喻。

    要知道他的实力在那么多神选之人中只能算是中下，本来根本没有成功的希望。

    但有时候运气也是实力的一种，这次好巧不巧就让他撞上了大运。

    “真是多谢那位老兄了！”

    韩少永心中得意笑道。

    紧接着他本能地转头朝身后看了一眼。

    “还好，那家伙没有追过来！”

    韩少永心中的激动之情更胜之前，开始盘算起该如何将这件圣器转手给金灵教的人。

    刚刚那阳九河在黑气散去的刹那突然出现在他面前，而那个位置又刚好是断峰刀最后所在的位置，所以金灵教右护法以为这把断峰刀被阳九河收回去了。

    也就是说，自己不必担心金灵教右护法会到处追查断峰刀的下落，将自己这些人挨个盘问一遍。

    这样一来，只要等这阵风头过去之后，就可以把断峰刀拿出来去找金灵教成员换好处。

    到时候理由随便找，只要说得通就行。

    想到这，韩少永只想大声咆哮一番，将心中的快乐和激动彻底抒发出来。

    这一辈子里，除了当初得知自己拥有特异血脉之外，也就这件事能让他如此兴奋了。

    “不行，福兮祸之所伏！”

    兴奋了一阵后，韩少永暗暗告诫自己，高兴过头容易阴沟里翻船。

    现在这种时候必须保持冷静，等安全返回炎神教之后再高兴不迟。

    他一面压抑内心的兴奋，一面仔细感应周围的情况。

    虽说他早就打定了主意，准备趁此机会返回天外天，但事情不能做的太过明目张胆，否则以后拿断峰刀出来换好处之时，定会引起那位金灵教右护法的怀疑。

    所以至少得先装装样子，假装在搜寻阳九河的踪迹。

    等找到机会之后再往天外天飞。

    “只要离那位老兄远点就行，只有他知道断峰刀在我手中。”

    “不过他不认识我，不知道我姓甚名谁，也不知道我来自哪个教派，所以只要现在不被他逮住，等我离开这里之后也就不了了之了。”

    韩少永现在唯一担心的就只有两件事，第一件是那人会追上来抢夺断峰刀，第二件则是那人会去找金灵教右护法告发，告知断峰刀的去向。

    如果那人真去告发的话，金灵教右护法肯定会把所有人召集回去，这样一来他带着断峰刀离开的想法就落空了。

    不过韩少永觉得这个可能性不大。

    毕竟这可是一件一品圣器，任何一个神选之人都无法抵抗其诱惑。

    那人肯定会试着抢回断峰刀。

    “如果他真的追上我，我就和他好好谈一谈，把这把刀三七分或者对半分，想必他不会傻到拒绝这样的条件。”

    韩少永心中作出决断。

    不过就在这时，他突然发现有一人在后方急速追赶他。

    那人的速度极快，两人之间的距离在不断缩小。

    “这人想干嘛？”

    韩少永不解。

    看模样来者并不是当时和他抢夺断峰刀的人，为何会来追他？

    难道找他有另外的事？

    “也可能只是恰好顺路，我且再观察一下看看。”

    韩少永不再多想，急速朝西方飞遁。

    现在有另一人和他朝同一方向飞行，可以大大降低别人对他行为的怀疑，因此可以放心大胆地按自己设想好的路线飞。

    两人一路飞行，很快就远离了坠星山脉。

    离西荒域越来越近。

    “这家伙还跟着我，看来真是冲着我来的！”

    韩少永心道刚刚那种情况还勉强可以说成是顺路，但现在就只剩下了一种可能。

    想到这，他朝身后的林宇传音道：“这位兄台，你我好像不认识吧？你为何一直跟着我？”

    林宇没有回复这话，只是一个劲地朝前飞。

    两人之间的距离继续逐渐缩小。

    “不说话？”韩少永再次传音给林宇。

    顿了顿后，他试探着问道：“你当时是不是看到了什么？”

    韩少永心中暗忖，这个追来的人可能是恰好撞见了自己抢刀的过程，知道圣器断峰刀在自己手中。

    要不然自己和他无冤无仇，他干嘛要穷追不舍？

    林宇还是不回话，继续全速追赶。

    韩少永见状又问道：“你是不是和那位老兄认识？”

    此时他想到了另一种可能，那就是这人是那位被他抢刀之人的朋友，在那人的要求下过来追回断峰刀。

    如果是这样的话，那他应该明白自己这话想表达什么意思。

    可惜这个问题依然没有得到任何回应。

    而两人之间的距离此时已经缩小到了可以施展神通战斗的地步。

    韩少永心中警觉万分，时刻提防着林宇。

    他暗暗催动神之力，随时准备出手。

    当然，他也在盘算是不是要直接说出断峰刀的事情，和对方好好谈谈交易。

    毕竟对方的速度比自己快，说明实力比自己强。

    真要打起来只怕凶多吉少。

    呼呼呼——

    正当韩少永心中飞速思索间，林宇猛地施展神通天地万象。

    一道风墙突然挡在韩少永的去路上，疯狂呼啸卷动。

    “噬灭金炎！”

    韩少永没有犹豫，紧跟着施展出天赋神通。

    与此同时，他紧握手中的灵器，随时准备加大反击力度。

    “这位兄台，想必你是冲着断峰刀而来，这没什么不好承认的。”

    韩少永拿出早就想好的说辞，劝说道：“我乃炎神教神之子，你我之间没必要为了一件不能用的圣器大动干戈。”

    他发现林宇施展的神通明显不是金灵教的神通，因此断定林宇肯定不是金灵教的神之子。

    如此一来就有了谈判的余地。

    不过令他难受的是，林宇还是不接他这话。

    而是施展出了另一项神通。

    至少在他看来，这是另外一种神通。

    无奈，他只好主动说起交易的事情，准备告诉对方自己愿意分出一些好处。

    然而就当他的话即将说出口的时候，他突然发现对方施展的神通有点眼熟。

    “这是……天地万象？！”

