    “当然！”

    叶寒侃侃而谈：“天府地牢之中，镇压着须弥天尊，此次也将出世，亲自手刃逆徒。”

    其他外人，即便是再不熟悉，但也从叶寒的话语中听出了不少东西。

    情况很明显，南岭天尊招惹了大麻烦。

    他镇压了天地门的人。

    非但如此，连须弥天尊也镇压在了天府地牢中。

    须弥天尊，那不是传说中南岭天尊昔日的师傅，早就已经陨落了吗？

    怎么在叶寒口中，须弥天尊没死，而是被南岭天尊给镇压了？

    一直以来所有人都以为南域只有一个武尊。

    但现在看来，根本不是这么回事。

    除却天荒长老等屈指可数的几人匆匆离开之外，其他类似于狂刀长老的一些人，都是眉头紧皱，留在了原地。

    每个人目光闪烁，思绪变幻，似乎在思考着叶寒所说的这一切是真是假。

    “麻烦帝主了！”

    叶寒不再和天府所属的一些人废话，而是转身看向帝主。

    帝主转过身来，惊疑不定地看着叶寒。

    他同样试图看透叶寒的一切。

    只听到叶寒继续吐出一句话：“未来，你可回归帝皇门。”

    轰！

    帝主的体内，似乎有可怕的力量猛然激荡。

    他的眼中绽放出不可思议的光芒，璀璨而耀眼，摄人心魄，诸如两盏辉煌的明灯，照亮山河。

    那光芒之中，似乎有着几分兴奋与激动。

    甚至，还夹杂着一抹敬畏之色。

    “好！”

    帝主居然有些恭敬地点点头，随之开口：“那你和叶星河一战，继续？”

    “当然！”

    叶寒微微点头。

    大地一侧，叶星河的身躯狠狠一颤。

    一抹无法形容的恐惧，蔓延在他的心头。

    同时，大地战场的边缘一道身影骤然浮现，双目复杂至极。

    “叶寒，饶他一命，如何？”

    叶家之主，叶皇图现身了，在此时死死盯视着叶寒。

    他的眼中似有不甘，似有愤怒，似有懊悔。

    天地寂静一片，所有人都盯视着眼前这一幕，无数强者的面容古怪，锁定在叶皇图身上。

    关于叶寒的身世早已传遍这片天地，天下皆知。

    今日震惊神武大陆，纵横这神门之战的战场而无敌的叶寒，在当年居然是那苍州叶家的弃子？

    真是不可思议。

    叶家何德何能，居然将叶寒这样一尊不可想象的绝世妖孽抛弃？

    这种事情没有人做得出来。

    就算无法预知未来，但终究算是自己的骨肉，就那般无情丢掉？

    “我不配和他比肩！”

    叶寒的声音淡漠，一字一顿。

    一句话吐出来，叶皇图的脸色更加难看。

    “这可是你当初亲口所说，那么，现在呢？”

    叶寒冷漠凝视着叶皇图。

    “我……！”

    叶皇图的身躯在发颤。

    “时至今日，你还不愿低头吗？”

    叶寒表情玩味：“叶星河，终究是一个废物而已，拥有十二大神剑体，拥有诸天剑道领域至高无上的最强体质，那又如何？在我叶寒面前，宛若蝼蚁，被我摁在地上当狗一样踩。”

    有来自南蛮苍州的高手，接近面容复杂。

    他们对叶寒的一切再熟悉不过。

    可以说，这几年至今，叶寒的头顶上始终笼罩着一层乌云，在他们看来是这样的，那一层乌云就是叶星河。

    无论叶寒何等惊艳，何等强大，在他人口中他总是无法和叶星河比肩。

    三年之约，生死一战。

    今日这片天空下，结局终于要出现，这二人究竟谁才是南蛮苍州第一妖孽。

    现在结果出现了，叶寒简直是摧枯拉朽，横推一切。

    “我……错了！”

    叶皇图终于开口，终于低头。

    这位纵横苍州圣域的风云人物，仰仗叶星河这个天纵非凡的儿子，仰仗叶家武神叶鼎，从来都是高高在上，傲立云巅，俯瞰苍生。

    叶寒是他的耻辱，是他昔日怒火的发泄源头，而叶星河这个儿子，是他此生最大的骄傲，是他所有希望的寄托。

    现在，一切全都破灭。

    “你错了，但没有改变这一切的机会，你，不够资格！”

    叶寒冷笑，刹那间一步踏出。

    他的手臂狠狠延伸而至，打出一道金光弥漫的天穹大手。

    轰！

    天地震颤。

    可怕的气机疯狂涌动而出，冲着那叶皇图笼罩而去。

    “啊……！”

    叶皇图色变，顿时怒吼咆哮。

    他的体内有可怕的力量开始涌现，想要反抗叶寒的这一击。

    可惜，叶皇图在苍州圣域中虽强，算是一方枭雄霸主般的存在，但在今日的叶寒面前，简直是宛若蝼蚁一般。

    掌指镇压，刹那间入侵到叶皇图的四肢百骸深处。

    “不，我的元力！”

    叶皇图咆哮，神情狰狞：“畜生，孽子，你想做什么？你想要弑父，妄图谋逆？滚开！”

    汹涌的力量在叶皇图气海深处爆发，他要反抗，不可能就这样被叶寒镇压。

    叶寒这一击，是想要废掉他的气海，将他贬落为普通人。

    一个高高在上的武皇，拥有四千年的寿命，相当于普通凡人渡过四十世。

    突然间，这一切没有了，自己变成了普通人，只剩下几十年的寿命？

    那样的结果没有人能够接受，叶皇图也不例外。

    轰！

    他的身躯震动。

    扑哧一声，一口逆血喷涌。

    叶皇图杀意无边，疯狂咆哮，冲着四周大声开口：“看啊，这个狗东西，这个畜生玩意儿，想要弑父。”

    八方天地中，唯有叶皇图的声音在激荡。

    所有汇聚在此间的众生，包括尚且留在天穹之上的帝主、道主、魔主等三大主宰者，也皆是眼神冷漠，没有一丝一毫的怜悯。

    做错了事，就要付出相应的代价，一切都是咎由自取，怨不得别人。

    “何必呢？”

    叶寒摇了摇头，眼眸平静，不喜不悲。

    错一次，或许有回转的机会。

    错第二次，那就是真正的找死了。

    昔年叶家将叶寒抛弃，叶寒纵然记忆复苏，也只求镇杀叶星河，至于叶家，与之一刀两断，毫无纠葛便可。

    然而叶皇图为了替叶星河扫清道路，当初甚至不止一次妄图猎杀叶寒。

    那个时候，他可曾想到此刻？

    气海破碎，元力消失的刹那，叶皇图喷涌最后一口逆血，彻底失去了生命的迹象，连武魂一起寂灭消失。

    叶家之主叶皇图，死。

