    阿德里安立于天际，握住黑刀·二代鬼彻的右掌略微紧了紧。

    幽影口中的这位不知名陆军大将的手感……

    有点弱了。

    打开面板，划出战斗信息，显示这位陆军大将的等级不过LV87。

    不仅略低于幽影，更重要的是，他甚至还没有突破九十级。

    “这就是原著中从未表露出来的红土大陆陆军的高层实力吗？”

    阿德里安有些疑惑，回忆起曾经从CP0成员‘毛绒绒先生’修·基特那里索取来的情报。

    世界政府陆军同样设立了一位本部元帅，三位本部大将。

    与海军是一模一样的军衔配置。

    但如果陆军大将仅仅只有这种水准的实力的话，那么陆军元帅的实力是不是也应该对应地往下调整？

    虽然斯图西确实说过，传闻中陆军元帅具备与海军大将一较高下的实力。

    可毕竟没有真正较量过。

    而且有一说一，面前这位陆军大将，确实实力弱了一点。

    不过阿德里安认为的很弱。

    在当事人眼中却完全不是那么一回事。

    陆军大将·超人系气压果实能力者·卡莱尔鼓动周遭空气，从深坑之中一跃而出。

    “好个狡诈海贼，竟敢趁我不备，迎面偷袭！”

    卡莱尔昂头望天，表情坚毅无比地说道。

    “不过区区小伤，何足挂齿！”

    在他后方，幽影看着卡莱尔腰腹侧那血流不止的巨大伤口，不由得眼角抽动。

    ‘大将！你大出血了啊！’

    ‘说场面话之前，最起码要用生命归还把血先止住了啊！’

    倒是已经切身体会过白幽灵的威慑力的穆斯加鲁德圣，这会儿终于保持着安静如鸡的姿态，全然不顾外界情况，只是闷头埋在幽影背上。

    面对卡莱尔这种相当少见的喜欢在战斗中讲骚话的敌人，阿德里安也来了点兴趣。

    毕竟这片大海上战斗狂确实多，但嘴炮选手却很少。

    “陆军大将，来，在炮击中考验一下自己吧！”

    阿德里安心念微动，一尊白色千手大佛从虚空之中迈步而出，垂首看向下方，面带和善笑容。

    “千手皎天汰炮！”

    白色大佛唰的一下伸出数千只手臂、数千只手掌，每一只手掌的掌心之中，都陡然亮起一枚仿佛眼珠似的湛蓝色光团。

    璀璨耀眼的幽能炮束，组构而成一条垂天而下的光辉之路，轰然洒落下方。

    “保持镇定！要镇定！绝不动摇！”

    面对如此程度的攻击，卡莱尔的瞳孔急剧颤抖，深呼吸几口气，为自己疯狂鼓劲加油。

    下一瞬间，这位气压果实能力者倏地抬起手来，汇聚四下空气，在面前形成一张足足有半米深厚的凝结空气墙。

    过于浓郁的气体被强行汇聚挤压在一起，使得这堵空气墙呈现出一种浑浊的乳白色。

    “超浓缩·气压墙！”

    卡莱尔怒喝一声，将空气墙举过头顶，用作防御。

    轰轰——

    密如骤雨般的幽能炮撞击在空气墙上，碰撞出震耳欲聋的爆炸声响，粲如星光的幽蓝色光屑顿时飞散来开，漂浮在空气中，一副美轮美奂的场景。

    可在卡莱尔难以置信的目光中，原本敦实无比的空气墙，正在以一种肉眼可见的速度消减下来。

    才只支撑住三五个呼吸的时间，这堵超浓缩空气墙，眼看就要抗不过幽能炮的密集攻击。

    卡莱尔双眸一凝，两只手臂上凝聚出一片黝黑浓郁的武装色霸气，顺着他与空气墙接触的部位，瞬间攀附上去，将逐渐稀白的空气墙染成一团乌漆嘛黑的颜色。

    虽然外表不佳，但在陆军大将武装色的支撑之下，空气墙的抗击打能力确实再度上涨了一个档次。

    不过……

    仍旧抗不过！

    立于天际的阿德里安有些懒散地打了个呵欠，催动白色千手大佛，再度向着下方的陆军大将、CP0成员、天龙人发出新一轮的炮击。

    以如今的实力，如果不是等级超过百级的绝顶高手，又或者是果实相当罕见且麻烦的能力者，否则根本不会被放入眼中。

    CP0幽影的【幻幻果实】勉强还算有点看头。

    可是这个不知名的陆军大将的气压果实，就差了不止一筹了！

    连续不断的轰击，持续大约三五分钟时间。

    华丽的幽蓝色光芒之下，卡莱尔的表情苍白的如同纸屑一般，本就被黑刀鬼彻砍出来的腰腹伤口，流淌而下的鲜血已经在他的脚边形成了一汪泥泞红泉。

    “陆军大将！继续抗住！”

    幽影毫无感情的声音在卡莱尔的身后响起。

    “我的空气墙，已经相当抗压了！”

    面如金纸一般的卡莱尔十分勉强地说道。

    然而就在他分神说话的这一瞬间，头顶上的气压墙忽然发出一阵阵“嘎吱”的扭曲噪音，一条条巨大裂纹在气压墙的墙体之中显露出来，璀璨蓝光透过裂纹，照亮下方情景。

    在卡莱尔的震惊眼神之中，空气墙“乒”的一声炸裂开来，凝实的固态空气瞬间回归成其原本的气体状态。

    “纳尼——”

    铺天盖地的幽能炮毫无阻隔地轰击下来！

    轰轰轰——！！

    整座36号半岛顿时陷入一片震彻云霄的轰鸣之中，由亚尔其蔓红树枝干铺就而成的泡泡公园，那满是青草的地面迅速龟裂塌陷。

    斧凿般的深长裂缝以幽能炮落点处为核心，向着四面八方蔓延开来，几乎伸展至半岛边境。

    仅仅只是白色大佛的几轮幽能炮攻击，这座已经存在了不知多久的泡泡半岛，就已经面临着崩散解体的毁灭结果，原本赏心悦目的泡泡公园，此时更是已经化作一片废墟。

    天空之中，阿德里安眼眸之中闪过一缕红光。

    见闻色感知到下方的‘气息’正在变得‘微弱’起来。

    “还是没有放弃吗？”

    阿德里安轻笑一声，从天而降，落在一片烟尘之中，双脚踩踏在地面上，发出清晰脚步声。

    此时，若是有人在一旁，定能看到阿德里安面前土地上的，正是三具生死不知的“尸体”。

    然而，就在他落地的这瞬间。

    一道呼啸破空声从背后传来，一柄虚实相间的半透明武器，以极为刁钻的角度刺了过来。

    噗！

    “中了！”

    手中持握着拟象武器的卡莱尔瞬间大喜过望，眼睁睁看着他手中的巨剑剑尖戳中了白幽灵的后背。

    “邪恶祸殃，接受制裁！”

    被巨剑捅穿的‘阿德里安’扭过头来，露齿一笑。

    “呀呵呵呵，好像有什么东西硌住我的骨头了……”

    说话中的‘白幽灵’神色不变，身体周遭却陡然浮现出淡淡的苍白色流光。

    呼吸之间，甚至将那柄由幻幻果实制造出来的拟象武器，渲染成了苍白色彩。

    卡莱尔心中忽然冒出一阵致命般的危险感，而死亡威胁的源头，正是眼前之人！

    “正义伙伴，你觉得，你的搭档会为你报仇吗？”

    轰——！！！

