    就在师徒二人进入清泉林中间时，一阵怒吼声，让两人停止脚步。

    “师尊，您不是说没有妖兽了吗？那这吼声是个什么东西。”叶宇蹲着树杈上问道。

    “我只是说，这一片安全，又没说北方安全，你在这里等我，哪也别去。”天元说完，瞬间消失。

    当他站在距离妖兽群三里处时，天元终于明白，看着这群妖兽，估计也是为了躲避深渊巨虫。

    看着一只火莽正保护自己的蛋，同十几只不同的妖兽做搏杀，天元也是悄悄的离开这里。

    对于这种事情，他还真的不在意，反正妖兽死绝才好，这样他才能安全探索。

    “师尊大人，出了什么事情？”叶宇担心问道。

    “没事，十几只妖兽搏斗呢，咱们贴着边缘，向北面移动。”天元说道。

    师徒然后绕着长兴树冠边缘，朝着北面继续奔跑。

    半个时辰过去，天元和叶宇站在一块巨石上，看着上面已经如云的高山，两人也是叹为观止。

    “师尊，要不我上去看看？”叶宇问道。

    “算了，曾经有金丹修士上去过，结果再也没回来，我觉得上面肯定有更强大的妖兽。咱们还是在这附近找找吧。”天元说道。

    “师尊，您要找什么呀？找宝贝吗？”叶宇惊讶的问道。

    “找一个地方，就应该在这附近最有吧，如果可以的话，咱们就贴着崖底走。”天元说完，直接朝着西面走去。

    叶宇也不知道，师尊要做什么，索性就走在高处一点，毕竟长得高望得远。

    一刻钟过去，天元和叶宇坐在崖底，天元打开地图查看起来。

    发现在这里地方转悠了半天，居然还是没有找到，想找的地方。

    “师尊大人，您要是找妖兽，咱们还不如回去，毕竟那东西会移动。如果要找灵材，咱们就应该把二师兄带来。”叶宇说着，就去依靠一块巨石。

    当他的身体，刚重重依靠在上面时，天元突然听到“咯噔”的声音。

    叶宇也是连忙退后，警惕的看向巨石。

    “师尊，这石头会动呀！”叶宇小声的说道。

    “不是会动，这应该是一个结界，或者说是机关。”天元兴奋的说道。

    他没想到，叶宇一个牢骚，居然能把机关找出来，这真是福星呀！

    听师尊大人说，这里有结界，或者机关，叶宇更警惕的起来。

    天元走进巨石，用手推了推，发现只能移动一小下。

    “师尊，您要解开这机关？”叶宇问道。

    “你别站着看了，赶紧帮忙。”天元说道。

    叶宇点了点头，和天元合力推动巨石，两人用着吃奶力气，不管怎么推，巨石都微丝不动。

    这样天元觉得奇怪了，难道不是推的？

    天元找着巨石能搬动的地方，用力一抬，发现巨石还是纹丝不动。

    “师尊，咱们别费力气了，我看着巨石咱们根本搬不动。”叶宇在一旁说道。

    天元摸着下巴，他也不断思考着，按理说，巨石后面肯定有结界。

    但这巨石是怎么移动的呢？推和抬，都不管用。

    别告诉自己，这东西还有口令，那可就悲剧了。

    “芝麻开门。”天元直接说道。

    叶宇看到师尊，着魔一般的试探，他的眼角也是抽动了几下。

    “师尊，要不找师姐和师兄过来试试吧？说不定，师姐有什么办法呢。”叶宇说道。

    听到叶宇这样说，天元也是点了点头，他现在，真没什么办法了。

    “行，我在对面树上做个记号，等咱们来的时候，也好找。”天元说道。

    叶宇也不反对，帮着师尊一起做标记。

    当师徒二人离开时，一株植物，将巨石推回了原位。

    半个多时辰后，天元和叶宇也是气喘吁吁的跑回土坡，两人回来时，差点被妖兽追上。

    还好天元速度快，抓着叶宇就是一顿穿梭。

    叶宇一pi股坐在了土坡之上，他真不行了，灵气已经消耗一空。

    天元也是拿出两枚回灵丹出来，刚要服下，叶宇连忙拦住。

    “师尊大人，咱们别浪费了，吃两枚灵气丹就行，你看天色已经黑了，咱们明天早上，早点出发。”叶宇说道。

    天元这才发现，已经半晚了，点了点头，又拿出几枚灵气丹。

    半刻中后，天元和叶宇站起身，就朝着地洞里走去。

    “师尊大人，您和师弟去哪了？我都炼气三重了。”龙尘开心的说道。

    听到龙尘说，自己炼气三重，天元也是笑了出来。

    看来那雷果然是契机，现在龙尘已经进入炼气，那自己的任务也将快完成了。

    “师兄，您还的加油呀，今天我和师尊去了林子的北方，发现那里有个巨石机关。只是没有打开，所以我们回来，想告诉你和师姐的。”叶宇解释。

    “难道有宝藏吗？”龙尘直接问道。

    “这个就不知道了，等明天咱们一起去看看。”叶宇说道。

    天元看着叶宇给龙尘解释，他直接朝着雪言的耳室走去。

    当他进入到耳室时，雪言的巨型灵石，已经快耗尽。

    “师尊大人。”雪言起身恭敬的行礼。

    “嗯，你坐着吧，现在筑基多少重了？”天爷问道。

    “应该快十重了，只剩下灵气，好像不够我突破金丹期。”雪言说道。

    听到雪言马上要突破金丹，他也是开心坏了，连忙拿出一块超韵灵石。

    雪言也是一惊，没想到师尊大人，还有超韵灵石。

    “剩下两块了，这块先给你，剩下的一块，我看叶宇和龙尘谁提升的快。到时候作为奖励！”天元微笑说道。

    “多谢师尊大人，只不过，我还不想用，等我稳固一下修为后，我再用吧，到时候一举突破。”雪言说道。

    “嗯，行啊，你先收起来吧，咱们出去说点事情，正好你也能帮忙。”天元说道。

    雪言点了点头，跟随师尊大人，走到主室。

    龙尘和叶宇看着师尊大人走出来，也是连忙拿出破蒲团。

    天元看到久违的破蒲团，也是满意的点了点头。

    他还以为没带呢，其实他不知道，叶宇和龙尘把天道宗，能拿的东西，都搬进空间戒指。

    天元坐在蒲团之上，将他和叶宇，今天探查的线索，简单的说明了一下

