    我愣住，回头看她，但她拿起包包就直接走了，没给我多问的机会。

    看着她走远，我看着傅慎言有些担心，“当时你找到四季的时候，有发现什么异样吗？”

    他摇头，“我派人去查一下，你别担心。”

    我点头，心里隐隐有些担心了。

    沈钰见我和傅慎言慢悠悠的回到位置上，撇嘴道，“我说你们两个干嘛呢？感情出来陪我吃饭，你们还得找点时间两个人腻歪一下？”

    傅慎言坐到位置上，看着吃得差不多了，对着我道，“还有什么想吃的吗？”

    我摇头，“不饿了，我们差不多就回去吧。”

    被我们忽视，沈钰炸毛了，“不是，你们两个能不虐狗吗？不至于这么伤害我吧？不是说出来陪着我吃饭聊天的吗？感情我就是来给你当灯泡的？”

    我看着他，开口道，“你和胡雅到底怎么了？”

    他低头，喝了一口气，“没啥事！”看他这态度，明显就是不想回答我。

    看着傅慎言，我直接道，“走吧，我们回家。”

    说着我就拉着傅慎言准备走，沈钰骂骂咧咧的跟在我们身后，“我说你们夫妻两个有意思吗？出来陪人吃饭，好歹要有点陪人的态度吧，吃完就走，你们这和上完就提裤子走人有什么区别？”

    我被他的形容弄得有些无语，回头看着他道，“沈少爷，你还可以再俗气一点。”

    他呵呵的笑了几声，无语道，“算了，老子也懒得留在这里吃狗粮了，回家睡觉去。”

    我和傅慎言走得忙，因为陆可的话，我心里多少有些担心四季，又加上四季来京城后似乎总是生病。

    “你说，程隽毓真的会伤害四季吗？”那孩子可使他的孩子，我实在不敢信陆可那些模棱两可的话。

    傅慎言拉着我在前台结账，签字后开口道，“等查一下结果看看，改天抽时间带四季去医院检查一遍。”

    我点头，现在就只能这样了，想了想，我开口道，“对了，程隽毓那边，我们要不去监狱里问问？”

    他没开口回到我，倒是漆黑的目光朝着前方看去。

    我不由顺着看了过去，见沈钰修长挺拔的身子立在前面不远处，双手垂在两侧握成了拳头，看上去似乎格外愤怒。

    “沈钰，你……”傅慎言拉住了我，对着我做了一个嘘的动作，随后拉着我上前。

    我走到沈钰身边才看见沈钰前面站在一对男女，女人是我认识的人，许久不见，她穿着一件粉色貂皮大衣，衬得她原本就白的皮肤更加的粉嫩干净了。

    “胡雅！”我没忍住开口叫了出来，目光不自觉的落在了她身边挽着的男人身上，男人穿着一件黑色羽绒服，个头很高，算不上帅气，但是因为身高优势，整体看着倒是不错。

    五个人就这么对视着，我察觉到了不对劲，看向了沈钰，见他的脸色已经黑得不成样子了，许久，他吃力的吐出几个字，“多久了？”

    胡雅看着很淡定，一双眸子看着他，开口道，“几个月！”这几个字，轻飘飘的，像是一句问候一样。

    沈钰突然笑了出来，看着她，目光格外讥嘲，“为什么？”

    “不为什么，沈钰，人和人之间最终都会成为过客。”胡雅这话太轻了，轻到我觉得，她好像就是单纯的一句问候。

    沈钰低着头，看着是在笑，但又感觉格外可笑，片刻，他终究还是没有控制好自己的情绪，快步走到那个男人面前。

    还没等到那个男人反应过来，他就扬起拳头，朝着那个男人狠狠的揍了下去，过于愤怒的情绪，让他力道使用起来也没有轻重。

    我原本以为胡雅至少会开口出声阻挡，或者尖叫着求饶，但是她什么都没做，只是自保但站在一旁淡漠的看着两个扭打在一起的男人。

    傅慎言将我拉在身后，护着我，随后淡漠的看着这发生的一切。

    看着沈钰快要把那个男人打死了，我蹙眉，准备开口出声阻止，胡雅就开口了。

    “沈钰，放了他，你要是心里有气，可以朝着我撒，他什么都不知道。”

    沈钰停下了动作，回头看着她，一双眸子猩红的慢慢的走到胡雅身边，看着她有些艰难的开口，“你到底想要什么？”

    沈钰是爱胡雅的，很早之前我就知道，他骨子里是个极其阴暗的人，胡雅像是他的安全港湾，也许在他内心深处一直都坚定的认为，胡雅不会离开不会背叛她，她会永远在原地等他，只要他回头，她就会等。

    但是他忘记了，人是会变的，胡雅等了他太久了，她是女人，一个需要男人呵护宠溺的女人，如果一段关系里，有一个人长时间被忽视被冷漠对待，那么那一个人迟早会离开的。

    胡雅看着他，似乎看不见他眸子里的悲伤，深深的吸了一口气，开口道，“阳阳是沈家的，我不会带他走，别墅和车子都在你名下，我会都还给你，至于你卖给我的那些收拾，就都给我吧，就算是我陪着你这些年的奖励了。”

    她抽了一口气，苦涩一笑道，“其他的也没什么了，我们除了孩子，似乎没有什么共同的东西可以分，所以手续没有那么麻烦，你放心，你如果没有时间和精力照顾阳阳的话，我会照顾他的，不过，他的抚养费你还是得出，至于其他的，也没什么了。”

    一段感情走到最后，似乎真的除了几句苍白的对方，其他的就什么都没有了，连道别都显得那么可笑。

    沈钰压下了怒意，似乎稳定了情绪，看着他道，“我们回去再说！”

    他似乎不想听胡雅多说什么，所以直接看也不看任何人就直接上了车，启动了车子，我和傅慎言站在原地。

    看着他的车子开远，胡雅淡漠的看着他离开，随后若无其事的扶起地上的男人，看着他道，“没事吧？”

    男人温和一下，拍了拍她的手安抚道，“我没事，不疼！”

    我看着他们，不知道该说什么，沉默了许久，还是什么都没说就走了。

