    二队长眼见楚枫杀气腾腾地逼近，终于意识到情况不对，吓得魂飞魄散般高声嚎叫：“No！”

    他终于意识到了问题所在，决定该用双方都能听懂的语言。

    “别杀我，我能帮你们逃出去！”二队长这次学聪明了，开始用英语尝试着沟通交流。

    楚枫听到这话却是一阵无语：本以为他还算个不怕死的汉子，结果特么说了一大堆缅语，就是向自己求饶？

    “你有什么计划？”楚枫冷笑一声，将剑架在他的脖子上，也用英语问道。

    “我…我可以……”二队长急得冷汗涔涔，却支支吾吾，说不出个所以然。

    他不过是不想死、这才谎称留着自己还有用，哪有办法带楚枫等人逃出生天？

    楚枫一眼便看穿了他的心虚，毫不拖泥带水，一剑便砍飞了他的头颅。

    至死的那一刻，二队长脸上还满是惊恐之色。似乎难以相信，种有尸蛊的自己竟然会被一剑秒杀……

    而他腹部的尸蛊破体而出，也未能幸免于难。

    楚枫手中剑光一闪，便将它砍为两截，一脚碾碎成冰渣。

    阿杰惊疑不定地看向飞虹，由衷感慨道：“真是把好剑。”

    尽管楚枫说过这把剑附带破邪属性，但他真没想到会如此强力，足以秒杀种有尸蛊的同级轮回者！

    有着削铁如泥的锋利、轮番大战而不卷刃的坚固、附带冰霜属性伤害、能够斩鬼破邪……

    放在C级二等道具之中，火麟剑胚也算是神兵利器了。可和这柄阿杰看不出来历的长剑相比，却显得如此普通……

    “闲话少说，把孟雪背上，我们继续赶路。”楚枫“锵”的一声将飞虹严丝合缝地插回剑鞘，悬挂在腰间。

    阿杰顿时点了点头，很快便将孟雪背了回来，和楚枫、白露薇一同快速穿梭在广袤的雨林中。

    一个多小时后，他们终于来到雨林的边缘地带，而孟雪也醒转过来，多少有了些精气神。

    四人登上树梢，拨开一丛丛繁茂的枝叶，观察着外面的情况。

    便见五排深邃的战壕，里面还有不少装备都不齐全的杂牌兵。没有防弹衣、防弹头盔，仅有枪械和造价低廉的土制炸弾，用竹篮子盛放着。

    楚枫微微眯起眼睛，迅速制定了战术策略，并开始执行。

    率先行动的是阿杰。

    他用沼泽的烂泥裹遍全身，掩盖了一身的血腥味。有着高于常人六倍的免疫抵抗力，也不必担心将肮脏的烂泥敷在身上，会导致感染病菌什么的。

    阿杰施展影遁，摸进敌方严阵以待的阵型中，直接展开暗杀。

    在被敌人发现之时，他已经拿到了两个篮子的土制炸弾……

    “轰隆隆——”

    爆火乍之声不绝于耳，一朵朵硝烟烈火组成的蘑菇云升腾起来。泥土漫天飞溅，更有一个个士兵惨叫着被炸飞，场面一度混乱不堪。

    一个可靠杀手纵然正面作战能力有限，但在这种闪电突袭战中的作用，当真毋庸置疑。

    眼见第一战线受到突袭，硝烟滚滚，后方的士兵却是一片哗然，一时间根本拿捏不定主意：总不能敌我不分，直接往里面扔雷吧？对面就那么点人，炸死自己人的可能性，远高过炸到敌人啊！

    可如果不往里面扔雷，难不成还得抛弃战壕带来的地形优势，往第一战线冲锋？

    左右为难，进退维谷，便是这些士兵眼下的处境。以致于形成了极其尴尬的一幕：第一战线处惨叫不断、战友在不断死伤，却没有等到任何支援。

    “都他妈愣着干什么？！”他们的老大气得火冒三丈，满脸暴戾之色，怒吼道，“给老子扔雷，炸踏马的！”

    “老大，不能扔雷——兄弟们也在里面啊！”一个士兵急声开口，显然不同意这种背刺自己人的作风。

    “我在你妈！”老大竟然抽出佩枪，“砰”的一声，直接把他给毙了，而后冷笑着看向身边众人，“还有人不同意吗？”

    一群人顿时噤若寒蝉，再不敢有任何异议。

    不是心狠手辣的人，又怎能在银三角这种地方当毒枭？

    下一瞬，漫天的炸弾向着第一道战壕抛飞过去，却没有发生第一战壕直接被火力彻底覆盖毁灭的场面。

    冲锋和突击的枪声突然响起。

    楚枫、白露薇、孟雪，三人赫然端着枪械，向着阵线发起冲锋，将一颗颗土制炸弾在空中打爆。一眼看去，半空中的炽焰交织成片，仿若形成了空中火海，场面极为震撼。

    “卧槽？！”

    敌军阵营里顿时一片哗然，简直跟集体撞鬼似的，一个个眼珠子都快瞪出来了：尼玛的，虽然子弹的飞行速度远胜抛物线的炸弾，可是用子弹打爆空中的炸弾……这尼玛是什么反应速度？！

    这便是楚枫的决策。

    当阿杰进入第一阵线，敌人就只有两个选择：要么离开自己的战壕，来到第一阵线围攻；要么就无差别轰炸，敌我不分。

    如果选择第一种作战策略，那楚枫求之不得——敌人全都围在一起，一发火箭炮下去不得轰杀一大片？

    而如果敌人选择第二种策略，他也能够接受：反正迎面袭来的不是子弹风暴，打爆抛物线状态的炸弾还不简单吗？

    那个老大也挺倒霉的，身边有个马仔的土制炸弾刚扔出一米左右便被打爆。马仔被当场炸死，老大也被炸得满脸鲜血，惨叫连连地骂娘。

    “啊怒吗哒，一群蠢货！”老大歇斯底里地骂娘，“开枪，都他妈给老子开枪，谁再扔雷老子毙了他！”

    可惜为时已晚。

    楚枫的速度太快了，已经将孟雪送到第二阵线，和刚杀入其中的阿杰会和。

    距离已经够近了。

    孟雪口鼻中都渗出了鲜血，用魅惑术控制了身边有着两筐土炸弾的老大。

    下一瞬，敌军阵营祸起萧墙。

    “轰隆隆——”

    诸多杂兵还没有一点防备，阵地上便再次炸开了花。

    他们的老大两手抓满土制炸弾，直接朝自己人扔过去。

    “妈呀，老大疯了！”

    “快逃命啊！”

    杂兵们死伤惨重，腹背受敌，被吓得魂不附体，落荒而逃……

