
　　对于绝大多数的道主和至尊来说，天命之主可谓大名鼎鼎，他所创建的天网楼，更是在宇宙三界无人不知无人不晓。

　　然而对于诸位高高在上的道尊们来说，天命之主并没有被他们放在眼里，窥探命运的能力固然神奇，但其修为终究只是一个道主后期而已。

　　真正让诸位道尊们在意的人，还是罗修！

　　无心道尊和太虚阴阳龙尊自然是投来充满杀意的眼神，若非是忌惮其他的四位道尊，他们早就联手直接就杀过来了。

　　罗修对于周围的目光皆都视而不见，天命之主则隐隐感受到了巨大的压力。

　　诸多强者汇聚于此，层次分明，在最高处，唯有几位道尊，其他的诸多道主都只能站在比道尊低一些的位置，在道主之下，则是数量更多的至尊级强者。

　　罗修来到这里，直接就站在了与诸位道尊平齐的位置，对于这一点，尽管有很多人不服，但也没谁敢当场说出来。

　　“不就是仗着一把绝世凶刀才能与道尊争锋，他还真把自己当道尊了？”

　　“虽说依仗了外物，但修罗之主的实力也的确是实打实的道尊级别。”

　　“荒古仙宫就在前面的仙雾之中，这仙雾里面禁制重重，只有仙雾比较薄弱的地方，才更容易进去。”

　　之前早就有人已经探过路了，所以诸位道尊掌握的情报也比较详细。

　　说话的人是无心道尊，只见他话音落下，黑色神舟就已经开拔，缓缓的驶入前方的仙雾之中。

　　太虚神龙界的巨兽也紧随其后，可见此次荒古仙宫一行，两位太虚龙尊与无心道尊之间仍是选择了联手。

　　与此同时，其他人也都不甘落后，纷纷各施手段，进入仙雾之中。

　　罗修自然也进入了仙雾，这些仙雾是仙光形成的，并不蕴含仙灵气，但却蕴含有仙的气息，深邃而又玄奥。

　　走进仙雾后，他就看到了那座荒古仙宫，在蒸腾的仙雾之中，一座巍峨高大的宫殿悬浮在空中，宫殿的周围有混沌之气流转翻滚。

　　罗修看到那些流转的混沌之气中有混沌符文一闪而逝，显然这些混沌之气中蕴藏的混沌大道绝对达到了仙的层次。

　　当走的近一些后，罗修并没有看到任何的牌匾，显然荒古仙宫的名称也是别人起的，未必就是这座仙宫的真正名号。

　　此外，这座仙宫并不是只有一个入口，仙宫的四面，一共有八个入口，每一面都有两个入口。

　　经过几位道尊麾下的人进入尝试，这八个入口通往的地方都是不一样的。

　　七位道尊分别选择了一个入口，罗修和天命之主，自然也就选择了第八个入口。

　　这是一片赤红色的大地，空气泛起阵阵的涟漪，天地间弥漫着炽热的气息，大地上有一些裂痕，时而会有火苗窜出，甚至有岩浆迸溅。

　　荒古仙宫之中另有乾坤，对此罗修也早已经见怪不怪。

　　“吼！”

　　一声嘶吼陡然响起，罗修和天命之主脚下的大地猛烈震荡，一股强大凶残的气息恍若在地底复苏。

　　天命之主第一时间就飞了起来，而罗修则依旧站在原地，一动没动。

　　“轰！”

　　突然间，罗修抬起右脚猛然踏地，一声震耳欲聋的轰鸣响彻，大地崩裂，火焰喷涌，岩浆四溅。

　　伴随着一声惨吼，一头体型如大象，周身火红的怪物显现而出，而罗修刚才的那一脚，正好就踩在这头怪物的脑袋上。

　　这头怪物大吼个不停，但任凭它如何的挣扎，都始终被罗修踩在脚底下。

　　天命之主看到这一幕，嘴角抽搐了两下，这头火焰巨象的气息很强大，绝对已经达到了道主级，但这么一头强大的凶兽，却被罗修一只脚踩的死死的，这家伙的肉身又该有多强？

　　“聒噪！”

　　巨象嘶吼的声音让罗修皱起了眉头，只见他抬起右脚猛然再次踩下，巨象刚撑起来的身体，瞬间就被他给重新踩了下去，而且比刚才那一脚踩的更狠。

　　短短片刻，巨象就被罗修踩的没有半点脾气了，发出温驯臣服的哀鸣。

　　“这个荒古仙宫里的空间不简单啊，随便一头凶兽都是道主级。”

　　烈焰巨象的背上，天命之主站在罗修的身边神色凝重的说道。

　　“不简单才更好，若是简单了，何来成仙的机缘？”罗修淡淡的说道。

　　听闻此言，天命之主不禁苦笑，“你说的也对，成仙的机缘又怎么可能会在一个简单没有危险的地方。”

　　说话之间，两人以这头道主级的火焰巨象代步，渐渐的深入这片天地的深处。

　　约莫过去了半个时辰后，火焰巨象突然停了下来，长长的象鼻抬起，指了指前方，发出一声低沉的嘶吼，凶光毕露的眼睛里透出一丝畏惧。

　　前方是一个宁静的湖泊，看似没有任何的危险，但火焰巨象的反应，让天命之主和罗修的脸色一下子就变得凝重起来。

　　“这头火焰巨象似乎在害怕……”天命之主凝望着前方的湖泊，这火焰巨象已经是道主级，能让它畏惧和害怕，可见这个湖泊里栖息着一个更强大的存在。

　　噗！噗！噗！……

　　突然间，平静的湖泊水面上冲出一道道水柱，一根根血红色的触角快如闪电，朝着罗修和天命之主刺了过来。

　　“好快的速度！”

　　天命之主的脸色一变，他有着道主后期的修为，但这些血色触角的速度，却快到了一种让他都来不及反应的程度，这该有多快？

　　更可怕的是，一股强大的领域笼罩过来，让天命之主和罗修瞬间就感觉周围的时间变得缓慢下来。

　　“时间规则！”天命之主直接骇然了，一个掌握时间规则的道主级怪物，这荒古仙宫里竟然有这么可怕的妖兽？

　　相对于天命之主，罗修的反应则淡定的多，时间规则形成的领域固然强大，但他的无相领域更强。

　　当罗修将自己的无相领域释放出来之后，一阵咔嚓的声响传出，周围原本变得缓慢的时间，一瞬间就恢复了正常。

　　不仅如此，在罗修无相领域的压制之下，那些速度快如闪电的血色触角却像是受到了时间减速的影响，速度比起刚才，慢了不知多少倍。

　　这样一来，天命之主轻松就躲开了血色触角，然后抬手一挥，一柄道器级神剑被他祭出，劈出一道巨大的剑光，朝着湖泊斩去。

　　“轰！”

　　一个狰狞的血色身影从湖泊中冲出，这是一个头颅和身体都很像鳄鱼的狰狞凶兽，身上披着血红色的鳞甲，只是它的尾巴有些与众不同，就像是章鱼怪的触角，一共有十八条。

　　火焰巨象的大概相当于普通的道主初期，但这头血色鳄鱼怪便绝对可以媲美道主后期了，所以火焰巨象靠近了血色鳄鱼怪的领地才会如此的畏惧和害怕。

　　“天啊，这到底是什么地方？”天命之主彻底无语了，这才刚进来，就遇到了一头凶兽拥有和他一样的实力，这要是继续深入，岂不是还有更强大的道尊级凶兽，甚至是仙兽？

　　血色鳄鱼怪一出现，火焰巨象直接就一个劲的发抖，趴在地上一动都不敢动。

　　罗修纵身一跃，抬手就抓住了血色鳄鱼怪的一条触手尾巴，大吼一声，将体长数百丈的凶兽直接就甩了起来，狠狠的扔了出去。

　　天命之主再次目睹了罗修的可怕，就如同收服那头火焰巨象一样，罗修凭借强横的肉身战体，直接将这头血色鳄鱼怪也给打的服服帖帖。

　　修为从道主初期突破到中期，罗修的实力可提升了不是一丁半点，道主后期这个级别，原来还能跟他打一打，如今在他的手底下完全没有还手之力。

　　这头血色鳄鱼怪要比火焰巨象硬气的多，即使是被罗修揍的已经奄奄一息了，也没有半点臣服的意思。

　　罗修以神识铭刻阵纹，强行在这头血色鳄鱼怪的识海中种下了类似于奴印的禁制，种下禁制之后，刚才还誓死不屈的血色鳄鱼怪瞬间就低下了头颅，匍匐在地。

　　至于那头火焰巨象，则被罗修直接抛弃了，以血色鳄鱼怪为坐骑，罗修和天命之主继续前行，深入这片天地空间。

　　种下禁制之后，罗修可以与血色鳄鱼怪进行意念上的沟通，同时也知道了这头凶兽名为血触鳄，它从有了意识之后就一直都生活在这片天地空间，对于外界的事情，一无所知。

　　除此之外，血触鳄还告诉罗修，这里一共有八个世界，八个世界彼此之间还有一个相互连通的地方，就在他们所处这个世界的最深处。

　　只不过按照血触鳄的说法，想要进入这片世界的最深处并不容易，一路上要经过很多强大凶兽的领地，其中不乏道尊级的凶兽，甚至是一些拥有强大血脉的古老异种。

　　一路闯荡，罗修也的确遇到了一些强大棘手的凶兽，甚至他都不得不动用斩仙血刀，这才将之成功斩杀。

　　直至过去了三天之后，罗修和天命之主也终于来到了这片世界的最深处，也就是八个入口，八个世界的交汇之地！23sk.Com

　　“好浓郁的仙灵气！”罗修一来到这里，就感受到了浓郁的仙灵气，这种灵气远超本源道力，跟他当初得到的两块晶石中蕴含的仙灵气同出一源，只是晶石中蕴含的仙灵气更加的浓郁精纯。

　　“吼！”

　　血触鳄也发出一声兴奋的吼叫，它以前就来过这里一次，用意念告诉罗修，这个地方有一条仙脉，一直以来只有八个世界里最强大的凶兽才有资格在这里选择一处栖息之地。

　　所谓仙脉，就是仙灵气汇聚而成的仙灵脉，仙脉之中会凝聚出仙晶，如果可以吃掉仙晶，血触鳄便可以轻而易举的突破到道尊级。

　　“仙晶？”

　　罗修想到了那乌黑小塔魂修给他的两块晶石，他突破道主中期的时候并没有用掉，只依靠蒲团中剩余的仙元加上从安瑾萱那里得到的道珠都成功突破了。

　　按照血触鳄的描述来看，他这两块晶石，还真的有可能就是仙晶。

　　仙晶很难孕育，普通的仙灵脉要耗尽无穷岁月才能凝聚出一枚下品仙晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十一章 仙灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 