    第145章举办5

    似笑非笑就好像是看笑话一般，在她眼里金微乐就是一个跳梁小丑一样。

    金微乐没好气翻着白眼，那叫个气愤，她看不起沈凌瑶，直直道：“沈凌瑶穿的旗袍，被绊倒了了绝对的走光，我只是想要让她出丑！！”

    金微乐是认真的，她就是要沈凌瑶出丑，就是想要沈凌瑶走光，她看不起沈凌瑶，是从骨子里看不起。

    沈凌瑶这一直以来清心寡欲的样子绝对不和金微乐计较，金微乐是这么想的，殊不知沈凌瑶可没有饶人的心思。

    少女手放在唇上，眸子有几分意味深长，吐出一句，“啧啧，对不起，走光，你的心好恶毒，我好怕怕啊，就你也想要让我出丑，你在开玩笑吗？”

    “你！”

    “我刚才应该直接踩下去，啧啧可惜啊可惜。”沈凌瑶摸着下巴意味深长，干净清澈的眸子看着金微乐。

    “你居然还想要踩下去，你不是自诩优雅大方，你居然想要对我动手，倒底是什么意思啊？”

    “呵，你先绊我的，难道还让我三跪九叩的，你在开玩笑嘛？你以为我是圣母玛利亚吗？”

    “这……”

    沈凌瑶说话逻辑缜密异常。

    沈凌瑶和以前不一样了？！

    金微乐没想到沈凌瑶这次会追究，说这些话看起来在开玩笑，沈凌瑶语气凉的可以。

    明显，沈凌瑶现在已经不让着韩悦了，金微乐没想到事情的发展这么急转直下，原以为只想要立个威。

    不行。

    不能让沈凌瑶继续说下去。

    要是再继续说下去，沈凌瑶恐怕会让金微乐吃了闭门羹，韩悦内心千转百回起来。

    她看见了十班参加生日宴的那些同学已经坐不住了。

    韩悦急忙转移话题，直直举起手上的酒杯，优雅大方的礼服在她身上格外好看，她手拍拍阻断了那边的针锋相对。

    拍手的声音格外清脆。

    她高举酒杯，眉目清扬，因为模仿沈凌瑶学的四不像，格外别扭，这些气质都是天生丽质而出来的，韩悦模仿的一点都不像。

    韩悦道：“谢谢大家今天参加我十九岁生日宴，让我们举杯庆祝一下，宴会正式开始，希望大家玩的尽心。”

    韩悦看起来落落大方，说话时候倒像个优雅的公主，白青这种贵公子一看见就看出韩悦模仿沈凌瑶。

    白青自始至终坐在宴会的椅子上，他冷冷的看着韩悦，“既然握不住大场面，就不要开宴会，随便找个酒店开不就好了，偏偏要效仿小姐，东施效颦，四不像。”

    白青有些怀疑韩悦到底是不是这巨大城堡的女主人，这是一个最起码的掌控局面能力，就连这些能力都没有。

    他看着地方女佣大大小小几十人，各个对韩悦没有太大尊敬，他只是好奇，白青家里有钱有权有势，能力超乎寻常。

    倒是沈凌瑶，白青不由得轻轻的看向那少女，少女如今已经在那餐桌边。

    宋振道：“你在看沈凌瑶？”

    白青翻了个白眼，“你个前男友不想要让我揍你你最好不要说话，别说我脾气爆，我脾气原先就暴躁。”

    (本章完)

