    老家主咧嘴一笑，他将杯子放在了桌上，倚靠着身后的沙发，感慨一声，“家族的发展已经到达了极限，如今正是需要突破的时候了！光靠着一些老牌底蕴，在帝都内是很难起来的！但是……若是资源充裕呢？

    谁能撼动的了花家？

    谁又能与我花家作对？

    陈强，看似依靠着白家，实际上是白家依赖着他。

    各方面的资源，丹药都很充沛，关键，他能不惧任何一人，不惧任何一方势力，我想……这不轻易能够做到的事情！所以，在没有得到确切肯定之前，先拉拢，先将他身上的资源给弄到手再说！”

    小影，男子两人立马明白了。

    姜还是老的辣啊！言语之间总离不开利益两字。

    “放心吧家主，这事交在我们身上。”

    “没问题，铁定给你办的妥妥的。”

    两人随即离开。

    老家主呼出一口气，这两人虽是明白，可他们真的能明白吗？

    真的懂自己的心吗？

    还没有一个人能做到呢！从某种意义上来说，思维到达他这个阶段的人很少了，真正能为家族利益着想的又有几个人？

    二大爷吗？

    不，他能力不行！年轻一代的人，又多为纨绔子弟，是撑不起整个家族的。

    他只能将希望放在了花月容的身上，她只是期待着花月容能够绽放出她应有的光芒。

    和陈强在一起是不可能的，但是……陈强可以选择入赘，成为他花家的人。

    要站在帝都家族的顶端，要傲然群雄，就注定是一条孤独的人。

    “陈强，虽然你桀骜不驯，虽然你嚣张无比，但是机会我可是给了你，可千万别让我失望啊！”

    老家主嘴角微微上扬，大笑了几声，好似将希望都凝聚在了自己的手中，似韬光养晦一般已然能看到未来几年家族的发展有多么强盛。

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    一辆辆车运输着药材进入了废弃仓库，在几个保安的带动之下，开始将药材给卸了下来。

    陈强站在卡车旁，闻着那些药材上面散发出来的气味，本能的将一些不合格的药材全部捡拾出来，至于其他的药材，从进入废弃仓库被堆积起来的那一刻起，就有法阵能保持药草的新鲜。

    “辛苦了！”

    看着将药材运输下来后的人，陈强微微一笑，将一些钱都递了上去。

    拿到钱财的那些人都很开心，都很兴奋，开着车就走了。

    稀有的药材以及一些分类出来的普通草药都被落在货架之上，有些药草还是今天早上从大山之内拉出来的，很新鲜。

    陈强站在这些药草处，闻着浓郁的清新味，拿出其中一棵，在灵气的淬炼之下，那药草逐渐的化为了一些药水，而后悬浮在了空气之中。

    “这……这是！”

    陈强微微一惊，这一点药水之中竟然还有着些许杂质。

    若是将这些含有杂质的药水加以淬炼，融合在了电饭煲内，那所得到的丹药效果必然会大打折扣。

    砸了招牌不说，今后想要起来，也极难。

    “陈先生！”

    就在这时，苍老的声音响起，一个身形年迈之人推开废弃仓库的大门，缓缓走了进来，在他手中还捏着一份药方，“好药方，这可真是一个好药方啊！药材太过于完美，药品太过于精纯！我原本以为不同的药草要相互符合，前提是药才的属性不能相克。

    可当我将药材的属性给一一调配出来之后，我就发现……这些药草简直绝了！不光没有属性相克，反而相互融合，其药力已经一点点增大，已经达到了一种不可思议的地步！”

    “嗯？”

    “哈哈，看来你心中清楚！”

    “这一份药方果然没给错人。”

    陈强微微一笑，解释道：“寻常人看药方的时候，要么专注它的价格，要么专注它的属性，很少有人会注意到药方的价值，注意到相克的同时也在融合的品质！还是那句话……只要你细细琢磨，以这一张药方为例，必然能够举一反三，能研究出更加有用的药方。”

    “真的吗？”

    陈老内心激动，他这话才说出来没多久，眼神又黯淡了些许，摇了摇手道：“哎，老了，终究是老了！虽然有那个心，也没那个力呀！倒是你陈强，你应该不止这些药方吧？”

    “还好吧，也就几十张而已。”

    “什么？

    几十张！”

    陈老咂舌。

    他原本以为这一张药方已经很绝，陈强顶多就只有个六七张而已，却没想到竟然拥有几十张！更没有想到的是陈强说出话来非常的轻松，似毫无半点压力一般，这让他心头一颤，也让他顿感不可思议！一个看上去如此年轻的人，竟能拥有如此之多的资源，还能将其带在身上，无半点恐惧。

    这心态简直666啊！“哦对了！”

    陈老这才想了起来，他看向身后，一辆车停靠下来，车门打开，一个身着白色衬衫的青年男子缓步而来，情绪激动的似乎看到偶像一般，跑到了陈强身前，兴奋道：“请你务必让我加入吧！”

    “你是？”

    陈强疑惑。

    “我是陈老的侄孙，是正宗的医科大学毕业的高材生！对药材很有研究的，而且精通药理，你要是不相信的话，你可以考考我！你要是觉得我不适合的话，你给我这一次机会吧！”

    医科大学？

    还精通药理？

    这话说的…… 

