    作为工业部的部长，德诺斯基也是忙碌的，他要忙碌的事情太多太多了，因为爱兰希尔帝国至少已经在魔域2号行星上，发现了魔法晶石矿脉了。

    虽然这件事情理论上是矿业部的工作，可工业部门要调配足够多的机械用来开采这些矿脉，本身就是需要德诺斯基过问的。

    他一边说，一边看向了德赛尔道：“我们正在开发附近的几个星球，并不是所有星球都适应生命之树的改造，有些星球，哪怕改造之后，也不太合适居住。”

    “但是，这些星球之中，有一些矿产非常丰富，所以我们正在想办法开发，将这些星球划归到矿山星球的归类之中，等到以后，技术成熟了，使用傀儡机器人进行开采。”说完了这句之后，他就看向了一旁的矿业部门的部长摩撒。

    这位矿业部门的主管一直都在关注魔域2号行星上的魔法晶石矿脉探测情况，自然比他德诺斯基了解的更多一些。

    于是摩撒接过了话头，继续说道：“刚刚得到的消息是，地质卫星已经确定，在魔域2号行星上，发现了大量的魔法晶石矿脉。储量……非常巨大。”

    “这绝对是一个好消息啊。”一个官员由衷的赞美道。魔法晶石作为帝国最重要的能量来源之一，无论有多少，都是不嫌多的。

    确实如此，在魔域2号行星上发现了大量的魔法晶石矿脉，对于整个爱兰希尔帝国来说，绝对是一个巨大的利好消息。

    有了这个矿脉，爱兰希尔帝国就可以开启传送门，连通魔域2号行星和爱兰希瑞斯本土。这样一来，爱兰希尔帝国的直接疆域，将会再扩大至少一倍。

    他看了一眼德赛尔，又汇报了一个好消息：“我们接手的魔界的矿脉本身也不少，恶魔虽然有不少利用魔法晶石的机械，但是他们开采和利用魔法晶石的时间并不长，所以魔界的矿脉储备量还是有剩余的。”

    现在，算上爱兰希瑞斯和月希瑞斯，爱兰希尔帝国手中握着四块大型的魔法晶石矿石产地，至少可以说不用那么慌张了。

    “那就按照陛下的意思，开启一扇新的传送门，连接魔域2号行星，和爱兰希瑞斯吧。”德赛尔开口命令道：“另外，如果可以的话，也讨论一下是不是可以开一个传送门，连接梅恩了。”

    “最快两个月后，梅恩的粮食就可以丰收了，我们可以解决现在的粮食总量不足的问题。”农业部门的诺曼法圣开口说道。

    他看了一眼德赛尔，发现德赛尔等着他继续说下文，于是就继续说道：“我已经选拔了一些精灵族的高级魔法师，只要两地之间的大规模运输渠道解决了，就可以帮助梅恩提升足够的产量。”

    “我们刚刚送了数万个傀儡到梅恩去，算上送到魔域2号行星的，傀儡总数差不多有7万个！”工业部长德诺斯基接过了话头，继续说道：“人手现在已经不是问题了，如果有必要的话，下个月，我至少还能提供这么多劳动力！”

    “这可真是方便。”德赛尔感慨了一句，他现在才知道，原来战胜了魔法本源，爱兰希尔帝国获得的利好有这么多。

    也难怪，克里斯如此着急的攻击魔界，不计代价也要抓住魔法本源。只有让傀儡进入帝国的扩张计划，才能够从劳动力这个根本上，解决那些财阀问题。

    “实际上，我们的人口增长速度，也是最近300年的时间里最快的了。”一个官员对宰相德赛尔汇报道：“过去的五年时间里，帝国的核心区域，人口增长速度是原来的十倍以上。”

    “更可喜的是，这些人口可不是普通人口，20岁以下的自然增长人口，都会受到非常良好的教育。”

    “他们有帝国普及的7年基础教育，还有可能获得2年的专业教育，加上知识魔球的普及，这些人放在过去，那可都是能当地区执政官的高端人才。”斯特里德这位新的教育部长去视察沃拉沃的新建大学了，所以他手下的一个官员在这里代表教育部门发言。

    “2年的时间里，20岁以下的年轻人几乎全部接受过现代基础教育，三分之一的人是在军队内完成的，三分之一是在学校里，三分之一是临时组建的培训基地授课。”他说完就把一份报告推给了德赛尔：“未来的两三年内，将会有100多万新生孩童开始接受教育……”

    对于这里的所有人来说，这都是一个伟大的成就。这个世界上上过学的知识分子，就没有像今天一样这么多。

    哪怕在早就拥有知识魔球的魔法帝国内，掌握一些基本知识也是非常奢侈的事情。

    现在，帝国正在竭力完成整个帝国的教育工作，所有人都要参加培训，青少年甚至要接受系统的正规教育培训。

    为了达到这样的效果，爱兰希尔帝国在自己的占领区修建的最多的，就是各个级别的学校。

    在几个村庄中心点的小镇，会修建一所小学，这样的学校要先教育学生3年，帮助这些学生接触现代教育内容。

    这样的小学之后，所有的孩童将被统一送往附近的城市，进行长达4年的中级教育。

    这些教育都是免费的，甚至有入学补贴。而养活脱产的数千万孩童，就在这样的培训过程中，成了爱兰希尔帝国沉重的负担，也成为了帝国未来最让人期待的希望。

    接下来，帝国还将继续这样的培训，上亿的新生儿将会获得他们先辈们从未获得过的未来。

    而他们的皇帝，也就是爱兰希尔帝国的皇帝克里斯，正在准备将整个教育培训的义务年限，提升到10年！

    也就是说，帝国准备免费提供10年的义务教育，不收取任何的费用。与此同时，如果这些学生愿意接触专业技能培训，帝国还会免除部分专业培训的费用。

    这是一场战争！一场不比爱兰希尔帝国打赢的其他战争轻松的战争！

    --------

    明天继续三更!

