    正月的冷风本来就厉害，更别说在这种荒郊野外了。容映冉除了在官服里面多裹了五六件衣服外，还把家中唯一的厚披风也披上了。

    想想朝廷上下哪个探花郎，不是格外重视自己的衣着打扮，深怕辱了‘探花’的身份。然而容映冉却丝毫没有这份觉悟，凭他现在的装扮，就算和他家的管家站到一起，都很难分辨究竟谁才是那个看大门的。

    看着使臣们在荒地里顶着瑟瑟冬风, 轮流开车，甚至还在不停欢呼地模样。

    容映冉愈发抱紧了暖炉，面上还得努力维持笑容。

    可能只有他一个觉得冷吧。

    使臣们就这么兴奋地交换着开车，一遍遍地重复地翻着这块不算多大的荒地，还丝毫不觉得无聊。

    唉。

    他真不该觉得陛下心黑。

    这分明就是一个愿打，一个愿挨，双方都你情我愿的事。

    连续开了几个时辰蒸汽车下来，使臣们似乎还觉得玩得不够过瘾，于是容映冉只能第二天继续带他们过来翻地，第三天、第四天又换成了可以播种的蒸汽车。

    等使臣们把整片荒地都耕种好，容映冉立马拖着仍旧恋恋不舍地使臣们离开，去参观神工局在内的其它地方了。

    ……

    “这里就是神工局吗？”

    使臣们前来拜访的时候，神工局局长闻得意正裹着一身棕色衣服，吩咐旁边工人拿着水桶往他身上泼水。

    片刻后。

    闻得意抖了抖衣服上的积水，又轻轻脱下最外层的沾着水迹的棕衣。直到这会儿，大家才发现，即便刚刚被浇了那么多水，闻得意里面的布衣竟然半点都没有被打湿。

    “闻尚书，您身上穿的也是神工局的发明？可以防水的衣服？”容映冉满脸惊讶地走过去，这薄薄的一件衣服, 看上去可比蓑衣轻便太多了！

    闻尚书依次脱着手套、雨鞋, 慢慢道：“这是种叫做橡胶的新材料。我之前听说种植橡胶的地方，经常会利用这种材料做雨衣什么的，便也好奇试了试。”

    “确实防水能力好。”闻得意低声自言自语，“就是这种材料数量不算多，导致成本偏高，寻常百姓可能负担不起。这样说起来，这东西还是比不上蓑衣实在。”

    闻得意还沉浸在自己的世界中，直到抬起头的时候，才发现面前突然多了一堆完全陌生的面孔。这才想起来这些人，似乎就是女帝之前派人和他打过招呼的邻国使臣。

    “诸位使官，这位是我们大乾工部尚书闻大人，同时兼任大乾神工局局长。”容映冉给几位使臣介绍了起来，“包括刚刚开得蒸汽汽车，也是闻大人他们制造出来的。”

    “闻大人厉害啊！”

    “久闻神机营的大名啊！”

    ……

    使臣刚来的时候，还觉得闻得意的衣着不够得体，但这会儿知道蒸汽车竟然是他发明出来的，再看向他，只觉得此人身上尽是高人风范！

    “旁边有个专门放成品的廊道，会有神工局的工匠负责给使臣们讲解，你先带他们过去吧。”闻得意冲着容映冉道, “我得换身衣服，随后去找你们。”

    “好，闻大人辛苦了。”

    容映冉接着带几位使臣参观起神工局的成品，从石灰看到火柴，又从肥皂讲到香水。

    等闻得意换好衣服出来，还给每一位使者带了块‘肥皂’和‘小瓶香水’作为礼物。

    等参观完神工局后，容映冉又带着使臣们赶往神机营吃了中饭。午后，一群人又在腾雪生的引导下，欣赏了几件神机营常用的火器。

    众人再次被火绳枪出色的准头和威力给震住了！

    瓦剌这次派来的使臣，也参加了去年的上京一战。此时，也是满脸不可思议地看着火绳枪，他分明记得那时候的大乾还没搞出这种东西啊！

    还是说大乾当时已经有火绳枪了，只是他们天子把此物当做决胜底牌了？看着神机营士兵拿着枪轻松击中飞鸟的熟练模样，瓦剌使臣甚至有种这些子弹都是打到自己身上的错觉。

    “容大人。”瓦剌使者忍不住了，上前一步主动喊住了容映冉，“大乾天子曾亲口许诺，愿意将贵国火器卖给瓦剌，以保瓦剌百载山河无恙？现在可还作数？”

    “自然作数。”容映冉不假思索，“陛下既然承诺过卖给瓦剌的火器价格，会永比他国低两成，那咱们就按陛下说得办。”

    瓦剌使者一听这话，总算是稍稍放下了心。其余使者听容大人这么说，仿佛被打了什么新世界的大门，思绪豁然间开朗了。

    难道大乾制造的这些火器，他们还有希望买到的？只要能把东西搞到手，价格稍微比贵一些又如何！

    “容大人，那我们金成国也可以从大乾这里购置些火器吗？”

    金成国使者小心翼翼地问了句。

    容映冉表情似乎有些为难：“这是陛下当初自己亲口答应的瓦剌，如果使者您也希望能带火器回国的话，我也得派人去询问陛下。”

    金成国使者听完，有点害怕大乾天子会怀疑自己国家有异心，赶紧推辞：“那还是算了，就这点小事不用叨扰天子了。”

    见金成国使者退缩的如此快，其余使者都开始恨铁不成钢了。

    又是一个小国使者忍不住开口了：“容大人，我们宇辽国人少势弱，边境常常遭到侵犯。每年都得给领国送上大量钱财物品，才能勉强保个平安，可到了近年，领国也愈发猖狂，甚至有开战的打算。您能帮我們问问陛下，能不能稍微匀少量火器于我们，好威慑他们。我宇辽国世代为大乾附属国，绝对忠心不二啊！”

    容映冉听着仿佛感同身受：“那我替你问问陛下吧。”

    容映冉招来了个属下，在对方耳边小声说了什么后，又招呼大家继续欣赏神机营的火器了。

    过了一会，下属回来，容映冉和对方简单交流了几句，也不停地点头。

    “诸位使臣，刚刚宫里传来消息了，陛下愿意将部分火器出售给大乾附属国。但考虑到火器打造困难，且耗时久，大乾肯定得先保证神机营的火器兵。剩下来能出售给诸位的火器确实不多，所有种类加在一起，也就几百件，不知道哪几位使臣急着需要呢？”

