    屏幕上，彼兰展现的身法技巧让很多人吃了一惊，尤其是很多看衰风行学院的人，都不知道，风行学院还有这么一个新人.....

    “这是谁呀？”

    “彼兰.艾路微雅，是著名风行大家族的子弟......”

    “哦，就是蒂亚副院长的那个家族吗？”

    这话让很多投风行学院衰票的观众都是一愣，心中顿时忐忑了一下，蒂亚的大名他们可是听过的，整个宇宙最强的游侠之一，她家族出来的，之前怎么没有大肆报道？

    “怎么以前没听过？”

    “什么没听过？上一届第二轮就被妖星一招秒的那个衰仔......”

    “哦哦，那看起来不强嘛......”

    “本来就不怎么样，你还以为是风行出了黑马了？安心了，今年这局势，多少学院盯着风行学院的排名位置呢，它今年如果说没有和星空学院接触联盟或许还有机会进入前十，现在嘛.....呵呵.....这一关都不一定过得了......”

    观众站的是上帝视角，他们比风行学院的人更看得清他们即将要面对的情况。

    在他们的视角里，风行学院已经被小心翼翼的包围起来了......

    这一幕，让众多投风行黑票的观众心中兴奋了起来，互相交流的语音主要是分区的，这个区域都是汇聚了风行学院投黑票的群党，而另外一边，支持风行学院的观众则是一颗心提到了嗓子眼！

    “怎么还没发觉呀？搞什么呀？”少数支持风行学院的死忠粉担心之余，几个脾气暴躁的已经忍不住抱怨起来。

    “被算计了呀！”其中一个老观众沉声道：“包围的那些人从十几公里外就进入了潜伏状态，完全是有目标的进行包围，就像知道了风行学院位置一样！”

    “位置怎么暴露的？这不刚开始吗？”

    “这还用说吗？”其中一人冷笑：“想想看从开场到现在，谁最清楚风行学院的位置？”

    “星空学院？”

    “怎么会？再怎么说也是曾经的盟友......”

    “你也知道是曾经，呵呵，人心险恶呀......”

    “没想到泰兰德在外表现的那么大方，背地里居然是这种小人.....”

    “就是就是......”

    此时屏幕上，根据导播专业的切换视角，大家清晰的看到，那一群穿着冰蓝色校服的刺客，如何配合精妙的进行包围和清楚视野的。

    风行学院有着优秀的斥候手段，队伍里有三个兽王游侠，沿途放置了不少用于侦查位置的东西，比如不起眼的魔兽，昆虫、花草以及一些陷阱的布置.....

    但这些东西，都被那群围过来的刺客巧妙的避开，尤其是为首的一个白发女孩，一路潜行速度极快不说，还会在原地给众人留下各种警惕的提示，让队友知道哪些东西是对方设置的视野。

    看得一众风行者的粉丝心头不断下沉......

    “这女的谁呀？”

    “霜心学院的王牌，夜琳，去年的黑马之一！”

    “我怎么没听过？”

    “你没看前两节的录播吧？在遇到妖星前，这家伙可是能和卡门打得有来有回的......”

    “卡门？真的假的？”一些人没看过上届比赛的人顿时心他沉了下来，卡门可是上一届公认的前五选手，神奥学院的王牌都低他一位，能和卡门打平手的黑马......还是个刺客.....

    风行学院这一次恐怕真的要出事......

    很快，众人便看到一个在树林中跳跃疾驰的风行者进入了那个夜琳的视角.....

    ----------------------------------

    “真是丢人现眼的......”树尖跳跃疾驰的选手正是风行学院如今的王牌之一彼兰，此时的他一脸懒洋洋的表情，惬意的探着前方的路段。

    他对风行学院那种近乎压抑式的小心警密有些不感冒，也不知道那家伙是怎么习惯的，明明是一个怪物一样的东西。

    “我说......”突然的，彼兰在一段柔软的树尖上停了下来，无奈的看着下面：“你跟了我有一刻钟了吧？这么近的距离还不打算动手吗？”

    这话一出，不光潜伏追踪的那女子，周围观众都是一愣.....

    这个吊儿郎当的风行者察觉到了？那个潜行者的身法可是精妙得很的.....

    潜行的夜琳也是一愣，她仔细回想刚才一路自己的步法，没有发现什么破绽呀，距离也控制得极为小心，对方怎么发现的？

    不管了，既然被发现只能动手了，对方托大，发现自己后不通知队友，居然想和自己单打，夜琳嘴角微微勾起一丝冷笑，游侠遇到刺客在这个距离选择单打，可不是什么理智的选择！

    咻.....

    毫无征兆的，潜伏的夜琳猛地提速，几乎瞬间就突进到了彼兰面前，三百多米的距离，导播差点都被跟拍得上！

    “吸......”

    一众人倒吸一口凉气，这身法恐怕比上一届的妖星还快吧？

    不过也是，十年的时间，上一届的天才新生都去远古之地修行过的，追上妖星很正常，可怜这小风行者，托大了，要出事！

    但就在众人一阵悲观的时候，却在下一瞬看到彼兰如一片树叶一样，无比轻巧的躲开了对方的突击.....

    惊艳的寒芒一闪而逝，但却只来得及划开那飘逸的残影，彼兰的身法看似轻巧缓慢，可不知觉间，却一下已经飞出数十米开外！

    扑倒残影的夜琳心头一惊，不做丝毫停歇瞬间朝着彼兰的方向而去，从停顿到瞬间爆发的速度和敏捷力极为惊人，加上那暴风雪都不沾雪花的身法，优雅而致命！

    正是之前能与卡门周旋的顶尖刺客！

    但让众人没想到的是，那名不见经传的彼兰却应对得游刃有余，几次被追上都能非常轻巧的躲开，反手射击的箭术也极为精妙，几次差点锁死了夜琳！

    电光火石间两人交手的残影几乎遍布树林，只看得观众大呼过瘾！

    所有人都没想到，一上来就能看到这般精彩的单打！

    “这是谁呀？风行学院居然藏着这么一手的呀？”

    “可以呀，那小子！”另外一人也应和道：“我就说，怎么可能一直青黄不接嘛，原来藏得有一手的！”

    “有意思......”交手中，夜琳冷笑的看着对方：“风行学院居然还藏着你这么号王牌！”

    “王牌？”彼兰好笑道：“你遇到了怕是笑不出来.......”

