    “您好，您呼叫的用户不在服务区，请稍后再拨……”

    手机中传来的声音，让郭淮阴沉的脸色愈加凝重了几分，满是担心的说道：“将军，还是联系不上，萧寒该不会出事了吧！”

    “应该不会。”

    姜哲皱眉看向田城方向，稍稍沉默了一下，继续说道：“如果我没猜错的话，他的手里也有一枚空间戒指。”

    “手机被放进去，那肯定是没有信号的。”

    “萧寒既然敢一个人去田城，想必肯定是有几分把握的，我们再安心等等吧！”

    “江小云那边怎么样，一切都还顺利吗？”

    “嗯，该准备的，都已经准备好了。”郭淮点点头，轻声说道：“不过我们真的要这样做吗？”

    “这个计划虽然很完美，可只要有一步没有按照我们设定的路线走下去，她就会承担极大的风险。”

    “我和萧寒也已经接触一段时间了，对他也算有一些了解，那家伙还是很重情义的。”

    “如果他回来之后，发现是因为我们的原因，导致江小云的牺牲，这对靖安来说，可算不上是一件好事情。”

    “哎，你以为我想这样吗？”姜哲叹了口气，沉声说道：“如果有选择的话，你以为我愿意这样去做？”

    “可我们没时间了，江小云一个人牺牲，总好过靖安两千多万百姓葬身兽口要强吧！”

    “如果萧寒无法接受，大不了把我这条命赔给他就是了。”

    “无论如何，靖安都不能像江城一样被攻陷，我们身处内陆，而且背靠秦岭，已经没有退路了。”

    “这是什么意思？”郭淮脸色一变，连忙问道：“难道北边的那头七级变异狼要过来了？”

    “嗯。”姜哲点头应了一声，满脸沉重的说道：“你应该很清楚，自从江城被攻陷以后，我一直都在派人留意那边的信息。”

    “北边的那群变异兽，现在已经有了聚集的迹象，而且还在缓缓向南移动，而咱们靖安则刚好处在他们向南移动的路线上。”

    “这代表着什么，你我都很清楚吧！”

    “所以我现在要想尽一切办法，把这十个六级进化者留在靖安，如果有必要的话，我会强行摧毁那架空天飞行器。”

    “可就算这样，守住靖安的可能性也不大呀！”郭淮皱着眉头，满脸凝重的继续道：“他们只是六级进化者，就算多达十个，也不是那头七级变异狼的对手吧！”

    “而且那群变异兽的数量高达百万，仅六级的就超过了两手之数。”

    “咱们想要度过这次危机，唯一的办法只能是向京都求援，只要能将那头七级变异狼击杀，一切危机都将迎刃而解。”

    “你以为我不想这样吗？”姜哲脸色一沉，气愤的说道：“可京都给我的回复是，没有多余的七级进化者可供调遣。”

    “就算我愿意把萧寒双手奉上，他们也还是不愿意。”

    “总之就是一句话，在变异兽没有真正攻城之前，谁都没有资格调动任何一个七级进化者。”

    “卧槽！”郭淮怒骂一声，气急败坏的喊道：“真到了那个时候，就算他们派一个七级进化者过来，也已经迟了呀！”

    “可那又有什么办法，我们没得选择。”

    姜哲声音低沉的说了一句，继续道：“至少现在有了这十个六级进化者以后，我们可以坚持的更久一些。”

    “而且萧寒已经说了，他给傅将军也准备了传奇以上的武器。”

    “这就让我们有了伤到七级变异狼的资本，如果一切顺利的话，保住靖安也不是完全不可能的事情。”

    “那好吧，现在也只能这样了。”再次想了一遍整个计划，郭淮再也说不出一句反驳的话来。

    即便萧寒回来以后发飙，他们也顾不得那么多了。

    更何况如果一切顺利的话，江小云所承受的风险也不会太大，或许平安无事也说不定。

    而且就算出现意外，这计划也必须进行下去。

    相比于一城百姓的安危，某个人的牺牲已经不是那么重要了，不管这个人是谁。

    “哎，希望一切顺利吧！”

    轻声嘀咕了一句，郭淮叹了一口气，沉声说道：“我们之前猜的没错，咱们的营区确实被盯上了。”

    “一开始，我还以为荣泽他们是顾忌你的存在，不敢过于放肆。”

    “不过还是我想多了，丹雪说他摆放在住处附近的警醒小机关被人触碰过，甚至还不止一处。”

    “我带人找了一圈却没有任何发现，不过却被江小云用热成像仪发现了。”

    “热成像仪？”姜哲楞了一下，随即又道：“你不说我都忘了，我给她准备的物资中，确实有这东西。”

    “这么说的话，那家伙应该有着隐身的能力。”

    “对了，你们发现那个监视者之后，没有傻乎乎的直接动手吧？”

    “嘿，当然没有。”郭淮咧嘴笑了一声，一脸兴奋的说道：“如果我们没有发现他，对于后续的计划，可能会有很大的影响。”

    “不过现在既然已经知道了，那他就不再是个威胁。”

    “而且江小云作为计划的执行者，也更倾向于将他留下来，给外面提供虚假的消息。”

    “呵，这本来就是计划的一部分。”姜哲脸上露出一抹喜色，略带兴奋的说道：“本来我还烦恼，该怎么把消息传到聂言他们的耳朵里。”

    “现在倒是省事了，刚瞌睡，就有人贴心的送上了枕头。”

    “你去安排一下，把萧寒在靖安浦口区这个假消息送出去，五天后让江小云在相邻的长宁区出现一次。”

    “记住，一定要在确保安全的情况下，才能在那边出现。”

    “是，保证完成任务。”郭淮收腹提臀，满脸兴奋的敬了一个军礼。

