    第108章 怎么知道是美女

    秦凡：哈哈，你想进圈子，那好，改天有空，一起出来吃个饭，玩玩？

    陈倩倩：好啊，我也想见见你们圈子，听说你们这些富二代，都很厉害。

    对方很是向往这一个圈子，对李元印象是不错。

    秦凡一扫眼，看着面前对自己一脸讨好的李元，舔着一张脸，等候自己吩咐。

    秦凡没有废话，开口了。

    “我约了对方出来见面，不知道有什么好玩的活动地点，你帮我来选吧！”

    李元一脸笑容，想也不想开口了：“那好，秦哥，这一件事情就交给我安排，我到时候，约几个妹子和朋友一起。”

    “保证帮秦哥你泡到妹子！”

    秦凡哪会让这家伙帮自己出手，他从来不需要其他人帮忙。

    这是小瞧他的实力。

    让李元去选地点，秦凡也是将消息发出去给了这个妹子。

    秦凡：李少到时候帮忙订位置，确定好时间，我通知你。

    陈倩倩：嗯嗯，小哥哥，你真和李少是朋友啊，你也好厉害！

    秦凡感觉好笑了，李元可不是他朋友，而是其要舔自己。

    他压根懒得搭理！

    要不是李元能帮他做一点事情，他是真没有功夫搭理这种败家子。

    …………

    派对继续。

    秦凡玩了一会，到最后结束，帮忙秦瑶将一些闺蜜姐妹送走后。

    一次开开心心派对下来，秦瑶很是满足，抱着秦凡，一脸笑容道。

    “哥，你说我们小学同学聚会，什么时候弄啊？”

    这妮子到现在还记得，而且，在知道他很有钱，秦瑶主动不少，很愿意来举办各种活动。

    哈哈一笑的秦凡，摸着秦瑶的脸，笑着道：“你想在什么地方举办？”

    秦瑶看着这庄园别墅，虽然感觉这一个地方不错，可她还是想更好的。

    只是不知道，还有什么地方更不错。

    想的很认真，秦凡打算让秦瑶自己决定了，反正他给秦瑶的零花钱可不少。

    有他的银行卡在，不说夏北，就算全国各地，也没有秦瑶拿不到的地方。

    想着自己小学聚会的事情。

    秦瑶去和孙雪儿商量了，还打电话给吴小雁也让对方拿注意。

    秦凡一笑，当然愿意让秦瑶直接多学习一下如何炫富，不可能一直让他教导。

    让秦瑶自己成长，也是很有意思的！

    而回到别墅客厅，秦凡拿出笔记本，登入上自己的账号。

    想到现在自己事业的开始，他在群内，是发出来两条消息。

    登入上3千人的股群，秦凡开始扩招人数了。

    群主秦凡：本群再次扩建一次，本人打算开放到5千人上限，今天还宣布两件事情。

    群主秦凡：第一件事情，我要设置一个副管理员，她的话和我一样重要，第二件事情，本人基金会要筹办，有兴趣发我邮件了解！

    消息发一出去，群内一片讨论起来。

    对秦凡说的话，都很好奇了。

    现在群再次扩建，很多人都开始通知自己朋友。

    毕竟，秦凡到现在，预测股票没有一次失败。

    3千人大群早就满了，5千人大群，是简简单单。

    可别小看国内股民热情程度！

    为了快点人多起来，将自己的股群建立，好为自己基金会做准备。

    秦凡当然要多招收人群！

    而现在，人慢慢多起来，他一个人，确实不好管理，所以需要人帮忙。

    这一个副管理人最合适的人选，当然是东方兰，秦凡早就发私聊告诉给了东方兰。

    东方兰也是十分意外，被他设置为副管理，也是很忐忑，发了消息过来。

    东方兰：真的要给我当副管理吗，可我好像什么都不会，我可不懂股票。

    秦凡：既然你要了解，就先从管理当起来，管理群内一些杂事，有什么不懂，告诉我就行。

    东方兰：好吧，谢谢你啊，我可以叫你一声师傅吗？

    秦凡：哈哈，可以，有个美女徒弟也不错。

    东方兰：嘻嘻，你怎么知道我是美女，你想看看我的照片吗？

    秦凡：有点兴趣。

    东方兰发来了自己的照片，让秦凡发现，确实是一个不错大美女。

    原本头像就知道，很漂亮。

    现在全身照发来，让秦凡看到的是一张办公室照片。

    一个漂亮女孩身穿ol套裙，坐在偌大办公室之前。

    拿起几本文件，对着镜头微微一笑，这是绝对干净利落。

    气质特别的大美女！

    其独特的气质，秦凡从来没有见过，不得不承认，对方比起吴小雁更上一层楼。

    掌管一家大公司的总裁，东方兰的气质不是一般女孩能比得了。

    可却如此的年轻！

    秦凡脸色感叹了，不知道怎么撩了，东方兰却发来调皮的话语。

    其实美女总裁身份之下，这一个妮子在他面前，还是很喜欢装可爱的。

    东方兰：怎么样，是不是很漂亮，本人摊牌了，我就是大美女（鬼脸）

    秦凡哈哈一笑，调侃起来。

    秦凡：美女，求包养。

    东方兰：那你当我的助理，我给你年薪一百万怎么样？

    秦凡：真的吗，我这么值钱？

    东方兰：嘻嘻，群里人要知道，我年薪一百万，就能雇佣群主，怕是会嫉妒我。

    秦凡：哈哈，那我以后赚不到钱，一定给你养。

    东方兰：嗯嗯，我助理的位置，始终给你留着！

    这个大美女总裁很有意思，聊起来很轻松。

    所以，秦凡将其设置为了副管理，能在他不在的时候，处理一些群内的事务。

    毕竟，对方算得上，他半个徒弟了。

    聊一会，秦凡让东方兰帮忙接纳新的成员，同时他去股市金融论坛发帖子。

    吸引一些人进群，扩建的5千人，秦凡打算迅速加满，不想多浪费时间！

    一个论坛帖子发送出去。

    帖子：本人3千人精品群群主，现在开始收人，到5千人满，这一次收人之后，最近一段时间不会再收。

    内容：想入群的现在加，一人入群500块！

    1楼：这什么群，进群还要钱，500块？

    2楼：开玩笑吧，这一个群能值500块？

    3楼：一人500块，那5千人，不是上百万了，群主这么赚钱的？

    4楼：加个群还收钱，鬼tm才会加呢！

    (本章完)

