
　　角兕部落的四长老在得了大力熊部落里的乾卦剑法之后，立刻远遁，藏身于山林之间，昼伏夜出，躲躲藏藏，避免被大力熊部落的长老们追到。

　　虽然他也是存象二重境，但是在大长老，二长老面前根本不够看的，更何况在整个大力熊部落里，还有更厉害的东西。

　　他们角兕部落三重境的一个长老，说是来监视这大力熊部落，结果出来这么久都不见回去，看来肯定是凶多吉少。

　　他就更加不敢让自己暴露在整个大力熊部落的眼睛里，一个不好，他就要死在这里了。

　　“北号之山已经不是曾经那种存象可以纵横无敌的状况了。”角兕部落的四长老感叹道。

　　从山林到山林，一路上他是饶了好大一圈，生怕有人从自己身后突然冒出来，然后一矛将他捅死。

　　对于他来说，短短三天的路程，硬生生的被他硬生生的饶了十天才堪堪走完，眼看着自家部落就在不远处，脸上更是露出了笑容。

　　只要我躲的够远，绕的够开，即使是大力熊部落的长老也休想围住我！

　　等到了部落里，我就彻底安全了，我就不信大力熊部落的人敢跑到我们角兕部落里来，那个时候，我们部落里的人堆也可以堆死他们。

　　“哈哈哈，角兕部落，你们的长老回来了！”

　　他一脸得意，迈步向着角兕部落外最后一片林子。

　　突然他听到了熙熙攘攘的声音快速的向他围了过来，一个又一个身穿熊皮甲，手里拿着长矛，长剑，弓箭，斧子的大力熊部落的人纷纷现身。

　　“这不是角兕部落的四长老吗？怎么现在才回来？我们在这里都等了你好几天了！”

　　他目瞪口呆的看着眼前汉子，那一杆长矛几乎抵到了他的胸膛上。

　　角兕部落的四长老不禁打了一个哆嗦，道：“熊……熊虎！你们大力熊部落的人竟然敢冲到我们角兕部落的地方来，你们是想挑起部落大战吗？”

　　熊虎怒道：“兕林，你先是闯入到我们大力熊部落的地方，又窥伺我们部落里的功法，你以为你可以逃得掉？”

　　角兕部落的四长老叫兕林。

　　兕林打量着将自己围起来的人，只看到一个个战士都是身缠着图腾纹，身上图腾之力缭绕，除了熊虎身边的七个人外，竟然都是筑基二层以上的战士。

　　这恐怕是整个大力熊部落里所有的筑基战士了吧……兕林心里沉重不已，脸上的笑容不翼而飞。他眼珠一转，道：“说我闯入你们部落，你们见到了吗？我学你们大力熊部落的功法，更是笑话，谁能证明我学了？

　　我倒是看到了你们大力熊部落擅自闯入到我们角兕部落，你们这是想干什么，信不信我只要高声喊一声，我角兕部落的人立刻就能围过来，将你们这些人都杀了！”

　　熊虎怒道：“放屁，你以为我们大力熊部落会像是你们角兕部落一样，睁着眼睛说瞎话吗？”

　　“虎哥，跟他废话这些做什么，杀了他，将他的人头扔到角兕部落的城墙之上，好好的给你出这口恶气。”熊垣推开身前的战士，冷声说道。

　　“你们敢？”兕林色厉内茬的喊道。

　　“动手！”

　　说着，熊垣拎着斧子就要上去，但是有人比他更快，先前围着兕林的战士一个个嗷嗷叫着，将图腾之力释放出来，图腾纹，图腾之力，斧子，长剑，弓箭，长矛，等等一拥而上。

　　论愤怒，他们比熊垣更甚。

　　大力熊部落好不容易有了这么一个可以变强的机会，他们绝对不允许任何人来破坏，即使这个人是一个存象境界，是一个部落里的长老，他们也会毫不犹豫的挥动武器。

　　更何况，在这些家伙的心里，知道熊垣他们接二连三的斩杀存象，早就饥渴难耐了，他们也想自己能够杀个存象，起码以后也有了装逼吹牛的本钱。

　　不然，别人在吹牛自己杀存象的时候，这个怎么样，那个怎么样，自己怎么接话，自己在边上看着，那成什么啦。

　　一个又一个八卦阵法在兕林的身边立了起来，让兕林瞬间有了一种深处泥沼，狼群的感觉，放眼看去，身边全是各种各样的兵器，纷纷向着他的身上招呼而来。他拔出长剑，身后两只犀牛通红着眼睛，向着四方看去。

　　他的长剑如同猛牛冲撞，能用力就不用巧，能用杀招就不用闲招，这是他们角兕部落的攻击方式。只是他的长剑刚刚递出，却感觉到自己的图腾之力突然凝滞，身上宛如压了一座大山一般，动弹不得。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一个又一个战士的身形腾挪，迷雾渐起，让他再也看不清方向。

　　“我不能死在这里！我不能死在这里！”兕林惊恐不已，招式突变，硬生生将自己手里的招式转变，乾卦剑法挥洒，将眼前的迷雾逼退。

　　只是他刚刚看清到一个人影，刚刚想要顺着人影去攻击，就猛然耳边却传来了一声：“熊虎，动手吧！”紧接着就看到了一把长矛从外直接穿插进来，直插他的心脏。

　　“哎，哎，哎，熊虎你这是干什么，不是说好了，谁将他围起来，他就是谁的吗？”兕林听到这句话之后，只觉得眼前一黑，陷入了一片黑暗之中。

　　熊虎拔出长矛，任由鲜血喷溅到自己的脸上：“诸位，这是我的不对，只是我这心里压着一口恶气，不出不痛快，所以才贸然出手，和小垣没关系。

　　我就是为了出气，功劳我一点都不要，是你们的，如何？”

　　他知道这个时候出手是犯了战士们的忌讳，明明别人就要斩杀的猎物，自己突然出手，抢走了人头，就相当于抢走了战士们的功劳。

　　放在谁的身上，谁都会受不了，尽管熊垣想要替他承担这个责任，但是作为兄弟，他却不能这样。

　　更何况，他只是为了斩杀兕林，出自己心中的恶气。

　　现在他做到了，斩杀了兕林，也算对得起芷儿了。这功劳本身就不应该是他的，不要也罢。

　　听到熊虎这么说，那些战士们的脸色才终于好转，不再追究了：“得得得，你小子强行了吧，给我们等着，早晚我们要找回来。”

　　熊虎擦着脸上的血迹，浑不在意这些人的话，只要部落不因他而生矛盾就好。

　　眼看着兕林死去，熊垣拍了拍熊虎的胳膊，才指挥着人把兕林的头砍下来，和这些战士们一起走出这片茂密的林子，来到了角兕部落。

　　“将头给扔上去，就说这是对角兕部落围攻我大力熊部落，随后又窥伺我部落功法的回礼。”熊垣冷声道。

　　“听你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十四章 推斧定兕（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 