    待小龙女满意的离开后，慕清霄盘坐于花圃中，运行心法，开始调息，心中颇为苦涩，同时也有些担忧。.

    小龙女的经脉全部错乱，穴道全部堵塞，虽然和没事人一样，可这种伤势有太多的不确定性，就像刚刚突然间吐血晕倒，完全就是手无缚鸡之力的姑娘。

    慕清霄大致估测一番，她的伤势想要恢复，必须借用外力，而他就必不可缺，最重要的是，这需要一个漫长的时间，可能是几个月，也可能是半年......

    第二日清晨，小龙女就蹦蹦跳跳的来到后山花圃中，慕清霄捡来柴火，架起火堆。

    津津有味的享受一餐野味，慕清霄帮小龙女滋养经脉后，就开始冲击堵塞的穴道。

    望着慕清霄目不转睛的盯着她，小龙女脸颊浮现两朵红晕，美眸恶狠狠的瞪着他，却拿他没办法，谩骂两声流氓后，非常听话的解开白绸腰带。

    轻车熟路，已经打通过窍穴，慕清霄自然也比第一次轻松很多，清理穴道的时候，也不忘欣赏完美无瑕的娇躯，真是痛苦并快乐着。

    时间飞流逝，转眼就过去一个星期。

    这一个星期里，慕清霄和小龙女的关系已经进步不少，最起码她已经不在防备自己，就连脱起衣裙也不像以前那样尴尬。

    望着花圃中活蹦乱跳，翩翩起舞的小龙女，慕清霄嘴角抽了抽，静坐调息起来。

    就在这时，小龙女抬起臻，缓缓站起身来拍拍长裙，一只蜜蜂停于她的指尖，旋即居然跟蜜蜂交谈起来，这可将旁边的慕清霄给惊呆了。

    小龙女快来到慕清霄身旁，嘟着水润的粉唇，神色也有些生气：“臭流氓，外面有个坏女要欺负我，你快去帮我教训她。”

    “坏女人，什么坏女人？”

    “哎呀，就是坏女人，这明明是我的地盘，她非要闯进来，如果不是有蜜蜂在，我就要被她欺负了。”

    慕清霄一愣，沉吟片刻，看到小龙女愤怒的眼神后，这才站起身来，想要进活死人墓，还是个女的，肯定是李莫，目的应该就是《yu女心经》吧。

    ......

    ......

    与此同时，一名样貌美艳，身穿黑袍的女子，站在活死人墓的洞口外，警惕的望着铺天盖地的蜜蜂。

    前些日子，霍都来门口求亲的时候，她也在场，亲眼看到霍都的手下被这群蜜蜂给蜇死，见识到这些蜜蜂的凶性，她自然不敢轻举妄动。

    只是，李莫愁的忍耐已经到了极限，当初，因按捺不住古墓淡泊的生活而脱离古墓派，多年独自行走江湖。

    可是，哪怕武学天赋再强，没有资源也是白搭。

    自从霍都带人离开终南山后，李莫愁左思右想，最终想到自己这个师妹，吃软不吃硬，于是就想要打一出感情牌，这样得到《yu女心经》的几率更大。

    她现在已经拥有绝顶高手的实力，这跟她的努力和天赋是分不开的，但她的资源有限，想要更进一步，迈入更高的武学层次，实在是比登天还难。

    如果将古墓派的最高心法《yu女心经》弄到手，情况可就完全不一样了，祖师林朝英所创出的至高心法，绝对能让她的武学更上一层楼，甚至越五绝！

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    如果没有强横的实力，走到哪里都会受到限制，比如6家庄所碰到的老怪物，还有丛林中碰到的黄药师。

    暂且不说神秘的老怪物，连黄药师她都不是对手，所有的事情都在提醒她，自己还不够强！

    更何况她还是顶着“赤练仙子”名号的头号女魔头，江湖武林上恨她的人，数都数不过来。

    所以她需要绝对的实力，最重要的是，古墓派的《yu女心经》已经成为了她的执念，若是得不到这至高心法，哪怕是修炼别的秘籍，她武功也不可能抵达祖师的境界。

    若是能得到《yu女心经》不仅她的实力会暴涨，连她的心结也会解开，心境更能抵达更高的层次。

    “师妹，这些年我独自行走江湖，到头来却现，古墓派才是我真正的家，师姐悔不当初，想要请求祖师，请求师傅的原谅......”

    李莫愁站在活死人墓前，叙述着感人肺腑的话语，就在这时，活死人墓中走出两道身影，一位出尘脱俗的倾城女子，另一位俊美绝伦的青年。

    看到小龙女的时候，李莫愁眼中有些复杂。

    可当她的目光落在慕清霄身上时，复杂就变成了惊愕，她明明记得，男子不准入古墓一步，可站在面前的确是个男人啊！

    想来想去，想不出个所以然，李莫愁干脆将这件事情抛之脑后。

    反正，她的目的是《yu女心经》，更何况小龙女现在是古墓派掌门，准不准男人进去，还不是她说了算。

    “师妹，你终于肯出来见师姐了。”

    小龙女美眸盯着李莫愁，转头看向慕清霄，道：“臭流氓，就是这个坏女人，想要欺负我。”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，人家都还没有动手呢，怎么就欺负你了，这不讲道理的性格也是绝了。

    他当然知道李莫愁嫉妒小龙女，来此的目的正是御女心经。

    不过，正合他意，古墓派的《yu女心经》对他来说并没有任何用处，他可不想修炼全真剑法，更不想让小龙女修炼。

    倒不如把《yu女心经》给李莫愁，让她当自己的帮手，到时候，有些事情也不需要自己亲自出手，简单粗暴又方便。

    想到这里，慕清霄拍拍小龙女的脑袋，全然无视后者愤怒的目光，上前一步，笑道：“想必，这位就是江湖上大名鼎鼎的李莫愁仙子，在下慕清霄。”

    望着小龙女的模样，李莫愁眼中满是诧异，没想到自己这个师妹，居然被男人给制住了，真是不可思议。

    顿时，心中就想到一个好方法。

    “慕公子，既然你身在古墓，想必是得到了师妹的允许，当年师尊仙逝之际，我无法赶回，还希望你向师妹求求情，让我回到古墓，请求师尊和师祖原谅。”

    ......

    ......
