    22进京述职

    “主席同志，虽然大家已经同意你前去成都，但是你走后根据地该怎样建设，还是要你给个章程。”汤和有些担忧地说。

    李定两手一摊：“依我看，根据地的运行已经走上了正轨，各个组织部门的框架都搭建起来了，只要按部就班地发展就好了。有犹豫不决的问题就开会，大家一起讨论，我相信同志们。”

    “克之，此去成都，你要什么时候才能回来？”彭应之沉重地问道。

    李定摇了摇头：“我也不知道，短则几个月，若是丞相府把我留在成都，可能就要待上好几年。”

    众位同志不接茬了，但每个人眼里都包含着同样的担忧：若是一去不回怎么办。

    李定机敏地注意到了同志们的疑虑，仰头长笑，豪迈地说道：“同志们！大家不要这个表情！我早早说过了，革命不是请客吃饭。防卫部的同志们每天都在站岗放哨，土改队的同志们几乎每天都有牺牲，我怎么就不能以身涉险了。”

    众位同志都笑笑，阴霾的气氛略微有些缓解。

    “在我走后，汤和同志将担任根据地的临时最高责任人。”李定一笑，一字一句地说道，“汤和同志，我相信你不会让我失望的。”

    汤和站起来，踏前一步：“主席同志请放心，我绝不会让党和人民失望！”

    季平插话道：“克之，此去成都路途凶险，我带几名战士陪你一起去吧，也好保护你的安全。”

    李定摆了摆手：“同志们，我知道你们担心我的人身安全问题。但是这番去成都，并不是多一个两个人就能解决好安全问题的。何况，季平同志还要负责根据地的军事工作，革命工作可不允许你现在离开岗位。”

    季平略微有些失望地坐下了。

    “但是，这次去成都，我还真想带一名同志与我一起去。”李定话锋一转道。

    眼看着彭应之跃跃欲试，李定赶忙加上一句：“应之，你当然也不能和我一起去了，一来你还要负责根据地的教育工作；二来成都认识你的人太多，你去了被人认出来你是先江阳太守之子，可就太不方便了。”

    彭应之脸色有些悻悻，颇有些吃不到葡萄说葡萄酸地说：“我也没说我想陪你去成都嘛。”

    陈明华站起来：“克之，在根据地工作中，我最近比较清闲，你带我去吧。”

    李定豪气干云地笑了：“好！其实我也属意你与我同去！这次你便与我闯一闯那龙潭虎穴！”

    ……

    话说费承正在牢狱里坐着，两眼半张不张。虽然被关进来才仅仅一天的时间，但他也很是百无聊赖了。

    无聊地躺在地上，眼睛有些失神地数着屋顶的瓦片。费承心中却在暗暗琢磨，自己在来时的路上，在汉复县的所见所闻。

    那李定还真是个人才，竟然能在这等灾年将汉复县建设的如此欣欣向荣。费承暗暗可惜，只恨此等人才竟不能为朝廷所用。相反，若是不能尽快剿灭，任其长久发展，必成朝廷大患。

    正当他思忖时，门却突然开了。

    李定和另外一个费承不认识的年轻人推开门走了进来。费承目不斜视，就如同没注意到李定二人一般。

    “费君歇息得可好？”李定不以为杵，微笑着率先打招呼。

    费承冷哼一声，他的心早已彻底冰冷了。落在这群叛贼手里，他已经想象到自己的人头被砍去祭旗，自己无头的身子扔在荒郊野岭任野兽啃食的场景了。

    费承猛然坐起，冷笑一声，“死了这条心吧！我什么都不会说的，我费家世代深受大汉皇恩，费某宁死不降！”

    李定愕然，有些惊讶地说：“谁说要让你投降了？我们的人可曾拷打过你吗？”

    费承哈哈一笑：“此言倒是确实！今日你李定前来，若是为了取在下的头颅，我倒要感谢诸君在我生前未曾折辱于我。”

    李定终于听懂了费承的意思，不由得有些哭笑不得，“兵团什么时候说过要取你的头颅了。费君之言行，虽然耿耿忠心令人钦佩，可着实是让我摸不着头脑。”

    费承眯起眼睛，并不答话。

    李定笑了：“且收拾收拾，明日你我一同前去成都。”

    费承绷不住了，不由自主地露出不可思议的表情：“如何如何？你要和我一起去成都？”

    李定摊开手，一副理所当然的表情：“不是你说丞相要令我回成都述职嘛？”

    费承真真切切地惊讶了，一时间脑子控制不住嘴，脱口而出：“你李定杀了县令张有富，这是谋逆之大罪，敢去成都，不怕被丞相明正典刑吗？”

    话音未落，费承便后悔得肠子都青了，差点打自己一个耳光。这李定不知好歹，要去成都送死，还要放了自己。这岂不是天大的好事儿，自己一时嘴欠拦着他干嘛。

    李定笑了：“相比于杀了一个贪赃枉法的狗官，我平定一方百姓，让汉复县乃至旁边更多地域的百姓能够度过灾年，一定是功大于过的，我相信丞相不会治罪于我。”

    费承有些糊涂了，莫非眼前这李定还真是个心怀大汉的好官不成？那他也未免太过胆大妄为了。但转念细细一想，好像这群人真的没有为难自己。

    “若你真是心无反意，那……那你为何要将我拘押于此？”费承糊里糊涂地问道。

    李定笑了：“我安知你不是东吴的奸细？丞相府从未遣人来过我汉复县，我自然要把你暂且拘押起来，搞清情况再说。”

    费承困惑地眨眨眼，这么一想好像确实没有，李定把他扔在这儿之后，确实也没为难过自己……难道说是因为那群老农对自己的粗暴待遇，让自己先入为主了？

    在李定身侧的陈明华趁着费承不注意，偷偷地对着李定比了个大拇指。

    李定也偷偷地对陈明华眨眨眼。

    李定对着费承随意地笑道：“费君，明日我们就要前去成都，你要不要在今天逛一逛我汉复县，看看我治下的民生如何？”

    费承刚要下意识拒绝，转念一想，无论眼前这李定是忠是奸，看一看他治下的汉复县倒也是好的，说不定能看到他的军事部署。要是以后丞相认定李定是佞臣，派兵进剿，自己也好言之有物。

    “好啊，”费承心里念头百转千回，脸上却一副无所谓的表情，“那我就要代丞相好好视察一番，若是你李定杀了张有富后，治下还是一片混乱，我看你怎么和丞相交代。”

    李定哈哈大笑，十分肯定地说：“费君，你在整个天下，不会看见比我汉复县治理得更好的地方了！”

    费承本想嗤之以鼻，可是心下却不得不承认，凭借自己来时路上所见，确实没见过比汉复县治下更加井井有条的村镇了。

    李定微微一笑，介绍道：“费君请看，我身边的这位名叫陈明华，是一等一的实干之才。明华，这位便是费承，丞相府有名的少年才子，我大汉未来的栋梁之才。”

    陈明华毫不见外地笑道：“费君，久仰久仰。”

    费承假惺惺地笑道：“明华兄一表人才，能得李定如此评价，想必才干定是胜我甚远。”

    李定大笑：“费君，今日你在汉复县游览，便由明华为你向导了，临走前我还有公务要交代，实在是不能与你同去了。”

    费承目光一闪，毫不客气地问道：“只怕你是要让他监视我，不让我去不该去的地方吧！”

    李定目光坦诚，一脸天真无邪地说：“费君哪里话来，只是汉复县毗邻东吴边境，往往有吴国奸细前来刺探军情民情，因此我教导百姓一定要提高警惕。”

    李定摇摇头叹了口气，似乎有些无奈地接着说道：“前日这些百姓便把你当了坏人，扭送来我兵团，平白让费君受了不少委屈。我怕没有明华在你身旁，又被路过的百姓误会，将你拿住，平白增添许多麻烦。”

    李定非常诚恳地说：“若是费君自认为可以和百姓解释明白，自然可以自行游览。”

    费承想起昨天被那几个粗俗老农摁在地上，将脏兮兮的手帕塞进嘴里的凄惨往事，不由自主地打了个寒颤。他欲言又止，止言又欲，张嘴闭嘴几次之后，才期期艾艾地道：“还是要麻烦明华兄了。”

    陈明华忍俊不禁：“费君不必客气，我自当尽心尽力。”

    李定故作严肃地转头对着陈明华道：“明华，你可一定要照顾好费君，且不能让费君再受了委屈。若是让费君对我再心生误会，我可要拿你是问。”

    陈明华偷偷眨眨眼，道：“克之，放心吧，我一定要让费君宾至如归。”

    李定满意地点点头，“好！那我便不在此叨扰了，若是有事寻我，直接来兵团总部办公室便好。”说罢，向费承微微一拱手，转头便走了。

    走出一段路程之后，李定实在是再也按捺不住自己，毫无风度地边走边捂着肚子狂笑起来，一路上都停不下来。他一边笑一边摇头，回到兵团总部交代工作去了。

