    “剧本看过了吧？”

    苝京，建华保安公司。

    童晓萌在赵晨和他编剧朋友仔细看过她的形体还有气质以及颜值之后，都很满意。

    也是巧了，因为在之前韩为让曹嫣和他说找童晓萌试试戏的时候，他就找资料。结果看到照片和视频，觉得也就一般。长得漂亮当然是了，不过白月光还差得远。

    他当然不是非得挑人气高的，他还是中意白凌薇。虽然如今白凌薇人气的确不低。最起码白凌薇是他的白月光。可是人家不同意，他都有心理准备。

    之后还是要找。

    只是意外的是真人来了，没有上妆就这么很淡然站在面前。

    童晓萌的那份甜美可爱以及大眼睛加上有点娃娃脸，就似乎和这个角色很贴切了。最重要的是，这个角色戏份不多却重要，演技不说多好但不能是花瓶。而且还是非商业作品。

    现在看来形象是可以，就看戏份和真正扮演角色时候的感觉。

    给了点时间，让她看看剧本，尤其是这个角色。大致讲述一下戏让她感受，然后重新来一段。

    “我觉得……”

    童晓萌组织一下语言，看着两人：“这个角色虽然戏份不多，但对于主角人生的影响是非常大的，有着重要意义的。甚至和主角的经历有些不真实，所以才让他心中很难轻易磨灭，哪怕功成名就之后。也正因为如此，还有点得不到的永远都是最美好和遗憾的。”

    赵晨点头：“不错。说的好。”

    想了想，赵晨开口：“这样，今天我们先看了你的形体气质颜值各方面，就这样保持很好。之后你回去看剧本，然后我们再见面聊。到时候需要你试戏，具体必须演一段。可能还要和男一号以及投资方韩为进行对戏。”

    童晓萌点头：“我知道了导演，我会好好准备。”

    赵晨笑：“你也不是新人了，看过你的戏演技很不错。经验也算丰富，尤其不止是女一号，很多是配角。这很锻炼演技的。回去加油吧。”

    “赵导演。”

    似乎就要结束谈话的时候，童晓萌突然犹豫一下，轻声开口：“我……我不确定……你知不知道我现实中的事。”

    赵晨一愣：“什么事？”

    向梅突然拽住童晓萌：“没事没事。”

    询问赵晨：“那……咱们什么时候把合约签了。”

    赵晨笑：“今天签意向，下次的时候就可以签合同。放心我们基本满意，而且你要知道预算第一没多少。想找一线女星又不容易，人家嫌戏份少。你们要是觉得都满意，反正可能片酬不会太高。这一点能接受我们这边就没什么了。”

    “能接受。”

    向梅笑：“那就去签意向。”

    具体的合同要去天秀传媒签署的，所以此刻只能签意向。

    两人出去都很高兴，只是回家的路上，童晓萌终归是不放心，看着向梅：“刚刚为什么不让我说？”

    向梅还在看着意向，对着童晓萌开心：“韩为？！都说他脾气不好。居然还能主动找你拍戏？更别说之前在电视台……”

    点点头：“找机会我得向他道歉。”

    童晓萌嗔怪：“问你话呢！为什么我不让我说？”

    向梅白她一眼：“说什么？”

    童晓萌低头：“我最近谁都不找我拍戏也没有节目做。结果人家可能不知道就发了邀约，你瞒着人家也瞒不住。不如主动说。”

    “你也讲了瞒不住。”

    向梅开口：“你确定如今信息时代这么发达人家不知道吗？通过网上了解不到？肯定是知道的，所以或许是不在意，你看人家都能开保安公司显然不怕这些。”

    “什么和什么啊？”

    童晓萌抱怨：“这哪有逻辑关系？开保安公司就不怕找劣迹艺人拍戏？”

    “谁劣迹？”

    向梅开口：“黄翔才是劣迹，劈腿出轨还被捉奸在床，结果现在挨骂的是你。”

    童晓萌开口：“你和人家说不着这个。”

    看着向梅：“签合约的时候和人家说清楚。”

    “哎呀知道了。”

    向梅敷衍着，结果到家的时候，突然被一个不到五十岁的男人拦住。看着童晓萌：“还是被我找到了。”

    向梅脸色不好看，护着童晓萌。童晓萌叹口气：“爸~”

    ——

    “什么意思？”

    韩为躺在沙发上，自然其他三个就不好坐在一边太近了。

    郑冰踢了沙发一下：“故意的？”

    韩为可不就是故意的吗？让三人都没有沙发坐。不过不代表没有地方坐。

    “不对。”

    韩为看着郑雪：“谁让你来的？”

    郑雪开口：“之后都是尤制片和冉冉姐的戏份。”

    韩为开口：“那你可以回学校上学！！”

    郑雪笑：“这学期快结束了。”

    韩为不理会，对着几人：“怎么着？一起来有什么想说的直接说。”

    郑冰看着韩为：“除非什么？把话说清楚。”

    韩为摇头：“没有除非。今天我话放在这……郑雪。”

    韩为坐起：“你带扳手都不好使。谁再一句和赌约有关的事，我三个一起打！”

    指着郑雪：“我已经打过你姐了，你不会当我开玩笑吧？”

    郑冰下意识捂着屁股，抬腿虚踢他一下。

    韩为要抽她腿，她轻叫一声躲开又要踢他。韩为没她那么萌不和她玩，看着几人：“还有话说吗？”

    苏灵韵叹口气看着两人：“算了。本来就是我自己的事，可是你们参与进来我就更过意不去了。”

    郑雪反而平静看着韩为：“赌约的事我也知道了。我不觉得还没发生的事，谈一下有什么关系呢？”

    韩为惊讶：“你确定知道赌约是什么？”

    看着两人：“你俩也是心大，这种事告诉她？！”

    郑雪开口：“你都经历过被人用刀差点刺死，所谓赌约内容再震碎三观能比差点没命重要？”

    韩为点头：“特别有道理，可我还是没有兴趣。”

    脸色难看指着郑雪：“还有你当我说话是什么？我刚刚说没说谁提赌约我打谁？去找个扳手然后我和你单挑。”

    郑雪笑了一声，郑冰还得意抱着她亲了一下。

    “你们都有病。”

    韩为皱眉：“苏灵韵我当初怎么能看上你？就长得好看其他什么脑子？”

    指着郑冰：“你也是！我么瞎了眼居然撩你！呸！！”

    苏灵韵笑，郑冰扬起下巴：“那也是你自己瞎眼。”

    随即不耐烦：“直说，除非什么你会答应。”

    郑雪突然看着两人：“还不够明显吗？我已经明白了。不需要他说什么。”

    韩为惊讶：“我都不知道除非什么，你知道？”

    郑雪清冷目光看着韩为：“也许你当时顺口开玩笑想打消我姐和韵姐的念头，所谓的除非就是把我也算在内。”

    “什么？！”

    郑冰第一时间瞪眼看着韩为：“我和你拼了！”

    “你来啊！”

    韩为开口：“我最不怕神经病，见一个打死一个。看看谁更有病。来吧。”

    苏灵韵愣愣看着韩为：“你不会吧？”

    韩为点头：“会。不管是不是，既然郑雪说了。除非这姐俩都算在赌约内，不然的话就免谈。”

    指着苏灵韵：“别说我没给你机会。”

    郑雪开口：“如果你输了呢？会兑现承诺以后撇开所有女人，只和韵姐在一起一心一意。”

    韩为好奇：“可以，难道还不能分手了？！”

    郑雪摇头：“不能。不然凭什么答应你这么无礼的赌约要求？”

    韩为嗤笑：“你们神经病一般追着我要对赌。我可拒绝多少次了。”

    郑雪开口：“现在是你主动提出的。”

    韩为不解：“那意思如果我赢了呢？”

    郑冰瞪眼：“不能算她！！你敢算她我杀了你！！”

    韩为点头：“那就免谈。”

    苏灵韵起身：“这个不行！！叫郑冰一起已经有点震碎三观了，我都要放弃的。现在再把郑雪拖进来，我简直不是人。输赢都没有必要活下去，没脸。”

    郑雪看着两人：“我再次重申我成年了。而且我也是圈内艺人和你们是同行没有从属关系，我有权利自己决定我的选择。”

    “你敢！！”

    郑冰拽着她抽了后背一下，郑雪平静询问：“你都敢我为什么不敢？还有不然我就和妈妈说出你这个赌约的事，你看谁打死谁？”

    “你……”

    郑冰还要撕扯，被苏灵韵拽开：“雪儿。韩为没有要接受的意思，是我自己过不去心结。但是如果这样……”

    “你们确定他会成功？”

    郑雪不解打断两人：“如果一边倒没有悬念的赌局，那的确没有必要坚持下去。可现在他觉得他会赢，我觉得我们会赢。大家都对对方的赌注有兴趣，也有意愿。我俩更不是被迫的，私下的事私下就解决呗？娱乐圈你们比我清楚，比这震碎三观的事有的是。就当时玩好了。”

    两人终于认清郑雪的确主意正，早该明白的。

    倒是韩为询问：“商量好了吗？”

    搓着手看着郑冰郑雪：“你别说，突然觉得特别赤几。亲姐妹一起，我这么莽渣的性格都没敢想，这是自己送上门我有点不好意思。”

    “你滚~”

    郑冰踢他，韩为拽着她腿要抽。

    郑雪平静开口：“你以为你稳赢？”

    韩为嗤笑：“好像你们会赢似的。”

    那还说什么了？

    从一开始一个神经病，到两个神经病，到三个神经病。

    此刻终于韩为也沦陷，成为第四个神经病。

