    “她是我下属，身手很好，这次特地将她从国外喊回来，当然是配合我演一出戏。”乔斯年同她解释。

    　　他一边揉着她的肩膀，一边亲吻她的脸颊。

    　　多日不见，他似是十分贪恋她的容颜和气息。

    　　怎么都吻不够。

    　　细细密密的吻落在叶佳期的脸上、耳垂边。

    　　吻过她很多次，他清楚地知道她的敏感点在哪里，他轻轻咬了一下她的耳垂。

    　　“啊……”叶佳期叫出声。

    　　声音太过羞耻，她的脸颊通红。

    　　“你能不能放我下来再说？”她跟他商量。

    　　乔斯年当然不依，捉住她的手，忽然将她打横抱了起来。

    　　叶佳期赶忙勾住他的脖子，眸色慌了一下。

    　　乔斯年大步往卧室走去，用脚关上卧室门。

    　　一进来，他就拉上窗帘，将她扔在宽大的床上。

    　　床铺柔软，上面铺了一层细腻的天鹅绒毛毯。

    　　叶佳期跌跌爬爬要坐起来，但乔斯年眼疾手快，一个反手，将她压在身下。

    　　大衣太过厚重，他顺手脱掉。

    　　叶佳期娇小的身子被他压着，无法动弹。

    　　这一刻，乔斯年的心情忽然十分愉悦，眼底也泛着明亮的光泽。

    　　他喜欢这种能掌控的感觉。

    　　“你别碰我啊，我不要……”

    　　叶佳期反抗很强烈。

    　　乔斯年的双腿压着她的腿，双手则扣住她的手腕，不让她挣扎。

    　　“不让我碰了？七七，你的身体明明比嘴巴更诚实。”乔斯年勾唇。

    　　他低头，在她的耳垂边又吻了一口，随后落在她的红唇上，辗转流连，他用吻封住了她想说的所有话。

    　　叶佳期皱眉。

    　　她显然不是乔斯年的对手，被他压在床上亲吻，心口泛着错杂的感觉。

    　　浑身如有电流袭过，酥酥麻麻。

    　　身下的天鹅绒毛毯格外柔软，那柔软，引诱着人沉迷……

    　　乔斯年的大手扣住她纤细的手指。

    　　十指相扣，他触碰到她无名指上的钻戒。

    　　她的唇上是甜腻的蜜桃香，混杂着早上喝的牛奶味儿，这感觉……让乔斯年欲罢不能。

    　　这一个绵长而细致的吻，十分钟后才停了下来。

    　　叶佳期双颊通红，喘着气，身体发软，说不出一句话。

    　　叶佳期的黑色头发披散在白色的毛毯上。

    　　黑白相称，形成强烈的视觉冲击。

    　　乔斯年浑身如有热流滑过。

    　　他的手指绕着她的发丝，眼睛里是一望无际的溺爱和温柔：“头发长了。”

    　　叶佳期气得想哭又想笑，他还在对她的短头发耿耿于怀。

    　　在新加坡剪了之后就没有再剪，虽然时间也挺久了，但头发长得慢。

    　　至今都没有能长到以前的长度。

    　　乔斯年对这事显然十分介意。

    　　似乎长头发的叶佳期才是属于他的。

    　　柔软的发丝绕在他的手指上，这是他很喜欢的一个动作。

    　　青丝绕指，百转回肠。

    　　“我要迟到了。”叶佳期无奈。

    　　“没人会管你。”

    　　“怎么没人管我啊，要打卡，还要出勤，迟到会扣奖金的。”

    　　“七七，你是不是还不知道尊皇的老板是谁？嗯？”乔斯年玩味地看着她。

    　　叶佳期睁着眼睛，一脸茫然。

