
　　“说吧。”

　　来到二楼的卧室之后，

　　林夜对着憋了一路的安娜说道。

　　“你怎么不让我说话，他的侄子伦恩就是我梦里的那个骑士，这怎么可能！！他怎么可能出现在我的梦里，我从来没有见过他！”天籁小说网

　　安娜像是连珠炮的一样问向林夜，“还有，你怎么不让我问杰弗里，他这个侄子现在在哪里。”

　　“你没有看错？”

　　林夜皱着眉头，对着安娜问道。

　　张恒已经死了，

　　他输给了咕噜，

　　死在左轮枪下，

　　是林夜亲眼所见。

　　现在安娜说进入她梦中的骗取她那枚【黑龙金币】的人就是张恒，

　　他是个新人，

　　怎么有这个实力，

　　而且他还死了……

　　周爽又在其中扮演了什么角色……

　　林夜揉了揉眉心，

　　事情又开始变的扑朔迷离了起来。

　　“他死了。”

　　林夜抬头对着安娜说道，“伦恩死了。”

　　“死了？”

　　安娜露出震惊的神色，“你见过他？”

　　“他的坟墓就在镇外。”

　　林夜向窗户外望去，

　　张恒那座被扒开的坟墓就在那里。

　　望着外面张恒的坟墓，

　　林夜好像想到了什么，“跟我走。”

　　林夜和满面狐疑之色的安娜跳上了拉车。

　　“去镇外！”

　　林夜踢了骡子一脚。

　　骡子向着城外奔去，

　　无头骑士紧紧跟在后面。

　　很快，

　　骡子就来到了张恒的坟墓前面。

　　坟墓已经被人扒开，

　　林夜竖起的墓牌也倒在一边。

　　林夜跳下拉车，来到坟墓前面。

　　张恒的尸体就躺在坑洞里面，

　　他的脑袋上面依旧留下一个血洞！

　　他是在进入《童话镇》的第二天死去的，

　　到现在已经有一周的时间了，

　　他的尸体依旧没有一点腐烂的迹象，

　　依旧栩栩如生。

　　“就是他。”

　　安娜露出震惊的神色望着张恒的尸体，

　　不可置信的说道，“虽然衣服不同，但是模样一模一样。”

　　林夜右边的【破晓之眼】微微亮起光芒，

　　闪烁一下之后消失不见，

　　露出不解的神色注视着张恒的尸体。

　　“这到底是怎么回事？”

　　安娜呆呆的开口问道，

　　她梦中出现的人竟然在现实中出现，

　　而且这个人自己还没有见过，

　　最诡异的是，他竟然还死去了。

　　“我也不知道。”

　　林夜摇了摇头，

　　低头看了一眼记录器，

　　现在是下午两点。

　　他嘴唇动了几下，

　　随后叽咕消失在空气中。

　　“先回去吧。”

　　林夜跳上了拉车，

　　回头对着依旧震惊站在原地的安娜喊道，“你走吗？”

　　“去哪里？”

　　安娜失魂落魄的上了拉车。

　　“屠宰店。”

　　林夜踢了一脚骡子。

　　骡子向着童话镇内奔去，

　　背后无头骑士紧紧跟随着。

　　“你真的很想复国吗？”

　　林夜转头对着安娜的安娜问道。

　　“恩。”

　　安娜露出坚定的神色和林夜对视着。

　　“我告诉你个事实，就算你得到了巨龙宝窟的宝藏，但是依旧无法离开童话镇，因为这里被一股神秘的力量困住了，只能进不能出。”

　　林夜接着对着安娜说道，

　　安娜复活的梦想是无法实现的，

　　而且她如果还在【黑龙金币】这个漩涡中，

　　只是普通人的她，

　　一不小心就会死去。

　　听到林夜的话后，安娜沉默了一下，然后开口说道，“那也是我在获得宝藏后，才应该去解决的问题。”

　　“好。”

　　望着安娜坚定的模样，林夜点了点头，“我答应你宝藏会分你一份，如果巨龙宝窟中有无数财富的话，都会是你的一份。”

　　林夜知道，

　　资深者和男爵对巨龙宝窟中的金钱并不感兴趣，

　　他们感兴趣的是里面的法宝，神器，和可以令他们实力提升的丹药，

　　最重要的应该是死去黑龙的躯体！

　　这条黑龙的实力谁也不知道，但是楚雄曾经对林夜说道，

　　它肯定是s级以上的等级！

　　这是什么概念……

　　s级的实力，现在华夏都还没有出现过。

　　“但是，在此之前我必须把危险性告诉你。”

　　林夜对着静静望着他的安娜说道。

　　“想要获得宝藏的人有男爵克莱尔拉丁，他是b级的实力。”

　　“还有六名资深者，虽然他们没有男爵的实力高，但是他们动一动手指头，你就会死去。”

　　“我会把一份宝藏的资格给你，但是谁也没有办法预料，在进入宝窟之后，他们会不会多获得一份宝藏而把你杀死。”

　　“所以，你必须考虑好，这值得吗？”

　　林夜说罢，静静的望着安娜。

　　“值得。”

　　安娜没有犹豫，直接回答道，随后又带着恳求的语气说道，“但是你会帮我的，对吗？”

　　安娜露出期待的神色望向转过头去的林夜。

　　“不会。”

　　林夜开口说道，“我会把你送入宝窟，这是你自己选择的道路，我已经警告过你了，可是你依旧选择了这条路，所以必须自己走完。”

　　林夜说罢之后，

　　就没有再开口说话。

　　也没有去看安娜蓝宝石般的眸子露出的失望神色。

　　骡子的速度并不快，

　　用了半个小时才来到屠宰店。

　　“叽咕…”

　　空气中叽咕的身影浮现出来，

　　对着林夜眨了眨眼睛，

　　随后又消失在空气中。

　　林夜跳下拉车，

　　摸了摸叽咕的脑袋，

　　和安娜进入了屠宰店。

　　进入屠宰店之后，

　　林夜直接向二楼走去。

　　“呼……”

　　刚推开破旧的木门之后，

　　一股寒气立刻扑面而来！

　　二楼里面依旧是白气缭绕，

　　楚雄站在二楼的房间里面，

　　看到林夜背后的安娜，

　　露出疑惑的神色。

　　“她没事，不用管他。”

　　林夜对着楚雄说道，

　　和安娜进入了房间，随后关上了木门。

　　“找到周爽了？”

　　楚雄盯着林夜，

　　开口问道。

　　是叽咕通知他来到屠宰店二楼提前等着的，

　　楚雄当时就明白了什么事情，

　　只可能是林夜找到周爽了，

　　不然林夜不会和他再次见面的。

　　“对，在童话镇外的一个坟墓下面，但是那名新人可能不是周爽，而是一个叫做张恒的青年。”

　　林夜对着楚雄开口说道。

　　在童话镇外的坟墓中，

　　林夜再次见到了张恒的尸体，

　　但是【破晓之眼】看到的是，张恒的模样只是一副皮囊，

　　里面包裹的是周爽的身体，

　　应该说是周爽的尸体。

　　“张恒不是已经死了吗？”

　　听到林夜的话后，

　　楚雄震惊的开口说道，“我见过张恒的坟墓，而且扒开看过，他是中了咕噜的左轮枪死的，应该是和咕噜玩死亡左轮失败了。”

　　楚雄说的没错，

　　张恒确实是和咕噜玩死亡左轮失败了，

　　被左轮枪打死的。

　　这是林夜亲眼所见，

　　而且还亲手埋葬了张恒的尸体。

　　但是他当时并没有【破晓之眼】，

　　并没有发现张恒的异常。

　　但是今天看到张恒的尸体之后，

　　才看到在他一层皮囊包裹下，里面是周爽的尸体。

　　让林夜感到疑惑的是，

　　自己在昨天杂货铺见到周爽的时候，

　　【破晓之眼】并没有发现周爽有任何的异常。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第67章《童话镇》死去的新人张恒免费阅读。https://www.23sk.net 