    第147章 寒毒领域

    风借火势火助风威，瞬间，超级插翅天虎便变成了一团剧烈燃烧的大火球。

    在超级插翅天虎的操控之下，这个大火球化作了一只生风喷火、行动间有风雷之的风火轮。

    随即，超级风火轮直接朝着寒冰神龙袭击了过去。

    是的，乔一平并没有让超级插翅天虎保护自己，而是反常态的发动了反攻击。

    “御兽技：火焰铠甲！”

    就在那些攻击即将袭击到他身前之时，他轻蔑的笑了笑，随即一团巨大的火焰将其包围了起来。

    待到火焰消散，众人发现他的身上已经多了一身赤红色的连体铠甲。

    【火焰铠甲】：黄金级极品御兽技，火焰所化成的铠甲，表面温度和防御力与修炼者修炼所用的火焰有关。

    无论是【寒冰领域】的寒气，还是密密麻麻的寒冰利仞，亦或者狂暴的风暴神龙，在接触到这身铠甲瞬间，便直接的被其上自带的高温给融化了。

    “嘶……！这高温，应该不比虚空幻蝶龙息的温度低了吧”，程云惊讶道。

    “超级三眼飞熊，三眼破坏神光！”

    “御兽师天赋：恶意加持！”

    “御兽技：金刚不坏！”

    【三眼破坏神光】加御兽师的天赋～恶意加持本就是虎力的最强攻击手段，这一次，他再次的用了出来。

    同时，面对寒冰神龙的袭击，他同样使出了自己的御兽技。

    【金刚不坏神功】：黄金级极品御兽技，属内外兼修锤炼肉体、意志的一种御兽技。

    一经施展，人体外表如穿金甲，化身为金刚之身，可抵御外力的一切袭击，同时免疫一切的打断类型的法术。

    持续的时间和威力根据使用者的体内能量而定，能量输出越高，其防御效果、速度、免疫力、破坏力越佳。

    正所谓，无坚不摧、万毒不侵、百邪不侵、金刚不坏、至刚无敌，这些词形容的就是修炼金刚不坏神功大乘之后的。

    “嘭”！“嘭”！“嘭”！……

    无数的攻击，攻击到了虎力那金黄色的身躯之上，然，并没有什么作用。

    相反，虎力的脸上还露出了一丝享受的表情，就像这些攻击是在给他按摩一般。

    “超级暴躁钢甲鳄，超究极破坏炮！”

    “御兽师天赋：定身！”

    “御兽技：柳絮飞舞！”

    在乔一平和虎力出手的同时，金森也出手了。

    “吼！”

    狂暴的怒吼声中，超级暴躁钢甲鳄背部的钢甲猛然打开。

    只听到“轰”的一声，十二枚导弹从中发射了出去，目标：寒冰神龙。

    于此同时，在寒冰神龙的攻击到来之际，金森仿佛化作了柳絮一般，随风飘舞，让那些攻击楞是落不到他身上。

    【柳絮飞舞】：黄金级极品御兽技，只要有风，攻击就落不到使用者身上。

    “吼！”

    见到自己的攻击不但奈何不得三人，反而还被他们发动了反击，寒冰神龙顿时怒了。

    这是羞辱，赤裸裸的羞辱！

    “吼！”

    攻击：【破坏死光】！

    防御反击：属性力量（龙）：寒毒领域！

    这一次，它使出了看家本领，同时，它龙嘴大张，一道【破坏死光】朝着金森轰了过去。

    要说乔一平等三人中，它最讨厌哪个？那无非是金森莫属。

    因为上一次就是这个可恶的家伙定住了自己，才让自己硬生生的挨了所有的攻击。

    它知道，定身是这家伙的天赋技能，防不胜防，但既然挡不住，它索性也不妨了。

    何况，0.001秒钟的时间，又是在自己有了准备的情况下，它可不会认为自己会防不住！

    “轰！”

    【破坏死光】的速度极快，几乎在寒冰神龙轰击而出的瞬间，它便攻击到了金森面前。

    这一击，快的就连风也反应不过来，何况金森。

    “嘭！”

    “啊……”

    避无可避的金森毫无意外的被破坏死光给正面命中了，几乎在同时，他那凄惨的哀嚎声便响彻云霄。

    随即，众人看到一个浑身烧伤严重的身影仿佛被高速行驶的动车撞到一般，重重的飞了出去，然后又重重的撞到了地上。

    强大的惯性更是使得他连滚带弹的滚出了好几十米，才生死不知的停了下来。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    在破坏死光攻击到金森的瞬间，寒冰神龙也被攻击了。

    惊天动地的巨响声中，所有的攻击都命中了寒冰神龙，外面的一个护罩上。

    这个护罩正是它的属性力量～寒毒领域的压缩形态。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”、……

    既然是寒气都已经冷的化成寒毒了，由此可见领域中的温度之低，而且，这次的寒毒领域还是经了压缩以后的。

    正所谓浓缩就是精华，压缩的便是精品！

    所以乔一平等人御兽的攻击在轰击到寒毒领域时，瞬间被寒毒给冻成了冰渣，然后有如镜子一般的破碎了开来。

    0.01秒过后，寒毒领域“轰”的一声，猛然的扩张了开来，并以迅雷不及掩耳之势朝着乔一平等人无差别扩张开来。

    “靠，这就是城门失火殃及池鱼吗？”

    躲在地下的程云见到这一幕，不由的吐槽道，因为如果不躲，这寒毒领域肯定会将在地下的他也笼罩进去。

    “还好我有先见之明，御兽技～【领域空间】！”

    他得意的一笑，施展出了新共享到的技能，啥时，他人已经出现在了异位面中。

    程云能够躲到异位面中，不再受寒毒领域的寒毒威胁，但郝建明显不行。

    “神探，吸血速度给我加快，有多快加多块，给我吸干它”，他发狠的说道。

    郝建知道自己马上就要暴露了，既然都要暴露了，那还那么小心翼翼干嘛？

    给神探万影蚊（母）下完命令后，他从躲藏的地方跳了出来，然后朝着远离寒毒领域扩张的地方奔去。

    那速度，怕不是恨不得父母能够给他多生两条腿。

    “嗡嗡嗡！”

    在神探万影蚊（母）的命令下，那些因为冻气早就钻进寒冰神龙血肉里的影分身们加快了对其血液的吸收。

    寒毒领域的扩散速度极快，很快就从山顶蔓延到了半山腰。

    眼看就要殃及到山脚，这下，所有的御兽师都慌了。

    “嘶……！好冷，这要是被波及到，还能活？”

    “我天，这又是要把我们都冻成冰雕吗？快，全队撤离！”

    “靠，今天什么运气，怎么在哪哪遭殃啊！”

    “玛德，又要跑，快，跑跑跑！”

    ……

    一时间，众人慌不择路的朝着四方狂奔了起来。

    (本章完)

