    

    因为有心，经过观察，阳康终于发现了游七的异常。

    居然经常出入朱翊镠的房间。

    白天还不奇怪，毕竟游七是名义上的管家，需要与朱翊镠沟通、汇报。

    可他发现有时候居然晚上也来。

    那阵子朱翊镠刚好在京没有返回江陵，给了他查探的机会。

    功夫不负有心人，他像张静修一样发现了朱翊镠房间那个密室入口处。

    只是没有找到机会进去。

    没想到朱翊镠就回来了，他感觉机会更加渺茫。可一副急切的心，又让他很想进去看个究竟。

    不入虎穴焉得虎子？

    他把心一横，还是壮胆进去了。

    让他惊讶的是，原来里头有一个密室；更惊讶的是，他看清了密室中坐着的人，居然是死去的张居正。

    当时他就傻眼，一时间思绪飞驰，感觉升官发财的机会来了。

    如果，将这个消息告诉万历皇帝，那这分大功劳……赶紧回京吧。

    还等什么？

    偷偷回到京城，什么都有了。

    可惜，人生的事不尽如人意，他被发现了。一方面害怕被揪出来，另一方面又急着回京立功。

    一不做，二不休，逃。

    赶紧逃，只要逃离江陵城，那抓到他的可能性太小。

    更何况他断定朱翊镠只是庶人一个无法调动朝廷的兵卒。

    可让他万万没想到，只在一夜之间便让他毫无立足之地。

    荆州城封城三日，都在找他。

    理由当然不是他发现了一个天大的秘密，而是莫须有的盗窃。

    他没想到朱翊镠竟有如此能耐，更没想到江陵城所有人对朱翊镠竟是如此的感恩与敬重，一个个都恨不得将他碎尸万段拿去喂狗。

    眼下此等情景，他出门都不敢，又怎能逃出江陵城？幸好带了有干粮，不然吃饭都成问题。

    命悬一线让他如何不害怕？

    可能回头吗？

    且不说他不甘心，朱翊镠岂会相信他能守住这个秘密？

    本来就不信任他，如果信任，他开心过日子，怕也发现不了那个秘密。

    这个秘密，张家子孙都不知道，他知道了，岂不等于是大祸临头？

    想来想去，他只能选择逃。

    可他还是想得简单了。

    既然张居正还活着，那不等于犯了欺君之罪吗？再加上被贬的冯保、潘季驯，还有朱翊镠……这些人聚在一起，万历皇帝又刚清算完张居正，傻子都能想到他们要干什么。

    那他发现了这个天大的秘密，还能让他逃走吗？

    他一旦逃到京城，将这个秘密告诉万历皇帝，万历皇帝必定龙颜大怒，不知有多少人要遭殃。

    所以阳康非常清楚自己的处境，只有两条路：要不被抓将死得很惨，要不逃到京城将升官发财。

    断没有第三条路可选。

    想回头，简直没门儿，无论从哪个角度都没有可能。

    只是那两条路，并不是各占五成。

    以眼下的局势，逃到京城的机会微乎其微。这都没出江陵，还有整个湖广呢，都在找他，怎么逃？

    身上的干粮勉强能维持三日，可在这三天时间里，他能保证不被人揪出来吗？一旦被揪出来，肯定没有一个人愿意包庇他。

    情况就是这么个情况，他已经看得也想得很清楚了。

    而且他还意识到眼前也只有两个选择：一个就是躲在这里等待解封，三日后再逃；一个就是现在立即就逃，不能在这里坐以待毙。

    至于哪个选择的成功率更高一点，他也无法判断。

    只能判断两个选择都充满了危险，似乎没有胜算。

    到底该怎么办？

    阳康的脑子不笨，准确地说，转得还挺快的。

    他想着如果选择留在这里等待，那极有可能被官府的人查到；

    可如果选择立即逃离，那最有可能被居民们发现然后报官。

    这样一衡量，似乎立即就逃成功的概率要大一些。

    一念及此，阳康便带着一顶阳明帽准备出客栈。

    那是他尚未收到朝廷封城抓他之前投宿的客栈。

    客栈的掌柜看见他出来，忙迎了上去：“客官要上路吗？”

    “嗯。”阳康点头。

    “如今外头查得紧，到处都是巡逻的士兵，不让人乱走动呢。”

    “不让人走动？”阳康心里不由得一个激灵，忙问道，“不是只封城，不让人进出吗？还不让人走动？”

    “听说原则上这三天最好所有人都原地不动，等待官府衙门里的人过来查点方可放行。”掌柜介绍道。

    “可如果我有急事一定要走呢？”

    “看，”掌柜随手指向外头，“四处都是巡逻士兵，十步一岗，客官出去也被抓回来，还不如乖乖地等三天。我这可不是为了店里生意哈，只为配合。谁让抓的那个兔崽子居然如此不识好歹，起歪念打潞王爷的主意。潞王爷可是咱全江陵城的福星啊！”

    阳康忍着不作声。

    掌柜道：“听客官口音不是本地人，可也应该听说了潞王爷的事迹吧？”

    “略听说过一二。”

    “要说这潞王爷太神奇了，他一来到江陵城，咱江陵城好像一下子变得生龙活虎，想当日我这客栈要死不死的，都快经营不下去了马上面临倒闭，可谁知潞王爷成立朱氏集团后，咱客栈的生意跟着好起来了。”

    “你这客栈与潞王爷成立朱氏集团有什么关系呢？”阳康心里想着事儿，心不在焉地问了一句。

    “客官这就有所不知吧，关系可大着呢。”掌柜热心而兴致地介绍道，“原来江陵少有外人进出，本地人流动也少，可朱氏集团成立后，外地人常来参观，本地人送货、购物啥的，人一旦流动，不得需要吃饭、休息啥的？那生意自然就好起来了嘛！这也算是沾了潞王爷的光啊！”

    瞧着掌柜对朱翊镠一副顶礼膜拜的神情，阳康感觉此时这要是知道了他的身份，还不得将他扒了一层皮？

    “不知客官来江陵做什么呢？”掌柜热情地问道。

    “走亲戚的。”阳康随口一说。

    “哦，那不急，建议客官还是在此等待三天吧，出去也是白搭。”

    “让他们抓住，查清身份不就可以走了吗？”阳康有心一问。

    “话虽如此，可客官有所不知，如果按照客官的逻辑，那是不是客官在这个地方被查清身份后，等你到下一个地方又得接受检查？江陵城杂役、兵卒就这么多，又要值守，又要查验，为了不必要的重复，所以建议所有的人都原地不动，静候三天。三天之内，一定可以查到每一个人头上，这样就能减少许多工作量。”

    “万一有急事呢？”阳康问。

    “再急也没有潞王爷急。潞王爷是江陵城的福星，所有人都心甘情愿为他让路，哪怕有急事，只要死不了人就得忍着。怪只怪那个盗窃贼，缺心眼儿，王八蛋，不是玩意儿的东西……”

    “……”阳康听不下去，扭头而去。

    “客官，客官，你要去哪里？”掌柜忙追喊。

    ……

    。        

