    全场的欢呼声在孙大圣拿下单场第六个篮板的时候直接将整个球馆淹没，迈克布朗特地叫了一个2分钟的暂停，让孙大圣有时间来接受属于他的历史性时刻。

    所有的湖人队球员在这一刻都冲到了孙大圣的面前，将他围着疯狂的庆祝了起来。

    全场的欢呼声也没有消失，而是越来越大了起来。

    今晚到场的百分之九十都是湖人队的球迷，他们期待这一刻那是真的可以说期待已久，而现在，他们所期待的终于成为了现实，这自然让他们在这一刻只想用欢呼声来尽情地发泄！

    也是这个原因，他们对于迈克布朗很满意，因为这家伙这次的反应很不错，这个暂停叫的很有前途。

    ……

    比赛在欢呼声中继续。

    接下去的比赛并没啥好说的，湖人队一路领先，最终以103比96，湖人队顺利地拿下了这场比赛。

    快船队在孙大圣拿到了第六个篮板之后顿时失去了动力，在接下去的攻防两端逐渐打得不是那么拼命了。

    当然，这可能也跟现场的噪声有关系。

    在孙大圣正式拿到“赛季场均三双”所需的最后一个篮板球之后，现场的气氛彻底按捺不住，全部的球迷都在用欢呼声庆祝着，看看2分钟暂停时候那场面就知道，真的别提有多疯狂了。

    球迷们是真的兴奋，也是因为兴奋，故而只是两分钟的暂停时间怎么可能让他们尽兴，可比赛还是要继续打下去的。

    那能怎么办呢？

    那就只能在比赛过程中用欢呼声还有嘘声继续庆祝了！

    欢呼声自然是在湖人队，尤其是孙大圣进球的时候发出来的，而嘘声则是在快船队进球或者是准备组织进攻时发出来的。

    快船队的球员本来就因为今晚要在全美利坚球迷的面前变成背景板而有些郁闷，现在又在自己的主场被这么嘘，这心态能不炸吗？

    也是这场比赛，证明了所谓的“主场优势”是真的有用的。

    关键问题就是怎么才能激发出观众席这样的欢呼声跟嘘声来。

    这大概也是为什么只有盐湖城会被称为“魔鬼主场”的原因吧？

    除了克里斯保罗以外，其他的球员今晚的失误数都在2次以上。

    全队失误成这样最后只输了这么几分，真得是克里斯保罗在拿命carry，他在这场比赛最终拿到了34分11助攻3抢断的数据。

    快船队全场一共拿到了96分，其中58分跟他有关……从这里就可以看出来，他在今晚到底打得多么有存在感。

    可即便如此那也没用，因为今晚注定属于孙大圣，哪怕今晚的孙大圣只拿到了19分9助攻9篮板，但他在这场比赛达成了“赛季场均三双”的成就，就凭这一点，他就足以成为今晚的主人公。

    也不只是他，在今晚砍下了50分的勒布朗詹姆斯，打出了34分11篮板11助攻的德里克罗斯，他们都抢不走任何的关注度。

    今晚！

    只属于孙大圣！

    从赛后围住孙大圣的记者数量就知道了，那真叫里三层外三层，将整个球员通道都被堵上了。

    湖人队的公关组瞧着这阵仗也是赶紧跟库普切克请示，本来湖人队已经准备了一间比平常大很多的会议室作为今晚的发布会场地，但现在看来，他们准备的那个会议室还是有点小了，必须再调换一间更大一些的会议室。

    这事也不怪库普切克，“赛季三双”那是联盟五十年前才有的神迹，年代太过久远了，谁也不知道，或者说，谁也没想到50年后会有人能再度达成这样的神迹，也因此，对于最终能引起的轰动程度，库普切克也只能是靠着猜测来安排赛后的采访。

    他参考的是科比当年跟猛龙队单场砍下81分那次赛后的采访规模，那也是“神迹”……但他忘了，81分那次是毫无预兆的，而这一次，孙大圣完成“赛季场均三双”是大家都看着的，在这样的情况下，来采访的记者自然要更多。

    好在他一开始就准备了一个备用的更大的会议室，这个问题公关部一上报，他就立刻让工作人员安排上了。

    这使得赛后的发布会得以顺利进行。

    老巴斯今晚也专门到现场看球了，这是他第二次见证“赛季场均三双”，50年前他见证了“大o”的“神迹”，单赛季砍下41次“三双”，最终拿到了“赛季场均三双”，当时的震撼他到现在还印象深刻，而后的几十年时间，这个联盟各种天才如过江之鲫，很多球员一度达到了这个“神迹”，但最终还是差了一些，使得这个“神迹”一直没有在联盟再现，50年的时间就这么过去了，本来老巴斯以为联盟不可能再有一个家伙能跟“大o”一样完成“赛季场均三双”了，可没想到，这个赛季居然有人“意外”地达成了，更让他没有想到的是，这个人还是湖人队的球员……孙大圣！

    “紫金豪门”又收获一个“神迹”，这让湖人队的队史更加的灿烂了。

    这注定是浓墨重彩的一笔！

    而这一刻，全美利坚聚焦孙大圣的这一刻，他们要做好的就是全力配合孙大圣的采访，不能出现哪怕一丝的纰漏。

    不得不说，库普切克是真的让他放心的老伙计，他办事一直都能让老巴斯满意，包括这一次也是一样。

    “孙的海报准备的怎么样了？”老巴斯转头看了一眼跟在他身后的珍妮巴斯。

    自3月初老巴斯将孙大圣的海报放上了重点督促工程后，吉姆巴斯跟珍妮巴斯就一直在忙活这个事情，最终胜出的是珍妮巴斯，她的想法更让老巴斯满意，这事最后也就给到了珍妮巴斯去办。

    “早就准备好了，一直在等着今天，明天我们就会正式将孙的海报挂上。”珍妮巴斯也是赶紧汇报具体的情况。

    其实做海报，哪怕是巨型海报也不需要太久的时间，一个星期足够了，之所以一直没将海报挂上墙壁，也是因为3月下旬的时候孙大圣突然有了冲击“赛季场均三双”的迹象，这让珍妮巴斯有了等孙大圣达成目标后的第二天将海报挂上墙壁的想法。

    至于理由，别问，问就是仪式感！

    豪门要有豪门的样子~

    老巴斯被这个理由说服，这海报上墙的事也就这么拖了下来。

    当然从目前的情况来看的话，拖到今天无疑是个正确的选择。

    想想看，在全世界将目光聚焦洛杉矶的同时，他们正式给孙大圣戴上皇冠，这场面势必会接着引起不小的动静。

    在老巴斯看来，这也应该是斯特恩希望看到的事情。

    他的大半辈子都在湖人队的身上，斯特恩上任的时候他就已经是湖人队老板了，跟这家伙共事这么多年，太了解后者的行事风格了。

    今晚这么多媒体肯定有斯特恩的安排在里面。

    不然的话，这动静都快比总冠军还要大了吧？

    没他授意，这排场能搞这么大？这是不可能的事情！

    既然斯特恩让洛杉矶被全世界聚焦，他当然不能浪费这个好机会，自然要让这热度继续……

    ……

    赛后，各种关于孙大圣正式打成“赛季场均三双”的消息开始满天飞，官方安排的渠道跟NBA相关媒体，还有一些娱乐报，在报道泰勒行踪的时候，都对此事进行了报道，整个美利坚一时间都是关于这个事情的新闻，甚至是一些从来都不关注NBA的网友这会儿也被强制灌入了这些消息。

    孙大圣一夜之间成为了整个美利坚都知道的名字，不管是谁，只要是关注了新闻的，不论是电视机还是网络上，都不可避免的知道了这个消息。

    而这么报道的后续影响也在悄然发生着，就单说推特，在赛后一个小时的时间里，跟NBA有关的话题多达几百个。

    当然这几百个话题百分之九十五以上都是跟孙大圣有关的话题。

    从这些话题就可以看出来，这么多报道的后续影响到底有多大。

    斯特恩瞅着这些制服组刚刚送上来的数据，也是心里非常兴奋地重复念叨着：成了，成了！

    单看这些数据他知道，孙大圣拿到“赛季场均三双”这个爆点达到了它的价值，虽然几乎都在谈论孙大圣，可在谈论孙大圣的时候，必然会带上NBA，这样的结果就是谈论的后续会让NBA迎回一大波老球迷，当然，还有一大波新球迷。

    而这个结果自然也是斯特恩最想要看到的结果！

    ……

    在这些报道漫天飞的同时，联盟的球员，包括一些名宿还有一些专家都在第一时间对孙大圣拿到“赛季三双”送上了祝贺。

    迈克尔乔丹：“这是令人难以想象的事情，我不知道该怎么来形容这个表现，但我想有一件事情是不会错的，那就是孙，我想，我们是时候谈谈续约合同了，我唯一的疑问是一个亿能跟你续约几年……”

    迈克尔乔丹其实一直在关注着孙大圣，在发现他真的可以拿到“赛季场均三双”之后，他就正式决定了要跟孙大圣提前续约。

    孙大圣2009年结束的时候跟乔丹系列签下的是4年合约，这个赛季结束后，合约就只剩下最后一年了，按照时间来看的话，本来也该到续约的时候了，只是迈克尔乔丹一开始并不着急，因为前两年孙大圣一直都是科比的小弟，是球队的二当家，他并不着急去续约，大不了再竞争一次。

    但从去年6月的总决赛开始，迈克尔乔丹渐渐意识到不对劲了，这家伙先是在总决赛拿到了总决赛MVP，之后在赛季一开始就大爆发，各种强悍的表现让洛杉矶迅速“忘记”了科比，而后他又在“全明星”拿到了票王，之后跟泰勒在全明星上引爆了至今还存在着的热度，现在又拿到了“赛季场均三双”！

    乔丹要是还不着急的话，那他就真是个蠢蛋了！

    毕竟优秀的人才可以先等待着，哪怕跟别人去竞争，但这摆明了将是联盟未来的门面了，这要是还等待着跟别人竞争，想着到时候比别人多个1千万，以免比市场价高出太多成了“冤大头”，他要是还有这样的想法，那就是对孙大圣的不尊重了。

    迈克尔乔丹非常清楚，这个级别的球员想签下来，靠的就不仅仅是钱了，还要有非常足够的诚意！

    因为这个级别的球员一般不会缺钱。

    而他的这条推特可以说给足了诚意，从他发完之后引起的动静就可以看出来了，球迷们一个个都很惊讶乔丹的态度。

    没办法，这句“一个亿能跟你续约几年”姿态放的实在太低了。

    不过孙大圣并没有在第一时间回复迈克尔乔丹的这个推特，也不是他傲娇，而是这会儿他还在接受采访，另外还有一个原因是通过推特祝贺的人实在太多了。

    巴克利、比尔沃顿还有肯尼史密斯这种就不说了，他们是肯定会表达祝贺了，而且他们跟迈克尔乔丹也不是一个级别的，从推特下面的评论数也可以看出来，他们的推特影响不到迈克尔乔丹的推特。

    可关键是，还有一些比他们更重量级的家伙发了推特，其中就包括了退役快要一年的科比布莱恩特在赛后也通过推特表达了自己的祝贺：“干的好，小子，不得不说，你确实干了件还算不错的事情！”

    这条推特引起的动静不小，甚至比迈克尔乔丹的那条还要大很多，一来科比刚刚退役不久，而且是在三连冠的情况下突然退役的，很多人到现在都还没反应过来；二来这是科比在那条退役宣言之后，发布的第二条推特，这中间整整隔了8个月，8个月之后终于有了跟科比互动的机会，这帮粉丝自然是一个个都迫不及待地进行了留言。

    此外，“大o”奥斯卡罗伯特森也在不久后对孙大圣表达了他的祝贺：“恭喜你，小子，你干成了一件非常牛的事情，就像我一样，在很多年后，你也会因为这个事情被再度提及，当然了，看得出来，你还能变得更伟大，以后再提及你，或许不单单只是这一件事情而已，你会做到更好的，加油吧，伙计！”

    