    莲莲的眼睛却没有看着她。

    她看向门外，口中喃喃自语，眼神涣散。

    伸出的手，久久不肯落下。

    莲莲死了。

    方喜妹崩溃大哭。

    “你死了，娘要怎么活下去，要怎么活啊！你为什么不带娘一起走啊！”她嚎啕着，哭喊着，拍打着地面，不愿意相信女儿已经离世的事实。

    靳岚走上前，轻轻把莲莲不肯闭上的眼睛合上。

    眼泪落在她瘦削的脸颊上。

    管家又把郎中找回来，给他们处理伤口，又安排莲莲的丧事。

    采采生完孩子，便被晏儿接回了宫。

    她得知莲莲去世，没说什么。

    她与莲莲本就感情淡薄，再加上这次的事情，导致她早产生下女儿，还怎么会对方喜妹母女有好感。

    早产了三个月的孩子，尚且不知能不能养得活，她又在坐月子中，心情郁结焦虑，更加不会理会莲莲的丧事。

    原本晏儿对方喜妹母女十分恼怒，想要知罪，后听说莲莲过世，也就罢了，不再理会。

    慢慢的，这消息也就传了出去。

    方喜妹母女为了活命，竟敢算计皇后娘娘。

    这样的罪行，哪怕她是靳家的女儿，丧事也几乎没什么人来吊唁。

    丧事冷冷清清的，只有靳岚一个人操持。

    方喜妹犹如失去了精气神，躺在床上，不吃不喝，情绪萎靡。

    靳岚忙的脚不沾地，人了瘦了一圈，红鸾看不过去，出手帮着料理。

    家里头忙，还要进宫照看采采母女，一段时间下来，别人都还没什么，红鸾的身子倒先熬不住了。

    丧事结束，红鸾也病倒了。

    靳岚赶紧又请太医来。

    好在太医说没什么大碍，只是长年累月的疲累，加上年轻时吃了些苦头，身体留下一些隐疾，如今年纪大了，一旦不好好保养，便一起爆发出来。

    还是要好好养着，不能累着。

    靳岚不免自责，因为家中这些事情，没能照顾好她。

    红鸾自己却无所谓。

    她自觉年纪也不小了，身子渐渐变差，也不是什么不能接受的事情。

    与她不同的是，方喜妹的身体倒渐渐的好起来。不再像莲莲刚过世那段时间，终日不吃不喝不起的蓬头垢面的模样。

    偶尔天气好的时候，她会主动把自己洗干净，换上干净衣服，走到院子里晒晒太阳。

    看见红鸾扶着婢女的手散步，她也会怯怯的过来，问候一声，说两句闲话。

    红鸾不大愿意搭理她，但想着她刚失去女儿，也不至于给她脸色看。

    彼此保持一定的距离。

    自从莲莲离开，方喜妹变得安分许多，除了出来晒太阳，其余时间就待在自己屋里，极少出来，也不再去缠着靳岚。

    靳岚更不会主动去见她，一段时间后，几乎已经忘了家里还存在着她这么一个人。

    很快到了炎炎夏日。

    七八月份，是宫里不少贵人的生辰。

    皇帝的万寿节便在其中。

    南方各地又出现洪涝灾害。

    靳岚作为相爷，自然是很忙，十天倒有七八天不在家中。

    偶尔回来，他也是直接去红鸾那里，陪她用膳，说话，散步。

