    “御驾亲征？大唐皇帝？”李长河和月神一愣。

    “陛下他....难道不知道只要他一出事，就算是击垮鼠人。大唐都算是输了吗？”李长河可没想到这茬，竭尽全力？

    不该是动用所有的府兵、禁军、衙役再让那些文臣武将谋划出一个尽量弥补双方科技差距的战术吗？

    这个时期的大唐可是高手众多，文有房谋杜断，武有李靖、秦叔宝、程知节...

    甚至有众多超凡者的存在。没必要选择这种危险的方法。

    “你们就没劝着吗？陛下大好喜功。可这鼠人和周边那些国家不一样啊。太危险了。”李长河皱眉说：“他要的千古大唐都还没有实现，他自己冒什么险啊？”

    夏公公脸色有些怪异，随后松了口气：“陛下都料到你要这么说了。那么...”

    “陛下召千牛卫大将军入宫商议。”夏公公忽然板着脸朗声说。

    谁？李长河一愣。见月神看着自己。才反应过来，拍拍脑门。好像是在说自己...昨天被封了什么将军来着。

    这太扯淡了，李长河又不是唐朝人...就是给他当皇帝也没用啊....

    现在还商议什么事情？咋不上天啊？给我发工资吗？

    李长河心里吐槽着，和月神对视一眼之后，就跟在夏公公身后离开府邸。

    而月神却是收敛了笑容，李长河被带进皇宫，更深层的意思，就是【玩家】已经不能置身事外了。

    “也罢，这到和我们的计划相同。既然【进化游戏】不允许我们呆着，那就看看那群鼠人能不能挡住我月光王座！”月神呢喃了一句，回头就通知了其他【玩家】。

    另一边，李长河也想到了这一点。但没有露出什么表情。

    理所应当的情况，【进化游戏】让【玩家】进入剧情，必然不会让李长河等人就这么轻松的通过。

    正午的阳光十分凶猛。将整片皇宫照耀的有些刺眼。

    李长河下意识用【鹰之魔眼】观察了一下四周，不少将士正在暗处注视着自己。

    此时云婷还没有恢复，李长河也不敢让她冒险感知四周。饶是如此，单凭【鹰之魔眼】就发现了四十位以上的高手在暗处游走。

    从他们匪夷所思的速度和身法上来看，他们都是超凡者。

    是警戒鼠人？还是警戒【玩家】？李长河觉得两者都有。

    一路上，夏公公倒是和李长河谈了几句，顺便介绍了一下皇宫的布置。

    大概走了半个小时，李长河终于看到了那个帅大叔。

    此刻的皇帝穿着光明铠，手持横刀。在阳光下就像是一尊闪闪发光的神祗。

    身后还有许多甲士屹立着，像是随时准备出战。

    “卿来了？”帅大叔见到李长河淡笑一声。唯我独尊的气场展露无遗。

    “爷来了。”李长河心里默默吐槽着，当然，这话也就心里想想，说出来会被拉出去砍掉。

    “陛下。”李长河老老实实的行礼。

    “随意了，朕看过你们的历史了。叫我这古人陛下，你心里估计也挺寒碜。”帅大叔摆摆手，显得很随和。

    “听说您想要御驾亲征？”李长河心说，你不在意，你身后的将士可不这么想啊。我才靠近一步，他们的眼睛就已经盯着我的脖子看了。像是在考虑从哪里下刀。

    “不错，敌人都已经到长安了。做皇帝的哪还能躲在皇宫里？”帅大叔笑了笑，命人拿来一份长安地图，随后手指在怀远坊上一戳：“朕将带兵于此袭杀鼠人。”

    李长河微微皱眉。他来之前大致推算过大唐的进攻方案。

    由于是在长安本土作战，后勤和士气都不用担心。可以说这时候的士兵比在外征战时更为强大。

    方法自然也是最多。

    由于鼠人的活动范围就只有长寿坊地下，可以推算出那片地底都是纵横交错的地道。这一点袁大人好像已经推算过了，倒不用担心鼠人会忽然从其他地方冒出来。

    第一个方法是火攻，只要能确定地道中的通风地点并加以破坏。利用【玩家】们改良过的燃烧弹焚烧整个地道，就是不能烧光鼠人，也可以闷死鼠人。要是运气好遇上点沼气啥的，效果就更好了。爆炸就是艺术！大唐将军们看到火药弹威力后，表示完全赞同。

    可惜探子们没能摸到通风地点就给鼠人们干掉了。估计还打草惊蛇了...

    第二个方法就是水攻，大唐工部计算了一下挖通河道和长寿坊直接的距离。表示可以给他们五个月时间，要是可以用火药弹开道，估计会更快一点....这就没用了。

    第三个方法就是，围攻。就像是攻城略地那般，将长寿坊团团围住。架起防御工事，用投石车和八牛弩还有火药弹阻拦鼠人突围。饿死他们！熬死他们！

    可这一点也行不通，鼠人和别的城池不一样，他们有传送门....兵力不是问题，食物...他们好像可以吃同类尸体...

    那第四个...就是四面主攻。当年，李云龙打平安县城用的就是这招。再派遣精英队伍直接深入破坏鼠人的传送门。那时候鼠人就只能束手就擒了。

    但这招方法损失太大，科技力量的差距不好弥补，那些攻击鼠人的唐军活下来的几率不大。

    况且，鼠人也不傻。他们的智慧不输人类，不会被轻易的引出去，除非有一个他们不能错过的诱饵.....

    诱饵？卧槽！

    “您想做诱饵？”李长河脸色一变，心说碰到大佬了。这种想法出现在英雄身上，烈士身上都正常。可出现在一个皇帝身上也太扯了吧？牺牲一个皇帝？

    帅大叔注意到李长河的表情，大笑起来：“不愧是敢和朕谈条件的人！居然一眼就看出来了！”

    “你说的不错，朕将带领千牛卫和玄甲军直逼鼠人老巢。让他们倾巢出动！而你们将深入鼠穴端了他们的老巢！”帅大叔笑的开怀：“要说诱饵，谁有能比朕更有吸引力？朕来成为你们的诱饵！”

    李长河呆呆的看着帅大叔，觉得历史上对他的评价不无道理。何等狂妄，何等傲慢！不愧是老李家的排面！

    “窦建德输的不怨啊，您果然该成为皇帝！”李长河想到这大叔还曾百骑破窦建德十万大军，毫不犹豫的献上了赞扬。

    帅大叔脸色变化了一下，低笑说：“其实我当时只是打算死的好看点，摆姿势的时候呢。长戟不小心戳到了马的眼睛...后来你也知道了。”

    李长河一愣，心说这什么马？给我也整一匹啊？

