    十方酒楼里面，孙雨蝶的话，让大家惊呆了，可比他们更加震撼的，要属现在屏幕中的镇山兽了。

    那在自己面前，渺小的百米王羽，却用那纤细的胳膊，就挡住了自己的百丈身躯，这震撼绝不是三言两语能够说清的。

    “不可能！你不可能拦得住我！这是幻觉！你用了什么幻术！”镇山兽完全接受不了现实，惊恐的叫喊道

    王羽看都没看它一眼，注意力一直都在无视自己，想要冲入城中的妖兽身上。

    只见王羽空闲的左手猛然轰出一拳。

    “轰！”

    瞬间，周围地表破碎，无数想要趁乱冲入城内的五等妖皇们，瞬间变成了碎肉，喷洒在空中。

    “不好！”忽然，王羽注意到自己的右侧，几只妖皇冲到了自己的身后，他右手抵挡着镇山兽，根本来不及第一时间攻击。

    “咻咻咻！”

    这时，就看数道紫光出现，正是洞悉灵眼的攻击！

    虽然没能发挥出碾压的效果，却暂时阻挡了妖皇们的脚步。

    “追风箭！”

    与此同时，一道蕴含着劲风的透明箭矢刺破空气，最前面的妖兽在被洞悉灵眼阻挡愣神的瞬间，追风箭便直穿大脑，一波带走！

    随后，那追风箭竟然直接一个拐弯，又接连穿透了后面几个妖兽的脑袋，瞬间让那些逮到王羽空隙的妖兽，毫无生气的砸在了地上，仍旧没能突破城墙。

    王羽这才松了口气，感激的笑道“茵茵，菲菲，谢谢！”

    “嘻嘻！”王茵俏皮的笑了笑，却没有回答，随后便专心的闭上眼睛，继续感知周围。

    叶菲倒是有空回了一句，笑道“九师兄，你可是吓到我了呢，要不要再吓我一下？我帮你掠阵！”

    王羽露出了暖暖的笑容，知道叶菲这是给他机会，让他更多的表现。

    “好啊。”王羽回了一句，随后冰冷的抬起头，看着惊恐的镇山兽，道“你妨碍我的任务了。”

    话音落下，就看王羽左手黑光凝聚，五指猛然一扣。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，王羽的五指竟然直接扣进了镇山兽那坚固无比的身躯之中！

    “什么？！不可能！你怎么可能破得了我的防御？！”镇山兽现在更惊恐了！

    挡住自己，让自己这奋力的前冲无功而返也就算了，现在竟然这么轻而易举的就破掉了自己引以为傲的防御？！

    这是在开玩笑吗？！

    “你可以去死了。”王羽的声音不带一丝的感情，淡淡的说道“破灭。”

    话音落下，只见王羽五指之中黑光乍现，黑光从五指之中流入了镇山兽的体内。

    随后就看镇山兽那土色的百丈身躯，竟然瞬间变成了黑山，恐怖的黑光仿佛在体内膨胀。

    “啊！！不可能！！不可能！为什么！为什么你这个培灵境会有这样的实力！我不相信！这是什么武技！什么功法！我不相信！不相信会有这样的人族能够破掉我的防御！不！不相……”

    镇山兽惊恐的叫喊着，痛苦的挣扎着，整个山体在不住的晃动着，但是在王羽的控制下，却根本无法施展任何大的动作。

    而就在它那疯狂，恐惧的言语还没有说完，就看体内黑光大冒，无尽的黑光，仿佛让黑夜变得更加的黑暗。

    随后就听“咔嚓咔嚓”的碎裂声响起，以绝对防御出名的镇山兽，竟然在黑光的膨胀下，出现了一道道的裂痕。

    镇山兽的叫喊声戛然而止，只听“轰”的一声巨响，黑光冲破镇山兽的身体，碎裂开来！

    在王羽的面前，居然留下了一个巨大的黑球，那破碎的山体，竟然在碎裂的一瞬间，仿佛被黑球吸引一般，没能四溅开来，反而被倒吸回去。

    瞬间！王羽的面前安静了！

    那正在前仆后继，打算冲击王羽的五等妖皇们，一个个止住了脚步，恐惧的看着那百米王羽和那巨大的黑球！

    这到底是什么功法？是什么武技？！太可怕了！

    王羽面色冰冷的看着那些面露恐惧的五等妖皇，淡淡的说道“你们不上，我就上了。”

    “什么？！”

    “毁灭！”王羽一声暴喝，忽然重拳出击，一拳直接打在了那巨大的黑球之上。

    只见那黑球猛然向前冲去，随后一股巨大的吸力出现，将五等妖皇们吸入半空之中。

    “啊！！”

    “不！这是什么？！”

    “快跑！”

    一众五等妖皇，瞬间慌乱起来，周身妖气迸发，打算全力向后逃窜。

    只是它们怎么也想不到，那巨大的黑球速度实在是太快了，吸力的范围也太广了！

    还没等它们启动，就感觉到背后那巨大的吸力，再也无法让它们前进一步！

    在一片的惨叫声中，被吸入了黑球。

    而黑球所过之处，方圆百里，再无生灵，甚至就连那些被破坏的花草，土地，山川，河流，都被吸入黑球之中，只留下了一片空当的荒原。

    “回！”王羽右手一收，黑球瞬间回归王羽面前，在王羽的面前消匿无踪。

    “砰砰砰！”

    黑球消失，王羽的面前却凭空出现了无数的妖皇尸体，重重的砸在了地上。

    看着前方再无生灵，王羽转过头来，看向了城池中心的王道，笑道“师尊！来犯之敌全歼！完成任务！”

    王道举起大拇指，笑道“干得不错。”

    说完，看了一眼身边的程雨梦，发现程雨梦早已经惊呆了，长着朱红小口，愣愣的看着那巨大的王羽。

    不光是她，除了专心在闻风知意的王茵之外，叶菲也傻了，甚至都忘记了控制洞悉灵眼。

    上空盘旋的斑斓，那超越闪电的速度，也出现了断档，有那么一瞬间直接停在了半空中。

    就连另外一侧的五冥，也在一瞬间放弃了远处的敌人，转过巨大的蛇身，五只眼睛死死的盯着王羽。

    他们简直不敢相信，这居然是那个平日里和煦，善良，总是满面笑容的王羽！

    那个看起来就柔弱的儒生，居然有这种破坏力？！

    王道伸手在程雨梦的面前晃了晃，笑道“吓傻了？你们至于吗？不是早就知道小羽是咱们寻道宗最强了吗？现在这成绩也算得上合格吧。”

    程雨梦，叶菲，斑斓，五冥闻言差点破口大骂！

    就连无数正在观看这一幕的百姓们，也差点用口水淹死王道！

    我的王掌宗啊！你这么说话会没朋友的！

    你管这叫合格？！

