    总之，要想推测出下一次上升海流出现的时间和位置，必须要先知道加雅岛附近的海域哪里出现过积帝云才行。

    而打听消息最灵通的地方，莫过于酒馆。

    想到这，林墨便转身回到了他的小船上。

    库力克见他似乎要走了，不由问道：“小鬼，你要走了？回家还是去打听消息？”

    林墨淡淡道：“后者。”

    库力克愣了愣：“我就这么一说，你当真连个疑惑都没有就信我了？”

    “嗯。”

    林墨没再多说什么，直接绕着加雅岛往前航行，他要去魔谷镇。

    库力克看着林墨走了，心中百感交集。

    可以说，从记事起，除了自己家族的人，就没有人信过他，就因为他是大骗子罗兰度的子孙后代。

    之前他跟林墨所讲，有个一直都相信空岛存在的人，就是他的先祖文布兰·罗兰度。

    罗兰度是四百年前北海卢布尼尔王国的探险队提督及植物学家，因为一次偶然的经历，罗兰度在加雅岛拯救了受“树热病”侵袭的山迪亚一族人，并结束活人献祭的传统仪式，还与当时的“大战士”卡尔葛拉成了一见如故的好朋友。

    虽然罗兰度拯救了山迪亚，却因过程中砍伐了所有山迪亚的“神木”，而被族人误解为侵犯传统和信仰的罪人。卡尔葛拉下逐客令把他们赶走后，才得知他们砍树的原因，没能赶上送别罗兰度。

    后来，在海圆历1127年的时候，罗兰度奉国王之命重返加雅岛寻找黄金。

    然而，此时加亚岛却已被上升海流冲上天空，罗兰度因为找不到黄金乡而犯了欺君之罪被处以死刑，还被冠以“大话王”也就是大骗子的称号。

    罗兰度死前推测黄金乡是因板块运动沉入海底并说出后人一直无法理解的遗言：我在骷髅的右眼看见了黄金，但已经没有人要听他的话了。

    这里的骷髅指的是原本加雅岛的形状。

    自此之后，大骗子罗兰度便成了北海家喻户晓的童话，主角罗兰度是一个时常说谎的笨蛋和骗子，直到被处死仍坚称黄金之乡确实存在的“谎话”，但实际上他却比任何人都要诚实。

    就是因为罗兰度的故事，让库力克的童年过的非常凄惨，但凡知道他是罗兰度的子孙后代，尤其是北海的人，都会嘲笑和看不起他，就算他还是个孩子也不能幸免。

    虽然长大后库力克出海也组了一个海贼团，但最后，他的船员们还是离开了他。

    所以，这么多年来，他都是自己一个人呆在这，不断地潜水，为的就是寻找罗兰度所说，沉入海底的黄金乡。

    即使他自己也不是完全相信，但为了证实黄金乡的存在与破除文布兰家族的‘诅咒’，库力克甘愿赌上一生与命运作斗争。

    他甚至都做好了不被任何人看好和信任，准备一辈子孤军奋战的准备。

    可现在，那个要去空岛的小鬼，居然一句废话都没有，就这么相信他了？

    虽然库力克也想过，可能是林墨还小，太单纯，太容易相信别人，但刚才和林墨对视的时候，他便打消了前面的想法。

    他知道，林墨是认真的，并无任何玩笑的意思。

    而且，虽然他并不是很懂刀剑，但林墨带着的两把剑中，那把真剑给他的感觉有一股莫名的阴森之气。

    一个小孩，能驾驭的了这样的剑，绝对不简单。

    林墨乘着小木船，绕着加雅岛又航行了近半个小时，回到了魔谷镇前面的大片驾于海面上，连接着加雅岛的木板岸地边上。

    魔谷镇就建在这大片木板上。

    把船停好后，林墨便跳到了木板上，淡漠地朝魔谷镇内走去。

    来魔谷镇的人，基本都是海贼。

    所以，在这里根本没有什么规则可言，就算当街打架，甚至弄出人命来，在这里都算是很正常的事。

    一路往前走着，林墨的出现倒是引起了不少在魔谷镇闲逛的海贼们的注意。

    “瞧瞧，我看到谁了？一个小屁孩居然敢来全是海贼的镇子，胆子可真够大的，哈哈哈。”

    “喂，小鬼，你是哪个海贼团的人？我可不信你一个小鬼敢一个人来这。”

    “说不定是遇到海难飘过来的，哈哈哈，看，他还有两把剑呢，说不定是个很厉害的剑士。”

    “剑士？就凭他？老子一根手指头就能把他按在地上摩擦。”

    “哟哟哟，厉害死你了，那你倒是动手啊，让大家伙看看，你是怎么用一根手指把那小子按在地上摩擦的。”

    “哼！一个小鬼而已，真当我不敢？看好了！”

    说话的男人，将手中拿着的酒瓶子对嘴喝了一口，然后将还剩一半酒水的酒瓶‘哐当’一下砸碎在地上，嘴角勾着坏笑，揉拳擦掌地朝林墨走去。

    “小鬼，你现在跪下来求饶，没准我还能饶你一命。”男人坏笑着说。

    周围看戏的海贼们一个个都憋着笑，坐等好戏。

    林墨懒得搭理他，继续往前走着。

    “喂，小鬼，你是聋子吗？还是故意装作听不到我在讲话？”说要揍林墨的男人加快了脚步，直接上手往林墨的脑袋拍去。

    就在他的手拍下的瞬间，林墨身形一闪，轻松避开了他的攻击。

    “额？”男人愣了愣。

    周围的海贼们大笑道。

    “行不行啊你，连个小鬼都搞不定，哈哈哈，我看你刚才说的都是大话吧，哈哈哈…”

    “看，人家都不搭理你，很明显就是看不起你，哈哈哈…”

    “杰瑞，你要是不行就退下来，让老子教你怎么杀人，哈哈。”

    “你们都特么给我闭嘴！”叫杰瑞的男人生气道，“一个臭小鬼而已，你们真以为我干不掉他？都给我看好了！”

    话说着，杰瑞立刻抽出腰上挂着的大砍刀，毫不犹豫地朝林墨砍去。

    而无论他怎么砍，都砍不中林墨，就跟对方背后长了眼睛一样。

    “混蛋，我特么就不信了，去死吧！”杰瑞一气之下，从口袋里拿出一个手雷，拉了拉环，正准备朝林墨丢去的时候。

    林墨回头看了他一眼，一股强大的压迫感瞬间朝杰瑞涌去。

    杰瑞不由地整个人僵在原地，额头冷汗直冒，动弹不得。

    林墨收回视线继续往前走。

    还没走几步，只听‘砰’的一声巨响。

    杰瑞拿着手雷原地爆炸了…

