
　　呼呼呼~~~

　　无尽血气滚滚而动，强横无比，几乎每一个刹那都有诸多大界在为之生灭。

　　以顾少伤的修为，随意一击便可灭诸界，念动可重开一方大宇宙，力量已然在消化千多道鸿蒙紫气之中达到了大罗之极致！

　　否则，也不可能与无限逼近混元的风孝忠战到这般地步了。

　　他这一生之中，从未有过这般漫长的战斗。

　　无尽的压抑之下，爆发出的是前所未有的强横战意！

　　以及那早已达到前所未有巅峰的神拳道！

　　轰隆！

　　无尽煊赫昭昭之拳意无比迅猛的爆发开来！

　　无边血气之中，神山矗地通天，三十三天转动，无上神王坐凌霄，捏诸天生死轮，转六道轮回，化天人五衰。

　　最终拳出天元，十方俱灭！

　　嗡！

　　下一刻，无边拳意加持之拳印与那无边浩荡的大道解神通洪流，轰然碰撞！

　　下一瞬间，这寂灭虚无之地轰然震动，两人之身影，齐齐的消失在这一处寂灭虚无之中。

　　却不知是两人之碰撞打破了某道界限，还是被这处寂灭之地所拍击出去！

　　...........

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　无可想象的巨大波浪荡漾在无尽混沌虚海之上，有好似无数大宇宙同时爆碎一般的恐怖波动瞬间爆发开来。

　　连绵不绝，久久不息！

　　难以想象的恐怖余波撼动了那笼罩无尽无限多元宇宙的时空长河，掀飞了不知多少大宇宙！

　　哗啦啦~~~

　　良久之后，在无边暴烈的波动之中，已经被挤压成实质水滴的混沌之气宛如一道道神瀑般垂落而下。

　　这一场，顾少伤前半生之中，最为耗时日久的战斗，便缓缓的落下帷幕。

　　噼里啪啦~~~

　　垂落的混沌神瀑拍打而下，足以震碎一方方大界的恐怖威能拍打在顾少伤的身躯之上，发出细微的声响。

　　呼呼呼~~~

　　近乎不可磨灭的神通余波纵横激荡，掀起了顾少伤鬓角的长发，吹拂的他的黑袍猎猎作响。

　　远处，一袭白衣的风孝忠半立在混沌海之中，仰望东南方，眸光之中的癫狂尽去，平静如亘古不变的穹天。

　　“我败了.......”

　　似是千万年，似是片刻，风孝忠低声一笑，却已然没有一丝偏执。

　　“起于微末，崛起于主神殿，纵横诸天万万年，还是败了........”

　　风孝忠抬起头，淡淡的看了一眼顾少伤，一抖袖袍，施施然道：

　　“大道路艰难，我先走一步等你.......”

　　说罢，其身形轰然间爆碎开来！

　　无边混沌海顿时被其撼动，掀起无尽恐怖的混沌风暴！

　　而那无尽混沌风暴之中，一方新生的宇宙缓缓诞生.......

　　只见阴阳分化，两仪鼎定，四象演化.......

　　风孝忠那爆碎开来的肉身，赫然化作一方无边无际一般的荒凉大陆！

　　无边星海为之浮现，漫天星宿，灿烂银河，为之环绕。

　　并在以一种极为迅猛的速度，不断的在混沌之中扩张着！

　　几乎不到十个刹那，这一方新生宇宙之辽阔，便已然超过了绝大多数的宇宙！

　　并且，随着时间的推移，而不断的扩张着！

　　在无尽无限多元宇宙之中，顾少伤将所有的宇宙分为不同等级。

　　寻常宇宙便是宇宙，高等宇宙则为多元宇宙，更高一层则为无限多元宇宙，更高一层，则为无尽无限多元宇宙混沌海本身。

　　以风孝忠之强大，其陨灭之后，便足以在极为漫长的岁月之中，化出一方多元宇宙。

　　当然，那不是一朝一夕，也不是绝对。

　　或许此界有机缘晋升更高，也或许，因为某种灾劫而跌落位阶。

　　呼呼~~~

　　随着宇宙之开辟，一道道鸿蒙之气散逸而出，飘然而起，落在了顾少伤的面前。

　　啪~

　　顾少伤将这数道鸿蒙紫气收起，看着那一方于混沌之中起起伏伏的宇宙，微微自语道：“你等不到了。”

　　一代道尊风孝忠，自此陨落了。

　　而只要伏伤证其道，其便真正的陨落了。

　　即便是无尽时空之中，其一切痕迹都会真正的消失。

　　当然，一旦成为大罗的存在，即便是陨落之后，也未必没有归来之机会，但道不存，即使风孝忠归来，也只是一个普普通通的生灵了。

　　而不是道尊了。

　　呼呼~~~

　　那一方新生的宇宙硕大无朋，其内属于风孝忠的大道缓缓散逸着。

　　顾少伤静静的看着，没有动作。

　　随着风孝忠的死去，他水到渠成的踏入了混元之路，既不惊天动地，也没有什么异象。

　　没有斩三尸，也没有发宏愿，水到渠成的便踏入了半步混元的境界。

　　所谓的斩三尸也好，发宏愿也罢，不过是积蓄的法门，而非是必须。

　　风孝忠无尽岁月的积累，某种程度上来说，便随着这一败而成为了顾少伤混元之路的底蕴。

　　大罗之争，从来便是这么血淋淋。

　　曾经死在风孝忠手上的大罗如是，如今的风孝忠亦如是。

　　轰隆！

　　突然，在那一方新生的宇宙之中，传来一声巨大的轰鸣之声。

　　咔嚓！咔嚓！

　　随着风孝忠的大道散逸开来，一道身影缓缓浮现，轰然坠落在星空之中。

　　那人影伟岸而平凡，无边巨大又十分渺小，似虚似幻，似真非实，宛如道之化身。

　　轰隆隆！

　　随着那人影的浮现，那一方宇宙之中似有大道在轰鸣，在震动！

　　无量量法则纵横交织，化作无数的秩序锁链，弹奏出一曲大道之音，只是一瞬间，就好似那一方新生的宇宙都在轰鸣一般！

　　“姬寰宇........”

　　顾少伤对那人的出现毫不意外，神色平静，双眸古井无波。

　　这一尊强横的存在，便是曾经被主神殿攻伐的世界的至强者，与风孝忠几乎同归于尽的那尊大罗存在。

　　在他看来，这一尊强者比起风孝忠也丝毫不弱，似乎也站在了混元的门槛之下，无尽的逼近那一道无敌的境界。

　　想来，无数年前那一战，他不单单是输给了风孝忠。

　　能让这样一尊存在都无法遁走的，只有主神殿之中的混元巨头，甚至，那一尊执掌主神殿至高权柄的“源”了。

　　“风孝忠！！！主神殿！！！”

　　那跌落于星空之中的存在仰天长啸，黑发飞扬宛如混沌神魔。

　　万道随之颤动，那一方新生的宇宙都几乎崩碎开来，显现出其无敌之力。

　　“姬寰宇！”

　　听到其咆哮之音，顾少伤才微微点头，看向那一方新生宇宙之中的那尊强横神魔。

　　“谁？”

　　那神魔猛然回首，眸光垂落之处，好似有亿万雷霆相随，锐利的不可思议。

　　但下一刻，他的瞳孔便猛然一缩。

　　只见那混沌海之中，一尊无比伟岸的存在负手而立，静静的看着他。

　　其气势强横无敌，散逸而出的血气汪洋与此时横跨不知多么遥远的神通余波十分之相似。

　　便是此人，杀了风孝忠？

　　姬寰宇心中微微一震。

　　顾少伤踱步一踏，横跨亿万里混沌海，步入那一方新生的宇宙之中。

　　此方宇宙不过刚刚开辟，混沌气流尚未散逸干净，诸多大道不时的震荡，除却那姬寰宇之外，没有第二个生灵。

　　“姬寰宇见过道友。”

　　姬寰宇心中微微一禀，微微抱拳。

　　他此时尚未恢复全盛，面对一尊足以击杀风孝忠的巨头，自然也不敢怠慢。

　　不过，敌人的敌人未必是朋友，但是敌人的可能也并不大。

　　“顾少伤，见过道友。”

　　顾少伤抬手，回了一礼。

　　这姬寰宇之修为不逊色于风孝忠，又与他同样与主神殿为敌。

　　他自然要结交一二。

　　...........

　　呼呼~~~

　　紫意流转之间，顾少伤的身影缓缓踏入了镜中世界。

　　随着一起的，还有黄牛与愤怒。

　　至于李青山，则去了西游本源大宇宙。

　　有悟空道人的照拂，应当不会有什么大问题，至少，其成就大罗之前，应当不会有什么大问题。

　　至于其原本所在的那方大宇宙，则被顾少伤封镇在其体内，被其随身带走了。

　　“主人！”

　　诸天镜微微一震，于紫光之中落下，飘荡在顾少伤的掌心之中。

　　呼~

　　顾少伤轻轻一抚镜面，其踏出苍茫，与多宝如来争锋，被镇压在如来大阵之中，之后逆转局面，反镇五大明王，迫退多宝如来与观世音尊者等等画面一闪而过。

　　化作一道花纹，与其之前所经历的世界并立于镜面之上，组成了一道成道图。

　　此行极为漫长，他经历了前半生最为漫长的战斗，也踏上了半步混元，即便放眼诸天，也堪称巨头了。

　　【镜主西游大宇宙之行，得到源力八亿四千万点........现如今，共有源力七十三亿八千六百万】

　　诸天镜微微一震，诸多光影闪烁，显现出顾少伤此时剩余的源力。

　　顾少伤微微点头。

　　经历过万亿源力的洗礼，他此时已然不会为区区几十亿源力而有所触动了。

　　毕竟，这点源力甚至不足以具现一道鸿蒙紫气。

　　更何况，随着他分化之分身再度演化而出，他获取之源力，会越来越多。

　　没有过多停留，顾少伤一抬手，将诸天镜丢回紫气之中。

　　便带着沐浴在紫气之中的愤怒与黄牛，飘然出了镜中空间。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1214章 混元之路！免费阅读。https://xs.23sk.com 