    弟弟！？小今承认他是她的弟弟了？

    高科竟然怔住了，傻傻地看着曾小今，脑子已经完全当机了！

    “怎么？高兴傻了？”曾小今还伸手捏了捏高科的脸，唉哟，她的傻弟弟哟，越看越觉得可爱了！自从他们相遇之后，她就一直把他当弟弟看，没想到他竟然是自己的亲弟弟！这缘分……

    “姐！姐！姐……”反应过来的高科，竟一把将曾小今给抱住了，一个劲地喊她。

    “知道了，知道了，我是你姐！”要不是到了这生死一线的时刻，害怕再不相认就只有等下辈子了，曾小今还过不了心里的那道坎呢。

    “姐！姐！姐……”高科根本停不下来，就跟和尚念经似的。不过和尚念经可没这么兴奋，瞧高科的模样，简直恨不得全世界的人都知道他是曾小今的弟弟！

    可是曾小今却好想捂住他的嘴，因为一旦跟她沾了边，千面妖狐就不会放过他了。这些年若不是以为高科死了，千面妖狐哪能任他逍遥，早对他下手了！所以高科的身份，越少人知道越好！

    曾小今猛地一把抓住了高科的手，“除了冷逸梵，还有谁知道你是我弟弟？”

    高科又是愣了愣，回道：“应该只有他最信任的阿亮了吧。”

    曾小今叮嘱道：“这件事越少人知道越好！”

    不过他们OP组织三个人的脸，恐怕是很快就会传遍全球所有的杀手集团，因为他们三个人在秘密基地里挂了一张大大的合影。他们太年轻，所以对自己太自信，结果……现在想想，真是不作死就不会死啊！

    还好，拍那张照片的时候，他们三个都还小，曾小今与洛千千一左一右用手掌压着高科的脸，他还夸张地做了一个吃惊的表情，所以整张脸都是变形的。估计被认出来的机会并不大。

    “知道。”高科点头，一副乖巧的模样。

    可是曾小今万万没想到，就是这个她刚刚认下的、乖巧的弟弟，在她毫无防备地情况下给她一记手刀，把她给打晕了过去。然后又用绳索把弹药给洛千千传了过去！

    “高科！这应该是你这辈子最帅的时刻，不过小今没这个眼福，看不到！”洛千千在对讲机里，大笑着说道。

    她笑得很夸张，她完全知道自己面对的是怎样的命运，可是她不后悔，她甚至感谢高科成全了她的心意，因为她无论如何都不会让曾小今爬过来的！她反正是烂命一条，而小今还怀着孩子。上有老，下有小，若是真的非死一个，她宁愿是她！

    “千千！你一定活着，以后我一辈子给你当牛做马！”高科哭了！

    如果可以选择他宁愿是自己断后。可是他是几个人里战斗力最弱的，他来断后，只能白白牺牲自己，根本不可能阻挡六架敌机！而小今的状态远比想象中的还要糟糕，她甚至没有办法挺直腰杆，这说明她的腹痛已经到了无以复加的地步！

    也就是说即便让她断后，最后的效果也未必比高科好。所以现在能牺牲的只有千千，只有她才有机会换来大家的平安。

    高科很想骗自己这是在为大局考虑，以最小的牺牲换取最大的保全，可是他做不到，他恨自己身为一个男人，居然没有能力保护他的亲人和朋友！

    “这可是你说的！”洛千千在那一头笑得更大声了，还玩笑道：“干脆姐娶你得了，这样就可以狠狠虐你一辈子了！”

    “你要是敢活下来，我就敢娶！”高科发了狠，他是认真的。一个可以为了自己死的女人，凭什么不娶？

    “尼玛！是姐活下来姐娶你好吗？”顺序不要搞反了！

    “好！我嫁！你一定活下来，千千！一定！”高科又很没出息地哭了起来。

    “放心了！姐福大命大！”洛千千仍是笑着，可是她知道，这一次只怕是永别了！

    “你一定要来娶我！”高科捂着眼，也无法阻止泪水不断地流出来。

    “知道了！少屁话了！赶紧滚！”洛千千催促道！可是心里却是万分的不舍，“好好照顾小今和曾叔，要是冷逸梵那混蛋敢欺负小今，你要替我狠狠揍他！”

    “我知道！”

    “滚吧！滚吧！姐要战斗了，别让姐分心！”

    “我走了！”

    “滚滚滚……”

    高科真的走了，洛千千却哭了，她狠狠地抹了一把泪，振作了一下精神。TMD！这回老娘要是不死，就去买彩票去！

    那六架敌机很快就过来了，越来越近，洛千千决定主动出击，都来吧！让你们见识一下老娘的厉害！死在老娘手上，不亏！哈哈，一敌六，洛千千觉得自己又在特工史上书写下了辉煌的一笑！

    好激动啊，有木有！

    来！战！

    ……

    曾小今再次醒来的时候，已经不知过去了多久，她左右一看，一下子从毯子上弹了起来，顾不得疼痛，跑过去揪住了高科的衣领，“千千呢？千千在哪里！？”

    高科一边抹泪一边回道：“没了！”

    曾小今大怒，“你说清楚？什么没了！什么没了？！”

    高科吸了吸哭红的鼻子，“为了掩护我们逃走，她一个人干掉了两架直升机，弹药用光之后，她又开机撞向了一架直升机，后面一架敌机躲闪不及，也撞了上来，他们三架飞机都掉进了海里！”

    曾小今不依不饶，“我问你千千呢！千千在哪里？”

    高科突然朝她吼了起来，“你是傻子吗？她开机撞向别人还有可能活命吗？更何况连人带飞机残骸一起掉进了海里！她死了！死了！”

    曾小今发狂地大叫着：“你胡说！你胡说！千千不会死的！”

    她没办法接受这个事实，真的没办法！千千是她最好的朋友，一起长大，一起练功，她们说好了一起结婚一起生孩子，然后一起变老，就算老了也要做好闺蜜！千千才二十几岁啊，她的人生才刚开始了，她怎么就没了呢？

    不会的，一切只是噩梦！是场梦罢了，等梦醒过来，千千就回来了！她一定不会死的，一定不会！

    高科朝她吼道：“她就是死了！她用她的死救了我们！你别闹了！你要好好活着才对得起她！”

    别闹了！别闹了！为什么男人以为女人做什么事，都是胡闹！？

    曾小今大吼着：“我哪里闹了？我说千千不会死，她就是不会死！你刚才把我打晕的账，我还没跟你算呢！你凭什么把我打晕？你凭什么牺牲千千？就是因为我是你姐，千千不是？她也是你的亲人！你怎么……咳咳咳！”

    曾小今猛烈地咳嗽起来，大吼大叫对她的身体很不好，以她现在的虚弱程度，根本承受不了任何愤怒。她的手捂住了肚子，好疼！好疼！

    高科立即设置了自动模式，然后伸手去搀她。他理解小今现在的心情，她跟千千的感情，远比他的要深，知道自己的好友为救自己而死，小今是无论如何也无法接受这个残酷的现实的！

    可是现在千千已经牺牲了，他也是好不容易才摆脱了剩下的两架敌机的追击，才带着小今与曾叔逃出升天，所以他们绝对不可以辜负千千的牺牲，他们必须好好活下去！

    “不用你扶！杀人凶手！”曾小今狠狠地推了高科一把，可是她的力气是那样微弱，根本无法推动高科。高科叹了口气，把她抱回到毯子上坐好，小今却一下子扑他怀里，痛哭了起来！

    “千千……没了……是我……是我……害死的……”

    “不是你！是千面妖狐！我们一切的悲剧都是她造成的！所以我们要活下去，好好地活下去，为千千报仇！为无辜死在她手上的每一个人报仇！”高科咬牙切齿，就是他知道自己的来历时，他都没有那么憎恨千面妖狐，千千的死深深地刺激了他！

    千面妖狐不死，他们就永无宁日！

    他一定要杀了那个老妖婆，无论付出多大的代价！

    还好，很快就到了冷氏医院，高科成功地用救治曾爸爸转移了曾小今的注意力，让她暂时忘记了伤痛。毕竟死者已矣，活者为大。来之前，他已经联系过阿亮了，对方答应救治曾庆丰，虽然他的口气听上去有些为难。

    直升机在医院的草坪降落后，阿亮已经安排了医生和担架车过来，接了人就送往手术室。

    阿亮在电话里没有听得很清楚，他以为只是曾老爷子出了事，可是看到曾庆丰与曾小今几乎成了血人，连认都认不出来的时候，他才意识到发生了什么！

    顾不得去问任何原因与经过了，他抓住曾小今就问：“少奶奶！你怎么样？孩子怎么样？”

    被高科按在担架车上的曾小今，没有理会阿亮的问话，而是厉声质问他，“冷逸梵呢？为什么不是他来给我爸爸做手术？”

    冷逸梵是全国最厉害的脑科专家，她爸爸伤得那么严重，就是冷逸梵来了都不知道能不能一定救活他，更何况换了其他医生？就算他恨她，就算要跟她拿乔，也不能拿人命开玩笑！他们是多艰难才活下来的，他知道吗？

    阿亮皱了皱眉头，不敢去看曾小今的眼睛。

    “你说话！”曾小今一只手伸出来，揪住了阿亮的领子！

    “少奶奶别激动，少爷他——”

    “逸梵很忙，没空搭理你！”林若仪的声音突然响起，那个蒙着黑纱女人的声音里带着再明显不过的幸灾乐祸！

