    由于之前的战斗算的上是很精彩，因此每次战斗之后必不可少的采访还是在鸟山辅佐官和圆秘书的参与下完成，只是……

    作战指挥室里，风野信看着笔记本电脑上面的对鸟山辅佐官和圆秘书的采访有些无奈，圆秘书明明一直在阻止着，但是鸟山辅佐官还是一时高兴就大舌头的将关于GUYS流星技术的事情全部给抖了出去。

    风野信把采访视频给关闭，看向迫水真吾：“队长，对于鸟山辅佐官的这件事，你怎么看？”

    迫水真吾端起了自己面前的咖啡杯，淡定的抿了一口：“辅佐官还是好的，就是有时候会比较管不住自己的嘴巴，这么机密的事情被抖了出去，总监肯定会找他谈话的。”

    风野信闻言，神色古怪的看了迫水真吾一眼。迫水真吾侧头朝风野信笑了一笑。

    “总监的确会找他谈话，但是见不见的到就不一定了。”风野信从自己桌面上的盒子里面拿出一包奶茶粉笑着道。

    迫水真吾微微一挑眉，随后扬起一抹笑容。

    风野信站起身去冲泡奶茶，而那边队员们也看完了电视台的采访一脸沉寂的坐在那里，很快他们又恢复了正常。

    “鸟山辅佐官真的是什么都敢说呀，就这么把GUYS流星技术全给抖出去了。”久世哲平无奈的说道。

    “估计要被叫去教训了。”风间真理奈笑着道。

    “很有可能。”

    这件事在GUYS队员们的猜测下，在鸟山辅佐官回来之后果然收到了鸟山辅佐官被叫去了总监办公室的消息。

    鸟山辅佐官拎着圆秘书的衣领拉着圆秘书走到总监办公室的门前，圆秘书无奈的说道：“放开我啊，为什么你被叫过来还要把我一起拉过来呢？”

    “那还用说吗？我是上司，你是部下，肯定要同甘共苦啊。”鸟山辅佐官理所当然的说道。

    圆秘书嘟囔着道：“明明一直在提示你不要说那么多，是你自己管不住嘴巴，现在还要连累我。”

    “你说什么？”鸟山辅佐官看一眼满脸不情不愿的圆秘书。

    “啊，没说什么。”圆秘书当即否认道。

    “那就跟我一起去见总监吧。”鸟山辅佐官又拎起了圆秘书的衣领拉着他走向总监办公室。

    而作战指挥室里的队员们在接到鸟山辅佐官被叫去了总监办公室的时候忍不住幸灾乐祸起来。

    “鸟山辅佐官果然被叫去了总监办公室啊。”风间真理奈笑着道。

    相原龙坐在自己的位置上双手环胸，翘着二郎腿道：“那是没办法的事情，毕竟鸟山辅佐官的发言的确会惹出很多麻烦出来。”

    “惹麻烦？会惹出什么麻烦来吗？”未来满脸迷茫的说道。对这些事情不太了解的他并不知道这样的发言会惹出什么麻烦来，更重要的事情是因为他还在加训当中，因此并没有看到采访并不了解事情的经过。

    “哈？”听到未来的疑问，相原龙转过了椅子看向未来：“你应该也看了那场战斗胜利之后的鸟山辅佐官的采访吧？”

    “完全被记者同志给钻空子了啊。”斑鸠乔治接着说道。

    天谷木之美道：“他把关于GUYS流星技术的事情完全交代出去了。”

    久世哲平接着道：“而且到最后还搞得一团糟。”

    未来闻言露出了恍然大悟的神情，随后还是一脸茫然的问道：“所以说这会惹出什么麻烦的事情？”

    相原龙蹭的一下站起身来，风间真理奈和斑鸠乔治也靠了过来，看着未来：“难道这还不够麻烦吗？”

    风野信从未来的身后路过，见未来满脸懵懂的表情拍拍未来的肩膀笑着道：“大概是因为GUYS流星技术的事情属于机密，而鸟山辅佐官却把这么机密的事情给交代出去了，让群众都知道了GUYS在使用威力强大的外星科技，就会有担忧流星技术会不可控，想要让大家相信GUYS能掌控好流星技术可是一件不容易的事情。”

    未来这才明白了为什么他们会说麻烦了。的确，安抚民心证明GUYS流星技术不会伤害到普通民众的事情很难。

    “话说回来，总监到底是一个什么样的人呢？”天谷木之美抚摸着小小的脑袋道。

    风间真理奈闻言感兴趣的说道：“是哦，我们加入GUYS那么久都没有见过总监呢。”

    “听传言说，是一个很有男子气概的人。”相原龙说着自己听到的传言。

    未来在一旁认真的听着：“是这样的吗？”

    “在和怪兽的战斗中，驾驶战斗机漂亮的翻腾飞行，戏弄着怪兽，不止一次的将奥特战士救出于水火之中。”相原龙比划着手说道，“不过驾驶战斗机这一点阿信和总监很像啊，都是能把战斗机开的很溜的人。”

    风野信嘴角一抽，坐到自己的位置上抿着热气腾腾的奶茶。

    “好厉害！”风间真理奈和抱着小小的天谷木之美震惊道。

    “等一下，”斑鸠乔治上前有种和人分享自己知道的情报的兴奋感道：“我听到的传言是，他在一个有凶恶宇宙人的行星内，和战友仅仅两个人就把敌人全部消灭掉了。”

    久世哲平也上前来：“不不不，我听到的传言是，为了锻炼新队员……”

    迫水真吾无视着他们的话走到自己装着咖啡豆的罐子前，看到咖啡豆没有了拿着罐子看向正讨论的兴高采烈的队员们：“我的豆子没有了，谁帮我去买……”

    见没有人理自己，还在兴高采烈的讨论着总监的事情，迫水真吾无奈的摇摇头，正准备自己去买咖啡豆时，就看到风野信坐在椅子上眼眸微弯带着笑意的看着队员们：“你们讨论的很兴奋啊，虽然我很不想打断你们，但是你们是不是忘记了什么事情？”

    听到风野信的话，队员们讨论的声音顿时消失，紧接着他们沉默了一瞬，紧接着脸色大变。

    “今天是星期几？是我们先去巡逻吗？”风间真理奈赶紧拿起日历看一眼，看完日历风间真理奈整个人都不好了，“斑鸠快走！今天是我们先去巡逻！”

    “诶？！！！”原本看风间真理奈在看日历还抱着一丝期盼的斑鸠乔治顿感晴天霹雳落下。

    “别傻愣在那里了，赶紧走啊！”风间真理奈一把拉住斑鸠乔治正准备离开作战指挥室的时候，风野信却是一把拿过了迫水真吾手上的空罐塞到斑鸠乔治的手上。

    风野信笑着道：“拜托你们顺便买点咖啡豆回来，队长平时喝的那种。”

    “昂……”斑鸠乔治抱着空罐子被风间真理奈拉走。

    迫水真吾看着关闭的自动门，有些哭笑不得的看了眼风野信。风野信朝迫水真吾一笑：“反正都顺路嘛，就交给他们了。”

    另一边，被美崎雪训斥了一顿之后的鸟山辅佐官委委屈屈的离开了总监办公室。鸟山辅佐官靠在墙壁上，一脸欲哭无泪的表情捂着自己的心口，圆秘书走上前来问：“辅佐官，你没事吧？”

    “吵死了，你怎么能理解我的心情呢，就好像被自己的闺女训斥了一顿一样，”鸟山辅佐官委屈巴巴地道：“其实，我才是辅佐总监的人啊，如果是总监在的话，一定可以理解我真正的想法。”

    “真正的想法？”圆秘书一脸疑惑的看着鸟山辅佐官在哀嚎着。

    鸟山辅佐官没有回答圆秘书，只是嚎叫着继续往前走：“如果总监在的话，总监啊，你现在到底在哪里啊？”

    圆秘书在后面深深的看着鸟山辅佐官离开。

    作战指挥室也在风间真理奈和斑鸠乔治去巡逻之中恢复了平静，风野信平静的处理着手头上的工作，时不时的停下来抿一口奶茶缓解一下自己的疲劳。

    久世哲平也坐回了自己的位置上面敲打着键盘不知道在做些什么，而未来和相原龙则是离开了作战指挥室。

    持续了一段安静时间的作战指挥室被自动门打开的动静给打破，风野信抬起头，见是风间真理奈和斑鸠乔治巡逻回来了，便准备低下头继续自己的工作，然而目光才刚收回来放到自己面前的笔记本电脑上面，自动门再次响起了动静。

    风野信这次不用抬起头都知道是未来和相原龙回来了。

    只是未来径直的走到迫水真吾的面前，“队长，我们刚才遇到圆辅佐官秘书了，不是说有个哈美恩计划邀请了美崎女士和鸟山辅佐官前往视察嘛，但是圆辅佐官秘书说，鸟山辅佐官他肚子痛去不了了，就让圆辅佐官秘书代替他去。”

    “肚子痛？”迫水真吾知道以未来的性子根本就不会撒谎，但问题是鸟山辅佐官是真的肚子不舒服，还是装病不想去。

    未来点点头：“所以今天要去怪兽研究所和美崎雪女士一起视察的就换成了圆辅佐官秘书了。”

    迫水真吾明了的点了点头：“是嘛。”

    未来有些担心的说道：“辅佐官他没事吧？”

    闻言，相原龙一副完全不担心的表情说道：“不用担心，一听就知道鸟山辅佐官是在装病。”

    风间真理奈也笑着道：“毕竟鸟山辅佐官他最害怕美崎女士了。”

    “说生病了是撒大谎，其实呢……”斑鸠乔治接着道。

    “你们这么说实在是太过分了！”单纯的完全没想过鸟山辅佐官是在撒谎的未来非常的较真，他脸上满是难过之色，突然变大声的声音让相原龙三人愣了愣：“鸟山辅佐官现在一定正痛苦的在与病魔抗争着！”

    相原龙三人面面相觑了一下，投降道：“是是是，你说的都对。”

    风野信看着三人对耿直的未来感到无奈，不由得露出一个笑容，双手离开键盘十指相扣抵在下巴处缓解着自己脖子的劳累，看着队员们在嬉闹着，享受着这片刻宁静的美好时光。

    “说起来那个哈美恩计划是指的发射出能够诱导怪兽的特殊音波来诱导怪兽离开市区，如果视察的时候使用了这个特殊音波的话会不会有怪兽被诱导到怪兽研究所去？”风野信看着队员们闹了片刻后突然想起了什么看向迫水真吾。

    迫水真吾闻言，沉吟了片刻：“的确是有把怪兽诱导到怪兽研究所去的风险，这样，哲平，你随时关注一下各地的情况，出现异常的地方要额外的关注，然后未来和龙，你们提前去巡逻，重点在怪兽研究所附近巡逻。”

    接到指令的久世哲平点了点头，很快就开始了对各地的情况监督，相原龙和未来也应了一声后离开了作战指挥室，朝着车库跑过去，因为巡逻的时候是观察地面的情况，而有些地方被遮挡住是在天空上看不到的，因此便用巡逻车更加的方便，但是巡逻车也有比不了战斗机的情况，就是巡逻车必须沿着公路跑，而战斗机不用。

    同时也是在节省战斗机的能量，如果在用战斗机巡逻的时候出现怪兽，已经消耗了能量的战斗机有撑不到怪兽被消灭掉的风险，所以在这些风险之下大家还是选择用巡逻车比较方便。

    “希望这次的实验可以顺利的进行吧。”迫水真吾叹了一声。

    风野信闻言，抬起手拍拍迫水真吾的肩膀笑了一笑：“实验一定可以顺利的进行的。”

    虽然风野信是这么说，但是他比谁都清楚，接下来肯定会出现怪兽。

    在作战指挥室里安静了片刻，风野信终于将手头上的工作给完成了之后，就看到久世哲平在双手握着搓了搓手，风野信走过去看着久世哲平屏幕上面的画面，脸上露出了古怪的神情：“这个地方好像有记录说有奇怪的振动周波？”

    “是的，而且那个日期和某样东西正好相符。”久世哲平道。

    风野信直起身来，双手置于胸前：“某个东西指的是特殊音波吧，那现在正在进行的特殊音波的实验，会不会也和那个奇怪的振动周波产生反应，然后就会出现像怪兽之类的情况？”

