    平棘县被晋军攻占，卢金锁惊慌失措，随从告诉他，是五千骑兵占领了州治县城，可是....这五千骑兵是从哪里来的？

    谋士贾舒劝道：“恐怕这五千骑兵其实是步兵，将军忘记了，武志远率领的一万军队都是骑马北上的，据说晋军步兵都有战马代步，只有在作战时才会区分出步兵和骑兵。”

    “先生的意思是说，这些五千骑兵是武志远分兵北上？”

    “我认为是这样，将军，武志远用的恐怕是疑兵之计，他在前面军营内恐怕只有五千军队，其他军队我怀疑都是由民夫假扮，如果是这样，这可是机会啊！”

    卢金锁明白贾舒所说的机会是什么意思，就是让他率军突袭对方大营，以一万军队进攻五千军队，以兵力数量优势获胜。

    卢金锁有点犹豫，主公并没有让他进攻晋军，如果冒然发动攻势，成功了还好说，如果失败呢？

    “或许王爷还不想和晋军交手！”

    贾舒又气又急道：“怎么可能不交手，除非王爷立刻退回幽州，或许不会交手，但朱泚的军队已经渡过黄河了，王爷可能退兵吗？将军，现在你只有三个选择，要么回军攻打平棘县，要么撤军去信都，要么直接进攻晋军大营，象城这么破小，根本守不住。”

    贾舒的一番话句句击中要害，卢金锁也知道他现在没有选择了，杀回平棘县倒是可以，但他拿什么攻城？直接退回幽州，王爷肯定饶不了他，如果放弃赵州，退去信都，一样会坏了王爷的大事。

    卢金锁头大如斗，难道他真的只有进攻一条路？

    贾舒见卢金锁已经动心了，又劝道：“将军有一万军队，而对方只有五千人，数量上压倒对方，只要将军不用险计，不被对方所趁，步步为营推进，即使一时全歼不了对方也能从容退回，不会有太大损失，王爷那边也可以交代，何乐而不为？”

    “将军，敌军分散兵力，其实犯了兵家大忌，咱们应该利用敌军的失误，各个击破，这是机会，将军出兵吧！”

    贾舒再三劝说，卢金锁终于被劝通了，他点了点头，“就按照先生所言，试一试吧！”

    .........

    次日，卢金锁率领一万大军离开了象城县，向三十里外的晋军大营推进，这倒有点出乎武志远的意料，他原以为占领了平棘县，敌军会向东撤离，没想到敌军居然南下攻打自己了。

    武志远负手在大帐内来回踱步，他意识到自己犯下了一个错误，把原本简单的事情做复杂了，自己有一万五千军队，直接上去包围对方，用骑兵踹门，全歼对方并不难，可自己却把兵力分散，反而给了对方各个击破的机会。

    武志远心中十分懊恼，但懊恼归懊恼，他现在必须亡羊补牢，武志远立刻派传令兵去找到杨猛，令他率五千骑兵踹了敌军的象城县大营，然后南下和自己汇合。

    ‘呜——’

    远处响起低沉的号角声，一万敌军杀来了。

    晋军建造的是板墙式军营，周围高墙用泥土和木头夯成，围墙高达一丈，虽然军营不是很大，但也坚固结实。

    武志远已经下令将所有帐篷拆除，防止敌军用火攻，五千士兵全部上城墙防御，两千假扮士兵的民夫也分配了各种杂事，照顾战马、做饭、搬运物资等等。

    一万敌军出现在北方三里外，轻兵简行，没有携带辎重。

    武志远厉声高喊：“不得出战，弓弩手准备，投石机准备！”

    这次晋军北上携带了四架旋风火炮，也就是小型投石机，高只有八尺，竿长两丈，可将四十斤重的小型铁火雷投掷到八十步外。

    甘辛率军去平棘县带走了两架投石机，武志远军队内也留下了两架。

    一万幽州燕军列队向晋军大营浩浩荡荡推进，号角声不断，大军在距离晋军大营约三百步时停住了脚步。

    卢金锁骑在战马上眯眼打量敌军大营，出乎他意料，对方居然是板墙式军营，板墙式军队虽然不像木栅军营那样容易拉倒，但它也有弱点，对付它不需要攻城武器，只要砍伐几棵大树，制成攻城槌，撞击几下便可将它撞出一个大洞。

    卢金锁向四周看了一圈，发现西面数里外有一片树林，当即令道：“去砍伐二十棵最粗壮的大树来！”

    数百士兵向远处数里外的树林奔去，其余大军继续列队，等待着士兵将攻城大树送来。

    城墙上，武志远望着杀气腾腾的敌军，他反而冷静下来，如果敌军强行攻打军营，自己虽然能守住，但也会付出惨重的代价，必须要想法子震慑住对方，削弱对方攻打军营的士气和决心。

    想到这，武志远令道：“旋风炮投出一颗铁火雷！”

    小型投石机吱嘎嘎拉开了，两名火器营士兵将一颗铁火雷放在投兜内，他们点燃了火绳，火绳嗤嗤燃烧，待烧到红线时，火器营士兵高声令道：“发射！”

    钩绳被剪断，长长的抛竿挥出，将投兜内的铁火雷向北抛去，营墙上的士兵纷纷趴下，捂住了耳朵。

    卢金锁立马在队伍中，忽然发现一只黑漆漆的东西从对方大营内飞射而出，不知道是何物？似乎力道也不大，射程还不到百步，铁火雷距离地面还有三尺，便‘嘭！’的一声爆炸了，铁片四射，随即一股黑色浓烟腾空而起。

    那声音就仿佛晴空里的一声惊雷，吓得士兵们纷纷捂住了耳朵，很多士兵惊恐得蹲了下去。

    “不要害怕！”

    卢金锁颤抖着声音大喊道：“那是敌军的铁火雷，一种武器，不是什么妖法，用盾牌可以抵挡！”

    虽然极力安慰士兵，卢金锁自己也心惊胆战，他暗骂自己糊涂，竟然把晋军最犀利的铁火雷给忘记了。

    这时，前面一阵大喊，“将军，不少弟兄受伤了！”

    紧接着，士兵们抬过来数十名伤兵，他们都是前三排的士兵，被铁火雷的弹片击中，浑身是血，有几名士兵已经休克过去。

    铁火雷碎片的杀伤距离一般在百步左右，但那是指铁火雷落地后爆炸，铁片是斜角向上飞，虽然飞得高，但迸射得并不远。

    但如果铁火雷是在空中爆炸，那就不一样了，弹片会出现直线横射，一些细碎的铁片在爆炸时可以迸射到三百步外。

    刚才这颗铁火雷是离地三尺时爆炸，上百块细碎弹片横射到敌人军队中，伤了三十余人。

    “立刻止血救治！”卢金锁大喊道。

    所有士兵都看见了血淋淋的同伴，铁火雷的爆炸就像猛虎的一声怒吼，让猎人们忽然意识到了猛虎的可怕，恐怕他们非但打不到猎物，还会把命丢在这里。

    大部分士兵的内心开始不安起来，一种莫名的畏惧感开始在军队中迅速蔓延，原本的腾腾杀气也随之消散。

    “军师，我们要不要撤退？”卢金锁胆怯地问道。

    贾舒冷笑一声，“一声响就能把将军吓退吗？”

    “可是士气.......”

    “士气没有关系，很容易再次鼓动起来，来人，擂鼓！”

    ‘咚！咚！咚！’燕军队伍中鼓声大作，激昂的鼓声使士兵们胆怯的内心渐渐平静下来。

    一个时辰后，数百士兵拖来二十根巨木，枝丫都被削去，只剩下主干，这是天然的攻城槌，它们被分配给了幽州军各营。

    一万军队分为二十营，正好每营分配一根攻城槌。

    这个时候，卢金锁已经有点骑虎难下。

    贾舒望着营墙冷冷道：“敌军人数不多，居然还分散这么宽防御，这个武志远第二次犯了分散兵力的错误，将军不用担心，集中兵力攻打大门，此战我们必胜！”

    箭已在弦上，不容卢金锁不发。

    他只得强打精神挥剑大喊道：“攻打敌营，出击！”

    ‘呜——’

    进攻的号角声吹响了，在主将的催促下，一万大军也只得硬着头皮向晋军大营杀去。

    一万大军如奔流的海潮，进攻宽度却只有三十余丈，像一股洪流向敌军大门处杀去。

    军营内，武志远已经改变步兵方式，他将东西两侧三千军队撤下，在北墙下方列成弓弩队，配合城墙上的两千士兵一起向敌军放箭。

    两千民夫拿着长矛被派上高墙，他们负责监视东、西、南三个方向的敌情。

    营墙上空，密集的弩矢形成了一片又一片的弩箭云，向敌军头顶上飞射而去，弩箭如暴风骤雨呼啸而至，士兵们纷纷举盾抵挡，但还是有大片士兵被箭矢射中栽倒。

    “发射！”

    两架旋风炮再度发射，两颗铁火雷腾空而起，划出两道弧线向大营外飞去。

