    “一年之中，从炼体突破到先天，这种事情想都不要想，谁都没办法做到。”萧阳直接说道。

    当初在暗龙部队的时候，暗龙队员们都是精英中的精英。

    而且各个都是选拔出来的炼体巅峰的好苗子，所以萧阳才有办法让他们通过服用丹药，再加上修炼的办法晋升成为炼气期。

    可即便这样，也是平均需要三个月左右的时间。

    根据沈钢锋最新发来的报告，现在暗龙队员们，不管天赋好的，还是天赋差一点的，都已经成为了炼气期的强者，这一点还是很让他欣慰的。

    所以说，炼体，炼气，乃至于先天，每一个境界都不是那么随便说说的。

    尤其是炼气晋升成为先天，更是难如登天，没有特殊机遇和天赋，想都不要想。

    萧阳其实看出今天的一隆有些不对劲了，但是却说不出来哪里不对。

    “一隆，你是不是有什么事情瞒着我？”萧阳问道。

    一隆干笑了两声，说道：

    “没什么，就是看到朱哥越来越强，我看着眼馋。”

    萧阳撇撇嘴，也没有说什么。

    临走的时候，一隆和朱坚强各给了萧阳一张比赛的门票，还是贵宾区的。

    一隆有特殊渠道，而朱坚强是参赛选手，也有一张门票，都给了萧阳。

    萧阳拿着门票就回家了，正巧叶云舒也没睡，就想带着叶云舒也去看看比赛。

    不过叶云舒倒是对武道天才会没太大兴趣，一门心思的扑在工作上。

    ……

    转眼第二天，朱坚强请假在拳馆里修炼，萧阳想着有时间没去暗龙了，不知道暗龙那帮人训练的怎么样了。

    于是乎，萧阳就没跟沈钢锋事先打招呼，偷偷摸摸的去了暗龙总部。

    暗龙总部。

    训练基地上，萧阳率先看到了一些熟悉的面孔。

    滑溜的跟泥鳅似的官二代夏海波，还有刚来暗龙的第一人韩阳，还有那个一训练就玩命的虎子。

    看到这些熟悉的面孔，萧阳也是笑了笑。

    这帮家伙全都盘膝而坐，一个个脸庞上弥漫着极为认真的神色。

    如果有外人看到这一幕，一定会觉得很滑稽。

    明明是一个现代化高精尖的特种部队，可是大家一个个不训练，全都盘膝坐在大太阳地下，闭着眼睛打坐？

    只是，如果有心人就会发现，在他们的身上，却没有一丝一毫的汗水，仔细看还会有一种若有若无的气流，钻入毛孔和身体。

    到了炼气期，如果还一味的靠突破身体极限来打造肉身，那是极为蠢笨的办法。

    萧阳教给他们的炼体术之中，还蕴含着九大招数，只要将这些招数全都吃透了，实战根本不是问题。

    现在最考验他们的，是境界！

    炼气初期，中期，和巅峰，差距很明显，晋升一层，比什么都强。

    “兄弟们，差不多得了，该午休了吧。”

    就在这时，夏海波睁开了眼睛，伸了个懒腰，悄咪咪的跟大家说道。

    “这才几点啊，距离午休还有一个小时呢，我再修炼一会。”

    虎子瓮声瓮气的说道。

    “今天副教官也不在，你们那么认真干嘛啊，阳哥半个月不来一回，咱们哥几个应该学会放松。”

    夏海波呵呵的一笑，就开始撺掇大家偷懒。

    有几个家伙还真被说动了，开始跃跃欲试了起来。

    “咱们去打篮球怎么样？”

    “打篮球可以，但是你特么别再用真气了好不好，上次一巴掌你把球给拍破了。”

    “还有不允许灌篮，每次虎子一灌篮，篮筐就得报废。”

    虎子抓了抓脑袋，憨憨一笑，就站了起来。

    “既然你们都想去，那咱们就去玩会吧。”

    虎子也有些手痒，拍拍屁股站了起来，只是，站起来后，却发现大家都没有动。

    “你们都起来啊，还愣着干什么？”

    虎子这时才发现不太对劲，因为大家还都好好的坐着，甚至比刚才打坐的时候还要一本正经。

    “靠，你们逗我玩啊，夏海波，你别装了，到底去不去打篮球？”

    虎子见夏海波那严肃的样就气不打一处来。

    “你还给我挤眉弄眼？你眼睛有问题了怎么着？”

    夏海波顿时一阵无语，尼玛，这虎子怎么这么笨啊，没看到他一个劲的使眼色吗？

    “要不，算我一个？”

    这时，萧阳背着手，晃晃悠悠的走了过来。

    虎子背对着萧阳，一听到声音，虎躯就是一颤，然后机械式的转过了身体。

    一看之下，竟然还真的是教官。

    “教，教官，你什么时候来的啊？”虎子艰难的问道。

    萧阳呵呵一笑，说道：“你刚站起来，我就到了。”

    虎子一听这话，恨不得扇自己一嘴巴，偷懒明明不是他提出来的，可他却是第一个行动的，这事闹得！

    “说吧，谁先撺掇的偷懒啊，上午不训练，还想去玩篮球？”萧阳装作生气的样子说道。

    “赶紧说，不然罚你一百公里越野！”

    一百公里？

    众人听到这话，嘴角更是一抽，这也太狠了点。

    “教官，是……是我自己的注意，跟别人没关系。”虎子硬着头皮说道。

    萧阳眉头一挑，“还挺团结是吧，是谁提出来的，要是不站出来，全体都挨罚。”

    夏海波屁股跟长了钉子似的，有些不安的扭动着。

    其实他根本不想站起来。

    但是来到暗龙之后，他真的学会了很多，也成长了很多。

    最后他还是站了起来，“教官，是我撺掇的，你要罚就罚我一个人吧。”

    他装作大义凛然的模样，因为他了解萧阳，萧阳肯定会不忍心罚他们的。

    别看萧阳嘴硬，可实际上对这些兄弟们，向来都是嘴硬心软。

    但是没成想，萧阳却说道：“好，我敬你是个汉子，去吧，一百公里越野，不超过你个人最好记录，别给我回来。”

    “啊？”

    夏海波一个踉跄差点没倒在地上，“老大，不要吧，很累的……”

    “快去！要不要我跟你一起啊！”萧阳威胁道。

    “别别，我去还不行。”

    最后，夏海波没办法，只能颓丧的背起负重，开始了他自我挑战记录的生涯……

    大家看到夏海波死了爹一样的表情，全都笑了起来。

    “教官，最近你都干嘛去了，怎么一直不见你来啊？”

    “咱们到底什么时候执行任务啊，我这手都痒痒了！”

    “是啊，教官，兄弟们在暗龙进步飞快，试问哪个部队，队员们全都是炼气期的强者，咱们绝对是华夏独一份啊。”

    ……

