    炎州的形势越发严峻，年刚过，陈守义便被派往那里。

    大夏国还是冬天，但位于南半球的却是炎热的夏天，热浪滚滚。

    漫长的前线，到处都是来往后勤的车辆，沙尘飞扬，吉普车沿着坑坑洼洼道路，一路颠簸，耳边隐隐可以听到闷雷似炮火声。

    “‘虚妖’是怎么回事？”陈守义问旁边的李文武，了解情况。

    短短几天时间，李文武就憔悴了许久，仿佛好几天都没合眼似的了。

    “最早的‘虚妖’袭击事件，出现在三个月前，忽然袭击了运输船队，杀光了所有士兵，后来又陆续出现了几次，但最近的数量越来越多，甚至开始偷袭军队。

    根据联合指挥部推测，这些“虚妖”很可能是被闪电之主感召而来。”李文武说着从口袋里拿出几张照片，递了过去。

    陈守义伸手接过。

    照片大多是在夜晚拍摄，看着朦朦胧胧，根本无法分辨，好在也有几张是白天的，都是尸体。

    根据照片，这种人形生物浑身布满蛇状的鳞片，上面带着繁复神秘的花纹，再加上一双猩红的眼睛，看上去无比的惊悚。

    “这些生物实力相当强大，每个都有人类武师的级别，而且还能以实化虚，速度极快，普通武师根本无法对付，特别是每次都是趁着夜间行动，来无影去无踪，军队这段时间伤亡惨重。”李文武一边开车，一边习惯性的往口袋摸烟，犹豫了下，又放弃了。

    “没出现蛮神？”陈守义问道。

    “暂时没发现。”李文武道。

    陈守义又看了眼照片，说道。“往左转，我找到它们了，过去看看。”

    什……什么！？

    李文武一脸懵逼。

    “你怎么找到的？”

    要不是对方从机场下来，他就一直陪同，他都怀疑陈总顾是不是获得了什么特殊情报。

    “只要我想找，就能找到喽。”陈守义把照片还给李文武，一脸理所当然的说道。

    李文武：……

    要不要这么变态！？

    ……

    头顶烈日炎炎，刺眼的光线晒的大地都开始龟裂，空气扭曲。

    一群靠近森林的部落。

    文明的气息，似乎并没影响到这里，一条快干涸的河流内，里面到处都是游泳嬉戏的儿童，搅得水面一片污浊，再远处，是一片低矮的木屋，一群袒胸露乳的炎州人，正在晾晒着某种黑乎乎的食物。

    这时远处烟尘扬起，传来发动机的轰鸣声。

    一个炎州人警惕的站了起来，大声道：“有外来人来了，所有人戒备！”

    很快，有更多人从木屋出来，有的手中拿着长矛和弓箭，也有人的拿着枪。

    异变前的炎州一直都是混乱之地，各种军阀混战，几乎是家常便饭，哪怕是一些看上去正常的国家，除了城市还能掌控外，其他地方完全就是方外之地，由各地的部落控制。

    一辆吉普车飞快的驶来。

    一个刹车，轮胎剧烈摩擦地面发出刺耳的响声，车迅速的停下。

    车门打开，两人一左一右走下车。

    “这是这里？你恐怕搞错了，这边离军营并不远，估计都已搜查好几遍了。”李文武说道。

    “你没闻到味道吗？”

    “你指的是腐烂的味道。”李文武疑惑道。

    “这是人的尸体腐烂的味道，而且还不止一具，这里显然经历过血祭。”陈守义一脸平静道。

    李文武闻言心中一凛，但依然将信将疑，这时一个年老的黑人快步过来，用法语大声争论着什么，李文武也用法语进行回答，询问。

    一旁的陈守义听不懂的两人的对话，饶有兴味的看着几个炎州人缓缓的围了上来，这几个炎州人显得尤为强壮，身材矫健，浑身肌肉虬结。

    他敏锐的视线，可以看到他们黑色的皮肤内，那隐隐的蛇鳞状的花纹。

    李文武此时也感觉不对劲，停下说话，手摸向剑。

    领头的黑人脸上闪过一丝嗜血和不屑，自从血祭后获得获得主的强大力量，成为神之战士后，他就有了充足的自信。

    如果过来的只是一支军队，他还有所忌惮，但此时只有两人，哪怕都是武师，也没什么好害怕的，若是能多血祭几个异教徒，他们部落又能多一个神之战士了。

    “动手！”他使了个眼色。

    几人忽然暴起变身，他们身上的鳞片迅速从皮肤浮现出来，与此同时，整个人都变得朦胧虚幻起来。

    “找死。”李文武脸色一变，猛地拔剑，准备战斗，下一刻，他就发现这几人都被定在了原地，满脸惊恐。

    “这就是‘虚妖’？”陈守义淡淡的问道。

    他伸手一招，一个变身的黑人，迅速的飞起，被他掐住脖子。

    “咦！”

    他轻咦了一声。

    这真的是虚化，而不是他预想中的光线变化，不过这种虚化并不彻底，他手掐住对方喉咙，犹如掐着一团粘稠的果冻。

    这显然闪电之主的手笔。

    直到此时，远处的人群才传来惊恐的尖叫声，随即拼命的四散逃离，陈守义目光扫了一眼。

    无形的力量在空气中波动。

    “砰砰砰……”

    大量的头颅齐齐爆开，脑浆四溅，都是先前对他们两人带有敌意的，剩余的人顿时被吓得僵立当场，脸上冷汗直冒，再不敢动弹分毫。

    李文武倒吸了口气，脊背忍不住发凉。

    这……简直是怪物啊。

    陈守义随手把变身的黑人丢在地上，对旁边瞠目结舌的李文武道：“走吧，这里已经解决了。”

    李文武闻言下意识的走了几步，就听到身后沉重的倒地声，他忍不住扭头一看，发现先前被定住的人，一个接着一个倒地，眼神空洞，浑身不自然的痉挛。

    死了，都死了！？

    ……

    吉普车重新启动。

    一路上，李文武欲言又止，足足过了良久，才出声：“你……您怎么办到的？”

    “什么怎么办到的，你是指？”

    “我的意思是，刚才也没见您动手，他们就死了。”李文武道。

    “说了你也学不会，还是不知道的好。”陈守义想了想，认真的说道。

    李文武闻言张了张嘴，最后又无奈的闭上。

    说的好有道理。

    只是为什么感觉有些悲伤呢。