    这时有钟声响起，数名身着吏员服饰之人沿着道路，向着众人身边的一个亭舍狂奔，有人看到了雷远，连忙躬身为礼，却继续奔走，并不停步。

    再看那亭舍，形制与往来道路上所见的一致，都是一个小院，内设屋宇数间，望台一座。却不知这钟声代表什么意思，这狂奔而来的数人为何如此着急。

    “续之，这是？”关平问道。

    “乐乡县中的社吏、里吏，还包括雷氏宗族中主事的仆役、宾客，大多数都是老卒……彼辈虽然忠勤，却无学识，所以我请了儒士若干，令他们分别驻于各处亭舍，每五日一次召集讲课，教授些基本学问和技能。”

    雷远解释道：“这数人或许是快要迟到了，是以奔走。”

    马谡笑道：“果然解甲归田以后，仍不失武人雷厉风行的本色。”

    待要继续前行，霍峻忽然问道：“续之，我想知道这些学官们教授什么，可否入内一观？”

    “自然可以。”

    雷远下马来，引着众人往亭舍中去。

    两名亭卒这时正在关闭亭舍大门，发现雷远等人，连忙跪伏行礼。

    雷远向他们做了个噤声的手势，向内行去。

    走近亭舍内部，只见正堂上分四排坐了数十人。前排的二十余人，都是官吏，适才奔来的数人也在其内。这些人高矮胖瘦不一、年龄有老有少，甚至还有缺损肢体、甚至面部受过重创的残疾之人，但此刻身着吏员的统一服色，神情端严，便自然生出一股威严气概。

    后排的十余人，都是孩童少年，衣着有华贵者，有褴褛者，但也都身姿庄重持正。

    眼见此景，原本面带笑容的关平等人也都肃然，不约而同地放缓了脚步，站在檐下观看。

    正堂中央，一名宽袍广袖的学官正在大声读题：

    “今有九分之八，减其五分之一。问：馀几何？”

    ”今有三分之一，五分之二。问：合之，得几何？”

    下方的学员们随即以小木棍在灰盘上迅速计算，再用毛笔将结果誊在竹简上。

    学官的言语不快，每念一题，更稍许停顿片刻。但对于某些吏员来说，可能这样的运算太过复杂了，有几人明显地额头见汗，往竹简上誊写的速度越来越跟不上学官讲述的速度。反倒是后排的孩童们稍微轻松些。

    然而即便如此，学员们也不敢交头接耳，厅堂上除了学官的话音，并无任何其它声响。

    众人不敢打扰这等严肃场景，蹑手蹑脚地顺着廊道鱼贯而出。

    “这是九章算术中的方田之术……是吏员们测算田亩，必不可少的技能。”马谡道。

    “正是。”雷远道：“以老卒为基层小吏，本身是无奈之举，实在是可用之人太少了。他们若不能增长学识，很难长久地履行公务。我们适才见到的，便是学官对他们进行考试……如果连续几项考试不能合格，就会有后继的处罚，甚至开革吏员身份。”

    “倒是个良法。”关平连连点头，又问：“那些孩童，又是什么来路？”

    “那些是本亭管辖范围内吏员、农人的孩子，可惜近来农忙，更多的孩童们都在家中帮手务农，能够坚持来上学的乃是少数。”

    “原来如此。”

    马谡看到刘封百无聊赖地等在一旁，忽然问道：“今有九分之八，减其五分之一，馀几何？伯昇，速速来答！”

    刘封对这些庠序所教素来毫无兴趣，满脑子想的全是射猎游玩，马谡忽然发问，他如何答得上来？

    他目愣口呆了片刻，霍峻在旁正色道：“考试不合格了，我们启禀主公，将之开革吧！”

    一行人无不大笑。

    刘封倒也不生气，只是摇头道：“我自用缳首刀杀敌立功，学这些作甚？走走，快去射猎。”

    众人继续催马南下。

    唯有马谡还在询问乡县学官之事，连连赞叹。

    一边发问，马谡又一边观察周围情形。他注意到，境内往来的民人衣着都很破旧，有人用草绳当做腰带，有人光脚没有鞋履，但从脸上气色来看，至少近期是颇吃过几顿饱饭的。他们看到骑队时，也鲜有害怕表情，很多人认得雷远，还有人躬身致敬。

    他不禁想到：“曾听说淮南一带连年征战，民不聊生，遂有诸多豪族在深山中聚啸亡命，肆意妄为。本以为庐江雷氏便是此等贪残凶暴的豪族，靠武力挟裹百姓，驱使他们如同牛羊……现在看来，竟是完全相反。这位庐江雷氏的小郎君，实是一位极具治理才能的良吏。”

    他堕在骑队的最后，再次看了看那座亭舍，又想到：“君子之德，风也；小人之德，草也。草尚之风，必偃。因为上官有意于治理，基层的吏员才会如此积极地参加增加治理技能的学习和考试；因为上官使百姓们对未来充满期待，百姓们才会让自己的孩子上学念书啊。显然，续之在乐乡做的，远比我们看到的更多。”

    与此同时，雷远和关平、刘封正在提起行军作战的琐事，各自满腹苦水，偶尔找到一个共同点，俱都摇头苦笑。

    雷远事务繁忙，哪怕社日也不停歇，他也并不像当代的武人那样酷爱射猎。所以，原本只想勉强抽出时间陪同关平半天。但此刻，当他策马慢行着，与同伴们一路闲聊的时候，忽然发觉自己原来也可以享受弥足珍贵的轻松愉快。

    关平周密、刘封刚猛、霍峻沉稳、马谡见事明快、而习珍、向宠，也都是令人颇具好感的少年人。这些人，几乎可以算是左将军府中年轻一代的佼佼者，他们彼此十分熟悉，雷远感觉得到，他们也对自己投来好奇和友善的目光。

    这缘于玄德公始终秉承宽仁爱民的政治理念、始终高举着兴复汉室的旗帜。目前为止，玄德公的部下们，绝大部分都认同这一理念，并且为了实现这一理念共同经历过诸多的艰难险阻。

    所以，他们首先彼此视为志同道合的伙伴，而非争夺功名利禄的竞争对手……对新来者，他们也抱着同样的态度，至少目前为止如此。

    在谈说的时候，雷远看看眼前的这些人，又忍不住想到了他们的未来。在原本的历史上，此后数十年间，他们有人牺牲，有人获罪，有人死于政治算计，有人英年早逝，也有人泯然无闻。

    人生的际遇就是如此莫测，在不可知的乱世浪潮中，每个人唯有努力向前。

