一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第385章就是辰王

    “我问你几个问题，老实回答。”

    “好，你说，一定知无不言，言无不尽。”秦晓燕回答的超级认真。

    “在乔家村见南宫辰维的时候是你第几次见？”

    “第一次呀。”

    “你确定你没有被收买？”

    “我被谁收买了？”秦晓燕被乔玉灵问的一愣一愣的。

    乔玉灵被她那憨憨的样子给逗乐了，看到秦晓燕的表情，她便可以肯定，这人是真的不知道南宫辰维的身份。

    然后她便扭头看向了伊飞然，直接问道：“你也不知道南宫辰维是谁？”

    伊飞然愣住了，然后看着乔玉灵的表情，她突然瞪大了双眼，接着猛的站了起来，一手捂住了嘴巴，一副见鬼的样子。

    秦晓燕被两人打哑谜一样的问话，看得一愣一愣的，然后看到伊飞然的样子，便有些着急了，“你们两个到底怎么了？有话就不能说出来吗？”

    乔玉灵无力的抚额，然后看着伊飞然问道：“你已经知道了，为什么不告诉晓燕？”

    “我……我说了。”伊飞然一会很委屈的样子，然后便无奈的坐了下来，轻声解释道：“我第一次见到南宫辰维……不，哦，就他，我第一次见到他不知道他是谁，可是听到你们叫他名字我便有些怀疑了，后来私下我问过晓燕，晓燕说南宫辰维绝对不可能是辰王，说如果南宫辰维那么帅气的人会是辰王，她……她就……”

    “她就什么？”乔玉灵有些好奇的问道。

    伊飞然想了想干脆说了出来，“她就干脆……唔。”一边发愣的秦晓燕听到势头不对，直接上前捂住了伊飞然的嘴巴不让她说。

    这才惊恐的看着乔玉灵问，“你们的意思是……南宫辰维，就是辰王？”

    “恩哼，你竟然不知道，我很好奇你在京城是怎么长大的？”乔玉灵戏虐的看着秦晓燕，若说她爹是个小官，不知道南宫辰维倒还可以了解，可是她爹是当朝丞相……她竟然不知道南宫辰维。

    突然间一片死寂。

    一

    二

    三

    四

    五

    “啊……”沉默之后便是秦晓燕的哀嚎声。

    乔玉灵慌忙上前将秦晓燕的嘴巴给捂住，然后小声在她耳边道：“你小声点，大姐现在受不得吓，你这么叫会吓到她。”

    秦晓燕眨了眨眼，表示自己知道了，乔玉灵这才松开了她的嘴巴，然后用看白痴一样的眼神看着她，“真不知道你是怎么长这么大的。”

    “这句话你已经说了很多遍了。”秦晓燕不满。

    乔玉灵轻笑，“就是很多遍我依旧要说，因为我好奇。”

    伊飞然在一边看着两人打趣，最后轻笑着解释道：“这件事情也不能怪晓燕，辰王的名号不是什么人都可以知道的，晓燕虽然应该知道，但是因为辰王的……名声在外，所以晓燕听到辰王的名号便有些怕，再说辰王的全名也不是谁都敢叫的，这些年大家都叫他辰王，知道他真实名字的人又有几个？也算是正常。

    更重要的一点，传说辰王毁容了，可是事实是辰王并没有毁容，这件事情若传出去，恐怕京城未出阁的姑娘会疯狂。”

    乔玉灵笑着问道：“也包括你们两个吗？”其实她的眼底带着一丝认识。

    伊飞然摇头，“辰王很好，但这样优秀的男人，我不敢想，能交到你这个他心爱的女人做朋友，已经算是我三身有幸。”

    乔玉灵听到这话便不满了，“那你到底是因为南宫辰维才跟我做朋友，还是因为晓燕才跟我做朋友？”

    “谁都不是，因为你就是你，我的朋友是乔玉灵不是任何人可以代替的。”伊飞然说的时候也带了一丝认真。

    乔玉灵自然也是能感受到伊飞然的这份真意，便轻笑着点了点头，“你这朋友我交定了。”

    “哼。”秦晓燕在一边不满的说：“你要她不要我了？”

    “真是什么醋吃。”乔玉灵白了她一眼，与伊飞然对视一眼，两人便笑了。

    秦晓燕摸了摸鼻子一脸的苦相，“南宫辰维怎么就会是辰王呢，天呐，这太不可思议了，谁能想到那个高高在上的辰王，竟然……我竟然与他在同一个屋檐下生活过，真是不敢想。”

    乔玉灵与伊飞然看着秦晓燕那痛苦煎熬，又不知道该怎么去面对的表情都笑了。

    说完之后，秦晓燕这才回答了乔玉灵先前问过的话，“玉灵你真是想多了，你的男人我这个当姐妹的怎么可能会看上，就如飞然说的，那么冷的男人，也只有你能受得了。”

    “噗……”乔玉灵直接笑喷了，秦晓燕这是有多嫌弃南宫辰维呀。

    看乔玉灵笑，秦晓燕也不觉得有什么，便开始说自己的想法，“我真的是不敢想，南宫辰维竟然是就是辰王，我和飞然过来，飞然第一次见南宫辰维之后，还问过我，我说怎么可能，想想自己那个时候是真傻。

    为了让飞然相信南宫辰维不是辰王，我还特意的给她对比了一下……”说到了这里她不说了。

    乔玉灵好奇的眨了眨眼睛，“说呀？”

    秦晓燕特不好意思的手上煮着茶，嘴里说道：“还是算了，不说了，我现在真不知道自己该用什么样的心情去面对。”

    伊飞然在一边看着便打趣中带着一丝认真：“你刚搬进来的时候，我们来没有带礼物，可是见了辰王，我不确定他是不是辰王，当时还在考虑，可是当我问晓燕后，晓燕很直白的告诉我，那不是辰王。

    辰王那个高高在上不近女色的人，怎么可能是南宫辰维，然后便说南宫辰维如何对你说，讲了一些你们之间的相处，然后说辰王毁容了，南宫辰维多帅气，后来我便信了南宫辰维不是辰王。”

    乔玉灵瞬间就明白了，她看着伊飞然半天这才道：“飞然，不要去顾忌什么身份，我就是我，你就是你，记住我们是朋友就可。”

    “恩。”

    话没有说太明，但是伊飞然懂，乔玉灵也懂。

    只不过乔玉灵没有想到伊飞然会是这样一个敏感的人，在猜到南宫辰维就是辰王的时候，伊飞然竟有不想跟她来往的打算，这是她刚才在这段话里收到的讯息。