    “狐妹子，这个吻……”

    沈天措不及防之下，竟然被腾狐妖王亲了脸，这让沈天感觉很尴尬的同时，脸上不要露出了小男生的羞涩。

    看着沈天那害羞和惊讶的模样，腾狐妖王手掩红唇，竟是咯咯娇笑，这个豪放大胆的狐族女人，竟然丝毫也不在意身后众妖王的诧异目光，反倒用美丽的大眼睛水汪汪的盯着沈天的脸，片刻之后，竟是笑着说道：“沈天哥哥，你知道这个世界有一种感情叫作情不自禁吗？很抱歉，我没有控制住，亲了你的脸，哈哈！”

    沈天：“……”

    在腾狐妖王大胆的话语中，沈天做出了一脸无语的表情，实在不知道该怎么迎合腾狐妖王那火辣辣的目光。

    沈天众妖王全都满脸笑嘻嘻的看着沈天与腾狐妖王，那坐在船头的釉纪，此刻却是微微皱起了没有，蓝冰龙蟒也是表情有些愣住，而坐在地上还有些犯迷糊的袁飞飞则更加直接，她看到了腾狐妖王偷亲沈天，竟然气的差点站了起来。

    好在她想起了此时众妖王全都在场，当下气呼呼的看了一眼身旁的蓝冰龙蟒，只好气呼呼的又坐下，嘴里小声的骂了一句“狐狸精！”。

    在袁飞飞的低骂声中，妖王中有人发出了会心的微笑。

    众人不再添油加醋，釉纪岔开了话题，于是众人便按照先前沈天安排的那般，全都分头去寻找起了十全丹的破解药引。

    看着众人离去，沈天终于长出了一口气。

    刚想说点什么缓解一下刚才的尴尬，就见一旁的袁飞飞竟是气呼呼的走到了地上摆着苦瓜脸的西破妖王对面。

    抬头看着这个美丽的猴子女人，西破妖王老脸上露出了难看的微笑。

    瞧着袁飞飞那亭亭玉立的样子，西破妖王心里简直恨死了沈天。因为要不是沈天坏了他的好事，不然的话，此时面前这个美丽的猴子胡娘，可能都要成了他不知道第多少位夫人了！

    “嘿嘿，飞飞姑娘，有事吗？”

    西破妖王想着先前掳走袁飞飞的事情，一脸心虚的开口询问。

    袁飞飞低头笑眯眯的看着西破妖王，在西破妖王期待又惧怕的目光中，袁飞飞突然手掌一翻，掌心里竟然出现了一棵黑乎乎的药丸！

    “嗯？十全丹？”

    看到袁飞飞手中突然出现了十全丹，包括西破妖王在内，木船上所有的人全都不明白袁飞飞要做什么。

    袁飞飞得意的笑笑，看了一眼同样发傻的沈天，鼻子里竟是赌气的哼了一声，随后一把捏开西破妖王的嘴巴，啪的一声就把手中的十全丹塞进了他的嘴里。

    “咳咳，袁飞飞，你……”

    西破妖王一脸惊讶，他好似做梦也没想到这个看起来美丽动人的女人，竟然做事这么狠！

    好家伙，大家才刚刚说起了怎么破解十全丹，这女人竟然如此大胆，给他西破妖王吃了十全丹！

    她想做什么？

    难道说……她是害怕自己破解丹药不用心？

    西破妖王双手捂着嘴唇，一脸气愤的想着。

    这时沈天走到了袁飞飞的对面，看着地上被制住的西破妖王，皱眉问袁飞飞：“飞飞，你做什么？他已经答应帮助我们破解十全丹了，你又何必……”

    “哼？要你管，去找你的狐狸精女人吧！”

    沈天话还没有说完，袁飞飞竟然给了他一个大大的白眼。

    这让本就尴尬的沈天顿时感觉更加尴尬，正在犹豫着怎么解释，就见一旁的蓝冰龙蟒噗嗤一笑，竟是走到了沈天和袁飞飞的身边，笑眯眯的拉着袁飞飞说道：“哎呦，原来我家的小猴子也会吃醋呀，怎么的，莫非你……他……”

    “蓝姐姐，不要胡说，我……我才没吃醋呢！”

    袁飞飞被蓝冰龙蟒点破了心思，脸上瞬间一片羞红。

    这时就算沈天对于男女之事在愚钝，也看出了袁飞飞对自己的好意。

    瞧着对面的袁飞飞，说实话，就凭袁飞飞的那副长相，沈天还真是喜欢，只不过这女人天生猴子性格，在沈天的心里，可是一直把她当成哥们的。

    当然，哥们这种话沈天可不敢说，毕竟这话说出去，恐怕会招来更大的麻烦。

    看到沈天的脸上也露出了神秘的微笑，袁飞飞气呼呼的瞪了沈天一眼，片刻之后，见鲛人族的釉纪长老也在笑眯眯的看着自己，袁飞飞经受不住那火辣辣的目光，只好投降说道：“好啦好啦，我说，我刚才是害怕这个家伙在为我们破解丹药的时候动手脚，所以我先给他吃下一颗十全丹，如果他不用心，那么他的下场一定比我们惨，因为……嘿嘿，我刚才把那颗丹药的药皮弄破了，他的药性会发作的很快，估计用不了三天，就是毒虫嗤骨！”

    “什么，你这个狠毒的女人！咱俩无冤无仇呀，你凭什么做人这么狠！”

    听见袁飞飞说弄破了十全丹的药皮，一旁的西破妖王顿时面色大惊。

    袁飞飞看着西破妖王那大惊的模样，竟是咯咯一笑，很是淘气的说道：“无冤无仇？呵呵，哎呦，你的记性真不好，也不知道先前是谁用那个破铃铛把我引走，难道你不知道这个世界上最记仇的生物，就是女人和猴子吗？”

    “袁飞飞，你……”

    听了袁飞飞的话，愤怒的西破妖王心里竟然生出了一股无力感。

    就在这时，只见先前分头办事离去的众妖王中，北树妖王竟然返了回来。

    看到负责召集泰玛教巫师的北树妖王竟然返回来的如此快速，沈天等人面露诧异。

    只见北树妖王来到沈天的对面，看着疑惑盯着他的几人，这个大树成精的家伙嘿嘿一笑，挠着自己长着树叶的头发，对沈天说道：“沈天掌门，你安排的事情我已经办妥了。那些泰玛教的巫师们原来根本没有跑远，他们看见了阿嬷达愈和喜乐真人失败后，这些家伙竟然躲在一个山洞里研究怎么逃离这片雨林，只可惜他们不知道那山洞中有一棵小树是我的族人，我得到了通报，一下子就抓住了他们！”

    “哈哈，真是一群笨蛋，北树妖王，干得好！”

    沈天听了北树的话，顿时露出了开心的微笑。

    其实在沈天的内心里，他是不希望对这些泰玛教的巫师们赶尽杀绝的。

    毕竟这个泰玛教，怎么说也是泰达阿斯亲手创立的教派，泰达阿斯对于沈天来说亦师亦友，作为朋友，甚至是泰玛教预言里的700年教主，沈天怎么好意思真的灭了泰玛教呢？

    可要不灭了泰玛教，如今大战落幕，自己又该如何处置这些家伙？

    沈天心里想着，顺着北树妖王的目光向着木船下方的雨林看去。

    只见在一群稀奇古怪的树人看管下，足足两千多名泰玛教的巫师们，战战兢兢的蹲在雨林里。

    瞧着这些人那如同犯人的模样，沈天真是哭笑不得，他低头沉思了片刻，看了看面前的众人，心里暗想看来是时候去见见泰达阿斯了，他和双面魔君此时还在血魔圣令中闭关，既然泰玛教是泰达阿斯创立，那么这个教派的存亡，理应由他做主。

    “各位，我要去见个朋友，至于这些巫师，我们一会再聊。”

    沈天说完，神秘的一笑，在众人疑惑的目光中，沈天全身白光忽闪，竟是诡异的凭空消失不见！

