    “哧！”

    大磨盘被申马祭了出来，一角阵图在虚空闪烁，将整座剑山笼罩在内，诛戮陷绝四剑意爆发出恐怖的威压。

    “铮铮…”

    万剑齐齐颤抖，发出阵阵哀鸣，对诛仙四剑意十分畏惧。

    狂暴的剑气渐渐平复下来，然而，还未等申马松一口气。一股更为强悍的剑气自山巅冲起，贯穿寰宇，乱天动地。

    “这是？！”申马望向山巅的那株灵植，那股令人惊颤的剑气正是从那里迸发出来的。

    灵植发出淡淡的白光，三片叶子轻轻晃动，剑山的万千残剑瞬间有了主心骨，再加上此地独特的地势。

    滚滚剑气汇聚一体，苍穹上出现了一棵草的虚影，虚影划过，诸天星辰齐震，几乎要簌簌坠落下来。神秘符文绽放，弥漫天空。

    “草！”

    申马惊骇不已，没想到山顶上的那颗草竟有如此霸道绝伦的剑意，而且还能调动整座剑山的‘势’进行攻伐。

    “杀！”

    申马的体表出现一道道纹络，晶莹无暇的肉身喷薄出滔天的血气，他一声暴喝，将大半神能注入大磨盘之中。

    诛仙阵图的‘势’与剑山的‘势’如同针尖对麦芒，相互碰撞着，将此地化为一片剑的世界。

    白茫茫的杀气澎湃如潮，将天地贯穿，杀伐之力似万千星辰一共炸开，轰鸣声震得人心神几乎快要粉碎。

    “咔嚓！”

    一道道裂缝自半山腰上漫延开去，隐约间可听到残剑的哀鸣声。

    申马也不好受，浑身遍布狰狞的剑痕，血流如注，但他仍咬牙坚持着，此时若是后退一步，剑道一途想更进一步，必然难如登天。

    “杀！”

    一股凌天战意冲天而起，大磨盘愈发璀璨，攻伐愈发猛烈，茫茫剑气伴随星河垂落。

    “无匣也无鞘，暗土夜常明。三叶银锋芒，可折天下兵。欲知天将雨，铮铮发龙鸣。一剑横大江，八百真龙惊。”

    突然，虚空中传来一道沧桑的声音，仿佛跨越时间长河，弥漫着古老的大道气韵。

    “谁？”

    申马心中一惊，他来到这方世界已有六个年头，一路走来，所遇到的生灵虽然很强大，但神识皆混沌，只带有凶残的本能。

    “我是谁？太久远了，本大…老夫都忘却了。轮回万世，天倾地覆，沧海桑田，世人或许都忘了我吧。你登我万剑山，有何目的？”虚空中又传来话语。

    “你在哪啊？可否现身一见！”申马脸色微变，露出一丝狐疑，望向了山顶的那株草。

    “本大…老夫岂是你想见就能见的？还不速速退去！”传来的声音显得有些气急败坏。

    “呵呵，你是山顶上那株草吧？真是想不到，一株草也能诞生如此敏锐的神识。若不是本座修有前字秘，还真被你糊弄过去了。”申马嘴角露出一丝笑意。

    “被你认出来又如何？再不退去，本大爷一剑斩了你的狗头！”小草剧烈抖动着，威胁道。

    “杂毛草，本座怕你不成，要战便战！”

    申马再次加大了神力输送，虚空中浮现出另外一角诛仙阵图，成千上万秩序锁链封锁八方，剑气汹涌，摧枯拉朽般崩碎了一把把残剑，朝着山顶的那株草斩去。

    “小长虫，竟敢如此无礼！看本大爷如何收拾你！日出东方，唯我不败，剑耀万古，法力无边，神通广大，威震天下。”

    小草吼叫连连，猛地从地里钻了出来，两条根须在虚空中摇摆，宛若人的两条腿。

    剑山的剑气大片大片被抽取，它身上的三片叶子凝聚出一道道剑光，不断的劈向虚空中的阵图。

    “乒乒乓乓！”

    “叮叮当当！”

    虚空中传来了金石撞击的声音，没有波浪壮阔的异象，但是弥漫开来的杀机却无比浓郁。因为小草轰出的剑意纯粹到极致，这是一场巅峰的较量。

    “一株草可斩日月星辰…”

    即便顶着大磨盘，申马仍感到丝丝心悸，他从未见过如此纯粹的剑意，若不是有诛仙阵图顶着，此时怕是早就被劈成肉酱了。

    “嗷呜！小长虫怕不？是不是被本大爷的剑道所震撼，赶紧跪服吧！”小草大呼小叫，不断嘲讽。

    “杂毛草，你别得意！等你把剑山的剑气抽干，我看你拿什么跟我斗！待会抓住你，一定要拿你来酿酒！”申马气恼无比，没想到眼前这株草嘴巴这么贱！

    “哇呀呀…竟然被你看出来，不过这万万年累积下来的剑气岂是那么容易抽干的！”小草道。

    “是吗？”申马揶揄道。

    “哇靠，不对，你怎么也能动用剑山的剑气？”小草哇哇大叫，一脸惊疑。

    “真正的强者永远都怀着一颗学徒的心，不要被骄傲，遮蔽了双眼。

    你的剑就是我的剑！”

    申马大喝一声，人立而起，前蹄往虚空一按，剑山的剑气瞬间逆转流向，朝着诛仙阵图涌来，阵图愈发璀璨，极致的诛仙剑意仿佛要毁天灭他。

    “嘭”的一声，小草倒退数十丈。

    “嗷呜，好疼，痛死本大爷了！小长虫，有种把你那破磨盘放下，我们凭自身实力堂堂正正一决胜负！”小草被诛仙剑气劈的嗷嗷大叫。

    “呸，收起你那小心思，之前两次偷袭我，就你这德行还堂堂正正！”申马撇了撇嘴，再次加大攻击力度。

    “啊！你…你无耻！”小草上下翻腾，吼叫连连，不断的轰出剑芒，但是威力却越来越弱。

    一刻钟后，小草完全被诛仙阵图笼罩住了，任它如何折腾，始终无法破开。

    “封天诀！”

    申马一蹄子点出，瞬间将小草封印的严严实实，道：“哈哈哈！杂毛草，还嘚瑟不？”

    他探出两只神力小手，对着小草又捏又拉，简直把它当成一根面条。

    小草剧烈摇摆着，恶狠狠的说道：“小长虫快快把本大爷放下来，不然我跺了你的狗头！”

    “落在我手里，还敢嘴硬！看我怎么收拾你！”申马将小草狠狠甩在地上，而后抬起蹄子，一脚接一脚地往死里踩。

    “嗷呜！该死的，竟敢对本大爷如此无礼，你就不怕遭天谴吗？”可怜的小草通体光芒渐渐暗淡，蕴藏的灵气也被抽干了大半，无比凄惨。

    “还敢嘴硬不？”申马将小草揪了起来，揶揄道。

    “混账，放肆！吾乃上古十凶之一的九叶剑草，草字剑气可斩断古今未来，得见永恒。再敢不敬，本大爷要你求生不能，求死不得！”小草上下翻腾，恐吓着申马。

    “你就三片叶子，还敢假冒十凶，我踩，我狂踩…”申马又将它丢在地上，一顿狂踩。

    “住手、快住手啊！再踩我就要废了，我真是九叶剑草！”小草一阵哀嚎。

    “你当我眼睛瞎啊！三和九认不清啊！”申马鄙夷道。

    “本大爷还没成长起来罢了，给我一点时间，一剑可斩世间万物。”小草大言不惭道。

    “这么说来，你刚才使得剑法便是草字剑诀了！”申马目光烁烁，心里绽开了朵朵鲜花，就要蹦出来似的。

    “那是自然，本大爷的剑法无物不破，无物不斩…不对，你想做什么？”小草瞥了一眼申马，感觉有些不妙。

    “当然是借鉴一下你的剑法了。”申马坏笑道。

    “不可能，本大爷宁死不屈，你休想得到我的剑诀！”小草义正言辞道。

    “你当真不怕死？”申马开口道。

    “哼，死则死尔！”小草语气铿锵有力。

    “是吗？既然如此，那只能送你上路了。”申马目光冰冷，散发出阵阵杀气。龙纹黑金剑被他唤了出来，准备祭出绝命一击。

    “铮！”

    就在利剑将要劈落之时，小草骤然嚎叫起来：“嗷呜！天杀的混蛋，你玩真的啊！算我怕了你了，不就是剑诀嘛，我交还不行吗？”

    “哼，算你识相，我也不占你便宜，此物跟你交换，你看如何？”申马取出了一小罐五色神土。

    “这是？！快！换！”小草亢奋无比，三片叶子剧烈颤动着。

    “你知道这东西？”申马好奇道，他查遍古籍，都未能寻找关于五色神土的只言片语，令他十分困惑。

    小草晃了晃叶子，道：“我并不认得这玩意，不过其中的神秘物质与我的血脉共鸣。感觉一旦扎根在这种土壤中，我将会发生难以想象的蜕变！”

    “混沌道鼎，血脉返祖！”这句话是申马祭炼了青铜小鼎无数年才得到的碣言，一直以来他都在探索其中的奥秘。

    可是除了妖神花外，其他的不死药以及栽种在鼎内世界的古药都还在蜕变中，对他的帮助太少了。

    “何时才能将小鼎祭炼完成啊？上面的刻图还是转瞬即忘，我太难了！”申马低声呢喃道。

    “快、快交换啊！还有，解开封印，不然本大爷无法演绎我的至高至强至尊剑法！”小草大声嚎叫，打断了申马的思绪。

    “哧！”

    申马一蹄子点出，解开了小草身上的封印，而后沉声道：“你可不要糊弄我，不然要你好看。”

    “放心吧，本大爷一言九鼎！”小草急忙收起了五色神土，而后三片叶子齐齐颤鸣，惊天剑意冲霄而起，一道璀璨的剑痕在虚空显现。

    不久后，剑痕收敛了神芒，唯有淡淡银光在其上流淌，像是银河凝聚而成，玄奥繁杂的大道秩序在上面交织着。

    “这就是草字剑诀？！”申马运转五色神眼，死死的盯着虚空中的剑痕。

    “你自己慢慢领悟吧，剑道只有自己领悟出来才属于自己。若是悟不出来，只能说你与本大爷的剑诀无缘。”小草大咧咧的说道，而后嗖的一声没入了剑山之中，消失的无影无踪。

    “草！”

    申马取出悟道蒲团，静心感悟剑痕的大道气韵。随着不断参悟推演，他越发觉得心惊，隐约间他看到了天地开合的景象。

    一片灰蒙蒙的天地，一株草从地上破土而出，九片叶子轻轻摇晃，瞬间劈开了苍穹，诸天星辰尽皆破碎。

    剑意凛凛，绝世霸道，诛圣灭佛，斩天裂地。

    草字剑诀与平乱诀大不相同，后者锻造剑胎元神，前者则是锤炼物质为剑胎，甚至以四肢、头颅为剑胎，无坚不摧。

    申马一动不动，陷入一种奇妙的意境之中。七天后，他的身上喷薄出万道瑞彩，背后浮现出一株九叶剑草，只是其上只有三片完整的叶子，其他的都残缺不全。

    “残缺的剑诀？杂毛草赶紧出来，你竟然欺骗我！”申马气恼不已，悟道悟到一半，发现功法竟然不全，实在太气龙了。

    “鬼叫啥？本大爷童叟无欺，啥时候骗你了？”小草从地下冒了出来，不满道。

    “你给我的剑诀是残缺的，故意的吧。赶紧将完整的交出来，不然要你好看！”申马忿忿不平道。

    “你就算砍了本大爷，剑诀也是这样。要是完整的话，之前一战我就剁了你的狗头喂马了！”小草白了他一眼。

    “呃呃！又是残缺的！哎，算了！也是时候该离开了。话说你知道这方世界的情况吗？”申马叹气道。

    “本大爷自诞生意识起就一直呆在剑山修炼，至今还未下山，哪知道外界的状况？外面跟你一样的修士多吗？”小草问道。

    “本座这种天纵之才，万世罕见。不过比我修为高的还是有很多的，以后出去了自己小心点，就你这张破嘴，随时都有生命危险。”申马晃了晃脑袋，慢悠悠朝着山下走去。

    “本大爷嘴巴芬芳的很，岂是尔等凡夫俗子能明…”小草望着申马离去的方向，有点莫名的情绪。它一株草在剑山上独自待了数十年，空虚无聊谁能懂？

    “星星点灯，照亮我的家门，让迷失的孩子找到来时的路。

    星星点灯，照亮我的前程，用一点光温暖孩子的心…”

    申马迎着点点星芒，走在山间的小路上。

    “嗖！”

    突然，身后有一抹绿芒急速飞了过来。临近一看，原来是一株三叶小草。

    “杂毛草，还有事吗？”申马问道。

    “本大爷怕你在半道被人砍了，所以大发慈悲过来帮你度劫。还有，我不叫杂毛，大爷的名字叫剑三！”小草一本正经道。

    “小三，好名字...”

    感谢（骑蜗牛狂飙的咸鱼）的打赏，会在周末加更！

    还要感谢一路走来的各位书友的支持，这本书会完本的，会将完美、圣墟的故事串连起来。

