    “是吗？”俊北目光蕴藏着一股不信任，觉得此事从颢白口里说出来，好像就没这么可信了。

    若是如此，为何要撇开三姑娘她们呢？

    一起来，也没有什么不可吧？

    人多力量大啊。

    他觉得，公子来此，也许并不是为了三姑娘。

    那封给三姑娘的信里究竟写了什么呢？

    “肯定是，你相信我！”颢白认定道：“除了三姑娘的事，你觉得公子他还能有别的事？”

    再说了，他是有依据的，公子说了，很多要经过阳州城的人都会绕道而行，而阳州城白天那种情况，估计也能吓走很多人？！

    一个空荡荡又热火朝天的“鬼城”，要不是他们目地的就是这里，又渴的不行，只怕，也立马会出城离开吧。

    这就说明了一个很重要的问题，阳州城鲜少有外人来。

    从今天白天的情况看，这城里客栈都不多。

    这样的地方，岂不是一个藏身的好地方？

    颢白忽觉得自己智商真是蹭蹭蹭的往上长啊！

    不委屈他这样貌比潘安的俊颜了。

    “这……”俊北犹豫着，又找不到话反驳，只能是道：“好像，是没了。”

    毕竟，公子自己都说了，是为了三姑娘出来的。

    “哎呀，行了行了，我们也别愣着了，赶紧找东西吃，再去街上溜达，说不定就发现目标了。”颢白急不可耐的道。

    像是立刻马上就能遇到万家的人似的。

    酒肆里已经坐满了人，各各光着膀子，扯着嗓子聊天，难怪这么吵了。

    白天接待他们的小二就像一只勤劳的小蜜蜂，在过道之中，四方八稳的端着酒坛飞来飞去，忙的脚不沾地，整个酒肆，就只有掌柜跟小二两个人。

    两人直接出了门，一出来，就被张灯结彩的夜色亮瞎了眼。

    人来人往的街道全是人，小贩有力的吆喝声穿透了整条街。

    唧唧哇哇的人语声贯穿了整个耳目。

    要不是亲眼见过白天的阳州，大概难以相信他们现在看到的是同一座城池。

    “感觉，阳州就像是一个住着活人的鬼城。”颢白发出一声心灵上的感叹。

    白天不见人，晚上全出来了。

    俊北不可否认的点了点头，心里没由来的冒出一个念头，等以后公子若是娶了三姑娘，就应该在这里生活才对。

    “我还以为阳州没多少人呢，这样的恶劣的环境，生活在此的人怎么还这么多？”颢白问。

    俊北：“因为天气的原因，阳州种不出粮食，朝廷便将此处的税收减免了。”

    “就因为天气？就减免税收？”颢白不相信道。

    朝廷要是这么好，就不会赶着一个才十岁大的小孩从帝都去偏远的临南了。

    “阳州城在北兴初期，是执政之地，后因为战乱迁址到了帝都，把皇陵建立在此地，阳州城从某种意义上，可以叫做守陵城。”俊北几乎是无意识的从大脑里说出这些话。

    这个事，是宁辰羽告诉他的。

    “原来如此。”颢白这才点头相信了前面的话，看到原本还跟自己并肩而行的人，忽而与自己错开了身。

    他往后一退，还以为他是发现什么，不由东张西望，低声问道：“有什么不对劲吗？”

    “皇陵？”俊北低喃了一句，抬眸道：“你说公子来此，是不是要去皇家陵墓？”

    “去陵墓作甚？”颢白下意识道，说完，脑海里一转：“我们府上已经穷到如此地步了？”

    三姑娘这病，可真烧钱啊？！

    俊北：“……”

    阳州城外有一处青山水秀之地，大概是四周光秃秃高山黄土的所有精华都到了此处。

    就像是贫瘠的沙漠里，身藏一片绿洲。

    这快方圆百里的精髓之地，便是皇家一处陵墓了。

    皇家陵墓选择在这里，是因为此处这片高山黄土的心腹，就算是建陵墓之人只怕一出来，也找不到东西南北了。

    除此之外，以阳州城的天气，要是不知方位的话，活着找到陵墓，只怕也没命活着走出这片高山黄土。

    晚上，就更不要说了。

    一眼望去，月色之下，分不清何处是哪。

    宁辰羽站在一块高山上，入目是连绵不绝的高山，光秃秃的，风中都掺合着一股黄土的味道。

    不管是那个方向，除了他身后远处那点点星光的阳州城，其他方向，看起来，就像是同一个方向。

    宁辰羽抬眸看了一眼紫薇恒。

    顺着它的反方向往地上插入了一面旗帜，将整面旗插入三分之二。

    等到东边升起一抹金光，在确定了一下方向，这才起身朝着阳州城走去。

    *

    冰昙摸着后颈幽幽醒来，等模糊的视线刚聚焦，整个人一腾。

    咚！

    头顶猛的撞上了床头，冰昙闷的一声，整个大脑瞬间无比的清醒了起来。

    这才看清自己身在何处。

    一间小木屋里。

    一个角落里堆满了柴火，对面放着农具。

    墙上挂着一些打猎的弓箭。

    他擦了擦眼角的泪水，拧起了眉宇。

    他穿好鞋，一打开门，掺合着露水的青草香就迎面而来，望眼之处，尽是一片绿油油的麦田，一整片一整片的田地，在结合成了一大片。

    微风佛过，掀起了一阵阵比海浪还要壮观的麦浪。

    这是哪啊？他无声呢喃了一句。

    小孩的欢声笑语跟女人的歌声从房屋的后面传来，冰昙沿着房屋旁边的小路走了过去。

    成群结队的男人们正在那一片青草之中劳作。

    一群小孩子正在跟小葵，希望在玩鞠球，清妙躺在一处斜阳的余晖下有一下没一下的摇着扇子。

    清水坐在一群妇人中间，一针一线的学着什么。

    心中有一种没有来的安宁。

    像是从江湖的血雨腥风中走进了一个世界里。

    冰昙感觉自己像是在做梦。

    这是不是就主人说过的，让人向往的生活？

    日出而作，日落而息。

    身有枕边人，膝下有儿女。

    只是，如此平静祥和的场景里，一眼望去，唯独不见万沐倾。

    那一刻以为的是梦境的场景也瞬间化为了真实。

    冰昙手中露出了刀光，还不待出手，身后就传来一个熟悉的声音。

    “醒了？”

    他转身一看，一身戾气瞬间消失的一干二净。

    “嗯。”冰昙转身往回走，跟万沐倾一同进了房间。

    “怎么了？”万沐倾感受到冰昙身上那股沉默，还有闷闷不乐，提着菜篮子放到桌上，问道。

    “你，以后，别总一个人行动。”冰昙站在门口，说道：“我，现在，能帮你了。”

    “嗯？”万沐倾愣了一下，失笑道：“作噩梦了？”

    “没有。”冰昙摇了摇头，情绪变得很是低落，沉闷道：“反正你之后，别单独行动，也别让我等。”

    他怕。

    怕，突然就等不来那个人了。

