
见王琪与道痴震惊虽震惊，可还是有担当的，世子暗暗松了一口气。

他毕竟只有十三岁，即便在袁宗皋、陆典面前强装镇定，可心中并不是不害怕。谋反，轻飘飘地两个字，可谁知道战火会蔓延到什么地步。

若是重演靖难之变，那这大明天下最终落到谁手里，还不好说。

他不知自己应该信谁，可想着王氏兄弟当是可信的，不仅因王府里有个王夫人，还因王氏宗家二房与长房次孙在京，十二房王青洪是杨阁老的侄女婿。

若是叛兵压境，其他士绅或许会动摇投诚，王家肯定会坚持到最后。否则的话，叛军为了立威，开刀的就是王家。

王琪、道痴、陆炳三人分成三处，王琪带着黄锦与五十仪卫去东门，道痴带着高康与五十仪卫去西门，陆炳带了另一个内侍与五十仪卫去南门。

在出府之前，道痴忍不住低声问陆炳：“东西南都有人，北门是谁？”

陆炳小声回道：“蒋二郎。”

道痴想想，也不觉得意外。不管世子喜不喜欢蒋麟，两人都是嫡亲表兄弟。王府要是不稳，旁人或许都靠不住，蒋家确是王府至亲。

虽说道痴只有十二岁，可身量高挑，沉着脸不言不语，说十三、四也有人信。他一身缟素带着内侍与仪卫，到了西门，很轻易地将城门掌控权握在手里。

实在是天下承平许久，道痴有世子手令、有仪卫跟着，没有人质疑他们的身份。城门楼处品官都去了王府，剩下的不过什长、伍长之流，这世上有几个强颈。

这样的安陆城，哪里需要叛军南下，只要纠起三、五百人就足以作乱。

道痴与高康两个上了城楼，看着下边进城出城的百姓，有些无所事事。

这一静心下来，道痴开始猜测世子安排众人守城门的用意。

若是城门处真有异动，这五十仪卫能挡什么？府卫三千，世子当另有安排。

若是叛军北上，那沿途的州府会往省城与这边送信；大军到来之前，先至的是信使。或许，世子只是怕受蒙蔽，才没有用王府属官，而是几个半大孩子来城门处，充当他的耳目。

只是不知道，要在这里等到什么时候。

今天是六月十八，宁王是六月十四扯起反旗，不管北上京城，还是东进南京，今明两天都当有准确消息传过来。

宁王要是北上，大军是往正北偏东方向去，安陆在南昌府正北偏西方向。即便叛军途径安陆，只要宁王脑袋没抽，也不会偏转方向在安陆城耽搁时间。

这样想着，道痴的心里又踏实下来。

高康向来伶俐，这会儿功夫，不知从哪里淘换了茶壶茶盏，端了茶盘过来。

道痴也不托大，站起身来道：“吩咐惊蛰便是，怎么是你做这个？”

高康年纪虽比道痴大不少，可大家在府学相处一年，早就熟稔。

道痴话虽不多，也没有刻意交好府学轮值的两个内侍，可这两人反而与道痴相处的最自在。原因无他，只是道痴年纪最小。他们便自欺欺人地以为，道痴因不通男女情事，所以不晓得他们这些内侍与常人的不同。

道痴也如了他们的意，对他们与对其他王府属官并没有什么不同。

高康笑道：“不过端杯茶，又有什么？”

放下茶盘，他从袖子里掏出个纸包打开来，里面是几枚烧饼：“方才在城门口那家烧饼摊买的，先垫垫吧。”

道痴方在十二房吞了三、四张素馅饼，肚子里早就饱了，可面上依是带了欢喜，谢过高康。

只是在吃了半个烧饼后，他便放下，神色恹恹。

高康疑惑道：“怎么了？”

道痴叹气道：“我心里难受，吃不下。”

高康道：“吃不下也得多吃几口，这才治丧开始。地方官绅还好，不过做个样子，排个几日班。咱们这些世子身边人，总要陪着世子。”

道痴点点头，就着茶水，将剩下的半个烧饼吃了。

从王府出来时，便已经是未正（下午两点），两人坐在城楼上，有一搭没一搭地说着话，时间倒是过的飞快。

天色将暮，城门关闭。

众人出来时世子没有交代何时回去的话，道痴与高康商议一番后，便吩咐惊蛰带了两个仪卫回王府传禀。西门下午太平无事，他与高康是继续值守还是如何，还请世子示下。

估摸过了半个时辰，惊蛰从王府折返回来。

世子发话，让他们二人继续在西门值守，具体何时回王府，等王府那边消息。

除了传话，世子还叫人收拾了两个食盒，让惊蛰带过来。

食盒里，都是各色炸果与米糕。道痴叫高康挑了两盘爱吃的留出来，其他的吩咐惊蛰带到楼下值房，给众人分了。

楼下值房仪卫、城门卫近百人，这一盒子点心哪里够分。道痴便又摸出两块银子给惊蛰，吩咐他去烧饼摊多买些烧饼给众人做宵夜。

看着道痴小大人似的安排这些，高康不由怔住。

道痴被他瞅得不自在，抹了一把脸，不像沾了东西的样子。

高康收回目光，垂下眼皮道：“我有个兄弟，比你略长两岁，也是懂事的早……”

高康与黄锦一样，都是从皇宫里拨下来的。

道痴道：“如今在王府，又不是在宫里，家人半辈子见不着一面。等什么时候求了殿下，使人去接你兄弟来安陆就是。”

高康苦笑着，道：“自打我进宫，两下就断了音讯。毕竟他年纪还小，那家人也未必愿意他与我多牵扯。有个做太监的长兄，哪里是什么光彩事。”

原来高康保定府人士，本是农人之子，因家乡疫病，父母相继都害病没了，只剩下小哥两个相依为命，挣扎过活。可兄弟二人，大的七、八岁，小的五、六岁，想要糊口岂是那么容易。

村中富户无子，想要从兄弟二人中择一人为养婿。又有村里出去的老太监回乡，要在家乡挑几个孩子进宫。高康就让弟弟做了那家养婿，自己随着老太监进京。

一时之间，道痴也不知当如何安慰。

七八岁时做出这样影响一生的决定，如今长大怎么能不后悔？

道痴想了想，道：“等世子袭了王位，说不定就有机会进京朝见……到时候你想要去保定，也未必不能成行……至于其他，你莫要想多，不管怎么活，都是一种活法。”

高康犹豫一下道：“你心里怨不怨？明明是官宦家的公子，可以锦衣玉食地长大，

却被出继到贫寒人家，紧巴巴地过日子。”

道痴想了想道：“若是想不好的，那满肚子都是怨；且看好的，祖母慈爱，长姐待我亦温柔体贴，吃穿用度上虽比不得那边，可她们也尽可能给我最好。有这样的家人，还不满足，那老天爷都会看不过去。”

高康若有所思，道：“这话说的在理。确实当看好的。若是当年，我没有选择走这条路，说不定早就饿死，哪里还能在这里想东想西。饿肚子的滋味，太不好受，我这辈子都不想再尝……”

难得这个契机，提及彼此私事，一下子拉近了两人距离。

高康放下心事，捡起一块米糕，开始吃了起来。

道痴垂下眼，世子身边最亲近的内侍共有四人，高康就是其中之一……

*

府学，乐群院。

陈赤忠、刘从云与吕文召站在院子里，看着院子里没掌灯的几间屋子，神情变幻莫测。

不仅王家兄弟不在，黄锦与高康也不在……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137605"  chaptername="第七十三章  小童充做城门守（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
