    手术室内，薛神医对沈老夫人进行麻醉，这麻沸散是薛家祖传，不过两刻钟，沈老夫人便完全失去了知觉。

    安易迅速的找到了手术切入口，运用的是传统的小切口阑尾切除手术，这样可以减少病人创伤，利于手术恢复，尤其是在医疗条件这么差的古代。

    没有腹腔镜，这个时候就是完全的考验安易的技术了，这个阑尾炎手术，在安易的实习期，每天能做七八台，也算是熟能生巧，所以安易选择盲切，虽然冒险，但是却是唯一的办法。

    当穿孔的阑尾割下来的时候，安易忍不住擦了擦额际冒出来的冷汗，这感觉就跟她第一次上手术台一样紧张刺激。

    清理完腹腔，安易迅速的缝合，然后对薛老夫人用消炎药。

    薛老夫人昏迷，喝不进去药，安易只能撬开她的嘴巴，一点一点的喂，十分的耐心。

    薛神医在一旁瞧着，眸色中全是欣慰。

    手术还算是成功，但是如果爆发大规模感染，沈老夫人也保不住，安易只得一整晚都守在沈老夫人的房间，一晚上给她喂了三次药，加大剂量，让沈老夫人快速的吸收。

    第二天早晨，沈老夫人已经开始退热，这是一个好迹象。

    薛神医晚上前来瞧了几次，每次都看到安易精心守护，她这才放心去安睡，一大早，她进来房间，看到趴在床头沉睡的安易，薛神医的神色有些动容，她取了一旁的沈老夫人的衣裳，为安易披上。

    安易被惊醒，赶紧抬眸望向沈老夫人，见她还在安睡，身子也没有那么烫了，这才安心。

    “你瞧我，竟然将你吵醒了！”薛神医上前说道，“这里有我，你去睡一会吧！”

    薛神医的医术不比她差，这术后愈合，薛神医更擅长，安易也放心，她点点头，打着哈欠拖着疲惫的身子去睡觉。

    出门的时候遇见薛安，安易勉强的扯了扯嘴笑笑，正要去睡觉，却被他拦住。

    安易疲惫的摆摆手：“我现在很累，要打架等我睡醒的！”

    “谁跟你打架！”薛安啐了她一口，“那边有吃食，是师父让我等你吃饭！”

    安易摸了摸肚子，也的确是饿了，伸出手来，示意薛安扶着她。

    “你可真是会得寸进尺！”薛安不悦，但是还是伸出手臂来。

    安易这才一步三挪去了饭厅。

    用了早膳，安易趴在桌子，眼皮都在打架了。

    “别在这睡，赶紧回屋！”薛安　不悦的喊道。

    安易勉强张开眼，望着薛安说道：“你信我，第三天一定要师父离开沈家！”

    安易说完，就站起身来，就跟行尸走肉似的，一步一步又挪出饭厅。

    薛安望着安易背影，微微的皱眉，她救沈老夫人，也是为了让师父离开沈家？

    安易这一觉就睡到了中午，也是因为有薛神医在，她放心。

    起来换了一身衣裳，简单的吃了点饭，安易就去了沈老夫人的房间。

    沈老夫人已经醒了，精神似乎不错，正在与薛神医说着什么。

    安易进门就径直问道：“病人排气了吗？”

    沈老夫人的脸色一下子涨红。这位老太太，优雅了半辈子，结果现在被人当面问这么尴尬的问题。

    薛神医笑道：“排了，按照你的吩咐，没排气之前什么也没有吃，这会儿排了喝了点小米粥！”

    安易点头：“嗯，就是这样！”

    安易上前，又摸了沈老夫人的额头，不算热，应该是低烧了！

    “你莫怪这孩子鲁莽，这次多亏她！”薛神医握着沈老夫人的手说道。

