    　　坐在咖啡厅里，砚时柒听着应菲菲讲述她和男朋友之间的趣事，尹安飒也听得认真，两人不时的调侃她几句。

    　　久别重逢的朋友们，都恨不得将自己所有的故事一一分享。

    　　想倾诉所有的好与坏，想让她们了解一切的来龙去脉。

    　　所以，应菲菲一个人几乎说了十分钟的单口相声。

    　　每一字每一句，全是她和男朋友交往的过程。

    　　砚时柒由衷为她开心，余光不经意地看向身侧的尹安飒，见她的目光透着明显的羡慕，她不禁问道：“飒飒，你呢？有没有合适的人选出现？”

    　　尹安飒沉寂的心事被砚时柒的话惊扰，她闪了闪神，语气有些牵强，“我？我现在哪有资格想这些事，工作每天忙得不行，以后再说吧。”

    　　她如此回答，可那垂下的眼底，却渐渐浮起一张冷傲淡漠的脸颊。

    　　尹安飒心悸着，想要拨开这种不停缠绕在心头的情愫，但感情就是这样，你越是逃避，就越是清晰的折磨着你的神经。

    　　那个在她眼前徘徊不散的容颜，是乔擎。

    　　她也不知道是从什么时候开始的，总之当她察觉到自己总是下意识追寻着乔擎的身影时，那种情感早已落地扎根。

    　　她深知自己配不上乔擎，可是却无法自控地为他沉沦。

    　　尹安飒不敢将自己的心事坦露给时柒和菲菲，连她都无法正视这样的心事，也根本无法说出口。

    　　……

    　　这天下午，闺蜜三人分别后，尹安飒站在大厦门前目送着她们离开。

    　　她只穿着西服套装，风过有些冷，但这沁骨的凉意却让她越来越清醒的意识到，她对乔擎的喜欢，已经到了无法抑制的地步。

    　　也许是经历过人间的不幸，以及葛新利那种暗箭伤人的渣男。

    　　所以当她糟乱的生活里突然出现了乔擎这样优越英俊的男人，她便不可自拔的泥足深陷。

    　　明知没可能，却还要违心地一次次在他面前刷存在感。

    　　她是员工，而他是老板。

    　　每一次只要他出现在擎宇文化，她都会有意无意地走过他办公室的门前。

    　　她还在期待着，若他胃痛，自己是否还能为他买一次胃药，或者送上一杯暖心的热水？

    　　大概就是在帝京出差的那一次，让她陷入了他的魔障中。

    　　尹安飒情绪低落地走进电梯间，她没抬头，跨步入内的一瞬，便意外地撞到了一个人。

    　　扑鼻而来的，是那股子熟悉又令人痴迷的冽香。

    　　他似乎会用香水，很并不浓郁，揉着他身上的味道，隐隐蛊惑着她的灵魂。

    　　尹安飒踩到了对方，目光泛着迷蒙地抬首，撞入了乔擎隐含不悦的目光里。

    　　她看得入迷，忘了反应。

    　　而她的高跟鞋，还踩在他的脚面上。

    　　那双干净的虎牌运动鞋，也瞬间被染了灰尘。

    　　“看够了吗？”乔擎睇着尹安飒泛起痴色的眼神，爬上不愉的眉心狠狠拧着。

    　　她挡在他的身前，阻住了他的去路。

    　　电梯门也在此刻缓缓关闭，密闭的空间里，只有他们两个人四目相对。

