
    三位少夫人被芸萝请进来，看到坐在花厅中等着她们的谢安澜都是一怔。虽然都是妯娌，但是她们其实跟谢安澜并不怎么熟悉，平时除了去给陆夫人请安，几乎没有什么来往。大少夫人李氏和三少夫人金氏都是嫡媳，丈夫也是同母所生的自然不用说。二少夫人桑氏虽然娘家不如李氏和金氏，却也是官家庶女，外祖家还是皇商，平时在陆家也没人敢小看了她。

    唯独谢安澜，她是陆家四个媳妇中唯一的泉州本地人。却也是唯一的一个寒门所出的，从前性格懦弱低调，见人的时候都几乎低着头不敢看人的模样，三个嫂子谁也没有将她放在眼里过。也就难怪，这会儿这三位突然看到谢安澜会有些回不过神来了。

    谢安澜本就生的美丽绝艳，从前总是唯唯诺诺的模样让整个人都没有生气一般。如今换了谢安澜来接手，一身紫色罗衣，只在衣缘绣着朵朵娇艳的桃花。一头青丝只是简单的挽起，发间簪着两支葵花嵌红宝石金簪，寸许的流苏金穗在发间轻轻摇曳着。谢安澜并没有怎么化妆，十六七岁的身体正是青春年华，只是随意描了描眉便显得绝艳动人。换了个灵魂之后，谢安澜再也没有往日的木然，即使不说话眉宇间仿佛也带着神采飞扬的味道。

    “四…弟妹？”桑氏有些惊讶地叫道，眼底闪过一丝嫉妒的光芒。

    谢安澜点点头笑道：“三位嫂子怎么有空来芳草院，芸萝，让人给三位少夫人上茶。”

    “是，少夫人。”芸萝恭敬地福身行礼，出去叫人去了。

    大少夫人李氏微微蹙眉道：“弟妹，我记得…你身边那丫头叫喜儿吧？怎么改名字了？”

    谢安澜道：“还不是那丫头说喜儿这名字不好听，想要换一个。我哪儿会取什么名字啊，就随意取了一个。三位嫂子见笑了。”

    “弟妹哪儿话。”金氏掩唇淡笑道，“芸萝这名字听着清雅，倒是个好名字。”

    谢安澜淡淡一笑，看向大少夫人问道：“大嫂贵人事忙，特意过来可是有什么事？”大少夫人淡淡道：“也没什么大事，只是母亲要我们来看看，四弟的伤可好了？”谢安澜有些惊讶，道：“原来是这样，早上去给母亲请安的时候知道母亲担心，我就多说几句了，也免得劳累几位嫂子跑一趟。”

    这也是谢安澜特别不喜欢留在陆家的原因。古代的媳妇儿…居然每天一大早都要去给主母请安。而且还不能去的晚了，如果去早了陆氏还没起来她们就得等着，等到陆氏梳洗好出来请安，然后伺候陆氏用早膳，等到陆氏用完了之后她们才能各自回房吃饭。

    她知道那三位整天都没事干，但是她有啊！而且，每天一大早不能睡懒觉去伺候一个跟自己毫无关系的人？每次站在陆夫人身后看着她用早膳，谢安澜都忍不住想要非礼人类最忠实的好朋友！

    不过幸好，陆夫人在几天之后发现根本无法从她这里找到什么便宜以泄自己儿子被陆离害了的那口气。反倒是可能时不时被一脸无辜的谢安澜噎得胃疼之后，陆夫人就变成只是行个礼就打发她回来了。反正也找不到便宜，看她杵在那里就格外的碍眼！

    谢安澜自然也乐得轻松，仿佛半点也没有看到二少夫人怜悯同情的眼神。她傻了才会相信嫡母会因为她侍候的殷勤就放着自己的亲儿媳妇不喜欢去喜欢一个庶子媳妇。

    大少夫人顿了顿，道：“都在一个府里，能有多远？横竖咱们也没什么事。弟妹，四弟的伤…”

    谢安澜摆摆手笑道：“嫂子不用担心，他伤得又不重。已经能下床了，再过些日子差不多就该好了。不会耽误乡试的。”

    “……”大少夫人气结，也不知道该怒还是该放心。伤得不重？外面传的好像公公真的打断了陆离的一条腿一般了。如果这次陆离不能参加乡试，自己夫君品行方面的考评在考官那里肯定要下降。说不准就…但是如果陆离参加了，名次再一次压了自家夫君一头，不止是自己丈夫没脸，就是她在女眷的圈子里也抬不起头来啊。

    谢安澜仿佛没看见大少夫人的表情，笑问道：“大嫂不放心的话，我领你们过去瞧瞧？”

    三少夫人连连摆手道：“弟妹这么说了，我们怎么会不放心。四弟好了就好，公公婆婆也好安心了。”嫂子跑到房间里去看小叔子的伤势成何体统？金氏是正规的书香门第教养出来的姑娘，是怎么也做不出这种事情来的。

    谢安澜感激地道：“让公公婆婆挂心了。”

    旁边的二少夫人看看坐在主位上一只胳膊撑着扶手，一副悠然自得模样的谢安澜，轻咳了一声道：“四弟妹啊，咱们来找你还有一件事儿想要跟你商量。”谢安澜也不意外，扬眉道：“二嫂请说，我洗耳恭听便是。”

    二少夫人道：“下个月初就是公公的四十大寿，母亲说了要大办，具体的事情都要咱们负责，我们也该商量商量要怎么办了。”

    谢安澜不解，“自然是一切以大嫂马首是瞻，大嫂说怎么办便怎么办吧，我也不懂这个。”

    闻言，大少夫人唇边露出了一丝笑容。

    二少夫人却有些不悦了，她提出这事儿就是想要从大少夫人手里抢一些权力出来，没想到这个谢氏外表看起来变了不少，内里却还是个没用的！

    “四弟妹说得是，平时也是大嫂协助母亲管着中馈之事。咱们只需要听大嫂吩咐便是了。”旁边三少夫人金氏开口道。

    寡不敌众，二少夫人只得恹恹地住了口，看向李氏问道：“那大嫂有什么想法？”

    大少夫人朝着二少夫人笑了笑，从容得道：“别的事情都可以吩咐下面的管事去做。不过…等到公公寿宴当天，二弟妹，四弟妹，两位就帮忙接待那些跟着前来贺寿的商户女眷和庶女吧。”

    二少夫人抓着手帕的手一紧，脸上却笑容不变，“听大嫂吩咐便是。”

    谢安澜看着笑吟吟的大少夫人一脸犹豫，“大嫂，我还是算了吧。我不会……”

    大少夫人笑道：“就是不会才要学啊，以后四弟考中了科举做了官儿，难道弟妹不用应酬么？”

    谢安澜这才点了点头，仿佛有些羞涩地道：“那好吧，我会努力的。”

    内心里，谢安澜撇了撇嘴默默翻了个白眼：热衷宅斗的女人真无聊！不过她们大概也是真的太无聊了，所以才连这点鸡毛蒜皮的事情都要弄出来掐吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更快乐，亲们么么哒

    冷笑话剧场：

    凤导：请问，如果你是陆家大少夫人，打算怎么对付四少爷？

    谢安澜：呵呵，直接打残！

    凤导：名声，古代名声很重要。

    谢安澜：难道陆晖现在名声好？该出手时就下狠手，娘们唧唧算什么男人？

    凤导：万一陆离黑化了怎么办？

    谢安澜：震惊他居然还能够更黑么？是要跳进墨水里洗澡还是煤灰里打滚？

    凤导：咳咳，你不觉得作为宅斗，你太简单粗暴了么？

    谢安澜：我这叫一力降、十、会！谢谢。”