    对于充钱玩游戏这件事，苏然是连想都不会去想的。

    至于赚钱的门路，他早有了，等他的领地放开了传送阵的权限，那金币还不得滚滚而来？

    想到这里，苏然的心中算是小小的欣慰了一点。

    “对了，刘管家，这些也一并给我换成财力值吧。”

    说着，苏然从膀胱中掏出了一把色彩斑斓的宝石，将其递到了刘管家的身前。

    “宝石！”

    见到苏然的手中之物，刘管家兴奋的喊道，那语气里的激动也毫不掩饰，就连身边的小石头，都露出了艳羡的眼神。

    “祖母绿两颗，红宝石、蓝宝石、荧光珠，领主大人，此次您一共获得了3W财力值！”

    苏然有些诧异的发现，这老头的惊喜程度竟然远远超过了刚才！

    难不成，这数百件装备的价值，也赶不上这几颗宝石？

    就在此瞬间，苏然竟有了种贱卖了的感觉……

    突然间，阵阵嘹亮的鸟啼声传了进来，让内政大厅中的三只骷髅都愣了一下。

    “领主大人，不好了，又有敌袭！”

    刘管家瞬间变得有些慌张，那兴奋的表情早已消失不见了。

    “领主哥哥，需不需要我？八折优惠哈！”

    小石头带着期盼的眼神，看向他的领主哥哥，他知道，今天能不能开张，完全看这次了！

    “……”

    优惠你个大头鬼！

    苏然快速晃了晃手，算是打发了这两只财迷的骷髅，朝外走了出去。

    “怎么回事？这女人还没完没了了？真以为自己不敢对她动手是吧？”

    苏然有些郁闷的想到，泥菩萨还有三分土性呢，别以为自己漂亮就能够为所欲为！

    然而，当苏然看向天空中的火鸟时，却发现，火鸟的背上竟然载了两个女玩家。

    “这么快就喊帮手了？”

    对此，苏然不屑一顾，不想再去理会这个女玩家，转身就朝着魔营的方向走去。

    “苏打水！”

    一道熟悉的声音响彻在领地上空，声音柔弱，如同雷霆一般在他的耳边炸响。苏然为之一怔，瞬间回转身子，朝着村外跑去。

    雨静来了！

    苏然怎么也想象不到，雨静竟然会以这种方式来见自己，这也太戏剧性了！

    怪不得那细雨纷纷对自己是自来熟，原来是这样！

    苏然一路小跑着出了村子，开心的等着火鸟的落地。

    “啪！”

    还不等火鸟站稳的，一个身穿新手装的女玩家直接从脊背上跳了下来，咯咯笑着朝向死灵骷髅跑去。

    “小妹，矜持点！真是的，就跟几百年没有见过男人似的……”

    林雨婷忍不住吐槽道，语气有些酸。

    姐姐的话让雨静的速度锐减，来到了苏然面前，有些怯懦的问道：“你是不是苏打水？”

    “咔咔。”

    苏然咧嘴一笑，点了点头颅，只是他的笑容有些渗人。

    “呀，还真是，礼物礼物！”

    雨静展颜一笑，将肉肉的小手伸了出来，开心的说到。

    与此同时，林雨婷从火鸟背上一跃而下，来到妹妹面前，挡在了二人中间，一脸严肃的看向苏然，想知道他到底会拿出什么礼物，去糊弄自己那天真单纯的妹妹！

    “咔？”

    苏然并没有着急拿礼物，而是指了指这个碍手碍脚的细雨纷纷，其寓意很明确了，瓦数这么高的电灯泡到底是谁？

    “我是她姐姐！亲姐姐！”

    还没等雨静开口解释的，林雨婷率先自报家门，双手掐腰，故意板着一张俏脸，想看看苏然会如何面对自己。

    “咔，咔咔，咔咔咔！”

    闻言，苏然连忙回答到，双手悬在胸前晃个不停。他的心中却是在不住的腹诽，这细雨纷纷竟然会是雨静的亲姐姐，麻烦了！不过话说回来，她俩也不像啊？唯一值得庆幸的是，自己说的话她们听不明白，至于所说的意思，自己脑补去吧~！

    可是，苏然的动作却没换来林雨婷的谅解，脸色没有一丝缓和，就像看小丑一样看着苏然，挡着妹妹就是不让开。

    看到这里，苏然算是看明白了，女人果真是记仇的生物……

    没办法，只有破财免灾了。

    在两女的注视下，苏然毫不避嫌的从胯下一掏，将一卷长长的卷轴掏了出来，递到了林雨婷面前。

    “小妹，你看看，这小子的动作也太恶心……咦？捕宠卷轴？”

    林雨婷话还没说完的，就发现了这卷轴的不俗之处。没有任何犹豫的，就一把将这捕宠卷轴给抓在了手中，面带欣喜的说道：“哈，还是黄金级别的！苏然是吧，算你识相，这次便原谅你了！”

    苏然却是鄙视了这女人一眼，嫌弃恶心还在胸前摩擦摩擦？呸，不要脸！

    当然了，他也只能在心中想想。

    不过，捕宠卷轴这件道具的效果确实不错，林雨婷很大方的让开了身子，将妹妹推到了苏然面前，颇有些戏谑的说道：“喂，到你表现了，想要给我妹妹什么礼物？”

    “咔咔。”

    苏然看了眼等着看热闹的细雨纷纷，对其咧了咧嘴，然后将手伸入胯下开始掏了起来。

    “我的天，你小子掏装备的姿势还真是别具一格，我算是见识了……”

    看到苏然这副猥琐的模样，林雨婷用手捂住额头，再次忍不住吐槽了起来。

    可雨静却没有觉得有什么，一脸期盼的看向苏然，想知道他为自己准备了什么样的生日礼物，同时，还有一丝丝的担心，生怕老姐会难为他。

    没一会，苏然便掏出了一枚散放着奇异光芒的戒指，将其递给了同桌雨静。

    “苏打水，很漂亮的礼物，谢谢你！”

    见是一枚戒指，雨静的脸色顿时红了，甜甜的笑了起来，伸出手就想要去将这意义非凡的戒指给接到手中。

    可是，还没等她碰触到这枚戒指的，却被姐姐给抢了先。

    “唰！”

    一道香风扑来，苏然还没看清人影的，手中的戒指就被那细雨纷纷给抢去了。看到这里，苏然有些惊讶，这女人的手速，得有10了吧？

    “老姐，你这是干嘛？人家苏打水送给我的礼物，你抢去算什么事嘛？！”

    林雨静顿时不干了，气呼呼的瞪视着老姐。也不知道老姐今天抽的哪门子风，当着苏打水的面，竟做出这么没素质的事情，这也太给她丢脸了！

