    京乐春水和浮竹十四郎立刻回到了尸魂界去，在现实里面对两个灭却师的感觉，比当初在尸魂界中灵压要强上太多了，证明他们实力在变强。

    如果真的要和灭却师开战，那么速战速决是最合适的。

    一同回到尸魂界的，还有假面军团众人，为这次战斗带来的有生力量。

    本来一护是想要帮忙的, 但是被露琪亚给拒绝了，让他呆在现世就好了。

    “看来现世里，也隐藏着一股强大的势力，但是和死神居然不是一伙的？”

    友哈巴赫这边稍感意外。

    对于又损失了一个灭却师，多少有些不高兴，但是知道消息后, 就直接使用圣别回收了巴兹比的力量，让友哈巴赫的灵压又提升了一部分。

    反正一切, 只要等到他胜利之后，就可以让其复活，为无形帝国牺牲是值得的。

    “那些人好像和死神不是一伙的，似乎也是想要反抗死神的统治。”

    “这一次或许那两名死神队长，目的就是为了求和，让他们帮忙，不过不清楚结果如何。”

    亚斯金最后说道自己的发现。

    友哈巴赫微微点头，让亚斯金下去。

    全知全能并无法根据一个名字，他就能够知晓对方未来的一切，最起码也要在灵压可见或者和自己产生了一定联系，才能够使用这股力量。

    但是他并没有在意那些，毕竟只有死神才是这个世界最强的，毕竟这些人曾经打到了他，不过这种事情，不会再发生一次的。

    一切都按照了计划行事，有序的进展下去。

    .......

    而瀞灵延这边, 得知灭却师可能拥有封印卍解的道具之后，更是做足了准备，零番队的联络也迟迟到来，同时送来了一大批强力的物资。

    各种以前根本不拿出来的修炼方法，此时全部都拿出来，开始给死神们提升实力，大约花费了十天时间，便完全恍然一新。

    不过零番队并不会参战，他们要守护灵王宫，所以和灭却师开打的，还是只有护延十三队这些死神。

    不过山本元柳斋重国这边很果断，确认了短时间内没有更多提升的余地，同时给与灭却师更多时间风险会越来越高的时候，便毫不犹豫下令出发。

    准备完毕之后，就直接启动穿界门，前往虚圈。

    在死神的灵压到达虚圈的第一时间，便被灭却师给发现了。

    友哈巴赫也从王座中苏醒过来，他也一直在等着这一刻。

    双方都是有做准备的战斗，死神这一方面准备的更多，但是在星十字骑士团成员强大的实力下，还是只能勉强苦苦支撑。

    这些灭却师可都是修炼了千年之久，而在场的死神中，也就只有卯之花烈的年级最大, 勉强能够镇得住场子。

    得知了情报，所以所有死神一开始就进入了卍解状态，包括山本元柳斋重国。

    整个虚圈几乎乱成一团，十分的惨烈。

    而宇智波玉玄这边则在虚圈中看好自己种的树，避免被波及到了，卍解后的残火太刀几乎将一切焚烧，就连空间也微微扭曲，仿佛忍受不了这种高温一样。

    战斗持续了三天，山本元柳斋重国这边根本没有占到什么便宜，他感觉到对方好像在耍着他玩。

    “我沉睡了千年，但是并不代表我的实力也跟着沉睡。”

    “感受到了吧，我的实力再变得越来越强！”

    友哈巴赫这边露出笑容看着山本元柳斋重国，但是这笑容异常恐怖，因为从友哈巴赫脸部从鼻子网上，都被黑色带着瞳孔的阴影给覆盖着，进入了全知全能的模式。

    当初他太过自负，但是这一次不会了。

    虽然比计划更早一步出现，但是和预计的相差并不是很远，随着星十字骑士团的成员倒下，他的实力反而在增加。

    山本元柳斋重国的攻击，几乎没有对他造成威胁，全部都在他的掌握之中。

    “天地灰尽！”

    但是山本元柳斋重国这边并不理会这些，直接爆发自己最强的能力，触碰到那几乎纯白的斩击的物质，都将会被抹除。

    不过友哈巴赫早就预知到这一幕，轻而易举就躲过了攻击。

    “是我变弱了？”

    “不对，他真的变强了！！”

    山本元柳斋重国感受到千年之前对付友哈巴赫的时候更加困难。

    那时友哈巴赫应付他的攻击，不得不全神贯注，犹如走钢丝一般，可是现在轻描淡写的。

    这让山本元柳斋重国感觉到不妙，有种自己真老了的感觉。

    虽然灭却师实力更强，但是这一次死神准备充沛，同时吸收卍解的星章化也没有用上，最主要的是死神人更多，除了神赦亲卫队之外的灭却师，开始逐渐倒下。

    “是时候结束战斗了！”

    友哈巴赫说道。

    接着，数道光柱冲天而起，接着注入了友哈巴赫的体内。

    他吸收了那些倒下灭却师的力量，同时将除了神赦亲卫队之外的成员都给直接吸收了，本来打的好好的几个灭却师，瞬间被制服。

    山本元柳斋重国感觉到不对，继续爆发想要干点友哈巴赫。

    “你的刀，断了。”

    友哈巴赫的话，让山本元柳斋重国瞳孔剧烈收缩。

    同时他身上的灵压下降，在身上燃烧着的火焰外衣也跟着化为灵子消失。

    手中的残火太刀，也断成两截掉落在地面上。

    “不可能！”

    山本元柳斋重国不敢置信，自己的斩魄刀为何会断掉。

    但是友哈巴赫面无表情的用灵子长剑，轻松的将这个老头给直接拦腰斩断。

    千年之前的最强敌人，终于被他斩杀。

    这一次的他，不会再失误了。

    这股灵压的消失，让在场所有死神都无法相信。

    只有京乐春水勉强保持着冷静。

    “撤退，全员撤退！”

    京乐春水直接下令道。

    听到京乐春水的声音，在场的死神们，才勉强回过神来，朝着穿界门的方向冲去。

    而神赦亲卫队的四人，则开始追杀，使用圣文字万物贯通的利捷·巴罗，不断在这些死神身上留下洞口。

    杰拉德这个和美利坚队长似的人，举着个盾牌哈哈大笑的追赶者死神，感觉到异常痛快。

    涅茧利留下自己卍解后斩魄刀能力干扰，也有其他死神准备做出牺牲。

    浮竹十四郎便是其中一个，直接拦在穿界门之前掩护其他同僚撤退。

    日番谷冬狮郎这边直接挥舞手中的长剑，斩出巨大的冰柱想要拖延时间，但是被杰拉德给轻松一拳锤碎，接着冲向日番谷冬狮郎，一拳就将他打的吐血。

    “队长！”

    乱菊这边惊呼道。

    杰拉德见状也直接冲向乱菊，准备一拳结果了这个死神。

    “卍解·无踏连刃！”

    但是这时，市丸银不知从那里出现，直接瞬步来到乱菊身前，直面杰拉德的拳头。

    冷漠的脸色显示出他很生气。

    近百倍音速的斩魄刀，瞬间贯穿了杰拉德的身躯，直接在他身体开了一个洞口。

    市丸银毫不犹豫搂住乱菊的腰部，使用宇智波玉玄给的道具，直接脱离了战场。

    其他死神也趁机撤退完毕，浮竹十四郎这边和日番谷背对背，确认队友离开之后，浮竹十四郎这边没有犹豫，使用了宇智波玉玄给的道具，直接跑掉。

    “这是什么能力？”

    “要追到尸魂界去吗？”

    剩下四个灭却师，并没有觉得失败，因为敌人又跑不掉。

    “皇帝大人需要休息，休息结束后，再重新出发。”

    雨葛兰这边出现，开口说道。

    对付山本元柳斋重国并不是那么容易，友哈巴赫也需要休息。

    毕竟友哈巴赫也知道，山本元柳斋重国只是第一层敌人，之后的才更麻烦，逃掉的那些只不过是喽啰而已，想要多少他就可以制造多少。

    而且这一次，友哈巴赫看到了奇怪的人，给他一种危险感，而且居然看不透。

