    漫漫长夜过去，东方升起了火红的太阳。

    新的一天到来预示着新的开始，华青控股公司的高层从四面八方往知青罐头厂赶去。

    过了今天，他们将迎来新的人生，或好的，或坏的……

    知青罐头厂会议室里。

    “我不放弃，继续持有股份，”王超说道。

    “我也是，”宋馨说道。

    “我也不放弃。”

    “我也不放弃。”张卫义和刘健两人相继开口说道。

    他们从大学生来到建华村为的就是有一番作为，而不是挣点钱。

    昨天是太突然了，被巨额的债务给吓坏了，昨天晚上冷静下来考虑过后，他们就明白了，自己要的是什么。

    做生意，创业就是这样，哪有不担风险的。

    姜小白他们信的过，是一个好的领导人，这不用多说，早就已经通过一桩桩一件件事情证明过来。

    现在这事只不过有点冒险而已，做成以后对于华青控股公司的好处也是显而易见的。

    对华青控股公司的发展有着巨大的好处，是跨越性的一步。

    “我也不放弃。”史生开口说道，让姜小白有些意外，不过还是很高兴。

    会议室里就剩下最后两人宋卫国和李老三没有表态了，目标表态的都是留下不放弃。

    所有人的目光也都集中在了两人身上。

    “我……对不起。”宋卫国低沉的说道。

    “没事宋哥，我理解你，你有孩子，有家庭，华青控股公司一路走来，可以这么说，要没有你就没有华青控股公司。”

    姜小白肯定的说道，不是恭维，从宋卫国还没有来建华村的时候，就不知道帮了华青控股公司多少。

    “你持有华青控股公司5%的股份，现在光是现金就有一千万，整个公司估值一千五百万没有问题，那就是75万，溢价20%就是90万，宋哥你看这样算行吗？”

    姜小白笑着问道。

    “太多了，太多了。”宋卫国倒吸一口凉气，90万，几年前的入股的时候，也就是三千块钱，还是姜小白给垫的，算是送的。

    而现在，竟然已经价值90万了。

    “不多，张经理，一会给宋哥就按照这个价格算。”

    姜小白说道。

    一瞬间，宋卫国一个大男人已经眼眶通红，还有些湿润，一句话也说不出来。

    “好。”张卫义应了一声。

    “我也……哎，对不起了，小白厂长，我不是个人，可是……”李老三也站了起来，满脸的愧疚。

    “李哥，什么对不得起，对不起的，要说对不起应该是我姜小白对不起你们，好好的日子放着不过，非要折腾，”

    姜小白摆摆手说道，李老三脸上的愧疚越发的浓重。

    “行了，我都理解，李哥，你的股份是养猪场的5%，让养猪场直接回购，市价之类的现在也不好估算，我给你算50万行不行？”

    姜小白问道。

    “我……不应该拿这么多，我不要了，一分不要……”李老三摇头。

    “张经理，就按这个算，”姜小白转头交代道。

    “这样，宋哥回购回来的5%的股份，置换张卫义和刘健的在饲料厂的股份，华青控股进一步加持饲料厂的股份，而你们俩用手里饲料厂的股份置换到华青控股的股份，一个2.5%的股份，你们看好不好？”

    姜小白想了想又看着张卫义和刘健问道。

    张卫义和刘健两人一愣，然后连连点头。

    虽然他们俩在饲料厂的股份远不止2.5%，但是饲料厂的股份和华青控股公司的股份也不是一个价值啊。

    而且华青控股公司才是总公司，只有持有了华青控股公司的股份，才算是华青控股公司的股东。

    “我愿意，”

    “我愿意。”两人连忙说道。

    姜小白哈哈大笑着说道：“你俩搞得好像结婚一样，还我愿意。”

    姜小白说着，众人也笑了起来，冲淡了不少刚才沉闷的气氛。

    只有宋卫国心里有些苦涩，这特么5%的股份是我的啊。

    “好了，那这事就这么定了，小六通知华青控股的其他人也过来开会，要安排一些事情。”

    姜小白说道。

    很快，会议室里华青控股公司的其他人就也都到了。

    “现在开始正式开会，首先就是华青大厦正式立项，预计投资一个亿左右的资金，两年内建成，设计图大家都看一下。”

    姜小白说着，宋馨把设计图发到了众人手中。

    “华青大厦预计十八层，高度是73米，建筑面积会达到2.8万平方米，是双外核结构，建成后会成为晋省的第一高楼……”

    姜小白给众人大概介绍了一下，然后继续说道。

    “建一栋这样的大楼，我们华青控股没有经验是第一次，但是这对于省内来说也是第一次，所以我们要在几个厂长没挑选精兵强将，组成专门的团队负责此时。

    这事由宋经理和张经理负责挑选，我任总指挥。”

    姜小白说完，又看向其他人。

    “这事是当前华青控股公司的重中之重，其他人必须无条件的配合，别小家子气舍不得这个舍不得那个，像个土财主似的。”

    李老三，王猛，刘健等人纷纷保证不会，他们明白事情的轻重缓急。

    “王猛，省里帮忙联系的给知青罐头厂代工的事情要抓紧时间落实，大方点，不要和他们纠缠，虽然有省里的命令，但是他们要是推三阻四的也没有办法，迟一分钟都是钱。”

    “知道小白厂长，”王猛点头。

    “老史，你主抓服装厂，年底的促销之类的一定要安排好，销售旺季，也要做出旺季的业绩来。”

    “小白厂长放心，”史生话不多，但是却是一名干将，稍微历练一下，超过宋卫国不成问题。

    “养猪场，老李继续负责，乡亲们今年的分红就看你的了。”

    “刘健，饲料厂现在主要就是占领市场，价格稍微低一点没有关系，关键是抢占市场，广告也可以适当的打一点，不要局限在省内，京城那边的也可以尝试一下。”

    李老三和刘健两人点头答应。

    “好了，散会，宋经理和张经理，组织好人手以后，我们再单独开会。”

