    “燕王，皇后可是寄予了厚望。”孙虑传完旨之后，带着太监经典的皮笑肉不笑的表情开口道，“不知道何时可以开始进军呢？”

    “塞外环境恶劣，本王觉得再有个一个月时间正好。现在进军冰雪未化，等到道路平坦还需要时间，粮草辎重要跟上，道路条件必须要达标。”司马季不慌不忙的对着孙虑道，“但是一旦开战，本王不尽全功，不会班师回朝。皇嫂大可以放心，这点上本王是不会吹大气的。”

    司马季在后勤上是绝对不含糊的，这一次战事难度可不比南征要小，只不过体现在不同的地方，中南半岛虽然瘴气遍地，可在粮食上面筹措也并不难。朝鲜半岛可不是什么物产风度的地方，想要以战养战那绝对是做梦。

    新中国在朝鲜战争的时候，尚且后勤供应不上，一旦陷入胶着还有心无力，他可不指望自己提早一千多年和志愿军在条件上分个高低。虽说三韩远远和美帝无法相提并论，可在环境上晋朝的条件还不如那个时候。

    将圣旨手下，确认过皇帝的大印无误，司马季才算是接旨，一直以来他都在防备卸磨杀驴的下场降临在自己身上，这方面可不敢不小心。

    让孙虑在蓟城呆了几天回去，司马季才和杨馨说道，“让幽州采买部的人回来，一个冬天也应该把三韩部落摸透了，现在就解决这个祸害。”

    “夫君，要出兵了么？”杨馨默然不语，过了一会儿才道，“馨儿相信夫君百战百胜，因为夫君向来都是谋定而后动，但战场瞬息万变，应该一切小心。”

    “我最怕死了，当然会一切小心。”司马季呵呵一笑把杨馨搂入怀中，意味深长的道，“大风大浪都过来了，为夫还会阴沟里面翻船？这种敌人肯定是有的，但三韩么？还差了一点火候，他们是没有这个本事的。”

    北方能打的势力多如牛毛，司马季也不会瞧不起这些部落，不过朝鲜半岛上面么？好像还真的没有能打的时候，一个合格的中原王朝，不打一遍越南朝鲜，还叫上国风范么？那就是一个刷经验的地方，打赢了正常，打不赢才丢人。

    不过话虽然这么说，该准备的还是要准备，司马季让人送信叫东夷校尉何龙，把已经打造好的马蹄铁运回去按好，同时让何龙慢慢的把平州军调往带方郡。

    带方郡，北抵乐浪郡、东接东濊、南界三韩、西临黄海。可以说是直面三韩的郡县，后世带方郡相当于朝鲜的重镇开城，战略地位非同一般。

    朝鲜半岛面积不大，但也要看怎么说，对于一个总人数一万五千人左右的平州军而言，想要不动神色的把兵力转移到带方郡，并不是什么天方夜谭的事情。

    唯一的难点就是，当地能不能承受住平州军的驻扎，整个带方郡户籍在册四千三百户，如果平州军真的驻扎下来，当地的晋朝百姓能不能承受的住，这是一个大问题。

    “小人幽州采买部张准，自从去年冬季以来前往三韩之地经商，三韩之地部落众多，和东北勿吉部落无异，不过其中也有精明果敢之君主，不可小视。其中百济王责替该是其中的佼佼者，在燕王殿下没有继位之前，高句丽还存在的时候曾经出兵袭击过带方郡，当时正是百济王责替该出兵和带方郡守军共同作战，击退了高句丽的侵袭，当时朝廷也下旨进行招抚，现在百济王责替该年过五旬，但是治下百姓安逸，乃是三韩部落当中一位明君。”

    高句丽进攻带方郡。带方太守向百济求救，责稽王出兵击退了高句丽。此後，百济与带方郡太守保持军事同盟的关系，而与高句丽关系则相当紧张。

    “称呼明君有些自大了，不过这并不怪你。”司马季不动神色的反驳道，三韩部落里面的首领要是能成为君，那大晋周边能够关起门来做皇帝的人可太多了，宁州五十八路夷帅各个都不比这个人势力小。

    不过司马季还真不知道百济竟然在这个时间就已经存在了，听了张准的话才知道，百济第一代的王原来是高句丽初代王朱蒙的儿子，也难怪后来韩国人非说高句丽是韩国的历史，这倒不能说错，毕竟这份关系也是事实。

    不过百济出兵击退高句丽对带方郡的侵袭，这件事司马季真的不知道，现在知道了，灭高句丽真是一个正确的决定。这么以来，司马季其实心中也有点不好意思，好像现在出兵灭了三韩有点卸磨杀驴的嫌疑，人家明明为上国流过血，现在竟然遭到了这种待遇。

    “大不了，要是责稽王不死磕到底，到时候允许他投降，不把他的脑袋送到洛阳千里传首！”司马季心中对这个百济的王有了放开一面的念头，实际上他不知道，如果真是要这么做了，反而责稽王的命运会改观。

    因为历史上责稽王的命运就是被卸磨杀驴了，几年后晋乐浪太守联合东濊入侵百济，责稽王率军防御，被杀。中原王朝这种欺负人的本事，很早以前就已经出现了。

    司马季点头记住了这个百济责稽王的名字，算是把这个责稽王当成了一个像样的对手，但也没有像样到那里去，虽说他不知道责稽王的下场，但对晋朝和三韩的实力对比估计的是很明白的，这就是一场欺负人的战争。

    几天之后，张达从横山城回来，禀报征召勿吉人的进度，“臣下征召勿吉人已经有四五千人，各个身背巨弓，孔武有力，臣下亲自试过这些勿吉人的身手，战力非常强大。一旦整军前途不可限量。”

    “哦！”司马季对张达的评价倒是一点不意外，勿吉人本身就是很适合当兵的部落，皱着眉想了一下开口道，“要不本王给这些勿吉人起一个名字，整编出来的队伍就叫女真营吧，这样叫起来比较顺口。”