    燃灯道人三千红尘客之一，他的神通自然数不胜数，只见他微微拂袖，一股元气顿时弥漫，淡蓝色的水气，开始对着九幽之火进行扑灭，九幽之火，不惧水土，是指不怕普通的水和土。

    对于一些同样具备着很高级别的先天神物，依旧有克制之效。

    而燃灯副教主此时拿出来的这种水气祥云。

    就是一种级别很高的先天神物，名为三千弱水！

    哪怕身上洪荒诸天神物排行榜上，也足以名列前十。

    九幽之火遇到三千弱水之后，火势果然变小了，一些细小的火苗，也都纷纷被扑灭。

    燃灯看见这一幕，目光不禁露出喜色。

    虽然效果并没有达到他心里理想的预期，但是有效果总比没效果要好，只要他舍得付出舍得投入，就一定有机会将这些九幽之火全部扑灭，到时候破掉地烈阵就指日可待了。

    想到这里他不再保留，不再吝啬将空间法器中的三千弱水，全部拿出，并且不惜用法力吹成一片又一片的云气，向着四周弥漫。

    不一会他就累得大汗淋漓

    把这些三千弱水全部催化成云气，这件工作量非常大，也非常辛苦，即便他的修为深厚，也经不起这种折腾和消耗。

    可是看着周围的九幽之火越来越小，他脸上不禁露出了欣慰的笑容，觉得自己再辛苦也值得。

    然而，事情发展好像并不会像他所希望的那样顺利，赵天君看到这一幕，眉头深深皱起，九幽之火是地烈阵的灵魂。

    如果没有了九幽之火，地烈阵的威力十不存一，那就根本无法对燃灯造成任何威胁。

    于是赵天军开始想办法保住自己的九幽之火，不会熄灭。

    正所谓风助火势，一碰就燃。

    想要让火焰更大更猛，就必须要给他增加易燃物。

    赵天君连忙找来了不少柴火，就往阵中抛去。

    随后赵天军又找来了一大罐火油，并且直接就往阵法中浇灌，地面顿时变得湿漉漉的，到处都是火油。

    燃灯眉头紧皱，微微一抬脚，发现鞋底全是这种火油。

    他不禁勃然大怒：你在瞎搞什么？这是什么玩意儿？

    话音刚落，他就看见赵天军举起了一个火把，嘴角勾起了一个龙王邪笑。

    燃灯神色大变，疯狂的朝着前方大喊。

    你想干什么？快住手！快住手啊！

    赵江并未理会他，只见他将手中的火把轻轻一抛，色泽绚丽的火把顿时化作一道抛物线，准确的落入阵中，直到火把接触到地面的那一刻，地面上顿时燃起了熊熊大火。

    这些火焰促进了九幽之火的成长，原本被扑灭了不少的九幽之火再次熊熊燃烧了起来，并且将地盘迅速扩大，很快就将整片地裂阵都覆盖在内，燃灯已经变得逃无可逃的地步了，他只能用五盏金灯围成一个圈，保护自己在圈内不受火焰的灼烧。

    可是这一切都需要庞大的法力支撑。

    即便他能坚持，又能坚持多长时间呢？

    燃灯眉头紧皱，暗自沉思。

    不能再这么下去了，我必须要有所展示才行！

    只见他全身挺得笔直，双脚扎开，呈现出一个扎马步的姿势，随后双手在身前犹如打太极一般充满着意韵，缓缓画了一个圆圈。

    紧接着他又做了一个深呼吸，然后趁着双手缓缓向前打出的时候，吐了一口浊气大声喊道。

    真龙宝术！

    龙腾九天！

    下一瞬只见一条金色巨龙，突然出燃灯的头顶冲出。

    巨龙张牙舞爪，栩栩如生，通体金黄，犹如黄金浇筑而成，最为令人赞叹的是，巨龙的每一片龙鳞都具备着不一样的纹路，而龙角之上又晶莹剔透，散发着浓郁的馨香。

    最可怕的是巨龙的血盆大口中，一颗岩浆巨球正在缓缓成型。

    可以感受到那一颗岩浆巨球中，究竟蕴含着何等恐怖的力量。

    因为哪怕是虚空，都在那一颗岩浆巨球边缘被融化了。

    能够柔化岩浆巨球的火球，绝非普通的火。

    然而燃灯似乎觉得这还不够，只见他另一只手在空中画了一只凤凰。

    就在落笔的瞬间，一只栩栩如生的火凤凰也翱翔着飞了出来。

    真龙和凤凰，两种神物缠绕在一起。顿时就出现了极其神奇的力量。

    凤翔九天！

    涅磐重生！

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    因为燃灯竟然同时施展了昔日龙族和凤族的最强神通。

    想当初，龙族和凤族还没有没落衰败，当年的龙族和凤族可是洪荒世界的霸主。

    龙族和凤族的最强神通，自然不是等闲之术！

    不仅不差，而且龙族和凤族的最强神通还强的离谱。

    只是二族衰败之后。他们的最强神通就此失传。

    不知有多少上古大佬想要得到龙族和凤族的最强神通，却无不煞羽而归，一无所获。

    没想到燃灯隐藏的这么深，竟然同时掌握了龙族和凤族的最强神通，而且还从未见他施展过！

    此时此刻，两道神通分别化成真龙虚影和火凤凰虚影，向着地裂阵扑去。

    熊熊燃烧的九幽之火，愈发的寒冷，一股又一股冰寒彻骨的波动释放开来。

    可这一切都在真龙虚影和火凤凰虚影之前被抵消殆尽，甚至逐渐被消磨。

    下一秒，九幽之火，竟然被真龙虚影和火凤凰虚影同时扑灭。

    可代价就是这两道神通也双双泯灭。

    几乎相当于同归于尽，相互抵消了。

    燃灯趁此时机飞速倒退。

    因为他看得出来赵天君还有手段没有施展。

    而且极有可能会再次施展出九幽之火，但是他却力所不待，短时间内不可能再施展龙族和凤族的神通了。

    所以他必须抓住这个机会撤出阵法。

    以保全自身性命。

    可这样一来，就预示着他燃灯，第二次破阵失败。

    区区十绝阵，他竟然接连失利了两次！

    这在过去，简直是不敢想象的事情。

    可恶！

    想也想得到！

    十绝阵能有如此蜕变，绝对是因为受到了那位神龙见首不见尾的截教大师兄指点。

    否则凭借十天君的天赋，他们绝对想不到能够升级十绝阵的办法。

    燃灯道人气得吹胡子瞪眼，他望着昆仑山的方向看了一眼。

    他知道这里所发生的一切，那几位圣人都看在眼里，也不知道他们看到自己接连失利，会不会出手相助。

    如果有师尊出手，区区十绝阵，还不是一巴掌全部就可以拍碎的事情。

    包括十天君，也一定会陨落，那岂不是就结局圆满了？

    只是师傅他们，似乎对金鳌岛方向那两位有所忌惮。

    都怪那位截教大师兄，年纪轻轻就已经是大道圣人。

    开洪荒前所未有之先河。

    上一次师傅出手干预，竟然被飞蓬隔空一掌拍成重伤。

    若不是大师伯以无上丹药要为师父续命。

    只怕这洪荒天地将要发生圣人陨落之事。

    当然，元始天尊之所以会如此不堪，都是因为他之前耗费圣人本源太多，导致他那段时间陷入了虚弱期。

    如果不是因为这个，想来他也不会被飞蓬，一巴掌就打成重伤。

    这段时间经过调养，元始天尊的本源已经恢复了许多，虽然还没有彻底复原，可比起之前已经稳定了不少。

    如果再次遇到飞蓬，一对一的情况下，虽然原始，天尊依旧打不过飞蓬。

    但是想来也不会落败的那么狼狈，甚至有被秒杀的风险。

    这次七圣结盟，七位圣人攻防一体，飞鹏再想逐个击破，几乎已经不可能了。

    他已经错过了最佳的时机。

    想到这里，燃灯似乎又有了底气。

    他的底气，来源于他身后有七位圣人撑腰。

    于是，他当即决定要继续破阵。

    哼！

    贫道就不信了！

    十绝阵个个阵法都有这么强！

    说不定这两个阵法，只是恰好是十个阵法中，最强的两个而已。

    到时候，待老夫一一破阵，定要将你们十天君当着全洪荒生灵的面，残忍虐杀，让天下生灵再也不敢轻易敢与我阐教作对！

    与我为敌，就是这般生不如死的下场！

    哈哈哈……

