
    “怎么样？她还没有来吗？”

    偏厅一间房间里，一名穿了墨色格子西装约莫十二三岁的少年，蹙着眉头看了一眼手腕上的表。

    毕恭毕敬站在少年身前的保镖垂首回道：“回少主，雪笙小姐还没有到，派出去的人回复说雪笙小姐中午就离开了天海云。”

    今天正好是周六不用上课，雪笙不在天海云，自然不可能去学校。

    夏侯逸听了，眉眼沉了沉：“加派人手去找，务必要在晚宴开始前将她找到。”

    “是，少主。”

    保镖应了一声就转身离开了。

    房间里只剩下少年独自站在阴暗之中，他的身影虽然单薄纤细，却有一种清淡的叫人不敢靠近的气息。

    那是一种冷漠的危险之气。

    他略微垂眸，长长的睫毛留下一片剪影，让他白嫩精致仿似琉璃娃娃般的脸多了几分脆弱，我见犹怜，让人看了忍不住想要怜惜，甚至将他抱进怀里好好关怀疼爱。

    可下一秒，那睫毛微微颤动，眼帘慢慢抬了起来，一双清淡的没有丝毫人情味的瞳孔，顿时冲散了前一刻柔弱的气息，无形中散发出一种冷兵器的锋利和冷寒。

    尤其是那一点点深思，让人一眼就会发现，这人虽然年纪小，却不是个简单的主。

    他这个姐姐，胡闹了这么多年也该够了，他虽然还不清楚雪笙为何会突然变了一个样，而且越来越离谱。

    最近他一直让人在查其中缘由，就算有人故意切断了线索阻止，让他耗费了不少时间，可最近还是让他查到了一些蛛丝马迹。

    这一切既然或多或少都跟雪玉有关系，只要从雪玉身上着手，他相信，用不了多久，就会真相大白。

    若非他记忆里始终存留着当初那个小小的身影，天真又亲切的对着他笑，每次都心疼的为他上药，蠢笨的躲在背后陪着他一起受苦。

    他也不会觉得雪笙变成如今这副纨绔蛮横的模样，有些不对劲。

    毕竟一个人再怎么改变，也不会在短短的三年就变的如此面目全非，而且还是没有特殊缘由的情况下。

    此时，不止夏侯逸关注雪笙，还有雪玉也在关注雪笙。

    而被关注的主角，此时正如过无人之境般穿梭在玉凤山庄之中。

    纵使这里戒备森严，明卫暗卫到处都是，雪笙所经之处，依旧没人能够发现丝毫不妥。

    一直来到玉楼，白臻所在的房间，雪笙的身影才清清楚楚的显现，站在门口推门而入，里面的护理人员转头看到雪笙，先是疑惑，随即就要出声询问。

    只见空气中暗光浮动，下一秒，护理人员就倒下了。

    那大睁的眼眸带着几分懵懂和呆泄，似乎到死都没反应过来，自己死了。

    她的脖颈上有一条细如发丝的血痕，微微泛白的皮肉随着时间的推移，渐渐泛出血珠，一丝丝滴落。

    雪笙走到白臻身边，见他依旧一副安详平宁的神态，那仿佛睡着了的安宁模样，哪里看得出丝毫病患该有的样子。

    “你倒是好睡，遇上雪笙那个笨蛋，你也算是福气了。”

    说完，雪笙莫名笑了笑，不知想到了什么，眼里闪过一丝湛亮的叫人头皮发麻的光亮。

    下一刻，她就轻而易举的扛起白臻，又将地上的护理人员扛在了另一个肩头，就这样轻轻松松的消失在了房间。

    哪怕走的时候多带着两个人，她依旧来无影去无踪，让人无迹可寻。

    守在这里的保卫甚至没有一个发现不对劲……
