    刘著说到此处，“驾部郎中”已经将信将疑了，这太守中间虽然没有将诸多细节都一一说明清楚，但每一个时间段却都与戊字队头领的行踪相吻合。

    只是刘著口中的戊字队头领，与他日常相识的戊字队头领，这二者实在不像是一个人，联系不到一起去。

    “驾部郎中”却没将自己的疑虑说出口，只让刘著说那件大事。

    刘著也没耽误，只说后来几日，又有一十二人悄然入城，当晚就摸到了李寻住处。

    刘著经过之前种种，正不知道如何处置李寻，但此人在他手中，日后在大皇子面前总能做些补救。于是也就不露声色将他好生安置了下来。

    这些人突然出现，刘著不知他们来路，岂能轻易让他们将李寻带走，便与他们冲突起来。

    “驾部郎中”自然知道，这一十二人便是二皇子唐明逸的人马了。

    刘著说到此处便没有继续再说，而是直接请“驾部郎中”再往前院去看。

    二人到了前院，刘著先将无关人等一概驱散，只留下些许护卫等在院中，又请“驾部郎中”也让手下暂避。

    不消半刻，前院当中便只剩下他们几人。

    刘著先让护卫们直接撬开棺木，随后让他们也离开，只请“驾部郎中”自己上前查看。

    “驾部郎中”之前实在猜不出这棺木当中究竟是何人，但刘著如此小心，他心中多少也有了些准备。

    可当他亲自凑近查看的时候，还是大大的吃了一惊。

    “这…这…”

    “驾部郎中”连说了好几个“这”字，一会看一眼刘著，复而又看一眼棺木中的尸首，惊半天都没平静下来。

    其中躺着的正是二皇子唐明逸。

    “驾部郎中”心中打了好几个回旋，好不容易才稍稍平静了下来。他对刘著方才那一番话本来还有一些疑虑，可此时都烟消云散了。

    摆在他面前的，是莫大的功绩和上好的前程。

    与之相比，什么戊字队的同侪，北虞来的细作，全都不值一提。

    只是现在，此事还尚不周全。

    “驾部郎中”仍是一副难说是激动还是惧怕的样子，指着棺木，说道：“刘太守，你如何会…如此啊？”

    后面的话他不用说，刘著自然明白。

    这太守干脆直接按住“驾部郎中”的手腕，让他平静一些，又诚恳道：“我知道此人身份之后，也是如大人这般，情状比大人更甚，整整一日都茫然不知所措。但其中的详细缘由，带我上京后，再与大殿下一一禀明。”

    “驾部郎中”却摇头道：“此事事关重大，刘太守既本不愿入京，便可暂留潼城。由我回京亲自禀明殿下，才算妥当。”

    “驾部郎中”这样说，便是因为刘著在方才讲的事情当中，分明是个不让寸功的人，这种天大的功劳，他绝不可能拱手让人，他争这一争，便是要刘著打消其他顾虑，一心赶往京城。

    果然，刘著见他这样说，急忙言道：“大人亲自回禀殿下固然是好，只是其中事由颇为庞杂，一时半刻下官也无法讲明，等到了京中，殿下如若问起，恐怕大人说不清楚，反而会引来什么别的麻烦。”

    在“驾部郎中”看来，刘著这是争功心切，也不管借口合不合理了。

    二人又来往了几个来回。“驾部郎中”终于还是松了口：“此去连州路途遥远，太守一人，我着实不太放心，不如这样，我这边的人手你再多带去一些，同时，我也写封书信呈给殿下，权当是为太守做个引荐。”

    此话算是做了退让，刘著也不好拒绝，只能假作情愿的同意了。

    “驾部郎中”也不耽误，当着刘著的面便将书信书写完成。

    信中也未提及其它，只说刘太守一心想要为殿下分忧，更有一事要当面禀明殿下云云。

    刘著见他信中所写，明显颇为得意。“驾部郎中”心中暗笑这一朝得势的边陲太守没见过世面，不识得形势。

    两位殿下的争斗都摆在明面上这么久了，为何却从未伤及彼此性命。无非是朝堂之中尚有陵光君坐镇，若一方使用这般手段，另一边的朝臣仗着陵光君的威严，势必会不依不饶。

    届时内忧外患，新帝根基又未稳，恐怕会酿成更大的祸患。

    此时，谋害二殿下的罪魁祸首另有他人，简直是大殿下最想见到的局面。

    刘著让天大的功劳迷了眼，自己这封信他看不懂，但大殿下肯定看得懂。

    可怜这痴傻的太守，还不知自己入京之日，便是殒命之时。

    而“驾部郎中”的这些计较，早都在温故的谋算之内了。

    刘著只作浑然不觉，又叫人急忙准备了一副新的棺木，将唐明逸的尸首放入其中。

    随后便依照“驾部郎中”的安排，张罗队伍重新整理，也不等翌日，便要在今日照样启程。

    此时，巡检金绾正好寻来，一是来查探太守遇刺事宜，二则是来回禀午间成义客栈发生之事。

    金绾将孙家下人的几具尸体，和在成义客栈后面小院当中替换的“驾部郎中”手下尸体一并带来。

    “驾部郎中”本来还沉浸在莫大的兴奋当中，此刻见了手下尸体，方才重新想起还有这么一遭事情。便将前因后果与金绾一一询问清楚。

    金绾也没有什么曲折的话术，只是陈述情况而已，刘著却不失时机地说了句，当时他得到宋相将要处置自己的消息，正是来源于与孙家有关的渠道。

    还未待“驾部郎中”细问，李茂却也来到太守府中，报知说李寻今日不见了踪影，依照太守的安排，他们日日注意李寻行踪，只是那李寻似乎老实本分并未有其他的念头，今日实在事忙，就稍微疏忽了一阵，却不想他竟跑了。

    刘著听闻此言，勃然大怒，急问城中各处是否查过，有没有派人去找。

    李茂回道：“自然查过，只是城门吏见他与另一人出城去了。”

    刘著又问是何人，李茂便按照城门吏的叙述，详细描绘了一番，“驾部郎中”一听便知，正是戊字队的头领，可他此时觉得自己已经白白挣得了一份功劳，如今脑中却又在想另一份功劳，便也淡然许多，并未就此事怎样发作。

