    这股寒气是如此强烈，就连“宗师”境界的龙景州，都忍不住打了一个寒颤。

    “走吧。”龙天皓淡淡说罢，迈步走了进去。

    龙景州应了一声，快步跟上。

    石门后是一道人工打造成的方形通道，高约两米，而且很深，越往里走寒气越重，就连墙壁上都布满了冰霜。

    随着越走越深，父子两人心情逐渐激动起来，脚步都加快了不少。

    没多久，父子两人便来到通道的尽头，前面是一道厚厚的冰门，散发着强烈的寒意。

    冰门很厚，以至于看不清门后的事物。

    沉闷的声音响起，冰门被打开，龙景州跟着父亲走了进去，只见里面是一间面积很大的房间，墙壁四周包括地面全都结上了一层厚厚的冰层，散发着肉眼可见的白色寒气。

    而最引人注目的，是在房间的最中央，停放着的一口晶莹剔透的冰棺！

    不同于周围的寒气彻骨，龙天皓与龙景州两人则是眼神火热，快步走了过去。

    龙天皓站在冰棺前整理了下衣服，恭敬地作揖行礼，眼神充满了火热，道：“两百多年前，龙家上靖下云老祖被人偷袭身受重伤，危急之刻，不得已服下‘活死丸’陷入假死状态骗过对手，勉强保住一命，可也因此陷入假死状态，非‘还魂丹’不能唤醒。

    龙家无奈之下，只好打造冰棺保存老祖肉身，幸好老祖修为深厚，纵陷入假死状态，体内仍有气机维持生命，才能保证两百年来肉身不死不灭。

    如今托老祖庇佑，不肖子孙龙天皓终于在今日成功拿到‘还魂丹’，不久之后，老祖就会重新苏醒，再临尘寰，属于龙家的时代马上就会到来，景州，快将冰棺打开！”

    “是！”龙景州兴奋地应了一声，跪在冰面上向着冰棺磕了三个响头，站起来后兴奋地走到冰棺前，双手放在冰棺一侧，轻喝一声，运转内劲推去，冰棺缓缓打开，发出沉闷的声响。

    彻骨的寒气，从冰棺里面散溢而出！

    这股寒气之强，就连“宗师”境界的龙景州都难以抵挡，他浑身打了个寒战，觉得有寒气入体的危险。

    可龙景州并没有就此放手，而是越发运转体内真元，一咬牙，双臂猛地用力推去，彻底打开了冰棺。

    只见冰棺中躺着一位中年相貌的男子，身穿淡黄绸缎长衫，眉宇间和龙天皓有几分相似，纵然是闭眼昏迷，依旧给人一股威严之感，让人不敢逼视。

    另外，他的双手交叉合于胸前，身上还放着一颗晶莹剔透的冰球，似鹅蛋般大小，也不知道它是什么宝贝，所有的寒气都由冰球散溢而出，维持着整个空间的彻骨寒气。

    不问可知，这位冰棺中的昏迷男子，正是龙家的“先天强者”龙靖云！

    龙天皓深吸一口气，拿出“还魂丹”走到冰棺前。

    激动之下，饶龙景州是一位“传奇后期”强者，也不由得手臂颤抖，缓缓将“还魂丹”放进了龙靖云的嘴里，在他内劲操控之下，“还魂丹”顺着龙靖云的喉咙轻易进入肚子中。

    霎时间，周围空间似乎起了某种变化。

    一股磅礴的真气，从虚空中缓缓进入龙靖云的体内，搅动空间中的白色寒气，形成一个又一个的白色气流。

    只见龙靖云原本苍白的脸色，慢慢变得红润起来，只是依旧紧逼双眼没有苏醒。

    龙天皓大喜过望，激动的浑身颤抖，眼神充满了火热：“刚服下‘还魂丹’就有这么强烈的反应，陈飞宇的炼丹术果然了得。”

    龙景州和父亲一样激动，可很快他就皱起眉头，奇怪道：“明明服下了‘还魂丹’，可老祖为什么还没醒过来？”

    龙天皓向冰棺中的龙靖云看去，沉吟着道：“老祖已经昏睡了两百年，身体各项机能以及意识都陷入到深度沉睡中，就算服下‘还魂丹’，也不是一时半刻能够苏醒的。

    空间中的澎湃真气正在进入老祖体内，就是老祖的身体状况正在恢复的证明，耐心等下去，用不了多久，快则明天，慢则十日，老祖就会彻底苏醒。”

    “那就好。”龙景州松了口气，接着皱眉道：“但是这么一来，陈飞宇又能潇洒一段时间，可明天就要开始第三场比赛了。

    万一陈飞宇赢了冠军，不但‘天行九针’和龙渊剑打了水漂，就连‘不死芝’也会被陈飞宇拿走，这如何是好？”

    龙天皓一声冷笑，眼中闪过一抹杀意：“陈飞宇想拿冠军可没那么容易，我已经做好了完全准备，在第三局比赛中布下了天罗地网，陈飞宇非但赢不了，还会付出重大代价。

    总之，无论是‘天行九针’、龙渊剑、还是‘不死芝’，全都是我们龙家的！”

    “对对对，还有陈飞宇的性命……”龙景州兴奋地补上一句：“他的命也是龙家的！”

    “陈飞宇敢跟龙家作对，的确不能让他活着。”龙天皓得意地道：“等老祖苏醒之日，就是陈飞宇命终之时！”

    龙景州神色兴奋，要不是老祖还在冰棺中沉睡，他都要扬天大笑起来。

    晚上，明月高悬。

    竹林内静寂无声，在“四灵阵”的中央，龙渊剑静静地插于地中，磅礴的剑意冲天而起。

    就在龙渊剑十米之外，陈飞宇盘腿而坐，继续修炼着《浑元剑经》，借助龙渊剑的剑意冲击着“玄通窍”。

    自从怀疑龙家想用“还魂丹”唤醒一位先天强者后，陈飞宇心里就有了很大的压力。

    虽说他在“还魂丹”上做了手脚，保证自己能够占据到主动地位，可先天强者非同凡响，已经超出了普通武者的范畴，他所做的手脚，不一定能对先天强者有效。

    所以陈飞宇才来到竹林中，抓紧时间修炼，等他真的打通“玄通窍”，并且突破到“传奇中期”后，仗着龙渊剑之威，就算不是先天强者的对手，应该也能全身而退。

    只不过，他修炼“浑元剑经”时间尚短，“玄通窍”也仅仅打开了一丝裂缝，想要在短时间内彻底打通窍穴谈何容易？

