    大理石壁往两旁移开，露出后面的门。

    那门约两米宽，旁边有按钮，似是出入实验室的电梯。

    但因为多年未被启动，上面布满了斑驳的锈迹。

    随着外面掩饰的大理石壁移开，那些厚厚的锈片被磨擦出痕迹，‘唰唰’的直往下掉落，发出幽幽的回音。

    好在那电梯的按钮指示灯还亮着，应该还能使用。

    这也实在是太幸运了！宋青小找到这逃生的门，心中既惊且喜。

    按钮处只有下降的标志，她强忍内心激动，握着匕首，以匕首的把柄按了一下按钮，长生科技的人在撤离时，应该将电梯停在了这一层，她一按之后，‘吱嘎’的僵硬启动声中，那电梯门缓缓往一侧移了开去。

    “太幸运了！”七号情不自禁的也感叹了一句，“密码是什么？”看到宋青小找出了隐藏在这里的电梯，七号一脸喜色，问了一句。

    她这个人脸皮奇厚无比，先前还与三号合作试图暗算宋青小，此时却像是没事儿人一般，笑嘻嘻的问出这一句。

    宋青小看了她一眼，“你猜？”

    她将七号不软不硬的顶了回去，说这两个字时态度不冷不热，让七号摸不清她的喜怒，最终‘呵呵’笑了两声，将这话题圆了过去。

    电梯门在‘咔咔’的声响中打开，移动时门上的锈迹不时往下掉落，磨蹭在大理石壁上时，发出刺耳异常的‘吱吱’声，那门板像是随时要掉落下来一般，使人感到十分不适。

    好在这电梯门还算是争气，并没有如宋青小想像中一般掉落在地，十几秒功夫后，门终于打开，露出里面的情景。

    多年没有开启，电梯里一股浊气伴着灰尘飘扬了起来，宋青小以手作扇挥了挥。

    电梯颇大，可能当时考虑了要运送实验的器材的缘故，尤其是电梯的三侧都装了镜子，越发显得空间大了，有种空荡荡的感觉。

    灯及镜面上都蒙了灰尘，光线有些昏暗，开门的刹那，灰尘飞扬了起来，显得电梯内既阴森且又朦胧。

    镜子上映出宋青小持刀谨慎的背影，七号也在缓缓往这边靠拢，还有一个隐身的三号，不知躲在哪个角落，正蓄势待发，伺机而动。

    这电梯虽然尚能开启，但多年不用，宋青小也是有些警惕的，她站在电梯的左侧，试探性的伸出一只脚踩在电梯内，稍稍使了下力往下压。

    七号看她动静，嘴角一勾，正想说话，却哪知电梯底部稍受些力，便发出不堪重荷的‘吱嘎’响声，几下之下那底部的踏板晃了两下，并不牢固，竟然歪斜了！

    原本密封的空间出现缝隙，大量令人不适的铁锈味儿从电梯井内灌出，七号正准备嘲讽的话被堵在喉头。

    箱轿的底框传来活动的声响，不知能不能承受得住。

    宋青小目光转了转，拣了地上一棵细小的碎石顺着缝隙处往下丢。

    石子穿过电梯井，偶尔打在井壁之上，发出‘铛铛’的回音，每一次声音响起时，七号便情不自禁的心脏重重一抽。

    约一两秒后，石子最终掉落在井道内，弹跳了两声之后一切又归于平静了。

    从东西掉落时发出的声响可以判断，下方电梯井的高度，至少是达到了数十米，周氏长生科技的大本营，隐藏在小岛的腹部。

    到了这样的地步，退路被封，只有前进了。

    宋青小深呼了一口气，舔了舔嘴唇，踏入了电梯中。

    她第一个进入之后，便将后背贴在了电梯的左侧壁处。

    七号一见她动静，犹豫一番之后也跟了进来。

    她踩进来时，电梯底部发出‘吱吱’的声响，脚踏板也晃了晃，七号脸色大变，手抓着电梯门一时间不敢放。

    但神色变幻之后，七号依旧迟疑着松开了手，也学着宋青小的模样，贴到了电梯壁的右侧。

    到了现在，一切只有尽人事，听天命，将未来交给命运定夺。

    电梯两侧都有按扭，但目的地却仅止一层，一左一右亮着红灯，只要二人一旦按了，电梯就会下降的。

    七号嘴唇形成一个‘O’字形，不停的往外吐气，发出‘呼呼’的声响，显然有些无法定夺。

    两人进入电梯后，电梯门停滞了片刻，紧接着以极其缓慢的速度自动合拢。

    宋青小与七号相互看了一眼，交换了一个心照不宣的神色。

    三号也应该跟着进了电梯，三个幸存的试炼者，此时再次同处于一个狭小的空间之中。

    “按吗？”

    宋青小伸出手，看七号踌躇不定的神色，问了一句。

    “按吧。”

    七号舌头顶了顶上颚，“我们是幸运的。”

    她不知是要说服自己，还是说服其他人：

    “幸运的一路进入研究所，没有遇到变异生物，并在研究所垮塌之前找到逃生的门路，连认证都蒙出来了……”

    她絮絮叨叨的念了几句，电梯的镜子内映出两人倒映，那内壁微微有些变形，使两人面容有些扭曲，细微的动静那影子都显得张牙舞爪的，异常恐怖。

    “幸不幸运，现在说为时尚早。”宋青小淡淡开口。

    两人同时按下按扭，电梯制动器开始运作，钢丝绳下放的过程中发出‘咔咔’的声响，数秒之后，‘嗖’的开始往下掉落！

    七号还在思索她说的话中的含意，下一刻电梯一掉，失重的感觉传来，她那张变异后的脸上露出人性化的恐惧之色，牢牢将双手把电梯内壁抓住。

    指甲抓扣在那板材上，发出令人不适的声响，好在这过程极短，宋青小还没来得及皱眉，七号锋利的指甲便将电梯内壁挖出凹痕，指甲抓了进去，将身形稳住。

    好在这种失重的时间并不长，仿佛只是坐了一个过山车，眨眼功夫电梯便停稳了。

    宋青小心脏轻轻一缩，那电梯门已经在慢慢打开了。

    ‘咔咔’的声响中，试炼者终于来到长生科技实验室中心，进入这座恶魔之岛的内腹！

    这里静极了，外头的风声、雷声、雨声及海浪拍岸的声音，统统都远去了，只剩下那门缓缓开启时发出僵硬而又迟钝的声响，及电梯内宋青小与七号压抑的呼吸及急促的心跳。