    “姐姐，你这戴的，是七尾凤簪？”

    虞玦何尝没看出虞诗薇心存炫耀之意，为了早些脱身，虞玦便顺着虞诗薇的话道。

    见她们总算注意到自己的头饰，虞诗薇眼中闪过了一丝得色，道：“是啊，这是七尾凤簪。本来只有世子妃才有资格戴的，但世子喜欢我，新婚的第二天便将七尾凤簪送给了我呢。”

    此时的虞诗薇，一扫之前的郁郁，眉宇之间一片喜色，恨不得昭告全世界她与燕秋词夫妻恩爱一般。

    世子侧妃的位置强差人意，但好在云氏给了她丰厚的陪嫁撑腰。进入豫王府之后，豫王妃不大喜欢她，但她得老王妃的欢心啊。

    不过三天的时间，她很快和老王妃统一了阵营和豫王妃对着干。如今豫王妃被豫王软禁在前，早已无了昔日的威风凛凛，是以她在豫王府的日子要比想象中的好过的多。

    唯一美中不足的是……

    “哦，是么，那就恭喜姐姐。”虞玦微微一笑，道：“如今虽无世子妃的名分，但世子到底给了你世子妃的尊荣，也是一件好事。想必日后世子娶妃，姐姐也能如今日一般恩宠不减。”

    虞诗薇脸上的笑容僵住了。

    她这几日在豫王府过的顺心，唯一美中不足的依旧是侧妃的名分。她自小心高气傲，也知道仗着手段得来的所谓恩宠，并不长久，尤其是在这样妾室地位卑微的时代。

    从虞诗薇挽着燕秋词回来开始，虞颜颜的神色一直很阴郁，直到虞诗薇炫耀自己的七尾凤簪的时候，虞颜颜猩红着眼看着虞诗薇。

    若是这支簪子她戴上，肯定比虞诗薇漂亮百倍！只是可惜，可惜这些本该可以属于她的，但却又与她失之错臂。

    若是，那次在豫王府算计没有失手，又该多好！

    此时听虞玦这般说，虞颜颜同样冷笑一声，道：“是啊，侧妃名头再好听，也不过是个妾室而已！”

    她可是吃够了妾室的苦头了。

    如今秦氏死了，她在庞家更加如履薄冰。呼延氏善妒，早就看她不顺眼了，变着法子的折磨她，虞文敬嫌弃她们母女让他蒙羞，更不会出手帮她。

    她在太师府的日子，生不如死。

    凭什么，凭什么同样为侍妾，虞诗薇过的这么好！

    若她是世子的侍妾……

    姐妹三人，面和心不和的说了会儿话，幸而前厅开宴了。

    宴席上，燕秋词对虞诗薇温柔体贴，对虞文巽和云氏都是以小辈的礼数相待，像是那天水榭中一脸不情愿被逼婚的那个人，不是他一样。

    云氏见燕秋词如此模样，心中松了口气，还好世子心中是有诗薇的，倒也不用担心诗薇在豫王府受委屈了。至于侧妃的身份……

    如今豫王府不也是没有立正妃么，她的诗薇身份样貌一点都不差哪里，等有了身孕生下豫王府的长子，便找个机会让燕秋词将她扶正。

    她的女儿，怎么能这样委屈的成为一个妾室呢！

    不提云氏的算计，就连对这门婚事一直有成见的虞文巽，也都被燕秋词的‘诚意’所感动，喝下了他们夫妻二人敬下的酒。

    如此一来，芥蒂解开，冰封的清平侯府，又恢复了素日里的和乐融融，起码是表面上的和乐。

    等到酒宴结束的时候，虞文巽和燕秋词已经是半醉了，众人散去，云氏道：“让世子先在客房休息，我们母女两个也正好说说话。”

    听到云氏的吩咐，原本已经离开的虞颜颜，脚步微微顿了顿，随即方才抬脚离去……

    与此同时，虞玦一顿饭吃的食不知味，去厨房做了些点心，让绘锦抱着猫儿，惊羽拎着食盒去找虞长昭了。

    虞长昭本来是吃完午饭准备睡午觉的，这是他虞小公子雷打不动的习惯，平日里天大的事也不能改变他的作息。

    当听到虞玦抱着那只胖猫儿来的时候，眼神瞬间就亮了，但是面上还是一副十分严肃的样子，一面穿着外衣，一面道：“既然她来了，我就勉为其难的陪她说说话吧。”

    服侍他的嬷嬷见他总是学着大公子故作严肃的样子，不由忍笑……

    虞小公子紧绷着的小脸，在看到虞玦手中的点心的时候总算端不住了。

    “芙蓉糕！”虞长昭如同雪球看到小鱼干一样，扑向虞玦……手中的糕点。

    虞玦难得在虞长昭的脸上看到如此孩子气的神色，笑眯眯的说道：“听说前些时日你吃多了糖坏了牙，所以我今天做的芙蓉糕没放糖，但加了花瓣在里面，你尝尝看。”

    虞玦的手艺好，就算是没加糖糕点也是香甜的，虞长昭一连吃了两块。

    今日在宴席上，他也没吃饱。

    一旁服侍虞长昭的嬷嬷道：“还是四小姐细心。”

    她服侍了虞长昭多年，看得出来其实小公子与这位四小姐关系更加亲近一些，只是不知为何，夫人就喜欢大小姐对这位四小姐不冷不淡的。

    其实四小姐，人还是挺不错的。

    “嬷嬷你要不要也尝一块。”虞玦知道这位叶嬷嬷对虞长昭很是照拂，所以递了块糕点给她。

    “四小姐不要折煞老奴了……”叶嬷嬷推辞道。

    “她让你吃就吃。”虞长昭不耐烦的说道，“你带着她们都下去，我和她有话说。”

    知道这位小祖宗的性格，叶嬷嬷没有再多言。

    等遣退了旁人之后，虞长昭目光灼灼的看着虞玦，道：“说吧，今天抱着胖猫到我这里做什么？”

    在那清亮如雪的目光下，虞玦有些不自在的摸了摸鼻子，笑的谄媚道：“我这不是想你了么，看你读书辛苦，所以送点糕点给你……”

    “哼，你不说我也知道。”虞长昭毫不留情的戳穿了某人的谎言，“你害怕那什么世子。”

    云氏让虞长昭唤燕秋词为姐夫，但虞长昭没干。

    一个侧妃而已，算哪门子姐夫。

    虞玦心中一突……她早知虞长昭聪慧，却没想到这能看的出来。

    在亲近人面前，虞玦很少掩饰自己的情绪，所以想什么都写在脸上呢。虞长昭见她这般模样，冷笑了一声，笑得虞玦鸡皮疙瘩都起来了。

    一个兄长虞长风都够让她受的了，怎么虞长昭如今这德行也越来越像他啊……

    就在此时，虞长昭板着小脸道：“他怎么欺负你了，告诉我，我为你做主去！”

    如玉的脸上不符合着他这个年纪的杀气腾腾的样子，虞玦连忙将他拦了下来，讪笑着道：“没……没有。”

    虞长昭看着虞玦的目光将信将疑，虞玦只好道：“真的没有，我在这里只是避免生什么事端……”

    今日虞颜颜也回了虞家，三个女人一台戏，谁知到会出什么乱子呢。

    果然不出虞玦所料，她在虞长昭的院子里待了半响的功夫，便听到前院一阵闹腾。

    出事了！

