    “我再给你们一次机会。”赵秋山说道：“我已经让人跟上去了，你们带着人赶过去，务必在半路上将其杀死，这次，不允许出任何意外，否则的话，你们也不用回来见我了。”

    “是，大人！”冯云和李山两人同时应道。

    随后两人立即转身离开，对于他们而言，之前已经办砸了一次，让赵秋山失望了，这次，他们绝对不可以再失败。

    兴平城外，吴凡等人继续赶路，这里距离南平国的都城其实已经不算太远，要不了多久就能到达，不过，就是这不算远的距离，他们未必能够走得顺利。

    “还真有人跟上来了。”吴凡突然自语道。

    有了疾风雕在高空中进行实时监控，吴凡能够知道周围的一切，虽然后面跟踪的人已经小心了，但还是被疾风雕给发现，从而被吴凡给收入眼底。

    “你说什么？”同坐在一个车厢内的巫雅问道。

    “那位城主大人看来还没有放弃，我们这一路，不会太顺利。”吴凡对巫雅说道。

    “确定是他干得了？”巫雅问道。

    “差不多吧。”吴凡说道，兴平城内能够深夜纵火，现在又能够派队伍进行跟踪的人不多，那位赵城主绝对是最有嫌疑的一个。

    巫雅的脸色有些暗淡，如果昨晚客栈的事真和赵秋山脱不开关系，那她四哥同样有问题。

    “来人了！”在巫雅暗自伤心的时候，吴凡突然开口道。

    “什么？”巫雅微微一愣。

    吴凡却没有看向巫雅，而是对罗月道：“去通知骆宝松，让他停下队伍，将马车摆成防御阵型，有敌人在接近。”

    “是，少爷。”罗月应了一声，连忙下了马车前去通知骆宝松。

    “他们这么快就追来了？”巫雅再次问道。

    “嗯，来人还不少。”吴凡道。

    通过疾风雕的侦查，吴凡可以清楚的看到，从兴平城内出来一队人马，正在朝着他们这个方向而来，在这个关键的时刻，吴凡可不会认为，这只是巧合，尤其是那些人刻意打扮成马贼的模样，更令人生疑。

    骆宝松的反应很迅速，整个队伍迅速找了一个相对比较适合防守的地形停了下来，之后，商队的马车围成一个圆形，所有人待在这个圆圈内，警惕着周围。

    骆宝松并不知道吴凡是如何发现身后有敌人追来的，不过，他也是一个心思玲珑之人，他之前就猜到，昨晚客栈的大火和城主府有关，而那位城主大人如果发现三公主没死的话，绝对不会轻易放弃，所以，会追杀上来的可能性非常的大。

    而作为一个走南闯北的商人，骆宝松应对这种半路上遇到袭击的经验还是很丰富的，毕竟，这是乱世，盗贼多，起义军士兵也多，他们这些经商、“跑长途”的人，经常会在半路上遇到各种袭击，虽然因此损失了不少，但也积累了比较丰富的经验。

    “得得得！”

    在骆宝松的商队布置完阵型不久，众人就听到了急促的马蹄声，接着，众人视野中就出现了一队骑兵，这些骑兵一副马贼的装扮，但却比马贼的阵型要更加严谨、完整，每个人都杀气腾腾。

    这些“马贼”自然就是追上来的冯云和李山以及他们的手下了，为了不担袭杀三公主的罪名，他们在出城之后，就迅速的换了一身装扮，假扮成马贼的样子，反正这个时代，在野外遇到马贼是一件很正常的事情，三公主等人被马贼杀死，那和他们无关。

    不过，等冯云和李山等人追上巫雅所在商队的时候，却是发现，这支商队居然早有准备，已经摆出了防御阵型，虽然，他们并不将商队的防御放在眼里，但是，对方这种行为，似乎说明了他们已经预料到了会遭到袭击，这让众人觉得事情似乎超出了他们的预想。

    “上，杀光他们，抢走他们的财物！”李山大喝一声道。

    他们现在的身份，不是兴平城的士兵，也不是兴平城城主府的护卫，而是马贼，作为马贼，自然要杀人越货。

    随着李山一声令下，跟随而来士兵和护卫，双腿一夹马腹，朝着商队所围成的防御圈子冲了过去。

    李山和冯云两人冲锋在前，一脸凶狠的杀了过去。

    只是一支普通的护卫而已，他们只要一个冲锋就可以搞定，之前他们已经办砸了一次，这次，他们要表现得更好才行。

    “都不要慌！稳住！依托马车和他们打！有马车阻碍，他们骑兵的优势减少大半。”商队的护卫头领大声说道。

    平时无事的时候，商队的事情由骆宝松负责，一旦遭遇袭击，则由这位商队护卫的头领，接过指挥大权。

    “你们几个往后站，待会打起来的时候机灵点，躲在我的人后面，我可没有多少功夫去照顾你们。”商队的护卫头领对吴凡几人道。

    这护卫头领并不知道吴凡等人的具体身份，但是，从骆宝松对吴凡几人的态度来看，吴凡等人身份肯定不凡，而骆宝松刚刚也交代了他，一定要保护吴凡几人，所以，他这才特意过来提醒吴凡几人。

    “我们不用你们的保护，你们照顾好自己就行了。”巫雅对那护卫头领道。

    “马贼来袭，现在很危险，你们最好不要任性，他们可不会和你们客气。”那护卫头领皱眉有些不悦道。

    这种大战来临之际，他最不喜欢的就是保护这些身份尊贵的人，如果这些人听话那还好，如果不听话，还会影响他的指挥。

    而眼前这几个人，似乎就不是很听话。

    然后，这护卫统领刚说完，就看到骆宝松嘴里称呼的那位“吴公子”，不知道从什么地方拿出了一柄弓箭，随后颇为娴熟的弯弓搭箭，箭矢如同流光一般飞射而出。

    “噗呲！”

    “碰！”

    那护卫头领转头看到吴凡那支箭，准确的射中奔袭而来的“马贼”队伍中，冲在最前面的那人，那人中箭之后，从马背上跌落，被身后躲避不及的骑兵踩在了身上，当即便死得不能再死。

    “我们不用你照顾。”吴凡转头看向那护卫头领道：“你指挥好你的人就可以了。”

