
　　秦克和宁青筠有些莫名其妙，不过辅导员开了口，两人还是来到了班会的地方。

　　“报告，秦克、宁青筠销假返回，参加班会！”秦克站在门口刚刚喊了句，里面的二十多个学生便全都笑嘻嘻地看了过来，然后齐声道：“班长好！学委好！”

　　班长？学委？

　　见秦克和宁青筠愣在原地,众学生笑得更欢乐了，江振杰站起来大笑道：“克哥，在你和嫂子不在的时候，我们班里通过集体表决，已推举出你为我们‘基础科学班’的班长并全票通过了，而嫂子是学习委员！大家欢迎班长克哥发表就职演说！”

　　掌声如雷！连辅导员卢纯元都在旁边笑着不说话，只是向秦克投来了鼓励的目光。

　　在这一刻,秦克脑海里只想起一个网上的段子，开会时不要随便请假不要离席,否则你随时可能会被代表被表决。

　　……

　　秦克以前不是没当过班干部，小学时也当过班长，不过初中后就没什么兴趣管别人了，因为初中生普遍叛逆，当了学生官，与普通学生很容易发生冲突，秦克从那时起就婉拒所有班干部的职务。

　　直到高三，他才被突击提拔为副班长、团干部、学生会副主席，当然，那是为配合上头拟在给他颁发的“省（市）级优秀学生干部”、“省（市）级优秀团干”，这些职务都是挂名的，实际上并不管事。

　　到了大学，秦克对于当班干部也没什么兴趣，他不是官迷，更没想走上从政的道路，他只想当一个纯粹的科学家、科研工作者，顺便与同学们打成一片，玩得开心就行。

　　没想到和宁青筠请假出去了一趟,回来就被表决为班长了？

　　秦克哭笑不得，走上讲台道：“各位同学，我还真不是当班长的料……”

　　“克哥，班长，你别说了，我就服你，以你的江湖地位，伱不当班长，谁敢当班长？”

　　靠，还江湖地位呢，秦克还要再说，小胖子江振杰振臂大呼：“就是，克哥，秦队，你在奥赛队里就一直是队长，做事负责，我们都服你！除了你，谁当班长我都不服！”

　　四周的同学也鼓噪起来：“克哥！班长！克哥！班长！”

　　当班长的事务其实还挺多的，许多人都不愿挑这個担子,而那些有官瘾的，也没敢和秦克争，正如许多校园风云人物忌惮的那样，秦克和宁青筠这两尊大神谁敢管谁能管？何况秦克的人气在男生女生中都非常高，他们更没勇气自荐当班长了。

　　所以当小胖子江振杰提出由秦克当班长，辅导员点头首肯、发起投票后，学生们纷纷响应，那个别官瘾大的学生见势不可违，赶紧顺应大势，投了秦克一票。

　　于是秦克便以全票通过的恐怖“战绩”，荣升为“基础科学班”的班长了。

　　而宁青筠从小学到高中几乎年年都当学习委员的“履历”也被人翻了出来，毫无悬念，这个象征着学习最好的班干部职务，又再次落到了她的头上。

　　秦克见“群情汹涌”，也不矫情了，反正当班长就当吧，反正开会发通知收材料的事交给副班长……慢着，副班长是谁来着。

　　秦克伸手压了压，四周立时安静下来。

　　他笑了笑道：“既然各位如此举抬，我也不废话了，当个为同学们服务的班长就是了！反正我能做的不算多，也就是多组织几次联谊，多有困难的同学争取些奖学金助学金之类，保证其他班有的权利，咱们基科班也一样不会缺！相信学校是开明的，卢老师也是会大力支持我的工作，对不对？”

　　台下的男生们纷纷激动地鼓着掌欢呼起来，他们这才想起秦克这尊大神，在学校里可是说得上话的啊，连系主任都得对他和颜悦色，他去争取班里的权利，哪会输给任何人？

　　一时间连那些有官瘾的学生都心悦诚服，觉得还是秦克当这个班长最合适。

　　辅导员卢纯元也乐呵呵地点头答应下来。说不定以后他这辅导员，还要借下秦克的虎皮来唬人呢。

　　“好了，我既然答应当这个班长，那我应该有权利知道我的搭档，副班长和团书记是哪两位了吧？”

　　江振杰一推旁边的花满亭，花满亭弱弱地站起来：“副……副班长是我。”

　　秦克：“……”

　　行吧，小花同学的工作能力肯定是有的，而且做事细心，就是难以代表班里的学生出去服众啊。

　　天晓得为什么众人会推小花同学当这个副班长？23sk.Com

　　卢纯元看出秦克的心思，笑道：“我提名的，大家一起表决通过的。”

　　得，您不会是觉得我太强势，怕副手不好当，找个弱气的小受来当我的搭档吧？

　　还好团书记是个女生，叫连英。这女生人如其名，身高有一米七几，而且有些胖，显然颇有英气，神色也严肃，一年就是少说话多做事的干练之人，秦克觉得可以把班长的工作分别分配给花满亭和连英，自己只处理那些麻烦的，需要魄力的工作就好。

　　这样一想，似乎也不会占用自己太多的时间，秦克也就安心地接受了这个班长一职。

　　……

　　今天是报到的第二天，班会后就是领教材和军训服，还有传达军训通知。

　　军训从明天起，为期三周，一直到九月底，而学校还通知了，一大早六点就要到操场集合，秦克传达通知时，班里叫苦连天怨声载道。

　　秦克提醒道：“同宿舍的一定要相互提醒，明早我也会逐一踢门，一般来说第一天教官都会杀鸡儆猴，希望我们班里不要出现那只被宰的‘鸡’。”

　　学生们大多数都心中发怵，打醒精神来。

　　时间转眼间就来到了军训的第一天，基础科学班的学生们在秦克的提醒下，倒没有一个迟到，看着别的学院有学生真的被捉了典型，站在军训动员会上作检讨，基科班的学生们看向秦克的目光都多了两分的敬佩。

　　动员会后就是正式的军训，基科班二十九人正好排成三列，女生站第一排，男生分别站第二排。

　　基科班的教官是个皮肤黝黑的年轻教官，姓郭。

　　这郭教官与别的教官不太一样，他嘴角倒是挂着笑容，也没有开口就骂人，基科班的学生们明显松了口气，秦克却看出些端倪来。

　　他是班长，有义务也有职责协助教官管理好队伍，所以他在教官自我介绍完，让班长整理队伍时，特意嘱咐了一句：“同学们，军训开始了，请大家务必要认真训练，给咱们郭教官挣脸，给咱们基科班争光！”

　　郭教官有些意外地看了他一眼，同学们却以为他只是常规提醒，表面应着，心里并没太重视。

　　他们人人都是天之骄子，甚至可以说是物理系中的佼佼者，向来自视甚高，哪有什么纪律可言。刚开始听着命令进行立正、稍息、踢正步时还算认真，但过了十几分钟，重复而枯燥的训练便让他们不耐烦起来，加上头顶的太阳也开始热起来了，有些人便开始偷懒了。

　　“所有人，立正！”郭教官忽然喝了声，全体学生一个激灵，立时站好。

　　郭教官也不说话，就用严厉的目光在一众学生身上扫来扫去，不久后，有些学生站不住了，悄悄换成了稍息的舒服姿势。

　　郭教官走进队伍里，将这几个男生全揪了出来，铁青着脸厉声道：“连立正都不会吗？你小学没毕业？是走后门进的清木大学？”

　　几个男生脸色一僵，有人不服气地小声嘟囔道：“我们是智商高的知识份子，又不是你们这些吃体力饭的……”

　　郭教官一把将他揪了出来：“将你刚才的话重复一百遍，用最大的声音！”

　　男生浑身不自在，也不说话，就这样站着。

　　“现在我给你两个选择，第一是你马上滚蛋，我会直接将你的军训成绩记为零，把你的名字上报你们学校校长室，第二是按我说的，将刚才的话大声重复一百次！”

　　男生几乎要哭了，第一个选择铁定不可能的，军训是必修课，成绩为零拿不到绩点，连毕业证都拿不到。至于第二个选择，那可是把全体教官都得罪了，学校也铁定不会给他好果子吃。

　　秦克出列道：“报告！”

　　郭教官目光如电，盯着秦克：“说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十四章 大学军训开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 