    海棠看着凌妍一脸懊悔自责的样子，听到她说她脏了，海棠真的快要笑出内伤来了，凌妍竟然把老大当成鸭子，真想看看老大当时的表情。一定非常丰富吧。

    “凌小姐，你别伤心了，不就亲了一下嘛，这不算背叛，你起来，我带你回家。”海棠只得温声安抚她，不想让她陷入更深的自责。

    凌妍混混僵僵的站了起来，海棠扶着她走出了酒店，打开车门，让她坐进去，帮她系好安全感。

    海棠直接坐到驾驶座上，她刚才一直招咚着凌妍，自己没喝酒，只喝了一杯果汁，所以，她还能正常驾驶。

    回到了凌妍和顾西臣住的大平层，凌妍酒精更加上头了，海棠把她送入卧室，她一沾床就睡着了，海棠也不敢离开，就躺在旁边的小沙发上，拿出手机来看。

    “海棠，照顾好她。”海棠发现，手机有一条未读的短信，打开一看，是老大的交代。

    “好的，我会寸步不离的看着她。”海棠立即回了过去。

    一夜，凌妍被各种梦境占据着，场景在切换，男主角却是永远不变。

    早上，凌妍醉了，宿醉后的头痛，并没有放过她。

    她摁着脑袋，一头长发凌乱如草。

    “这是哪……我家？”凌妍正想着自己所处的地方，就看到了旁边被风掀起的窗帘，天蓝色夹着细白的纱帘，凌妍整个人狠狠一痛。

    “凌小姐，你醒了？”海棠笑着走进来，关切的问她。

    凌妍怔愕着，呆呆的望着海棠：“你把我送回家了。”

    “是啊，凌小姐，你会不会头痛？我正好买了点醒酒药。”海棠就怕她这种不常喝酒的人，会头痛上脑。

    “是，很疼，我昨天喝太多了。”凌妍摁着头，不断的摇晃着。

    海棠赶紧端来了水，又给了她药，凌妍吃了下去，又软软的躺倒在床上。

    “凌小姐，你还记得昨天晚上发生的事情吗？”海棠紧张的问她。

    “记得，你给我找了个很像他的男人。”因为太深刻了，凌妍并没有忘记，她甚至还记得那漆黑中他的眼神。

    海棠瞬间干笑了两声：“凌小姐，对不起啊，我也只是想让他缓解一下你对老大的相思之苦。”

    “以后不要再这么做了。”凌妍并没有责怪海棠，只是提醒她不要再有下次。

    “好，不会了。”海棠赶紧点头：“凌小姐，你还要再睡会儿吗？我等你醒了，再做早餐。”

    “海棠，你不要在这里照顾我了，我不是小孩子，你去忙你的事情吧。”凌妍不想担误了海棠的事情。

    海棠差点脱口而出说是老大要求她留下的，幸好她忍住了。

    “那行，你吃了药，酒醒了，有事找我。”海棠知道凌妍想要独处，她只好先行离开。

    “好。”凌妍点点头。

    海棠离开后，凌妍蜷缩在被子里，泪水不知不觉就滑落下来了。

    闭上眼，全是他的身影，凌妍呼吸滞痛。

    转眼间，黄姚在聂译权的家里住了四天了，聂译权说，明天要带她回八方城。

    黄姚其实是很怀念在八方城的日子，悠闲，自在。

    她也很想念夏沫沫和小宝。

    天越发的冷了，聂译权外出回来的时候，提了几个袋子。

    黄姚好奇的看着他，一个大男人，提着几个绣着花的袋子，真的有点奇怪。

    聂译权直接走到她的面前，把袋子轻放在她身侧：“这是我让李清清帮你挑的几套衣服，你看看喜不喜欢。”

    黄姚眸子一讶：“你怎么让人家帮我买衣服？”

    “因为我没有时间，也没有机会帮你去买，你自己又总说不想出门，我只能让她代劳了。”聂译权低笑着说。

    黄姚立即拿出其中一条裙子：“这裙子好漂亮，好高级的样子。”

    “要不要上楼去试试？”聂译权轻声问她。

    “好啊，那我上去试了。”只要是女人，都喜欢穿新衣服，黄姚也不另外。

    黄姚上了楼，直接就把外衣给脱了下来，她以为聂译权会跟上来的，她一直看着门的方向，可始终没有等到他推门进来。

    黄姚一阵阵的失落，她感觉自己好像有点坏心思了。

    总想着各种办法去引诱他，可他每次都很克制。

    “唉，黄姚啊黄姚，你就要点脸吧。”黄姚穿好了裙子，自我感觉良好，她就想穿下去给聂译权看看。

    没料到，她刚打开门，就看到男人靠在门旁的墙壁处，黄姚眸色一呆。原来他上来了，只是保持着君子风度，没有推门进来。

    聂译权的眸子在她的身上沉沉的看了几眼，薄唇轻扬：“很漂亮。”

    黄姚被他一夸，脸就羞红了，低着声说：“是啊，李小姐的眼光很不错。”

    聂译权看着她脸红害羞的样子，就像初春的桃花，又像刚熟的苹果，白里透红，散发着迷人的芳香，诱人品偿。

    聂译权呼吸微滞了几秒，随即转移了话题：“我们明天一早出发，乘飞机过去。”

    “我没有身份证，可以买到机票吗？”黄姚一脸紧张的问：“我身份证丢了。”

    聂译权看着她这小心翼翼的表情，立即伸手理了理她的头发：“跟我出行，不需要验证身份，我有专机接送。”

    黄姚美眸一呆，随后，她露齿笑了起来。

    时间一晃，已经是第二天早上了，黄姚和聂译权一直克守着礼法，没有再越矩的行为，黄姚也测试出来了，他真的是正人君子，是万里挑一的好男人，所以，这样的男人，她总会生出一些不自信的感觉，好像配不上他，又抓不住他，焦虑，害怕，不安。

    飞机冲上了云宵，窗外的白云，就像一座座山峰一样，重重叠叠，远处有飞机驶过，让人恍惚觉的，这好像不是地球，像是外太空一样。

    黄姚坐在靠窗的位置上，聂译权虽然出行，可他却跟几个下属在外面的机舱谈工作的事情，这一谈，飞机都快要落地了，黄姚暗叹了一口气，看来，他真的很忙。

    等到飞机落地的时候，机场下面落着白色的雪，窗外的空气也瞬间冷了好十几个度，黄姚没有穿够衣服，她刚一出舱门，迎头砸来的冷意，让她颤瑟了一下。

    随后，一阵温暖将她包裹，原来是聂译权身上穿着的黑色长风衣，披到她的身上了，将娇小的她，包裹的严严实实的，瞬间暖和了不少。

    “你把衣服给我，你自己会冻感冒的。”黄姚低声说道。

    “我总该给你一个机会来照顾我吧。”聂译权幽默的说。

    黄姚俏脸一呆，这男人要不要这么洒脱？

    “聂长官，这里还有一件外套。”李清清发现他只穿着一件灰色的毛衣，迅速的把她带来的外套递了过去。

    “谢谢。”聂译权客气的说完，拿了过来，穿上。

    从机场出来，才发现，她们不过是离开十多天，这里的气候已经大变模样了。

    再看不到青色，只有银色。

    机场到八方城还有一段距离，她们走到机场的时候，专车司机接到了一条消息：“聂长官，我们今晚可能进不去八方城，有段路被大雪掩盖了，兵卫正在清理，需要几个小时。”

    聂译权表示理解，李清清迅速的安排好了住处，是在离酒店三十公里外的一个小镇上。

    聂译权乘坐的专车，直奔小镇。

    黄姚像个听话的孩子似的，被聂译权各种照顾的很好，到达酒店时，黄姚才发现，自己冻的像个傻子似的。

    进入房间，聂译权牵了一下她的手，发现她手指格外的冷。

    “怎么会这么冷？”男人蹙眉，立即用他的双手握住了她的手。

    黄姚愣住：“大冬天的，所有人的手都是冷的啊，你的怎么这么热？”

    聂译权薄唇勾起一抹笑：“我从来都是这么热的，大冬天，我的手也是暖和的。”

    “太不公平了。”黄姚小声滴沽着，男女的身体构造不一样，就连身上的温度都不一样，明明女人需要温暖，可老天却把温暖给了男人，再让女人从男人那里吸取温度，遇到好的，就像眼前这个会帮她暖手的还好，要是遇到个不好的，只怕女人的冷，从脚跟直接冷进了心底。

    有了男人的温暖，黄姚的手指渐渐的也暖和了，她忍不住问他：“听说男人只有要恋爱的时候，才会帮女朋友暖手暖脚，结了婚之后，就是另一种待遇了。”

    聂译权一怔：“我要是说我不会变心，你一定要骂我是骗子，那我要是不答一句，你肯定要说我虚伪，那你说，我要怎么答你？”

    黄姚呛住，美眸眨了两下：“看来，是我自讨了个没趣。”

    聂译权瞬间笑了一声，长臂直接将她搂住：“一个男人要是只会说不会去做，那还不如不说，如果他会做给你看，你只需要看他的行动就行了。”

    “哦。”黄姚觉的，他回答的太高明了，说了等于没说，可又好像说了。

    聂译权低叹了一声，知道她是没有安全感，才会东问西问。

    “如果我以后真的变成了一个坏男人，你一定要及时止损，趁早远离我。”聂译权低沉着说。

    “啊？”黄姚吓了一跳，不敢置信的看着他：“一个人的本性就是好的，他怎么会变坏？”

    聂译权摇了摇头：“这可不一定，因为，我也有贪婪的东西，也有野心，有时候，会被各种诱惑迷失了心智，分不出好坏了，也就不知道什么是好坏。”

    黄姚眨了眨眼睛，伸出双手，抱紧了他：“没关系的，你要是变坏了，我就陪你一起变坏，我们还是会很般配的。”

    聂译权无奈的摇了摇头：“可我不想拽你下地狱，我希望你一直留在人间。”

    “人间不就是地狱吗？还有比人间更多疾苦的地方吗？”黄姚悲伤的笑了，满脸的酸楚：“对我来说，有你的地方，才是最温暖的。”

    聂译权的心，被触动了，他闭上眼睛，不再说话，只是将她抱的紧紧的。

    晚餐是送到房间来吃的，聂译权和黄姚吃完后，他决定带她到楼上堆个雪人。

    黄姚还特意的准备了一些东西帮雪人打扮的。

    两个人，戴着帽子和口罩下楼了，在花园里，雪已有非常厚了。

    黄姚蹲下去，先是叠了一个小小的雪人，可是她好像不太满意。

    “我想滚一个大雪球，你帮我。”黄姚不想一个人玩，想拉着他一起玩。

    聂译权俊脸一怔，说实话，他小时候都没堆过雪人，因为一直以来，他都是被要求中规中矩的长大，不能贪玩。

    “好……我帮你。”聂译权蹲下了身，帮着她一起堆大雪球。

    很快的，雪人就有了模样，黄姚立即把一根红萝卜插成它的鼻子，然后捡了点树枝给它当手，又给它画上了眼睛。

    “哇……哥哥，快来看，有个大雪人……”突然，两个穿着像个小包子似的孩子来了，其中一个三岁左右的小女孩，打扮的像个洋娃娃似的，一双乌黑的大眼睛滴溜溜的盯着雪人看。

    聂译权见有人来了，立即站了起来，拍了拍身上的积雪。

    黄姚却是蹲下来，打量着这个小女孩。

    “姐姐，我可以跟大雪人握握手吗？”小女孩很有礼貌的问。

    “当然可以。”黄姚往后退了一步，小女孩就跑过去抓住那树枝。

    可下一秒，树枝就到她手里了，她瞬间吓的哇哇大哭：“我把雪人的手扯断了？呜呜…”

    看着小可爱被吓哭，站在旁边的两个大人有些手足无措。

    就在这时，女孩子的母亲来了，她询问了原因后，就走过来道歉，然后把树枝还给了黄姚，带着她一双儿女上楼去了。

    黄姚抿嘴笑出了声：“小孩子真可爱。”

    “你小的时候，一定也很可爱。”聂译权幽眸看着她，俊容染着温柔。

    黄姚却摇头：“不，我小时候不可爱，可我想有一个可爱的女儿。”

    聂译权突然伸手搂住了她：“好啊，生一个女儿像你，我就知道你小时候可不可爱了。”

    黄姚心脏怦怦狂跳了起来，他要跟她生孩子吗？

