    “变大！”

    颂道声响，海域上巨物膨胀。

    青铜鼎从方长命储物袋中跳出，不到一瞬时间，就将整片天地占据，牢牢的挡在木船身前。

    鼎身遮天蔽日，仿佛镇住了整片天地。

    嘭！

    炮弹如期而至，一发接着一发撞击在了巨鼎之上，引发一阵震动，却毫发无损。

    “这是何物？”仙门圣子疑惑，眼前青铜鼎其貌不扬，像是随手而作，也没有什么法器阵纹，却能随意放缩，并且坚固万分，真是奇异。

    “继续打！我就不信，这青铜鼎可以一直这么挡下去。”他不信邪。

    修士们继续发动巨炮，伴随着咻的一声，炮弹再次袭来，撞击在青铜巨鼎上，这声音如同雷鸣，震的天地发颤。

    青铜巨鼎纹丝不动。

    “好猛！血魔哥牛哔！”岳垒崇拜，看到自己又一次的活了下来，不禁喜上眉梢。

    果然，在这种危险的地方，跟着血魔哥就是没错，像这种天才，自然是底牌无数，只要舔的好，生存不成问题。

    “先别舔了，现在炮弹危机解决了，想想怎么停下木船吧！”穆尘封语气担忧。

    木船仍然继续前进，眼看就要撞到战舰上。

    “我没办法，实在不行，一会船破之后我们跳上战舰，大不了打一架。”方长命面色苍白，他的生命值所剩不多，体内灵力也在飞速消耗。

    这青铜巨鼎一旦变大，对灵力负担实在夸张。

    “行！”其他几人眼神坚定，如今没有别的路可选，大不了就上战舰血战。

    哪怕是死，也要站着死。

    战舰之上，圣子看着弱小木船前进，只是嗤笑道：“不肯停？用战舰逼停他们，今日我不仅要杀人，还要拿到成仙机缘！”

    这小木船怎么看也碰不过这庞大巨舰。

    嘭！

    伴随着地动山摇，海面泛起涟漪，两艘船正式相撞。

    众人肌肉紧绷，随时准备登船作战。

    “这……这是什么玩意？！”岳垒惊叫。

    星空璀璨，阵阵轰鸣不断。

    一艘其貌不扬的小木船，如同钢铁铸就，直接从庞然战舰身侧撞入，所到之处碾压粉碎，撕扯稀烂。

    原本坚不可摧的巨舰此刻如同纸糊，被木船捅出一个巨洞。

    海面上碎石乱木沉浮，战舰楼阁崩塌，原本奢华壮丽的战舰，此刻如同海上浮尸，无力飘荡。

    “震南舰！”仙门圣子急了。

    木船已经穿梭一半，整艘战舰几乎完全崩坏，海水疯狂倒灌。

    烟雾缭绕灵气大阵被撞坏，十几栋楼阁无力崩塌，无数灵气巨炮、法宝财物跌落海域，与暗潮乱流一同，深埋海底。

    原本华丽的金色外壳，此刻碎裂不堪，漏出其内部乌黑材质。

    砰！

    一声闷响从船舱传来，圣子脸色瞬变。

    那里是存放动力灵石的地方！

    在船舱中央白光刺目，强大的能量从中弥漫，整个平面内泛起波澜，风云色变，昏暗的夜半此刻亮如白昼。

    轰！

    随着一声爆炸巨响，一朵蘑菇云扬起，战舰直接崩碎成两截，无数碎木珍宝化为齑粉。

    方长命几人也站不住脚，被这股惊人冲击击倒在地，惊骇的看着这恐怖冲击。

    哪怕是木船抵挡一部分，外加巨鼎保护，这冲击都让众人气血逆流，如同遭受重击，若是在爆炸中心，必死无疑。

    圣子此时躲在船头角落，无力跪倒在甲板之上，眼神茫然绝望：“不！”

    数代人努力而成的震南舰，今日毁在了他手上。

    “雪花飘飘~”岳垒见到此景，喜上眉梢，没想到小小的木船这么能打。

    数百米战舰又如何，通通给你干碎！

    不止圣子绝望，战舰上众多修士也是神色惊慌，怎么也没想到，横行于南方海域的震南舰，今日会陨落在此。

    船舱与甲板上近千修士在爆炸冲击下，死伤大半，还有行动能力的，不超过百人。

    “快逃！这里接近无尽海域，一旦掉下去，必死无疑！”有修士从残破战舰中弄出小艇，直接一跃而上，想要逃亡。

    “圣子大人，快跑吧，战舰沉了，无尽海域可不安全！”

    圣子调整神色，面目凶狠的盯着木船，眼神阴鸷道：“你们给我等着！”

    随后，一跃而下，跳上小船，准备逃亡。

    他表情惊慌，先前的悠然气度不复存在，如今这种状态回到宗门，必定要遭到责罚，甚至有可能让板上钉钉的圣子大典再起波澜。

    “这几个异域人，不是一般人！回到宗门后，立刻向宗主鼎报调人前来！”圣子终究是圣子，即使是面对这种情况，还是快速调整思想，勉强恢复理智。

    想到这，他有些懊悔，这一次原以为问题不大，就没鼎报各大长老，只是和宗主通报一声，驾驶震南舰出海。

    早知道带个元婴长老，一掌毙了那群该死的异域人！

    海上火药味弥漫，烟尘漂浮，一架木船穿行于海上废墟间，缓缓前进。

    “哈哈哈哈！畅快，畅快！”

    木船上几人大笑，没想到小小木船如此能打。

    小艇上带走的终究只是少数，大多数修士跌落深海，成为海中凶残霸主们的美餐，伴随着血雾涌起，不知多少修士化为水下厉鬼。

    圣子此刻已经落荒而逃，只留下残破的巨舰如同浮尸般平躺海面。

    “真想上去拿点！”方长命收起巨鼎，趴在围栏上看着战舰，眼中满是羡慕。

    这么多的财宝、法宝都落入深海，实在可惜至极，还不如分他一点，合情合理。

    “别了，这次下去可没那么好运。”众人都趴在围栏上，欣赏着这海上巨兽的陨落。

    海面下全是捕猎者，都在紧紧等待震南舰上落下来的美餐。

    咻！

    有触手破出水面，直接卷起一名修士而去。

    有怪鱼大嘴，吸力恐怖如斯，直接在海面上造出一个旋涡，卷入无数修士。

    不知为何，这群怪物距离木船距离很远，不敢靠近，仿佛这木船是什么滔天凶兽一般。

    “这木船真是不凡！”穆尘封看着木船，眼神明亮如炬。

    不愧是送他们来的工具，如此变态强大。

