    在见到方辰炼制出来的丹药之后，两人彻底被方辰的炼丹术给震惊到了！

    因为方辰这一次炼制出来的丹药，居然有八枚都是完美品阶的地阶极品丹药。

    要知道，即使是现在的天灵儿，想要一次性炼制出完美品阶的地阶极品丹药，都无比艰难啊！

    甚至可以说，这炼丹术，在同年一辈之中，傲视群雄。

    “神技！这简直就是神技啊！”武衡看着方辰手中的丹药，身体都在不断的颤抖，满脸激动的说道。

    之前，他们还一直担心，这次大比的冠军，会被天家的天灵儿获得。

    如果真是这样，那他们炼丹师协会，定然会在众人面前丢尽脸面。

    但有了方辰在，他们相信，方辰绝对能够做那位扭转乾坤之人。

    除非，天灵儿那晚辈，能够炼制出天阶下品的丹药，不然以方辰展现出来的手段，绝对能够拿到大比的第一名。

    “方小友，你现在便随我一起，去找寻会长大人！”武衡似乎想到了什么，很是激动的拉着方辰的手臂，急冲冲的朝着门外走去。

    君临天见到武衡这样迫不及待的样子，也没有丝毫犹豫，他也紧紧的跟随在方辰二人的身后。

    ……

    彼时！

    炼丹师协会的一众长老，在内院商量这次大比的事情安排。

    此刻，会长郑伟桐满脸阴沉的对着在场的众人问道：“诸位，难道大家没有一点办法吗？”

    他们圣子的炼丹术在同年一辈，确实突出，可是想要战胜天灵儿这样的天之骄女，确实还有不小的差距。

    但这次他们炼丹师协会如果不能够将获得第一名，那对他们炼丹师协会定然有一定的影响。

    而且这次大比的排名名次，不仅关乎到一些奖励，而且还关乎到一处秘境的安排！

    因为这次秘境的所在地，在他们炼丹师协会的地盘，所以才会用炼丹师大比作为噱头，让年轻一辈进入其中。

    不然，不可能有这么多人，会来参加这次炼丹师协会的大比。

    当然，这仅仅只有一些一流势力的高层才清楚。

    而作为这次事情的发起人，他们炼丹师协会自然比谁都知道，获得第一名，究竟有多么的重要。

    正因为如此，炼丹师协会的众人，都板着脸，想着这件事。

    “会长，大喜事！天大的喜事啊！”就在众人无比苦恼的时候，一道激动的声音，顿时传入到了众人耳边。

    此言一出，在场不少人都下意识的皱了皱眉。

    他们现在正在为炼丹大比的事情头疼呢，可现在却有人告诉他们有天大的好事？

    这叫他们怎么能够接受得了？

    特别是郑伟桐，他脸上露出一抹冰冷的神情，满脸威严的盯着面前的众人，神情之中，带着一抹说不出的高冷！

    “武衡，究竟有什么值得你如此高兴？”见到武衡满脸欣喜的样子，一旁的大长老板着一张脸，沉声问道。

    齐飞雨的炼丹水平，他比谁都清楚，所以比任何人都要着急。

    毕竟这次可是关乎到整个炼丹师协会的荣辱。

    可在众人十分焦急的时候，武衡这家伙却兴高采烈的跑到了他们这儿，这叫他们怎么可能心里会舒服？

    “我们炼丹师协会分会，出现了一位绝世天骄，他能够炼制出完美品阶的地阶极品丹药！”武衡在说这话的时候，内心无比激动，甚至带着一丝颤音。

    可对于武衡的话，大家都只是淡淡的扫视了武衡一眼，显然并不相信武衡的话。

    开什么玩笑？

    什么时候，炼丹一途的绝世天骄像是大白菜似的，随便就能够找到一位？

    特别是在一些分会，他们哪有那个能力，培养出地阶极品的炼丹师？

    毕竟，要造就一位地阶极品的炼丹师，不仅需要一位品阶比较高的炼丹师指导，还需要花耗无数的资源。

    下面的一些分会，能够培养出一位地阶极品的炼丹师，就已经十分艰难了。

    至于炼制出完美品阶的地阶极品丹药，在所有人看来，这就是一个笑话！

    “诸位，我……我是真的没有欺骗你们！”见到众人不相信自己，武衡顿时急了！

    突然，他似乎想到了什么，立马说道：“这枚游龙忘虚丹乃是那位天骄炼制出来的，你们可以仔细的看一下！”

    说完，武衡立马将方辰炼制出来的丹药，快速的递给了郑伟桐。

    郑伟桐在见到武衡手中的丹药之时，便被这枚丹药的药性给震惊到了。

    在他接过丹药之后，他整个人更是直接懵了！

    “这……这枚丹药，居然已经达到了准天阶的水平？这……这究竟是谁？能够将地阶极品的丹药药效，炼制到这种程度？”郑伟桐在接过这枚丹药的时候，顿时狂喜不已。

    他能够感受到，炼制这枚丹药的人，在丹道一途的理解，已经达到了天阶下品的水准。

    他只差一个机遇，便能够成为真正的天阶下品炼丹师。

    听到郑伟桐这话，不少人纷纷都将目光盯在了郑伟桐手中的那枚丹药上。

    “此丹药效无比饱满，虽然是地阶极品丹药，可丝毫不比一些准天阶丹药的药效差，而且这还是地阶极品的游龙忘虚丹，这丹药，可是比一些天阶下品的丹药还要难炼制！炼制这丹药的人，究竟是谁？”大长老齐元庆脸上带着一抹好奇的目光，诧异的问道。

    虽然他觉得，在炼丹师协会内，年轻一辈中，只有自己那不争气的儿子，能够将丹道水平达到这种程度。

    可很快，他便否定了这个想法。

    虽然齐飞雨的炼丹造诣不差，可和炼制这丹药的主人相比，还是有着不小的差距。

    想到这儿，他满脸凝重的看了看面前的武衡一眼，沉声问道：“武衡，你还不快点说说，究竟是谁，炼制出了这丹药？”

    “嘿嘿，会长，不瞒你说，此人正在内阁之外，如果你们想要见此人，我立马将他叫来！”见到众人这样迫不及待，武衡一脸得意的说道。

    “快！快将此人叫来！”郑伟桐笑呵呵的看着面前的武衡，激动的说道。

    此人的出现，对他们来说，简直就是打瞌睡遇到了送枕头，正是时候。

    见到郑伟桐这样迫不及待的样子，武衡也不再有丝毫迟疑，立马将方辰等人请到了内阁之中。

    在见到方辰的那一瞬间，大长老齐元庆便微微蹙眉。

    他一眼便认出来了方辰，方辰和齐雨霏的事情，在他们齐家闹得沸沸扬扬。

    可因为这段时间，他太过于繁忙，所以一直都没有管这件事。

    而且他还狠狠的警告了齐雨霏一顿，叫她不要在这种时候惹事，不然就算是他，都保不住齐雨霏。

    齐雨霏的性子，他十分了解，所以他从来都不惯着齐雨霏。

    虽说如此，可齐雨霏毕竟是他的女儿，现在方辰突然出现在这儿，他自然脸上有些挂不住。

    “武衡，你刚才拿出来的丹药，就是这小子炼制的？”齐元庆有些诧异的看着方辰，满脸惊讶的问道。

    因为方辰和他儿子和女儿有过争执，所以他也仔细的调查过方辰，可发现方辰只是一个有点天赋的晚辈，所以他就没有插手这件事。

    可现在武衡居然说方辰是一位能够炼制地阶极品的炼丹天才，这叫他怎么可能不惊讶？

    而且方辰的年纪，还如此年轻。

    “大长老，当着会长还有各位副会长的面，我可不敢撒谎！而且，这种事情我拿来撒谎，我这不是寿星公上吊嫌命长么？”武衡立马点头，解释道。

    听此，众人也都纷纷点头，表示赞同武衡这话。

    “小子，你现在真的仅仅只是一位地阶极品的炼丹师？”郑伟桐没有继续询问武衡，而是双目凝视着方辰，诧异的问道。

    他刚才仔细的观察了一下方辰炼制的游龙忘虚丹，发现这游龙忘虚丹的药材，确确实实是地阶极品，可方辰却能够将这丹药，硬生生的提升一个档次。

    这一点，即使是他，都做不到。

    一般的天阶炼丹师，都做不到这一点！所以他特别好奇，方辰是怎么做到的。

    正因为如此，他才会凝视着方辰，想要从方辰嘴中得到答案。

    被郑伟桐这样一问，方辰微微一笑，淡淡的说道：“我现在的修为才地煞境，所以暂时只能够炼制出地阶极品的丹药！”

    此言一出，众人顿时大惊。

    而其他人这才回过神来，发现方辰的修为，居然才地煞境七层初期！

    感受到方辰释放出来的气息之后，在场的人都傻眼了！

    “这……这小子现在居然才地煞境七层？他就能够炼制出地阶极品的丹药？这怎么可能？”不少人惊骇的看着方辰，显然被方辰展现出来的手段给震惊到了。

    要知道，丹药的品阶越高，火焰和对于药效的萃取，就越发艰难。

    所以品阶越高的炼丹师，修为就越高。

    一般来说，想要炼制出地阶极品的丹药，修为一般都得达到天命境七层以上。

    因为只有这样，才能够满足炼制地阶极品丹药的灵元。

    可方辰的修为，居然在地煞境七层初期，这让众人确实无比惊讶。

    虽然众人无比惊骇，但此刻却不是询问这件事的时候。

    郑伟桐脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的凝视着方辰，道：“这么说，如果能够让你小子将修为提升到一定的程度，你小子便能够炼制出天阶下品丹药？”

    郑伟桐带着些许期待，凝视着方辰，迫切的想要知道方辰的答案。

    如果方辰提升自己的修为，便能够炼制出天阶下品的丹药，他一定会用自己最大的能力，帮助方辰提升修为。

    “理论上是这样，只不过，我修炼需要不少的资源，所以……”方辰有些尴尬的看了看郑伟桐一眼，有些无奈的说道。

    如果仅仅只是他修炼，他早就可以将修为提升到天命境了。

    可他体内还有兽神珠这个无底洞，谁也不知道，兽神珠想要吞噬多少能量。

    如果不将这家伙喂饱，恐怕这家伙会更加疯狂。

    听到方辰这话，郑伟桐哈哈一笑，道：“是吗？我炼丹师协会，会缺少这么一点资源？”

    “小子，只要你能够给我打包票，将修为提升到什么程度，便能够炼制天阶下品的丹药，我便命人给你最好的资源，助你突破！”郑伟桐很是豪气的对着方辰说道。

    此言一出，方辰脸上不由得露出一抹无奈的苦笑。

    此刻，郑伟桐能够说出这种话，完全是因为郑伟桐不知道兽神珠的存在。

    如果他知道，兽神珠吞噬了十滴圣液，连个浪花都没有掀起，恐怕丝毫不敢夸下这种海口。

    不过，郑伟桐都不怕，他怕什么？

    方辰微笑着看向郑伟桐，恭敬的说道：“多谢会长，我接下来几天时间，定然会努力修炼，争取将修为提升到天命境！”

    说到这儿，方辰不由得有些期待起来。

