    第一百八十章

    土之国

    土影大楼是一座有着锥形屋顶的建筑，耸立在重重的岩石大山之中，上面带着一个明显的“土”字标记。

    办公室中，三代土影大野木正在阅读刚刚从出使木叶的使节团中传递回来的信息，而他的下属则安静的等待着他的指示。

    在岩隐村，大野木是绝对的权威，真正将整个村子的权力集中在一人之手的强势首领。

    就算是岩隐村在第三次忍界大战中损失巨大，习惯了大野木统治的村子明面上也没有任何的波荡。

    “联合封锁雷之国？”大野木思索着其中的利弊。

    从利益上来讲，大野木似乎找不到拒绝的理由，木叶承诺原本属于雷之国的订单将由火，土两国瓜分。

    大野木从砂隐村的交易中已经尝到了对外贸易的甜头，一次交易带来的收益比得上大量将任务转包给雇佣兵所产生的中间商差价。

    从情感上来讲，砂隐村的罗砂也是一个识趣的人，风土两国已经达成同盟，大野木不介意有限度的支持砂隐村。

    但是，大野木对于和木叶合作心中还是非常的不爽，他不希望雷之国好过，但也不希望看到木叶获利。

    第三次忍界大战中，岩隐村和云隐村结成了死仇的同时，岩隐村与木叶何尝又不是死仇？

    神无毗桥一战，木叶诞生了“两人全灭两千人”的年轻英雄，而这被灭的两千人都是岩隐村的忍者。

    “优秀的年轻人。”大野木忍不住在心里叹了口气，一想到砂隐村和木叶，就会想起村子里后继无人的情况。

    岩隐村其实完全可以跟水之国一样“闭关锁国”舔舐伤口，因为岩隐村建立在崇山峻岭之间，易守难攻。

    不过作为拥有坚韧不拔意志的大野木不会被仇恨遮住双眼。

    作为从战果时代存货至今的存在，他隐隐的感觉到忍界正在发生一些变化，虽然他顽固的性格决定了他不会轻易的去做改变，但是显然对于岩隐村发展有利的贸易订单，大野木不想错过。

    “传令正在木叶的黄土。”经过一番思考之后，大野木还是选择了‘对村子最有利’的决定，和木叶合作。

    “是。”下属毫不犹豫的作出了听令的姿态，在土影大楼，下属们大多只需要坚定的执行大野木的命令即可。

    往常看到这个场景，大野木只觉得自己的权威得到了肯定，但是现在却莫名的有些碍眼。

    于是收住了话头，想起了罗砂和自己交谈的场面，初次见面的时候，罗砂的表现其实还很稚嫩。

    只是两国确实需要抱团所以会议才一片和谐。

    但是沟通几次之后，大野木明显的感觉到了罗砂有了明显的进步。

    内心挣扎了一下之后，大野木放弃了原本心中定好的全套谈判计划，转而说到：“通知黄土与木叶进行谈判，雷之国的订单岩隐村要争取占一半的份额，底线是4成。”

    岩隐村派往木叶的使团首领正大野木的儿子黄土，一名强大的岩隐村精英忍者。

    “属下遵命。”岩隐村的下属恭敬的退下了。

    刚刚作出了打破自己固有思想的决定的大野木则来到了窗口看向了木叶的方向。

    “希望黄土能够在忍界联盟中得到成长吧。”

    按照当时的盟约，各国需要派遣一名常驻的议员前往木叶的忍界联盟大楼办公。

    原本大野木只打算派遣一个普通的外交使者，但砂隐村发起支援请求的事件之后，大野木改变了看法，派出了自己绝对信任的儿子黄土前往木叶。

    看到木叶，砂银，云隐都涌现出一大批优秀的年轻人之后，大野木心中的想法也在慢慢的发生变化。

    岩隐村需要年轻人来传承‘石之意志’，大野木很确定这一点。

    不过现在，村子里的年前人还不够优秀啊。

    大野木转身回到了办公桌上继续处理村子里的公务。

    ......

    木叶村，火影大楼顶层办公室

    青叶正在向纲手汇报最近的工作。

    “.....因此现阶段我建议主要的精力还是是继续放在提高木叶医学院在村子中的声望上，近期主要的动作就是通过培训更多的急救忍者来强化医疗忍者的地位。”青叶提出了最近提升纲手声望的动作，他和纲手讨论的主要还是关于和三代的权利竞争方面的情况。

    木叶是一个坚持皿煮的村子，因此木叶的权利之争除了高层会议中的投票票数之外，还有对木叶全体忍者的民意之争。

    目前纲手与三代在高层决议上面暂时是打平的状态，而且在自来也成为教育部部长之后，短时间里面高层很难再有变动。

    即便自来也目前积极的参与到了高层会议中，但由于他的思想其实与三代和纲手都不同，本身也不是会被权力欲望左右的人，轻易不会偏向任何一方。

    因此青叶建议竞争的重点还是放在在民间声望的提升方面。

    在声望方面目前三代依然是优势。

    虽然纲手从大选开始到现在为止都在做一些提高声望的动作，但三代执政的时间太长了。

    而且三代本身也是非常注重政治宣传的政客。

    “催促自来也，尽快把第二期的急救忍者培训班搞起来吧。”纲手皱了皱眉，略微思考了一下之后同意到。

    她同样非常清楚声望的重要性，但是她的心中还是有些心急。

    纲手是个急性子，除了施展医疗忍术，其它时候她都不是很有耐心。

    在青叶的努力下，纲手和三代之间的裂痕已经彻底形成了，纲手现在非常坚定的想要自己的老师下台。

    “好的，不过自来也大人那边，我觉得还是由大人你去知会效果会更好。”青叶看出纲手还是有些心急，于是打趣的说到，毕竟自来也对纲手之心路人皆知。

    “喂，小鬼你是头痒了吗？”纲手立刻就发出了咆哮，这个玩笑有点上头。

    自来也最近有事没事就在纲手面前秀存在感，老实讲纲手挺烦的，毕竟她现在对自来也那是真的不爽。

    男人好色当然没什么错，但是不把好色的本性隐藏起来就是有问题了。

    促进了一下师徒情分之后，青叶哈哈一笑瞬身离开了办公室。

