    “呵呵，既然如此，那我就让你知道什么叫做真正的实力。”

    唐三怒喝出声，手中的海参三叉戟对准半空中的千仞雪，狠狠的扔了过去。

    “找死！”千仞雪冷哼一声，身后巨大天使虚影横剑直立，当看见飞驰而来的海神三叉戟以后，右手长剑骤然挥舞出去。

    轰的一声巨响，巨大的海参三叉戟几乎是一瞬间就破开了天使圣剑的攻击。

    不愧是重达十万八千里的神器，在这一击下，千仞雪只感觉浑身一震，虎口处居然被硬生生震出了鲜血。

    “这股惊人的威力。”一旁的比比东皱起眉头，右手一挥，那九柄紫黑色的罗刹魔镰瞬间释放而出，同样是神器，一个散发出耀眼的神圣气息，另外一个确实散发恐怖的罗刹气息。

    唐三站在原地脸色不变，仿佛根本没有把比比东和千仞雪放在眼里，在他的心中，两人就是蝼蚁的存在。

    “比比东，千仞雪，你们根本不是我的对手，投降吧，否则别怪我血洗嘉陵关！”

    “那就看看你有没有这个能耐了。”

    比比东也懒得废话，操控着身后那九柄紫黑色罗刹魔镰瞬间冲入，直奔唐三杀去。

    唐三冷哼出声，身上的金色光芒几乎是一瞬间就将来到了比比东释放出的罗刹魔镰身上，伴随着两大强烈神器碰撞在一起的同时，天空都被染成了血红色。

    轰然巨响的同时，比比东不由自主皱了皱眉头，在唐三身上散发出的神圣气息，居然掺杂了一次恐怖的黑暗力量。

    而在这一刻，比比东的身体突然消失不见取而代之的是他，那九柄恐怖的罗刹魔镰顿时合并在一起，那一把恐怖的罗刹魔镰，几乎是一瞬间就划破空气，直奔唐三胸口而去。

    唐三当然知道比一比龙想要干什么，他想速战速决，可他绝对不会给比比东任何反应的机会，海神三叉戟右手一挥，直接将其收回，在半空中形成了一个斩字，直奔比比东所在的方向攻击而去。

    两大魂技在此刻碰撞的时候产生了一种洇灭效果，所有人见状急忙的往后退去，哪怕是高达九十八级金鳄斗罗，同样向后倒退数百米开外，眼神中充满了恐惧与震惊，两大神器在碰撞的时候哪怕是他们都感觉到无以伦比的力量，仿佛下一秒就会被这种力量撕成碎片。

    千仞雪也知道事情的严重性，右手的神圣之剑骤然直接挥出，迎上了唐三的海神三叉戟。

    轰然巨响一个巨大的蘑菇云腾空而上，附近百米之内的距离全部变成了一对焦土所过之处，寸草不生。

    比比东周围的紫光不断闪烁，半空中突然出现两个同样的声音里，那正是比比东的武魂分身。

    与此同时，罗刹神装骤然瞬间附体，那紫黑色的神秘光芒，顿时自放而出所过之处形成了一个恐怖的蜘蛛网，把所有的天空笼罩在内是天空一瞬间，变成了紫黑色。

    这一刻，嘉陵关的所有人全都愣住了，当空中那紫黑色的光芒，眼神中充满了震惊，这就是教皇冕下的恐怖实力吗？

    天使之神千仞雪也不甘示弱，那璀璨的天使神装也是在同一时间穿在闪现她的身上。

    这一刻，千仞雪的目光已经变得冰冷，上一次比比东放过了唐三，这一次，她说什么也不会放过这个大敌了。

    想当初唐三加入邪魂师的时候，千仞雪就发誓一定要将唐三击杀，被夫君铲出一个隐患。

    唐三看着半空中已经穿上神圣套装的两对母女，然后嘴角微微上扬，随着浑身一震，他的海神套装顿时出现在他的身体四周。

    这一次。海神神装不再是那种蓝色，而是金色的。那恐怖的海参三叉戟骤然释放而出，唐三用实际告诉这对千仞雪二人，他是绝对的神的，而她们不足为惧，那恐怖的海神三叉戟散发出的恐怖力量，几乎是一瞬间淹没所有一切。

    比比东握紧手中权杖，怒眼盯着身下的海神唐三。

    唐啸等人眼神中充满了希望光芒，唐三是他们昊天宗的骄傲，哪怕是当初的唐昊，也不足唐三的十分之一。

    不仅如此，唐三右手一挥，他手中的海神三叉戟，高高举过头顶，别看十万八千斤的海神三叉戟有多么沉重，在唐三的手中，那就如同一个玩具一般，那恐怖的金光中然释放而出。

    此时，唐三眼神中充满了真诚与冰冷，周围的魂师更是同时注视着唐三手中的海神三叉戟。

    “比比东，千仞雪，今天我就让你们知道什么叫做真正的海神，今日必须灭了你们！”

    唐三身躯一震，脚尖点地，直奔千仞雪冲去。

    可这一刻，唐三也没有想到，千仞雪会在此刻躲闪自己的海神三叉戟的攻击。

    他眉头微微一皱，右手虎口用力，海神三叉戟那青色的光芒骤然形成了一道防护网，把自己的身躯包围。

    砰的一声闷响，果然在唐三身后，千仞雪的天使圣剑狠狠的砸击在他那青涩的防护网之上。

    一声巨响从防护盾上响了起来，唐三一口鲜血喷了出去，仅仅一击就让唐三吐了一口鲜血，可想而知千仞雪的天使力量到底有多么恐怖。

    唐三根本没有多想，迅速的挥洒手中的海神三叉戟来击退千仞雪的攻击，果然如此，千仞雪也被海神三叉戟的余波掀飞出去，这一击让两人都受了一点小伤。

    神级强者每一击都蕴含着天道的能量，稍有不慎那就是陨落的下场？

    唐三悬浮在半空中，他二话没说，手中的海神三叉戟对准千仞雪所在的方向就是扔了过去，他不会千仞雪任何反扑的机会，他必须先下手为强敢杀她。

    只要让千仞雪受了伤害，那自己就有机会杀了她。

    千仞雪感觉到这股压迫感后，也是微微一愣，想都没有想的同时，迅速的消失在原地。

    可是那柄海神三叉戟居然追随他的方向袭来，看这样子也属于魂技锁定。

    “海神的黄昏！”

    唐三怒喝出声，在这一刻天上骤变，原本血红色天空突然变成了蓝金色，那好恐怖的蓝金色这种那剧烈的光芒，顿时照射在嘉陵关城墙之下。

    神器散发出的恐怖力量，在这一刻席卷千仞雪的身体。

    此时的千仞雪面带恐惧，她的眉头也是紧紧皱褶。

    她难以置信看着唐三，哪怕是一旁的比比东同样倒吸了一口凉气。

    做梦也不会想到唐三居然会发出这样的恐怖气息，这一招恐怕自己无法阻挡。

    可比比东知道，自己必须抵挡住这种恐怖的力量，海神三叉戟施展的海神十三式最后一式，海神的黄昏，那一招可谓是惊天动地，如果她不出手，千仞雪很有可能会在这一击下彻底败亡。

    与此同时，比比东的紫黑色的罗刹魔镰突然出现在唐三的背后，骤然穿破了唐三那海神套装的铠甲。

    此时唐三也无法保证真正的稳定，整个人向前一栽，那海神的黄昏顿时歪了，直接从千仞雪的胳膊处划过，不知不觉千仞雪的左臂居然消失不见了。

    那剧烈的疼痛让千仞雪忍不住惨叫一声，向后倒退，而唐三也是被那一把罗刹魔镰连穿破胸膛，鲜血四溅而出。

    “滚蛋！”

    看到自己的女儿左臂消失的一刻，比比东怒吼一声，一圈紫黑色的光芒骤然从她边右手处爆发而来，朝着破除唐三体内的罗刹魔镰就又一抓的感觉，顿时唐三次是鲜血猛然喷出。

    她已经恨极了唐三，千仞雪，是她的女儿，虽然她们两个人的关系虽然不好，但怎么说也是自己的骨肉。

    此时的比比东双眼血红，她要让罗刹魔镰的所有的全部爆发，而出将唐三的身体彻底撑爆。

    可就在这时，唐啸几个人脸色同时大便，身上的魂环全部释放而出，顿时施展了昊天宗绝学，大须弥锤九环其炸。

    那恐怖的气息，几乎是一瞬间就奔着千仞雪所在的方向冲去，他们就算是死也要让千仞雪跟着白藏。

    嘉陵关城墙上的剑道尘心，骨斗罗古榕脸色大变，同时腾空跃起，他们都知道，如果千仞雪死了，那对刘奕是多么大的伤害。

    “风致！我叫给你的东西，你一定要交给川儿！”

    “剑叔！七宝转出有琉璃！”

    七彩的光芒从嘉陵关城墙上射出，同时照射在剑斗罗尘心，与骨斗罗古榕身上，这一刻两大封号斗罗同时释放出自己的最强魂力，要阻止昊天宗所有封号斗罗的攻击。

    宁风致的目光有些沉重，可他们都知道，千仞雪是刘奕最疼爱的女人，更是唯一孩子的母亲，如果她出事了，刘奕绝对不会原谅他们的。

    “你们找死！”虚弱状态下的唐三双眼血红一片，右手掌心中的海神三叉戟高高举起，随着一声嘹亮龙吟声响起的同时，直奔半空中两大封号斗罗冲去，

    “古化神龙，重击出击！”

    “巨剑横空，人剑合一！”

    这一刻，骨斗罗古榕瞬间幻化成一条百米长的巨大古龙，这正是骨斗罗第九魂技，古化神龙。

    此时两大封号斗罗已经忘记了生死，唯一目的就是救回受伤的千仞雪。

    而在城墙上的大师等人面面相觑，他们也没有想到唐三会爆发出如此强大的实力，这一击下，哪怕是一般神都感觉到心灵的颤抖。

    这一刻，两名七宝琉璃宗长老已经将自己所有魂力全部凝聚在最强一击，他们心里都知道，如果失败了，那等待他们的后果是什么。

    唐三那狞恶的面孔中露出一丝不写，随着他嘴角微微上扬的同上，海神三叉戟就已经迎上了两大封号斗罗的最强一击。

    轰然巨响，一道巨大的金色的光芒几乎是一瞬间就已经爆发而出。

    “唐三，你敢！”大师撕心裂肺的怒吼出声，他当然知道，这次的唐三爆发出如此恐怖的实力。

    这绝对不是两名封号斗罗可以抵挡的攻击。

    邪魂师大军中，林天一脸笑意的看着唐三所作所为，他并没有出手，更没有阻止唐三击杀天斗帝国士兵。

    无数惨白色碎片在天空中破碎，跟随尘心一辈子的七杀剑也在这一击下，瞬间断折。

    两位纵横一生的封号斗罗同时惨死在半空之中，这就是神与人之间的差距。

    “剑叔，骨叔！”宁风致撕心裂肺的怒吼出声，眼神中闪过一丝痛苦。

    “剑爷爷，古爷爷，不！”宁荣荣泪水夺眶而出，扑通一声跪在地上。

    千仞雪同样双眼血红，剑道尘心是刘奕唯一的叔叔，也是她的叔叔，没想到今天叔叔为了救她，惨死在唐三的手中。

    “天使圣剑！”

    此时的千仞雪也已经彻底暴怒，右手掌心之中的天使圣剑瞬间变大，随着挥舞出去的同时，硬生生砍了过去。

    “不好！”唐三同样脸色苍白无色，急忙将几名昊天宗封号斗罗扔在半空中，来抵挡住天使圣剑的最强一击。

    被扔在半空中的唐啸双眼呈现出难以置信的神色，他没有想到，唐三居然为了保护自己，居然选择让他们去送死！

    可是他们怎么能摆脱神的束缚，随着金光闪耀的同时，几大封号斗罗就这样，惨死在半空之中。

    此时的唐三身影不断向后倒退，如今的他被比比东重创，再这样交战下去，自己必然死无葬身之地。

    “唐三，我要杀了你！”

    这时，林天缓缓站起身，右手一挥，一股柔和的力量将千仞雪击飞出去。

    “今天就到这里，刘奕什么事情回来了，本座在来找他。”

    “撤军！”

    随着一声嘹亮的空鼓声响起，邪魂师后军变前军，离开了嘉陵关城墙之下。

    唐三也在几名邪魂师的帮助下回到了邪魂师阵营之中，千仞雪看着地面上的白色骨骼，怒吼出声:

    “唐三，此生不杀你我千仞雪誓不为人！”

    宁风致第一时间跑到城墙之下，看着面前的破碎的骨骼以及七杀剑碎片后，他的脸上写满了痛苦。

    一口鲜血更是直接从他的口中喷了出去。

    “剑叔，骨叔，呜呜呜。”这是宁风致几十年来第一次流泪，两大封号斗罗先不说是他们九宝琉璃宗的天，更是他的叔叔，他们的感情已经超越了千古至今，没想到今天居然被唐三这个狗贼击杀。

    此时的宁荣荣早已经昏了过去，她根本承受不住两位爷爷的陨落。

    千仞雪落在地上，看着四周的残骸，眼神中闪过一丝痛苦。

    “对不起夫君，对不起。”

    此时天空中一道金色闪电劈在四周，不知不觉，嘉陵关下起了大雨。

    所有士兵全部抬起头看向半空中瓢泼大雨，心里也是有一种说不出来的感觉。

    这次武魂帝国以及天斗帝国损失实在是太恐怖了，先是三供奉拓拔西，象甲宗宗主呼延震丧命，又是七宝琉璃宗户宗长老，一共四名强者陨落，对于他们来说，这场战斗并没有赢。

    而且，还是输了。

    唐三阵营虽然死亡了六名封号斗罗，可对于邪魂师大军来说六名封号斗罗可有可无，对他们并没有太大的要求。

    比比东看到泣不成声的女儿，眼神中闪过一丝骇人之色，她也没有想到，剑道尘心会如此执着解救千仞雪，他明知道自己攻击可以说是以卵击石，但还是做出了那样的选择。

    此时，天空中大雨越下越大，月关拿着一把伞走到比比东身旁，在前不久，他已经知道，老鬼已经死在了偷袭邪恶帝国后勤补给上了，杀死他的，也正是蓝昊王，唐三！

    宁风致将地面上的残骸装在一起，浑身颤抖着抱回嘉陵关之中。

    比比东走到千仞雪身旁，看着断掉手臂的女儿，也是有些心痛不已。

    神断掉一根手臂虽然还可以凭借神级来从新凝聚，可新长出来的手臂实力肯定会大打折扣。

    千仞雪没有看比比东，而是直接走进了嘉陵关，此时的她已经看到了夫君接下来的痛苦表情，她的泪水不由自主流淌而下。

    嘉陵关城墙之上，雪崩双眼血红，“可恶的唐三，可恶的唐三！”

    “陛下，别激动，注意龙体啊。”戈龙元帅急忙扶住雪崩。

    雪崩一把推开戈龙元帅，声音有些许砥砺:“我怎么不激动，天斗帝国两大封号斗罗惨死在唐三手中，你告诉我，我怎么不可能不暴怒，他们都是太上王的叔叔，他的叔叔啊，老师见到后，肯定会怒火攻心，你们有没有想过老师的感受，有没有啊！”

    面对雪崩的怒吼，在场上所有人纷纷低下头，哪怕是一直高傲的金鳄斗罗同样如此，他们都知道，这一次，恐怕真的会惹怒刘奕了。

    谁都知道，刘奕是尘心的位置侄儿，也是刘奕唯一的叔叔，如今惨死在敌人手里，他怎么可能不生气？

    “陛下，注意身体啊。”戈龙元帅跪在地上。

    “你们都给我滚开，滚开啊！”

    雪崩怒吼声音从他的口中不断响起，这是他这么多年唯一一次如此暴怒。

