
　　“你是怎么做到的？”jessica给朴志勋打电话时，很不客气地用了平语。

　　虽然接受的美国文化，在节目中也经常表现得很直爽，但实际她却是很腼腆的性格，和朴敏雅有些相似，对陌生环境有种本能地抗拒，做练习生时甚至有镜头恐惧症！之前主动追求朴志勋，是因为他足够优秀、又艳羡他对妹妹krystal的感情。连续两次被委婉拒绝，本来准备很长一段时间不再理他，没想到，他却又做出这种事情，让人不得不惊讶、好奇。

　　很奇怪，连续两次被委婉拒绝，虽然生气，却又不至于真的生气，不然也不会每次回国都找朴敏雅去玩。这是一种很复杂的情绪，难以用几句话描述清楚，只知道自己内心的真实情感如此。

　　所以，才会忍不住好奇地给朴志勋打了电话。换做别人，再怎么优秀、再如何成绩斐然，又和她有什么关系？

　　“什么怎么做到的？”朴志勋接到她的电话时，正和工作人员一起吃午饭——jessica特意找的这样一个时间点。

　　“怎么突然变成会长的？”jessica微微撅了一下嘴，才说道。别看和朴志勋的接触不是很多，但她却很清楚，这个家伙对擅长猜人的心思，自己那句话虽然听起来没头没脑，但不信这个家伙猜不出缘由！

　　尤其，这个家伙很喜欢捉弄自己和Tiffany。

　　“哦，我手中的股份超过50%，然后就当上会长了。”朴志勋用一种喝白开水般的口吻说道。

　　Jessica忍不住咬了咬牙，如果只是想听这些，至于亲自打电话吗？

　　“你不会是想让我在电话里给你描述具体经过吧？”不过，不等她发飙，朴志勋便继续说道。

　　也对！Jessica这才恍然。

　　“电影、电视剧都在收尾，这段时间比较忙，不好分出时间。”朴志勋说道，“估计让你等也等不下去，正好敏雅放暑假了，时间比较多，你去找她讲给你听吧。”条理分明，声音温和，丝毫没有故意推托的意思，让人想要介意都难。

　　更何况，jessica很喜欢朴敏雅！越是相处就越是喜欢，感觉她和自己的共同点很多，尤其腼腆、矜持的性格。最近这段时间，两人正“打得火热”。

　　“嗯。”jessica轻轻应了一声。

　　“吃过午饭了？”这时，才聊起别的话题。

　　“刚吃过呢，你正吃饭呢？”jessica敏感地察觉到了什么。

　　“没关系，一边吃一边和你说话也没关系。”朴志勋说道。

　　“老实去吃饭吧！我挂了。”jessica却“冷声”说了一句后，结束了通话。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，收起手机。

　　心情很好！

　　内部风波刚刚平定三天，外界沸沸扬扬的消息并没有影响到N.E.W公司内部状况，一切依旧。而且，一众部门的负责人热情很高，都想表现出自己。工作十几年的人，哪个不清楚领导的青睐对自身的影响？ŴŴŴ.23sk.com

　　他这个会长的位置，坐得稳稳的！哪怕形势分明、众人热情消退后，也很难再动摇他的话语权。

　　其实，公司会长反倒是最清闲的一个职位，只要别胡乱插手，看人准一些，就完全可以胜任。

　　“大导演，怎么又全是素菜？”朴志勋刚刚捧起饭盒，林秀晶走了过来，在他身旁坐下，看了看他饭盒中的土豆、胡萝卜等，开着玩笑、有些亲热地说道。

　　两人的关系，不尴不尬。虽然相处得很好，但在电影中，两人扮演夫妻，有很多非常亲热的镜头！这样说吧，林秀晶的上半身，朴志勋都摸过了，99%的裸/体也都看过了，偏偏他还是导演，剧本编写者，为了不让林秀晶误会什么，私下里非常客气、矜持。

　　他都这样，林秀晶作为女人，当然更不方便表现得太亲近。这样的情形，还是第一次。

　　“在家里总是吃肉，在外面想要换换口味。”朴志勋笑着解释道。朴敏雅并不反对他努力工作，但对他的身体却非常关心，学了一些食补的知识，搞得他每次回家都吃得特别丰盛！现在又是夏天，搞得他现在就连鸡蛋都不想吃。每次在剧组、片场，都只要素菜，而且吃得很香，反倒引得剧组、片场上下一阵赞叹。

　　“导演的灵感不会就来自生活吧？”林秀晶听后，抿嘴轻笑着问道。《我妻子的一切》中，“妻子”就是一个厨艺特别好、特别喜欢料理的人，每顿饭都非常丰盛，结果反倒引得丈夫生腻。

　　“呃！”朴志勋怔了一下才发觉，除了朴敏雅的身份外，居然如此相似，急忙说道：“不是、绝对不是！”这种话，如果传出去，朴敏雅不知道会是什么反应！

　　“导演很怕您的妹妹啊？”林秀晶一脸好奇地问道。当然知道朴志勋的家庭，几乎大半个韩国的人都知道！

　　“不是怕。”朴志勋摇头说道。

　　“嗯。”林秀晶轻轻应了一声，说道：“我想也是，导演有一个好妹妹。”

　　朴志勋听她夸赞朴敏雅，不由笑着点点头，态度亲近不少。

　　“时间过的真快！一转眼，就快结束了。”林秀晶吃了几口饭后，轻声说道。

　　“离别是为了新的开始。”朴志勋一脸正色说道。

　　“扑哧！”林秀晶忍俊不禁，险些呛到自己，急忙转头，掩嘴轻咳几声。明明很文艺的话语，但被他这样说出，却给人一种想笑的冲动。尤其他嘴边，还挂着一条胡萝卜丝。

　　匆匆转回头，用另外一手小指，轻轻划入他嘴中。

　　突然亲昵的动作，让朴志勋有些惊讶。故意留着一条胡萝卜丝开玩笑，准备一会儿就吸入嘴里的，没想到被林秀晶抢先动手。

　　不过，脸上没有任何异样，只是微微笑了笑，算是道谢。如果客气地道谢，就显得太过生分了。

　　“希望以后还有和导演合作的机会。”收回小指后，林秀晶说道。

　　“我也希望以后有机会能够和林秀晶小姐合作。”朴志勋笑着说道，“私下里，直接喊我的名字就好。”

　　“志勋。”林秀晶叫了一声后，说道，“如果不介意的话，志勋可以喊我姐姐。”

　　“秀晶姐？”朴志勋叫了一声后，突然感觉特别怪异，忍不住想到了krystal的韩国名字“郑秀晶”。

　　林秀晶并不知道他的念头，笑着点点头。

　　两人就这样一边吃饭、一边聊天，午饭结束时，已经亲近许多，互相交换了私人手机号码。

　　朴志勋并没有因为自己成了电影公司会长而再次骄狂，林秀晶的亲近，有这方面的原因，但这却是人之常情。整个程度，能够理解、接受。

　　真的学会了站在对方的角度考虑问题！

　　公寓中。

　　朴敏雅没有在学校吃饭，回家后自己弄了一份冷面。穿着krystal给朴志勋买的那件“薄透露”，下身是那种柔软舒适的运动短裤，赤着脚，轻松写意。

　　几天阴雨连绵的天气后，是艳阳高照，走在街头，让人有种自己是冰棒、正在一点点融化的错觉！

　　她很怕热，可是又被朴志勋叮嘱不能把空调温度调的太低，避免发生去年肚子疼住院的事情。所以，把空调调成27度，再加上这样清凉的打扮，正合适。

　　吃过午饭后，正在陪“小勋勋”玩，忽然接到了jessica打来的电话。

　　Jessica问过她下午没事后，让她等自己过来。

　　朴敏雅没有惊讶，两人性情相近、相处得非常好，关系都快比她和krystal亲近！

　　将近一个小时后，门铃声响起。

　　“姐姐！”从这个亲热的称呼，就可以知道两人的关系。

　　“嗯。”jessica见到她的瞬间，脸上立刻露出一抹淡淡的轻笑，发自心底，点头应了一声，把手中的东西递给她，说道：“在下面买的冰激凌。”

　　“谢谢姐姐。”朴敏雅笑着接过，把jessica让了进来。

　　“一个人做什么呢？”jessica把手搭在她的胳膊上，问道。

　　“和小勋勋玩呢。”朴敏雅说道，“每天中午吃过饭，都会陪小勋勋玩一会儿，培养感情。”

　　“小勋勋真的一天能睡十八个小时左右？”jessica把手包、墨镜等放好后，来到嬉耍的宠物貂旁边，问道。

　　“嗯。”朴敏雅点点头。

　　“比我还能睡！”jessica突然撅嘴，用食指在宠物貂的头上轻轻戳了一下，说道。

　　“扑哧！”朴敏雅忍不住抿嘴轻笑。

　　“他……志勋OPPA，怎么会突然变成会长？”聊了一会儿后，jessica终于忍不住问道。

　　“等会儿再一起讲吧。”朴敏雅却没有马上讲述，而是说道，“一会儿侑莉姐姐也会过来。”

　　“侑莉？”jessica怔了怔。

　　“是啊！”朴敏雅点头说道，“侑莉姐姐昨天就和我说好了。”

　　“哦。”jessica微微点头。两人是邻居，年纪也差不多，肯定关系很亲！想到这里，心里突然生出一股若有若无的酸意，好像有些嫉妒。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十五章 亲近免费阅读。https://xs.23sk.com 