    贾琏笑着说道：“哪里哪里，不过一点小忙而已，当不得统领如此客气！”

    汪德言话锋一转，从怀中掏出了贾瑞御赐的令牌，接着对王夫人说道：“奉皇上口谕：运河贪墨一案所有涉案人员都要捉拿归案。

    夫人，还请您也跟本官走一趟吧，我们都是些粗人，还望夫人不要让我等难做！”

    王夫人一听此言，再也维持不了她的镇定了，她腿上一软，险些要跌到在地。

    还是一旁的平儿眼疾手快的扶住了她，让她没有丢了脸面。

    贾宝玉眼见自己母亲要被缉拿，他再也忍不住了，从人群中出来，对汪德言等人拱手说道：“大人，不知我母亲犯了何事？我母亲不过是一个妇道人家而已，要不您连我一并拿去吧？”

    王夫人此时已经镇定了下来，她对贾宝玉说道：“宝玉，你就别胡闹了，你把心放在肚子里，好好的跟你媳妇们过日子才是正经事。

    我和你爹很快就会回来的，你要乖乖听话！”

    汪德言客气说道：“这位就是大名鼎鼎的宝二爷吧？本官是请了皇上的口谕才敢来贵府上的。

    放心，只要夫人配合，本官是绝不会碰夫人一根手指的，还请宝二爷不要让本官和兄弟们难做！”

    贾赦连忙拉住了贾宝玉，他赔笑着说道：“我这侄子不过是一时情急，失了分寸，汪统领还请不要计较。”

    汪德言当然不敢招惹荣国府一家子，毕竟这一家子都和皇帝皇后沾亲带故的，要是他敢胡作非为，只怕回头连明天的太阳都见不了了。

    汪德言拱手道：“宝二爷也是救母心切，下官怎么会在意呢，荣国公放心就是！”

    眼见王夫人同样被捉拿，周瑞家的一家三口是彻底绷不住了，自己的靠山倒了，自己还有什么依靠呢？

    汪德言见所有人都捉拿归案，他对着王夫人客气说道：“不知脏银在哪里？还望夫人一并交出来吧！”

    王夫人知道躲不过去，心里向割肉一样的对贾宝玉说道：“宝玉，你去我卧房里将那个红漆匣子拿来，那里有三千两银子。”

    然后王夫人对汪德言说道：“至于其他的银子，都花在了我两个女儿身上，还望大人见谅！”

    只是王夫人的话音落下，一旁的周瑞家的说道：“大人，我说实话，我检举。

    夫人那银子为两位小姐只花了三千两左右，剩下的两万五千两，都被我当家的拿去放利子钱去了，我们家的银子也是如此。”

    此言一出，真的是惊呆了众人，王夫人的脸上顿时是一片煞白，一点血色都没有了。

    而周瑞更是发疯一样的对着他媳妇厮打起来，他哪怕是带上了枷锁，还是挣脱了缇骑的控制。

    周瑞家的本来还在沾沾自喜，想着自己这总算是戴罪立功了哪里想到自己男人竟然发疯了一样的打自己。

    周瑞家的没有防备，被打的是疼的哀嚎不已。

    整个东跨院里，顿时响起了周瑞家的杀猪一样的嚎叫声。

    汪德言此时反应了过来，他连忙吩咐手下将厮打在一起的二人分开，看着被打的头破血流的周瑞家的，他废了好大功夫，才将心中的笑意给压下去。

    这么严肃的场合，自己怎么能笑呢？

    眼看自己被拉开，架在一旁的周瑞不由得悲伤不已，他嘴里念叨道：“完了，全完了，我是倒了八辈子血霉，才娶了你这个婆娘。

    可怜我的旺儿啊，我周家的香火就要在我这里断了呀！”

    而一旁的周旺，看着哭泣的父亲，还没意识到事情的严重性。

    他安慰自己的父亲道：“放心吧，老头子，你儿子我这些年可不是白混的。

    我可是交下了一群强人朋友，大家都是过命的交情，回头只要找到机会，他们就是劫狱劫法场，也会把咱们救出去的。”

    好吧，汪德言是彻底忍不住了！

    好吧，不止是汪德言，在场的贾赦还有夏金桂等人，也是不由得笑出声来。

    那怕是不知世事的贾宝玉，心里也知道自己母亲身上的事情大条了，对此，他是真的欲哭无泪。

    只是哭也是于事无补，贾宝玉还是去卧房里将那红漆匣子拿了来，交给了汪德言。

    汪德言拿了那红漆匣子，他对着荣府众人抱拳道：“本官多有得罪，就告辞了！”

    贾赦与贾琏父子两个连忙一边假意客套，一边将汪德言送出了荣国府。

    好在汪德言还知道点分寸，他将王夫人安排上了一辆马车，然后才带领众人，去周瑞家里搜查。

    对于周瑞一家，汪德言就没有那么客气了，直接一鞭子抽到了周旺的身上。

    看着疼的眼泪都要流出来的周旺，汪德言冷笑说道：“还过命交情，你把他们叫来，让你汪爷爷见识见识到底是什么样的强人，敢在你汪爷爷面前放肆！”

    周旺其人今天不知是怎么了，他梗着脖子对汪德言放狠话道：“小爷我的兄弟可都是狠人，江湖上有诨号“一窝蜂”，说的就是我的那三十多位兄弟。

    他们刚刚还劫了通州知府的小舅子一家，那可是杀人不眨眼的狠人，就问你们这二十多个人怕不怕？”

    看着趾高气昂的周旺，所有锦衣军都忍不住，哈哈大笑起来，见过傻的，没见过这么傻的。

    汪德言笑着又给了周旺一鞭子，他笑骂道：“本官好怕啊，好怕我的一万多手下一人一刀分不过来啊，小子，谢谢你给的这份功劳了。”

    至于一旁周瑞家的，她此时终于明白自己到底是干了多大的蠢事，她看了一眼心如死灰的周瑞，真是悔的肠子都青了。

    他们两口子看着依旧脑袋不灵光的儿子，骨肉连心之下，哀求道：“求求各位军爷了，你们就别作弄他了！”

    汪德言回过头来，看着周瑞家的说道：“好，本官给你这个面子。”

    汪德言吩咐道：“三子，拿块破布将这小子的嘴堵上，咱们还要留着他抓强人呢！”

    大街之上，来往行人看着这些缇骑，纷纷躲得远远的，等汪德言他们走远了，才有人议论起来。

    “刚刚那被抓的是周瑞一家子吧？”

    “真是报应啊，他那个儿子可是把咱们活活的不轻，杀了都是应该的。”

    “刚刚上轿子的是谁，你们有人知道吗？”

    “管他是谁，反正能跟周瑞一家有牵连的，准不是什么好东西！”

    ……

