
　　季秋北忍不住第三次的向奥罗提醒道：“奥罗侯爵，我们必须要加强戒备，与血族世界相连的传送通道对我们而言至关重要，我刚刚得到消息……”

　　“不用说了，我知道你在担心什么。”

　　“你尽管放心好了，我们有源源不断的族群补充，越是深入庇护所外围，他们就越是会陷入我们的围攻。”

　　奥罗毫不在意的摆了摆手，充满了自信。

　　“即便是被他们突击入侵进入了腹地，庇护所外围还有大量血族禁制，普通人根本无法靠近。”

　　奥罗根本没有把外面那群异人放在眼里。

　　他觉得这波已经稳了。

　　不可能输。

　　血族亲王的力量无可撼动。

　　一旦血族亲王马修斯出手，很快，那群异人组成的攻势将会被瞬间瓦解。

　　除此之外，外面还有源源不断加入正面战场的血族群，庇护所外围也设置有血族禁制，内部还有大量高阶血傀儡守护。

　　异人玩家们想要对传送通道下手根本就是痴人说梦。

　　尽管如此，为了安全起见，奥还是操控部分原本守护安吉塔斯神树的血傀儡调集进入传送大厅守护。

　　甚至连奥罗自己也亲自留在这里守护。

　　毕竟，同样的错误他们已经上次血族分部的时候犯过一次了。

　　这一次，庇护所固若金汤。

　　季秋北闻言也闭上了嘴巴。

　　他觉得好像也对。

　　血族总部庇护所的防守已经做到了这种程度，传送通道的安全理论上应该是无懈可击才对。

　　可是……

　　方恒真的会有那么蠢，硬着头皮过来吗？

　　还是说他们另有打算？

　　方恒和陈御费尽心力的突入血族腹地是想要做什么呢？

　　他们的计划究竟是什么呢？

　　……

　　正当季秋北苦思冥想患得患失的时候，在林涵铮的带领下，方恒一行五人已经戴着口罩潜入下水道，进入血族总部庇护所外围。

　　这家庇护所原本就是联邦建立的。

　　最开始是由一个废弃炼钢厂改造而来。

　　陈御花了点时间，很快就找到了庇护所的设施施工图纸，最后由方恒制定的下水道入侵计划。

　　毕竟下水道，方恒表示很熟。

　　一行众人行走在下水道中，方恒心里感叹着。

　　特殊药剂的效果很不错。

　　一路上，他们遇到了不少血族，但都没有被察觉。

　　不过在靠近总部之后，血族的数量大幅增加，从正面进入庇护所内部难免引人怀疑。

　　所以从下水道进入血族内部是最好的选择。

　　一路都非常顺利。

　　就在即将通过下水道血族庇护所内部的时候，赵东阳忽然喊了一声，一把抓住了前方林涵铮的肩膀。

　　“等等，停下！”

　　林涵铮身体一僵直，立马停了下来，一动不动。

　　众人倏地回头，看向赵东阳，面露不解。

　　“是血族留下的禁制。”

　　赵东阳面有异色，他小心的走上前几步，靠经下水道墙壁，小心的检查了一下。

　　“穿过禁制会触发警报。”

　　林涵铮三人疑惑，看了看前面已经通过禁制的方恒。

　　注意到几人的目光，赵东阳轻咳一声。

　　“他不一样。”

　　“哦。”

　　林涵铮恍然。

　　他不是人。

　　另一名玩家问道：“那怎么办？有办法解决吗？”

　　“有点麻烦，我需要试一下，可能会花上点时间。”

　　谷饚</span>“不用麻烦了，我来试试。”

　　方恒说着拿出血族圣器灵杖走到血族禁制前。

　　血族灵仗的禁魔效果都能对血族屏障都能起效，对付这种禁止更是简单。

　　他举起灵杖，将其轻轻往地上一敲。

　　“嗡……”

　　一道波纹闪过，墙壁上的禁制瞬间失效。

　　“失效了！”

　　赵东阳眼睛一亮，挥手道：“快，我们走！”

　　通过血族留下的禁制，众人又沿着内部地下水道摸索向前，很快，几人从庇护所内一个厨房的下水道口钻了出来。

　　成功入侵庇护所内部！

　　“那个地方，我们走。”

　　方恒大致辨别方向，继续带着众人朝着庇护所下方安吉塔斯古树的方向而去。

　　庇护所内仍有大量血族出没。

　　他们大多都化作蝙蝠形态，朝着庇护所外的方向飞去。

　　相比之下，相反方向行进的方恒一行让血族们感到有些奇怪。

　　但也仅仅是奇怪。23sK.com

　　并没有血族上来向方恒搭话或者提出疑问。

　　一路上都相安无事。

　　直至众人来到地下五层血族安吉塔斯所在的洞窟入口。

　　之前，原本两名高阶血族守卫上次已经被方恒击杀。

　　此时，另外两名新的高阶血族守护在门口。

　　方恒和身后赵东阳几人使了个眼色，然后带着几人走了上去。

　　“站住！”

　　两名高阶血族守卫拦下方恒。

　　“说明你的来意。”

　　方恒早有准备。

　　上一次，他说的谎露出了破绽被两名守卫发现。

　　这一次，在来之前他已经和赵东阳这位砖家沟通了一下，找到了一个更加合理的借口。

　　“我是贝拉米公爵手下，前来使用血池，进阶血统。”

　　方恒说着从背包里摸出两块低品质的血髓，一左一右分别朝两名高阶血族丢了过去。

　　血髓是血族内的硬通货币。

　　它是经过净化之后拥有高浓度能量血液的结晶体。

　　无毒无害，便于携带和吸收。

　　血族能够通过吸收血髓的力量进行修炼和快速恢复。

　　先前方恒和赵东阳交流得知有关血髓这件事的时候，他立马就意识到自己亏了。

　　杀死血族侯爵之后，尸体内残留的血液可以制造出好多超高品质的血髓。

　　高品质的血髓在血族世界里可是值了大钱的！

　　后悔！

　　方恒觉得血族侯爵浑身是宝。

　　杀了他们之后，一般爆出的高能进化结晶和求生点数也就不提了。

　　除此之外，他们还能爆出血族圣器，尸体的血液能做血髓去血族世界卖钱，被死者之书收集的灵魂还拿去亡灵学者协会卖钱……

　　“现在？”

　　两名高阶血族守卫接过血髓，互相看了看。

　　他们心中多少有点疑惑。

　　外面血族屏障那边遇到的麻烦他们也都知晓。

　　安吉塔斯当前正全力催动制造血族。

　　就连血族亲王都已经被唤醒。

　　都这个时候了，还有人过来净化升级血脉？

　　方恒平静的看着二人。

　　“还有什么疑问吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零六章 一身是宝免费阅读。https://xs.23sk.com 