
咖啡厅内。

许言跟钟茗相对而坐，眉飞色舞的跟她聊天，心情跟刚开始坐下时简直判若两人。

眼见钟茗巧笑嫣兮，心情似乎也不错，许言眼眸一转，落在她白皙细腻的手掌上，装作若无其事的放下勺子，然后手掌徐徐伸了过去，准备趁热打铁，拉拉她的手，增进增进感情。

许言手掌徐徐靠近，很快就接近钟茗的手掌，并试探性的轻轻碰了她一下。

钟茗手掌轻颤一下，手掌略微往回缩了缩，嗔怪的瞥了他一眼，俊俏的面庞上多了几分妩媚，不过其手掌却并没有从桌上挪开。

“有戏！”

此时许言智商在线，立时就揣摩透她的意思，知道她这是不反对，不然就会把手掌挪开了。

一念至此，许言再也不迟疑，直接抓上钟茗的手掌，嘴上赞叹道：“你的手真好看。”

钟茗手掌被她抓住，条件反射的挣扎两下，可是幅度却不大，赫然是默许了她的行为。

许言心理有数，再也没有忌惮，抓住钟茗的手背把玩起来，之前虽然抓住钟茗手，可是其大半精力放在钟茗身上，害怕她会拒绝自己，此时见她默许了，许言顿时将所有注意力，全都放在钟茗手掌上。

钟茗的手掌修长而细腻，五根手指头如同春葱般，入手顺滑细腻，温热中透露着一丝凉意，宛如最好的丝绸，又像羊脂美玉…

那温润的触感，让的许言一阵心笙摇曳，心头不由浮现一句词：手如柔荑，肤如凝脂！

手如柔荑，肤如凝脂，出自《诗经·硕人》。意思是美人的素手，像初生的茅茎一样柔嫩纤，肌肤像羊脂般光洁平滑。

此时软玉在手，许言觉得用这句词形容再贴切不过。

就在他准备继续把玩之时，耳边有骚乱传来，他循声看去，却见秦晓月站在走道上，不理会服务生的招呼，目光一扫就直接朝着他这个方向而来。

“这妞怎么在这？气势汹汹的想干嘛？不会是找麻烦∵□∵□∵□∵□，m.↓.c→om的吧？”

许言脑海中刚刚转过这个念头，却见秦晓月大步走来，人还没到，高亢的声音就先一步传出，“好你个许言，居然背着我姐妹跟别的女人偷会，你倒是对得起她！”

哗！

秦晓月声音不，一下子惊动了不少人，人群微微骚乱，不少人目光投了过来。

虾米！

许言怔怔的看着秦晓月，一下子傻眼了。

许言傻眼了，钟茗却没闲着，见有别的女人找许言兴师问罪，她好看的眉头一挑，手掌一抖从许言手中抽出。

手中骤然一空，许言顿时惊觉，知道钟茗有意见了，眼角余光看向她，果然见她面色冷了下来，许言哪里敢怠慢，了句“钟茗，你别误会”，接着怒视秦晓月道，“你有病啊，出门忘吃药了吧！”

秦晓月古灵精怪的性格，连换男女厕所的牌子，甚至是让张岚假装追求许言报复他的鬼主意都想的出来，当然不可能被许言吓到，听了许言的指责，她不光没有不好意思，反而顺着她的话道，“我倒是希望我有病，我倒是希望是我看错了，我倒是希望眼前的一切都是假的，因为这样我好姐妹就不用受到伤害…”

你妹！

许言眼前发黑，一听这话就知道要遭，肯定会被误会。

果然，他念头刚生，周围议论声就随之响起。

“这男的真可恶，脚踩两条船。”

“看起来人模人样的，没想到这么恶心。”

“这女的真是好样的，为姐妹出头，堪称最佳好闺密。”

听到周围的议论，许言吃了大便一样，别提多恶心了，当然最让他担心的，还是钟茗的态度，这边两人误会刚解开，还没甜蜜五分钟，可千万别再误会了，不然那就扯淡了。

只是，钟茗似乎已经误会了，她噌的站了起来，作势要离开，她的骄傲不容许她在大庭广众之下，受到别人指议论。

“钟茗，你听我解释。”许言大惊，想也不想的抓住她的手臂，可不敢让她就此离开，不然怕是又误会了。

“放手！”钟茗挑眉。

“钟茗，你听我解释，事情不是你想的那天，我都不知道她什么。”许言恳求道。

见许言一脸恳切，似乎不像是作假，钟茗心头一软，决定给他一个解释机会，又徐徐坐了下去。

呼！

许言长出一口气，并抹了一把额头的冷汗，真是吓死宝宝了。

一想到秦晓月这个罪魁祸首，许言就气不打一处来，恨不能把她拉出去弹****弹到死，不过他也知道现在不是意气用事的时候，最重要的是解释清楚，不然钟茗这边还得爆发。

他念头电转，很快拿定注意，苦着脸看着秦晓月，躬身道：“秦晓月，我的大姐，我知道之前得罪你是我不对，可是你之前也整过我了，你也换了男女厕所牌子，害我误入女厕所了，这事也算是扯平了，你就别给我添乱了好吗？”

不得不，许言这货挺聪明的，随便一句话，就把秦晓月的指控，引到了蓄意报复上，尤其是他又是头又是作揖的，更是为他的话增加了不少服力，倒也让不少人对此产生怀疑。

秦晓月一愣，旋即大声道：“许言，这是两码事，你别想混淆视听，我整你那是因为你先耍我的…我承认我是不喜欢你，也不希望岚岚跟你在一起，可是岚岚那么爱你，你怎么可以背着她，跟别的女人在一起呢？这要让她知道，她还不得伤心欲绝…”

秦晓月一句话完，人群忽然静了下来。

不少人目光投向门口，许言也同样看去，然后他瞳孔猛然一缩，心头叫苦不迭，因为张岚不知何时出现在门口，一脸的悲切，摆明的是要配合秦晓月演戏，这是要玩死他的节奏呀。

似乎注意到气氛不对，秦晓月骤然回首，看到张岚出现，她脸色微变，失声道：“岚岚，你怎么来了？”

张岚却并没有理会她，先是盯了钟茗一阵接着又看向许言，道：“许言，她是什么人？”

“钟茗，我喜欢的人！”

虽然早就有所猜测，可是当真的听许言承认，张岚依然心头一痛，她深吸一口气，定了定神，颤声问：“那我呢？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444726"  chaptername="第533章：她是你喜欢的人，那我呢？">加入书签</a>
</div>
