
　　我虽然极力不承认裘千虎是我亲爹，可我心里很清楚，这是铁一般的事实。

　　但我不会认他，相反，我还会找他替我娘还有小河村的村民讨回一个公道。

　　只是听了马三娘的英勇事迹后，我忽然觉得这个女人很可怜，也很令人值得尊敬。要是让她知道我和裘千虎的关系，不知道她会不会杀了我？

　　而后麻妖道告诉我，说因为裘千虎欺骗了马三娘后。马三娘才变成了今天这般性格，然而这只是她的外表而已。

　　马三娘痛恨负心人，但凡喜欢占她便宜的负心人，都会被她做成人肉大包子。

　　说来也奇怪，我在小义村转了一圈，竟然没有发现魏长生等人。难不成，他们还没有找到死尸客栈？

　　转念一想，很有这种可能性。

　　这小义村位置十分隐蔽，又坐落在十万大山腹地。要是没有人带路，不可能轻易找到。

　　饶是那魏长生道术精湛，只怕此时还在莽莽大山中转圈圈。

　　我很庆幸当时留在了金竹寨，因祸得福认识了九叔，这才顺利进入了小义村，找到了死尸客栈。

　　如此一来，我便可抢先一步找到九转还阳草。到时候，陈天龙就会把陈雪薇嫁给我。

　　说起来，我还没想过成亲的事情，更没想过事情会发展的如此之快，这或许便是我和陈家的因果吧。

　　一想到陈雪薇会和我在一起，我便开心不已，一脸傻笑。对我而言，只要能陪着陈雪薇。

　　不管多危险多辛苦，我也不怕。

　　我甚至都规划好了以后的路，等我把九转还阳草带回去后，我就会去找朱瞎子。让他告诉我朱家沟的事情，然后开始调查我娘的冤情。

　　等给我娘沉冤昭雪后，我就带着陈雪薇，浪迹江湖，做一对神仙眷顾，再也不过问江湖之事。

　　昨夜匆匆赶了一宿的路，说不疲倦，那肯定是假的。我正打算回客栈休息，谁知碰到了九叔。

　　九叔已经埋葬了招魂师的尸体，我回客栈之时，他正和人说话聊天。

　　我主动走过去和他打招呼，九叔向我介绍了他的朋友，这人叫石老鬼，湘西最后一个二皮匠，又叫作缝尸匠。

　　石老鬼年纪和九叔差不多，性格开朗豪爽，喜欢开玩笑。

　　我和石老鬼打过招呼后，石老鬼开着玩笑说道：“十三，那马三娘这么多年一直是单身，又是如狼似虎的年纪。她瞧不上我们这群人，不过她就喜欢你这种小年轻。都说少妇的腰，是夺命的刀。要是你身体扛不住，鬼叔送你一药方。服下之后，保证能让你金枪不倒。”

　　我发现他们这群人都很喜欢开玩笑，而且开玩笑也不会较真。我就喜欢和这样的人相处，不会拘束，也不在乎礼节，自由自在。

　　我抱拳道谢，笑道：“鬼叔，那你可要记得把药方给我，我以后留着有用。”

　　“好。”石老鬼笑着点点头，趁着此时客栈内的人不多，我开始向九叔打听九转还阳草的事情，“九叔，还得麻烦你一件事，就是那九转还阳草。”

　　九叔听我提到九转还阳草，当下拍了一下脑门，说：“哎呀，我这狗记性，差点把这事儿给忘记了。十三，这九转还阳草，我不知道在哪儿。我先前和你说过，练蛊的生苗子也会来死尸客栈落脚。要是遇到了他们，便可以打听九转还阳草的线索。”

　　“九转还阳草？十三，你要这东西干什么？”石老鬼接过话问我。

　　我没有隐瞒，如实相告：“鬼叔，你和九叔都不是外人，我也不瞒你们。我此番来湘西，便是为了找九转还阳草救我的老丈人。我老丈人被小鬼吸了阳气，身体极度虚弱。需要九转还阳丹救命，可炼制九转还阳丹，还需一味药材，那便是九转还阳草。”

　　石老鬼听完很诧异，又问道：“十三，谁告诉你九转还阳草可以炼制丹药？”

　　“额……”我楞了一下，说：“是龙虎山的修道之人，龙虎山擅长炼丹之术，说没有九转还阳草，便无法炼制九转还阳丹。”

　　“不对！不对！”石老鬼疑惑的自言自语，说：“据我所知，这九转还阳草的确是天地灵草。是药三分毒，这九转还阳草同样如此。虽然有起死回生的功效，但虚弱的体质，根本无法承受九转还阳草的药效，只怕服下之后会暴毙而亡。”

　　九叔同样很诧异，问道：“老鬼，你不会听错了吧？”

　　“不可能！”石老鬼肯定的说道：“老九，你忘记我的女人了？她便是蛊苗寨的苗女，整个寨子的女人，几乎都是练蛊的草鬼婆。我女人告诉我，说练蛊之人都会寻找九转还阳草。因为这玩意儿，能解蛊毒。至于炼丹救人，我还是第一次听说。”

　　九叔可能是察觉到我情绪不对劲，连忙打圆场，“十三，老鬼说的自然不会有错，不过我们不得不承认龙虎山的炼丹术。说不定，他们有办法祛除九转还阳草的霸道药性。”

　　“也有这种可能性。”石老鬼配合的点了点头，又道：“这九转还阳草很难找，我听我女人说过，这九转还阳草有鸡冠蛇守着。听说那鸡冠蛇会食用九转还阳草开出的果子，然后修炼成精。十三，你如果真打算找九转还阳草，你离不开一个人的帮忙？”

　　“鬼叔，你说的这人是谁？”

　　“马三娘！”

　　“额……”我顿时无语，这女人作风太大胆，我是打心里怕她。尤其是得知她和裘千虎的关系后，我甚至有些心虚不敢面对她。

　　见我没说话，石老鬼又道：“十三，诸多湘西走阴人当中，唯独马三娘会驭蛇术秘法。那鸡冠蛇剧毒无比，而且还能迷惑人的心智。此事没有她，你很难找到九转还阳草。而且，马三娘了解毒蛇，说不定能带你找到九转还阳草。”M.23sk.com

　　石老鬼的话，让我陷入了沉思。我知道那鸡冠蛇的威力，一口便可致人死地。最重要的一点，要是没有人带路，我根本没有方向去找九转还阳草。

　　时间紧迫，我必须抢先一步找到九转还阳草。犹豫片刻，我最终还是决定请马三娘出手相助……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第116章：打探线索免费阅读。https://xs.23sk.com 