    邵萱萱并没有被时听然打断话，而感到生气，她继续说道，“我觉得吧，你应该提升一下你的人生观，价值观！至于世界观嘛，其实也需要提升一下，毕竟你以后相伴的人是范少！”

    “让你费心了！你可以闭嘴了！”

    时听然没有心思跟她废话，直接冷冷回怼道。

    “你看你，穿着的这是什么啊？别的不说，高跟鞋是绝对不能少的，作为范少的妻子，出门就要注意形象！

    还有啊，你这别没事就过来送吃的！像范少这样的人，什么样的美食没有吃过？你这样的出场方式，很low的！”

    看着邵萱萱像是一个打抱不平的勇者，站在她的面前指手画脚，时听然面无表情的打量了她一下，冷笑了一下，说道，“呵！管好自己，比什么都强！说话之前，先注意一下自己的形象吧！”

    听到时听然这样一说，邵萱萱瞬间慌了，难道是她的妆花了？眼看电梯就要到顶层了，她可不能花着妆去见范少的呀！

    “我的妆花了是吗？不会啊，我来之前用了好多定妆粉的！”

    邵萱萱边说边打开自己的包包，准备拿出一个小镜子照一下自己的脸蛋！

    “叮！”的一声，电梯到了顶层，电梯门缓缓被打开，时听然不疾不徐的从里面走了出来，而邵萱萱则是站在电梯口，着急忙慌的补着妆。

    范思明的办公室房门是开着的，他正在办工作前看着电脑。

    “咚咚咚！”

    时听然轻轻的敲了两下房门，这才走了进去，柔声说道，“还在忙啊！”

    “老婆，你来这么快？我以为你还得一会儿呢！我来！我来！”

    范思明看到是时听然进来了，他从凳子上起身，大步流星的走到时听然的面前，双手接过了时听然手中的餐盒。

    “这么重，以后这样的活，让下人干就是了，知道吗？你不能提很重的东西！”

    范思明一手提着餐盒，一手拉着时听然的手，往沙发旁边走去。

    “这不是很重的，就两个人的饭而已！”

    时听然跟着范思明坐了下来，轻声说道。

    “两个人……你还没有吃饭啊？”

    范思明迟疑了一下，很快就反应过来了，他有些心疼时听然，人家都说孕妇容易挨饿，她竟然为了和他一起吃午餐，到现在还没有吃午餐！

    “我早餐吃的晚，你忘记了？还不饿！”

    “呃！也是！”

    范思明憨憨的笑道。

    “咚咚咚！范少我能进来吗？”

    就在范思明打开餐盒，准备吃饭的时候，邵萱萱就来到了办公室的门口。

    范思明看过去，浅浅一笑，说道，“进来吧，有事情？”

    “范少，你在吃饭啊？我还说今天中午请你吃饭呢！看来不巧啊！”

    邵萱萱边往里走着边说道。

    时听然坐在那里面无表情的盯着邵萱萱，她就是要看看邵萱萱到底要怎么演？要干什么？

    “哟！少夫人也在啊！我刚刚还以为是助理呢！不好意思，不好意思！”

    邵萱萱故意走到时听然的面前才认出了她，然后就是一惊一乍的说道。

    “你好！”

    既然邵萱萱装作刚见到她，时听然也微笑面对，淡淡的回了一句。

    “你也看到了，我老婆给我送午餐来了，今天没有时间！！”

    范思明和邵萱萱说道。

    “范少，这是少夫人送的饭菜？”

    邵萱萱踮着脚尖，看了看餐盒里的凉面，虽说品相还可以，也有饭菜的香气，但是邵萱萱是死也不能承认这饭会好吃的！

    她继续说道，“范少，要不我还是请你吃鲍鱼吧！”

    “不去了，我还是喜欢吃我老婆送的饭！”

    范思明满眼柔光的看着时听然说道。

    “老公，只要你喜欢以后我每天都给你送！”

    时听然微微一笑，柔声说道。

    老公？这回死范思明第一次听到时听然这样喊他，之前一直都是喊他的全名，现在这一听，还真有点不习惯，但是内心是开心的！

    “老婆，哪能让你天天送？以后每天中午我回家陪你吃就是了！”

    范思明看着时听然宠溺的说道。

    站在一旁的邵萱萱瞬间觉得怒火中烧，她这是在干什么，吃他们的狗粮吗？她才不要！

    “咳咳咳！莫名其妙的吃了一顿狗粮！你们怎么能这样？”

    邵萱萱嘟起嘴巴故作生气的说道，实际上她是真的生气了。

    “你先回去吧！不要打扰我们两口子吃饭！”

    范思明并没有觉得有什么不妥，他早已经把邵萱萱当成了合作伙伴，并没有把她当成女人，所以说话更是直爽！

    “萱萱姑娘，实在是不好意思，不知道你要来，我只带了我和范少的饭！你看……”

    时听然看着有些恼火的邵萱萱说道。

    “不用，我最不喜欢吃的就是凉面！你们吃吧，我先回去了！”

    邵萱萱看的出来今天范思明的心情很好，她要是再待下去，估计会吃到更多的狗粮，甚至会被噎到。

    邵萱萱转身就离开，嘴里还小声说道，“谁稀罕你的凉面！恶心！”

    “萱萱！等一下！”

    邵萱萱的话刚落，就听到时听然在后面喊她的名字，邵萱萱还以为时听然听到了她讲的话，不由得僵在了那里。

    时听然走到她的身边，压低声音说道，“有件事，我想跟你说一下！”

    邵萱萱以为时听然故意压低声音，给她说些挑衅的话，她才不会让时听然得逞呢。

    邵萱萱直接提高了嗓音，和时听然说道：“少夫人你有什么事情就大声说，我这几天耳朵不是很好！”

    “这样不好吧？这件事情要小声说的！”

    时听然衣服很认真的表情，压低声音说道。

    “呵！时听然，你搞什么，别以为我不知道！”

    邵萱萱压低声音，眼睛微眯，和时听然说了一句之后，又抬高了声音说道：“少夫人，您有什么事情直说就好，范少又不是外人！”

    看着邵萱萱非要让她高声说出来，时听然也是无奈，她只想好心提醒一下，现在这情况，也只能说出来了。

