    第167章真相大白（1）

    半年，一百八十天，天天不间断的下‘半载’，有这个条件的，只能是他们陈府的人，而有这份恒心，又有这份毅力的，非仇人莫属。

    那夫人严厉的训斥了某个人，那人便怀恨在心，拿了‘半载’前来毒杀她，非常有可能……

    “这……没有啊……”老嬷嬷仔细回想过往种种，边想边道：“我家夫人一向是个好脾气的，从来都没有打骂过下人，就算下人做错了事，夫人也就训斥那么一两句，说的话也温温和和的，不会让人反感，更不会让人心生怨恨……”

    “真的？”沈千洛询问的看向陈府下人们。

    陈府下人们纷纷点头：“真的，真的……夫人脾气好，性子温婉，就算训斥我们，也都是细声细语的，不会让人反感……”

    “是的，是的……”

    “而且，夫人从来都没有疾言厉色过，所以，从未疾言厉色的训斥过人……”

    “是的，是的……”

    也就是说，陈府并没有下人，被那夫人训斥的心生怨恨，近而毒害她……

    沈千洛目光幽幽：“那你们夫人，可与什么人结过仇，结过怨？”

    能在那么长的时间里，持续不断的给死者下‘半载’，可见，那人是铁了心的想要毒死死者，陈府下人们没有下毒的理由，那就只能是外面的仇人造成的了……

    “这……”老嬷嬷仔细回想：“我家夫人体弱多病，极少出门，就算是出门，也是去寺里上上香啊之类的，从未与人起过冲突，更妄谈与人结仇，结怨了……”

    “真的？”沈千洛一瞬不瞬的看着老嬷嬷，清冷的眸子里闪着少有的凝重之色。

    老嬷嬷又仔细回想了片刻，重重点头：“真的，老奴是看着夫人长大的，夫人从小到大，从未与人结过仇，结过怨！”

    这就怪了，死者从未严厉训斥过下人，也从未与任何外人结过仇怨，那究竟是谁，又是因为什么原因，而毒杀了死者？

    沈千洛百思不得其解，皱着眉头思索。

    一阵风吹过，仆人怀里的婴儿醒了过来，哇哇大哭：“哇哇哇……”

    “小少爷，不哭，不哭了……”仆人手忙脚乱的哄着婴儿，婴儿襁褓的一角被扯开了一点儿，露出了婴儿大哭不止的脸。

    望望婴儿胖胖的小脸，再看看男子与死亡女子的脸，沈千洛清冷眼眸猛的眯了起来，她刚才忽略了一个非常重要的问题。

    “嬷嬷，这小少爷，是你家夫人亲生的吗？”

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    “废话，我儿子当然是暖暖亲生的！”男子抢在老嬷嬷前面开了口，面色阴沉的可怕。

    “是吗？可你府上下人们的表情告诉我，事情不是你说的这样。”沈千洛冷冷说道。

    男子转过头，只见陈府下人们一个一个全都低垂了头，一言不发，明显一副心虚的模样。

    老嬷嬷更是目光闪烁着，欲言又止，那想说又不想说的模样，让人已然猜到了答案。

    男子：“……”

    真是一群蠢货。

    男子的面色黑的快要滴出墨汁来。

    沈千洛视若无睹，目光幽深：六个月大的婴儿，小脸已经长开了，长得像谁，一目了然。

    婴儿长得有几分像男子，是男子的孩子无疑，可婴儿另外那几分长相，没有一丝像死亡女子的地方，所以，她猜测，婴儿可能不是死亡女子亲生的……没想到，婴儿竟然真的不是死者生的。

    “这孩子，是你家老爷的哪个妾生的？”沈千洛看向老嬷嬷：火羽王朝的男子是可以三妻四妾的，她父王和她母亲夫妻恩爱，从未纳妾，她便以为，面前这个和死者青梅竹马，感情深厚的男子，也没有纳妾，她的思想，果真是太狭隘了……

    “这……”老嬷嬷悄悄望望男子，男子那冷冽警告的目光，让她有些犹豫。

    沈千洛目光深深，一字一顿：“你想为你家夫人伸冤吗？如果想，就将那个人说出来。”

    老嬷嬷眼前浮现出了死者出生时的音容笑貌，浮现出了死者芳龄韶华时的音容笑貌，浮现出了死者中毒后，直至死亡时的音容笑貌，老嬷嬷眼睛里闪过一抹泪光，无视男子警告的目光，咬咬牙，狠狠心，一字一字的道：“小少爷，是怜通房生的……”

    最重要的信息已经说出，老嬷嬷也不再避讳，将事情的前因后果娓娓道来：“怜通房本是一贫家女，家中清贫，父母欲将她卖进青楼，恰好遇到从雷隐寺上香回来的我家夫人，夫人见她可怜，便买下了她，将她带回陈府……”

    “我家夫人先天不足，体弱多病，和老爷成亲十年，都未能孕育子嗣，老夫人天天催，夫人被催的没办法，便和老爷商量，要给他纳姨娘，老爷心系我家夫人，一直不肯答应，后来，被老夫人催的实在没办法了，便同意纳个通房绵延子嗣，当时，怜姨娘刚来到陈府不久，正在夫人的院子里伺候，老爷便随手点了她……”

    沈千洛了解的点点头：在火羽王朝，正妻孕育不出子嗣，纳姨娘，通房生孩子，是普遍存在的事：“怜通房生下孩子后，孩子便被抱去了你家夫人那里，当成你家夫人的孩子来养了？”

    “是的！”老嬷嬷点了点头：一开始纳怜通房时，老夫人，老爷，夫人就已经达成了一致，等怜通房生下孩子后，夫人抱养膝下，当成嫡子来养。

    沈千洛了解的点点头，幽幽的道：“带人去抓那个怜通房吧，你家夫人的毒，应该是她下的。”夺子之恨哪，用‘半载’毒杀死者，也不难理解了。

    四周瞬间静了下来，陈府下人们的目光纷纷落到了沈千洛身上，眸子里闪着说不出的怪异。

    “怎么了？”沈千洛不解的询问。

    陈府下人们相互对望一眼，没有说话。

    老嬷嬷低低的开了口：“怜通房已经离开陈府了……生下小少爷后就离开了……”

    沈千洛：“……真的？”

    “千真万确！”老嬷嬷点点头：“我们陈府所有下人亲眼所见……”

    沈千洛：“……”

    那么多人看到怜通房离开陈府，那怜通房应该是真的离开陈府了，不过：“那怜通房去哪儿了？”

    (本章完)

