    天海，唐家。

    “奶奶！”

    唐楚楚带着叶凡来到这，对着唐老夫人行礼。

    “见到老夫人还不行礼，有没有规矩？”

    一旁的唐峰看着叶凡直接嘲讽道。

    “我可不是来行礼的！”

    叶凡撇了撇嘴，其目光扫向唐正仁，走了过去：“叔叔，今天我来为你施第二针，今天施针完毕，你便可以重新站起来了！”

    “好！”

    唐正仁微笑的点了点头。

    “站起来？怎么可能？”

    唐家众人听到叶凡的话，都是一脸不可置信的表情。

    “小子，你又在胡闹什么？”

    唐老夫人看着叶凡喝道。

    “妈，小凡是在施针治疗我的双腿，之前小凡施针过一次，我双腿已经有了知觉！”

    唐正仁看着唐老夫人说道。

    “真的？”

    唐老夫人神色一惊。

    一旁的唐正义父子和唐正道都是一脸惊讶的表情。

    “你真的能治好他的双腿，让他重新站起来？”

    杨玉兰看着叶凡神情有些激动的说着。

    “当然！”

    叶凡直接拿出银针再次为唐正仁的双腿进行施针。

    这次他分别在其腿上扎了三针，

    这便是鬼谷九针中的第三针！

    一时间，唐家众人目光全部扫向叶凡。

    “这小子怎么可能有这么厉害的医术，他肯定又在故弄玄虚！”

    唐峰一脸不屑的看着叶凡。

    十分钟后，当叶凡将这银针全部拔除之后，唐正仁的双腿已经恢复血色，其断裂的骨骼经脉全部恢复如初。

    “叔叔，你现在试试你的双腿，看看感觉如何？”

    叶凡看着唐正仁说道。

    “我感觉我的双腿的力量好像又回来了！”

    唐正仁说着，抬起双腿，然后又撑着轮椅，直接站了起来。

    当众人看到唐正仁从轮椅上站了起来之后，都是一惊。

    “叔叔，你试着走几步！”

    叶凡吐道。

    随即唐正仁便迈开步子，朝着前面走去，

    或许是太久没走路了，唐正仁的步伐有些不稳，但他却是切切实实可以行走了。

    “爸，你真的恢复正常了！”

    “太好了！”

    唐楚楚看着唐正仁一脸激动的说着。

    “老公，你能走了，太好了！”

    杨玉兰情绪无比激动，直接抱住了唐正仁。

    而唐老夫人，唐正道都是惊讶不已。

    至于唐正义和唐峰的脸色却显得十分难看。

    “玉兰，我没事了，我可以走了！”

    此刻唐正仁自己也是兴奋不已。

    “正仁，你终于站起来了！”

    唐老夫人看着唐正仁站着，一脸欣慰的表情。

    “大哥，恭喜你重新站起来！”

    唐正道对着唐正仁说道。

    “小凡，谢谢你！”

    “要不是你，我这辈子恐怕都只能坐在轮椅上了！”

    唐正仁看着叶凡感激道。

    “叔叔客气了！”

    叶凡微微一笑。

    “妈，你看到了么？小凡哥哥还是很优秀的！”

    唐楚楚连忙拉着杨玉兰的手说着。

    “这小子倒还算是有点本事，不算太废物！”

    “但我要说清楚，就算他治好了你爸的腿，他也只不过是会点医术的乡野村医罢了，依旧配不上你！”

    杨玉兰扫了叶凡一眼，冷道。

    “说的没错，如今驻颜丹上市，唐氏集团市值一天之内翻了数倍，未来成为龙国第一集团都没有任何问题。”

    “到时候以楚楚的身份地位，能配的上她的只有龙国那些真正顶级的大少，而不是一个会点医术的普通人！”

    唐老夫人一脸冰冷的吐道，

    就算叶凡治好了唐正仁的腿，依旧没有让唐老夫人和杨玉兰对叶凡有任何改观，

    在她们眼中，叶凡依旧是上不了台面的存在。

    毕竟如今这个社会看的是身份，权利，地位，而这些叶凡一样都没有！

    叶凡倒是不置可否，并未多说什么！

    “母亲，如今正仁身体恢复了，是不是让他重回公司上班啊！”

    杨玉兰对着唐老夫人说道。

    “大哥身体才刚刚恢复，我看还是不宜操劳过多！”

    唐正义吐道。

    “嗯，就让正仁在家歇息一段时间吧，公司有正义帮着楚楚足够了！”

    唐老夫人开口道。

    “三爷，许清来大师来了！”

    随后，唐家管家快步走了进来，对着唐正道开口。

    “许大师了，快请进！”

    唐正道直接说道，随即其目光扫向叶凡：“小子，上次许大师被你气走了，这次你最好不要再乱说话！”

    很快，许清来带着一位白发老者走了进来，在老者的身后还跟着两位身穿中山装，面容冷酷的中年男子。

    “许大师你来了！”

    唐正道看着许清来微笑道。

    “唐三爷，今日我可不是自己来的，而是陪我师父来的！”

    许清来指着其身边的白发老者介绍道。

    “王御医！”

    “你怎么来了？”

    “母亲，这位便是当朝御医之一的王御医！”

    唐正道看着白发老者先是一惊，连忙对着唐老夫人介绍道。

    “王御医！”

    唐老夫人得知这白发老者的身份，其脸色一变，一脸震惊道。

    她连忙起身，来到王御医面前恭敬道：“老身参见王御医，不知王御医大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    御医，那可是给天子和皇室成员治病的医师，

    其身份之尊贵，地位之高，乃是无法想象的，

    就算是一位三品官员面对着一位御医都得恭恭敬敬的。

    唐老夫人面对叶凡这种无背景无权利的乡野村医，或许可以不在意，但面对着一位当朝御医，却不敢不恭敬！

    “唐老夫人客气了，今日老朽不请自来，乃是为了一件大事而来！”

    王御医轻捋胡须，淡淡的说道。

    “王御医请说！”

    唐老夫人恭敬道。

    “听说你们唐氏集团研发出了一款名为驻颜丹的产品，可以让人服下便立刻年轻十岁，老朽需要这款产品的配方和你们所有的研发资料！”

    王御医直接说道。

    “这……”

    顿时唐老夫人和其他人脸色都是一变，

    “怎么？有问题？”

    王御医沉声道。

    “王御医你好，我是唐氏集团总裁，有关于驻颜丹的研发资料和配方都属于我们集团的高度机密，请恕我们无法将其交给你！”

    唐楚楚看着王御医直接说道。

    “唐小姐，你竟然敢拒绝我师父，你知道这是什么后果么？”

    许清来看着唐楚楚哼道。

    “唐总裁，老朽今日来索要驻颜丹的配方和研发资料，不是为了我个人的一己私欲，而是为了龙国，为了陛下！”

    “我们御医院打算通过你们这款产品的配方和研发资料，对驻颜丹进行全方位的研究，争取研制出一款功效更强的药品，这样到时候陛下服用，或许可以更加长寿。”

    “所以若是唐总裁拒绝交出来的话，那便是要和陛下为敌，其后果会如何，唐总裁想清楚了么？”

    王御医看着唐楚楚沉声道。

    唰！

    这话一出，唐楚楚和唐老夫人等人脸色都是一变，显得十分沉重。

    和龙国天子为敌，那可是株连九族的大罪啊！

