    猿玄武没有丝毫的避讳，甚至有些自豪，道：“爷乃蚩尤手下第一战力！”

    于枫微微点了点头，并未说什么。

    片刻后，猿玄武还是轻轻叹了口气。

    “当时奉命迎战人皇，准备在大战来临之际，一举打败人皇和轩辕！”

    “可是，万万没想到的是，在大战之前，蚩尤竟然……败了！”

    “你能想象吗，作为三者最强的那位，竟然败了！”

    猿玄武的语气中带着一丝无奈，也有一丝感慨。

    更多的，还是遗憾。

    于枫沉默着，望着两侧的魔道佛像，双眼微微眯起。

    他思忖片刻后，问道：“大战前败了？为什么？”

    猿玄武的声音变得阴冷，咬牙切齿的说道：“这一直是个谜！”

    “在大战之前，轩辕曾与他有过一场交谈，具体发生了什么，并未得知。”

    “但是，那一次，据我所知，并未发生战斗，当时能想到的，就是蚩尤被算计了！”

    “之后便败在了轩辕手下，那时候，正因为这件事情，导致了魔道溃散，所有人都怕了！”

    “甚至，爷还没出手，就发现，在对抗人皇的阵营当中，已经军心涣散了！”

    于枫很理解这种情况，道：“这在两军交战前，成为了大忌，首领落败，会直接导致手下失去战斗的欲望。”

    “是吗？”

    猿玄武冷笑一声，道：“但是，爷可一直都没有想过要退缩，当时就一个念头，战！战！战！”

    “可没想到，爷还没出手呢，就有很多忠诚的手下，成为了叛徒，去了人皇那边！”

    “作战计划和行踪，都被他们知晓了，被成功的被出卖了，你知道吗，没有战死，却被出卖了！”

    猿玄武说起这件事情的时候，还是有些伤感。

    似乎在那个时候，这种事情是他一生的遗憾。

    “后来呢，你被出卖了，就被人皇打败了？”

    于枫问道。

    猿玄武悠长的叹了一声，道：“当时，爷还没反应过来，整个队伍都被人皇包围了。”

    “但是，爷是谁？是上古神兽之一！怎么可能选择投降？”

    “其他的人都选择了投降，只留下了自己，以一人对抗数百万兵力！”

    “甚至，在当时，爷以魔化人形，成就自己的大道！”

    “这本就该是封神之路，却落到最后被围攻的地步了！”

    于枫听到这些话，也想到了当时的恢弘场景。

    以一己之力，带着蚩尤的信念，在那里奋战杀敌。

    但是……

    “你被他们打败了？”

    于枫询问道。

    “放屁！”

    猿玄武显得有些亢奋，立刻大声吼叫起来。

    他继续说道：“爷是谁？怎么会被打败？”

    “只不过当时的敌人太多，太强，爷和他们也只能打个平手！”

    “甚至，当时的人皇都对爷佩服的五体投地，想要将爷收为部下！”

    “可是，爷怎么可能投降？要知道，爷什么身份？”

    于枫知道他拥有自己的骄傲，看来一直都在战死前，都始终保持着自己的名誉。

    他悠悠叹道：“明白，那你后来就被杀死了？”

    “放屁！”

    猿玄武再次否定，随后解释道：“爷可是自杀的！”

    于枫：“……”

    他眉头一蹙，脸上出现了非常怪异的神色。

    这种事情，很值得自豪吗？

    于枫问道：“自杀了，就结束了？”

    猿玄武沉默了一会儿，解释道：“当然不是，怎么说呢，当时的爷，以实力获得了爷的敌手人皇的敬重！”

    “也正因为这种惺惺相惜，让他以半生修为，护住了爷的一缕神识，放入了补天石当中。”

    “这也算是因果循环，让人皇实力受损，为后来的战败，起了一个苗头！”

    他在说到这件事情的时候，还是很自豪。

    于枫却能看得出来，自豪的不是人皇战败。

    而是人皇愿意以战败为代价，将自己的半生修为，保护了猿玄武，让他不至于彻底的死去！

    “补天石是什么东西？”

    于枫好奇道。

    猿玄武解释道：“就是你看到的那块石头了，是上古女娲补天的时候留下来的！”

    于枫回顾着，自己当初看到那块石头的时候，就察觉出了不凡。

    他怎么都没想到，那就是女娲石！

    上古时期，女娲补天。

    那是一场何等的场景！

    上古蛮荒之地，一切都有可能的时期！

    可惜这是在地下魔宫里，要不然，于枫非要看看那片天了。

    “后来呢？你说人皇战败，被谁打败了？”

    他问道。

    猿玄武冷蔑的笑了笑，道：“被谁？当然是被那个卑鄙小人，轩辕！”

    闻言，于枫的脸色微微一变，有些不解。

    “他们不是合作吗？”

    于枫有些诧异道。

    猿玄武长叹一口气，道：“是啊，当初说好了，合力打败蚩尤，获得天下！”

    “以正道维持中土，共同谋划发展，求得华夏人民万世安康！”

    “这些都是人皇在爷成为石头的时候，和我讲述的宏伟未来。”

    “也是他渴求看到的太平盛世，再也没有战乱！”

    “当时，他以为一切都结束了，本欲与轩辕汇合，看看怎么管理这天下！”

    “但是，之前说过，人皇为了保护神识，付出了自己的半生修为！”

    “而这个消息，自然传到了轩辕的耳中。”

    闻言，于枫也不由得有些感慨了起来。

    他听到这番话，便意识到了什么。

    如果轩辕和人皇两个人势均力敌，在共同打败了同一个敌人之后，极有可能会继续合作，瓜分天下。

    但是，现在不一样了。

    人皇实力受损，作为合作伙伴的轩辕，自然会觉得，人皇没有了和自己继续合作的力量！

    “两个人，打起来了？”

    于枫问道。

    猿玄武点了点头，叹息道：“是啊，那又是一场时间很长久的内战！”

    “那时候，亲自看到了人皇势力的衰退，一个又一个强大而战力部下被消灭！”

    “你能想象吗，曾经对你说的多好听的伙伴，看到你实力有点差了，就开始算计你了！”

    “甚至，不但在战争上压制，还不断的传出去，说人皇与魔道勾结，让他的威望降低！”

    “当时，爷非常奇怪，一个人怎么可以卑鄙无耻到这个地步，为了天下，脸都不要了！”

    “后来见识了不少人类，总算是明白了，人类天性如此！”

    “像人皇那样的正人君子，古往今来独一位！”

