    为什么要派内院大学士、兼礼部尚书巴哈纳为主使，赋闲在家，只挂着一个参政名头的祖大寿为副使？

    ---一直以来，明国答应谈判的前提条件就是交出洪承畴和祖大寿这两个大逆，现在松锦战罢，大清大败，想要求和，首先在使者的人选上就需要表现出足够的诚意，以让大明能接受，而表达诚意最好的办法，就是答应明国的先题条件，交出洪承畴和祖大寿，只是多尔衮一时还舍不得洪承畴，所以就只能先抛出祖大寿试探明国的态度了。

    以祖大寿为使者，令其到明国，大清不必背负交出降臣的恶名，明国缉拿祖大寿，隐隐还有为难使者的意思，所谓两国交锋不斩来使，明国如何处置祖大寿，就让隆武皇帝去头疼吧。

    ……

    祖宅。

    宫中太监宣读顺治的圣旨。

    祖大寿带着全家人跪听。

    听到居然是要派自己的老父担任使者，去向明国求和，祖大寿的两个儿子，

    祖泽洪和祖泽清，惊的抬起头，满脸惶恐的看向宣旨太监，额头的冷汗立刻就下来了---他爹是大明叛臣，是大明隆武皇帝指名道姓、要求交出的两个大逆之一，令他老爹出使大明，不是等于是让他老爹去送死吗？

    在这之前，他们两人才刚刚跟随多尔衮逃回了沈阳，以为好不容易捡回了一条性命，一口气还没有喘过来呢，他老爹就有可能要人头落地了。

    祖大寿却是平静，面无表情的接了圣旨，然后恭恭敬敬的送走宣旨的太监。

    “爹，不能去啊！”

    等宣旨的太监一走，祖泽洪和祖泽清就都跳了起来，围在祖大寿身边，惊慌的说。

    “圣旨以下，我岂能不去？”

    祖大寿却依然面无表情，将圣旨在中堂供了，拜了一拜，然后在椅子里面坐下。

    “可这一去，必死无疑啊……”祖泽洪跟上来，哭丧着脸：“战事不利，多尔衮这是明明要父亲你去送死，以便向大明求和啊。”

    祖泽清也附和：“是啊爹，你不能去！去了就是死啊。”

    “不去，难道是要抗旨吗？”祖大寿目光冷冷的扫着他们。

    祖泽洪和祖泽清立刻就哑了，

    身为大明降将，他们清楚知道，自己一直都处在建虏的监视之中，这里明着是祖宅，但内内外外的很多人却并不是他们自己选定，而是建虏派来的，他们的一举一动，都在建虏的监视之中，如果胆敢抗旨，上一秒还是大清官员，下一秒怕就是监狱囚犯，甚至是刑台上的待斩者了。

    “都下去吧，为父自有主张。”祖大寿闭上了眼睛。

    祖泽洪和祖泽清相互一看，垂头丧气的退出。

    等两个儿子走后，祖大寿慢慢睁开老眼。

    ---一生经历这么多，生生死死，看了无数次，两个儿子能看出的事情，祖大寿焉能看不出？他知道，自己是被当成“赔罪品”送还给大明了，如果说在这之前，为了笼络松锦旧将和汉军旗的人心，建虏朝廷和多尔衮对他多有优待，处处尊重，但在锦州战败，大凌河又战败，复州失守，建虏主力已经是十不存一，大清即将灭亡的前夕，为了赢得喘息之机，多尔衮和建虏朝廷已经是顾不得那么多了，他这个无用闲居，一直被大明讨要的人，终于是被抛弃了。

    能抗旨吗？

    不能，如果抗旨，不但他自己，就是他的两个儿子也马上就会死于非命。

    建虏令他为使，却将他两个儿子留在沈阳，明显就是牵制和要挟。

    如果不能完成圆满的完成任务，他的两个儿子必死。

    但如果他担任使者，回到大明，不用大明朝廷，只关宁百姓的口水，就能将他淹死……

    何去何从？

    想到悲凉处，祖大寿忍不住想要大哭一场。

    他一生戎马，两世贰臣，这一切都不是他的本意，更不是他的初心，只是时势适然，他不得不如此，原以为苟且偷生，这么一辈子就过去了，谁想到临了临了，竟然有一个这么大的槛在等着他。

    正是寿星老儿骑仙鹤——无路可走。

    避是避不了的，这一关，他必须过……

    ……

    礼部衙门。

    上午，祖大寿和大学士巴哈纳一起到，但令他意外的是，多尔衮居然也在。

    “祖参政，令你出使明国，前途难测，你不会恨我吧？”此时的多尔衮，身上穿的已经不再是五爪蟒服，而是普通的武人常服，众目睽睽之下，他站在台阶上问。

    祖大寿急忙跪倒：“臣岂敢？为大清效力，是臣的荣幸！”

    “起来吧，我现在已经没有王爵，只是一个普通的庶人，你称呼我多尔衮、或者是领辅政即可。”虽然经历了一场彻头彻尾的大败，亡国在即，但表面上，多尔衮依然镇定如山，顾盼之间，显示英武气息，一如往常。

    当然了，如果细看，还是能看出多尔衮眼中的忧虑，以及他头上的丝丝白发。

    祖大寿起身，一脸惶恐。

    多尔衮看向身边的苏克萨哈。

    苏克萨哈随即上前，将捧着一个盒子，双手呈到祖大寿面前。

    祖大寿疑惑。

    “带到海州，将此盒交给孙传庭，或者是隆武本人，配上使者的身份，他们就绝不会伤你分毫。”多尔衮道。

    听到此，现场的人都微微吃惊，目光忍不住都望向了那个盒子。

    一尺见方，镶着金箔，看起来甚至珍贵，而且还用封条封着，上写隆武陛下亲启，看起来，非常不一般。

    祖大寿也是吃惊，同时露出感激之色，他双手接住，只感觉他手臂微微一沉。

    众人心想，难道装的是珠宝不成？

    但不管这样，既然辅政王有东西送给祖大寿，并且保他性命无忧，那么就可以说明，辅政王差遣祖大寿为使者，并非是要他去送死，而是确有需要。

    此时，多尔衮上前一步，先是叮嘱了大学士巴哈纳两句，然后又来到祖大寿的面前，双目深深凝视：“此行重大，关乎大清的生死存亡，就拜托祖参政了。”

    祖大寿再次跪倒，他将盒子小心翼翼的放在地上，叩首道：“臣虽然初是名臣，但自从归顺大清以来，承蒙厚恩，忠心耿耿，再无二心，如今六十有五，所剩残躯一具，若能为大清挽回局势，虽肝脑涂地，亦无怨悔！”

    多尔衮“大为感动”，低身搀扶祖大寿。

    祖大寿却忽然抬头：“但臣有一个不情之请，还望领辅政能够答应……”

    “说！”

    “臣有五子，次子祖泽润，三子祖泽搏都在明国，长子祖可法，四子祖泽洪，五子祖泽清跟我在大清，其中，五子祖泽清乃是刘氏所生，刘氏家族有多人在明国朝中为官，现在的礼部郎中更是泽清的亲娘舅，臣想着，臣为副使，行动不便，如果带上泽清，由他穿梭走动，说服明国朝臣，或可有事半功倍之效……”

    院中忽然静了下来，所有人都不说话，只是静静的看着多尔衮和祖大寿。

    谁都知道，祖大寿这是在提条件啊。

    明着是带着祖泽清有益，但谁知道是不是要带祖泽清逃跑呢？

    如果是过去，给他一百个胆子他也不敢，但今日，他居然敢当着辅政王的面，直接提要求。

    真是吃了熊心豹子胆啊。

    但转念一想，就算祖大寿带着祖泽清跑，又能跑到哪里去呢？他祖大寿已经是明国的大逆，如果再跑了，连大清也要将他当成大逆了，普天之下，将再无他的容身之处，再者，虽然带走了祖泽清，但祖可法和祖泽洪还在盛京呢，倒也不用太担心他有什么幺蛾子……

    多尔衮久久不说话，大约也是在思索，然后点头：“可以。”

    “谢王爷！”

    祖大寿跪在地上，大声感谢。

    ……

    很快，内院大学士巴哈纳为主使，祖大寿为副使，出使明国。五子祖泽清随行的消息，就在沈阳城中传开了。

    不出意料，汉八旗和汉臣中，隐隐有一些骚动和不安。

    ---祖大寿曾经挂征东将军印，封左都督，为辽东总兵官，是大明在辽东的第一大帅，从大凌河一直到锦州，不夸张的讲，跟随他投降建虏的副将参将游击没有一百，也有八十，现在汉军八旗的主要将领，都曾在他手下为将，在投降的明将中，祖大寿是地位最显赫的那一个。

    与之对列的是曾经大明蓟辽总督的洪承畴，两人一文臣一武将，都曾经是大明的肱骨和柱石，地位非同一般，自从明清两边重新接触，有谈判之意以来，大明就一直要求送回洪承畴和祖大寿，以作为谈判的先决，大清一直都没有同意，但现在松锦兵败，大凌河兵败，大清终于是顶不住了吗？

    虽然名义上使者，但谁都知道，这不过就是建虏朝廷的障眼法，祖大寿一定是有去无回，一到明境，就被会大明朝廷拿下的。

    今日是祖大寿，如果情势更危急，下一个会不会是自己了？

    所有投降的汉臣和汉将，都有些惴惴不安。

    “隆武何许人，岂会中计？死马当成活马医……辅政王，已经是无计了啊，这大清，也已经是完了啊。”

    城东的一间宅子，一人瘫坐在椅子里，连连叹息。

    却是范文程。

    一路，从锦州逃回沈阳，范文程如惊弓之鸟，他彻彻底底的感受到了大清的灭亡之相，想到自己为建虏出谋划策，从天启年一直到现在所做的那些恶事，他不禁心惊胆战，夜不能寐。

    听到祖大寿出使的消息，他一则以喜，一则以忧。

    喜的是，多尔衮没有死扛、强硬到底，还有求和的弯曲，就算不成，说不得也能争取一些喘息的时间。

    忧的是，祖大寿之后，下一个会不会轮到自己呢？

    至于多尔衮送给祖大寿的盒子，他也是百思不得其解，实在想不出会是什么？

    ……

    洪宅。

    自从回到沈阳之后，洪承畴就闭门不出，说是染了重病，多尔衮先后派苏克萨哈和太医探视，发现确实是病了。洪承畴连发高烧，卧床不起，有时还胡言乱语，看起来并不像是装的。

    ……

    第二日一早，祖大寿洗漱完毕，穿戴整齐，准备离府起行。

    “爹，不好了，听说不但广宁已经失守，达尔汉战死，就是锦州城好像也已经是不在了……”

    还没有出门，脚步声急促，祖泽洪就一脸惊慌的跑了进来，表情惊恐的喊。

    祖大寿脸色一变，喝道：“住口！”

    祖泽洪这才警觉，连忙噤声。

    祖大寿轻声叹息，自言自语的说道：“来的……好快啊！”想了一下，目光看向惊慌的祖泽洪，平静说道：“这一次出使明国，泽清和我同行，你留在家中看守，有事多和你大哥商议，记着，不论发生了什么事，你都不要惊慌，人的命，天注定，以你的资质，是不可能有什么大作为的，所以你要做的的，就是认清大势，随波逐流，绝不可逆势而动，自取灭亡。当年为父是如此，今日是如此，今后你也要如此。如果最后真的不能保全，那也是佛陀的意思。”

    说着，祖大寿又看向祖泽清：“这番话，不止是对你四哥，也是和你说的。你跟随我，万事也需要小心。”

    “是。孩儿谨记。”祖泽洪和祖泽清都哭拜。

    祖大寿点头，然后迈步离开。

    祖泽清跟上。

    祖泽洪哭送，他能感觉到，即便有那个什么保命盒子，自己老爹和弟弟这一去，怕也是有去无回。

    更惊恐的是，他们都去了，自己留在沈阳，可能也是一个朝不保夕的结局。

    面对儿子的哭声，祖大寿头也不回。

    ……

    祖大寿起行后，苏克萨哈将他出沈阳前的一举一动，一五一十的都报给多尔衮。

    多尔衮面色阴沉，什么也不说。

    良久问道：“苏克萨哈，你觉得，祖大寿为什么要带祖泽清？”

    苏克萨哈想了一下，小声道：“回主子，听说祖大寿最喜欢的就是五子祖泽清，一定是他见盛京危急，担心三个儿子都留在盛京，会有意外，于是借着和谈的机会，将祖泽清带到明国边境，然后放走，又或者是交给他娘舅家，悄悄藏匿，这样一来，不管发生什么事，他的五子都能保存。”

    多尔衮微微点头：“我也是这么想的，原本我是不想放的，但转念一想，一个祖泽清无足轻重，只要祖大寿能完成使命，我放他儿子一条生路又何妨？”

    “主子仁慈。”

    “但我担心，祖大寿可能会有什么花招。”

    “主子放心，巴哈纳盯着他呢，但他有什么异常，立刻就宰了他。”

