    秦少虎拖着疲倦的身躯回到租住的房子，让他没有想到的是，小泉美惠子竟然还没睡，还坐在沙发上等他。

    见到秦少虎回来，小泉美惠子一下子便从沙发上起了身，迎上前，满眼关切地说打招呼：“回来了？”

    秦少虎“嗯”了声问：“怎么还不睡？”

    小泉美惠子说：“不知道为什么，你没回来我睡不着。”

    秦少虎心中一颤，表面却开着玩笑：“咱们又不是睡一张床，我回不回来，跟你睡不睡得着有什么关系？”

    小泉美惠子嘟着嘴：“人家担心你不可以吗？”

    秦少虎心里又是一荡，没想到小泉美惠子说得这么直白，而且那目光中也确实有着无限的温柔。他有点害怕看那目光，那目光像是一个泥潭，会让他陷在里面无法自拔。因为，小泉美惠子也是他喜欢的女人类型。身为男人，或许都有那么一点贪心，想将天下漂亮的自己喜欢的女人都变成自己的。

    当然，只能是这么想，却不能这么做。他这么做，不但伤害了小泉美惠子，而且也伤害了燕雪娇。

    听了小泉美惠子的话，他也就那么一笑：“我一个大男人的，又有本事，有什么值得担心的。”

    小泉美惠子说：“反正就是担心。”

    秦少虎说：“我现在回来了，你总不担心了吧，去睡吧，我洗个澡也准备睡了。”

    小泉美惠子显得很不满地说：“我们好歹也是住在一个屋檐下，你就把我当陌生人一样吗？我等了你大半个晚上，你回来了，也不和我说说话？”

    秦少虎愣了下，看向小泉美惠子，又看到了那双目光中的多情，心里暗叹得一声：她这是要闹哪般呢？明知道他有女朋友的。

    但他看着小泉美惠子的目光，似乎又有一种于心不忍，还是答应了：“行，我先洗澡，洗完了陪你说会话，然后再睡，可以吧？”

    小泉美惠子听得秦少虎这么说，顿时笑逐颜开，说：“就知道你是个好人，在这个城市里，我就你这么一个熟人，你都不和我聊聊天，也太说不过去了。”

    秦少虎笑了下，便拿了换洗衣服进了洗浴间。

    小泉美惠子坐在那里，看着洗浴间里亮起的灯光，看着投射在洗浴间玻璃门上那个模糊的影子，心里充满了纠结不安。经过医院的试探，以及田源晋三和老烟等人的推测，已经有百分之七十的可能证明秦少虎就是“绝杀者”，小泉美惠子不愿意相信这个太过残忍的事实，但她逃避不了。

    只要秦少虎有一点嫌疑，就必须求证；只要求证出他是“绝杀者”，就当杀无赦！

    明天，蜀东区逆天组织总堂主坂田未央将从封水秘密基地调集十一名“魔龙会”旗下的顶级职业杀手到蜀东市区，配合田源晋三等对秦少虎的试探性击杀。这十一名顶级职业杀手中，包括一名天忍和十名地忍。

    届时，只要试探性的攻击开始，秦少虎就将凶多吉少。

    老烟的分析很透彻，秦少虎在医院那个停步抽烟的举动如果真是在掩饰的话，就说明秦少虎的头脑反应是惊人的，在江琦原突然喊“绝杀者”的时候条件性反射停下脚步，却又在一瞬间反应过来只是试探，然后演了一出看似天衣无缝的戏。如此的秦少虎，必定会是最顶级的高手，是能击杀十二名地级忍者组成“幻绝阵”的高手，所以，为了保险起见，除了田源晋三这边的近二十个高手之外，再从封水秘密基地调集了十名地忍外加上一名天忍。

    天忍的经验值和杀技都可谓炉火纯青。再进一步，就是武学大道的登峰造极，修成无极，可入化境，这样的修为在全东瀛乃至全世界都只有有限的几个人。所以，即便是修至天忍境界的人，也是屈指可数。

    不过天忍也分三个阶段，天忍初段，天忍中段，天忍高段。每一段的修为都相差很大，力量和经验都会相差到倍数以上。任何一种武学，越是修到最上面，就是越艰难的。就好比一个人做俯卧撑或者引体向上，开始做那几十个的时候还比较轻松，一旦手酸软之后，后面每做一个都会相当吃力，得把吃奶的劲使出来。

    所以，只要有天忍高手参战，一旦试探出秦少虎是“绝杀者”，他绝对难以再幸免。

    小泉美惠子长长地叹了口气，就想不明白命运为什么要如此的作弄人，她初到蜀东，就那么巧的遇到秦少虎，而且是在那样的突发事件里相遇到，让她在她从来不敢想象的短短几天里，不知不觉的喜欢上了这个男人。让她无比坚硬的心，有了那么多的柔情似水，那么多的牵肠挂肚，有了那么多的幻想，那么多的希冀。

    “好端端的叹什么气啊？”秦少虎突然在沙发背后问了一句。

    小泉美惠子惊闻回头，忙说：“叹气当然是心里有很多不如意的东西了。”

    秦少虎在一边的沙发上坐下，问：“说说，有什么不如意的？”

    小泉美惠子说：“不如意的可多了去了，譬如在街边唱歌很辛苦，譬如赚钱不多，譬如前途渺茫，生活没有阳光，爱情没有着落，都是叹气的理由。”

    秦少虎说：“你还这么小，担心这些未免太多余了吧。说不准什么时候遇到个高富帅的男人，生活和爱情一下子全部都有了。幸福这东西，是强求不来的，但该一个人拥有的时候，一抬头就遇见了。”

    一抬头就遇见了？

    小泉美惠子想起了那天她在车站旁边卖唱的时候，就是那样，一抬头，她的目光没有任何知觉的掠过一张张陌生面孔，然后在看见秦少虎的时候，她的目光停顿了。虽然是因为秦少虎和“绝杀者”的特征比较吻合，但那个霎那间，她还是多少有为站在那里鹤立鸡群般的秦少虎心动了下。

    随后，在她精心导演的戏里，秦少虎就变成了男主角。

    十八年，寻寻觅觅，心门都紧闭；偶然相遇，目光交错，从此是千年。

    看来，这确实是命。

    小泉美惠子看着秦少虎那么笑了一笑：“是，俗话说得好，命里有时终须有，命里无时莫强求。我的确是该看得淡然些的。说说你吧，和那个看着千金大小姐一样的美女相处得还好吧？”

    秦少虎点头：“那是当然，如果相处不好的话也就不会相处了。”

    小泉美惠子问：“如果我没猜错的话，你们应该相处得还不久吧？”

    秦少虎问：“为什么这么说？”

    小泉美惠子说：“很简单啊，如果你们恋爱关系确定很久的话，看见我们那样暧昧，她会直接母老虎般冲过来。而她当时只是一脸醋意，说明你们相处得并不久，她还没把你完全当成她的谁，不到发火的份上，对吧？”

    秦少虎用有些意外的目光盯着小泉美惠子说：“你还真是心细如发啊？”

    小泉美惠子心里一惊，似乎觉察到秦少虎话中有话，忙说：“这算什么心细如发，你不知道女人都有第六感的吗？而且女人比男人更懂女人。”

    秦少虎点头说：“这倒也是。”

    小泉美惠子开始把秦少虎往圈里套，问：“既然你们才谈上不久，那以前呢？是没谈过恋爱，还是分手了？”

    这话是问得不露痕迹的，看表面只是问一个简单的感情问题，其实从这个感情问题的侧面可以探知秦少虎以前的生活痕迹，因为在这个问题后面，小泉美惠子还埋有伏笔。

    幸好，秦少虎也是聪明的人，虽然他没有怀疑到小泉美惠子的动机，但职业习惯还是让他撒了谎，很自然地回答：“当然是分手了，就我这么帅，都二十五六岁了，怎么可能还没有谈过恋爱。”

    见秦少虎说有谈过，小泉美惠子又不动声色地像挖掘机一样挖下去了，问：“是吗？谈过几个啊？”

    “谈过几个？”秦少虎还是用那种半开玩笑半认真的样子，“这我可就说不清楚了。你看像我这么优秀的男人，想也想得到有很多女人的喜欢甚至追求的吧。”

    小泉美惠子半信半疑：“你真的谈过很多次恋爱？”

    秦少虎笑：“怎么，这也用得着撒谎啊，这又不是什么光荣的事情。”

    听到这里，小泉美惠子的心里似乎踏实了许多。即便之前的秦少虎有种种可疑，和“绝杀者”有许多吻合，但如果秦少虎真谈了很多次恋爱的话，那么是“绝杀者”的可能性就很小了。

    因为“绝杀者”是影子特种部队成员，小泉美惠子很清楚这样的成员会有着怎样的生活环境。在被国家发现有资质的时候起，就进行预备役的训练，那等于是魔鬼式的训练；历经数载寒暑，终于练成超强杀技和各种经验，便开始为国家出生入死执行任务，基本上不会有自己的生活空间。这跟“逆天”恐怖组织训练的那些骨干恐怖分子是一样的道理。

    所以，如果秦少虎真是“强龙之师”影子特种部队成员，他不可能谈很多次恋爱，因为时间根本不允许。

    而且，从另外一点判断，也能够牵强的证实。秦少虎的个性有些坏坏的，不大像一名特种军人。特种军人多很严肃，因为他们常常面临着生死杀场，绷紧着神经。即便性格可以开朗些，但在谈情说爱这方面，肯定欠缺经验，因为少见女人更少和女人打交道的缘故，在女人面前通常会显得比较腼腆而羞涩。

    这些是细节，但却同样是至关重要的东西。

    难道秦少虎真不是“绝杀者”？小泉美惠子又这么恍惚地认为。

    当然，她内心里是这么希望的，如果秦少虎不是“绝杀者”，秦少虎就可以不死，她也可以想法把秦少虎占为己有！

    而毫无疑问，小泉美惠子今天晚上的试探，是一次对秦少虎的拯救。

