    “明军！明军出城了！”

    “是骑兵！”

    “快跑！跑啊！！”

    正在升龙府北部釜口县外囔囔攻城的叛军忽然发现一支部队从南方杀来，那大明日月星三辰旗帜飘扬，马蹄声踏踏作响，那火红色的军服底色，是那么的刺眼。

    围攻釜口县的三千叛军根本连半点对敌的意愿都没有，直接慌乱逃离。

    这一司三百人的骑兵，直接将敌阵冲烂, 反复冲杀，留下千余具尸体，才肯罢休，叛军七零八落的逃回山林当中。

    这不是某个单独的事件，而是高训义出战后的普遍现象。

    安南虽然马不多，但也有几千匹战马, 在三千营的骑兵们挑选了最好的战马做补充后，就分给了卫戍安南的部队, 其余几个府都只有两三百匹战马, 但升龙府却有三千匹战马。

    高训义留守的部下，有半数以上都会骑马。

    至于是否为合格的骑兵，那不重要，有战马机动，下马结阵以鸟铳射击也行，当然，打溃兵的时候，他们一个个神勇无敌，根本无需下马。

    高训义的骑兵四出，顿时让那些从山中走出来的叛军遭受了迎头痛击。

    短短一天时间，就损失了七八千人。

    这一下子就把探头的乌龟给打缩壳了，然而，高训义也只能做到这一步了，他手下的兵力太少，无法朝山林进军，收复宣化。

    对于高训义的神勇, 宣化那边的叛军根本不慌。

    黎丕已经带着主力去清化府了, 等攻下清化府，升龙府就是瓮中之鳖，两千多明军而已，到时候他们二三十万大军围攻，淹都能淹了黎丕！

    叛军不慌，高训义也没有喜悦。

    他领着部下回城的路上，看着那一座座被烧焦的村庄，倒在路边没人掩埋的尸体，心情无比沉重，更沉重的是那些没有被屠戮的村庄，不但不欢迎他们，反而目光中满是仇视。

    百姓其实管不了那么多。

    他们不知道谁对谁错，他们只知道打仗了，死的最多的，是他们……

    “你还我妈妈！”

    一块泥巴忽然砸在了高训义的脸上，旁边的亲兵警觉，当即拔刀，便看到一个男子拖着一个小女孩不断的磕头，说着安南土话，听不懂，但能够感受到那份惶恐。

    “将军？”

    亲兵问着该如何处置, 高训义摇了摇头，说道：“走吧。”

    高训义没读过什么书，但此刻忽然明白了那句“兴，百姓苦；亡，百姓苦。”的含义，他们在做好事，但敌人在反抗，两边互相斗争，伤害最大的却是百姓。

    高训义明白，为什么没有直接在大明均田了。

    他们大军打下了安南，尚且会有如此激烈残忍的对抗，如果是大明呢？得死多少人啊……

    ……

    高训义遇到的问题，黎维宁也遇到了，他的民兵营开始有逃兵了，攻下升龙府后，黎维宁就组建了一支足有万人的民兵营。

    先前明明都还很积极，民勇们热情高涨，训练也很卖力。

    可当战争一起的时候。

    一天之内，就有上千人逃了，他巡视的时候，负责民兵营的郑惟也脸色难看，他没有想到会有如此多的逃兵。

    黎维宁沉默了会后，便拍了拍郑惟的肩膀，他将民兵们都召集了起来。

    谷醐

    又让人拖了一车银子过来。

    “不愿意当兵保卫家乡，守护均田成果，想回去给老爷们当奴隶，求老爷们饶你一命的，大可光明正大跟我请辞。”

    “现在回家的，每个人发五两银子遣散费。”

    “报名，领钱，滚蛋。”

    说完，黎维宁直接走下点将台，走到辕门外，看着荒野不知道在想些什么，郑惟走到他身边说道：“陛下……”

    “我不是皇帝了，阮淦都废了我的帝位，你还喊我陛下做什么？”

    郑惟苦笑，道：“公子。”

    黎维宁这才点了点头，当傀儡皇帝的这么些年，也就郑惟贴心，真以他为主，不离不弃了。

    郑惟叹了口气，说道：“陛下，我知道你们是想发动百姓，依靠他们的力量改天换地，可是，现在也看明白了，这些百姓根本不可靠，他们懦弱无能，没有大明军队的庇护，完全不是士绅的对手啊。”

    “明明都将田地分到手上了，他们却不愿意战斗，反而想着下跪求饶。”

    “这……”

    “公子，你是不是跟国师说一声，他们的策略不太行？让大明再多派些援军来？”

    黎维宁说道：“没兵可派了，神机营和三千营几乎倾巢而动，留在京师的嫡系不过万余人，五军营负责的是京师守卫，而且一向渗透最为严重，搞不清成分，胡乱派兵，只会是添乱。”

    “嘉靖也难，若不是俞大猷坐镇辽东，南京早对京师下手了。”

    “这一战得靠我们自己。”

    “至于国师的策略错了，我看不见得，等着吧，那些返乡团会打破百姓的幻想的，过去的日子，已经回不去了。”

    “必定要分个你死我活的……”

    “走，看看还剩多少人。”

    等了半个时辰再回去，军营里面，大约还剩三千人，黎维宁愣了下，有一抹发自内心的笑容浮起，他随即收敛笑容，问道：“你们为何还留下？”

    台下沉默了一阵，一个四十多岁，已经两鬓斑白的民兵走出，说道：“我家只剩我一个，地主老爷显然不会给我地的，大王您会给，我跟大王干。”

    “是吗？”

    虽然不是想要的答案，黎维宁并不介意，他让人赏了二两银子，继续问：“还有人呢？”

    有个少年兵站了出来，说道：“齐老爷杀了我妹妹，他跑了，我要报仇。”

    “好，赏他！”

    这次给了五两银子，越来越多的士兵说出自己的理由，几乎人人有赏，待真金白银发下去后，黎维宁说道：“我知道你们很痛苦，那些走掉的人，只是因为不那么痛苦。”

    “这是他们应该的吗？并不，只是他们运气好而已。”

    “地主老爷的迫害，没有更多的落到他们身上。”

    “看着吧，这种一时的幸运，很快就会被打破，他们只有真的痛了，才会明白，自己放弃了什么。”

    “而你们是幸运的，你们不用懊悔，不用痛彻心扉。”

    “好好握紧手中的刀枪，我黎维宁别的话也不说了，从今天起，直到战争结束，你们每个人，每天三钱三分银子的军饷，一个月十两银子！”

    民兵们顿时睁大了眼睛，战意澎湃。

    而黎维宁此刻懂了一句话，自古百姓最无辜，自古百姓最愚昧。想获得百姓的帮助，你不能光用真心，你得让他见到真金白银……

