    

    朱翊镠奉旨前去西暖阁时，万历皇帝和张鲸还在畅谈。

    两个人的兴致看起来都很高。

    “皇兄。”

    朱翊镠进去喊了一声。

    “皇弟来了哈，快坐，坐。”

    万历皇帝满脸笑容，热情洋溢像久别重逢的兄弟般。

    “潞王爷。”

    张鲸也起身叫了一声，依然还是按照之前约定，在“潞王爷”和“师父”两种称呼之间切换。

    朱翊镠坐下来后，开门见山地问道：“皇兄传我来所为何事？”

    “有件事儿需要皇弟帮忙。”万历皇帝也不转弯抹角，和颜悦色地说道，“不过，请皇弟帮忙之前，皇兄想问你几个问题。”

    “皇兄客气啥？但问无妨。”

    “最近得时学院怎么样啊？孩子们都还好吧？”

    “托皇兄和娘亲的厚福，得时学院很好，孩子们也听话、开心，个个认真学习天天向上。”

    “当初皇弟为何要确定得时学院为私立学院并由自己管理呢？”

    “私立学院最大的好处就是自由与独立。”朱翊镠如是般回道，“不过说起这件事儿，皇弟还得多谢皇兄的包容与理解。”

    万历皇帝诧异道：“哦？此话怎讲？与我有何关系？”

    朱翊镠解释道：“张先生为了裁汰全国冗余的廪膳生，减少国家财政负荷，同时杜绝私学泛滥，于四年前宣布查禁全国私立书院。按理说皇弟该遵循这一政策方针，不该仗着潞王确定得时学院为私立书院。”

    “皇弟，这正是皇兄请你来的目的。”万历皇帝兴奋地道，继而一本正经的样儿，满眼的期待，“咱两兄弟也无需见外，皇弟不妨直言，你是否对张先生查禁全国私立书院这一政策方针颇有怨辞？”

    哦，原来是为了这件事儿！

    朱翊镠神思电转，其实这件事当时就引发了一番热议，而且他还有心引导舆论，就是为了让人议论，甚至进行一番辩论，因为只有这样，才能让人更加明白、通透。

    可因为查禁的政策方针，也没有几个人敢光明正大地拿到台面上议论，倒是有人蠢蠢欲动，但也多是偷偷摸摸私底下进行的，当时确实没有引起多大的反响。

    但朱翊镠这一举措的苗头，还是有人看清或认识到了，那就是他好像在鼓励、倡导私立书院。

    “得时学院”的确立，就是一个很好的例子。

    只不过他是潞王，他敢将学院性质确立为私立，不交给有关衙门管理，其他人可没这个胆量，更多的人只能选择观望。

    万历皇帝忽然问及……瞧他的眼神，朱翊镠感觉机会来了。

    “皇兄，你说得没错，皇弟确实认为张先生查禁全国私立书院的政策过于激烈，张先生因此将读书人都得罪光了，而皇兄是一国之主，若不扭转这种局势，天下读书人势必对皇兄恨之入骨。”

    “那皇弟想怎么做呢？”万历皇帝迫不及待地道。

    “皇弟建议皇兄还是逐步恢复全国各级学院吧，有条件有办学能力的学院当然应当鼓励。皇兄，皇弟有个不恰当的比喻，查禁全国私立书院与焚书坑儒有何差别？”

    “……”万历皇帝微微一滞，随即开怀大笑，“哈哈，哈哈……原来皇弟与皇兄所见略同哈！当初朕就这么觉得。皇弟说得对，张先生之所以查禁全国私立书院，一是减少国家对廪膳生的供给并控制额数，二是深恶痛绝私立书院宣扬与正统学说背道而驰的玄学。可如今国家富裕了，读书使人明理，终究是好事，理应鼓励，再控制就成了愚民政策。”

    万历皇帝侃侃而谈很兴奋，他口中的“玄学”，其实就是心学，万历年间的心学已经非常成熟了，发展出好几个流派，当时以泰州学派最为抢眼瞩目，代表人物也多。

    因为心学是一门新兴的学说，思想甚是激进前卫，尤其强调自我，加上又与传统的朱熹理学分庭抗礼，所以很不受张居正待见，在他回籍葬父期间，暗中授意湖广巡抚王之垣将当时泰州学派代表人物何心隐秘密逮捕，据说何心隐后来便是死于王之垣的乱棒之下。

    万历皇帝说的这番话，朱翊镠当然认同：“读书使人明理，终究是好事，理应鼓励，再控制就成了愚民政策。”

    只是朱翊镠不能确定：万历皇帝真心这么认为的成分多一点，还是因为要打压张先生，所以这么说的成分多一点。

    但不管处于何种心态，鼓励读书讲学终究是国之幸事。

    而且，以朱翊镠的后世观，张居正反对的其实就是心学（在张居正看来，是空而无用的玄学，也也是张居正讨厌清流一派的体现）。

    但其实，心学并非如此没有生命力，相反，心学是一门有自己理论支撑的学说，有着清晰而独立的学术脉络，影响了一代又一代的人。

    以致于后世人将首度提出“心学”两字，并开创出“阳明心学”的王阳明（即王守仁），评为前后四百年难得一见的伟人。

    在朱翊镠看来，他可不认为这是恭维之说，且不说王守仁其它方面天才一般的能力与才华，单就开创“阳明心学”一事，就足以担当得起这个评价。

    所以在万历年间，鼓励私立书院某种意义上就等于是鼓励心学，查禁私立书院就等于是扼杀心学。

    然而事实证明，历史也一而再再而三的证明，任何新兴的事物只要有生命力，依靠政治的手段，比如查禁，终究难以奏效。

    熟知历史的都知道，何心隐死后，又有李贽。李贽被称之为泰州学派的一代宗师（可以说，他的能量仅次于王守仁），比何心隐能量更大影响更为深远。

    朱翊镠有心推翻张居正这道极左的政策方针，所以才会有私立性质的“得时学院”的诞生，也可以看作是拯救张居正的一个小步骤。

    历史上的张居正及张家结局如此之惨，与张居正得罪天下读书人有密不可分的关系。

    万历皇帝虽然是推翻张居正的主谋，但号称读书人可力压皇权的有明一朝，张居正被推翻乃至抄家，当时居然没有几个读书人敢为他辩驳申冤，从这件事可以略见一斑，多少能够看出张居正与当时读书人的关系有多恶劣。

    如今张居正离开京师了，还尚在人世，与天下读书人的关系还有缓解的可能——这也是朱翊镠暗中努力的一个方向。

    其他有多少人支持现在还不清楚，反正朱翊镠能确定万历皇帝肯定会支持的，因为这是与张居正在唱反调。瞧万历皇帝眼下的神情，巴不得立即解封呢。

    ……

    。        

