    

    到最后，楚云也没有立即松口。

    只从凳子上站起来：“大哥，楚丫，我们后天就搬过来吧，之后的事也要提上日程了。”

    她也没说留不留人，就这么拉着楚丫和楚大出了密室，随后回客栈。

    “墨梅姐姐，楚姑娘这是同意我们留下了吗？”小鬼头里最大的狗子问道。

    施墨梅其实也不知道楚云现在怎么想的，只能猜着楚云的意图。想着楚云大概是不信任他们，所以才会如此态度。

    她施墨梅虽是一介女子，但是说话一言九鼎，若是楚云能够留下他们，日后她定会证明自己的忠心。

    可现在，得想办法让楚云留下他们，就着这个安身之所才是。

    “狗子，明日你带着弟弟妹妹们把自己洗干净，就不要出去了行乞了，咱们把宅子清理一遍，整理亮堂了，说不定楚姑娘就能把大家留下了。”

    施墨梅也不知道自己对楚云哪里来的信任，就只觉着跟着楚云，往后他们肯定能有一个安身立命的地方，不会再饿肚子。

    而且，她还有一个强烈的感觉，跟着楚云，她父亲，说不定就有救了。

    父亲这么多年如活死人一般，她知道，父亲是因为放不下她，所以才撑着那一口气。

    她只能看着，却无能为力。

    “好！明日我们一定把屋子都收拾妥当，一定会让楚姑娘满意的。”狗子眼神坚定。

    随后带着弟弟妹妹出了密室，今晚他们应该可以在外面睡个安稳觉了。

    施墨梅来到床边，手上下意识地为施文言按摩手脚。

    “父亲，女儿不孝，到底是没有保住咱们家的宅子。但是买了宅子的楚姑娘，女儿看着是个好人，女儿觉得跟着她，以后就会好的。父亲，你会好起来的，是吗？女儿等着您起来，如小时候一般，摸摸女儿的头。”

    ……

    楚云三人回到客栈，什么也没有再商量，就这么睡下了。

    第二日便又去寻铺子。

    之前说寻个小铺子，够他们生活就够了。现下怕是要找一间大一些的，这样才能支撑这一大家子的开支。

    寻了半天，终于在城中的副街道看到一处稍大的铺子。虽是副街，但是这一带却有很多学子过来，因为从这里到漳州书院比较近一些，街道上也是很多字画书店。

    而楚云相中的这一家店铺，里面也是卖字画的，只是不知道为什么，里面却没什么人，店里的字画都蒙了灰。

    楚云三人走进去，字画店老板迎上来。

    “三位可是来买字画的？”老板虽是这么问，可也没有多大的热情。

    “老板，我看您外面挂了店铺转让的牌子，我们是来看看，若是合适，想把这店铺买下来。”楚云开门见山说明来意。

    “姑娘想买铺子？可否告知要用来做什么？”老板来了点兴致。

    “不瞒老板，往后这里不会再卖字画，我要用来卖吃食。”这里人多，吃又是人生在世必备的，肯定会很兴隆。

    “卖吃食？”老板脸色有些不好。

    虽说他这店铺经营不善，老家家里又有事才迫于无奈要把店铺卖了，可他还是想接手的人继续卖字画，或者做个与文雅之事有关的营生。

    这姑娘要卖吃食，岂不是污了这文雅之地？

    楚云只当做没看老板的脸色，依旧笑盈盈的：“老板，可是有什么问题？”

    “不瞒姑娘，我希望这铺子往后还经营字画书籍之类的文雅之物。”老板倒也不藏着。

    楚云笑笑，她就知道老板是这么想的，古人的思维，真的是不知道怎么说。

    “老板，您觉得往后这里卖吃食是不文雅之事？”楚云倒是不急着辩解，只反问着。

    “那是自然，吃食一类，脏乱不堪，岂是文雅？”老板倒也不是看不起卖吃食之人，只是单纯对吃食这样的看法而已。

    “呵呵！”楚云失笑。

    “姑娘何故发笑？”老板不解地看向楚云。

    “只是我觉得老板的说法不对，我认为，这吃食是世上最文雅之事。”

    “何以见得？”老板一副洗耳恭听的样子，但却不认为楚云能够说出个所以然来。

    “自古走言‘社稷之重，以民为重’，而又言‘民已食为天’，当今圣上德政，更是希望国富民强。

    我认为，民能吃饱，不食不果腹，才谓‘民强’。而且，无论是谁，都需每日进食，无食亦无命。

    如此可见，这吃食，乃是这时间最文雅之事。老板以为如何？”

    也不管自己是不是谬辩，楚云说完就特别自信满满地等着老板消化。

    再怎么样，这阵势要压住了。

    等到她觉得老板回过味来了，马上又说到：“而且，老板您这店铺像是没什么生意，说明这里并不适合做这字画生意，若是换一个营生，说不定能够让它起死回生。

    您总不想经营多年的铺子，就这么日渐荒凉，无人问津吧？”

    楚云又抛出最后的一根稻草来压死骆驼。

    这世间的人都有一个通病，对自己待久了，或者是投入了心血的东西特别容易滋生不舍之情。

    她想，这老板也是一样的，肯定不想让自己的店铺就这么萧条下去。

    果然，老板想了又想，先不说楚云说的对不对，他确实是不想让自己经营了半辈子的店铺，就这么萧条下去，往后沦为赌之一类的场所，遗害了这附近的莘莘学子。

    如此，还不如卖给这姑娘做个吃食之处，还能保住它的美名。

    想通之后，老板倒也不再反驳：“姑娘方才说得有理，这铺子，我就卖与姑娘，希望姑娘往后善待于它。”

    见老板被讲通，楚云终于是笑开了。

    接下来就是谈价钱。

    最后这大概四十平的铺子，以三千两银子卖给了楚云，还带了个小后院，有两间房。

    虽然比买宅子贵了不少，可楚云再次觉得自己捡了大便宜。

    这地段带后院的小铺子，搁在现代，这价钱人家早把你赶出去了，就是租金都贵得很。

    趁着时间还早，两家立刻去官府办了手续，随后楚云捧着到手的房契地契傻笑着。

    她该说，她这运气好吗？想什么，就能来什么。

