    卡库和艾尼路两人仍在继续云朵大战，玩的那叫一个不亦乐乎。

    而林墨，在砸中他脸的那块云朵，软绵绵的落到地上之后，没有过多犹豫，他便踩着瞬步，瞬间出现在艾尼路的身侧，然后再其莫名其妙的视线下，一下腾空跃起，一把按住艾尼路的头，狠狠地给他按到了地里。

    由于空岛没有泥土砂石这一类的东西，这里的地都是用特殊的云，经过加工之后造出来的，所以，这里的地都是软的，就算把艾尼路的头按进了地里，也根本不会对他产生多少伤害。

    卡库见状，手中还拿着的一团云就这么从他的手边滑落了下去。

    当林墨松开按着艾尼路脑袋的手，向卡库看过去的时候，卡库下意识的后退了半步。

    “咳咳，船长你怎么了？”卡库有些不确定的问，“是老夫和艾尼路做了什么让你不高兴的事了吗？”

    林墨并没有直接回答卡库的问题，反而还反问了一句：“喜欢玩是吧？”

    卡库一脸懵：“？”

    就在他纳闷怎么回事的时候，林墨捡起了地上的一团云朵，已经踩着瞬步，瞬间出现在卡库面前，直接将抓着云朵的手，拍向卡库的脸。

    卡库大惊，立刻躲闪开。

    然而，无论他躲到哪，林墨总能很及时的追上他，直到林墨先他一步，在他躲到下一个落脚地之前，率先冲到了他前面。

    林墨直接把手中的云朵猛地拍到了卡库的脸上，如果只是云的话，倒还没有多大问题，但林墨的手，却穿过了这云团，实打实的击中了卡库，随着一声惨叫，卡库一下就被拍飞了出去。

    艾尼路把自己的头从软和的地里拔出来后，正骂骂咧咧的想骂人，还没开口，就看到了卡库被拍飞了出去，愣了愣，随即*爆笑道：“呀哈哈哈哈，混蛋长鼻子，你也有今天，活该！”

    艾尼路正幸灾乐祸着。

    不远处的林墨，则扭头再次向他投去了‘友善’的视线。

    接收到了危险气息，还没等林墨动手，艾尼路就消失了。

    至于卡库，再被林墨拍飞之后，眼看着就快要掉进云海里，卡库立刻在半空一个漂亮的翻身，踩着月步，就先回了距离他比较近的飞船上。

    揉着还有些隐隐作通的左脸，卡库无奈轻叹道：“船长打人也太痛了吧…”

    卡库刚说完，艾尼路也已经回到了飞船上，嘴里骂骂咧咧：“这家伙突然抽什么风，是船长就能凭心情为所欲为吗？”

    卡库哭笑不得：“行了你，别说了。”

    “怎么？本雷神有说错什么吗？”艾尼路不满道，“本来就是他的错，那家伙的怪脾气都是你盲目宠出来的！”

    卡库：“…”

    林墨：“…”

    “小白！”林墨直接冲飞船方向喊了一声，“带他们两去游会泳。”

    艾尼路：“！”

    卡库：“！”

    “唉？等等！”卡库惊诧道，“为什么老夫也要受罚？船长，老夫可什么都没说…”

    然而，卡库话还没说完，已经感觉到了背后一凉。

    艾尼路刚想跑路，就被已经醒过来的小白给一把抓住了胳膊。

    没多久。

    两道惨叫声便传了过来。

    林墨则背过身，微勾了下嘴角，再次准备去可爱大道的时候，

    一个穿着一双装着由小型风贝为动力，类似于溜冰鞋的滑鞋，扎着尾端呈现球状的浅黄双发辫，穿着一身粉色连衣短裙，背后有一对白色的小翅膀，抱着一把竖琴的女孩，出现在了前往可爱大道的云梯入口前。

    女孩原本是打算来云滩练习竖琴的，可当她看林墨的时候，整个人都顿住了。

    “额…唉？”女孩难以置信的用一只手捂住了自己的嘴。

    另一只抱着小竖琴的手，不自觉的松了下，紧接着，那把小竖琴就滑落到了地上。

    猛然间清醒了过来，女孩赶紧把掉在地上的竖琴捡了起来，随后又向林墨看了过去，有些不好意思的问：“你是，林墨吗？”

    这个女孩，就是柯妮丝。

    林墨在看到她之后，就恢复了原来的状态。

    柯妮丝有些恍惚的掐了自己的脸一把：“哎，痛…这是真的，我不是在做梦！林墨，你真的回来了！”

    话说着，柯妮丝便控制着滑鞋，很快就追到了林墨面前，脸上满是笑容，有些小激动的继续说道：“我还以为，你再也不会回来了呢…啊，对了，这几年我一直在学酿酒，手艺可比几年前要好不少，你一定要尝尝。”

    “好。”林墨倒是无所谓的应了一声，反正，有白送的酒喝，为什么不要？

    柯妮丝视线一转，看到了停在云摊上的那艘大飞船，不由惊呼的问：“那是你的新船吗？比几年前你离开时的那艘，还要大好多哦。”

    “嗯。”林墨又是随意的应了一声。

    柯妮丝则见怪不怪的继续问道：“这么大一条船，你一个人没办法开的吧，我记得当时你是带了一个人一起离开的，这么久没见，现在你一定有很多船员了吧？”

    “没几个。”话说着，林墨便迈开步子，继续往前走去。

    柯妮丝则跟在他身侧，跟着一起往可爱大道走去，便跟着边问：“没几个那是有几个？你的船员呢？还在船上吗？”

    林墨：“…”

    貌似在他的印象里，柯妮丝这姑娘，好像不是会有这么多问题的人吧…

    柯妮丝见林墨没有理她，沉默了一小会，又笑眯眯的继续问了起来：“林墨，你们留在空岛的这段时间，不如就先在我家住着吧？我父亲上个月刚把家里装修了下，已经腾出来了两间空的客房。”

    “不用。”林墨直接拒绝道，“我们明天就走。”

    “唉？明天？”柯妮丝震惊道，“这么仓促吗？你们，是要去哪里？”

    “阿帕亚多。”

    “啊！是神居住，同样生存着很多可怕生物的那座岛吗？”

    “嗯。”

    “果然…”柯妮丝有些无奈的说，“你以前也是住在那的…那，那你们，是打算在阿帕亚多长期居住下来，还是待一段时间就又要走了？”

    “待一段时间。”

    “这样啊。”柯妮丝忽然就有些不太开心了，“好不容易来一次天使岛，至少，你们多留一段时间再走不行吗？”

    忽然想到了什么，柯妮丝的眼神里又充满了希望，有些迫不及待的问：“这些年我学会了很多可以助眠的曲子，对了，刚才说的酒！我特意拜托父亲挖了个地库，里面已经装了一大半我这些年酿的酒，我可以都送你，但我有个小小的请求，你能不能就在天使岛，全喝完了再走？”

