    在云居阁内的金甲剑士一共一百零八尊，其中象征着天罡数的有三十六尊。

    象征着地煞数的有七十二尊！地煞的金甲剑士会比天罡的金甲剑士次一点。

    姜空面对的这一尊金甲剑士就是那三十六尊天罡金甲剑士之一。

    他估摸着其实力恐怕已经达到了紫金级的地步。

    面对着这个最为棘手的金甲剑士，姜空丝毫不慌，手持铁剑施展出须弥剑。

    轰！一团金光从金甲剑士的剑锋上暴涨，当空朝着姜空硬生生斩了过来。

    一道弧线的剑气拉长，带着腾腾金芒顷刻而至！恐怖的撕裂力令姜空都有些许胆寒。

    他没有选择正面与之交锋，而是退避开来，施展出身法规避剑气，铁剑挥动，一道道火焰丝线出现，而后寸寸断裂！火焰丝线显化出数以百计的火焰剑气幻化瀑雨落下。

    火海瞬间将金甲剑士给淹没了。

    但是金甲剑士基本上没有受损丝毫，表层的体甲能够抵御住严寒与炎热两重极端力量。

    它手中的大剑继续朝着姜空挥斩！姜空身如残影，不断挥动出须弥剑来，目光一直注视着底下的金甲剑士体内力量流转痕迹。

    须弥剑发挥出了五成力量，也足够抵挡住这个东西爆发出来的攻击！不断游走之间，姜空突然眼神一凝，此刻一点点细小的光点出现在了这个铁皮疙瘩的表面。

    一股不祥的预感腾起。

    他立马退避开来。

    果不其然，那覆盖在其体表的金色甲胄上出现了数十个空洞。

    里面冒出了一道道炽烈的火焰剑气！这些火焰剑气赫然是姜空之前施展出来的须弥剑！“吸收力量，还能够反弹？”

    姜空现在有一个心思，那就是将这个玩意给带回去。

    这个东西也太强了！用得好，到时候给他修炼之时保驾护航，那绝对不在话下啊！“要是娶到了那云居阁的女人，岂不是可以当做彩礼？”

    这个念头浮起，很快他掐断了。

    自己可不想一辈子困在这个小小的云居阁内。

    况且这么做，自己良心也不安啊！没有继续胡思乱想，姜空手起剑落，崩碎这些须弥剑气。

    金甲剑士很快发动了新一轮的攻势！几轮攻击下来，姜空终究是摸清楚了此物的底细！此物爆发出来的攻击是强，防御力也不赖。

    只不过这一切就像是一个周期一样进行，每隔一段时间就会从头开始重复之前的攻击！这些摸透之后，接下来就好办了！姜空等待着时机，也不出手了。

    须弥剑气被吸收之后到时候还是会返回给他，倒不如尝试着躲避，在最关键的时候再出手。

    咚！一侧，一白衣剑修一剑落下，将一个地煞金甲剑士给击飞出去！强大的力道让擂台都是震动。

    “开天剑！”

    轰！一手持赤红色大剑，满头长发若魔头般的剑修也是击溃了一个金甲剑士！另一侧一个团体合力将一个金甲剑士击溃，二十人争夺这个位置陷入了混战之中。

    十大名额逐个开始确定下来。

    姜空在眼前这个金甲剑士表层出现空洞的时候，抓住时机，直接一剑带着流火刺入其中某一处。

    这一剑直捣黄龙，粉碎了眼前这一尊金甲剑士的力量源泉。

    那刚刚举起来的手定格在了半空中。

    他也取得了一个名额！就在他要伸手将金甲内的宝物取出来之时。

    一股强悍的气息瞬间从他侧面爆发，势如洪水猛兽！姜空头也不回，早已经注意到了侧面的人！一剑在手，九成的须弥剑爆发，火焰狂暴袭杀而去，直接将之淹没！砰砰砰！之前带着面具的男子在地上连踩好几步才止下身形，内腑一阵沸腾。

    他有些诧异的看着姜空，有点没想到姜空居然会爆发出如此强悍的剑气。

    先前的战斗他看在眼中，只以为姜空找到了法门才取胜，本身的实力根本不强。

    而现在，他发现自己错了。

    “再偷袭，你就永远留在这里吧。”

    森冷的话语带着一丝寒芒落在了面具男的身上。

    面具男如临冰窖，默默的退出了原地。

    姜空的强势也引来了另外一侧几人的注意。

    这几人都将会是第三关绣球的有力争夺者。

    “玄夜剑居然被一剑逼退了！”

    “这个人是谁，之前在白帝城怎么没有见到过，实力好生强悍啊！”

    “在白帝城低调默默无名的剑修可多了去了。

    不过此人就算是再强也强不过那白龙飞剑和红邪剑。

    这些人可都是剑道里面的年轻王者，白龙飞剑甚至是有望成为下一个五大剑主之一！”

    不少已经淘汰的剑修在边上观摩着战斗，亦是开始议论纷纷。

    很快十个名额落定，除却姜空之外，剩下九人在这白帝城内也算是小有声望的年轻强者。

    “七个紫金级？”

    姜空感受了一下周围的气息确定了紫金级天骄的人数。

    剩下两个黄金级天骄基本上可以忽略了。

    领悟须弥剑与大日焚空剑后的他基本上可以匹敌紫金级天骄里面的中层强者。

    而且换做用枪，镇压中层强者也不在话下！第三关的隔离结界一点点消融散开，绣球出现了！绣球当空缓缓落下！这一激动人心的时候终于是到来。

    刷刷刷！那两个黄金级天骄身化流光，率先冲了出去。

    他们内心清楚得很，自己根本无法与剩下八个人比较。

    唯有的办法那就是先入为主！“找死！”

    手持赤红色长剑的男子蹬地而起，长剑上渲染一股潮红色的剑芒，芒气冲天，爆裂般斩下！ 

