    难点只有一个，李孟羲习惯了现代社会的24小时计时，并且潜移默化的被其影响。

    跟关羽学会了如何通过月亮判断晚上的时间之后，李孟羲在想，该如何把时辰转变为24小时制的时间，这样于他本人来说，更习惯一点。

    要制定时间轴，就要找到一个标准的时间点，李孟羲现在唯一确定的是“夜半”这一时间点。

    夜半，即半夜十二点，即为二十四小时计时法的24：00。

    关羽说，子时为夜半。

    也就是说，子时在于0点——？

    正当李孟羲还在想一个时辰等于二十四小时制的几点时，关羽看李孟羲像是想的差不多了，又捡起了地上的木棍。

    “孟羲，方才所说，是月初二至十五的月像。”

    接着，关羽用木棍点了点另一副月相图，“月十六至月尾，月相大体反过来而已，但时辰依然是，酉，戌，亥，子，丑，寅，卯，辰。可听的明白？”

    “嗯。”李孟羲点了点头。

    “那好。”关羽右手拿着木棍在左手上轻打了两下，“你即说听懂，那某倒要考教你一番。”

    关羽如同一位严师，他脸色严肃，那木棍拿在他手中一下一下有节奏的轻打着，像是拿着戒尺。

    考教便考教，李孟羲不怕。

    “好。”李孟羲毫无心理压力的就答应了。

    关羽见他如此有信心，便随手在某月相图上指了一点，“这儿。”

    两幅月相图，区别只有最开始的那个点，被关羽用棍子捣出了两个明显的坑，以此来表示月初是在东还是在西。

    李孟羲看了一眼，关羽指的月图，夜初时月在左，也就是月西升东落，为地理课本中讲的上弦月。

    再看关羽指的的那个点，左数第二个。

    李孟羲咬着指头想了下，他先找夜半，夜半为子时，关羽所指那个点，挨着子时。

    再结合月相图为上弦月，李孟羲确定了时辰。

    “是亥时。”李孟羲给出了答案。

    答案是正确的。

    只是关羽看着李孟羲，一副欲言又止的样子。

    “这儿。”关羽又指了另一个点，让李孟羲说出是什么时辰。

    李孟羲还是先从中间，从子时起始，然后往关羽指的点去数，看相错了多少个时辰。

    “寅时。”李孟羲又答对了。

    ……

    “这儿？”

    “丑时。”

    “这儿？”

    “戌时。”

    连连问了数个时辰，李孟羲都答对了，关羽疑惑却更甚了。

    “孟羲啊，你是……不识得时辰吗？”关羽手抚长须，一脸怀疑的问李孟羲。

    无他，李孟羲能认准是能认准，但是对认时辰显得太生疏了，花费的时间太长，这不应该。

    “一日十二个时辰，额，”李孟羲挠了挠头，歪着脑袋想了一下，“子时，也就是夜半之后，为一天第一个时辰。”

    “十二个时辰分别为，子、丑、寅、卯、辰……辰，辰……”李孟羲眉头紧皱，抓挠着头发，实在想不起辰时之后，是什么时辰了。

    关羽只是随口一问，在关羽想来，李孟羲已九岁了啊，这个年纪再怎么着，也不会不知道十二时辰吧。然而！一问才发现，李孟羲还真！不！知！道！

    关羽脸皮不自然的抖动了一下，手中捏着的木棍一紧差点被他捏断。

    “咳……”关羽忍不住轻咳。

    又想笑又有点生气，还有些恨铁不成钢，关羽压住情绪，沉吟到，“辰时之后，是巳时。”

    “奥。”李孟羲点了点头。

    巳时，听到巳这个字李孟羲想了一下，才想到这个生僻字的字形是怎样的。

    “子，丑，寅，卯，辰，巳，额，巳……巳……”

    竟然，他竟然又卡住了！

    “咳……”关羽又轻咳了一下，他忍不住以手抚额，闭上了眼睛。

    “巳时之后是午时。”

    “奥。”李孟羲一副傻白甜的模样点了点头，丝毫不因为背不出时辰而尴尬。

    午，就是中午的那个午，午时，是白天的十二点，二十四小时计时中的12：00——？

    继续背时辰。

    “子，丑，寅，卯，辰，巳，午……午……”

    关羽抬头看天，一声长叹，“未。”

    李孟羲像是挤牙膏一样，关羽提点一下，他就多记得了一个时辰的名称。

    未之后，李孟羲又卡壳了。

    “申。”关羽看着李孟羲，叹气不已。

    一问三不知，李孟羲终于感觉不好意思了，他挠着头，有些羞赫的笑了笑，“申时之后呢？”

    “申时之后，为酉时。”

    “咦？”酉时，李孟羲突然就感觉时辰首尾接上了，“酉时之后，戌，亥，子，丑，寅，卯，辰，巳，午，未，申，酉。”

    李孟羲笑了，他终于能把十二个时辰连起来了。

    整理了下思路，李孟羲坐直了身体，再回忆了一遍十二时辰，他清了清嗓子，“十二时辰为，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。”

    “关将军，我背的是否有误？”

    关羽只是对李孟羲摆了摆手。他不想跟李孟羲说话了。

    李孟羲嘿嘿一笑。

    他抬头，看向天空的月亮，“子时了，夜深了关将军。我回去睡觉了，你也早些休息。另，多谢今日教导，不胜感激。”

    说着，李孟羲站起，向后退了一步之后，双脚脚后跟靠拢，双腿绷直，双臂前伸，腰弯成了九十度，郑重的拱手一礼。

    关羽本不苟言笑，李孟羲见礼之后，关羽脸上笑意明显，眼睛快要笑得快要眯起来了。

    “早些休息，明日你我再谈。”关羽挥手和李孟羲告别。

    目送着李孟羲小小的身影穿插在篝火堆之中，接近了板车车队，关羽收回了目光。

    抬头上看，天空月色皎洁。

    “确是子时了。”关羽关羽手抚长须自语着。

    回到车边，李孟羲用火把往车里照了一下，弟弟咬着手指睡得好好的，像只小猫，蜷缩成了一团。

    李孟羲怕惊醒弟弟，他把火把杵在地上杵了几下，然后又在地上滚了滚，又踩了几脚，把火把熄灭了。

    ——

    小心翼翼的钻进被窝里，把被子掖好，只露了个脑袋在被子外面，夜已很深，李孟羲看着天空的月亮，久久不能入睡。

