
　　勾逸亡显得悲哀的的话语仍像是梦呓，逻辑有些混乱，最后几字也模糊的叫人无法听清。

　　什么叫“他的陶沃姆”？还有“尝试过无数次”？

　　可惜目前似乎注定无法得到这个问题的答案。

　　勾逸亡话音落下，神色愈显茫然，如同做了个无比悲伤的梦，可醒来时只记得悲伤的残响，全然忘记自己难过的原因。

　　他不再理周围所有人，只是昂头看着上方，在追寻那飘然远去的悲伤究竟从何而来。

　　那边的良骨伶按了一下自己的额头：“呀呀，如果能问出更有用的东西就好了。”

　　“联盟来了。”

　　证据就是所有人的视界，与外界的通信忽然恢复，各类信息如同雪花和雨点般落来。

　　这只能说明压缩空间内部和外界的障壁已经要被彻底打穿了。

　　附近的人还收到了警报，说拍卖会的主人确定是极度危险人物，周围民众务必保持警惕，配合联盟的疏散工作以及瓦解空间的作业。天籁小说网

　　空间瓦解的场面很有意思。

　　像是一朵自婴儿吹出的鼻涕泡泡，它的体积越来越大，“壁”也越来越薄，还有如同妊娠纹般明显不规则的厚薄分别。

　　随即。

　　便是无比清脆的一声“啵”。

　　困在压缩空间中的光子一下子重获自由，撒欢中又成了整个宇宙中最快的物质；在逃逸的途中，撞在联盟安保的哑光装甲上，分散而漫反射。

　　左吴偏头。

　　围住附近的安保如同融入了夜幕的战士，那台轻易戳破了压缩空间的造物也摆在一旁，光线的漫反射下像沉静的月，妩媚又肃杀。

　　他们的目标好像不止勾逸亡一个，对于左吴一行，想像其他宾客一样进行保护，同时也进行调查。

　　现在哪有和他们空耗的时间？

　　所幸。

　　同联盟的武装力量打交道，良骨伶算是轻车熟路；自人马娘的屁股后面绕出，随意扫一眼，就找到了这些沉静战士的领头人，上前搭话。

　　她个子不高。

　　而高耸安保在她说话时，却是将腰弯下倾听，像一弯真正的新月；良骨伶则成了拼命够向月梢的顽童。

　　但顽童可不会有律师这样的口才和影响力。

　　安保首领直起身子那一瞬间，便是挥手，放行；其余人则是上前将勾逸亡架起，押上他们藏在夜幕中的装甲造物中。

　　左吴不关心他的命运。

　　……

　　安保默默消失，连同发布于周围民众视界中的警报一起，来得快去得也快，没有惊扰任何人，如同在默默落下又被晚风吹走的叶子。

　　而良骨伶“咚咚”跑回，舒了口气：“左客官，小伶把炸弹的事总结了下，告诉了安保，您不会怪我吧？”

　　左吴咧嘴：“很明智，但我自己依然会去试着找找。”

　　联盟得知，辅以诸位宾客的口供和良骨伶尤为清晰的总结，它们一定会展开一场轰轰烈烈的自查运动，效率说不定比左吴自己要高。

　　但不可能高枕无忧，按郦槲的话语，创神檄文这靠燃烧忿怨之类极端情绪提升威力的武器，居然在联盟找到了最适合启动的环境。

　　那说不定是联盟本身就有问题，让它自己去查自己，或许直到破灭来临的前一秒也查不出任何结果。

　　必须自己努力。

　　说着。

　　左吴直接转身，招呼姬稚，想马上回到逃亡者号上。

　　良骨伶一愣，抬手抓住姬稚的尾巴，在人马娘的怒目而视下有些发急的抗议：“等等！你们不带上小伶了？”

　　左吴骑上姬稚的背：“我们的合约好像怎么也不包括这个。”

　　律师咂舌，心中只是想同左吴混在一起，才有更多的机会接近夕殉道这么个暴徒，嘴中却只是说：

　　“联盟没了，合约不也会一起跟着破产？其实小伶和左客官您一样，虽然已经将事情和家里说了，但总想看看有没有什么力所能及可以自己做成的事。”

　　“您看？和联盟交涉我不是很擅长？左客官想要自己开始搜查，免不了要做些敏感的事情吧？”

　　左吴点头，毫不客气：“行，那麻烦你了，我的想法是用咱们的科研船先绕着联盟的各个行星飞一圈，扫描一下任何可疑的点，确实会有些敏感的地带。”

　　他指指那些肃杀的安保离开方向：“还包括他们的兵营之类，有你帮忙最好，我其实都做好边被他们撵来撵去的同时压榨钝子，来进行扫描作业了。”

　　良骨伶的微笑呆了一下：“营地也要扫描，是否有点儿……不，小伶明白了，没问题！”

　　看来之后要和祖母撒好久的娇，才能将这次的任性给轻巧的揭过。

　　又商量了些具体细节。

　　骨人律师终于在随时会崩塌，也越来越职业的微笑下，比了个一切了解的手势，然后嘟嘟囔囔走开，不知是不是在和她的祖母拼命赔不是。

　　左吴呼气。

　　他终于在处理完所有杂事后，鼓足勇气看向了金棉那边。

　　压缩空间破裂后，内里的东西露出了本来的形状——那拍卖台并不像之前看上去那般古典，反而充满了科技的气息。

　　监控身体状态的仪器布满，还有许多零零散散的线——线的尽头本来连接着郦槲的身体，精心监控着那位兽人的身体状况。

　　如今只剩下一点为剧毒所融化的黏腥。

　　也不知郦槲是如何逃过监视，将剧毒藏在口中的，还是说他在平行时空失败了无数次，只是这方世界的唯一成功，才将故事依照这条路线继续续写？

　　左吴摇摇头，这个问题甚是虚无，现在重要的是看看金棉的情况。

　　金棉只是抱手默默立在那里，头顶的耳朵移动，听见左吴接近，自己便转过身：“我没事喵，您不需要担心我。”

　　“这样最好，我陪你站一会儿？”

　　“不用……这里都要爆炸了，因为我们体内的创神檄文，”金棉还是摇摇头：“真是……让人不好意思。”

　　说是不用，两人还是在原地站了几分钟。

　　直到左吴终于叹气：“郦槲说了，莺歌索已经灭亡，所有幸存者都不用再承担家乡灭亡的一切责任。”

　　可金棉只是惨然一笑：“我知道，可如果真是这样该多好？”

　　“郦槲说完这句话便自杀，他是为莺歌索奋战到了最后一刻。”

　　“哪怕死后，他也还是莺歌索的战士；这样让我如何是好？”

　　兽人小姐幽幽叹气：“恐怕，连我们所信仰的死后世界，也已经插满了他这样的战士在那边树起的旌旗，我逃不掉了喵。”

　　“恐怕死后，我也要老老实实面对在冥界等着我的莺歌索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十三章 回收免费阅读。https://xs.23sk.com 