    “大人，最近涌入我们县的流民越来越多了！而且，随着百安县这边的消息传出去之后，还有有更多的人涌进来！”

    “不用担心，我们的粮食足够！”看着一拨又一拨往这边涌来的流民，沈钰也是感概万千，看书本里的描写与亲眼所见是两码事，他永远也想象不到那种大批大批衣衫褴褛的百姓，一波波涌来的场景。

    尤其是那一双双绝望和麻木的眼神，看的让人心疼。

    随着流民开始涌入，沈钰也在不断巡视各地。既要保证不会有人弄虚作假，克扣粮食，也要保证这些流民不会影响正常的秩序。

    其实像周原这样担忧的，其实也有很多。毕竟人一多，什么事情都有可能发生。尤其是没了生计的流民，最是不可控。不过沈钰却丝毫没有担心，他还怕来的人不够多呢。

    “现在本官缺的就是人手，河堤那边人手尚且不足，本官还想着修筑道路，流民自然越多越好。要想富先修路，古今皆然。你不懂，路好走了，这商路也就通了！”

    找了块石头坐了下来，随后沈钰就吩咐道“周原，你再到流民之中挑选一批精锐人手维持治安，本官不希望有人闹事！”

    “大人宽厚，百姓感恩戴德还来不及呢，怎么会闹事！”点了点头，这样的流程周原已经做过很多次，如今百安县有不少从流民中挑选的精壮在维持治安。

    除此之外，还从流民中选了一些德高望重之人，来便于管理。总体来说，到现在为止还没有出现过任何差错。

    “但愿吧！”摇了摇头，沈钰很清楚不是所有百姓都朴实的，总有喜欢不劳而获的那种人，也总有喜欢动歪脑筋的。这些人老老实实还好，若是敢有半点小动作，沈钰不介意让他们知道，什么叫做雷霆之怒。

    自己手里的剑，就是他最大的底气！

    “大人您看！”突然，旁边的周原大喊一声，让沈钰都吓了一跳。一抬头，就看到了远处似乎正有一大批的流民拖家带口的往这里走。

    这段时间，每天都有流民涌入进来，但像今天这么一大批的，还是第一次。粗略看去，怕是有上千人结伴而来的吧。

    “又来了一批，周原，让人赶紧准备好粥饭，先让他们吃点热乎的！”

    “不是，大人，这些流民后面！”

    “后面！”顺着周原指的方向看了过去，沈钰看到了一队身着黑色锦衣的人马，这些人行动迅速整洁，在流民之中来回穿梭，似乎在寻找着什么。

    “大人，这些人难道是.......”

    “黑衣卫！”眼神微微一眯，沈钰一下便认出了这些人的装扮，堂堂黑衣卫，令朝堂和江湖都为之变色的存在，他们怎么会混在流民之中。

    “你是百安县县令沈钰？”没等沈钰反应过来呢，黑衣卫中有一人骑着宝马快速来到他的身边。看他黑衣上绣的标记，应该是一位百夫长，哎，那岂不是比自己品级还高一级？

    “不错，正是本官！”

    “好，我乃黑衣卫百夫长韩浩。奉命追捕长岭郡知府徐木风，结果此人狡猾多端暗中潜逃。我们一路追捕，最后他躲藏进了这波流民当中。只是，这么多人实在不好分辨！”

    “所以我需要你们百安县的帮助！”一边看了看还在不断行动的手下，韩浩一边有些焦急的说道“立刻让你们所有衙役捕快以及守城兵丁配合，找到徐木风，将他缉捕归案！”

    “此人太过狡猾，决不能让他再次逃脱！”

    “这个简单！周原！”稍微想了一下，沈钰就转头对周原吩咐道“你立刻带人将这波流民围住，任何人不得擅自离开。另外，赶紧让人准备粥饭，对了，别忘了往里面多掺些苦汁，沙土之类的，总之什么难吃掺什么！”

    “是，大人！”冲沈钰拱了拱手，周原立刻就准备去办，可随后才反应过来“掺沙土？大人，这个不好吧！”

    “有什么不好的，这些人饿了这么久，哪怕是泥土只要能吃也绝对肯吃，掺上些沙土绝不会影响他们。可我们那位知府大人就不一样了，养尊处优这么多年，怕是吃不了苦了吧！”

    “这，卑职明白了，卑职这就去办！”能成为捕头，周原也不是蠢笨之人，立刻就明白了沈钰的意思。

    “厉害！”沈钰这么快的反应，让旁边的韩浩也忍不住赞叹一声，随即上下打量了他一番。呦呵，这县令够年轻的，这么年轻就这么损，一看就是老油条了。

    被韩浩的眼神看的很不舒服，那种欣赏的眼神算是怎么回事，沈钰可真怕这位突然翘起兰花指跟他来上一句，黑衣卫就需要你这样的人才！

    “沈大人，据本官所知，沈大人杀了徐木风唯一的儿子？”

    “不错，此人为了练功滥杀百姓，死有余辜！”一边淡淡的回应着对方的话，沈钰一边又微微皱了皱眉头，有些不确定的抬了抬头。

    “韩大人的意思难不成是，若是本官计谋不成，就就想要本官去做诱饵？”

    “沈大人误会了，本官可从来没有这么说过！”看向沈钰，韩浩是越来越欣赏了，跟聪明人聊天就是简单，一点就通！但有些话，不能明说的。

    “沈大人可知，只要被我们黑衣卫盯上的贪官污吏，还从来没有人能够逃脱，从徐木风被我们盯上那一刻开始，他就跑不了。所以，我要是他，肯定也想着在反正也跑不了，不如趁着最后的机会把仇报了！”

    “所以，徐木风一日不被缉拿归案，沈大人你就很危险呐！”

    “哈哈，明白了！”笑着点了点头，沈钰无所谓的说道“韩大人放心，本官会配合的，只是我自己来就好，无需黑衣卫的兄弟帮忙了！”

    “沈大人这是不相信我们，好吧，只要能把徐木风抓捕到，我们是无所谓的！”

    “那就好！”点了点头，不是沈钰不相信他们，实在是黑衣卫是出了名的心狠，为了完成任务连自己人都可以舍弃，舍弃他这么一个县令绝不会有心理负担。信任他们，还不如自己动手来的实在。

    话说到这里，两个人都沉默了下来。过了许久，周原才匆匆而来“大人，粥已经按照你的吩咐弄好了，而且已经开始分下去了！”

    “我看到了！”沈钰冲周原摆了摆手，目光则是紧紧的盯着周围这些流民。在分到粥饭之后，纵然里面掺杂了太多难吃的东西，但这些饿疯了的流民还是大口大口的吃了起来。

    “噗！”可人群之中，有人在吃到饭之后，直接一口喷了出来，脸上更是满脸的嫌弃。只是这种嫌弃一闪而逝，很快就掩饰了过去。

    可黑衣卫是什么人，一下就发现了，韩浩立刻就命令道“就是他，拿下！”

    随着一声令下，黑衣卫迅速行动，将这人给包围了起来。这人也察觉了不对，立刻随手抓起旁边一个形容枯槁的老人挡在身前。

    “慢，不要伤了人！”见黑衣卫想要行动，沈钰直接快速飞掠过去，挡在了他们身前。剑随后瞬间出鞘，身形更是眨眼之间落在那人身前。

    一手托住老人，一手持剑挥下，鲜血四溢，顿时引起了阵阵惊呼。整个过程快如闪电，看的韩浩微微惊诧。没想到这个县令，竟还是个高手。

    “老人家，你没事吧！”

    “我没事，谢谢大人，谢谢大人！”颤颤巍巍的低着头向沈钰道谢，只是沈钰不知道的是，这看似虚弱不堪的老人眼中竟似乎迸发出了仇恨的光芒。

    一把匕首，不知何时出现在老人的手里，一下插向了沈钰的胸膛！

    “大人小心！”

