    林乔回到了洛城，又开始了波澜不惊的学习生活。

    每天三点一线，就如同打卡一样。

    去学校上学，食堂，回到公寓。

    周六去宋教授家里补课。

    和以前看起来似乎是没有一点不同，但是却也有了不同。

    林乔开始了每天早晚给墨司霆发信息。

    她知道墨司霆的工作不是手机时刻不离手的，所以她也不要求他立即回复。

    她就好似是自娱自乐一样。

    有时候偶尔看见墨司霆回复过来的一条信息，就算是只有一声“嗯”，她都能盯着手机屏幕傻乐半天。

    朱婷看着林乔一脸惊恐，“你这一脸春花要开的模样是怎么肥事？”

    她刚想要凑过来看林乔的手机，林乔一下就把手机给收了回来，警惕的盯着她，“这可是我的隐私。”

    “切，”朱婷撑着腮，“我还不稀的看呢，林乔乔！你肯定是背着我谈恋爱了吧！”

    林乔好像是自己的心事突然被戳破，敏感的缩了缩脖子，“别瞎说，我可是乖乖女。”

    朱婷凑过来，“就算是谈恋爱了也没什么啊，咱们班里就自产自销了三对呢！”

    林乔抱着手臂，“我能跟他们一样嘛。”

    “是的是的，这怎么能一样，他们那些凡夫俗子，你可是仙女。”

    林乔斜了朱婷一眼，“你又想拿我开涮了，朱婷婷，你小心着点你屁股后面长尾巴。”

    两人正在一言一语的打闹着，宁菲菲从走道上走过来，冷声冷气的和身旁的胡静说：“跟这种扫把星同班真是晦气！”

    胡静就装出一副不明所以的模样，“菲菲呀，你说谁是扫把星啊？”

    “你说还能有谁？”

    朱婷一听，就知道宁菲菲又要酸了，就拉起来林乔往外走。

    自从上次墨司霆出面调“监控”把那事儿给水落石出之后，宁菲菲在学校里面的人缘关系一落千丈，就连一直以宁菲菲为骄傲的老师都对她开始一视同仁了。

    所以宁菲菲就开始时不时地和林乔怼上几句。

    走到门口，忽然有一个高个子的男生跑了过来，手里拿着一个礼物盒，正好撞上了朱婷。

    “麻烦把东西转交给你们班的林乔。”

    这男生把东西直接就想要塞到朱婷手里。

    朱婷急忙推拒，“先别别！”

    她之前帮林乔收了两次“情书”，被林乔给骂了一顿，再也不敢私下里帮她收礼物了。

    她急忙就将东西又还了回去，“这不就是林乔，你要给自己给吧。”

    朱婷把林乔往前面一推，把自己给择了个干干净净。

    这男生明显是第一次干这种事儿，结果还正好叫正主给逮到了。

    要知道，来送东西送情书的，都是当面说不出话来的，才会写出字来，现在面对着林乔，一张脸就红成了猴屁股。

    “你……我……林乔同学，这是送给你的。”

    林乔看着男生手中的礼物盒。

    彩色的包装纸外面系了一个蝴蝶结。

    林乔还没说话，宁菲菲就坐不住了。

    宁菲菲大步走过来，“你还敢送东西给她？她可是一个扫把星！”

    朱婷恶狠狠的看向她，“你说什么呢宁菲菲！”

    宁菲菲说：“她就是个扫把星，小时候父亲和哥哥就死了，被母亲给领了回去，结果没几个月继父就死了，我还听说她妈也有点精神病了，跟她沾上边的人都没一个好下场的！”

    林乔脑子空白了一下。

    朱婷朝着宁菲菲就狠狠地推了一把，“你胡说八道什么！”

    宁菲菲站稳了，“你说我胡说八道！你倒是问问她啊！看看我是不是胡说八道！林乔，你别不敢承认啊！”

    林乔眼光有些呆滞。

    她的身世被挖出来，她其实并不算是意外。

    可是也只有这些，她曾经去过少管所的事情并没有人知道。

    墨司霆处理的很干脆，这个消息就连学校高层领导也都不知道，就不用提一个八竿子都打不着的宁菲菲了。

    朱婷看着林乔有些呆滞的目光，一把就扶住了她的肩膀，“乔乔，你没事吧？”

    难不成刚才宁菲菲说的都是真的？

    就算是真的，朱婷也并不觉得林乔是扫把星，她只觉得林乔可怜，年龄小小的就经历了这样多的事情。

    林乔握住了朱婷的肩膀，“我……我要回去一趟东三巷。”

    宁菲菲如果说的是真的话，那罗敏真的得了精神病？

    朱婷看着林乔有点六神无主的模样，说：“今天还有两节课，等下了课我陪着你回去。”

    “好。”

    接下来的两节课，林乔已经没有心思了。

    等到下课铃声一响起，她就飞快的收拾了书包，飞奔出去。

    朱婷叫了一声“等等我”，也急忙收拾书包跟出去。

    宁菲菲不冷不热的说：“跑的这么急，怕不是回去奔丧了吧！”

    朱婷猛地停住了脚步，“宁菲菲，你嘴巴放干净点！给你自己积点德吧！”

    林乔回了东三巷。

    她的回来，让东三巷的人都是万分开心。

    “林乔妹子，你回来了啊！”

    “你是不是闻到了鱼味儿了啊？就这么回来了。”

    “真是不错啊，今天我们是全鱼宴。”

    林乔没顾得和几个人打招呼，问了苏兆焕在不在房间，就冲上了楼。

    “哥！”

    事出紧急，林乔也没敲门就推门而入。

    看见房间里的一幕，却顿住了脚步。

    朱婷一路跟着，跑到门口，扶着林乔的肩膀累的气喘吁吁的，“你跑的真是比兔子还快啊，我差点都没追上你，你这是来找……”

    她看向房间里，也愣住了。

    房间里的床上，一个少年压着一个少女，两人身上的衣服都不算齐整。

    还是朱婷先反应过来，一把就将林乔给拉了出来，顺手关上了门，“抱歉，抱歉……”

    门在面前关上，朱婷还抱怨着，“你这进门怎么不敲门啊，差点撞破了人家的……”

    她忽然顿了顿，这……林乔急急忙忙的回来，是为了……捉奸？

    等等！

    刚才那个少年看起来像是林乔哥哥，那个女孩子……不是高三的学姐宋晚浅嘛！

    过了几分钟，房间的门再度打开了。

    宋晚浅低着头匆匆出来，头都没有抬就走了。

    苏兆焕坐在床边抽烟。

    林乔走进来，“哥。”

    如果是以前，她还会和苏兆焕打趣一下，可是现在，她顾不得了。

    “哥，我妈是不是来找过我？”

    苏兆焕蓦地转头，“你怎么知道？”

    前几天，的确是有人来，却不是罗敏，而是另外一个人，是和罗敏同村的人。

