
    第1511章天择之女？玄尊？

    世俗界，紫薇上国，国教圣池大殿内。

    一个看不见五官容貌、只能从其锦袍下凹凸有质的身段，判断出“这应该是个女人”的家伙，正席地而坐。

    整座大殿的面积并不宽广，也就与大夏国的勤政殿差不多。

    奇特之处在于，这座大殿内只有七根摆放极不规则支柱。

    又或者说，它们并不是寻常意义上的“顶梁柱”，反倒像是七根超大号的蜡烛——

    在巨型蜡烛的顶端，一团团巨大的火焰，蓁蓁茸茸。

    焰芒一直炙烤着那青绿色的顶棚盖，却不见顶棚有一星半点灼烫过的痕迹。

    偌大的殿堂，并没有摆放一把交椅——就连那个神秘的女人，也只是席地而坐罢了。

    在她面前，有一汪淡青色的池水；池水面积不大，也就数十尺方圆。

    在池水正上空丈许开外，有一块不规则的、石凳般大小的黑匾，无风自动的悬浮着。

    匾额上，雕有两个篆体大字：“圣池”。

    这，便是紫薇国教最核心的所在。

    殿外，纵横十万亩的城中城，也因其以“圣城”而名之。

    据传，若有修者能在紫薇国教圣池中修炼，其效果，比修界诸多地阶、甚至天阶宗门的核心福祉还要好的多。

    当然了，这终究只是传言。

    毕竟在世俗界，紫薇上国是个不可捉摸、没人敢惹的庞然大物。

    而紫薇国教，更是谜一样的存在。

    寻常修者，莫说踏足圣池、圣城了，连紫薇上国的帝都——紫薇星宇城，都不是想进就能进得了的。

    紫薇国教的强大，世俗界中人或许知之不深。

    但在玄灵大陆的修界，却流传着各种各样的版本。

    比如某某年，一个性格跳脱的、地阶宗门的掌教至尊，偷偷跑到世俗界来搞风搞雨，然后不开眼的得罪了紫薇国教。

    结果第二天，这个地阶宗门新上任的掌教至尊，就被冻成了“真人雕塑”，扔到了紫薇广场上的“恶人堆”里，警戒世人。

    时至如今，紫薇广场“恶人堆”中，已有足足上千具“真人冰雕”。

    据说，扔在这里饱受风吹雨淋日晒最久的冰雕，已经快有三万年的历史了。

    可那冰封之力，至今不融！

    更有传言讲，能被冻在这里的，曾经至少也是中品玄宗的境界。

    否则，还没等他们被冻成冰雕，就早已被某个人的极寒之力，摧毁的连一根汗毛都不剩了……

    上百具中品玄宗、甚至不乏上品玄宗强者的“冰雕艺术”，世俗界人或许无法理解，但对修界而言，却是一种极大的威慑力！

    因此，近万年以来，再也没有修界中人胆敢冒犯紫薇国教。

    地阶宗门不敢，天阶宗门也难免心底发憷。

    或许，只有凌驾于“天级上宗”之上的“三宗七门一绝地”敢来撸一把紫薇国教的虎须吧？

    只是，那种层次的存在，自然也不会无缘无故对一个世俗界的势力出手——尤其是在双方没有利益冲突的情况下。

    ……

    “呼！”

    某一时刻，一阵风声大作。

    紧接着，那七个充当“顶梁柱”的巨型蜡烛中，位于最末端的一支，忽地火光尽灭！

    那么一大团赤火泯灭了，可却连一缕烟气都不曾激起。

    就仿佛……那团巨型火光从来就没有出现过一样。

    “嗯？”

    正当此时，那道盘膝而坐、纹丝不动的身影突然一晃，随即缓缓站起身，盯着那团熄灭了的“烛火”看了小半晌。

    最终，轻语喃喃：“瑶光……死了？”

    原来，那排在最末端的“巨型烛光”，就代表着紫薇教七星大护法之一、瑶光星宗的生命之火。

    火灭则人亡。

    “呼……看来我又要培养一个新的瑶光星使了。”

    这神秘女子自言自语的腔调，极为平缓。

    就好像失去了一个六星玄宗巅峰境的、而且还是能灭杀八星玄宗的超级强者，于她而言，也没什么大不了的。

    而且，她方才的用词，是再“培养”一个新的瑶光星使，而不是“选拔”。

    选拔，是从一堆本来就具备资格的强者里面，挑一个。

    可培养，就意味着，她能自己“造”出个新的超级强者来——而且听其语气，再造一个新的瑶光星宗，并不太难。

    “神选之子潘旭已亡，可紫灵珑这个仙择之女，却还活着……”

    “没道理啊，这不符合我在先知真意中所窥到的一切。”

    “除非……这这世上，还有另一位神选之子存在。”

    “会是那个击杀了前任瑶光星使的辰申吗？”

    女子略一思忖，随即又果断的摇了摇头：“不，不会的。”

    “虽说我得先知真意、无法勘破那少年的命理，但我却能看清他的玄修潜质——太差了，简直不堪入目！”

    “这样的人，怎么可能成为神选之子？”

    “既然他不是神选之子，就绝不能与仙择之女在一起。否则，我苦心经营三万载的计划，将付诸一炬……”

    倘若辰申在此，必会被这神秘女子的自言自语惊的跳脚——

    紫灵珑，竟然是仙择之女？这名头好大啊！

    神选之子，仙择之女……冥冥中，两者间似乎本就有着某种密不可分的关联？

    还有这个神秘的女人，到底是何方神圣？竟然掌控了“先知真意”？

    要知道，玄宗强者，可玄通八合，识感千域，大幅提升神魂强度和玄气威能。

    可即便是玄宗巅峰的存在，也断然无法领悟“某某真意”。

    只有当玄气修为成长到玄尊境，则可气贯星辰，吸收炼化星辰之力，使体内的玄气越发精纯、威势大增的同时，隐隐间，感应天道大势，这才有可能悟出一丝天道真意。

    难道，这个看不清容貌、但听声音并不显苍老的女子，竟是一名玄尊？

    可即便是真的玄尊大能，也只是有可能领悟出一丝天道真意，而并非绝对。

    “唉……罢了，一切，还是按照原计划行事吧。”

    神秘女子微微叹了口气，随即轻然一笑：“呵，辰申吗？有点意思。”

    “倘若没有那件事，我或许会把紫灵珑许给你。只可惜……”

    “要怪，便怪你生不逢时吧！”
