
夜未央神色又是一楞，她这才知道原来自己说了半天，人家根本就不相信，反而以为自己在糊弄他。心中当时就失去了兴致：

“那你随意吧！”

夜未央摆摆手，和那个修士擦肩而过，向着自己的修复室走去。

那个修士见到夜未央的态度，反倒是一怔。

难道她说的是真的？

但是，怎么听，怎么就觉得不靠谱呢？

夜未央回到了自己的修复室，很快就有一个修士来了，夜未央搭了一眼，便开始修复。不到一刻钟的时间，完活。

如今的夜未央已经将五本符纹宝典看到了第三册的末尾，如此一半以上的符兵，她都不需要再进入到洛书空间内，所以修复得很快，而且也不太浪费自己的精神力。

到了黄昏时分，夜未央回到了家里，按部就班地吃饭修炼之后，便开始阅读符兵宝典。现在她已经是八品符箓师了，只不过没有考核罢了。但也没有急着去阅读七品符箓的书籍。她有着洛书空间，可以无视那些品级，直接学习符兵宝典上的符纹。

实际上，夜未央心中很明白，阻挡自己提升符箓师的不是学习符箓。她有着洛书空间，哪怕是现在让她去学习一品符箓，在洛书空间内反复学习之后，也能够学会。阻拦她提升品级的是她的精神力。

品级越高的符箓越复杂，消耗的精神力越大。精神力不够，就算你学会了符纹，也不能通过考核。

所以，夜未央不急，而且一个季度考核一次，距离下次考核还有两个多月。这两个多月，夜未央觉得自己能够把符兵图典剩下的符纹都看完。

不过，从这一天起，夜未央多了一个修炼项目，便是虚神刀。

修炼虚神刀不容易，但是夜未央也不急，这么多年都过来了，如今有了希望，就足以令夜未央高兴，还有什么可急的？

她在这里不急，但是对于梁园来说，却是一种煎熬。

他们梁家的理论已经成为了制符界的笑话，如今看到了希望，让他心中的激动久久不能平复。他一直留在周礼的办公室内，不时地用精神力观察着两个妖兔的恢复状况。

一晃三天过去，两个妖兔都恢复了，只是因为当初是粉碎性骨折，伤了两个妖兔的根基，虽然性命无碍，但是以梁园的精神力观察，寿元受到了损伤，而且实力也大打折扣。

细细地观察两个妖兔的骨头，碎骨是弥合在了一起，但是上面的纹路却断的断，乱的乱。

梁园和周礼都已经三天三夜没有睡了，即便是以他们两个的精神力，此时也眼珠子通红。梁园满含期待地从桌子上拿起了一张夜未央补全的疗伤符，在一只妖兔的身上释放，然后精神力探入到那个妖兔的伤口处，细细的观察，一旁的周礼也是如此。

两个人的眉毛都在不停地颤抖，眼中尽是震惊之色。因为他们两个的精神力看到，那个妖兔又断又乱的纹路开始修复了。随着纹路的修复，那妖兔的气息和灵力也在恢复。

黄昏。

夜未央正在收拾东西，准备下值回家。

“砰！”

方面被大力推开，吓了夜未央和安东一跳，抬头望去，便见到梁园和周礼冲了进来，两个人的怀里，一人抱着一只妖兔，而且两个人的眼睛红得像兔子。

“未央！”梁园兴冲冲地跑到夜未央的操作台前，将怀中的妖兔放在操作台上：“这只妖兔用了你补全的符箓。那只妖兔没有用。没用的妖兔根基受损，而用了的妖兔却修复了根基受损，你看看，赶紧看看。”

夜未央自然是知道这种结果，但还是用精神力认真地看了两只妖兔，然后点点头。

“不错，和我之前试验的结果一样。对了，那个李霄已经痊愈了，受损的根基完全修复了。”

“那个李霄来了？”周礼等着兔子般的眼睛。

“嗯，来过了，我有给他释放了两张符箓，就好了。”夜未央做了一个肯定的手势。

“你知道他家吗？我想去看看。”周礼期待而焦急的神色掩藏不住，也没有掩藏。

“嗯，他和我说了，还说让我去他家做客。”

“走走，带我去看看。”

周礼一边说着，一边往外走。梁园也兴冲冲，这三天两个人在一个屋子里，关于李霄的事情，周礼已经详细说给梁园听了。现在只是有一只兔子做了试验，如果再有李霄这个人，就更完美了。

出了制符司，乘坐着梁园的马车，一路来到了李霄的家里。李霄见到夜未央来了，激动的便让灵儿准备饭菜，夜未央也没有推辞他的好意，留下来吃饭。在等饭的时间里，梁园和周礼先后检查了李霄的身体，然后两个人更激动了。

“未央，说说你当初怎么补全这个符箓的？”梁园激动得满脸涨红。

“还是像之前那样，感觉怎么顺眼，怎么自然，就这么修补。也尝试了很多次，最终才成功。”

梁园便咧了咧嘴，尝试了很多次……

所有收集的残符，哪一种没有被研究千万次？

有研究出来的吗？

当然有，但是却没有夜未央这种速度，作为符师来说，如果一辈子能够补全一张残符，就已经足够骄傲，而且依靠这种补全的残符，就能够获得在制符界的地位和灵石，够吃一辈子。

但是，再看看夜未央，这才多久，有三个月吗？

已经补全了两张残符了！

关键这第二张补全的符箓，很有可能证明梁家的理论是正确的，天地间万物生灵都是有符箓构筑而成。

“未央，你对梁家的理论怎么看？”梁园目光灼灼地望着夜未央。

“应该是正确的吧！”

“我准备建立一个小组，专门研究这方面的理论，未央，加入进来，如何？”

夜未央想了想，摇了摇头，她有很多事情要忙，而且都是关系到自身的事情。她要先把虚神刀修炼出来，如何尝试替换自己体内的符箓。这种事情是不能让别人知道的。而且她现在的一切都是依赖洛书空间，而不是她自己真正的本事，她自己真正的本事，只是一个八品符箓师。

一旦哪一天洛书空间消失了呢？

*

万分感谢夢魑（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521276"  chaptername="第68章  梁园的邀请">加入书签</a>
</div>
