
“那若是有人散布谣言，那人会是谁呢？”

脑海中认真的筛选了一遍，她蓦的灵光一闪，想起了前几天的事。

村门口——

张虎打了个嗝，一股浓浓的酒气直冲脑门，惹得旁边凑热闹的村民纷纷露出嫌恶的表情，忙在鼻子前挥了挥手。

而他对此并没有丝毫的感触，反而哈哈大笑起来。

“我和你们说，那小娘们就是个贱货，你们看她天天出去，好像是挣钱做生意，其实都是幌子，就是为了出去做些见不得人的事！”

有的人受过步嫣然的恩惠，听到张虎这样诋毁她，忍不住反驳道：“我看是因为上次的事，你婆娘想要跟你合离，所以你才恨上了人家，到处诋毁吧！”

张虎原本游离的眼神登时聚集起来，恶狠狠的朝那人啐了一口，骂骂咧咧起来。

“她本来就是个贱人，之前逼着小娃娃去河里捞鱼，差点把娃娃冻死的事，你们都不记得了吗？”

众人经他这么一说，都想起小宝那时的惨状，纷纷忍不住咂舌。

“啧啧，这样一说，张虎说的也不见得是假话！”

“上次我可在，孩子冻得浑身青紫，就只剩下一口气了。”

“可后来，也是嫣然妹子救回来的呀！”

众人七嘴八舌的议论起来，却不知怎么回事，声音渐渐的变小，直到最后，只剩下张虎一个人不停的说着刻薄的话。

“这么蛇蝎心肠的女人，指不定哪一天，她就伙同这奸夫谋财害命，将贺家一家人都害死，你们就等着……”

话说到一半，察觉到不对劲，他一转身，就看到贺氏夫妇两个，正一脸意味深长的盯着自己。

尤其是贺衍舟的目光，像极了淬毒的匕首。

想起自己之前被打的惨状，张虎忍不住打了个冷战，瞬间，酒醒了一半。

脚才刚刚抬起来，脖领子就被人一把拽住，他看着眼前贺衍舟瞬间放大的面容，有些欲哭无泪。

“你、你们想做什么？”仗着酒气，张虎的胆子大了不少，梗着脖子，直视贺衍舟的目光，还企图想要蛊惑道，“我可告诉你，你家婆娘一直和别的男人勾勾搭搭，不清不楚，你可是早就做了绿王八！”

本以为对方听了这话，会立即失去理智，说不定还能看上一场好戏。

可张虎嘴角的笑容还没有扩散开，就感觉小腿如同断裂般的疼痛。

“再敢胡说，你的另一条腿也别想要了！”

冰冷的嗓音传入耳边，让抱着腿哀嚎的张虎又是浑身一颤。

不过在众人的注视下，他依旧不甘心，紧咬着嘴唇，将自认为的证据说了出来。

“哼，我前两日，就看到她送一个男人进了城，那男人临走前还给了她不少的东西。”说着，还用手指向一旁的步嫣然，做出一幅正义凌然的模样，“你要是和那人清清白白，人家为什么给你那么多银子？肯定是你们有什么不正经的勾当！”

说完，又一脸惋惜的看向贺衍舟。

“贺兄弟，你可不要再被这个女人蒙蔽了，她就是个贱货！黑心又不守妇道，你若是再不休了她，恐怕你们一家都要死在她手上了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68382761"  chaptername="第205章  另一条腿也别想要了">加入书签</a>
</div>
