    “不用看我，想想你之前怎么玩游戏，现在怎么玩游戏，你就明白了。”王轩说道。

    陈雪琪一愣，回想了一下，刚那局游戏，她打得跟以前似乎没什么区别，可似乎真的有区别。可能是被王轩杀怕了，现在她在游戏里，会格外留心周围的情况，眼观六路不说，还习惯耳听八方。

    眼观六路，耳听八方，其实王轩之前就教过她这两项内容，只是她一直不怎么当回事。但刚刚跟王轩单挑的时候，这两个技能被王轩重新提及，然后她开始重视。后面她之所以能在王轩手中越活越久，这两个技能占了很大功劳。

    现在的她，到一个点，会第一时间找个安全的地方藏起来，再用余光扫向四方，看那些地方容易藏人，敌人最可能从哪个地方出来。

    此外，她还会用耳朵听听四周的风吹草动。通过听脚步声之类，分辨附近有几个人，判断形式，能打则打，不能打直接退走，非常惜命。

    主要还是被王轩杀怕了。

    她跟王轩单挑的那几十把，简直可以概括成“她的一百种死法”。王轩会变着花样追杀她，从任何地方都可能突然冒出来。

    所以这就是区别吗？

    “咱们再开一局。”看陈雪琪似乎还有些疑惑，王轩说道，说完就开了游戏。

    这次陈雪琪是有意识地去佐证心中的念想，再然后，第二局在王轩有意划水的情况下，陈雪琪还是拿下了MVP，死亡次数比第一局还要少一次，人头与第一局差不多。

    一次是巧合，二次不可能还是巧合。陈雪琪眼神大亮，一双美目看着王轩。

    “明白了吧？所以和我单挑还是有用的，如果你能在我手里撑过一局游戏不死，那这个游戏里，只要你不浪，很少有人能杀得掉你。”王轩笑道。

    陈雪琪闻言点头，她发现王轩真的好厉害，作曲厉害也就算了，居然连玩游戏也这么厉害。

    “咱们继续单挑吧。”王轩说道。

    “不要，咱们再玩几局游戏嘛，让我先在游戏里找点快乐，我都被你虐一上午了。”陈雪琪央求道，楚楚可怜地看着王轩。

    “...好吧。但仅限上午，一会吃完午饭之后继续单挑。”王轩说道。

    “没问题。”陈雪琪爽快地说道。

    然后王轩又开了两把游戏，为了让陈雪琪体验游戏的快乐，王轩还是划水，不过这回陈雪琪只拿到了第一把游戏的MVP，第二把游戏MVP被其他玩家抢去了。

    当然，也不能说抢，人家水平确实不错，死亡次数虽然比陈雪琪多三次，但猎杀人头更多，比陈雪琪足足多了10个，总体输出伤害比陈雪琪高了不少。

    陈雪琪抿了抿嘴。

    “咋了？不开心啊？”王轩问。

    “倒也不是，我在想他们的人头是怎么做到的啊？居然比我多了10个。”

    “很简单，人家够准，你不够准而已，换句话说，你的射击水平跟他有差距，人头自然比不上人家。”玩王轩说道。

    “啊？那怎么办？”

    “放心吧，之后我会培训你的射击水平。”王轩说着退出了游戏，将房间让给陈雪琪。

    陈雪琪疑惑：“王轩，你不玩了吗？”

    “你玩吧。要中午了，我去做一下饭，不然咱们饿肚子吗？”王轩说道。

    “那我也不玩了，我去给你打下手。”陈雪琪说着也退出了游戏。

    “行。”

    .....

    两人一起做了午饭，说是两人，但其实陈雪琪只是打了个下手，做的都是一些洗菜、端菜、递碟子之类的活儿，王轩是主厨。

    这个午饭陈雪琪还是吃得饱饱的。

    王轩做饭太好吃了，陈雪琪现在有点担心，特训期间，她不会要胖上几斤吧？不过相比胖上几斤，陈雪琪更担心以后吃不到王轩做的饭怎么办？

    午饭后，王轩继续特训陈雪琪，还是上午的特训内容。或者说，这个特训内容，王轩足足特训陈雪琪特训了2天，直到陈雪琪终于能在他手里活过一局游戏为止。

    其实王轩还是放水了的。那些在箱子上跳来跳去的身法他没用，若用了之后，陈雪琪估计还是撑不过一局游戏。

    之后王轩开始特训陈雪琪射击。特训的方法还是单挑。

    但这回换了个角色。王轩只管逃，陈雪琪负责追杀他。

    当然，既然是锻炼陈雪琪，王轩肯定不会躲着陈雪琪，而是出现陈雪琪的周边，有意无意地暴露，但会利用身法、利用障碍物躲避陈雪琪的射击。

    射击特训进行了两天，陈雪琪连一次击杀王轩都没有，不由得有些泄气，抿嘴道：“王轩，你就不能让我杀一回吗？”

    “哦。”王轩看了她一眼，手指停止了操作。本来左闪右闪、上蹿下跳的“一蓑烟雨”忽然安静地停了下来，裸露在“虾仁不眨眼”前方.....

    “不是这样地赢，我说的是移动中让我击杀。”

    “那你的要求有点高。”

    陈雪琪想哭。开始进行这个特训的时候，她还心里窃喜来着，心说报仇的机会来了。之前她可是被王轩追杀得很惨，现在角色对换，王轩还只能逃的那种，可不就是任她为所欲为吗？结果就这？？？

    “我有进步吗？”陈雪琪问，转移了个话题。

    “有啊，而且进步很大。”

    “可我怎么感觉不出来？”

    “你现在已经能耗掉我半血了。”

    “...这算进步吗？”陈雪琪心说。

    “当然算。”王轩说道，虽说他不能还手，却不是固定的靶子，一直移动，陈雪琪为了追杀他也一直移动，能在移动中耗掉他半血，准头已经非常不错了。

    “算了。咱先别单挑了，去跟别人玩几局，让你感受一下自己的进步。”王轩说着换了个模式，人齐之后开启游戏。

    再然后，陈雪琪惊呆了。因为这把游戏在王轩划水的情况下，她拿下了MVP不说，居然破天荒的拿了50几个人头。她打王轩的时候很难，可打别人，那叫一打一个准，居然出现了多次一枪爆头。

    为了验证不是巧合，王轩又开了一把游戏。

    然后这把，陈雪琪拿下的人头再次超过了50个，在王轩划水的情况下，以无可争议的姿势拿下了MVP。

    一局是巧合，两局不可能是巧合。

    “王轩，你太厉害了。”陈雪琪非常激动，直接扑到王轩怀里。

    她太激动了，这完全是她下意识的行为。

    为防止陈雪琪摔倒，王轩也下意识地抱住了陈雪琪。

    再然后两个人同时一颤。

    美人在怀，淡淡的发香和体香自陈雪琪身上传来，外加上陈雪琪的神仙颜值，一时之间，王轩不由得有些心猿意马，有一种怦然心动的感觉。

    而陈雪琪的俏脸变得通红，一直蔓延到丰润白皙的脖子之上。一想到她刚才那个动作，她就羞得想找个地洞钻进去。

    “现在怎么办？直接推开王轩吗？可是是我主动抱住他的耶，直接推开他会不会不好？不过看不出来，他的胸膛还挺结实的。”陈雪琪胡思乱想，还有些不知所措。

    也不知道过了多久，王轩放在陈雪琪后背的手有些不安分起来。

    这个动作吓了陈雪琪一跳，赶紧推开王轩，羞红着脸骂了声“色狼”之后跑进了自己的闺房里。

    关上门之后，陈雪琪倚靠在门身后，心砰砰直跳。

    也难怪，长那么大，她跟异性之间的接触，仅限于代言签约、商演、或者上一些节目之时与一些合作方握一下手，就连礼节性的拥抱她都不愿意，何曾有过这种亲密接触啊？

    陈雪琪甚至一度以为，她的取向是不是有点不正常，因为她对异性似乎有着天然的排斥。从小到大，追她的男生很多很多，其中不乏一些青年才俊，但她从来都不屑一顾，心中掀不起半点波澜。

    但现在，陈雪琪确定了，她的取向是正常的。

    至少她对王轩就不排斥。不然她做不出邀请王轩到家里教她玩《Cross Fire》的举动，不然她现在以及刚刚跟王轩拥抱的时候，她的心不可能跳得那么快。

    心跳声她都能听到了。她刚刚推开王轩，其实羞涩的成分居多。

    “怎么办？现在出去吗？”

    “他会不会多想啊？会不会从此不理我了？”

    陈雪琪有些后悔跑进闺房里了，弄得现在出去也不是，不出去也不是。

    “哼！都怪他，手居然不安分！”一想到王轩的手刚才在她后背抚摸，陈雪琪脸又红了。

    另一边，王轩看着跑进闺房的陈雪琪，摸了摸自己的鼻子，心说不能怪我啊，我又不是柳下惠，能克制那么久已经非常不错了。

    也就陈雪琪不是她的女朋友，不然刚刚说不定就将陈雪琪法办了。

    不过别说，看不出来陈雪琪还挺有料的。

    吸了吸鼻子，空气中还残留着陈雪琪的幽香。

    要命啊！王轩感觉自己要陷进去了，一如小时候他第一眼看到陈雪琪就跟王茜说，这个小女孩以后会是他的老婆一样。

    不过一想到陈雪琪跟他说她三十岁之前不想结婚，王轩还是把自己的心思收敛了起来。除非双向奔赴，不然王轩不会让自己率先陷进去的。

    眼看中午了，再看陈雪琪还没从房间里出来，王轩想了想，去厨房里做了个饭。

    饭菜端上饭桌之后，香气弥漫到陈雪琪的闺房里。

    陈雪琪吸了吸鼻子。

    “好香！”

    肚子不争气地叫了两声，陈雪琪咽了咽口水。

    馋虫起来之后，陈雪琪也顾不了矜持了，直接从闺房里出来。

    “哇！今天那么丰盛啊！”陈雪琪坐到饭桌前。

    碗筷王轩已经准备好了，陈雪琪拿起筷子就夹了块水晶虾仁往嘴里送。

    “好吃好吃！王轩，你不是说不会做魔都特色菜吗？怎么感觉这个水晶虾仁做得比我妈做得还要好？”陈雪琪说道。

    “这两天看菜谱学的，在家实验了一下。发现还挺容易的。你尝尝这块红烧肉，看看正不正宗。”王轩说着夹了块红烧肉到陈雪琪嘴边。

    这个举动让陈雪琪脸有点红，因为除了她老爸之外，王轩是第一个给她夹菜的异性男子，而且还是直接夹到嘴边喂她。

    这也太亲密了吧？

    下意识地张开嘴，将红烧肉咬住，细嚼慢咽了一下。

    “哇！好吃！王轩，你这红烧肉怎么做的啊？我说真的，比我妈做的还好吃。”陈雪琪赞道。

    “也是跟着菜谱学的。”

    “......”陈雪琪闻言嫉妒了。

    都是看菜谱做菜，她做出来的是黑不溜秋的狗不理，可王轩做出来的，却色香味俱全，比她老妈做的还要好吃....差距咋就那么大呢？

    王轩这厨艺天赋简直点满了啊。再想到王轩作词作曲那么厉害，连游戏也那么厉害....

    啧啧！也是没天理。

    饭桌上，两人边吃边聊天，但都很有默契地不提之前拥抱那一幕。仿佛那一幕从来没有发生。但事实上，很多东西在那一刻已经悄然发生了，埋下了种子。

    饭后，二人午休了一下，然后继续训练。

    接下来的日子，王轩除了特训陈雪琪的逃跑技能以及射击技能之外，特训了陈雪琪很多内容，比如如何快速切换武器，如何近身搏斗，等等等等....

    11月，就在王轩特训陈雪琪各种项目中，悄然过去了。

    ......

