    第252章 赐法

    大周皇宫之中，此刻的苏云，刚刚将所有的命令全部落实，这瞬间的苏云，累的够呛，但此刻的苏云瘫软在龙椅之上，嘴角泛起一抹兴奋之色。

    痛苦并快乐着。

    因为，只要下面的人将他的所有布置全部落实，那么这个人境，大周皇族就能掌控九成疆域，本来是可以掌控天下的，但是苏云思考许久之后，做出了决定，而且让出了一分部富饶之地，苏云非常的清楚，必须给这些人一块地盘，否则长时间的压制，会爆发的。

    但是，苏云挑选出离开的地盘，非常的特殊，那里本是大商皇朝的帝都所在，哪里富饶无比，灵矿脉更是丰富。

    若是寻常日子里，苏云自然不会那等肥沃之地献出去，但是现在不一样了，大周皇朝真的做到雄霸天下，那块地盘看似肥沃，但也成为了天下势力争夺的之地，让天下势力争夺厮杀，这才是苏云的目的。

    “嗖！”

    这瞬间，一道破空声想起，苏云立即看来，一道血光落在自己的身旁，不过苏云并没有惧怕，因为苏云看见血光的瞬间，知晓来的是谁。

    “拜见大人！”

    苏云没有丝毫的帝王威严，立即站起身，面对血犬依然是一脸的尊敬。

    血犬不但实力强大，深不可测，而且血犬可是苏秀衣身边的唯一生灵，或许在苏秀衣的眼中，血犬比他还重要，所以此刻的他没有丝毫的犹豫，立即行礼。

    “苏云，苏圣大人让我送来一件东西给你！”血犬淡淡的道。

    “谢圣皇太子！”

    听见是与苏秀衣有关，此刻的苏云，立即跪下，血犬也没有让苏云起来，在妖族的眼中，从来都是拳头大为王，在血犬的眼中，苏秀衣才是大周皇朝最大的王，苏云该跪下。

    看见苏云跪下之后，血犬才淡淡的道：“苏圣似乎得到了什么强大神通，但是自身不适合修炼，所以让我带过来，让你处理。”

    “给你！”

    血犬的声音落下之后，在苏云的身前，瞬间浮现了一本古籍，古籍悬浮在虚空之中。

    “谢谢圣皇太子！”

    苏云再次一拜，才伸手接住古籍。

    “嗖！”

    完成使命的血犬，身躯瞬间化为了一道血光，消失在皇宫之中，血犬在皇宫之中出入，除了苏云一人，没有一人能发现，来去无踪。

    “古籍吗？”

    “难道是什么强大神通，但是为何圣皇太子不喜呢？”

    看见自己手里的古籍，苏云的脸上露出一抹疑惑之色，他看了眼古籍之上的四个大字，“葵花宝典，嘴角露出一抹精芒。”

    “难道圣皇太子知道我修炼的太古魔经是残卷，给我修行功法吗？”

    苏云微微皱眉，想起血犬的话任由自己处理，苏云缓缓的翻开了第一页。

    这瞬间，一行字映入了苏云的眼帘。

    “欲练此功，必先自宫！”

    看见这八个字的瞬间，苏云的身体猛地一颤，双腿夹紧。

    “原来如此，怪不得圣皇太子不喜欢。”

    这瞬间的苏云，瞬间就明白了一切，但是苏云还是将功法看完，看完之后的苏云，脸上露出一抹挣扎之色，这瞬间的苏云，真的心动了。

    但是，作为帝王，苏云很快就做出了决定，斩断了自己对葵花宝典的窥伺。

    “刘公公！”

    此刻的苏云，威严的声音，从大殿之中响起。

    很快，一直候在外面的老太监刘洪，立即推开殿门。

    “老奴刘洪，拜见我皇，我皇万岁，万岁，万万岁！”

    刘洪跪在大殿之中，立即行礼，今日在一次见识到苏秀衣的强大实力，刘洪不敢有任何的异心，不知道苏云为何突然召见自己，很是忐忑。

    然而，龙椅之上的苏云，没有喊平身，仿佛没有看见刘洪进来了一样，此刻的刘洪，内心更加的惊恐，因为之前得知大商皇朝来临的瞬间，做了一点错事，此刻的刘洪，内心难以安定。

    这让刘洪的内心，更加的担忧了。

    “皇上，臣有罪，还请皇上治罪。”

    “奴才之前依靠权力，谋取了一些资源，奴才立即上缴，还请我皇留我全尸。”刘洪此刻，一脸绝望的道。

    “嗯？”

    听见此话的苏云，眼睛之中瞬间露出一抹意外之色，刚才的他不是不想回答刘洪，而是自己在考虑一件事情，那就是这强大至极的葵花宝典，是否交给刘洪修炼，没有想到自己陷入沉思的时候，刘洪竟然不打自招了。

    一震之后的苏云，嘴角立即浮现一抹笑容。

    因为刘洪谋取了一部分资源，这件事情他是知道的，而且刘洪不是谋取自己使用，而是去发展内侍的实力，刘洪想要与守夜人争夺权力而已。

    这与苏云的平衡之道相符，所以一直以来，苏云都没有怪罪。

    苏云看着刘洪，嘴角露出一抹笑容。

    “刘洪，你也跟随我很久了，这些年你一直不曾有过离开之心，哪怕是大周风雨飘摇的时候，这次本皇就饶你死罪，但是死罪可免，活罪难逃，本皇要你三年之后，取回一刻重楼境界首级回来，当然本皇不是让你去送死，而是让你去证明自己。”

    “这功法，乃是我大周守护者所赐，今日本皇就赐予你了。”

    “本皇希望，你也能庇护我大周一二。”

    苏云的声音落下之后，大手一挥，瞬间葵花宝典秘籍落在了刘洪的面前。

    “大······大，大周皇朝的守护者赐予的吗？”

    看见自己身前泛黄的书，这瞬间的刘洪，身躯猛地颤抖起来，内心掀起了滔天骇狼。

    特别是那几个字，大周守护者，让刘洪的内心，猛地颤抖着。

    “刘洪，谢过大人赐法！”

    刘洪的声音落下，这瞬间的刘洪，直接对着虚空而拜，额头之上，瞬间出现了血丝，次次与地面都是亲密接触。

    苏云看着激动的快要疯掉的刘洪，微微皱眉，挥挥手道，“下去吧，别让本皇失望。”

    “是，皇上！”

    刘洪激动莫名，急忙躬身远离了这里。

    手中那泛黄的秘籍，此刻却被刘洪视作生命一般，死死抓在手中。

    (本章完)

