    秦羽将萧何扶起来，随即开始了解释。

    “可能这个斯坦丁帝国帝君一开始确实想要去攻打圣诺王国。”

    “只是当他听到卡修斯公爵已经被斩首的消息，就瞬间盯上了我这块肥肉。”

    “他想要通过驱逐我来将整个圣诺王国南疆一口吞下！”

    “这块肥肉倒是引诱了不少人啊。”

    “有意思，有点意思了。”

    秦羽眯起双眸，说话间，目光闪烁，思绪万千，一切尽在不言中。

    如此节奏，正在全面突刺中。

    “啊？”

    “那…那萧何不还是做了错事么？”

    “萧何给领主大人带来了这么多敌人。”

    “萧何…萧何这就是在引狼入室啊！”

    “哎！”

    “萧何无能也就算了，居然还给领主大人带来这么多麻烦！”

    “萧何…萧何当真是无言存于世了！”

    萧何咬着牙，目光忍不住跟着震颤起来。

    想的越多，当下的思绪就愈发的变得混乱起来。

    嘴角抽搐到位，身躯抖动到位，整个人都陷入到了一种极端的彷徨状态。

    想要说些什么，诸多言语却又堵在嘴边，彻底说不出来了。

    这种节奏，很混乱，意识也慢慢变得不太清醒，意识化正在全面消退。

    身心震颤，一切尽在不言中。

    难…难于上青天。

    接下来，到底要如何抉择当下的道路？

    领主大人对抗圣诺王国内部的敌人已经很艰难了，他萧何不帮忙也就算了，还将斯坦丁帝国的敌人也给带进来了！

    萧何现在恨不得将自己一巴掌给拍死！

    蠢！

    他太蠢了！

    看着萧何如此内疚的样子。秦羽微微感叹。

    他的这位首席内政官的心思实在是太复杂了。

    “萧兄不必多想。”

    “这斯坦丁帝国的大军攻过来了，我刚好可以顺势将他们击退。”

    “随即我再将斯坦丁帝国占领了。”

    “这样的话我们的地盘不就更大了么？”

    “还有什么不能在战场上解决的呢？”

    秦羽耸耸肩，一脸自信。

    自信的源泉就是极致的战斗力！

    当下攻城拔地，那些降服的士卒也可以编制成军队，而且各种资源到位了之后，一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营将能够全力征召兵马！

    除此之外，资源足够的情况下，一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营还可以进行全面复刻，到时候就能拥有两个、三个、五个甚至是更多一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营！

    届时的战斗画面，自然会感到格外精彩！

    秦羽微微眯起双眸，思绪万千，意识在脑海中逐渐凌乱。

    此刻想到这里，整个人都跟着全面飘忽起来。

    节奏，安稳了。

    意识也慢慢跟着清醒了！

    有意思，确实感觉极有意思！

    按照这个道路进行全面发展，自然就是极好的选择！

    至于其他的那些有的没的，有什么好关注的？

    无所谓，全都是无所谓的东西。

    心中坦然就好！

    节奏安稳就好！

    综合来看，问题不是很大！

    “领主大人居然有如此雄心壮志？”

    “嘶！”

    “倒是萧何偏颇了！”

    “萧何必定追随在领主大人身旁，略效绵薄之力！”

    “萧何虽为文官，却也愿意为领主大人死战到底！”

    萧何昂首挺胸，眼眸中闪烁无尽精芒。

    刺激…当下直接刺激到位了。

    眼眸中闪烁无尽精芒，如此思绪，更与谁人说。

    节奏化显得明确至极！

    当下颇有一种想要朝着前方发起全面突刺的欲望！

    突刺！

    继续突刺！

    要的就是这种感觉！

    各种爆发感全面到位，眼前的画面正在一点点地跟着碎裂开！

    大战序幕已经拉开！

    全面征军已经势在必行。

    沿途征召的那些降兵只能作为常备军队使用。

    真正的核心主力自然不能一直去依赖他们。

    要真的形成了这种依赖感的话。只能说你是在自取灭亡，甚至于是在自取其辱了！

    如此思绪凝聚到位，眼前的画面感慢慢地就跟着用了。

    一时间感到刺挠至极。

    除此之外，对于一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营都在进行全面扩张中。

    “一阶火枪兵和二阶朴刀兵都是我们自己培养的军队。”

    “这些才是我们的核心主力。”

    “不好害怕浪费资源，我们现在就是要拿所有的资源去砸！”

    “为的就是能够砸出一个通道出来！”

    “到时候会演变成什么样子，可就不得而知了！”

    “届时，将会变得更为刺激！”

    “现在每天一个一阶火枪兵兵营能够训练出四百多个一阶火枪兵，现在将一阶火枪兵兵营的数量直接增加到十个！”

    “如此，数量上将能够进行全面膨胀！”

    秦羽眯起双眸，思绪万千，眼前的画面正在一点点地跟着全面拓展。

    当下多多少少感觉到格外刺激。

    刺激到位了。

    一时间直接跟着全面破位！

    当下的节奏化显得异常明显。

    “除此之外，二阶朴刀兵兵营也按照这个建制来。”

    “现在就是要耗费一切代价去建设我们自己的主力军队。”

    “通过打仗获取到的这些资源，全部都通过这种方式进行全面回收！”

    秦羽眯起双眸，说话间眼前的画面跟着全面闪现。

    思绪到位，一切尽在不言中。

    当下这种滋味显得格外澎湃。

    一时间，意识直接全面腾空。

    【全民领主】游戏里面的事情基本上都已经明了了，按照既定节奏全面发展就好。

    当下问题不是很大。

    这几天，秦羽一直在【全民领主】游戏和现实大世界中一直切换，脑瓜子都跟着嗡嗡震颤。

    不得不说，那种滋味，确实让这个脑子都快要摁着裂开了。

    各种意识席卷而至，完全不知道应该说些什么好了。

    大概就是一种格外麻木的感觉？

    想要说些什么，但是诸多言语又跟着全面静默。

    啥也不是。

    到最后，彻底跟着懵懂了。

    秦羽眯起双眸，想的越多，感触愈发地变得深刻起来。

    现在的仙源城比以前更热闹了。

    现在走出去，就有一种风雨欲来风满楼的感觉！

    总觉得又什么大事要发生！

    无形中透漏着极多的危险。

