    “我头晕，进去休息会儿。”

    初筝起身就要走。

    小皇帝一把拉住初筝的袖子：“母后，你试试，很好吃。”

    初筝：“……”

    做掉皇帝是什么罪来着？

    【死罪。】

    怎么可能。

    做掉皇帝，我就登基了。

    【……】

    你踏马有毒吧！

    初筝视线在小皇帝身上转两圈，似乎在考虑从哪里下手比较好。

    小皇帝莫名打个寒颤：“母后，你这里是不是有些凉？”

    初筝面无表情的：“你心凉。”

    做掉皇帝还得管个国家，这太恐怖了。

    我还是放过自己吧。

    小皇帝完全不知道自己在死亡边缘疯狂试探，拉着初筝让她吃东西。

    还邀请玉蝶公主一起来。

    “皇姐，你也试试？”

    玉蝶公主下意识的摇头：“不……”

    阳德公公温声道：“玉蝶公主，陛下准备得有多的，您试试看？”

    玉蝶公主对上阳德公公慈祥的笑容，半晌点了点头。

    玉蝶公主埋头吃东西，几乎不说话。

    小皇帝话倒是不少，不过都是废话。

    等这两个小祖宗离开，初筝长长的松口气。

    当太后好难。

    当后娘更难。

    我还是个孩子，为什么会有这么大的孩子！！

    就不能放过我这个弱小无助的小可怜吗？

    -

    【隐藏任务：请获得容弑好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    床榻上的人毫无反应。

    【小姐姐，你的好人卡有危险哦~】

    月光的清辉从窗外倾泻进来，落在床榻附近。

    然而床榻上的人并没清醒的意思。

    【小姐姐！】

    【倒带了！！】

    初筝蹭的一下坐下来。

    “你有病啊！”

    非得挑大半夜，就不能选个别的时间？

    我不需要睡觉吗？

    上下班是有时间的！！

    【好人卡需要你呢，小姐姐快去哦！】

    “不去。”

    初筝倒头睡下。

    我倒要看看好人卡没有我，会不会挂掉。

    【……】

    初筝这次是说不去就真的不去，王者号怎么嚎都没用。

    第二天初筝起来，王者号已经不嚎了。

    “死了吗？”

    【……】

    王者号不理初筝。

    初筝也懒得问，若无其事的上朝，用早膳。

    等这些事昨晚，空闲下来，初筝才问素雪：“容弑是谁？”

    黑化的好人卡，王八蛋不提供资料。

    素雪愣了下：“容将军啊。”

    “……”

    你这回答跟没回答有什么区别。

    “就是前段时间，班师回朝的那位容将军。”素雪补充道：“对了，他的姑姑是玉蝶公主的母妃。”

    初筝：“……”

    孽缘。

    -

    容家历代文人，历史上数得出来的文人墨客不再少数。

    唯独到容弑这里，他选择从军。

    年纪轻轻就进入军队，先皇还在的时候，已经战功赫赫。

    后来一直在边境带兵打仗，抵御外敌。

    容弑生下来没多久，母亲就去世了。

    因为这件事，容弑即便是个男孩儿，也不得父亲待见。

    在这样的时代，不受长辈待见的孩子，就算不受欺凌，待遇却也是令人唏嘘。

    好在长他几岁的姑姑很疼他，几乎就扮演了‘母亲’的角色。

    两人年纪相差不大，感情极好。

    至于容弑为何会黑化，从外面的资料，无法得知。

    容弑……

    她好像没在朝堂上看见过他。

    第二天上早朝的时候，她问小皇帝。

    小皇帝倒是记得。

    “容将军带兵打仗，在外负了伤，所以儿臣允他在家休养两个月。”

    小皇帝顿了下，默默的吐槽：“其实是皇叔让我这么做的。”

    “母后，您问这个做什么？”

    “随便问问。”我打算给你父皇戴个绿帽子？这话能告诉你吗？

    当然初筝并不觉得自己是给先皇戴绿帽子。

    毕竟她又不是聂初筝。

    初筝从小皇帝那里出来，路过御花园的时候，远远瞧见几个人在凉亭那边说说笑笑。

    都是宫里的公主们，初筝一开始没在意。

    等她走了一段距离，忽的听见凉亭那边极大的落水声。

    “太后，水里的好像是玉蝶公主。”素雪踮着脚瞧了瞧，低声与她说。

    玉蝶公主……

    初筝琢磨会儿：“过去看看。”

    “是。”

    素雪赶紧领着初筝往那边走。

    凉亭外，玉蝶公主在水里，狼狈的抓着边缘。

    凉亭上的一个女孩子，却用脚去踩玉蝶公主的手，嬉闹嘲笑声，不断传开。

    “太后到——”

    凉亭里的嬉闹声忽的一静。

    几位公主纷纷转身，面上带着几分慌张的行礼。

    初筝视线扫过她们，落在凉亭外，吩咐人：“把人拉上来。”

    玉蝶公主被人救上来，素雪拿了件衣裳披在玉蝶公主身上，将她扶起来，走到初筝身边站着。

    初筝问站着的那几个公主：“你们在做什么？”

    “回母后，儿臣们只是在玩闹，玉蝶妹妹不小心落了水，儿臣还没来得及救玉蝶妹妹，您就来了。”

    说话的是站在中间的三公主。

    比起她身边那几个，三公主就镇定得多，甚至敢直视初筝。

    她们母妃是没了。

    可是母妃的家族还在，他们有靠山，有后台。

    初筝就算身为太后，无权无势，也不过是个空架子。

    所以三公主并不怕。

    初筝视线一转，落在玉蝶公主身上：“你说。”

    玉蝶公主抱着胳膊发抖，脸色苍白如纸。

    “是……是儿臣不小心落水。”

    初筝眸色冷淡：“你确定？”

    玉蝶公主细若蚊蝇：“是。”

    初筝语气淡淡：“那走吧。”

    初筝并没给玉蝶公主讨回公道的意思。

    她说了，看在好人卡的份上，替她出头也不是不行。

    可当事人自己都不敢说，她为什么要费劲去给她讨回公道。

    “恭送母后。”

    三公主等人目送初筝离开。

    等瞧不见初筝的影子，有人才问：“三姐姐，她不会给太后告状吧？”

    三公主自信满满：“她不敢。再说，她就算说了又怎么样。”

    太后不过是运气好。

    刚进宫先皇就没了。

    捡了便宜，当上太后。

    算起来也不过是和她们年纪相仿的小丫头片子罢了。

    如果不是身份摆在那里，压根不必放在眼里。

    三公主都这么说了，其它几位公主也放心下来。

