    ······

    苏宇走后。

    云杰直接宣布闭关了。

    这让突然上门的朱地主差点吃了一个闭门羹。

    不过好在，云杰又悄悄的将他请了进来。

    云杰自然清楚朱地主为什么找上门，除了请教还能干啥。

    朱地主看着云杰，不解道：“好端端的，你闭什么关？还有，你确定你是在闭关吗？”

    此时的云杰，正晃悠悠的躺在躺椅上，右手握着一根鱼竿，左手拿着一杯果汁，头顶有一把遮阳伞，一点闭关的样子都没有。

    云杰瞥了他一眼，“你懂什么，我现在就是在闭关，只是方式和你们不太一样。”

    “……”

    朱地主一脸无语，他感觉云杰就是在胡扯。

    云杰幽幽道：“钓鱼是修道，晒太阳也是修道，一言一行皆是修道，你不懂。”

    云杰一本正经的在胡扯，修道是感悟大道，跟钓鱼、晒太阳半毛钱关系都没有。

    除非他修的是钓鱼道，晒太阳道，要不然就是在胡扯。

    实际上也没有这种道。

    当然，如果有人自己开钓鱼道，晒太阳道那就另说了，毕竟小白狗的咬道都能开道，没道理钓鱼道没办法开吧？

    钓鱼道修炼到极致，垂钓诸天，听听，多么高大上。

    好吧，估计是没有人会去修这么无聊又弱小的大道的。

    云杰明明是在吹水，朱地主却突然被愣住了，他好像真的在思考。

    听云杰这么一说，好像还挺有哲理，不过……好深奥的感觉。

    云杰顿时乐了，他也就随口一扯，这都信？

    “咳咳，”云杰不得不打断他，“那个……你不要请教吗？”

    “噢，对对对，”朱地主这才想起正事。

    “老云啊，嘿嘿……”

    朱地主搓了搓手，好像有点不好意思开口。

    “停，你别嘿了，鸡皮疙瘩都起来了。”

    云杰看了他一眼，说道：“先说清楚，我对阵道不算太了解，也就略懂略懂。”

    朱地主：“……”

    “真的！”云杰强调了一句，“我的阵道还没有合道呢，我现在就只有星辰道和剑道，其他的都还差一些。”

    朱地主将信将疑，云杰这么多他也没有办法。

    云杰微微直起身子，问道：“你的阵字神文铭刻出来没有？或者其他和阵道有关的神文也行。”

    “阵字神文早就有了。”

    要不然他也不会一直以为自己走的是阵道，结果特么却是肉身道，真是见鬼。

    云杰微微颌首，“我看看。”

    朱地主点点头，下一秒，一枚“阵”字神文浮现，神光内敛，但云杰看出来了，这枚神文已经被朱地主强化到日月巅峰，但……

    “老朱啊，你这神文还是不够强啊，想要靠它合道，难。”

    “啊？可日月巅峰不就是神文的极限了吗？”

    朱地主一脸懵逼，他感觉他已经将“阵”字神文强化到极致了，已经没办法再强化了。

    云杰失笑道：“极限是可以突破的，要不然文明师还怎么证道，怎么合道？”

    朱地主眉头紧皱，理是这个理没错，可是该怎么做？他缓缓看向云杰。

    “别急，我现在不是正准备教你吗？”

    ······

    小半天后。

    朱地主心满意足的离开了王府，离开时，他满脸笑容，想来收获颇丰。

    朱地主看着手里的一个阵盘，瞬间露出了会心的笑容，有了这个东西，他跨入合道的几率会大大增加。

    阵盘内有许多他没有见过的大阵，那布阵的手法、方式等等，也是他没有见过的，以前他都是靠自己摸索和东拼西凑才勉强成为一个阵法大师，当然，这个阵法大师是他自封的，见过云杰出手后，他才发现自己原来只是一个半吊子，算不上大师。

    现在有了阵盘参考学习，他的阵道将迎来突破。

    至于云杰说的，阵盘是他机缘巧合得来的，朱地主直接选择了无视，骗鬼呢，而且他也不在意阵盘到底哪来的，只要到了自己手上就行。

    朱地主火急火燎的离去，云杰有些无奈的摇了摇头，“这老朱，跑这么快，还怕我反悔不成？左右不过是随意弄出来的。”

    阵盘的原身就是南元遗迹入口处的那个封印大阵，只不过被云杰改了许多，所以朱地主没能认出来，之后他也认不出来。

    很快，云杰笑了一下，相信要不了多久，人族会再出一位合道。

    看了一眼大夏府方向，云杰也琢磨着要如何帮助夏无神合道。

    刀道他不会，但是一法通万法通，刀道他是不会，但他会剑道啊，两者之间是有许多相似之处，共通之处的。

    至于秦广那边，云杰倒是不担心，上次一战，秦广已经完成了最关键的一步，接下来他迈入枪道只是水到渠成，顺理成章的事。

    在思考这些事的时候，云杰同时也在关注着苏宇，很快他就露出了欣慰的笑容。

    此时，苏宇已经抵达诸天战场，他回到了星宏古城，简单和星宏交流了几句后，没过多久，他就进入了死灵通道。

    看来，他是想明白了。

    其实上次进入星宇府邸之后他就有所猜测，只不过正如云杰所说，他对云杰产生了依赖感，所以他也就懒得去思考了。

    现在被云杰拒绝并且呵斥了一番，苏宇倒是醒悟了。

    苏宇进入死灵界域之后，云杰的视线在死灵界域快速扫过，最终确认目标。

    “就是你了！”

    一位死灵侯映入云杰的眼帘，在云杰的感知中，这一位是死灵界域目前最弱的一尊合道境死灵侯，所以，用它来给苏宇制造生死危机再合适不过了。

    此时的苏宇谁也没带，独自一人就进入了死灵界域，以他目前的实力，是无法匹敌合道的，现在他的手里可没有小白狗或者其他合道境的精血，他只能靠自己。

    有了合适的人选，云杰立即展开行动，他双手一划，虚空被无声撕裂，他的大手探入死灵天河，轻松找到那位死灵侯的大道，一条并不算粗壮的大道，手指轻轻一点，留下了一个金色的小印记。

    同一时间。

    西王域。

    原本正在修炼的左河侯突然睁开双眼，黑色深邃的眼睛有一抹红光闪过，他的心中忽然有一股说不出的烦躁，突然很想杀人！

    这股莫名的烦躁导致他无法入定，坐立不安，随着时间的推移，这种烦躁不仅没有平静，反而有愈演愈烈的趋势。

    轰！

    一声巨响响起，却是左河侯自己轰碎了房间大门。

    烟尘滚滚，左河侯从房间内大步迈了出来。

    “大人，你这是……”

    一位死灵君主听到动静马上赶了过来，不过看起来不像是外敌入侵啊。

    左河侯眼中凶光一闪，“你，过来！”

    “大，大人，您有什么事？”

    这位死灵君主后退了一步，见到左河侯的眼神，他没由来的有些害怕。

    “我让你过来，你居然敢后退，找死！”

    左河侯瞬间暴怒，心中的烦躁被点燃，他一拳轰出，重重的打在死灵君主身上。

    嘭！

    这只死灵君主哪里是左河侯的对手，仅仅一拳，就被打散了。

    左河侯一把抓住它的死灵印记，然后往嘴里扔去。

    哗！

    久违的，左河侯感觉自己的实力提升了一丝，有些兴奋，内心的烦躁也被压下去不少。

    忽然，一道声音响起。

    “左河侯！你在干嘛！？”

    左河侯一惊，连忙行礼。

    “见过西王大人。”

    “我问你在干嘛！”

    西天王冷冷的看着左河侯，他刚才看到了，左河侯以莫须有的理由，直接打死了一位死灵君主，并且吞噬了它的死灵印记，这让西天王心里有些不爽。

    你要吞噬死灵印记，你要提升实力，可以，但你不能肆意祸祸自家的死灵！

    其他人要是争先模仿，他这个西王府还要不要了？

    所以，这个行为必须要制止，并且还要还左河侯一个教训，不光是为了惩罚他，还有震慑其他人的意思。

    “大人，死的这位是我的手下，刚才他对我不敬……”

    不知怎地，左河侯此时有些大胆，不仅不觉得自己有错，反而觉得西王多管闲事。

    西天王阴冷道：“你的手下难道就不是我的手下吗？别忘了，你也是我的手下！”

    西天王心中愈发不满，左河侯这是什么意思？

    他难道忘了，这是我的西王域，在这里，所有人都是我的手下！也包括他！

    “大人……”

    左河侯还准备说什么。

    “行了，你什么都不用说了，刚才发生了什么，我看的一清二楚，用不着你来解释！”

    西王不耐烦的打断了左河侯，本来想给他一个认错的机会，奈何他不珍惜啊，既然如此……

    嘭！

    西王一个闪身，瞬间出现在左河侯面前，左河侯大惊，西王一掌拍出，印在左河侯的胸膛上。

    “噗～”

    左河侯倒飞而出，撞破了房柱，轰的一声，房屋瞬间倒塌，他倒在地上，一口黑血从嘴里喷出，面目狰狞，看起来很痛苦。

    西王缓缓走了过来，淡淡道：“这次只是小惩大诫，以后记得注意自己的身份！”

    说完，西王扭头就走，并且他还不忘看了一眼别处，他知道，他麾下的其他死灵侯也在注视着这里，这也是他对左河侯下手的原因。

    否则的话，一头死灵君主死了就死了，还没必要为了一头死灵君主去惩戒一位死灵侯。

    而且，左河侯刚才的态度让他很不满意，有那么一瞬间，西王都想直接干掉左河侯了，因为他刚才居然对自己产生了杀意！

    真是反了天了！

    但好在他还有理智，知道不能杀，要不然，左河侯现在就不光是重伤那么简单了。

    地上。

    左河侯望着西王离去的背影，眼中再次闪过一丝杀意，但很快就被他压了下来，现在自己还不是西王的对手，要忍住。

    左河侯颤颤巍巍的从地上爬起，脸上已经恢复了平静，但只有他知道，他内心的杀意和烦躁已经到达了一个临界点，他还想要杀人！

    左河侯环顾一周，不行！不能在西王域里杀，西王真的会干掉自己的！

    左河侯同样察觉到西王刚才对他起了杀意，但他不在意，西王暂时不敢杀他，但他再犯错的话就不好说了，所以，他得离开！

    不过……离开之前，先简单疗一下伤吧。

    ······

    PS：

    嘤嘤嘤，大佬们，来个全订支持一下扑街呗。

