    光阴似箭，转眼间三日已过。

    正是上午时分。

    王野倚着门框，眼睛一个劲的往外乱瞟。

    其目光扫过街上的每个行人。

    仿佛在寻找什么东西一般。

    “老财迷那看什么呢？”

    柜台之中，李青莲扯了扯阿吉的衣衫，开口道：“从早上开始就杵在哪里乱瞟…”

    “这一上午都没挪过窝…”

    “比门神还敬业！”

    “还能看什么？”

    被李青莲这么一问，阿吉不由的打了个哈欠：“看那三千两黄金呗！”

    “三千两黄金？”

    闻言，李青莲不由的一愣。

    他左右看了两眼。

    在确定周围没人注意之后低声道：“方云和魏武山？”

    “不然呢？”

    阿吉眼皮一挑，反问道：“除了他俩…”

    “如今还有谁值这个价钱？”

    “不是…”

    听到了如此言语，李青莲压低了声音说道：“神捕大人不是已经前去徽州府找人了吗？”

    “老财迷还没死了这份心？”

    “死心？”

    李青莲此言一出，阿吉不由的一笑：“只要是和钱沾边的…”

    “那老财迷能死心才有了鬼了！”

    “这也就是咱们身上没有赏银，不然的话老财迷第一个把咱们药翻了送去领赏！”

    听到了阿吉的言语，李青莲正欲开口。

    “阿吉！”

    就在此时，王野的声音登时传来：“杵在哪嘀咕什么呢？”

    “还不招呼客人去！”

    “看见了没？”

    听到了王野的声音，阿吉对着李青莲说道：“这老财迷不光盯着三千两，还听着有没有人在后背说他坏话…”

    “阿吉！？”

    此时，王野的声音再一次传来。

    “知道了！”

    懒洋洋应了一声之后，阿吉起身朝着客人走去。

    就在阿吉转身的当间。

    一个声音登时门口传来：“敢问哪位是掌柜的？”

    寻声看去。

    只见一个身着劲装、身材高大的汉子站在门口。

    其目光正打量着柜台之中的李青莲。

    “我就是！”

    听到了这汉子的言语，门口的王野应了一声：“我就是掌柜的…”

    “这位客官你有什么吩咐啊？”

    王野此言一出，男人先是一愣。

    他打量王野两眼，笑着说道：“是这样的…”

    “我们家少主有件事情想请掌柜的商议…”

    “不知掌柜的能否换个地方说话？！”

    商议？

    看着眼前的汉子，王野不由的一愣。

    紧接着他开口道：“敢问你家少主是…”

    “是这样的…”

    见王野发问，男人笑了笑：“我家少主是京城的来的…”

    “不方便透露身份…”

    “掌柜的随我过来就好…”

    京城！

    听到这两个字的时候，王野登时便来了精神。

    那方云和魏武山也是来自京城的。

    难不成是神捕没有找到二人。

    让其到了金陵。

    此番想找自己寻个静谧些的地方落脚，来掩饰自己的身份？

    是了…

    一定是了…

    否则怎么会有这么巧的事情？

    如此念头一起，王野暗暗一喜。

    却见他看着眼前的男人点了点头，开口道：“既然如此…”

    “还请阁下头前带路…”

    “我这便过去！”

    “请随我来！”

    听到了王野的言语，这男子微微一笑。

    转身便带着王野朝门外走去…

    随着男子出了醉仙楼，二人一路向西。

    最终来在了松风楼二楼的雅间门前。

    “我家少主就在其中…”

    站在雅间的门前，男人对着王野说道：“掌柜的，请吧…”

    “好的、好的…”

    听到男人的言语，王野应了两声。

    其心头却是无比的激动。

    娘的…

    价值三千两黄金的大鱼就在门后。

    自己该怎么忽悠对方上套呢？

    一边想着，王野一边推开了雅间的门。

    然而这一推，他却不由的愣在了原地。

    抬眼看去。

    只见一个身着锦衣的公子坐在其中。

    一眼看去形神俊朗，气度不凡。

    此时若是上泉信秀在场，一眼就能认得出来。

    这青年不是旁人。

    正是玉亲王府的世子无疑！

    在其身旁还站着一个劲装的男人。

    一眼看去，眉宇间带着几分杀伐之气。

    ？？？

    安到这一幕，王野不由的愣住了。

    那方云乃是大将方振海的后裔。

    年龄虽然不算太大，但也有三十来岁。

    而眼前的却是一个形神俊朗的青年。

    这他娘的…

    对不上号啊！

    难不成此番找自己的不是方云？

    而真的是来自京城的少主？

    “这位想来就是醉仙楼的掌柜的了…”

    就在王野暗暗愣神之际，世子开口说道：“快快请坐…”

    “多谢多谢…”

    连忙应付了两声之后，王野坐在了世子面前。

    同时，他开口道：“这位公子…”

    “不知道把在下叫到此处，有什么事情商议啊？”

    哈哈！

    听到了王野的言语，世子哈哈一笑：“掌柜的还真是心急…”

    “我还不知道你的称呼呢…”

    “啊！”

    此言一出，王野连忙开口：“在下姓王，单名一个野字…”

    “王野…”

    闻言，世子点了点头：“那就是王掌柜了…”

    话到此处，他的言语一顿。

    继而话锋一转，开口道：“既然王掌柜如此心急，我也就开门见山的直说了…”

    “在你客栈住店的，是否有一个叫做上泉信秀的东瀛人？”

    上泉信秀？

    听到了世子的言语，王野的心头一动。

    难不成眼前这些人。

    是他娘的来找上泉信秀的？

    “是、是啊…”

    思索之际，王野假模假式的惊讶道：“公子是怎么知道的？！”

    “实不相瞒！”

    看到王野承认，世子开口说道：“王掌柜，你很危险啊！”

    “危险？”

    此时，王野又懵逼了。

    眼前的这孙子东一榔头西一棒槌。

    这到底想要干什么？

    怎么自己这会又危险了！？

    “不错！”

    看到王野震惊的模样，世子点了点头：“这个上泉信秀，乃是东瀛十恶不赦的杀人魔！”

    “此人在东瀛烧杀抢掠，无恶不作！”

    “被东瀛皇室通缉，最终无奈之下才流窜至金陵！”

    “这样的人住在你们客栈，王掌柜的岂能不危险？”

    世子这一番话说的骇人之际，脸上满是严肃的神情。

    然而心头却在暗暗冷笑：“到底是无知的掌柜，没见过什么世面…”

    “三两句话就给镇住了…”

    “如此也好…”

    “正好利用这蠢货掌柜，来杀了上泉信秀！”

    念及此处，世子的嘴角不自觉的浮现出一个诡异的弧度。

