    过了大约二十多分钟，一个头戴鸭舌帽，带着墨镜的人走了过来，跟戴秋对完接头暗号之后，九十度鞠躬然后恭敬的坐在躺椅旁边，身体微微倾斜向着戴秋，一切都是毕恭毕敬的样子。

    “戴秋总您好，我是四年多前被Tony总派到这里来的，两年前加入到聚英集团分部，目前为止很抱歉由于级别不高，能获取到有价值的信息有限。”

    说完惭愧的又身体鞠躬了一下，然后继续接着说：“Lucy小姐应该是被安排在一个保密安全性极高的场所，来之后我从来没有见过，内网上也查不到任何有关于Lucy小姐的信息。

    周围同事似乎也从来不知道有东基人过来这件事情，不过因为我负责电力维修，有两个地方倒是很奇怪：第一个用电量三百六十五天从来没有间断过，网络访问数量也很大，使用部门跟使用人也是绝密，看不到。

    其他高管信息访问也是绝密，但是不可能全年无休都在聚英办公室内生活起居，一天都不离开。

    第二个是有一次检修电力时无意发现的一个秘密实验室，保密级别相当高，我们去检修的时候，人员全部清场，内部设施全部封闭遮挡，最内层的区域我们也没进去过，不过偶然在离开的时候看到运送垃圾中有水谷寿司的盒子，这种寿司在这边很少见，应该是进口来的，所以可能也不是一般人食用，我猜测可能是有东洲人或者对东洲特别熟悉的人。

    后来再想办法确认也一直没合适的机会。”

    戴秋听完对方的汇报，沉思了一下，问了一个问题：“如果这两个地方分别安排人进入，你有什么办法吗？”

    “这个。

    。

    。

    我没有十足的把握，不过可以试一下，我提前做好了一套指纹跟通行身份卡，可以让一方进入。

    另外我可以让电力系统瞬间断电，不过聚英有完备的防护系统跟备案系统，我可以再做下手脚延缓一下一级电力恢复系统的时间，但是二级恢复系统我没权限，可能也就一分半左右恢复正常服务的运行。”

    说完这些，看戴秋没有继续发问，语气突然变了：“戴秋总，我这次行动之后肯定会暴露，请问能否行动结束后无论结果如何，带我回东洲，我迫切想回到东基工作。

    另外。

    。

    。

    我这里有了自己的妻子孩子，能否一起带回去，我保证她们对东基也会忠心耿耿。”

    戴秋听完只是点了下头，并没有给一个明确的结论，“除了你，还有多少人是提前安插过来的？”

    ，戴秋冷峻的问了这样一个问题。

    “戴秋总，这个我不清楚，我们都是单线汇报的，至于有没有其他人，我也不清楚。

    我个人感觉应该还是有其他人存在的。”

    戴秋又回到聚英内部的问题上，接着继续问了许多细节，最后这才慢慢的做出决定：“你回去等任务通知，我们预计今晚上凌晨两点开始行动，我会提前联系你。”

    说完立即起身离开，对方也站起身，九十度鞠躬后离开。

    戴秋回到安全屋后，掏出录音笔，又仔细把整个对话梳理了一遍后，开始再次思考方案。

    跟两个护卫长讨论一下，最后拨通Tony的电话，开始汇报方案细节：“Tony，人接头上了，提供了两个可能是Lucy所在的位置。

    目前准备今天凌晨开始执行方案，小白利用提供的通行卡去一个可能位置，方志强跟接头人一起去一个位置，毕竟对方志强我们不能完全信任。

    两方如果有一方确认找到Lucy，马上发信号，这时候护卫队一部分人制造混乱，另一部分人汇集到确认位置处，强行带走Lucy。”

    Tony听完，马上回答：“好，如果是方志强找到Lucy，你让接头人当时立即处理掉方志强，至于Lucy，如果不配合，也可以采用些手段，但是务必要保证人是活的。

    再次强调一下，方志强完成找到Lucy目标后就可以处理掉。

    Lucy只要活着就好，可以采用一些强制措施。”

    戴秋给了一个明确的回复确认之后，挂断电话，开始安排行动细节。

    东基派过来的小白今天也完成了入职，熟悉完工位后，已经开始了工作流程熟悉。

    自己的个人邮箱收到一封邮件，看完邮件标题，小白心里咯噔一下，标题的文字就是约定好的暗语，虽然知道很快就会开始行动，但是没想到会这么快。

    心扑通扑通跳着点开了邮件，垃圾邮件中的内容都是广告。

    小白通过秘钥提取出了时间地点，就开始忐忑不安的等待下班时间到来。

    发生这些事情的同时，何总这边也到了秘密实验室的入口。

    入口有两名荷枪实弹的警卫看守着，见到何总后，敬礼但是并不开门，因为他们也没有进入的权限。

    何总自己刷了下指纹，又把脸贴近探头，视网膜识别通过后进入了实验室。

    这里面简直说是别有洞天，如果说外面是充满了高科技元素的现代化装饰风格。

    里面像个小世外桃源，各种花花草草环绕四周。

    走到一个玻璃门前时，何总按了一下门铃，这个门他自己也没有权限进入，只能等里面的人开门。

    一个女孩的声音从另一端响起：“何总您好，今天过来是有什么事情吗？”

    “对，有个紧急的事情需要跟Lucy讨论下，辛苦跟Lucy说下”，何总到还是毕恭毕敬的说。

    “何总，请进”，那边两个女声貌似是轻声讨论了几句话，这个声音再次响起来。

    何总慢慢的走进玻璃门，里面这个屋子更加色彩鲜艳，周围的墙都是粉红的，一个小的亭子柱子上涂满了各种卡通人物，中间放着几个懒人沙发，进入内屋，一个黑色长发披肩的小姑娘笑着脸迎了出来，一口流利的英文说道：“何总欢迎，请坐”。

    

