
四月最后一天，秦阳飞回了中海。

十天里，莫羽一直都在帮助秦阳提升实力，珍贵的药浴外加不惜消耗自己的内气强行帮助秦阳冲穴，终于在五一之前再破一穴，达到了下十二穴入门境巅峰。

十二穴是修行的一个门槛，只要再突破十三穴，体内冲破的穴位便会贯通，形成一个大循环，实力将会得到一个大的提升。

秦阳目前的实力比之李凯的实力依旧是不如的，李凯是中十四穴的小成境实力，这就像是门里和门外的差别，也是李凯挑战秦阳的底气所在。

秦阳公司的秘制三元汤已经在中海各大卖场铺货完毕，正式的开始上市销售，但是秦阳现在根本顾不上公司这边，他已经把公司全权的丢给了韩真。

简单吃过午饭，秦阳便在家里练拳，晚上这一战无比的凶险，他必须全力以赴。

练了一通拳，秦阳一身汗水，浑身通泰，刚洗了个澡，蓝灵羽敲门进来，手里捧着一个黑色的陶罐。

“这是什么？”

蓝灵羽微笑着回答：“麻麻蛊，能够帮你打败对手。”

秦阳揭开陶罐盖子，向着里面看了看，却发现里面有着一群很小很小的虫子，比蚂蚁还要细小得多，长着两个细细的翅膀。

“麻麻蛊？听上去很奇怪，这么小，它们能咬人？”

蓝灵羽点头：“是的，它们虽然很小，但是他们却有着非常尖利的钳子，能够轻易的咬破人的肌肤，然后将体内的毒素注入的身体。”

“毒素？”

秦阳皱起了眉头：“让人致死？”

蓝灵羽笑道：“不会，蛊如其名，毒素只能起到麻痹作用，会让人动作变得迟缓，我想哪怕只是让他的动作变慢那么一点点，也足够让你打败他了。”

秦阳顿时笑了起来：“那倒是，高手相争，差之毫厘完全可以改写结果。”

蓝灵羽合上手里的陶罐盖子：“到时候等你和他打斗的时候，我在旁边悄悄释放麻麻蛊，反正你们约定的时间不是晚上吗，麻麻蛊悄然靠近，他也发现不了，只要咬上几口的话，我想就够他受的了。”

秦阳笑道：“这办法不错，不过还是先让我试试吧，说不定不用这麻麻蛊我也能打败他呢。”

蓝灵羽笑道：“好吧，我知道你内心骄傲，不想轻易的使用这些手段来获取胜利，到时候看情况吧，如果情况危急我就用，如果你直接就能打败他，我就不用出手了。”

秦阳点头：“行，有你帮忙，我心理踏实多了。”

两人正说着话，忽然门上传来了敲门声。

秦阳走过去打开门，门口站着一位三十出头的短发女子，神情干练，英姿飒爽。

“你是？”

短发女子微微一笑：“我叫黑凤，我替我家小姐来给你送东西的。”

黑凤？

秦阳让开房门，好奇的问道：“你家小姐是谁？”

黑凤微笑道：“我家小姐姓龙，是莫先生的朋友。”

秦阳微微一愣：“龙小姐？她的名字可是龙玥？”

黑凤笑道：“正是，莫先生有向你提起过吗？”

秦阳点头，这些天秦阳已经看完了师傅给他那本笔记，里面有提到这个龙玥。

虽然师傅的笔记里并没有写太多关于龙玥的事情，但是秦阳却依旧能够感受到师傅对龙玥的愧疚之情，这个龙玥应该是爱上了师傅，而且爱得很深，不顾一切那种，只是师傅一颗心都给了秋思，所以无法接受龙玥的爱，对她很是愧疚。

黑凤走进屋子，犹豫了一下问道：“我想问问，莫先生和你提起龙小姐的时候，他是怎么说的？”

不等秦阳回答，黑凤又补充道：“这不是龙小姐想问的，只是我好奇问的，你可以不回答的。”

秦阳解释道：“我师傅给了我一个日记本，我是在日记本里看到龙小姐的记录……”

黑凤愣了一下：“不是莫先生直接和你提起的吗？”

秦阳摇头：“不是。”

黑凤脸上流露出两分失望：“原来如此。”

黑凤从自己提着的口袋里拿出一个檀木盒子，递给了秦阳：“这是我家小姐给你的。”

秦阳接过檀木盒子，好奇的问道：“这是什么？”

黑凤微笑道：“一颗破穴丹。”

秦阳愣住，打开了盒子，盒子中间躺着一颗乳白色的丹药，如同鸽子蛋一般大小。

破穴丹！

使用破穴丹能够强行的冲开一个穴位，因为其原材料的稀少以及炼制的难度，非常的珍贵，就算是师傅也拿不出这么一颗破穴丹，可想而知它的珍稀程度。

黑凤笑道：“小姐说了，她和莫先生是朋友，也算是你的长辈，这算是她送你的见面礼，至于你是否使用，那由你选择了，另外晚上的时候，她会去现场观战，为你加油的。”

秦阳感激的说道：“替我谢谢龙小姐，这个礼物真是太贵重了。”

黑凤微笑：“那么你会使用破穴丹吗？”

秦阳脸上流露出两分犹豫，因为破穴丹有一个特性，那就是一个修行者一生之中只能使用一次，第二次使用破穴丹的话便再没有丝毫作用。

很多人都会把破穴丹用在更高的地方，比如冲击第二十五穴位进入大成境，或者大成境以后的那些的重要穴位，用在冲击第十三穴的话，确实有点浪费。

黑凤自然明白秦阳的犹豫，也不催促，只是静静的看着秦阳。

几秒后，秦阳便下定了决心。

“我会使用的。”

黑凤脸上露出了笑容：“小姐也是这个意思，虽然破穴丹一生只能用一颗，如果用在后面的话带来的效果更好，但是你现在身处漩涡中心，如果没有足够实力，震慑他人，恐怕你会麻烦不断。”

秦阳笑笑：“龙小姐说的对，先应付现在吧，将来的事情将来再说，更何况，就算没有破穴丹，难道就不能突破大成境吗，无非到时候多花一些时间罢了。”

黑凤赞道：“对，但是很多人却悟不透这个道理，现在距离晚上还有足够的时间，你绝对可以给那群人一个大大的惊喜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9878364"  chaptername="第四百二十七章  龙小姐的见面礼">加入书签</a>
</div>
