    领导无比严肃地道：“冬奥会在即，作为东道主的我们，今年却遭遇了前所未有的意外，女子滑雪队遭遇重大车祸，无法参赛，所以，滑雪国家队邀请到M国前国宝级滑雪运动员归化华国前来助阵。”

    顾越修的期待在一点点消失。

    领导却还是一脸严肃：“昨天，冬奥会官方刚刚宣布了这一事情，那位归化运动员就遭遇了一波无比猛烈的舆论抨击，尤其是M国官方，更是将她打成了卖国贼！境外媒体更是不予余力地对她进行抹黑和羞辱！”

    “现在外网舆论很不友好，甚至有人宣称要派出高手暗杀那位归化运动员，她现在，非常危险，虽然她只是一个运动员，但她也是为国出征——”

    顾越修已经冷冷打断了：“又是让我给盛若庭当保安吧？”

    领导：“咳咳咳，盛小姐说她现在又陷入了危险，需要保护。”

    顾越修沉着脸出去了。

    第二天，一堆人齐刷刷地出现在了接头地点，保护那位‘为国出征而遭受外网猛烈舆论抨击陷入极端危险’的归化运动员克里斯汀。

    等盛若庭来的时候，刑尚拿出手机。

    “头儿，你看，盛小姐被骂得好惨哦！”

    顾越修一脸严肃地接过了手机，见滑雪国家队宣布了归化运动员克里斯汀加入华国国籍，并且将代表华国国家队出征此次冬奥会的消息之后，果然是引起了巨大的震动。

    这一消息直接把霸占各版头条的盛若庭活生生地挤了下来。

    对于这位归化运动员，外网那边真的骂疯了，M国那边的媒体率先开始齐刷刷地发文，阴阳怪气羞辱克里斯汀。

    骂她是卖国贼，骂她叛国，骂她为了钱连自己的祖国都不要了。

    原本以为华国媒体能对待这位为华国出战的归化运动员能好一点，没想到，华国这边骂得更惨，许多媒体甚至都下场带走节奏，阴阳怪气，说得更难听。

    【我国的归化运动员还少吗？国足一帮归化球员，都是年薪过亿挖来的，结果呢？还不是那个鸟样！】

    【让我猜猜这位归化运动员给了多少？一个亿，还是两个亿？这么多钱请一个退役多年的运动员出来，就为了面子好看，值得吗？我们西部人民还在吃草呢！】

    【花这么多出场费请一个退役运动员，还不一定能拿奖，比赛结束，人家拿着钱继续回M国享受生活，却要我们华国纳税人买单，凭什么！面子工程！】

    【有这么多钱，支援山区多好！何必花给一个外国人！】

    顾越修浓眉一竖，忙对众人说：“这一看就是有境外势力挑动，他们在恐惧克里斯汀！他们希望用舆论的力量，让克里斯汀放弃出战！敌人越恐惧，说明我们做得对！”

    “他们肯定会派人来暗杀克里斯汀，所以我们此次任务十分艰巨！”

    他仿佛在说服众人，又在说服自己。

    可大家心里明白。

    盛若庭这个怪兽，根本就不需要人保护！

    她就喜欢这种前呼后拥的感觉！

    她根本就是把他们当成护法在用！

    “头儿说得对，我们现在保护的可是克里斯汀，为国出战的英雄！”刑尚已经说服自己了，满脸斗志昂扬！

    其余人也说服自己了。

    “加油，我们现在可是在和境外势力直接作战，我们也是保卫国家安全的最前线！”

    自滑雪国家队官宣之后，Kristen·Shing，这个名字彻底地占据了热搜，刷屏了社交平台。

    看得出来，M国那边是真的忌惮了，不仅外网刷屏，控制了整个舆论场，挑动所有人去攻击这个叫做Kristen·Shing的运动员，在华国，一帮媒体也是闷着头下场，一大波自媒体更是跟风写了无数小作文。

    一时之间，各种谣言翻飞。

    什么滑雪队为了面子好看，花两亿请一个退役运动员。

    还有人说M国退役演员狮子大开口，跟滑雪队某些人里外勾结，两亿出场费其中一半是中间人回扣，其实这就是一场充斥着阴谋的政治作秀！

    似乎整个世界都在骂Kristen·Shing。

    Kristen·Shing这个人，也在华国网络上传开了，许多媒体扒了她的履历。

    冰雪运动在华国本来就冷门，一个退役之后就彻底消失在大众视野里多年的国外冰雪运动员的资料更是少之又少，找来找去，就找到了几段她当年参赛的视频。

    忽然发现，这个人十分低调。

    少得可怜的公开资料显示，她年幼就开始练习滑雪，很小就进入了M国国家队，替M国拿走了自由滑雪所有重大赛事的金牌，是国宝级的天才运动员。

    但是这位克里斯汀十分低调，别的运动员成名之后肯定都接代言接商演，但是她没有任何代言和商演，没有赛事就彻底消失，有赛事就会忽然冒出来，据说是忙于学业。

    媒体们扒来扒去，甚至连她长什么样子都没扒到，也没扒她归化之后的华国名字。

    滑雪国家队也只是宣布克里斯汀会代表华国出战，之后就再也没有消息了。

    很快，盛若庭和众人接上头了。

    出乎预料的是，赵阔也来了，正和盛若庭说话。

    “盛老师，要不，咱们还是一起搞个正式的发布会吧，现在网络上谣言漫天飞，对您很不好。”

    盛若庭没当回事：“开了发布会人家也不会放过我的，是M国方面在发力，他们不希望我以华国人的身份参赛。”

    以往都是华国的运动员成名之后，移民到更发达的国外去，这次冬奥会，许多国外代表团的运动员，都是华人二代。

    可盛若庭却反其道而行之，把户口从M国这个全球第一超级强国转了回来。

    这明显破坏了某些既定的规则，有人不高兴了。

    赵阔一脸愁容。

    但盛若庭却忽然问他：“听说你们给我准备了两亿出场费？”

    赵阔一凛，支支吾吾：“……钱是准备好的，我们计划，如果你实在不愿意，我们就拿钱请你来。”

    可是还没谈到那个地步，盛若庭忽然就答应了，就没谈钱的事儿了。

