
　　“难怪……”

　　此时此刻，众人也终于是明白过来，为什么之前墨烽大帝会说出那样一番话来，为什么纪郃大帝完全不在意他们是不是进入机缘之地。

　　因为进入机缘之地和无始大帝等人爆发冲突，甚至还不如在无尽宇宙之中和无始大帝等人开战，这种情况下，纪郃大帝又怎么会在意他们进不进入机缘之地？

　　甚至可以说纪郃大帝现在，可能是巴不得他们进入机缘之地，这样一来，无始大帝等人的优势才会更大。

　　否则天海殿的修行者进入机缘之地，大家是联盟的关系，无始大帝等人还真不能出手争夺天海殿修行者手里的机缘。

　　想到这里，不朽圣殿修行者们不禁面面相觑起来，他们怎么也没想到，事情会演变到如今的局面，这个局面对于他们而言，实在是太不利了。

　　眼见自己这边的修行者几乎都楞在原地，墨烽大帝的脸色一黑，嘴里冷喝道，“还不快去尝试？”

　　虽然自己无法进入机缘之地，让墨烽大帝异常的失望，可他毕竟是武帝巅峰层次的修行者，很快便是恢复过来，这不是他的机缘，但却是不朽圣殿的机缘。付出了不小的代价的不朽圣殿，绝对不可能放弃这样的机缘，否则花费不少代价，却没有半点收获，就算是他也不好向高层交代。天籁小说网

　　“是！”

　　听到墨烽大帝的话，不朽圣殿的修行者们，立刻是回过神来，纷纷开始尝试起来。

　　相比起无始大帝四人，不朽圣殿的修行者，显然就没有这么幸运了，除了墨烽大帝之外的八名修行者，只有六人能够进入其中，其中一位九星武帝后期的修行者，都没资格进入机缘之地。

　　墨烽大帝看着眼前通过筛选的众人，旋即对一旁的一名男子开口道，“进入机缘之地后，你们一切听从幻海大帝的命令行事。”

　　幻海大帝正是不朽圣殿在明面上修行势力的宗主，一名九星武帝后期层次的修行者，不过队伍内还有四名九星武帝后期的修行者，如果不安排一个负责人，难保在机缘之地不会出现内讧的情况，所以墨烽大帝才会指派幻海大帝为负责人。

　　嗯？

　　听到墨烽大帝的话，包括幻海大帝在内的四名九星武帝后期的修行者，脸色却是微微一变，原因很简单，就是因为幻海大帝的身份。

　　幻海大帝虽然是不朽圣殿明面上修行势力的宗主，但因为修炼功法的缘故，幻海大帝身上完全没有不朽圣殿修行者身上那股暴戾让人本能厌恶的气息，也因为如此，所以在真正不朽圣殿修行者眼中，幻海大帝的身份，其实是比他们低一些的。

　　可是现在，就是这样一位身份比起不朽圣殿其他修行者身份更低的幻海大帝，竟然成为了负责人，如何不叫幻海大帝和另外三位九星武帝后期的修行者感到意外？

　　“大人……”一名不朽圣殿的九星武帝后期修行者连忙开口道。

　　“怎么对本帝的命令有什么不满吗？”墨烽大帝看了一眼开口的修行者，接着继续道，“若是让本帝知道，在机缘之地内，有人对幻海大帝的命令阳奉阴违，别怪本帝不客气！”

　　“是！”

　　眼见墨烽大帝铁了心让幻海大帝作为负责人，其他三名九星武帝后期的修行者，虽然心中有些不甘，却也不敢表露出来。毕竟墨烽大帝不管是实力还是身份，都不是他们这些九星武帝后期修行者能够比拟的。

　　幻海大帝看着眼前的墨烽大帝，立刻是开口保证道，“大人放心，属下一定尽力争夺机缘，保障众人的安全。”

　　“幻海，一切就交给你了，别让本帝失望。”墨烽大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝已经让圣殿的其他修行者赶来，之后应该还会有修行者进入机缘之地，到时候你们要相互照拂。”

　　“是！”幻海大帝微微点头，旋即才是带着另外五名修行者，朝着巨型宫殿飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了墨烽大帝等人的视线之中。

　　看着离去的幻海大帝，墨烽大帝心中不禁叹了一口气，他之所以选择幻海大帝作为负责人，其实也是无奈之举。

　　相比起其他修行者，作为一宗之主的幻海大帝，在大局观上明显强于其他修行者。特别是那些不朽圣殿的修行者，毕竟这些修行者大多数时候都是隐匿在暗中的，根本没有统领太多修行者的经验。

　　相比较之下，作为一宗之主的幻海大帝，至少有统领一个修行势力的经验。进入机缘之地后，不朽圣殿这边的实力，明显是不如无始大帝一行人和天海殿双方联盟的，如果再让没有大局观的修行者作为负责人，最后结果墨烽大帝都不敢去想象。

　　选择幻海大帝作为负责人，就是为了更好的保障不朽圣殿众多修行者的安全，只可惜，自己这边的修行者，却是看不清这一点。

　　“希望这次机缘之地之行，本帝的决定没错吧。”墨烽大帝心中微微一叹，如果不朽圣殿这边的损失太大，就算是他到时候都不好向高层交代。

　　只是就这般，眼睁睁看着眼前的机缘，被无始大帝得去，不朽圣殿这边连尝试一下都不去，墨烽大帝却是心有不甘。

　　他希望能够借此机会，让天海界的不朽圣殿实力有所提升，如此一来等回到不朽圣殿，这便是他更进一步的阶梯！

　　无始大帝四人，却是不知道外界发生的事情，穿过巨型宫殿，众人的身形直接来到了一处广阔的长廊之中。长廊一路延伸而去，即便是以无始大帝等人的视线，也根本看不到长廊的尽头。

　　杨奇仔细的感知了一番四周的情况，旋即目光看向了一旁的无始大帝三人，缓缓开口道，“眼前的长廊，似乎没有什么危险。”

　　眼前的长廊没有感知到任何的异样，不过长廊本身有隔绝感知的效果，所以长廊之外的情况，并不能被感知出来。

　　无始大帝闻言，神色却是一凝，嘴里沉声说道，“谨慎一些，这等强者留下的机缘之地，绝对不会那么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十六章 幻海大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 