    白茫茫的一片虚无，彩色光球或大或小，或快或慢，漂浮在少女身边，环绕着她苍白透明的身子，

    青芜看见和自己长得一模一样的少女，静静躺在白玉石床上，一身飘逸红裙，梳着精致繁琐的发髻，额间红色的印记幻化成血色莲花，魅惑妖娆，

    一只同样高贵的白色九尾狐正躺在她脚边，缓慢张开血盆大口........咬她？！

    “我去，好痛！”

    青芜从梦中惊醒，弹坐而起，骤然分辨出周遭的环境，是她再熟悉不过的洛桑专属实验室，悬着的心总算放下来，“还好，只是梦。”

    “嗯，痒，小野别闹........”

    手上传来一阵温润的痒，青芜下意识转头

    ！！！

    “我的妈呀！清清救命！”

    “呜呜，清清，时清！”

    梦中的小狐狸竟然活生生蹲在她面前，抱着自己的手指添咬，有什么比噩梦成真更恐怖的吗？没有！

    青芜甩不掉身后穷追不舍的小狐狸，看到走廊上的时清时，几乎是手脚并用地挂在了她身上，

    “清清，它活了，真的活了，它咬我！呜呜呜，好害怕”

    时清专注着手上的数据，对突然冲向自己的不明物体，差点施展绝杀，

    “我滴乖乖，还好我收手够快，不然没等它咬死你，我先劈死你了！”

    余光瞟了一眼蹲在身后对自己‘虎视眈眈’的小狐狸，青芜手上更加用力，

    抱紧了时清凹凸有致的玲珑身躯，将猥猥琐色胚发挥到极致，

    “我不管，你不赶走它，我就一直挂在你身上。”

    “我睡男人的时候你也要一起？”

    青芜咬唇，“一起！”

    “好，有魄力！小阿芜，姐姐欣赏你。”

    青芜怎么觉得，时清的话里有坑，下一秒，她身子一轻，就被人拧了起来，

    “看来，我应该继续早上的事情。”

    猝然与君临冷魅的脸对视，青芜连扑腾都不会了，“相信我，刚才都是误会。”

    青芜指了指身后的小狐狸，满脸委屈地伸出两只手，“有东西咬我，我害怕，要抱抱。”

    没想到，君临当真单臂把她抱在了怀里，

    青芜落在他强壮的臂弯中，突然拔高让她吓得双手抱住了他的脖子，

    “你抱稳一点，摔下去疼。”

    君临睨她一眼，青芜识趣的闭嘴。

    “他单手臂力五百公斤都不是问题，你担心他抱不动是种侮辱。不过我更好奇，你们早上没完成的事是什么？”

    时清屈膝观测乖乖蹲在地上的小狐狸，手上刷刷刷的用笔记录着，嘴上还闲不住打趣她，

    “为了你的身心健康，你不需要知道。”

    君临这话一出，时清意味深长的看了一眼青芜，“幸苦你了，注意节制。”

    蹭！青芜从脸红到了脖子根，简直觉得丢死人了，

    “小狐狸是喜欢你，你昏迷的时候也一直守在你身边。

    除了你以外的人都不亲近，洛桑已经被它咬过两次，第一次撕碎了胳膊，第二次差点戳瞎眼，现在还在治疗舱躺着。”

    时清收起笔，解释道，

    青芜没想到看起来奶萌奶萌的小家伙这么凶残，确实有些吃惊，

    “但她对你好像很友好。”

    时清抚了抚长发，表示‘因为老娘魅力无人能挡’。

    君临看了一眼对着青芜摇尾巴的狐狸，毫不掩饰眼中的蔑视，“雄性？”

    时清点头，“雄性。”

    青芜：.......小小年纪，本性就败露得如此彻底。

    “应该不止于此，或许还因为是我把她从坟墓里挖出来的。不过它对我的态度仅限于友好，对小阿芜是真亲密，甚至可以说很粘她。”

    小狐狸好像听得懂人话，九条尾巴扑扇一样张开，讨好地向青芜摇着，白白的小爪子提起来摸了摸自己的头，眼睛微微眯着，像是期待着什么，

    “你是说，想让我摸摸你的头？”

    嗷嗷-

    青芜汗颜，示意君临把她放下来，抬手薅着狐狸毛，看小狐狸一脸陶醉的模样，一定不记得自己差点把它薅秃了的事，

    “以后我就是你主人了，叫你小九好不好？”

    嗷嗷-

    小狐狸表示很喜欢这个名字，扑腾着跳到她怀里舔她的脸，“哈哈，好痒，小九不要舔了，”

    小九很喜欢自己的主人，虽然不知道她为什么不认识自己了，但是和主人在一起就很开心，

    嗷嗷-

    沉浸在重逢喜悦中的小九还没有尽情地在主人怀里撒欢，脖颈一凉，就被人提溜起来，一把扔了出去，化作流畅抛物线，准确落入走廊尽头的垃圾桶，

    君临看了青芜一眼，说，“听话，去把脸洗干净。”

    青芜：刚才发生了什么？阿勒，小九去哪里了？

    嗷-

    小九作为一只高颜值的九尾狐狸，觉得把自己扔进垃圾桶的男人简直不可饶恕，

    于是扭动着自己挺尸太久的僵硬腰肢，一个回旋转身，直直地往君临扑去，目标：撕碎他丫的腿！

    砰-

    几乎是小九靠近君临的瞬间，又原路了滚回垃圾桶，

    嗷嗷-

    神兽小九再次攻击，眼神凌厉狠辣，牙齿锋利闪着寒光，青芜能够想像被它撕碎手臂的洛桑有多痛，

    砰-

    再次原路滚回，它甚至没看清君临怎么揍它的，

    嗷嗷熬-

    ........

    反复多次后，垃圾桶的墙壁被砸穿，一个漂亮的狐狸形空洞露出，

    早已看呆了的青芜回过神来，暗叹小九真是好样的，有骨气有节操的孽畜，不愧是她的小乖乖，就是对上君临这种变态强，忒不走运了，

    嗷嗷嗷熬-

    果然，小九又冲了出来，

    时清赞叹道，“哟，阿芜你的小东西倒是很有骨气。”

    君临冷眼看着小九越发靠近的身影，嘴边噙着笑，的确是有趣的小东西，废点心思收服也值得，

    嗷——

    几乎是出乎所有人的意料，狐狸小九在距离君临三步远的地方猝然停了下，两条修长的前肢体弯曲，前爪抱着脑袋贴在地上匍匐前进，眼里还闪着晶莹的泪花儿，爬到君临脚边时，死死地抱住他大腿蹭了蹭，九条尾巴谄媚地摇动，

    那神态举动，像极了抱人大腿的北洛青芜.......

    咔嚓-

    青芜听到了某种东西碎裂的声音，

    哦，是小九的节操，

    还有，她的脸皮。

    时清忍不住了，爆发出巨大的笑声，

    “哈哈哈.......哈哈哈......我不行了，笑死我，这一看就该是阿芜你的货。”

    刚从治疗舱出来的洛桑，看了一眼君临脚边的狐狸，又看了看自己的腿，突然觉得，很耻辱。

