    上林苑里面有很多的熊猫，全都是元凤二年，陈曦让人在剿灭凶兽的时候，顺手给抓回来的。

    袁术和刘璋的貔貅是非常拉风的，而且滚滚这种东西在吃得好，睡得好，有人精心打理的情况，皮毛那叫一个油光水滑，所以刘桐当时就跟现在的斯蒂娜一样，天天打刘璋坐骑的主意。

    刘璋自然舍不得将貔貅送给自己的侄女，哪怕当时的刘桐，已经是刘璋最后的侄女了，可刘璋的坐骑，也是刘璋唯一的神兽啊，所以刘璋总是躲着刘桐。

    最后陈曦看不下去，表示你们啊，太年轻了，不就是熊猫吗，我给你们抓一批，这事陈曦外包给凶兽讨伐小组，在捕猎凶兽的过程之中，往上林苑补充了上百只熊猫。

    这年头熊猫又不是珍稀动物，虽说不常见，但是在秦岭，川蜀数量并不少，所以捕猎凶兽的过程之中，给抓了不少。

    早期刘桐是非常满意的，天天喂熊猫，后面动力就被砍得基本没有了，因为太多了，什么东西一多，就不那么珍贵了，一百多熊猫呼啦啦的围绕着刘桐转，早期刘桐开心的很，后面刘桐就懒得动了。

    虽说依旧觉得熊猫超可爱，超级萌，准确的说，要不是熊猫萌的超过了某条水平线，刘桐早就将这群家伙给遣散了。

    现在能容忍这么一笔支出存在，完全是看在熊猫超级萌的基础上，换个长得难看的，不那么萌的，早就被遣散了。

    “站这里说，都不是什么事，先回长安城吧。”刘备对着袁术和陈曦招呼道，毕竟这边认识刘备等人的人并不少? 在这里呆的久了? 很快就会围上一群人。

    “嗯，先去长安吧。”陈曦点了点头? “嗯? 回去再和你讨论之前那个问题，相里氏给你转的天地精气-电力发动力? 不是让你这么玩的，让你们搞电动列车? 你们搞的都是些啥? 相里氏的人呢？”

    陈曦让袁术和刘璋去修驰道，因为目前技术不是非常明确，所以需要先行验证，毕竟轨距问题可以说是一旦现在敲定了? 之后千年? 除非人类飞出地球，否则，基本不可能更改。

    所以需要现在相里氏那边进行技术验证，钢轨目前先不考虑，先搞木质轨道? 而这一方面的相关技术，相里氏本身就有? 怎么防腐，怎么加工? 怎么对抗温度变化等等这些，相里氏直接抄大秦的技术就是了? 反正当年秦朝的时候他们搞了一遍? 现在只是重复。

    多高? 多宽，重心怎么布置，结构，承重什么的都需要进行设计，甘石两家出了大量的计算机去帮忙计算，刘璋和袁术前去的意义更多是表明中央的重视力度，外加解决某些非技术的问题。

    毕竟这俩玩意儿手上的资源和人脉非常充足，社会关系学上的问题，这俩玩意儿基本都能搞定，所以拿去保驾护航。

    目前驰道的轨距这些算是搞定了，可这俩玩意儿拿人家相里氏的发动机去搞机车去了，再加上按照袁术扯淡时暴露出来的东西，袁术和河内张氏那边的张昭勾结，搞出来了电动机灵神机甲模式。

    河内张氏本来搞得就是机关核心，从南阳张氏那边获得了部分的灵感，开发出来了灵神模式，今年波斯湾乱战，高阳王氏、河内张氏、闻喜裴氏三家都在波斯湾近海位置。

    三家被锤的到现在还在叫唤，虽说也都还有些底牌，但确实是难受，于是相互之间选择了互通有无。

    在这样的前提下，各家就算都没给其他家族核心技术，可三个研究方向完全不同的家族，相互勾搭了一下之后，都捞到了一些别的东西，张氏就从隔壁高阳王氏那边搞到了幻念战卒的新技术。

    虽说因为信息的传递和信息的解析方式，从北方匈奴传递过来，就出现了些许的偏向。

    后面汉室不断改制，又发生了新的变化，等落到高阳王氏手上再次发生了变化，最后传到河内张氏手上，结合灵神模式之后，说实话，匈奴人从坟里面爬出来，也需要思考一下这到底是啥了。

    总之张氏造出来了理论上无人操控，但是有云气保护的机关人了，至于河内张氏原本计划的意志导出路线，现在已经搁置了，没办法，隔壁贵霜天天揍他们，他们也需要速成战斗力。

    所以原本计划的意志导出，灵神赋予，结合人类和机械双方最大优势的计划直接被封存，估摸着熬过这一段时间，才会派人研究。

    本来到这一步也就结束了，可架不住河内张氏和袁术是有点交情的，双方勾搭了一下，张昭给袁术送了一支自家搞出来的机关人，算是作为给袁术的礼物，这些机关人在幻念复刻和秘法核心的操控下，能做一些简单的动作。

    但是由于天地精气太过薄弱，外加幻念战卒的负载过低，哪怕有蚀刻技术，这些不要钱，也不要命的机关人，也就最多打打辅助。

    张家对这个自然是满意的，因为不用死人，而且因为是木质结构，成本低廉，战斗力只要达到普通人水平，张家就很满意了。

    可自从袁术拿到这个之后，让相里氏家的小鬼帮忙修改了一下机械结构，配装上发动机之后，这机关人直接逆天了。

    秘法核心之中张家本身就写入了大量的预设战术，幻念复写又有基础的判断能力，而机械结构重置，又给加了动力源，这玩意儿已经变成了一个成熟的机关人。

    哪怕存在机关人精度导致的预设战术和幻念复写带来的招式使用问题，但相里氏动力源，源源不断提供的十几马力的输出，在使用普通斩击，横扫等基础招式的时候，那可代表了相当水准的基础素质。

    哪怕因为没有天赋加持，可纯粹的暴力也足够将这些机关人的战斗力拉高到相当可怕的程度，甚至在加大动力源输出，外加将木制换成钢制之后，这些不怕死，不会困，也不会有士气起伏的机关人绝对足以成为最核心的骨干。

    袁术跑过来就是给陈曦建议搞这个的，因为在袁术看来，这种换了材料之后的机关人，战斗力达到禁卫军都毫无问题，而且不用吃喝拉撒，随时都能作战，简直是最好的替代品。

    没错，这年头就连袁术这种人也认识到缺人这一事实了。

    这一提议被陈曦否决，你连天地精气-电力发动机的核心都不明白，瞎建议什么的，这玩意儿根本不适合上战场，第一次能镇住对手，可只要对手俘虏其中一个。

    明白这东西是靠天地精气转电力这一蚀刻完成的，接下来不管是瞬时加大天地精气密度，使得蚀刻崩溃，还是自身疯狂抽取天地精气，瞬时降低天地精气的密度，导致出力不稳，都会导致整个机关人军团完蛋，毕竟你的电动机核心是靠天地精气的能量转化完成的。

    这个技术可是和灵神那种秘法灵技术变种，幻念复写那种天赋变种完全是两码事，这技术相当于裸机啊！

    不过这东西听起来倒是很有些前途，当然对于陈曦而言，这东西的前途不在用于战争，而是用于农业，代替百姓搞收割什么的。

    顺带一提，从元凤四年开始，陈曦就致力于让新晋级的大匠去搞手推式收割机，就是那种人力往前推，进行收割的那种东西，虽说这个机械搞出来，加上发动机，就能变成机械收割机。

    同理还有风选机什么的，都属于发动机普及前，提高农业效率的机械，不过这些东西陈曦都属于知道原理，但怎么设计构造，脑子一团雾水，只能让那些大匠自己去摸索。

    估摸着在今年，或者明天就应该能搞出来，这样的话，勉勉强强也就能再拉高几个点的脱产人口。

    至于说想要达到工业水平，陈曦觉得，还是想办法让相里氏将电动机点的比较靠谱些，哪怕目前出力存在相当的问题，但多一个发动机，在改好机械之后，也就相当于多一个成年壮劳力，而且还是那种不吃不喝，天天劳作的工具人。

    不过就目前来看，陈曦觉得还是现实点，先搞驰道，至于其他更遥远得先靠人力机械盯着吧，至于真正的农用机械在民间出现，估计得等到五五，乃至六五才行。

    至于说普及的话，陈曦摸着良心也只能说，如果运气够好，三十五年就能在主要的平原地区见到了，而运气不够好的话，那就得再拖一些时间，这很无奈，但这就是现实。

    “走了，进长安再谈。”陈曦推了推袁术说道。

    “等等，要进长安是吧。”斯蒂娜拽着滚滚的手松开，突然开口询问道，其他人不明所以，但点了点头。

    “王冠！”斯蒂娜跑到后面封装的礼物里面，翻箱倒柜的将自家的王冠找出来，带在头上，陈曦看着那隐约有些光晕的王冠，莫名的感觉自己有些头晕。

