    听到白胡子中气十足的话语后，众多队长都笑了出来，他们目光坚定的看着白胡子，就算是龙潭虎穴，他们也愿意陪着老爹闯。

    “老爹，需要通知其他人吗？”马尔科抓了抓脑袋问道。

    众人神色一顿，纷纷明白了马尔科所谓的‘通知其他人’是什么意思。

    白胡子\t却有些犹豫，他纵横大海几十年，更是被誉为‘世界最强之男’。某种意义上来说，他并不想这么做。

    就在这时，坐在一旁的怀迪贝站了起来，一下子将众人的目光都吸引了过去。

    “我现在是太阳九岛之一·秋日岛的岛主，无论我做出什么决定，都应该通知一声九岛之主。”怀迪贝看着白胡子，平静的说道。

    白胡子眯了眯眼睛，神色莫名的盯着怀迪贝。

    而怀迪贝一脸淡然的与白胡子对视，心中毫无波澜。

    “我觉得大姐头说的有道理，毕竟她在安博先生手下做事，就算辞职也要告诉老板一声啊！”马尔科站了出来，挡在两人中间，微笑着说道。

    钻石·乔兹抓了抓脑袋，憨笑着说道：“其实...我也是这么想的。”

    白胡子神情一松，笑着摆了摆手说：“随你了。”

    “那我先过去了。”怀迪贝心中一喜，冲着白胡子微微鞠躬便转身离开了。

    白胡子端起身旁的酒缸子“吨吨吨”的往嘴里灌了几口，呼出一口气后，有些不爽的说道：“你们这些臭小子，是不相信老夫的实力了吗？”

    “怎么会，”马尔科笑了笑说道：“只是大姐头现在身份特殊，这么做才符合礼节罢了。”

    “哼！”白胡子无从反驳，只得冷哼一声表达不满。

    怀迪贝登上派诺特西号后，潘达·齐和罗娜、蒂尼三人立刻围了上来，潘达·齐有些兴奋的问道：“老大，白胡子老爹怎么说？”

    “准备开战吧！”怀迪贝看着罗娜问道：“我们那位九岛之主现在在哪里？”

    “安博先生在春晖岛，好像还没有离开。”罗娜赶紧说道。

    “很好！阿列克，朝着春晖岛前进！”怀迪贝点了点头，冲着甲板上方的舵手阿列克喊道。

    “收到！”阿列克兴奋的回应了一句，然后双手握住船舵一摆，派诺特西号缓缓的调转船头，朝着春晖岛的方向行驶而去。

    而此刻的安博也在关注着势态的发展，艾斯被黑胡子蒂奇交给赤犬之后，就被对方送进了推进城等待审判。

    安博站在春晖岛的礁石上，看着圣地玛丽乔亚的方向，心中各种念头闪过。

    “老师！”就在这时，身后传来一个青涩中带着激动的声音。

    安博转头一看，只见一位身着黑色西服的紫色长发温柔少年站在岸边，神情激动的看着自己。

    “佩吉万？”安博呆了呆，有些不确定的问道。要不是对方真情流露还叫自己老师，安博都以为看到柚木梓马了。

    “是我，老师，我们终于见面了！”佩吉万跳到安博身边，单膝跪地带着一丝哭腔说道：“原、原本我应该是第三个见到老师的人，但是被蕾贝卡姐姐打晕了，等我醒来的时候，已经到了秋日岛。”

    “委屈你了...”安博尴尬的笑了笑，当时听蕾贝卡说的时候，他觉得佩吉万活该来着。

    现在一看，是蕾贝卡过分了！

    这么好看的男孩子都下得了手，果然是直女。

    “不过能见到老师，我就非常开心了。”佩吉万微微一笑，抬头看着安博问道：“这一次，老师应该不会离开了吧？”

    “这个啊！人生无常，谁知道今后会发生什么呢？”安博一脸淡然的装着逼，接着立马转移了话题：“太阳九岛的情报组织是由你负责的，想必你对这片大海的熟悉程度超过了其他人吧？”

    “嗯，比我更清楚的只有爱丽丝姐姐了。”一谈到自己的专业方面，佩吉万一下子就转移了注意力，露出了自信的神情。

    “关于七武海你了解多少？”安博点了点头，平静的问道：“从月光·莫利亚说起吧！”

    “好的，”佩吉万立刻进入状态，神色认真的说道：“月光·莫利亚原本是在新世界混迹的，后来在和之国与百兽凯多大战了一场，损失了大量的同伴，自己拼死太逃了出来。然后找到了僵尸医生·霍古巴克作为同伴，研究起不死的僵尸来。”

    说到这里，佩吉万看了一眼安博才继续说：“他们在新世界寻找强者墓地，想获得强者的尸体，将其转化为僵尸，驱使着去战斗。然后在大海贼王直的墓中遇到了老师，被老师一路追杀，最终离开了新世界，去了伟大航路前半段。后来被世界政府征召，成为王下七武海之一。”

    “他的部下除了霍古巴克之外，还有谁？”安博捡起一块石子扔进大海，随口问道。

    “还有阿布萨罗姆，似乎是个恶魔果实能力者。”

    “只有两个？”安博看向佩吉万问道。

    “还有一个骷髅人，只是他们常年躲在魔鬼三角地带，除了世界政府召开七武海会议的出现，其他时间基本不出来，所以我们很难获得关于月光·莫利亚的确切情报。”佩吉万低下头，有些失落的说道。

    他没想到，老师的第一次考核自己就应对的这么差。

    “原来如此，海侠甚平你知道多少？”安博点了点头，换了个问题。

    “甚平是太阳海贼团的第二任船长，也是鱼人岛重要的战力之一，不过他大部分时间在带领太阳海贼团。”佩吉万赶紧说道：“甚平跟我们九岛的关系不错，经常会交换情报和物资，是一位值得信任的同盟。”

    “这样么...”安博站了起来，拍了拍身上的灰尘说道：“走吧！回城里去。”

    “噢...老师，关于其他六位的情报，我这边也很丰富，您有什么想知道的吗？”佩吉万跟在安博身边，很是少年心性的问道。

    “那你说说，七武海中谁最强？”安博饶有兴趣的问道。

    佩吉万微微一笑，信心满满的说道：“当然是鹰眼乔拉可尔·米霍克了，他号称世界第一大剑豪，曾经跟四皇之一的红发香克斯大战一场，名扬四海。后来路过太阳九岛的时候，鹰眼还跟佩罗娜姐姐和强尼哥哥打过。”

    “喔？结果呢？”安博微笑着问道。

    “他们是纯粹的剑道比拼，鹰眼仅仅用了半小时就习惯了佩罗娜姐姐的快剑，却和强尼哥哥对战了半天。”佩吉万歪着头说：“当时鹰眼就讲过，强尼哥哥的天赋很高，不过对待剑道的态度不行。”

    “嗯...”安博回忆了一下，发现强尼那家伙的确有些另类。

    他是最快掌握雷之呼吸剑术的，但呼吸法练得一般，

    同样，他只用了一天时间就记住了万引天殊剑归宗，这速度堪比段誉速记六脉神剑了。

    暂时将强尼的问题压下，安博继续问道：“那鹰眼之后呢？”

    “暴君巴索罗米·熊，实力深不可测，恶魔果实能力开发到了极致。”

