    挂了电话，唐悠然把电话卡抽出来，掰断扔进了垃圾桶。

    她对陆站北的人是非常了解的，她现在是叶萧和的情妇，陆站北和她见面的事情是不能摆到明面上进行的。

    唐悠然本来想利用一下陆站北的，可是那天晚上她做梦喊出陆站北的名字被叶萧和听见了。

    叶萧和可不是普通人好糊弄，要是让他知道一点点风声，那她就会陷入困境。

    所以唐悠然必须尽快的斩断和陆站北的所有来往，陆站北现在对她好感爆棚，贸然说不来往是不正常的，所以她想到了乔小萌。

    乔小萌是不会允许陆站北身旁出现旁的女人的，她一定会紧紧的看住陆站北。

    而她不但可以趁机恶心一把乔小萌，还能让陆站北再不来找他。现在目的达到，是时候和陆站北划清界线了。

    她这样决然的和陆站北了断，在陆站北心中就是一副自尊自爱的样子。越是得不到的，越是想得到，陆站北心里一定更是对她念念不忘。

    只要他惦记，就是机会，等种下的种子慢慢的萌芽，长大，就是她和陆站北再次见面的时候。

    听着电话那头嘟嘟的声音，陆站北心里空落落的，他和唐悠然之间就这样再也不见了吗？

    都是乔小萌这个女人！

    这个不要脸的女人！

    他和唐悠然之间清清白白什么也没有，她有什么理由去骂唐悠然？

    陆站北很想冲到乔小萌面前恶狠狠的和她大吵一顿，可是吵过后又能改变什么？

    唐悠然不是一个人，她现在是叶萧和的女人，要是他和唐悠然的事情被叶萧和知道，后果不堪设想。

    他可以不要乔小萌这个未婚妻，可是却没有能力和叶萧和斗。

    陆站北颓然的坐下，伸手抱住头，心里怎么就那么不甘呢！

    乔小萌自问和人吵架算账好从来没有输过，这会却是出师未捷，还没有开始就白白的被人恶心了一把。

    心里聚集了一股恶气，这个女人到底是和陆站北有关系还是没有关系？

    如果是有关系，怎么也不会那么侮辱陆站北，把陆站北比做狗，如果和陆站北没有关系，为什么会和陆站北发那么爱美的短信？

    最让她难受的是压根没有办法查出她的身份，不能查出身份，她怎么和她怼上？

    乔小萌心里不爽，她向来睚眦必报，这个女人的事情她一定要查清楚，于是马上打电话给私家侦探，出高价让他盯陆站北，准备找到蛛丝马迹。

    一边让私家侦探盯着陆站北，乔小萌自己也没有打算回去。

    最近一段时间，她为了演奏会的事情和陆站北聚少离多，冷落了陆站北，现在既然来了，那就好好的补偿一下陆站北，顺便也摸清楚陆站北在这边的人脉来往。

    她在海市呆了三天，陆站北陪了她三天，她没有发现任何的不对劲。

    乔小萌也偷偷翻了陆站北的手机，没有发现有不对劲的短信出现，她试着用陆站北的手机打了那个号码。

    结果却是无法接通，那个把她怼得半死的女人竟然不接陆站北电话。

    这到底是怎么回事？是那个女人打退堂鼓了，还是她和陆站北之间压根就没有开始？

    第四天下午，去法国看展览的陆婉心回来了。

    陆婉心去法国收获颇丰，光是礼物就买了几大箱子。

    看见乔小萌她很高兴，“我给你买了你喜欢的东西，你在正好送给你。”

    叶萧和却是一脸漠然，进门看见乔小萌在自己家里，眉头一皱，一言不发的上楼，几分钟后换了衣服离开了。

    叶萧和一走，陆婉心拉着乔小萌回了她的房间，关上门她气呼呼的：“一回来就去看小妖精，气死我了。”

    “也许叶总是有事情。”

    “什么有事情，本来我们这次出去说好了一个礼拜的，可是萧和接了小妖精一个电话后就把行程缩短了。”

    陆婉心想想就气：“说是陪我，一路上他都是魂不守舍的，也不知道那个贱@人有什么好。”

    “你们在法国没有住在一个房间？”乔小萌试探着问。

    “住在一个房间的。”

    “这么说你们在一起了？”

    “哪里在一起了？定的总统套房，他住主卧，我住副卧。”陆婉心悻悻的。

    “你真是，近水楼台先得月都不知道啊？”

    “进什么啊，阿光也在呢，还有另外两个保镖，我又不是那样的小妖精，怎么能当着他们的面勾搭萧和？”

    真实的原因不是她不想勾搭，她穿着透明睡衣借口认床进入叶萧和的卧室，却被叶萧和毫不留情的给撵了出来。

    “你还是太保守了，你主动一些啊！”

    “好了，不说这个了，你不是准备开演奏会的吗？怎么有空过来？”

    “我不是不放心站北吗？”乔小萌把邮箱收到照片的事情和陆婉心说了，包括短信也说了。

    陆婉心却不相信陆站北会那样：“站北一直很乖，你是不是想多了？”

    “我也但愿是想多了，可是那些短信看了就不舒服。”

    “放心吧，站北不是乱七八糟的人，你自己想想，当年要不是你使诈，他怎么也不会碰你的。”

    “就是这样我才担心啊？他心里一直都想着那个死了的贱@人，也不知道怎么才能忘记。”

    “站北就是一根筋，算了，他想让他想，反正乔晚婷也不可能活着和你抢站北，等这阵子忙过后你们就结婚。”

    “也只有这样了。”乔小萌叹口气，“只要和他结婚我的事情就功德圆满了，现在就剩下你了，你也抓紧一些。”

    叶萧和把车停在门口，就见唐悠然婷婷袅袅的从屋子里出来了，看见叶萧和惊喜万分像只蝴蝶般的扑向他。

    “可想死我了！”

    她的反应让叶萧和非常满意，这几天来他一直担心的事情就是唐悠然和韩沐阳的关系。

    看唐悠然对他的态度那样亲昵，很显然和韩沐阳之间并没有什么，叶萧和悬着的石头落了地。

    伸手抱起唐悠然，也不管阿光在车上看着，恶狠狠的吻上她的唇，唐悠然也不拒绝，抱着他的脖子回吻他。

    两人在外面热吻了一个时候，叶萧和早已经是心猿意马，抱着唐悠然大步进入别墅直奔楼上，关上房门，猴急的就去脱唐悠然的衣服，唐悠然伸手阻止：“不行！”

    “为什么？”

    “我大姨妈来了！”

    “该死！怎么早不来晚不来偏偏这个时候来？”

    “我哪里知道。”唐悠然看着他笑得明艳动人。她大姨妈来了，所以才这样主动，要不然她才不会这么傻去撩拨他。“过几天吧，过几天好好补偿你！”

    “还要几天？那我岂不是要难受死？”

    “这话说得，没有我的时候你不也过来了吗？”

    “那是之前，现在不是有你了吗？你这个磨人的小妖精！”叶萧和放下唐悠然。

    “我给你买了礼物。”

    “是什么？”唐悠然一副感兴趣的样子，其实心里半点波动都没有。

    “在车上，我去拿。”叶萧和转身出门去拿礼物，不一会回来了。

    手里拎着几个包装精美的盒子上来了，“这些都是你的！”

    唐悠然看了一下包装盒，有香水，化妆品，还有衣服，看样子是给陆婉心买的时候顺便也帮她买了一份。

    她心里不以为然，脸上却是欣喜若狂的样子，把礼物都拆开了看了，然后给叶萧和一个吻：“谢谢你亲爱的！我很喜欢这些礼物。”

    看她笑得那样甜美，叶萧和心里有些愧疚，唐悠然猜测得没有错，这些礼物的确是他陪着陆婉心购物时候顺便帮唐悠然买的。

    “等九月份我带你去普罗旺斯看薰衣草。”因为心里愧疚他补上一句。

    唐悠然笑靥如花：“好！”

    唐悠然把叶萧和买的礼物一一的收好，转头看着沙发上的叶萧和笑：“你不在家，我很乖的，哪里都没有去，你可得好好的补偿我。”

    “我走的第二天你不是出去了吗？”

    “你不是不高兴我出去吗，我后来就呆在家里没有出去，就连韩先生打电话让我去拍广告，我也拒绝了。”

    “为什么要拒绝？”

    “我怕你不高兴，你这个人一会风一会雨的，要是到时候在怀疑我和韩先生有什么，我可是跳进黄河也洗不清了。”

    “我有那么小气吗？”

    “有，你就是一个小气自私又凶残的家伙，虽然你对我一点都不好，可是我就是喜欢你。你不在的这几天，我觉得日子特别的难熬。”唐悠然撒娇般的靠在叶萧和怀里。

    叶萧和听了心里越发的愉悦起来：“你那天和韩沐阳是怎么说解约的事情的？”

    “我把和你的关系都和他说了，他知道我是你的女人了。”

    “悠然，做我的女人没有必要去抛头露面，但是如果你喜欢，那就另当别论，不过我可先说好，除了工作上的需要，你和韩沐阳之间最好保持距离。”

    “我本来就和他保持距离的呀？先不说我是你的人，就算我不是你的人，我也不会去招惹他，韩董事长那么凶，我是活腻了吗？”

    “你知道厉害就好，以后韩沐阳找你工作上的事情，你不用问我意见。只要晚上喂饱我就行了。”

    “你呀！”唐悠然娇嗔的瞪他一眼，有叶萧和这句话，她以后就再也不用畏手畏脚了。

