    鸿源别墅区。

    此时已经被黑鸦中介的主力成员们占据了，小区中心那栋楼王，就是亿万富豪贾盈道的豪宅。

    此时，一个漂亮的年轻女人双手扶着落地窗，弯着腰站着，在他身后，一个壮硕的中年男人正在耕耘。

    咚咚！

    房门被敲响了。

    不等贾盈道吩咐，外面就响起了急促的报告声。

    “老板，贾少爷出事了！”

    “小冲怎么了？”

    贾盈道皱眉，来的是他的秘书任方学，鞍前马后效劳了二十年，可谓最值得信任的人。

    门外，任方学吞了一口口水，压了压紧张的心情，才说出口：“少爷被一群玩家杀死了！”

    “什么？”

    贾盈道浑身一震，跟着大怒，一巴掌拍在了身前女人的后背上。

    砰！

    女人的脊椎骨直接被打断了，整个人啊的一声惨叫，倒在地上，抽搐着。

    那些破碎的骨头已经刺穿了内脏，她显然活不了了。

    贾盈道也不穿裤子，脚步匆匆的走向房门，啪的一下开开了。

    “怎么回事？”

    贾盈道质问。

    他虽然年过五十，但是精神状态和身体都极好。

    在这一点上，贾盈道是感谢这个游戏的，因为没有它，他就是个被酒色掏空了身体，行将就木的老伯，而现在，他强壮的堪比一头公牛。

    任方学赶紧把爆料者说的话报告了一遍，而且他心很细，还录了音。

    “给我派人，去找这些玩家，我要把他们扒皮抽骨，全部虐杀！”

    贾盈道咆哮。

    “好的，老板！”

    任方学准备离开，至于被贾盈道打死的那个女人，他连看都懒得看。

    没有法律约束，也不在乎道德后，一个人真的可以随心所欲了。

    “等等！”

    贾盈道补充：“发出悬赏，只要有人知道他们的位置，给五千点，要是活捉，一个人一万点！”

    贾盈道等到任方学离开后，坐在了老板椅上，取出一支雪茄点燃了。

    他发现，独子死了，可是他经过了最初的愤怒后，便迅速冷静了下来，并没有失去理智。

    呼！

    贾盈道吐出了一口烟雾！

    要是以前贾盈道肯定气的疯掉，甚至会找泥头车弄死那些杀掉他儿子的王八蛋，因为这些人让他绝后了。

    但是现在……

    “老子还能生！”

    贾盈道看着重新恢复了紧致和光泽的皮肤，嘴角露出了一抹狞笑。

    年轻，真好！

    让这个游戏来的更猛烈些吧！

    贾盈道起身，准备去找个不仅漂亮，智商也要高的年轻女人，来生儿子。

    ……

    巨人杀手公会驻地。

    “会长，野生先知来上京了！”

    刘海全汇报。

    他们安排了人，全程盯着两个榜单，一旦出现新人，会立刻关注，尽力摸清楚他们的底细。

    就在半个小时前，有人发现，野生先知这个昵称，突兀的出现在个人人气榜上，而且是火箭蹿升那种。

    这说明他得到了大量打赏。

    “知道他的具体位置吗？”

    李青鹏站在窗边，看着迅速喧嚣起来的城市。

    恶魔来了，安逸的日子又过去了。

    “不清楚！”

    刘海全摇头：“要安排人去找吗？”

    “没必要，反正迟早会碰上的！”

    李青鹏自视甚高，不屑于去打城市中游荡的恶魔，准备养精蓄锐，直接进神之塔。

    在他看来，大家肯定要在城市主塔中见面的。

    上一次，自己输给了顾战，这一次，不会了！

    ……

    距离恶魔开始入侵，七十二小时过去了。

    站在高楼上眺望，能看到一道道黑色的烟柱飘起。

    虽然五大公会的成员，以及有些实力的玩家团队，都在努力猎杀恶魔，但是恶魔的传送点，四面开化，而且其中不乏牛头恶魔这种小BOSS。

    它们的嗅觉很灵敏，会主动猎杀人类，所以很多人类遭殃了。

    一个商场的大厅，就像是一个屠宰场，地面全都是残缺不堪的尸体和被啃掉了肉的骨头。

    鲜血汇聚，缓缓的流淌着，都成了一条血河。

    “啧啧，人类损失惨重！”

    秦德摇头。

    “还等什么？赶紧去杀恶魔吧！”

    靳白雪催促。

    这些尸骸中，有老人和孩子，他们躲过了孢子人的猎杀，却死在了恶魔手中。

    “这么猎杀恶魔，收获太少了！”

    秦数不太愿意：“神之塔快出现了吧？咱们应该留力了！”

    “多杀一头恶魔，其他人就多一份活下去的机会！”

    靳白雪反驳，看向孙缘：“咱们快去吧！”

    孙缘沉默着。

    “孙缘！”

    靳白雪又喊了一声。

    “想继续刷点数的就去，不想刷的，可以留下休息！”

    孙缘不想强制大家，而且他刚才看了一眼手表，估摸着任务快发布了。

    果然，就在靳白雪试图说服大家一起打恶魔的时候，木马的声音响起。

    叮咚！

    【任务发布，请在一天之内，杀够七只恶魔，否则给予抹杀惩罚！】

    刚才还不想行动的众人，立刻坐不住了。

    “赶紧的！”

    秦德催促，现在恶魔就是续命的宝贝。

    神缘团十六个人，要杀112只。

    “慌什么？谁能抢过咱们？”

    唐岩示意大家淡定。

    “呼！”

    甄鱼深吸了一口气，压了压紧张的情绪。

    有学长在，不用慌的。

    叮咚！

    【任务补充，自从恶魔入侵开始后，杀掉的恶魔，都计算在内！】

    【恭喜诸位，你们已经完成任务，请再接再厉。】

    木马的声音，此时听上去分外很悦耳。

    “妥了！”

    甄鱼放心了。

    “就这？”

    唐棠很失望，她希望打一些高难度的任务。

    “惨了！惨了！那些普通人惨了！”

    秦德嘴巴上这么说，但是神色间没有半点同情心，反正死的又不是他的家人和朋友。

    “这个任务一出，恶魔成香饽饽了！”

    甄鱼后怕：“要不是团长在游戏一开始，就带着咱们猎杀恶魔，咱们现在也的去抢人头！”

    众人心有余悸。

    对呀！

    上一个游戏版本，上京城因为有很多精英玩家，早早就把孢子人清理光了，所以很多普通人活了下来。

    但是在这个版本，这个巨大的人口数量，反而成了问题。

    哪怕你是孩子，也要杀掉七只恶魔，才能活下来。

    这么一算，需要的恶魔数量太多了，肯定不够，那怎么办？

    自然是抢人头！

    这样一来，人类之间肯定会打起来。

