    夜深人静，万籁俱寂。

    唯有黑暗的巷弄里，断断续续传来车轱辘碾压而过的声音。

    天半的乌云被风吹散一角，重新露出半弯残月。

    白蒙蒙的光辉洒落下来，终于照出两人的身形。

    这是一男一女。

    两人都是一身常服，唯有脸上，各自蒙着一块面巾。

    女子身材高挑曼妙，光是露出一双眸子，便风情万种，魅惑到了极点。

    可想而知，面巾之下，会是怎么样一副绝美容貌。

    此刻，她正盯着巷弄深处，忽然咯咯娇笑，眼里却全是冰冷的恨意：“还真是天涯何处不相逢，没想到，在这里还能碰到这位王县令。”

    “真是天助我也，正好，今晚一并收拾，以解奴家心头之恨！”

    一旁的男子听到她充满恨意的声音，撇头看了她一眼，沉声提醒道：

    “可别鲁莽行事，万一耽误了世子殿下的大计，你我都不会有好果子吃！”

    “咯咯，你怕什么，世子殿下什么性格，我还没你清楚？”

    蒙面女子不屑地笑道：“放心，那家伙不会武功，料理他，不过是顺手的事。”

    “可你也说了，他是一方县令……”

    “那又如何，你不说，我不说，难道，还有谁能查到我们身上？”

    蒙面女子似乎胸有成竹，望了眼巷弄，冷声道：“走吧，他们进去了，趁着其他门派还没到场，我们正好捷足先登。”

    说完脚下一点，宛若鬼魅一般从大街上空飘过，消失在巷弄的黑暗中。

    男子矗立片刻，左右张望了一眼，随即跟了上去。

    昏暗冷清的巷弄，随着马车的到来被打破寂静。

    “公子，怎么走这里，这好像不是回去的路吧？”

    此刻，安顿好白衣女子的彩玉从车厢里钻出来，看着周围的场景，小脸上全是迷惑。

    “你当我不想回去啊，可惜，今晚的家可不是那么好回的。”

    王安叹了口气，随即将之前的遭遇以及可能发生的意外告之彩月。

    说完回头看了眼布帘，问道：“她没事了吧？”

    “嗯，好一些了，只是内息十分紊乱，暂时不能和人动手了。”

    彩月点点头，忽然压低声音：“公子，奴婢不明白，她劫持了你，为什么你还……还……”

    “还要舍命帮她，对不对？”

    王安招手，示意她做到身边，用手揉了揉小侍女的脑袋：“你是不是觉得，我看她长得漂亮，一时昏头，才会做这样的事？”

    “奴婢可不敢。”

    彩月当然不会承认，吐了吐舌头：“再说，她戴着面具呢，谁知道她长啥样？”

    “这就对了，你家少爷向来洁身自好，视美女如浮云，轻易不近女色。”

    没错，视美女如浮云，所以才喜欢腾云驾雾，不“禁”女色……王安很鸡贼地玩了一把文字游戏。

    接着，长叹一声：“实不相瞒，我之所以冒着风险也要帮她，是因为……”

    话还没说完，夜空之中陡然传来一阵咯咯娇笑。

    突兀的笑声配上四周阴森幽暗的环境，顿时让王安和彩月全身汗毛倒竖。

    “怎么回事，难道我们来到了兰若寺？”

    王安四处张望，瞪大钛合金狗眼，也没发现一座类似庙宇的建筑。

    “你你你……你到底是人是鬼？”

    彩月虽然会武功，却经不住有些胆小，紧张兮兮地向周围喊道。

    “咯咯，天已经这么晚了，你说呢？”

    女人尖锐的笑声再次传来，在巷弄里来回回荡，听起来格外瘆人。

    “公……公子，不会真是鬼吧，怎么办啊？”

    彩月小脸苍白，哆哆嗦嗦地问道。

    “别这么紧张，有鬼又如何，我有对付她的办法。”

    王安在车辕上左右摸索了一下，摸到一只车夫喝水用的粗陶罐。

    他安抚住小侍女，让她稍等一下，随后跳下车，带着罐子跑到墙根边上。

    片刻后又返回来，将罐子交给彩月。

    “这里面是什么？”

    大概是太紧张的缘故，彩月并没有意识到，这里面装的是什么东西。

    “别管是什么，总之等那女鬼一出现，你直接用罐子砸她就是了。”

    王安小声交代完，双手叉腰，威风十足地朝天上喊道：

    “哪里来的孤魂野鬼，竟敢阻拦我们的去路，小爷一身正气，神鬼不侵，劝你还是速速退去。”

    “只要你依言照办，往后初一十五，我们多少会给你烧点纸钱。”

    “听我的，别当游魂野鬼了，趁早买个房吧，以后钱都是上亿的烧，幽冥地界肯定通货膨胀，到时，你就是想买也买不起了。”

    王安话一出口，女人笑得反而更欢了。

    “咯咯，不愧永宁县令，面对孤魂野鬼也要摆谱，可惜，奴家偏偏不吃你这套。”

    “今天晚上，你注定会落在我的手上，谁来也救不了你，咯咯。”

    女人这话，让王安心里当即咯噔一下。

    对方一口就叫出了我的身份，说明她一定认识我，而且，还和我有仇。

    到目前为止，我还没和鬼打过交道，倒是得罪过一些女人。

    这么说来，她可能就是这些女人中的某一个。

    想到这，王安故意试探问道：“呵呵，听姑娘的口吻，似乎对本县情有独钟，不会是想将本县抓住，再先奸后杀吧？”

    “……”

    笑声戛然而止，片刻后，那女人轻蔑的声音才再次传来：“呸！区区一个七品官，谁看得上你？”

    嗯，瞧不起七品官，说明她喜欢更大的……废话，女人谁不喜欢更大的？

    差点又想偏了，王安赶紧拉回心神。

    此女几乎是脱口而出，骨子里的傲慢根本掩饰不住。

    这说明，她要么是来自大家族，要么，就经常接触比县令更大的官。

    第一条很快被王安排除。

    大家族出身的女子，无一不是大家闺秀，怎么可能去混江湖。

    剩下第二种可能，那么问题来了：

    普通出身的女子，到底需要做什么，才能经常有机会接触到比县令更大的官？

    尤其还是这种女子不能轻易抛头露面的年代。

    答案，已经呼之欲出……

