    “来来，坐这边。”唐文拍了拍大腿边说道。

    “想得美！”顾含烟翻了个白眼，给唐某人一个鄙视的眼光，搬了张短凳子过来坐在唐文对面，手伸向汤勺。

    “不是叫你喂，我自己会吃。含烟，我想找你帮个忙。”唐文坐了起来道。

    “那得看什么忙？”顾含烟一脸警觉。

    “你是大家闺秀，知书达理。”唐文道。

    “老爷，别给我戴高帽子，我一个卑微的奴婢承受不起。”顾含烟讥讽道。

    “你看，我唐家招收的一批奴仆们普遍不识字，会认字的还不到三十个。

    有的虽说会识几个字，但并不多。

    现在水坝开工了，好些铁马都需要操控，不识字开不动它们。

    所以，我要办个扫盲班。”唐文说道。

    “扫盲班，什么意思？”顾含烟问道。

    “斗大的字不识一个的叫文盲，所以，要让这些文盲认字。

    君茹的父亲以前是教书先生，可以算一个。

    只不过，咱们的人太多了，一个夫子也太少了。

    所以，你识字，我想叫你给他们上课，教他们识字。

    并且，不能像以前那种从小时候学起，那得多少年，我等不及了。

    得弄个速成班，什么叫速成班，也就是在短时间内就能认识大多数字的班，差不多也就两个月左右就得让他们认识一些字。

    会写书信，进行一些简单的交易。”唐文说道。

    “一两个月内就要学会，那怎么可能？我们以前也学了二三年的。而且，还没学全。”顾含烟摇了摇头。

    “他们当然不能跟正宗的秀才们比了，能认识一些常用的字就行了。

    不然，要几年才学会，我这边的事还要不要干？

    你看，现在一千多号人了，要吃饭穿衣，干不出事来咱们大家都得喝西北风。”唐文说道。

    “这点来说老爷你的确辛苦了，不过，一两个月要识一些字，那根本就不可能的啊。”顾含烟道。

    “有什么不可能，你看看这些书。”唐文随手拿了一本语文给她。

    顾含烟翻开一看，顿时狠狠的愣了一下。

    “还有图画？”

    “那当然，你看，这两个字叫公鸡，这叫稻谷……配上图是不是就好记得多了？”唐文说道。

    “哎呀，还真的，好记得多了，我看几遍就知道什么叫公鸡，什么叫稻谷了。”一旁的展君茹一看，顿时震惊得张大了嘴。

    “这图画得真像，简直跟公鸡一摸一样的。这是谁画的？”顾含烟有些惊叹着问道。

    “呵呵。”唐文笑了笑不答。

    “你画的？”顾含烟一愕，盯着唐文。

    “我弄的。”唐文可不敢说是自己画的，要是顾含烟非要叫自己当场画一幅，那糗可就丢大了。

    这手机拍照出来，再经过彩印，当然活灵活现了。

    “那这书是谁写的？”顾含烟问道。

    “除了你家老爷我，还有谁能弄出这般神奇之物来？”唐文一脸得瑟，嘴角勾起一个微笑看着顾含烟。

    “切！君茹妹妹，你看这字，全一个模子刻出来似的，肯定是印刷出来的。”顾含烟道。

    “当然是印刷出来的，不过，这书可是唐某人我写出来的，我没写出来他们也没办法印。

    含烟，你先熟悉一下书，晚上咱们就要开班了，你要做好准备。

    还有君茹，你送一本到你爹处，叫他也先熟悉一下，晚上准备教书。”唐文道。

    顾含烟倒是迷上语文，一整天都在看书。

    嘿嘿，等老子拿出数学时，你岂不要震倒了……

    还有，你不喜欢弹琴吗？老子再整本音乐书出来。

    你不喜欢下棋吗？再配一本三十六局棋书，哈哈……

    某唐正在不良的笑……

    晚上，扫盲班第一批‘学生’到位，共计一百人左右，而顾含烟跟展世峰两位老师一脸庄重的坐在前面台子上。

    这些人中绝大多数人识得几十上百个字，也有少部分人识得一部分字。

    “各位，书中自有黄金屋，书中还有颜如玉。你们知道这句话的意思吗？”唐文一身秀才老爷装束站在讲台上问道。

    “黄金屋是不是指书里有黄金？”布风问道。

    “没错！”唐文点头道。

    “书中怎么可能有黄金？”赵都不解的问道。

    “是啊老爷，如果书中有黄金的话咱们每人买几本岂不都发财了？”

    “那是那是……”

    哈哈哈……

    顿时，一堂哄笑。

    “严肃点，这是学堂，老爷说有就有。”李全向着唐文，一见这状况，板着脸训道。

    “学堂怎么啦？学堂也应该允许大家讨论才是。”顾含烟说道。

    “顾姑娘你这话可不能乱说。”李全急了。

    “好了李全，学堂当然允许大家讨论了。有不同的观点更好，好些事都是在讨论中进步的。”唐文摆了摆手。

    “我倒要问问唐老爷，书中怎么变出黄金来？我也想变十两百两的。”顾含烟略带讥讽道。

    “千两更好。”有人补了一句。

    “学识从哪里来的，大部分都是读书得来的。

    学识就是财富，举个简单的例子。

    你读书考中进士做了官，是不是钱会越来越多？

    还有，你做生意，如果不识字，被人坑了都不清楚。

    如果你有学识，明事理，眼睛看得通透，你就不容易上当受骗，能赚到更多的钱。

    还有，比如，你看咱们建水坝，挖掘机厉不厉害？”唐文问道。

    “当然厉害了，那个铁马太猛了。”展东文点头道。

    “这些都需要知识才能造出来，一台挖掘机一天挖的土相当于上百人挖的量。

    制造挖掘机的人就是学识渊博的人，一台挖掘机从西洋那边运过来可以卖到几十万两。

    你想，你能赚多少？

    几十万两，这世上绝大多数人一辈子都赚不到。

    要是你拥有了渊博的知识，也有这个机会。

    而秀才举人们为何比你们能赚钱，那就是因他们的学识比你们广。”唐文说道。

    “那颜如玉呢？”顾含烟不服气的问道。

    “颜如玉是古代一个美女。”唐文笑道。

    “唐老爷还真是厉害，书里能变黄金勉强说得过去，还会变美女，真是笑话。”顾含烟讥讽道。

    “当然能变了，你想，这世上一个美女才多少钱，青楼买个漂亮姑娘也就几十两银了。你有了学识，赚了钱，还怕没美女？”唐文笑道。

    “哈哈哈……”

    “唐老爷讲得太对了。”

    “对对，就是这么个理儿……”

    “我要读书……”

    ……

    “刚才我讲这么多就是为了证明读书的重要性，这个，其实大家都懂。

    所以，从今天开始，不管你是师傅还是工匠，不管你以前有多牛气，但是，给我老老实实的先把字认下来。

    等你们识得字了，才能进行下一步事务。

    来，我今天让大家开开眼界。”唐文说着打开了‘白板’的开关。

    下一刻，白板亮了起来，一阵美妙的音乐传来，顿时，所有人都看直了眼，包括顾含烟。

    “啊，老爷会仙术？”

    “老爷，这里头怎么会有声音？”

    “肯定装得有机关，听说有个公孙家的人也会这个，木头也能发出声音来。”

    ……

    唐文让他们议论了一番才按了按手，他选取的是《射雕英雄传》的片头曲，这是古装片，倒也不怕穿帮了。

    因为，衣服样式都差不多。

    于是，手指往白板上一点，顿时，出现了一只公鸡在打鸣。

    唐文指着文字道，“这两个字就是公鸡的意思……你们翻开书，找找公鸡在哪里？”

    “找到了找到了。”有人惊喜的叫起来。下一刻，所有人都翻到了。

