    这辰光，季樱将将穿戴好，午睡时并未曾弄乱了头发，便只对着镜子抿了抿鬓边，打帐子后头探了个脑袋出来。

    “你怎么来了？”

    话问出口了，觉着好似有些多余，又笑了笑：“不对，我应该问，你怎地来得这么快？”

    “你知道我会来？”

    陆星垂立在门外没动，瞧见她，唇边那笑容简直不自觉地就大了两分，又朝她脸上张了张：“嗯，瞧着还成，脸色不错，瞧着情绪也挺稳定，看来并不是一时冲动跑出来的。”

    “那自然，昨晚我就想好了。”

    季樱便从那帐子后头绕了出来，待要请他进来，又觉有些不妥，迟疑了一下，干脆直接问他：“我若是请你进来坐，只要不关门，便不妨事吧？”

    这一点她还真是拿不准。想来，虽说是在客栈里，又是个套间，却怎么也称得上是姑娘家的闺房，轻易让男人进来，保不齐就要落人口实。

    陆星垂被她那模样逗得眼都快笑没了，摇摇头：“罢了，我便不进去，就这么站着先说两句吧。是你父亲打发人去我家报信的，意思很明白，是想请我母亲来瞧瞧，照应一下你。可她太急，一听这事，立马嚷嚷着要来接你去我家中住，我忖度你未必愿意，好说歹说，总算稳住了她，便先过来瞧瞧情况。”

    话说到这里，略微顿了一下：“此番却又是为了什么？同你爹没谈妥？”

    话虽是问得语焉不详，但所指为何，彼此心中自然有数。

    “唉。”

    季樱打了个唉声：“一句两句，还真是说不清楚，我自个儿也有些想法……你可得空？”

    想了想，又摇头：“不成，后日你便要开拔了吧，想来事情不会少，只怕跑来这一趟已属不易了。罢了，你自管忙你的事去，我自个儿再琢磨琢磨。”

    似是惯了，回回遇上甚么事，尤其与身世相关的，她便总爱与他多聊了两句。不为了商量出个结果来，也并非为了讨主意，甚而也不是为了排解情绪，就只是想说一说。有些事情，其实一旦说出来，自个儿心里也就有数了。

    “我今日倒不忙。”

    陆星垂瞥她一眼，见她一会儿一个主意的，不由得失笑：“你爹打发人来的时候我正在家，行装收拾得七七八八，明日去军中点卯，今天还可偷一日闲。既有话要说……”

    他略一思索：“要不要出去玩？咱们随处逛逛，之后再寻个酒楼——很快我便要走，当初应承了陪你给季二姑娘她们买礼物，这回怕是没机会了，便先应付着践个诺，免得在你心中成了无信用之人，等来日从北边归来，再好生补上吧。”

    这客栈里不好坐着说话，似乎也只有去外头这一条路，季樱想了想，抬头问他：“你果真今儿无紧要事？”

    “诓你做什么？”

    陆星垂肯定地颔首：“军中之事，于我非同小可，若真个抽不出空来，我自会与你明说，左右你并非不讲理之人，何必藏着掖着？”

    “嗯，我爹要是有你这么明事理就好了……”

    季樱幽幽地来了一句，果真便去换了衣裳，领着阿妙，又叫上住在另一侧的桑玉，一同下楼离了客栈。

    说是去逛逛，实则心里装着事儿，也没什么心思真往店铺里钻，一行人不过随意在热闹喧嚣处走了走，眼瞧着已入了戌时，陆星垂便拿主意，定下去这京城中赫赫有名的映月楼用晚饭。

    要么还得说是京城，此等出名的酒楼，即便是晚间，也照样座无虚席。一楼大堂挤得满满当当，二楼雅间也同样人满为患。大冷天的，掌柜的同伙计们皆忙叨得满身大汗，瞧见陆星垂，眼也睁圆了，忙里忙慌地把人往里让，幸而他们只得四个人，倒还不至于占太大的空间，费了老鼻子力气，好容易在一楼大堂的角落中挤出个小桌的位置来，真真儿再多个人就安排不下。

    “能坐大堂吗？”

    陆星垂也晓得这映月楼素来生意好得离奇，因怕季樱不惯，并未立刻引着她过去，而是偏过头，先问了她一句。

    季樱笑着摇头：“这算什么？你忘了咱们在榕州的小竹楼了？虽万万不可跟京城的大酒楼相比，但那里也是常年人挤人，且压根儿便没有雅间，咱们不也照旧三不五时就往那儿跑？况且……”

    她说着朝四下里打量一番：“生意好到这般地步，想来一定滋味非常，别说是坐大堂了，便是端碗站在门口我也肯的！”

    “那您可真有点儿太不顾脸面了。”

    不等陆星垂说话，阿妙先就在旁嘲讽了一句，话音未落下，头顶便挨了季樱一个暴栗。

    陆星垂这才放心，护着她小心翼翼从人堆儿里穿过，去大堂一角落了座。几人都没甚么忌口，菜点得很快，小伙计脆生生地答应，先送了壶茶来，便一路嚷嚷着菜名，一路往后厨跑。

    “人这样多，得好吃成什么样啊？”

    季樱饶有兴致地伸长了脖子去看别桌的菜，叫阿妙摁着脖子把脑袋转了过来，还觉得很不高兴，接过陆星垂递过来的茶，扭头便凶那小妮子：“怎么啦，看看还不行了？”

    “看归看，您别真跟刚从深山老林里出来，没见过世面一样成吗？怎地比我还不如。”

    阿妙很是操心，见季樱又冲她瞪眼，还敢凶巴巴，一眼瞥见冷不丁季樱又要抬手，赶紧往后躲。

    陆星垂在旁看着她二人瞎闹，也不阻止，待得她两个好容易消停了，冲季樱一抬下巴：“现下可跟我说说你那边的情况了？”

    恰逢他们左近一大桌人刚刚结账离开，虽则整个大堂吵闹得厉害，他们这一小片儿倒是静下来不少。

    “嗯。”

    季樱便点了下头，一只手犹自揪着阿妙不放，语气却沉了下来：“此番来京城，你也清楚我是打算弄明白一些事的，简而言之，我与我爹谈过了，他承认送走我，也与我详细讲述了过程，和我们所猜测的极其相似，可……任我威胁也好，装乖巧也罢，他却无论如何都不肯告诉我原因，于是，我便离家出走咯。”

    她说到这里，习惯性地抬了抬眉：“我便是不明白，从他现下对我的态度来看，当年，他十有八九是为了我的安全，才将我送走的，可我一个暴发户家庭的女儿，家里那么多人都无事，怎地偏生我会遇上危险？如今我回到家，他并未反对，是不是我可以认为，这危险已然解除？还有……”

    她话没说完，就这当口，旁侧忽然传来一声呼喊。

    “是……季三小姐？”

