    昊天一听，顿时大笑起来：“好好好！朕在天庭等你们。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说罢，便收回了昊天镜，能够如此顺利地收服四海龙族，昊天的心情自然大好，龙族好歹也是龙汉量劫的霸主之一，如今臣服天庭，必然会引起洪荒震动，到时候天庭的声望必定会暴增，谁又敢小瞧了天庭，小瞧了他昊天。

    东海水晶宫中，玄光镜一消失，四海龙王便开始行动起来，召集族内长老，准备上天事宜，族内虽然有些反对之音，但毕竟此事事关龙族存亡，小部分族人的反对根本改变不了整个龙族的决定，如今的龙族已然失去了当初争霸洪荒的雄心，现在他们所想的更多是生存下去，延续种族血脉。

    数千龙族齐出四海，洪荒皆惊，自龙汉量劫结束之后，龙族便很少在洪荒众生面前出现，只是一味地缩在四海，舔舐着量劫所留下的伤口，如今突然出动这么多龙族，究竟所谓何事？

    当看到这些龙族齐齐飞往天庭，洪荒众生都愣住了，龙族这是要干什么，攻打天庭，这点龙族恐怕根本不够天庭塞牙缝的，难道是··洪荒众生都想到了一种可能，但打心底不愿相信。

    这时，太白金星宣读天庭旨意，声音响彻天际：“奉天承运，天帝诏曰，四海龙族坐镇四海有功，特册封敖广为东海龙王，敖明为南海龙王，敖闰为西海龙王，敖顺为北海龙王，执掌四海及洪荒行云布雨事宜，代天司职，福泽洪荒。”

    轰！听到这道旨意，洪荒众生就好像被雷给劈了一般，龙族竟然真的臣服于天庭了，这可是足以震惊洪荒的大事，虽说龙族已经大不如前，但却没落到投靠天庭的地步吧！

    ·······························

    娲皇天中，女娲得知这个消息，也是吃了一惊，当初妖族入主天庭之时，帝俊便曾派人去招揽过龙族，可是龙族没有同意，碍于当时巫族在旁虎视眈眈，帝俊也就放弃了。

    可如今，龙族冷不丁地竟然投效了昊天，这着实让人意外，女娲脸上露出一丝笑意来，这昊天还真不是省油的灯，冷不丁来这么一手，恐怕三清也会惊动，有如此不甘于人下的天帝在，恐怕日后少不了与三清起摩擦，倒时候可有好戏看了。

    ·······························

    阳山中，天庭旨意一下，老子便知道了，眉头微皱，原本他就没有将昊天放在眼中，可如今看来，这昊天还真不是安分之辈，其心不小，除去圣人和冥河外，昊天在洪荒中确实算得上是一号高手了，更何况还有一个瑶池帮他。

    昊天身为鸿钧道祖册封的天帝，在洪荒本就有着大义之名，这些年他一直着手培养自己的实力，如今更是降服了四海龙族，其心其志昭然若揭，所图非小，看来以前还真是小瞧了他。

    ·······························

    昆仑山中，对此，元始天尊倒是嗤笑一声，在他看来，昊天的一举一动都是小打小闹，根本对圣人构不成一丝威胁，虽说他是鸿钧册封的天帝，但圣人若真要拿捏他，有的是办法，说到底，昊天还是太弱了，甚至说连人族圣地都不如，如此怎能让他元始天尊放在眼中。

    ·······························

    碧游宫中，通天正在闭关，对于昊天闹出的动静，他丝毫不在意，况且由龙族执掌洪荒行云布雨之事，那也是最合适不过的了，他之门下也有龙族听道，对此，他自然不会有些什么想法，龙族的情况他还是了解的，上天入职确实是解决龙族燃眉之急的最佳方法。

    ·······························

    西方灵山，准提对着闭目盘坐的接引说道：“师兄，这昊天倒是个不甘于平庸之辈，竟能搞出这么大的动机，降服了昔日洪荒霸主的龙族，倒是很有手段，只可惜东方乃是三清的地盘，若昊天还想再进一步，必会惹上三清，到时候就有好戏看了。”

    接引睁开双目，眼露精光，淡淡地说道：“东方不稳，我西方才有兴盛之机，昊天不甘于人下，但却无力对抗三清，那么冥河、女娲、后土甚至我们西方，都会成为他求助的对象，我们只需静待时机便可。”

    准提一听，顿时兴奋起来，若是昊天扛不住三清的威压，向他西方求助，到时候他们便有足够的理由东进，西方大兴有望，当然，这前提是昊天没有选择冥河、女娲或是后土才行。

    ·······························

    人族传承圣地内，沐森也被天庭的动静给惊醒了，龙族加入天庭，执掌行云布雨之时，对人族也是有利有弊，如今洪荒天时皆看天意，随着人族的足迹越走越远，总会遇到干旱这类的事情。

    有了龙族行云布雨，人族也能免于干旱之灾，但这也同样代表天庭已经开始插手人族之事，如今的人族之中，很多都是未入仙道或是武道的凡人，龙的出现自然会让他们多上一重信仰。

    洪荒众生都有一个通病，那就是依附强者，龙对于普通凡人，那就是遥不可及的神仙，随着人族数量的越来越多，人族之中能够踏上仙道或是武道的人却越来越少，长久下去，恐怕人族更多的便是未入仙道的修仙者或是未入先天的后天武者，又或是普普通通的凡人了。

    这样的局面，沐森早已预见到了，但他无力改变，他只能尽可能地让传承圣地内的人族变强，不管外界人族如何风雨飘摇，人族的实力始终都不会减弱，反而会不断增强，只要人族圣地不灭，那人族便永远是洪荒世界的天地主角。

    能够做到这点，沐森便已经很心满意足了，至于昊天想要插手人族之事，那就让他插手好了，反正到时候肯定会先跟三教的弟子碰上，到时候就看三清是什么反应了。

    至于冥河那，他根本没有为外界所动，正尽全力地参悟着灵魂法则，不管是在他眼中，还是在其他圣人眼中，昊天的这点心思和行动都是上不了台面的，就算是收服了四海龙族那又如何，就是以人族之力，恐怕天庭也不是对手，更别说是他们了。

    ·······························

    昊天自然不知道诸圣以及冥河对他的不屑，收复了龙族之后，昊天更加地意气风起来，大张旗鼓地招揽起了洪荒散修，还真别说，搞出这么大的动静，前来投下天庭的散修也不再全是小鱼小虾了，这倒是让昊天很是开心。

    而四海龙族得了天庭册封，也开始行动起来，一边安排族人前往洪荒干旱之地行云布雨，一边开始整合四海水族，虽然龙族已经变弱了很多，但也不是所有四海水族能够相抗衡的。

    一些弱小的水族势力面对龙族的来势汹汹，纷纷望风而降，龙族的实力可谓一日强过一日，当然也有与龙族相抗衡的，昊天得知之后，立马派出他训练已久的天兵天将，与龙族水军合力，横扫四海不臣之水族，为了以防万一，昊天还特地派出了他的善尸隐藏在天兵之中，以防出现什么意外的强敌。

    百年杀戮，四海再度一统，龙族气运也有所恢复，而天庭气运更是猛涨，昊天也有了斩去恶尸的迹象，这倒是让他大喜过望，心中对于权势和气运的渴望也变得越来越强，如今天庭气运几乎都集中在昊天和瑶池两人身上，二人的修为自然进步神。