    苏沅脚尖不住的扒拉地上的柴火，跟霜打的茄子似的没了精神，周身的气压眼看着都低了下去。

    她郁闷的小声嘀咕。

    “而且我不觉得自己想办法挣银子有什么不对。”

    不偷不抢。

    不坑蒙拐骗。

    凭本事挣来的就该心安理得。

    苏沅完全接受不了林慧娘的说法。

    也不可能真的像林慧娘说的那样，大门不出二门不迈的在家里做饭带孩子。

    她想到什么似的突然抬头，一本正经道：“林明晰我可事先跟你说了，你休想让我在家安分守己的给你补衣服做饭，不可能！”

    林明晰要笑不笑的看她。

    “那我若是非要你如此呢？”

    苏沅咬牙。

    “那就自己过自己的，咱俩趁早散伙，谁也别耽误谁。”

    听到这话，林明晰忍无可忍的低头用额头用力撞了苏沅的脑门一下。

    苏沅毫无防备被撞得哎呦一声，捂着脑门就瞪上了眼。

    “你干什么？”

    “该打。”

    林明晰不甘示弱的横了苏沅一眼，冷笑道：“你先自己想想，刚刚说的那几个，哪样是你会做的？”

    苏沅……

    她不知为何莫名有些气短，可还是梗着脖子。

    “我不会怎么了？”

    “怎么林大人做饭还做出优越感来了？”

    林明晰没搭理她这刻意找茬的话，将揉好的面团放在一旁。

    从地上的筐子里拿了颗青菜，直接塞到了苏沅手里。

    “洗菜总会了？”

    苏沅嘴里地嘀嘀咕咕的不知在念叨什么。

    手上倒是没停，利索的将菜叶子扒拉下来一一洗净。

    林明晰站在她旁边将洗干净的菜切碎放好，想了想又拿了个鸡蛋。

    他先将锅热了，放了油，鸡蛋磕下去油花溅起的瞬间将苏沅拉到了自己的身后。

    锅里鸡蛋被高温炸得噼里啪啦的响。

    林明晰的声音听起来也带了几分充斥着烟火气的模糊。

    他说：“我的优越感不是来自于我会做饭，而是因为我能在你饿了的时候给你做饭。”

    “毕竟不是谁都有这福气给你做饭的。”

    “咱家沅沅，也不是谁做的饭都吃的。”

    苏沅躲在他身后脊背狠狠一僵。

    林明晰利索的将半面金黄的鸡蛋翻了一个面，语调多了几分正经。

    “娘说的不对，我替她跟你道歉。”

    苏沅猛地一顿。

    手无意识的抓住了林明晰的衣摆，咬唇没言语。

    林明晰像是察觉不到她的动作似的，煎炸好的鸡蛋舀起来放在干净的碗里，这才说：“娘跟你不一样，她没去过什么地方，也没什么太大本事，一辈子就是围着家里的丈夫孩子，灶台上的锅碗瓢盆过了半生。”

    他缓缓一叹，回头在苏沅光洁的额头上亲了一口，苦涩道：“她能看到的，大约也就是出了这道宅门后的三条街，可你不一样。”

    “你跟所有人都不一样。”

    林明晰自诩也算是有过见识。

    可苏沅这样特别的，他确实是头一回见。

    新奇之下是惊喜。

    惊喜之余是暗幸。

    苏沅大约永远都不会知道，林明晰有多庆幸遇上苏沅的是自己。

    他安抚似的用鼻尖碰了碰苏沅的小巧的鼻子，笑道：“沅沅心有沟壑，眼有星河，若身为男儿，定能成就功业，虽不是男子，也自有非男子可达之境供你泼洒。”

    “所以娘说的那些话，你一个字都不用听。”

    “我也永远不会将你拘束在这一方宅院，你想做什么都可以。”

    林明晰能说出这番话，是苏沅没想到的。

    她掩饰似的低头遮住眼底潮意，闷闷道：“可娘若是不高兴怎么办？”

    林明晰好笑。

    “人活在世上，不高兴的事儿时常有之，不能顺心如意的事儿也大有常在，这有什么值得计较的？”

    “你放心，我会慢慢跟她说的，给她一点时间，以后她就懂了。”

    就如林明晰所说，林慧娘的眼界见识，决定了她的观念。

    而苏沅的独特，跟她的固有观念注定有偏差。

    这种现存的偏差，一时半会是难以改变的。

    过分纠结毫无意义。

    只能交给时间。

    被林明晰这么一说，苏沅心口堵着的石头瞬间松了不少，人看着也精神了许多。

    林明晰见状轻笑出声，也不多言之前的变扭，见缝插针的使唤着她打下手。

    苏沅小陀螺似的在厨房里跑来跑去。

    林明晰则是麻溜的将面团切成细长的条状下了锅。

    面团煮开到浮起，切好的青菜下锅片刻捞出入碗。

    将最先弄好的鸡蛋卧上去，撒上一点儿翠绿的葱花，正正好。

    因太晚了，端着回房也麻烦，苏沅干脆坐在小凳子上就开始啃鸡蛋。

    林明晰坐在她旁边看着，时不时的提醒上两句慢点儿。

    等苏沅吃完，将厨房收拾利索了，才扶着撑了肚子的苏沅慢慢悠悠的往回走。

    人吃饱后会放松很多。

    苏沅小猫似的打了个黏黏糊糊的哈欠，懒洋洋地说：“你什么时候学会做饭的啊？”

    “之前怎么都没见你做过？”

    林明晰拉着她避开了路上的一个小石子，说：“知道你不会做以后，我就在学了。”

    后来跟着南正奇他们在外游历时，时常宿在荒野之地，不得不自己动手的时候，基本上都是他和钱奇安做。

    慢慢的也就熟练了。

    苏沅佩服的对他竖起了大拇指。

    “厉害，还挺好吃。”

    林明晰不以为意：“好吃以后想吃什么再给你做。”

    苏沅好奇：“那你还会做什么？”

    “你想吃不会做我去学。”

    苏沅皱眉：“可是人家都说君子远庖厨，你怎么就不介意？”

    林明晰面露不屑：“君子吃得怎么就做不得？庸俗。”

    苏沅瞬间跳脚：“林明晰你竟然说我庸俗！”

    “小祖宗你稍微看着点儿道，你刚刚差点就撞石头上了……”

    苏沅和林明晰渐渐走远，说话的声音也越来越小。

    两个人的影子在路上拉得很长很长，慢慢的就看不清了。

    有守夜的丫鬟听了半晌热闹，忍不住靠在柱子上眼带艳羡的小声轻叹：“大人和少夫人的感情真好。”

    旁边年岁大些的婆子听了，撑不住跟着笑了。

    “那可不？”

    “老婆子活了这半辈子，还是头一回见这种呢……”

