    狼人所展现出来的恐怖战斗力让EDG众人清楚的知道，这把真的很难翻盘了。

    纵观这两年多以来，李念作为职业选手的黑点几乎为零。

    当然对喷子们来说，他们会下意识的把自己所认定的事儿当成黑点预备役，所谓黑点预备役就是有可能成为黑点的地方。

    只不过李念到目前为止还没翻车过，没给这些黑子们抓到可以利用搞这些预备黑点的机会。

    至于最大的黑点是什么，自然就是李念的英雄池问题了。

    整个职业生涯观察下来，李念很多英雄都只拿过一次，而且拿出来的这些英雄有很多相较于当前的职业版本都比较突兀。

    就好比这一把的狼人。

    遮住id不知道的还以为是哪个整活儿主播把李念给夺舍了选出来的。

    也就是李念的id才能镇住很多上场的英雄。

    而且……李念没输啊。

    这就说明人家并不是乱玩，而是真的有战术拿出来的！

    这要是输了当然会被喷子们当做黑点上纲上线了。

    从出装方面，李念一直都是凶中带稳。

    明摆着就是一副“看我选的英雄感觉我很浪，等进了游戏看到我的出装后你会很头痛。”

    如今狼人的伤害已经溢出了，李念接下来只要继续补充肉装就能把EDG的人恶心到死。

    说到底终究还是兄弟队伍。

    WE的下手并没有很重，也没有像往常打韩国时的BO5那般在头两局先搞点节目效果，把比赛的时间拉长，温水煮青蛙一点点折磨。

    这把WE在李念拿到了爆炸的优势后便开始推进抱团，用窒息的压力直接摧垮了EDG战队的战术防线。

    EDG第一场比赛仅仅只坚持了23分钟便被推平，而李念的狼人最后更是以一己之力追着EDG的三个人跑，属实是打出了恶狼捕猎的风采了。

    “干脆利落的一场比赛，WE不亏是WE，这完全体带来的压迫感相信EDG已经感受到了，让我们恭喜WE获得第一场比赛胜利的同时也期望EDG在短暂休息的过程中能好好调整自己，期待他们第二场比赛的发挥！”

    随着米勒极有水平的一番话结束，双方半决赛的第一把便落下了帷幕。

    值得一提的是，这会儿场下除了WE和EDG之外的其他两支LPL队伍的选手今天结伴一起来看比赛了。

    “兄弟们，要不你们去决赛受罪吧怎么样。”

    uzi看上去有点龇牙咧嘴。

    这场比赛双方的adc都没用到了极点。

    这让uzi感同身受了。

    LPL的四支队伍里面，只有NB战队的风格最为鲜明独特。

    uzi作为团队的主要核心，在世界赛上用的英雄和其他队伍也都不太一样。

    当前版本的其他三支LPL队伍都属于那种adc玩工具人，让上中野来C的模式。

    只有NB，虽然也尝试过其他战术，但最容易赢下比赛的还是围绕下路来打的战术。

    因此uzi平时选择的英雄也大都倾向于女警、金克斯、维鲁斯这种只要有人保护，就具备足够后期carry能力的英雄。

    除了这三个之外，像是卢锡安卡莉斯塔这种前期打线的英雄是uzi小组赛中选择最多的。

    然而小组赛却不比半决赛。

    对手实力在一点点增强，这是一个主要原因。

    还有一个原因便是容错率。

    像卢锡安卡莉斯塔这种英雄一旦前期被对手针对了没能打出效果来的话，那么比赛就会打的非常艰难。

    从WE第一场比赛的情况来看，uzi内心和明镜儿似得。

    打不过。

    真打不过。

    香锅回归赛场后虽然被针对了，但这状态却一如既往的好，尤其是当队友帮他打出了足够的发育空间后，中期发育起来的香锅一路上追着明凯的猪妹砍。

    这种报复心理也太强烈了。

    “没事，老子去，到时候我去上路拿个德莱文去会会念哥，我还就不信了，就没人能治的了他？”

    水晶……哦，刚子哥这会儿又开始口嗨嘴硬了。

    然而当所有人的目光投射到他身上时，水晶哥突然又缩了缩脖子：“你们看我干什么？我说说不行啊？”

    ……

    短暂的15分钟休息时间在众人的聊天之下一晃而过。

    双方十人再次上场。

    上场的过程中阿布跟在队伍身边，嘴里还在不停的说着什么。

    当两支队伍从拐角处相遇时，李念的目光不着痕迹的从EDG五人身上过了一遍。

    然后……心里有了点底气。

    作为LPL的总教练，此前李念和没有藏私的意思。

    对其他三支LPL的队伍都一视同仁，有啥说啥。

    这之中也包括调整心态的方法。

    要知道WE当初在S4世界总决赛时面对到的压力何等恐怖。

    但他们却挺过来了，并且在比赛中没有一个人心态出大问题。

    而S5上半年WE面临的非议极多，可他们仍然像没事人一样坚挺了过来。

    由此可见WE战队整体的心态素养究竟有多么优秀了。

    从EDG一众选手们的表情中李念能看的出来，第一场比赛大比分失利对他们而言似乎完全可以接受。

    很好。

    他没白教。

    希望第二场EDG能拿出点不一样的东西出来吧。

    否则……

    也太无趣了。

    ……

    解说席前。

    “双方选手都已经重新回到了座位上，看两边的选手表情似乎都比较轻松啊，好像在打字交流着什么。”

    娃娃注意到了选手们的笑脸以及手上不曾停歇的动作后便了然了。

    这会儿双方选手都在一个游戏房间内，自然是可以从下方聊天框中进行交流的。

    指不定在说什么垃圾话呢。

    “EDG选手的心态还是让人放心的，有厂长和957这两个年龄较大的老将在，我是不太担心他们第二场比赛的发挥的，只是这硬实力……”

    pdd在说这番话时显得有几分犹豫。

    心态没问题，但战术呢？

    在这种级别的对位下战术是可以直接影响到双方实力的。

    第一把EDG很有研究，只可惜被WE轻松化解掉了。

    如今第二把WE战队主动选择了蓝色方，这意味着他们不打算去玩摇摆了，战术也相对比较透明。

    站在EDG的角度，pdd甚至觉得WE对于蓝色方的选择是有点放水的感觉的。

    这EDG若是再不能抓住这波机会的话，也就怨不得别人了，只能怪自己实力不济！

    “这边双方的bp已经开始了！蓝色方WE战队，紫色方EDG战队，双方的前三手ban位和上一场比赛的差别并不算大，不过EDG战队这边这次的三ban分别给到的是狼人、艾克、以及杰斯！那这样的话波比放出来了，就看WE会不会选择拿下了。”

    “WE这边倒是蛮有趣的，他们自己ban掉了戏命师诶，那这样的话其实EDG战队在下路的选角方面就可以轻松很多了。”

    娃娃说话间，WE的一楼直接秒选了锤石。

    “好嘛，刘青松的锤石……从这一楼的选择就能感觉到WE这场比赛在下路方面的杀气是相当充足的！”

    看到锤石，阿布的眉头不经意间皱了皱。

    WE战队在联赛中的胜率本来就非常恐怖。

    而锤石又是刘青松的招牌。

    因此在今年的春季赛和夏季赛中，刘青松的锤石胜率高达百分之83。

    仅仅只输掉过一场比赛。

    面对到WE之所以让所有的教练感觉到头痛也是因为这一点。

    WE不止是李念一个人强。

    他们强的人很多，并且每个人其实都有着招牌英雄。

    虽然这些英雄平日里不会拿出来，但关键时刻冷不丁的拿一下还是会让人头皮微微发麻。

    刘青松的锤石已经敲定了，那么EDG战队这边自然而然的先选出了寒冰射手这个ad，避免WE下路双人组拿到太多的控制英雄，同时他们还直接把上单位的波比锁定了下来。

    波比敲定。

    957目光盯视着李念的id。

    艾克按掉了，那波比在这个版本就算是万金油英雄了。

    虽然他可以等5楼的时候选择一个能康特李念的上单英雄，但考虑到李念英雄池中还有像卢锡安这种根本不讲道理、不讲版本的线霸上单后，957还是放弃了这个想法。

    康特位给其他路胜算明显会更大一些。

    bp仍在继续。

    EDG的前面两手bp中规中矩。

    而WE这边的中间二三楼bp就很明确的暴露了他们要打什么战术。

    加里奥。

    皇子。

    这两个英雄自带体系。

    皇子又是香锅极其擅长的英雄。

    想要破解这个体系的话，给中路拿强势的英雄是必须的。

    他们必须要限制住加里奥的游走。

    唯一让阿布感觉到些许欣慰的，可能就是WE把锤石锁了，这说明加里奥不会莫名其妙的出现在辅助位上把他们给摇晕。

    现在阿布要面临抉择了。

    前三手ban位中WE除了ban掉了一手戏命师之外，还顺带着按掉了诡术妖姬以及辛德拉。

    这意味着留在外面的打线强势英雄已经不多了。

    他们如果不在三楼选出来的话等第二轮ban人结束，可能就什么都拿不到了。

    这有违背阿布在bp前的初衷。

    可惜的是现在容不得他们做太多选择了。

    思来想去，EDG三楼敲定了一手蛇女。

    adc已经是寒冰射手了，再加上上单的坦克，中路必须要是一个能够承担起后期绝对核心C位的输出点。

    蛇女，当仁不让。

    虽然这玩意腿短了一点。

    但不可置否的是，它对线强度的确极高，带个净化在线上根本不怕加里奥，还可以把加里奥疯狂压着打。

    双方前三手ban位结束。

    不少圈内人士已经开始摇头了。

    WE的bp太老辣了。

    他们还有上单和ad位置没出。

    考虑到WE上单的特殊性，直接说这俩位置是双C不过分吧？

    也就是说，三手英雄选完了，WE的双C还没亮出来。

    反观EDG已经把自己的核心英雄都露出来了，这后面的两手bp无非就是补强阵容，对很多游戏理解颇深的玩家来说略微一想就能想出一箩筐。

    对WE而言，EDG这会儿已经基本算是明牌跟他们打的状态了。

    紧跟着的第二阶段bp中，WE直接按掉了两手辅助英雄，分别是布隆以及牛头。

    这两个英雄都比较契合EDG的阵容，一个保后排能力强，另外一个有可能打出奇迹团。

    对于这种针对WE是不会有丝毫心慈手软的。

    反观EDG战队那边却没有选择再去针对英雄池深不见底的李念。

    而是按掉了女警以及轮子妈。

    女警配合着锤石对线很强势。

    轮子妈中后期大招辅助皇子加里奥开团进场太过无解。

    这两个一按掉，剩余的adc便或多或少都有缺陷了。

    表面上看卢锡安似乎是老贼最好的选择。

    搭配着锤石对线能力也很强。

    但WE既然选择了加里奥，那么在下路的C位上理应补充一手具备后期carry能力的adc才是。

    卢锡安属于典型的中期英雄，越到后期大后期输出能力就越是疲软，虽然有位移在，但短手的情况却让卢锡安很难在团战里找寻到合适的输出环境。

    当然也不排除WE想让李念打大C这个位置，然而如果真的让李念这么做的话，明凯就可以去着重针对上路来打了！

    不管WE怎么选择，EDG这把都有相应的应对方式！

    EDG的四楼这边果断锁定了一手泰坦！

    论及控制能力，泰坦在所有辅助中名列前茅。

    只不过这个英雄太过笨重，被开到容易死罢了。

    meiko这把毅然决然的拿出来归根究底还是为了给团队补充一手开团，再加上泰坦本身的控制能力和坦度作为辅助位都处于合格线以上，WE如果真的选个后期ad的话，泰坦所能给到的压力是相当大的。

    到达6级后配合打野也更容易造成击杀，在当前EDG战队的阵容之下，泰坦无疑是最优的选择。

    轮到WE选最后两手英雄了！

    阿布开始紧张。

    EDG的其他人也大体如此。

    李念会选什么来对位到波比，这是他们都下意识去考虑的关键点。

    万众瞩目之下。

    WE战队的四楼……锁定了下来！

    欢迎来到德莱联盟！

    一个长相很突兀的adc英雄出现在了老贼的头像上。

    看到这个英雄，北美的观众们开始沸腾。

    德莱文毋庸置疑是英雄联盟中最具魅力的adc了。

    此前只有Snake战队的水晶哥会拿出来，没成想WE的老贼也会选出来用！

    这无疑是给了欧美观众们极大的惊喜。

    而WE战队的五楼此时也秒锁了一个英雄！

    均衡，存乎万物之间！

    狂暴之心。

    凯南！

