    江辞在酒店里呆了三天三夜，第三天的时候京城下雨了，雷雨交加，狂风不止。

    初夏的京城带着闷热和干燥，这一场雨，浇遍了整个京城的土地。

    空气里带着恬淡的青草气息，路边树木的叶子萧萧摇落，随着风飘到很远，整个城市都笼罩在一层白色的雨雾中。

    雨水沿着透明玻璃往下流，这大雨模糊了江辞的视线。

    他再也看不清外面的一切，而这雨水就像是浇在了他的心上，很凉。

    全身上下都很冷。

    江辞不接任何人的电话，他一直坐在酒店里，像只木偶一样。

    他想她。

    他知道，他该去看看她了……

    宋邵言说，她的墓就在北郊墓园，可江辞知道，只是衣冠冢。

    他从酒店里拿了一把伞，冒着雨打车去北郊墓园。

    越是到郊外越是寒凉，四面刮过来的风都是阴冷的，带着凄厉和悲楚，阴风怒号，仿佛哀鸣。

    靠山的地方满目都是绿色，那一大片一大片的树木笼罩在烟雨中，雨水如剪不断的珠帘，密密遮遮盖在天地之间，而那一块块墓碑就这样掩盖于草木中间。

    新墓碑需要沿着路一直走。

    今天是雨天，天色阴沉，没有人来这儿，这个墓园只有江辞一个人。

    黑色的皮鞋踩在路上，他骨节分明的大手紧握住雨伞，目光里是幽沉和黯淡。

    走过一排排的墓碑，他的心也在这漫漫大雨中化归平静。

    雨水顺着伞沿淅淅沥沥流下，江辞的肩膀打湿一半，可他浑然不觉。

    他一眼就看到了一个新立的墓碑，周围的树都是新栽的。

    看到照片的刹那间，江辞的心还是崩溃了，手指头紧紧握住雨伞，眼睛通红。

    墓碑上刻了“姜姝”的名字，照片上的她笑得温柔而内敛。

    “阿姝……”江辞彻底崩溃，他扔掉雨伞扑过去，抱着墓碑上照片哭泣，泪水混合着雨水，分不清是雨还是泪。

    雨水很快就打湿了他的衣服。

    这雨下得真大，天空中时不时还响起轰隆隆的雷声。

    江辞哭得很大声，但他的声音淹没在雨水里，渐渐听不见了……

    很快，江辞浑身上下都被打湿，雨水顺着他的脸颊流下，他的五官上都是冰凉的雨。

    这雨下得太大了，江辞睁不开眼睛，可他的双手紧紧抱着姜姝的墓碑，似乎这样……就好像还抱着姜姝一样。

    可他终究无法自欺欺人。

    墓碑是冷的。

    他的阿姝也已经去世了。

    一颗心好像被一双手揪着，疼，疼痛入骨，痛不欲生，江辞几乎是窒息般的感觉。

    他把头埋在墓碑间，对着姜姝哭泣，哭了很久。

    情至深时，他又吐了一口血，红色的血迹染在地面上，很快……被雨水打散。

    江辞的喉咙间都是腥咸的味道，那是血的滋味，也是疼痛的滋味，就好像已经融入进每一寸细胞，钻心入骨。

    阴沉沉的天空下，森冷的墓园里，江辞的哭声不绝于耳。

    他知道，姜姝把他的心和人都带走了……

