    曹秀阵前换将，引得丞相府内的一众文武皆是不满。

    文臣觉得曹秀此举十分危险，万一袁谭来袭，曹秀该当如何应对？

    而武将则以为曹秀此举完全没给曹仁这个大将军面子，有损老将的颜面，日后谁人还愿死心塌地的为曹操卖命？

    这可不是随便说说，曹仁在曹营之中的地位可想而知，曹秀如此待他，武将不服乃是理所应当。

    可无论一众文武如何议论此事，曹操却像个没事人一样，一句话也未曾说。

    待得他们争论完毕，郭嘉这才躬身上前道：“主公，事已至此，若此时追究少公子之责，只怕于大局不利，此事可否等少公子剿灭袁绍之后再行议论？”

    郭嘉当然是坚定不移的站在曹秀这边的，他也不怕别人知道，所以这话说得十分明白。

    可不待曹操应声，一旁的贾诩忽的笑道：“主公，少公子将一万大军的指挥权全权交给了关羽与赵云，在下不知少公子何意，但关羽何许人也？若他图谋不轨，少公子危矣。”

    “所以属下以为，少公子不会做出如此危险，毫无由头之事，他卸了曹仁大将军的兵权，想必是另有安排，还请主公明鉴。”

    此言一出，郭嘉顿时眉头紧锁。

    他没想到这时候除了他，贾诩居然也会为曹秀说话。

    这还不是最让他感到不解的。

    最让他感到不解的乃是许攸之前说过，贾诩明明已然加入曹丕的阵营，此时他帮曹秀说话，意欲何为？

    难道说......

    想到这里，郭嘉忽的有一种不好的预感。

    果然，贾诩话音落下的瞬间，曹操脸上那原本若有似无的笑意顿时聚拢，转而浮现出一抹不悦。

    只见曹操目光冷漠的扫过在场众人，而后淡淡道：“本相既让秀儿全权处置此次北征之事，那他无论做什么，本相都不会过问，等此次北征结束以后，再来讨论此事吧。”

    他话虽如此，但是在场的人都听得出来，曹操对曹秀的做法似乎并不满意。

    郭嘉原本还想说点什么，可一旁的荀彧却拉住了他。

    两人交换了一个眼神，各自皆是心知肚明。

    待得从丞相府出来，荀彧请郭嘉酒楼一叙。

    郭嘉留在许都的任务便是充当曹秀的眼线，一方面监视许都内的一举一动，另外一方面也是监视司马懿。

    荀彧请他叙旧，显然不是真正目的，郭嘉自是无法推辞。

    来到酒楼雅座，两人刚坐下，荀彧便开口道：“奉孝对少公子之心，而今丞相府内无人不知，无人不晓。”

    “可今日奉孝如此为少公子辩驳，只怕会引得丞相不悦。”

    “而今少公子手握大军，远征在外，正是需要让丞相放心之际，切不可让丞相生疑啊。”

    荀彧也可谓跟随曹操多年，深知曹操的性格。

    如今曹秀手握大军，远征河北，对于本就兵少的曹操而言，此时此刻曹秀无疑已然成为曹氏阵营之中最为关键的一个人。

    如此重要的一个人，一旦结党，一旦附庸他的人过多，会让曹操如何作想？

    荀彧深知，郭嘉虽是曹秀的先生，可越是这个时候，郭嘉越是要保持理智，尽量让曹秀在丞相府的口碑保持，而不能让曹操对曹秀产生不必要的质疑。

    今日贾诩的一番话虽也合情合理，可是连他都这么为曹秀着想，曹操如何还能稳坐钓鱼台？

    “大人说的是，是奉孝有失偏颇了。”

    “然曹仁将军传信一封，只怕也不只是为了故意在丞相面前说少公子的不是吧？”

    郭嘉当然明白荀彧的好意，他甚至能够猜得到荀彧请自己“叙旧”的用意。

    而今袁绍势弱，正是曹操一统河北的好时机，荀彧自然不希望在这当口曹营内部出现内讧，从而导致曹秀的北征失败。

    只要曹操能一统河北，那对汉廷而言，乃是天大的喜事，荀彧岂会让人在这时候对曹秀使绊子？

    但这件事并没有看上去的那么简单。

    曹秀虽重罚了曹仁，致使曹仁颜面尽失，甚至影响到了曹营之中的老将，致使他们寒心。

    可曹仁的这一封书信，却也有着故意暴露曹秀大军内部不和的意思。

    要知道而今曹秀驻扎河内，距离上党不过数十里，一旦袁谭得知此事，得知曹秀大军内部不和，挥兵来袭，曹秀该当如何应付？

    若此事出现了差错，那曹操何谈一统河北？

    所以曹仁的这一封书信，看上去只是为了告状，但其中深意却不言而喻。

    这一点，曹操似乎并未意识到。

    荀彧闻声，并未对郭嘉的话表示赞同，他思索了一番，而后皱眉道：“曹仁将军勇猛有余，但智谋不足，或许写这封书信时并未意识到这一点，故此才如此而言。”

    郭嘉摇头道：“大人之言，在下不敢苟同。”

    “曹仁大将军也算是身经百战的老将，他岂能不知战前将帅不和乃是兵家大忌？可他却还是将这封书信寄出，交到了丞相手中。”

    “若丞相府内有人通敌，此事必然再传到那袁谭的耳中，这对少公子而言绝非好事啊。”

    郭嘉自然明白曹秀到底在做什么，事实上他听到曹仁的这封书信的内容时，他就明白了。

    只见他的话音落下，目光却有意无意的在荀彧的脸上扫过，看似漫不经心，却又别有深意。

    荀彧不知，此时他的脑子里还回荡着郭嘉刚才所言。

    他自然明白郭嘉所言不假，曹秀驻扎河内，袁谭蓄势待发，可曹仁却一封书信暴露了曹秀军中的将帅不和，曹仁到底想干什么？

    而曹秀为何又不加以阻止？

    还是说，曹仁此举与曹秀此举，皆是另有所谋？

    “此事，或许需要与丞相细谈。”

    荀彧意识到了问题的严重性，当即起身准备回丞相府去找曹操详谈。

    可这时郭嘉却道：“大人不必着急，今日丞相已然说清楚，此事待得河北平定之后再做议论，大人此时前去，只怕会引得丞相不悦。”

    “在下的意思是，大人何不加派人手，监视这许都城内的一举一动，若是有人意欲利用此事大做文章，大人也好提前有个准备。”

