    “小宇，我这心里实在没底，要不你还是另选一位大才，来担任这内务府大总管一职吧！”

    “是呀公子，妾身也怕做不好这教育署长，到时候耽搁了公子的大事。”

    一回到书房，张嫣就有些忐忑的道，全然没了刚才在外面时的从容淡定，而李夫人同样紧张的望着秦宇，唯独管内务的德王妃，胸有成竹。

    “嫣姐，你就不用再妄自菲薄了，没人比你更合适，至于大才你让我上哪里去找？”

    秦宇扶着她的双肩坐下，他倒是想找一个张良管仲，可他要做的事，即便有一个张良管仲也不管用。

    “可是…其他事还好，这建工厂，开矿铸铁，我实在不知该从何处着手呀！”

    “目前的任务就是要赶紧找一块工地，修建厂房，将各地的矿山全部收归到矿务局名下，统一管理，工艺方面可由那些匠人负责，你们只要负责组织管理就可以了，到时我会写一份具体的章程。”

    “那到底都要建哪些作坊，规模又几何？”张嫣点点头，想了想又问道。

    “咱们经常要用的东西，今后都要由作坊来生产，吃的穿的用的玩儿的，比如纺织厂，染布厂，制衣厂，陶瓷厂，造纸厂等等！规模可以暂时先弄小一点，然后再逐步扩广。”

    秦宇缓缓说道。

    想让那帮商人建厂，发展工业根本不现实，所以只能由皇家来牵头，集中生产货物，让他们拿去售卖，走上正规后，再将工厂逐步卖给他们。

    “好吧！我这就让人去招募会制作这些东西的工匠，然后去挑地方建厂。”张嫣揉了揉额头起身说道，显然已经理解他的意思了。

    “嗯，去吧，所需钱粮你自个儿看着办，每月给我汇报一次就可以了，对了，厂房最好选择在北岸，地方要足够大，让那些懂行的匠人好好规划规划，规划好了将图纸拿过来，让我过目一下。”

    秦宇摆摆手，打算放手让她们去干，干不好也没关系，继续再干就行，反正他有的是时间，不然让他亲自去搞，那其他事也就不用管了。

    关键是不用担心这妞会贪污他的银子粮食。

    因为这婆娘如今孤家寡人一个，又不能再生育，注定不会有多大的野心，用来当大总管再合适不过了。

    张嫣白了他一眼，就下去召集一众夫人去开会了。

    “公子，照你所说，要招收十万名十岁至十二岁左右的女童，除去原本的两万，还差了整整八万，哪怕将襄阳南阳两地的适龄女童全部招收了，怕也是远远不够呀，而且许多人家未必就愿意让女儿来学院学习，是不是先缓一缓，少招一些？”

    张嫣一走，李夫人就一脸哭样的望着秦宇，显然被他的大手笔吓到了。

    “不能缓，也缓不得，十万名女童是最低名额，襄阳和南阳不够就去其他地方给我找，就算是坑蒙拐骗都要给我弄齐。”

    秦宇一摆手，淑女学院培养的可都是幼儿园老师，从现在培养，四五年后他估计就能统一天下，而那时培养的女童也刚好十五六岁，学的也差不多了。

    十万名，每人教导50名孩童，就是500万名，勉强可以进行全国基础教育了，所以他是一刻也不想等。

    至于更高级别的教育，就不能再让女子来教了，毕竟得考虑古代的男女有别。

    “哎，可即便能招满十万人，也没地方容纳得下呀，何况如今淑女学院也只有上千名小姐和几十名夫人在教导，妾身算了一下，十万人起码得几千名小姐和几百名夫人，妾身一时间上哪里去找那么多二八芳龄的大家闺秀和夫人？而且这么多人，每日的钱粮开销，估计也是一笔天文数字。”

    李夫人见他硬要招这么多人，也是无可奈何，只得叹了口气将难处说了出来。

    德王妃和李氏，刘氏都是暗暗咋舌，显然先前还不知道秦宇要招这么多女童，也终于明白李夫人为何这般神情，换作她们也得被吓坏。

    “钱粮不用担心，至于地方可以分十处，建立十座分院，现在修建肯定是来不及了，这个的确有些麻烦…有了，城外的一些寺庙我看就挺合适。”

    秦宇先是摆摆手，然后摸着下巴在书房中来回踱着步子，突然眼睛一亮说道。

    “啊！”

    众女都是大惊，一副不敢置信的样。

    “哈哈！”

    秦宇却是自顾自的哈哈笑道：“嗯，就选在寺庙里，到时夫人可以给那些和尚补偿一笔银子，让他们去别处再修建寺庙好了，将整个襄阳南阳两地的寺庙全部征收了。”

    “公…公子，这…这样不好吧？会不会触怒…”

    “是呀大王，还是算了吧，以免影响大王的大业。”

    李夫人小心的劝道，其他几女也都一副害怕的神情。

    “哼，我又不是强抢，佛家不是说普渡众生嘛？现在只是让他们挪个窝，有何不可？”秦宇冷哼一声。

    “那…那要是那些和尚不答应如何是好？”李夫人也只得一咬牙，有些心虚的道。

    “这个到时候我会让士兵去和他们讲道理的，相信他们应该很乐意搬家的，夫人放心吧！”秦宇嘿嘿一笑。

    “那所缺的大家闺秀和夫人？”

    李夫人也只得嗔怪的白了他一眼，然后又问道。

    “嫣姐那边人手都不够，肯定是不能抽掉的。”秦宇揉了揉额头，他知道真正最难的还是人，至于驻地和钱粮那都不是问题。

    毕竟那十万女童不但要学文识字，和算数阿拉伯数字，简单的天文地理，还要学大家闺秀的礼仪和女训女红，甚至过两年十二岁后，还要教导一些房事方面的知识。

    所以就注定教导她们的必定要是十五六岁的大家闺秀，和少量的大户夫人，这些人一边教也要一边学。

    “大王，上次抄了几十家大户，那些女眷不是至今还关着吗？”德王妃想了想说道。

    “嗯，不错，还有前几天南漳县抄的那几十家，原本这些女眷我是要全部打入教坊司的，现在看来让她们去教坊司，确实有些浪费。”

    秦宇想了想就点点头，觉得貌似行得通。

    那些夫人小姐虽然都恨死他了，让她们去做事，他肯定不放心，可要是软硬兼施，让她们去淑女学院当先生，应该还是可以的。

    毕竟这些大户，他都不打算杀，而是打算一直软禁到将来流放到海外去，今后这类的大户只会越来越多，这么多人吃闲饭就太浪费了。

    随即就有些遗憾起来，因为襄阳城中的大户都跑光了，不然人手只多不少。

