    所以对于药膳食谱害人之说，傅明雪多少有些了解，无非是把相冲的药材放在一起，起初不觉什么，久而久之，身子就垮了。

    握着傅明雪衣领的手慢慢松开，君飒轩忽想到那日他亲自带傅青思去了甘露殿，所以说，傅明雪能在紫竹阁看到母后的食谱并非不可能。

    “皇上，臣妾心系皇上才会多了这句嘴，若非真真看出端倪，臣妾何须多此一举！”傅明雪双手捂住自己的脖颈，急声辩驳。

    “朕知道了。”君飒轩眸色沉凝，在此之前，他一直以为母后的死只是意外，好在母后是在睡梦中离世的，没有经历太多的痛苦，他方释怀，可若傅明雪说的是真的，那么不管付出什么样的代价，他都要查出那个背后下毒的人。

    活要凌迟，死要鞭尸！

    见君飒轩迟迟不说话，傅明雪哪敢起身，一直保持半跪的姿势，忐忑不安。

    “这件事朕会彻查，你先下去。”君飒轩慢慢闭上眼睛，挥手欲退傅明雪。

    “皇上想要谁彻查此事？明雪虽然医术不精，但也……”

    “你既知自己医术不精，不就要毛遂自荐，还有，这件事朕不希望有太多人知道，否则……”君飒轩的目光变得阴森冷蛰，落在傅明雪身上时惹的她浑身一颤抖。

    眼前的事实与傅明雪所想完全不同，她一直以为在自己说出这件事后，君飒轩会让她暗中查明，可现在，君飒轩显然没有把这件事交给她的意思。

    反尔是她，知道了不该知道的秘密，后果会是什么不可预知……

    翌日清晨，天大亮。

    傅青思懒懒的躺在床榻上，想着昨夜欢愉，脸颊泛起绯红。

    好在她今日没与任何人相约，睡到日上三竿也没人管。

    然尔理想很丰满，现实却残酷，当阿萝急匆匆推门进来的时候，傅青思就知道她的愿望破空了。

    事实的确如此，李公公突然出现在的凉王府，说是皇上宣召。

    草草穿戴之后，傅青思不得已坐上了去往皇宫的马车，车厢里，某人多半想到君飒轩召见她的原因，她亦想好了对策，死不承认。

    马车停在皇城东门，傅青思跟着李公公一并去了御书房。

    房门开启，傅青思才迈进御书房，身后的门便被李公公从外面关紧，气氛因为房门阖起的声音，变得有些压抑。

    “臣妾叩见吾皇万岁万岁万万岁。”傅青思不卑不亢，镇定施礼。

    龙案前，君飒轩漠然坐在龙椅上，漆黑的眸子紧盯着对面的女子，薄唇紧抿如刃，许久都没开口。

    本着敌不动我不动的原则，傅青思就那么跪在地上，沉默无声。

    “傅青思，朕小看你了。”突如其来的赞美打断了御书房的沉寂，可这句赞美落在傅青思耳朵里，怎么听都像是带刺儿的。

    “没有没有，臣妾本来也不大。”傅青思垂首，态度越发恭谦。

    御书房里没有别人，君飒轩缓慢起身，绕过龙案一步步走到傅青思面前，与以往不同，这次，他并没有扶起地上的女人，尽管看着她膝盖跪在地上，会隐隐心疼。

    “你是从什么时候知道傅明雪与朕的关系的？”君飒轩的话把傅青思给吓到了，她一直以为就算君飒轩猜到是自己有意让傅明雪传话给他，也不会问的这么明目张胆，彼此心照不宣不就好了么！

    “臣妾不知道啊！”傅青思抬头，佯装茫然。

    “呵，不知道？你若不知道便不会借着傅明雪的嘴将母后的事告诉给朕。”君飒轩漠然垂眸，“为什么不直接找朕？”

    “臣妾什么都不知道。”傅青思重新埋首，眼观鼻，鼻观心。

    “是不是要朕用刑你才肯说实话？”君飒轩愠怒低吼。

    “用什么刑……啊！”就在傅青思装傻的时候，手腕突的被君飒轩攥在手里，下一秒，身体随着一股莫名的力道飞起来，一个旋转，后背狠狠抵在龙案上。

    近在咫尺的距离让傅青思明显有一种压迫感，君飒轩健硕的身体紧贴在傅青思身上，“如果你知道母后在朕心里的位置，就不会用这样的态度跟朕说话！傅青思，朕对你可还好？”

    “青思不知道自己做错了什么。”傅青思强自镇定，抬头迎上君飒轩的眸子。

    “你最大的错，就是……不该借傅明雪的嘴把母后的事说出来，动机是什么？目的又是什么？”君飒轩始终没有说，你最大的错就是在我不知道的情况下，已经占据了我的心，让我饱受相思，求而不得。

    “动机是想让皇上知道皇太后的死另有其因，目的是不想让皇上蒙在鼓里，遗憾终身。”傅青思私以为再装傻下去，她很有可能会被君飒轩生吃了。

    惊讶于傅青思的答案，君飒轩眸色渐渐缓和，“为什么不亲自告诉朕？”

    “青思是傻，但也知道皇上与我家王爷的关系并不是很好，身为凉王府的第七妾，青思不能，也不该管这种闲事，皇上以为呢！”趁君飒轩松懈的时候，傅青思忽的侧身移到旁边的位置，与其保持距离。

    “朕以为你不关心朝政。”君飒轩转身看向傅青思，眸色深邃如古井寒潭。

    “这种人尽皆知的事实，不是臣妾不关心就不知道的。”傅青思苦笑，脸上的表情极为无奈。

    “既然知道……若哪日朕与君无烨起了冲突，你会怎么做？”君飒轩皱眉，眼中透着期待。

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，臣妾似乎没有选择的权力。”傅青思有些无助的看向君飒轩，心里却在腹诽这丫真是孝子？跑题跑太远了。

    君飒轩再次沉默，是呵，他要傅青思如何选择？该选择的是他！

    终有一日，他会让君无烨还她自由，而自己，便是她新的依靠！

    “母后的事，你当真在那些药膳配方里看出端倪？”君飒轩话峰突转，回归正题。

    “至少以臣妾的医术，那些药方是有问题的，皇上如果不信，大可派御医彻查此事，不要只看近几个月的配方，要结合近三年的配方一起看。”傅青思指出关键。

    “三年？你的意思是……母后生前近三年的配方都有问题？”乍听此话，君飒轩剑眉紧皱，眼底瞬间迸射寒冽杀意。

    “青思希望是自己判断错误。”都说这世上爹有假，娘没有假的，这句话还真有道理，不管是君子剑，君飒轩还是君无烨，他们对母亲的情怀，要远胜于自己的父皇。

    “那你觉得，整个御医院有谁能担当此任？”君飒轩暗自收敛自己胸口躁动的狂暴气息，沉声开口。

    “傅尹。”傅青思毫不犹豫的推荐了自己的父亲，原因很简单，这个局就是为他设的。

    “你相信他？”君飒轩似乎没想到傅青思会推荐傅尹，当初的事他可还记在心里，在某种程度上，君飒轩对傅尹也有了深深的怨念，如果不是傅尹出的主意，傅青思未必会嫁到凉王府。

    “抛开臣妾与他的私怨不提，整个御医院里，没有比他医术再好的御医了，皇上既然想查，自然要找医术高超的。”傅青思解释道。

    “你的医术……”

    “青思让皇上失望了。”没给君飒轩试探的机会，傅青思果断拒绝。

    “朕明白。”君飒轩微微颌首，转尔走回到龙案后面坐下来，“朕应该感谢你没有无动于衷，这份心意，朕记在心里了。”

    傅青思很想解释，如果不是为了君无烨跟君子剑，才娘才不会多管闲事。

    当然，这种不识好歹的话，傅青思当然不会说出口。

    目的已经达到，傅青思拱手转身想走，“朕与傅明雪没什么，她在朕心里，是可有可无的存在。”

    “臣妾知道，她在凉王府，也是可有可无的存在。”傅青思真正想要告诉君飒轩的是，作为眼线，傅明雪在凉王府的存在，毫无意义。

    傅青思离开后，君飒轩当即召见傅尹入宫，且在入宫之后，再也没有出来。

    傅府姚月传来消息，说是傅尹从宫里捎信儿，至少两日不会回府。

    风月楼内，傅青思有些无聊的摆弄着桌上的骨瓷茶杯，房门开启，她未回身便知进来的是谁。

    “起来做什么，坐下。”自房门处走进来的楚怀殇伸手抚在傅青思肩头，浅笑开口时坐到对面，“找我有事？”

    “没事，突然不知道去哪儿了。”傅青思呶呶嘴，耸肩道。

    “这样……怀殇还以为你是想我了才来，原来是没地方去。”楚怀殇自嘲的口吻惹的傅青思略有些脸红。

    “也是想你了……呵呵……”傅青思尴尬抿唇，“傅尹被君飒轩派去查梅妃的死，如果当年的真凶还活着，一定会现身。”

    楚怀殇提起茶壶，点了点头，对于傅青思的猜测给予肯定，“你在害怕？”

    “有点儿。”傅青思无从反驳，“如果揭开的真相那么残忍，我情愿当初什么都不知道。”

    “你怀疑的人是郁太妃，对吗？”楚怀殇搁下茶壶，把茶杯推到傅青思面前，温润的眸子正对上傅青思诧异的目光，“这不难猜啊，只是没有证据而已。”

    “如果真是她，我怕君无烨会接受不了，还有君子剑，这件事一旦证实，我怕他一口气上不来会过去。”傅青思双手握住茶杯，袅袅烟雾弥漫，遮住了她眼中的无奈。

    阎王会一口气上不来？他只会把这口气咽下去，至于君无烨，楚怀殇反倒希望他能一口气上不来。

    “还有退路吗？”楚怀殇喝了口茶，面对傅青思的时候，这茶似乎少了一股涩涩的味道。

    “没有，已经到这一步，我总要给大家一个交代。”傅青思摇头，眼底闪出一抹坚定。

    “那就继续做下去，不管是君无烨还是君子剑，包括君飒轩，他们都有知道真相的权力，而且他们心里已经有了疙瘩，你不解开才真是害了他们。”

