    虽说学生们对上弧月颇有好感，但是不得不承认，上她的课实在不能算是一件舒服的事情，因为每次的跑圈都逼近我们体力的极限，有些身体弱的小女孩儿甚至用一节课的时间都缓不过来。

    但是我们这些男生却对上弧月的课带着另外一种期待，那便是有机会玩儿篮球。

    以前田老师带我们的时候，篮球是不允许低年级的孩子碰的，理由是避免因为冲撞而受伤。但是红毛狐狸可不管那一套，只要跑完了圈儿，甭管你是打篮球还是爬树，她才懒得去管呢。

    我们几个精力旺盛的小男孩们聚在一起，简单分成两拨，然后就毫不讲究规则地玩儿了起来。几个小女孩儿聚在旁边看，可惜的是都不是看我的。

    后来我每每想起这天的情形，都觉得就好像是做梦似的，但是历史记录却真真正正摆在那里：二十世纪九十年代初，冀北和东北地区出现日全食，持续时间长达三分三十二秒。

    就是这三分三十二秒，成为了我童年生活中最恐怖的一段回忆。

    其实在那之前，天文台已经通过广播将日食的消息传播开了，但是那会儿大多数人对这种东西兴趣寥寥，所以并没有引起太大的重视。

    而后来据上弧月说，这场日食她也早已经观测推演出来了，可是最近一段时间忙着别的事情，早已经把这件事抛到了九霄云外。

    于是，黑暗就在我们毫无防备的情况下悄悄降临了。

    男孩子们打球正打得兴起，并没有太过留意周围的变化，旁边那些跳皮筋儿的小女孩儿却有人先惊呼起来。

    那时候，小半个太阳已经被月亮的阴影给挡在了后面。

    我仰起头，眯着眼睛看向太阳的方向。那会儿已经快到正午了，太阳就在头顶的位置，和阴影形成非常强烈的对比，看上两眼就觉得头晕目眩。

    等我再将视线投向同学们的时候，眼前的景象却起了变化：原本活蹦乱跳的同学，竟然全都变成了阴气森森的鬼！

    一双双无神的眼睛里面冒出幽幽蓝光，花花绿绿的衣服变成了破破烂烂的黑色纸衣，就连手里的篮球都成了带血的人头。

    不光是他们，周围的景物也跟着发生了变化。才建没多久的教学楼这会儿已经成为了断壁残垣，上面飘着类似纸灰一样的东西。天空中黑雾弥漫，在头顶太阳消失的方向形成一个巨大的黑色旋涡，将周围的黑雾尽数朝里面吸进去。

    除了这个旋涡以外，空中还有各种各样光怪陆离的情景。全身血红色的飞僵、青紫色的恶魔以及许多其他不知名的怪物飞来飞去，个头小到婴儿般大小，大的甚至有如小丘，模样更是十分骇人。

    各种巨大的残块石头残块，随着流动的风慢慢移动。仔细看去，就会发现这些残块上面都阴刻着许多东西，有的是类似双鱼太极的标志，有的则是连绵不断的符文，飞龙走蛇，气势恢宏。

    我仰着头，看向这些从来没有见过的东西，不知道怎么就双腿一软，一屁股坐在了地上。二十年后盛传的所谓“世界末日”，幻想家们做过无数种猜想，但是只有亲身经历过这种类似末日的情景，才会知道它有多么的恐怖。

    张大嘴巴的我仍然觉得有些喘不过气，只觉得天上那些散乱而巨大的石头随时都会向我压过来一样。周围这些手里拎着各色人体器官的鬼怪，此刻也全都鬼里鬼气地望着我，身上的纸衣服哗啦啦飘动。

    “轰隆隆！”

    头上的黑色旋涡里面闪出一个巨大的石质手臂，一把将漂浮在旋涡下面的那些小丘一般的石块打散了。然后，这个握成拳头的手臂调转方向，直直地朝下压了过来。

    “完蛋！”

    我的心里顿时大叫不妙，眼看着这个遮天蔽日的大拳头就要砸向我的身体，吓得我眼珠子瞪得老大，但是却又偏偏无法移动分毫。

    “上弧月！上弧月！”情急之中想起红毛狐狸，于是我就坐在那里大声喊了起来。

    在这样危急的时刻，原本被月亮遮挡住的日光再次出现在了天上。黑色的旋涡、旋涡中间的巨大手臂、漂浮在天上的巨石和怪物，以及我身边的鬼怪们，在暖黄色光晕的照耀下，竟然全都消失不见了。

    眼前一花，周围的景色又变成了学校。我坐在地上，被一群带着好奇眼神的同学簇拥着，人群中不时发出一声嗤笑，显然是把我的行为当成了笑话。

    小狐狸听到喊声，从人群中钻了过来：“你咋啦？”

    这时候的我仍然惊魂未定，坐在地上疯狂摇动着双手：“鬼，刚才我看见周围的全是鬼，还有天上有许多妖怪，还有一只大手……”

    因为着急，我说话的语速比较快，而且前后连贯性不强，听得小狐狸直皱眉。这小家伙朝周围扫视了一圈儿，一群男生也随着她的目光朝四周看去。

    “哪儿有鬼？”小狐狸诧异地问。

    “刚才……”

    “刚才那是日食！”一个小男孩儿嗤嗤笑道，“我爸都给我讲了，说这是一种天文现象。”

    我不知道啥是天文现象，但是刚才见鬼是肯定的。

    “你姐呢？”我问小狐狸。

    “刚才还在这里和田老师一起维持秩序呢，转眼就不见了。”小狐狸朝左右看看，“应该是去屋子里了吧。”

    见旁边的人都把我当成是笑话看，我也懒得多做解释，站起来就朝办公室走：“我去找上弧月……哦，是上弧月老师！”

    办公室里不止上弧月一人，旁边还有一个戴着眼镜文质彬彬的男老师。这老师教高年级语文，平时说话喜欢带上些典故什么的，加上会鼓捣诗词歌赋，很多女老师都喜欢和他说话。

    “……就说刚刚那个日食吧，宋代就有诗人曾经描述过，‘有如黑漆盘，来掩白玉盂’，啧啧，写得多形象……”

    那男老师口沫横飞地说着，上弧月却面无表情地看着自己手里的一本书，偶尔点点头算是回应。即便如此，也足以成为这男老师将话继续说下去的动力。

    看到我进来，男老师才终于止住话头，拿起旁边的水杯来喝了一口。因为他不是教我的，进门后我也就直接无视他的存在，对上弧月道：“我见鬼了！”

    “见鬼？”红毛狐狸终于把目光从自己的书上移开了，看了我一眼，“胡说什么，哪儿有鬼？”

    “你是说刚才的日食吧？”男老师笑着说到，“小同学，别害怕，那不是什么鬼。男孩子要相信科学，不要总把神啊鬼啊的挂在嘴边……”

    我不搭理他，只是急着对上弧月解释：“我说的都是真的！”

    红毛狐狸却根本不听我这一套，把手中的书一合，站起身来一副若无其事的样子：“要下课了吧，你和我去把东西收一下。”

    才出了门，刚刚还一脸不信任表情的上弧月却突然变了态度，问我：“你刚刚看见什么了？”

    我又把对小狐狸说过的话和她重复了一遍，上弧月听完之后点点头，若有所思。

    “那些妖怪，还有大手什么的，都是怎么回事啊？”我问。

    “一种投射现象，冀北某个时期发生的群魔乱舞的景象。”上弧月道，“当时同样在进行的日食把场景完整地记录下来，投射到了现在这个时间点上。”

    我想了想，不明所以：“为啥只有我能看见？”

    “唔，如果我没猜错的话，应该是因为这东西。”

    上弧月弯下腰，指了指我脖子上的小石头：“龙马鳞片是神物，应该对这种异常现象有感知吧。”

    这只是上弧月的一种猜想，而我刚刚因为被吓懵了，并没有注意到脖子上的鳞片有没有发光发热。

    “诶，不对。”我又觉得奇怪了，“你咋知道得这么多？”

    “因为我经历过很多次日食，你刚刚见过的景象，我已经用天眼看到过好多次了。”上弧月道，然后颇为臭屁地炫耀了一句，“能够修炼出佛家的天眼，可不是每个灵狐都能做到的。”

    我完全无视她的炫耀：“那只从云彩里面伸出来的手，到底是什么东西？”

    我对那个差点儿没把我砸成肉泥的巨手仍然念念不忘，在我看来，一个东西光手就有那么大的块头，那整个身体岂不是可以占半边天了？

    上弧月朝我翻翻白眼：“我哪知道，我的天眼才开启了一点儿，只能看到现在，看不见过去未来，没准空心小和尚都比我知道的东西要多。但就算佛性再高的人，没有成佛也不会完全开启天眼。”

    上弧月提到的这种所谓的天眼，属于佛家肉眼、慧眼、天眼、法眼、佛眼之一，能够看见远近大小过去未来。上弧月作为七尾灵狐，能量自然很大，但是佛性却不可能有那么强。

    听她这么说，我也只能作罢，但是在后来却总是心心念念着这件事情，总会时不时想起那只似乎能够碾压一切的巨手。

    但即便再好奇，这种比多少年后5D立体大片还要真实得多的场景，我却再也不想体验，因为实在太他娘是瘆人了。

