    

    布满尖刺的巨大铁锤当头而来，那上面携带的凌厉气势，足以证明，这一击的威力有多大。

    这一下恐怕鬼王级别的存在都接不住，会直接被砸的魂飞魄散。

    只不过我并没有躲闪，而是举起了手，十指交叉。

    现在赢勾的意识已经在我的身体里面觉醒，他是这个地府曾经的主人，当然有自己的骄傲。

    所以就算那铁锤巨大无比，我也没有躲避，而是选择迎了上去。

    轰！

    一声巨大的声响，震动周围的空间发出层层气浪。

    我用手上的指甲架住了那个铁锤，碰撞之下火星闪烁。

    虽然那铁锤比我的身子都要巨大，不过还是让我硬抗了下来，朝着地面落下。

    而我也被铁锤之上巨大的力气反震，向后飘出老远。

    轰！

    铁锤落在地下，又是发出一声巨响。

    而且铁锤落下之后，地面开始不停的震颤，然后出现了一道道密密麻麻的裂纹，就像是蛛网一样。

    一道道黑色的阴影在裂缝中爬了出来，如同一只只厉鬼在坟墓里面爬出。

    从某种意义上来说，他们就是鬼。

    因为他们都是当年冥界战死在地府中的阴灵。

    那些来自冥界的幽魂残兵仿佛听到了某种召唤，全都在土里爬了出来。

    他们身上都穿着破烂的盔甲，甚至连手中的武器都是残缺不全的。

    可是这么多的残兵聚在一起，真的有一股子让人心寒的威势。

    他们挥舞着手里残缺的武器，不停的叫喊着，喧嚣着。

    龟缩在此处已经几千年了，一直归于平静，这地方在地府算是一方禁地，一开始的时候还有不开眼的家伙跑进来。

    不过不出意外的，那些进来的家伙全都被这些残兵把神魂撕扯成了碎片，然后吞食干净。

    最近几千年，这里已经再也没有不开眼的家伙跑进来了。

    现在这些龟缩在地下几千年的残兵终于有等来了久违的阴魂的味道，争先恐后的在地下爬了出来。

    那些残兵之前，身形如同肉球一样的血屠森然而立。

    当年，他是冥王座下头号猛将，黄帝和赢勾攻入地府，更是他挺身而出，和手持轩辕剑的赢勾大战了三天三夜。

    那一战，直打的整个地府翻天覆地。

    虽然最后自己输了，可是他血屠的威名也足以震慑整个地府。

    这也是为什么几千年来，地府阴司的那些家伙从来不敢踏足这里的原因。

    血屠望着前面落在地上的我，微微的眯了一下眼睛。

    他感觉到一股很熟悉的气息，所以让他有些疑惑。

    这股气息很像某个家伙，就是那个当年一剑斩落自己和几千冥兵的赢勾！

    不可能！

    血屠轻轻的摇了摇头。

    当年他曾经和那人战了三天三夜，当然知道赢勾有多么强大。

    可是当年赢勾的陨落，是地藏王亲自出手的。

    血屠虽然自负，可是面对那个秃头的老和尚，还是生不起半点反抗的心思。

    他太过强大，比打败自己的赢勾都要强大，所以血屠不认为在地藏和阴司阴神的围攻之下，赢勾还有活下来的可能。

    “血屠大人，就是这人，快杀了他，让您手下的弟兄们吞了他的阴魂，饱餐一顿！”

    这时候黑无常站在后面有些兴奋的叫了起来。

    被一路追赶，就像个兔子一样的逃跑，让黑无常感受到了从来没有过的屈辱。

    这里是血屠的地盘，这家伙当年和赢勾血战了三天三夜，实力不分上下，而且最后又是赢勾将他和几千手下斩落的，所以黑无常以为，血屠一定对赢勾充满了仇恨。

    他觉得血屠一定会帮他的。

    血屠没有理会黑无常，而是望着前面的我，目露疑惑。

    他 隐约的感觉到了什么，那股气息真的很像。

    只是这么多年过去了，时间太过遥远，太过陌生了。

    这陌生的感觉让他有些模糊，有些不确定。

    “这人是谁？”

    血屠终于转过头，朝着黑无常问道。

    “血屠大人，这家伙就是当年打败您的赢勾啊，他没有彻底陨落，现在又重新回到了地府，现在实力还没有完全恢复，正是您报仇的大好良机啊！”

    黑无常兴奋的说着，在他看来，只要知道了赢勾的身份，这血屠一定会冲过去，和赢勾死战到底。

    “赢勾，居然真的是他！”

    听到黑无常的话，血屠那如同肉球一样的身子猛地一震，然后一股莫名的气势在他身上升起。

    感受到主帅身上的气势，在地下爬出来的残兵们挥舞着武器，发出一声声震耳欲聋的呼喊。

    而黑无常则是充满了兴奋，准备好了看一场好戏的打算。

    我落在地上，望着前面如同坟墓一样的废墟，还有那个如同一座肉山一样的高大将领。

    虽然他刚才朝我丢过来一个巨大的铁锤，可是不知为何，面对他，我心里居然没有丝毫想要战斗的念头，更有一种老友重逢的感觉。

    我知道，这一定是赢勾的意识，他当年是认识这个将领的，而且似乎关系还不错。

    数钱冥界残兵依旧不停的在呼喊着，他们龟缩在地下已经太久了，他们渴望跟着血屠大人再去痛痛快快的再去战上一场。

    血屠举起了手，数千残兵顿时安静了下来，再也没有半点声音发出，只剩下一片肃杀之气。

    令行禁止，这股威视，足以看出来，当年的这数千冥界残兵有着怎样恐怖的战力。

    “是您回来了吗！”

    身形高大如肉山一样的血屠望着前面，缓缓开口，只不过他的语气有些发颤，可以听得出来，现在的他似乎有些激动。

    “我是赢勾！”

    望着前面的无数残兵，我缓缓的开口说道。

    听到我的话，血屠的身子猛地一震，然后哗啦一声，跪在了地上。

    随着他的动作，身后无数的残兵也全都整整齐齐的跪在了地上。

    “拜见赢勾将军！”

    “拜见赢勾将军！”

    随着血屠声音的响起，身后传来如同山呼海啸一般的参拜声。

    这些当年冥界的残兵终于知道了来人是谁。

    赢勾，

    当年率兵打入地府，亲手斩落他们，然后把他们圈禁在此地的人。

    那个男人今天回来了！        

