    按照杨小槿所说，他们将从88壁垒出发，途经97号壁垒、99号壁垒，然后抵达北方的河谷地区。

    匪患在那里兴起，一开始宗氏用他们劫掠来往的商队，还有抢夺整个河谷地区里，灾变前文明留下的宝贵资源。

    整个河谷地区的地表或地下，有着大量的灾变前城区建筑，里面留下的东西大部分都没什么用了，可如果找到有用的就价值连城。

    曾有商队假装途经那里，说是经商，其实逗留在那片区域挖掘可用的物资与技术。

    有人曾试图找到一些电子设备来挖掘其中的科技与秘密，但现实是，那场灾变产生的大量混乱阴霾与辐射云，曾摧毁了地面的一切电子设备。

    找到的东西要么已经锈蚀，就算保存相对完好的也都不能用了。

    宗氏一开始放任这些商队不管，任由他们挖掘，结果挖掘出来之后，匪徒便会如约而至，将他们劫掠一空。

    好些匪徒因此壮大起来，宗氏也随之崛起，成为北方废土上一股不可忽视的力量。

    但正经财团一般都看不起宗氏，总觉得他们做的事情没什么技术含量。

    宗氏为了洗白，近些年在慢慢和土匪脱离关系，但是当他们想要绞杀土匪的时候，却发现那些土匪早就熟悉了河谷地区的所有地形，分散在了河谷地区的各个角落里，让宗氏也颇为头疼。

    整个河谷地区的土匪如今对宗氏都很不满，以往年年交钱，结果现在忽然卸磨杀驴，太无情了！

    这时候宗氏忽然联合杨氏、178壁垒，也有想借力上岸的意思，彻底告别他们罪恶的过去。

    只要把土匪杀干净，再过百十年，大家自然会忘记他们是如何起家的。

    小玉姐在旁边说道：“这里还给你准备了一些点心，据说是壁垒里特别出名的绿豆糕，你带上，还有……”

    任小粟听着小玉姐在旁边唠叨，如今他再出远门，已经不用自己收拾东西了，小玉姐都会帮他准备好。

    罗岚趴在墙头上看着，他忽然插话道：“竟然带这么多吃的吗，要不你带上我吧，我很能打的。”

    任小粟无语的看向罗岚：“你知道为啥沉默的人比话多的人显得聪明吗？”

    罗岚愣了一下：“为啥？”

    “因为他们把愚蠢的话都藏心里了。”

    罗岚：“……”

    任小粟忽然问道：“你听说过宗丞这个人吗？”

    “宗丞？”罗岚回忆了一下：“没听说过，宗家的人吧，我们跟宗氏不熟。”

    “你们庆氏在北方不是和宗氏的地盘有接壤吗？”任小粟疑惑道。

    “宗氏都是一群鬣狗，没有哪个正经财团愿意与他们打交道的，老虎从不和鬣狗做朋友，”罗岚说道：“反正你要小心一点。”

    此时外面有车辆停靠声，任小粟知道这就要走了，王富贵、颜六元等人一起送他，交代他一定要小心。

    任小粟开门来到街上，正好看到杨小槿开着越野车，车上除了杨小槿就没别人了，而后面跟着两辆运兵卡车，似乎还运载着不少士兵和物资。

    “上车，”杨小槿说道。

    任小粟回头对颜六元交代道：“我不在的时候，你守好这个家。”

    “嗯，”颜六元用力的点头。

    说完，任小粟便拉开车门绝尘而去，路上任小粟不经意问道：“后面卡车里有多少士兵？”

    杨小槿看了他一眼：“三十名纳米战士，剿匪用的。”

    “纳米战士？”任小粟眼睛一亮，不过他马上熄了自己想要祸祸这群纳米战士的想法，毕竟这是来保护杨小槿的啊，所以不能下手。

    这样一想，任小粟还挺难受的，他和颜六元倒是不缺纳米机器人了，但王宇驰他们缺啊……

    杨小槿看向任小粟：“你跟三叔说什么了，为什么他态度忽然转变了？竟然让我跟你好好相处。”

    “也没说什么，”任小粟乐呵呵笑道：“我说我是张景林的学生，这话也没错吧。”

    杨小槿瞥了他一眼：“我三叔那人眼里只有利益，你不要被他的表象给骗了，一旦他发现你在骗他，恐怕会立马转变态度。”

    如果杨钰安发现任小粟所说的“接手工作”只是接手学堂先生，那么他的态度一定会转变，不是说立马抛弃任小粟这个选择，而是宗丞比任小粟显得更重要一些。

    可任小粟忽然问道：“那你的态度呢？”

    杨小槿嘴角微微翘起：“你猜？”

    一脚油门踩下去，越野车徒然加速朝88壁垒的北方闸门驶去，他们将在那里和宗氏的人汇合。

    ……

    待到任小粟他们离开，颜六元站在门口久久的望着越野车离去的方向，小玉姐来到他身边：“放心，你哥的伤势已经好了，他不会有事的。”

    “嗯，”颜六元说道：“我并不是担心这个。”

    “那你在想什么？”小玉姐笑道。

    颜六元看向小玉姐：“姐，明天学校要开家长会，你替我哥去吧？”

    小玉姐一听这话有些扭捏：“我？我可以吗？”

    “你是我姐啊，当然可以了，”颜六元笑眯眯的说道。

    虽然小玉姐跟着他们许久了，任小粟和颜六元也打内心里接纳了小玉姐，但偶尔夜深人静的时候小玉姐也会有些患得患失，她不知道自己是不是真的融入这个家了。

    去开家长会这种事情，一定得是真正的一家人才能去的吧，而且颜六元称呼她“小玉姐”变成了“姐”，总感觉这时候彼此之间的关系又更近了一步。

    小玉姐好奇道：“那我用打扮打扮吗？”

    在113集镇的时候，小玉姐妆容精致，可跟着任小粟他们以后，因为她要操持家务，大部分时间都不化妆了，每天都素面朝天的。

    如今要去给颜六元开家长会了，她可不能给颜六元丢人啊，不能让六元的同学都觉得他姐姐是个很糙的女人，得精致起来才行！

    颜六元看着小玉姐笑道：“姐，你不打扮也好看，真的。”

    小玉姐白了他一眼：“嘴真甜！”

    ……

    每日求月票的时间到咯

