
三个人在原地休息了一会，其实主要是伊森需要休息，里昂不说，托尼的伤其实也不重，这次又没像原剧情里那样，从天上掉下来。

不过，托尼的血是真的厚！从那种高度落下来，身上还包着一层大铁皮，别说沙子，就是落到水面上人也肯定没了。

还能怎么说？

问就是文学作品！问就是主角光环！问就是漫威物理！

你值得拥有！

……

路上，托尼一直旁敲侧击的询问里昂的来历和过去，连伊森都能看出来，这只会说话的猫咪真的让托尼很好奇。

他倒是还好，毕竟是刚从生死边缘走过一次的人，而且还从那个关了他几年的破地方逃出生天。

那只猫救了他，伊森心里知道。

所以它愿意说话就说话，就算他突然飞起来，变成个人伊森也不在乎。

托尼的问题一个接一个，好像不会累一样，问的也是千奇百怪。

从：会说话的猫是不是去餐厅可以自己点餐转到人能不能学会猫语。又从猫咪的声带结构问到里昂抓没抓过会说话的老鼠。

托尼嘴碎问的多，里昂这边也是不含糊。

他告诉托尼，自己从来都是一个猫去吃饭的，顺带还帮餐厅后厨解决老鼠的问题，以此来抵饭钱。

人是可以学会猫语的，毕竟你又不知道你的喵喵喵和猫的喵喵喵有什么不同，它喵你也跟着瞎特么喵就完了，你一句我一句，别提多和谐了。全世界的人都在这么干！

会说话的老鼠当然也有，里昂给他讲了一个叫米奇的老鼠，不光会说话，还养了一条狗！末了又说，如果咱们现在大叫它的名字，没准米奇公司的人直接就出现在这边了。

托尼很好奇为什么，心想难道这就是那只老鼠的特殊能力？

玄猫里昂打碎了托尼的浪漫主义幻想。

“不是，米奇是一家大公司的形象代言人，咱们这么干在他们看来就是侵权了，米奇的公司，未尝一败！！”

托尼闻言，若有所思的样子。他觉得这只猫已经提供了足够多的信息，自己想要查出来什么，应该不会太难吧。

这样的公司，肯定不会籍籍无名！

………

两个人就这么你一句我一句的侃，他们不觉得累，只是苦了夹在中间的伊森。

老头本来精神就不太好，还要忍受两个人不间断的语言轰炸，接近40度的沙漠里，左边一句右边一句的，是谁都受不了。

如果你娶了一个人类女孩，你们是用英语还是猫语聊天？

你听听！这是正经问题吗！！！

一个小时！

足足一个小时啊！

这一人一猫的嘴就没停过！各种奇葩问题，各种更奇葩的答案！

伊森甚至觉得，自己要是一直昏迷不醒，是不是会好点？

就在又回答了托尼关于：猫会看猫片还是***的问题之后，里昂突然停了下来，站在原地，四处观望着什么。

托尼见状也立刻停了下来，停止了说话，在玄猫看向自己的时候才又问：“有追兵跟上来了吗？”

难得托尼问了一个正经的问题，伊森一点也高兴不起来，他一点也不想再被抓回去了。

“确实有人来找你们了。”

玄猫里昂先是回答了托尼的问题，然后在伊森立刻又苍白了两分的神色中继续说道：“恭喜你们，是你的朋友来救你了。”

最后半句话是对托尼说的。

依托于强大的五感，其实主要是一直在四周盘旋的四只分身玄蜂看到了。

罗德上校。

也就是原剧情里的那个接回托尼的人，同时也是托尼的好朋友，更是钢铁爱国者装甲的操控者。

罗德的出现基本就确定托尼彻底安全了，里昂暂时不想和官方打交道，也没时间以玄猫的身份出现在世人面前。

试想，如果这时候和托尼一起回去，到时候没准就会出现这种情况。

“我就是钢铁侠！”

“而我身边这位……条……只猫！就是喵喵侠！”

不用怀疑，他能做出来这种事。

所以还是先走一步吧！

……

“我的朋友？”

因为和里昂的“斗智斗勇”，托尼一时有些反应不过来自己是不是真的认识这么一个朋友，毕竟，他想到现在也没想起来自己是不是认识一个叫罗伯特唐尼的人……

但他恍惚间又莫名的觉得，自己好像真的认识这么个人，或者说，应该认识这么个人！

就很诡异～

“是不是你的朋友，你见到就知道了。”里昂安了一下托尼的心。

然后就整个猫飘飘然的飞了起来：“我的任务已经完成了，托尼史塔克，很高兴认识你，再见！”

“等等！你就这么走了？你不想要那双倍的报酬了！？”看着玄猫突然飞起来就要离开，托尼也没兴趣好奇为什么猫还会飞这种事，在里昂缓缓飞起的时候，托尼突然觉得，这只猫和自己还挺合得来的！

主要是自己的脑洞在和这只猫在一起的时候能够充分的释放，因为这只猫的脑洞比自己还大！

人生难得一知己，虽然只有这么一个多小时的时间，不过算起问答的次数，两个人还真有那么点知己的味道！

所以托尼才下意识的那样说，潜意识里也有挽留里昂的意思。

听到托尼的“挽留”里昂哈哈一笑，道：“放心，以后我回去找你讨要报酬的，希望到时候你不会失望！”

说完，里昂就二级舞空术全开，直接消失在天空中了。

不知是不是错觉，托尼似乎听到了几声什么……

也不说一声……

突然飞走了……蜜蜂飞不了那么快……又是什么：咱们是马蜂！

之类之类的话，细听的时候，声音又不见了。

正当托尼45°角忧伤的凝望天空的时候，远处的沙丘下，熟悉的声音传来。

“托尼！托尼是你吗？！上帝保佑！真的是你！”

罗德！

真的是自己的朋友罗德！

罗德跑过来一把扶住突然放松而卸力险些摔倒的两个人。

“我刚才在飞机上看到下面的沙漠里有两个人，我就知道可能是你！”

简单的给伊森和罗德彼此介绍了一下，罗德和托尼是真朋友，所以对救了托尼一命的伊森同样也是满心的感激。

和随行的救援人员一起把两个虚弱的人送上飞机，伊森的伤势到底是更重一些，放松之下又再次陷入昏迷，被送到里面治疗去了。

扶着托尼坐下，两个人聊起了这几天的事情，托尼也是疲累不堪，罗德看出来自己的老朋友现在的疲倦，提议让他先睡一会。

托尼同意了。

拍拍托尼的肩膀，罗德转身往驾驶室走去，突然罗德好像又想起来什么，问道：“我在上面的时候，看到你们身边好像还有一只小动物？”

闻言，托尼笑了一下：“是啊，一只突然出现的猫咪，哈哈，那只猫真的帮了大忙，也是我的恩人呢！不对！恩猫才对！哈哈哈哈！”

罗德听得出托尼真的心情不错的样子，也放心的笑了一下，就真的离开了。

托尼也熬不住，盖着毯子睡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694335"  chaptername="三十七、恩，猫。">加入书签</a>
</div>
