    李忆昔此刻盯着眼前的大雕，淡淡的道：“是的，今日，我决定庇佑他了！”

    “你走吧！”

    李忆昔看了一眼虚空之中盘旋，口吐人言的大雕，无比的镇定。

    “嗯？”

    大雕听见李忆昔的话，看见李忆昔的神色，愣住了。

    他在李忆昔的身上，仅仅只是感受到修炼肉身的痕迹，却没有任何修炼仙法的痕迹，甚至是他的妖目发现，李忆昔的经脉，还堵塞。

    这样一个人，竟然如此的镇定。

    楞了一下之后，大雕眼眸之中，闪烁着冰冷无比的寒光，觉得自己被鄙视了。

    但是，却又想到之前的李忆昔，看过自己与中年男子的厮杀，不可能不知道自己的厉害。

    “难道此人在伪装吗？”

    “难道是人族的绝世高人吗？”

    “听说，人族之中，有着一些存在，故意隐藏修为，行走世间，难道此人就是吗？”

    “可是，他经脉堵塞，仅仅只是修炼了肉身啊！”

    疑惑的同时，大雕又是一脸的不解。

    “你不走吗？”

    “小心被雷劈死了！”

    “实话告诉你吧，我确实是凡人，但是我不是一般的凡人，我有着功德之力在身。”

    “攻击我，你会被雷劈死的。”

    “此人，我保定了！”

    李忆昔觉得多一事不如少一事，杀死一直大妖，有可能引来更多的妖兽。

    虽然说，来再多的妖兽，李忆昔也不怕，但是还得采药，不能耽误了回家熬药的时间。

    然而，李忆昔的话音落下。

    虚空之中盘旋的大雕妖目之中露出了凶戾之气。

    “功德之力加身吗？”

    “你算什么东西，你还有功德之力加身，你怎么不说你是雷神，掌控天下神雷呢？”

    “原来，你就是一个疯子。”

    “怪不得见我不跑。”

    “死吧！”

    大雕无比的愤怒，觉得李忆昔就是一个疯子，否则的话，怎么可能会说出这样的话呢。功德之力，怎么可能得到功德之力呢。

    哪怕是妖神，活了不知道多少年，也没有得到什么功德之力。

    更不要说李忆昔了。

    在加上感受到李忆昔的体内经脉堵塞，笃定李忆昔就是一个疯子。

    大雕再无顾忌，双翼一展，身还未至，一道气劲已经对着李忆昔而来。

    中年男子本来觉得李忆昔是绝世高人，但是听见李忆昔的话和大雕的反应，也是慌了神。

    大雕的双爪之上，此刻缠绕着极其可怕的雷霆之力。

    若是被抓中，必死无疑。

    然而，大雕还未至。

    李忆昔耳边的长发被劲风掀起，这一刹那。

    突然之间，虚空之中响起了一道雷鸣。

    一道雷光突然从天而降。

    黑色的雷霆之力，落在了大雕的身上。

    凶戾无比的大雕，瞬间变得焦黑无比，一命呜呼。

    “我都说了，还是要找死！”

    “哎！”

    李忆昔看着浑身焦黑，死的不能在死的大雕，叹息了一声。

    站在李忆昔身后的青山门大师兄，一脸的难以置信，他根本就没有想到，大雕竟然真的死了。

    浑身搜搜发抖。

    “谢谢前辈的救命之恩！”

    看着中年男子如此，李忆昔笑道：“我就是一个凡人，哪里是什么前辈。”

    “你的伤很严重啊，赶快止血！”

    “这是金疮药。”

    李忆昔话音落下，连忙递上一小盒金疮药。

    本来激动无比的青山门大师兄，看见真的是金创药，眼眸之中闪烁一丝失望。

    不过还是立即答谢。

    “谢谢前辈的救命之恩，也不知道为何这些妖兽突然发疯，前辈不退出山脉吗？”

    “这里很危险。”

    此刻，他只想随李忆昔离开山脉，这山脉之中，太危险了。

    李忆昔摇摇头。

    “我还有一些药材没有采到呢？”

    “应该没有什么危险。”

    “我得继续。”

    “若是你害怕的话，赶快离开。”

    李忆昔对着青山门的大师兄笑了笑，继续采药。

    “前辈，我还是跟着你吧！”

    “我实力弱小，怕是无法离开这片山脉。”

    “忘记介绍了，晚辈叫褚亮。”

    “青山门弟子！”

    褚亮此刻忐忑的道。

    “褚亮，我就是一个凡人，真的不是什么前辈，之所以不怕，其实是因为功德之力的缘故。”

    “你就叫我公子吧！”

    “前辈，就算了！”

    李忆昔转身，解释了一声。

    “是，公子！”

    “公子要采药吗？”

    “都是些什么药材，我在宗门之中，炼过丹药，可以给公子打打下手。”

    褚亮此刻，一脸谦卑的道。

    觉得自己想要活命，只能跟随在李忆昔的身后。

    “行！”

    很快，李忆昔将需要的一些药材告诉了褚亮，褚亮没有让李忆昔失望，确实采药有些能力。

    这让李忆昔大喜，觉得自己可以休息休息了。

    两人一边聊着，一边在山脉之中采药。

    而大雕的死，自然很快引起了异动。

    一些强大的妖兽，往这边而来。

    整个山脉之中，所有的人族修士，在妖神令下很快陨落。

    无数的大妖，往这里汇集。

    开始的时候，褚亮觉得跟随李忆昔，那是绝对安全的，但是，很快褚亮就想哭了。

    仅仅只是片刻的时间，虚空之中，出现了密密麻麻的妖兽。

    有天上飞的，有地上爬的，有水里游的。

    两人陷入了妖兽的包围之中，甚至是虚空之中，悬浮着一只火雀，实力极其的恐怖，有着朱雀的血脉，修为达到了神王境界。

    仅仅只是散发出来的威压，就让褚亮的脸色泛白。

    “公子，怎么办？”

    褚亮此刻，只能看着李忆昔。

    觉得李忆昔在不出手，就死定了。

    然而李忆昔感受到褚亮的目光，却尴尬了起来。

    李忆昔哪里知道怎么办，现在只能让对方攻击自己才行。

    李忆昔也不知道如何利用功德之力。

    尴尬的时候，虚空之中的火雀化为了一道清冷的女子，冰冷无比的目光锁定了李忆昔和褚亮。

    “区区凡人，竟然胆敢深入山脉，简直就是找死！”

    “杀了他！”

    火雀此刻一脸的轻蔑，哪怕是褚亮有些修为，也看不上眼。

    在火雀的眼中，两人都可以挥手之间斩杀。

    然而，火雀刚刚下令，那只冲向李忆昔的大妖，瞬间被雷霆击中，瞬间领了盒饭。

    褚亮此刻，再次见到雷霆杀妖，一脸的震惊。

    “难道，难道这位前辈，是雷神吗？”

    劈死的大妖，可是强大无比，有着真仙的修为。

    “嗯？”

    “死了吗？”

    火雀此刻，也是一脸的震惊，满脸的不可思议。

    不知道为何突然之间天降神雷，还是寂灭神雷。

