    血溅三尺！

    一位修罗神殿的神将再次被斩杀，血不停的从他的身体中涌出，被禁锢的他身体只能颤抖着。

    世人本以为，长生殿会发起更强的攻势，将这师徒二人彻底诛杀，可斩了一位长生使，破了混沌巨脸，易阡陌又砍杀了一位修罗神将后，天空竟然一片平静，甚至没有一丝的波澜！

    长生殿就这样罢手了？

    他们不相信，长生殿的手段何其恐怖，有人想到，很有可能是因为，这里是九渊魔海，命运轮盘发挥不出最强的力量。

    如果是在三千世界，哪怕是天道境，也一样得被诛杀，所有被命运套上枷锁的修士，都逃不过那磨盘的碾压。

    长生殿不出手，或许是在酝酿更强的攻势！

    但他们依然被眼前这一幕所震撼，尘心所化的星辰巨人，正是此刻他的本体，人们看到白色的一面，汇聚着无数璀璨的星辰。

    这些星辰可都是真实的星辰，而那黑色的一面，则漆黑如夜，那是冥族的身躯。

    九渊魔海的大多数修士这才明白，星族和冥族竟然可以融为一体，不分彼此！

    “龙魂啊，这是至尊龙殿毁灭后，我见到的第二个龙族！”

    这第一个龙族，自然是易阡陌，而易阡陌身上可不止一条龙魂，而是八条龙魂。

    此前渡劫的那一幕，还历历在目，但他们很清楚，易阡陌的八条龙魂，也比不过尘心身周那一黑一白的任何一条龙魂！

    方才的战斗太过迅速，到此刻他们才反应过来，感受着来自星辰巨人的庞大威压，感受着易阡陌一剑斩杀长生使的恐惧。

    他们知道，这师徒二人从此以后，将是长生殿追杀的目标，谁敢与他为伍，谁就是长生殿的敌人！

    “这家伙……真是远远超出我的意料之外！”

    青龙城里，关注着眼前这一幕的石开天，非常的意外。

    他没想到易阡陌真的敢杀长生使，要知道即便是他，面对长生使时，也不敢有任何造次，对方若要他死，他会毫不犹豫的自裁！

    这就是长生殿的威严。

    他有些惊讶的是，在易阡陌一剑砍下，踩碎了东门万方的脑袋时，他除了惊恐之外，竟还有一缕兴奋和释然。

    仿佛压在她心头的一块石头，直接被击碎了，但这种感觉，随着他的认知不但没有持续多久，反到是沉重的压上了一座山。

    这座山，还是来自于长生殿，跟长生殿作对，无异于鸡蛋碰石头，很显然易阡陌就是那颗可以被轻松碾碎的鸡蛋。

    “果然如我所料，没想到你这家伙，还能够炼制出天道级的丹药来！”

    远处的一片神秘海域中，一个身着黑袍的神秘女子，握着一把刀，正静静的观看者眼前的这一幕。

    如果仔细看，会发现那把剑正与她融合为一体，而那黑色的煞气，像是一身铠甲，环绕着她的身体。

    此人正是鱼玄机，而她手握的，正是那把曾经屠杀龙族无数的元屠之刃！

    没错，她才是这把剑真正的主人！

    她也曾是龙族，可她最终背弃了至尊龙殿，后来更是带着无数修士，屠杀龙族，她的剑沾染了无数龙族的血。

    后来，她更是成为长生殿的创始者之一，成为裁决司的第一任司主，她的剑便是镇压无数的龙魂存在！

    可鱼玄机如何都想不到，自己最终也会被长生殿算计，差点身死道消，原因仅仅只是因为她掌握了元屠之刃，她的力量太强，必须在她产生更大威胁时，将她剪除掉！

    再次拿回元屠之刃的鱼玄机，可不准备去找易阡陌，她更没有打算返回长生殿复仇，以她如今的修为，去长生殿就是死路一条。

    “没有了元屠之刃的镇压，长生殿便需要花更大的精力去镇压！”

    她的目光落在了易阡陌身上，“等到你成长起来，覆灭了长生殿，我在收拾你不迟！”

    她来此最终的目的，其实就是为了元屠之刃，有人告诉了她这一切，最终元屠之刃也会回到她的手中。

    不过，就在鱼玄机得意洋洋时，忽然一道刺眼的星光辐射而来，她脸色大变，手持元屠之刃挥剑斩下。

    却被这星光直接灼烧，一口逆血喷出，差点蒸发掉。

    她立时人剑合一，呼啸一声遁离了此地。

    九渊魔海的另外一处，红衣女子正盯着眼前这一幕，看到鱼玄机凄惨的一幕，她没有出手斩杀，更没有阻拦。

    一旁的中年男子立即问道：“这么放走她，真的好吗？”

    “还不到她死的时候！”

    红衣女子说道。

    “就怕最后，养虎为患，反噬自身！”中年男子说道。

    “有他在，就不怕！”

    红衣女子说道，“当年我若是可以掌握无锋，又岂能让她得逞！”

    立于虚空，尘心等待着来自长生殿更强大的攻势，对鱼玄机的那一击，正是他意念所发出，只是他没想到，鱼玄机竟然可以遁出此地。

    但他没有追杀鱼玄机的意思，他知道长生殿不会就此罢手，必须全力以赴的应对。

    以他如今的修为，确实能斩杀一些长生使。

    可他知道，长生殿强者如云，整个三千世界所有的雄主，都汇聚在长生殿里，拱卫着这座代表着命运的殿宇。

    他甚至感受到了这青龙城内，芸芸众生的心态变化。

    从一开始的恐惧，到后来的兴奋，再到后面的沉重，这无比意味着他们的即将到来的失败！

    但尘心已经做好了准备，他可以身陨于此，但他的徒儿不能死，他想到了一个去处，那就是九渊魔海的最深处！

    只有那里，才是唯一的活路！

    正如他所料，在短暂的平静过后，一个卷轴自三千世界的至高殿宇落下，坠落到了九渊魔海上空。

    看到这卷轴，尘心脸色大变：“时光之轴！”

    没错，这就是时光之轴，一种可以吞噬一切的卷轴，也是长生殿的最强武器之一，当时光之轴落下，整个九渊魔海的时光流速都会改变。

    如果是十倍的时光之轴，那也就罢了，可眼前这个时光之轴，是神级的时光之轴，若是展开，整个世界都会在顷刻间化为烟尘！

    也只有尘心，才能够感受到这神级时光之轴的庞大力量。

