    当武山将大堂之内的百来号教众控制起来，而那个充当首领的人由于顽抗，被武山带着几个人围攻而死。

    武山看着大堂里几百个衣衫褴褛的女子，然后又对先前领路的教众说道：“所有的人都在这里了吗？”

    “还，还有……”领路教众战战兢兢的说道，生怕被武山弄死。

    武山又推了他一把，怒喝道：“还不快带路？”

    随后武山带了一些手下跟着领路教众穿过重重隧道，来到了一处洞穴，凭着洞穴中火把发出的光，武山发现里面竟然是一个个木制牢笼，每个牢笼里都关押着几个或者十几个衣不蔽体，浑身肮脏，神情呆滞，双眼空洞的女子。相比起大堂内的那些女子来说，这些女子好似被遗弃一般。（更详细的不便描述）

    武山看着眼前这场面，愤怒不已，这欢喜教的人竟然把人当牲畜圈养。

    武山忍不住踹了那个领路教众一脚，将他踹倒在地后，还不解恨，于是拔出刀砍向那人。

    领路教众猝不及防之下被踹倒，还没反应过来就被武山砍了一刀，他疼的大叫起来，然而武山还没有解恨，又砍了几刀后将其砍死，他愤怒的喝骂道：“畜、生！你们欢喜教的人真是该死啊。”

    随后武山带领的官兵也上来补了几刀，领路教众被虐的惨不忍睹。

    发泄完后，武山等人将所有的牢笼打开，对她们喊道：“都出来吧，你们自由了。”

    可是那些女子却无动于衷，顶多就是瞥了他一眼，而且那一眼就好像在看神经病。

    武山见状，心中怒意升腾，用拳头重重的锤了一下木牢，叹了口气，无奈的对手下官兵说道：“唉，都是可怜人，把她们都带出去吧。”

    就在此时，一个瞎逛的年轻官兵走进旁边的洞穴里，随后他看到了恐怖的一幕，失声大叫：“啊！！”

    “怎么回事？”武山疑惑的问向外面的一个官兵。

    “统领，阿路在旁边好像发现了什么东西。”

    “走，过去看看。”

    武山走出洞穴后，看到旁边的洞**，那个叫阿路的年轻官兵惊恐的坐在地上，同时双手撑在地上往后退去。

    “阿路，你怎么了？”武山把住阿路的肩膀问道。

    阿路僵硬的转过头，手哆哆嗦嗦的指着洞穴，泪流满面地对武山说道：“统，统领，那里面……”

    武山举起阿路掉落在地上的火把，正准备进去，却被阿路拉住。

    “别，别进去，里面太可怕了……”

    “小伙子，年纪轻轻的胆子这么小。”旁边的一个三十多岁的老兵当即就举着火把走了进去，可他刚刚走下洞口的台阶，火把照亮了里面后，整个人也都怔住了，随后浑身颤栗。

    武山见老兵也是一副害怕的模样，好奇的走下了楼梯，只见洞内有几十个大陶罐，还有各种刑具，如木架等等，又是数百个奄奄一息的女子。（不便描述）

    此间洞穴，宛如人间地狱。

    “欢喜教的人，都该死！”武山咬牙切齿，双目通红的说道。

    当即，武山冲了出来，来到欢喜教大堂所在的洞穴，手中刀奋力将一人砍死，同时大喊道：“将这行人全部处死。”

    “是！”官兵们应道，随即将刀拔出。

    “你们要干嘛！不是说好了从轻发落吗！”那些被押着的教众见状，立刻大喊，同时奋力挣扎，准备反击。

    可惜，他们的武器在先前的时候已经被收缴了，此刻赤手空拳，又被押着，哪怕挣脱了束缚，可哪里敌得过几百个官兵的砍杀，战斗不过持续了半盏茶时间就结束了。

    武山砍翻几个人后，心里总算舒坦了些。他看到周围那些战战兢兢的女子，开口安抚道：“都别怕，一会儿我们就送你们出去，到时候安王爷会安排人把你们送回家里的。”

    一个被掳来时间不长的女子闻言后痛哭流涕，她问向武山道：“真的吗？我们还能回得去吗？”

    “一定会的。”武山坚定的说道。

    ……

    随后，武山吩咐副官带手下人先把牢房和大堂里的上千名女子带出了溶洞，他则带领一部分官兵解救那些奄奄一息的女子。

    副官一出溶洞，就将里面发生的事情告诉了温尘。

    “王爷，下官请求，就地处死这群畜/生，还这些无辜百姓一个公道。”副官跪在地上对温尘请求道。

    副官带领的数百名官兵也立刻跟着跪下大喊：“还请王爷处死他们。”

    温尘听了副官描述的一切，然后又看向他救出来的那些女子，当即怒不可遏。尽管温尘知道这些都是天魔造的孽，不过这些人既然做下了这些人神共愤的事情，那便容不得他们以任何理由开脱了。

    欢喜教教众们也听到了官兵们喊着要处死他们，一个个情绪激动，原本蹲在地上双手抱头的他们，立刻起身就要反抗，而余常和蒋磐两个长老，当即不顾一切的逃跑。

    “所有人听令，将这些畜/生全部处死。”温尘对官兵，捕快和武者们说道。

    收到命令的人都朝着已经站起身，赤手空拳反抗的教众们杀来，他们早就想将这群害死师兄师弟，师姐师妹，同袍同僚的恶徒杀了，不过先前碍于王爷的命令没有动手罢了。

    尤其是从溶洞中出来的那些官兵，早已经迫不及待了，个个红着眼睛冲向教众们。

    至于两位长老，温尘亲自追了上去，将两人一剑带走。

    溶洞口的屠杀结束后，温尘随着副官来到那个地狱般的洞穴里，将那些被折磨的奄奄一息的女子治疗了一番。

    至于那些被装在陶罐内制成人彘的女子们，温尘虽然不忍心，不过还是安排人结束了她们的生命，活着对她们来说，反而更像是折磨。

    温尘又叫吩咐官兵们在欢喜教内探索了一番，陆陆续续又从一些石室内找到一些受害者，并且收罗完所有的衣服，粮食，财物等，又安排万花谷的弟子们给那些衣不蔽体的女子穿上衣服。

    处理完事情后，天色已经黑了，温尘带着还剩余的三千多人在此歇息了一晚后，第二天他们将所有能带走的东西都带走。临走时，温尘命人把这个魔窟彻底堵上。

