    回到家，小鹿一家就开始很认真地给绿毛虫准备窝和食物。

    从精灵商店购买的、能控制好温度的高科技小木屋，适合绿毛虫吃的树叶和营养液。

    “噗噗噗。”阳台落下一只波波，将爪中的快递放在地上，是一张会员卡。

    “波波。”波波用鸟喙敲了敲窗户。

    “哎呀，小可爱辛苦了。”上道的小鹿父母立刻拿出一点零食给波波。

    “波波。”波波迅速吃完，冲着他们点点头，随后振翅飞离。

    他今天业务繁忙，想要多借一点单子，多挣点钱，家里的臭婆娘快生了。

    波波很满意现在的生活，可以自由自在地在城市上空飞翔，同时也承担起了养活自己和家人的责任。

    比起活在饲养区内，被动接受哺育，他更向往自力更生的日子。

    S市接这种快递私单的波波少说也有40，50了，他们不断运送着物件，渴了累了就回固定补充点歇息。

    目前S市的波波快递系统已经逐渐成熟。

    居民们也开始习惯有波波的生活。

    不得不说，有了波波以后，居民们的小型物件运输要更加快捷，无形间提高了他们的生活效率。

    不仅如此，不少居民还和接私活的波波打好了关系。

    是的，你没有听错。

    这年头波波都开始接私活了。

    每只波波的胸口都挂着一张卡。

    这张卡可以帮助他们购买食物，收取金钱。

    由于不少波波会在居民的楼房上停留歇息，所以不少有快递需求的居民就直接朝着天空大喊：“有没有送小快递的啊。”

    话音刚落，就会有数只波波飞下，仰起头毛遂自荐。

    居民们可以摸摸波波的脖子和羽毛过过瘾。

    不过腹部可不能碰，会惹毛波波，并且被拉入黑名单。

    如果你和波波打好关系，甚至有可能留波波过夜。

    当然也只是过夜了。

    ......

    一名平民家中，一只波波正站在茶几上梳理自己的羽毛。

    “波波。”梳理后，他飞到这家人专门给自己购买的鸟架上休息。

    客厅内，一个十八岁的男生正对着电话吹嘘：“兄弟，我有精灵了，波波，又强又可爱，怎么买到的？我天天让他给我送快递，在家里备好食物和舒适的窝，很快他就乐不思蜀了。兄弟我跟你讲，想要精灵很简单，留住他们的心，他们就是你的了。”

    男孩吹嘘完，一脸意犹未尽地对着熟睡的波波猛地拍照，准备发朋友圈炫耀一下。

    但很快，他目光就被一个标题所吸引。

    《新精灵面世？竟然是一只虫子？》

    “虫子？？”男孩脑海中浮现出恶心的毛毛虫模样，表情古怪：“红白公司不要口碑了吗？”

    这世界也有基因虫，但几乎没有人将基因虫当宠物养，更多的都是用在功效上。

    比如吐丝效率和产量翻倍的基因虫，甚至还有以垃圾为生的基因虫。

    在大部分人的印象中，虫子可是很恶心的。

    他点开文章：

    “各位友友们好，不知道各位最近有没有刷到一则绿毛虫的视频呢。

    上传视频的博主自称这是红白公司尚未公布的新精灵。

    视频中的精灵叫绿毛虫，长相可爱，完全颠覆了我们对虫子的认知。

    这位博主还指挥绿毛虫进行了一系列的技能，从绿毛虫的灵性与能力来看，是红白公司创造的可能性极高。

    甚至有网友宣传绿毛虫的销量将会突破新高。

    各位友友们怎么看呢？”

    这篇文章的转载量不少，底下评论更是五花八门。

    “能创造出这么可爱的虫子，估计也只有红白公司能做到了，红白公司YYDS！”

    “不好意思，冒昧问一句，绿毛虫是不是像小火龙一样可以进化？”

    “楼上的，化茧成蝶听过没，依我看，绿毛虫的潜力很大啊！”

    “不知道红白公司什么时候开启绿毛虫的预订，我的大刀已经饥渴难耐了。”

    在网民们表达喜爱的同时也有一些不同的声音。

    “为什么他们会有绿毛虫？”

    “之前森林被封锁会不会和这些有关？”

    “讲道理，红白公司这一系列的操作让人有点看不懂。”

    男孩翻了翻评论，忍不住道：“绿毛虫，我家波波一口就能吃掉，我倒要看看有多么可爱。”

    他点开视频。

    画面一转，出现绿毛虫憨厚可掬的模样。

    全绿色的身躯和黄色腹部，红色Y型触角微微摇动。

    “嘶，这也太可爱了吧。”男孩不禁倒吸一口凉气。

    这样的外表已经足够成为一只畅销的萌物。

    “不愧是红白公司，设计师把握的美感绝了。”男孩连连赞叹，瞟了眼波波，后者已经苏醒，用鄙视的目光看着自己。

    愚蠢的主人又开始咋咋呼呼了。

    拥有本波波就这么值得开心吗？

    不理解，哼！

    “我们家波波才是最可爱的。”男孩喜笑颜开，轻轻抚摸着波波的羽翼，却收获波波高傲的拒绝。

    男孩无奈，继续看起手机。

    这次，波波的脑袋也凑了过来。

    “大家好，我是小鹿，这是我的精灵，绿毛虫，小绿，接下来我会为大家展示一下绿毛虫的技能。”小鹿对着镜头奶声奶气地说道，神情故作严肃，有一种小学生念课本的感觉。

    “小绿，使用撞击！”小鹿大喊。

    “比咯。”小绿身子立起，尾部爆发出惊人的力量，整条虫朝着桌脚撞去。

    桌子被撞得摇晃，小绿摇晃着脑袋，眼睛里转起了圈圈。

    “哈哈哈，好菜啊。”

    “比比咯！”男女和波波顿时发出狂笑。

    “小绿吐丝。”小鹿焦急地揉了揉绿毛虫的脑袋，确定绿毛虫无碍后继续指挥。

    “嘶嘶嘶。”白色，充满韧性的虫丝从绿毛虫口中吐出，在瞬间缠绕住桌脚。

    “小绿好棒！好厉害！”小鹿欢呼。

    “各位，这就是我家小绿掌握的技能。”小鹿对着镜头奶声奶气道。

    视频戛然而止。

    男孩和波波面面相觑。

    许久才吐出一句话：“这也太菜了吧！”

    波波深信地点头。

