    第218章入圈

    【宿主——】听到萧昭这样说，它没什么办法了，只能委屈求全。

    “别喊我，烦着呢。”萧昭懒得理会它，一天不告诉自己所有剧情，她就罢工一天。

    别说罢工了，她早就不打算干了。

    说剧情至少还能可怜可怜狗系统卡个bug，现在，没得商量。

    不过男主就是男主，每次说喜欢陆子吟他都不相信，感情是眼睛戏演的不到位啊！

    夜晚

    沈温言从外面回来，手里还拿着两根糖葫芦。

    他今天出去，确实是被萧昭气过头了。

    但是，事后想想，女子有些小性子应该的。

    他想，大概是那天晚上的事情，萧昭气不过，所以拿陆子吟来挡，故意那样说的。

    他拿着两根糖葫芦走上楼去，衣袖里还有一些别的萧昭喜欢吃的东西。

    “师妹。”他低沉磁性的声音，站在房门外喊着萧昭。

    见没有人回应，继续道：“还在生气？”

    吱呀——一声，隔壁的房门开了。

    “找昭昭吗？她再子吟房间里面。”岑清月按照萧昭说的，适时出来提醒一下。

    闻言，沈温言皱起眉头，她既然真的敢在别的男人房间里面。

    他没有回应岑清月，径直去了陆子吟的房间。

    “大师兄，你别动，你头上有个东西。”萧昭百无聊赖地吃着糕点，忽然看见陆子吟的头上有个白色的东西。

    然后她俯身要去给陆子吟弄下来。

    “你们在做什么！”门一下子被推开了，如此的吼声，吓得萧昭手里的糕点都掉了地上。

    萧昭稳了稳心神，笑着说道：“做什么，九师兄不是看见了？”

    “温言，事情不是你看到的那个样子。”陆子吟看着沈温言误解，萧昭还不做解释，着急地和他解释。

    “是昭昭——”

    “昭昭，叫的这般亲密，一开始就心怀鬼胎了吧！”沈温言堵住陆子吟的话，一手扯过萧昭，拉着她出了房门。

    “你干什么，弄疼我了。”手腕上传来的疼痛，让萧昭下意思的甩开沈温言。

    奈何沈温言的手劲很大，根本挣脱不了。

    就这样被沈温言一路拽回了房间。

    “嘭——”房间门的死死的关上，她被沈温言抵压在房门上。

    萧昭倒吸一口气，看着他。

    此刻，她对沈温言的评价就四个字“疯批美人”。

    “为什么？”对上萧昭淡漠的眼神，他眼神瞬间软了下来，低低地问。

    “你若是生气，怪我。你可以打我，骂我，但为什么要那样做？”

    萧昭垂了垂眸，说道：“为什么，因为我不喜欢你了。”

    “是因为那晚的事情吗？”沈温言在听到萧昭不喜欢他的时候，心都颤抖了。

    “是，怎样？你这样的人，怎么会让人喜欢得上。”萧昭别过脸去，缓慢地将话说出口。

    与此同时，她觉得自己的心口很闷很闷，又如密针的疼痛。

    “我这样的人，呵呵，不是师妹一开始招惹我这样的人吗？”他沉默片刻，又像是着了魔一样轻笑道。

    “那是因为我是个颜狗，谁长得好看，我都要撩拨一般。九师兄你只是我的猎物罢了。”

    “啊——”沈温言把她抱起来扔在床上。

    “既然招惹了我，你这辈子都别想摆脱我。”说罢，他就要去解萧昭的衣服。

    萧昭也不躲，眼睛直盯着他说道：“怎么，九师兄又想这样用强的吗？没错，就是因为你这样，只顾自己的感受，不管别人的想法和喜好，专横独行，所以我才越发的讨厌你。”

    系统：这话听着就违心，早知道他是这样的人，你不还是喜欢上了吗？

    系统看着沈温言不稳定的数据值，叹了一口气。

    当两个疯批的人碰到一起，就是这样大爆炸。

    萧昭的话音刚落，伸手解她腰带的沈温言顿了顿，盯着她的眼睛看着，抿着唇。

    “你要怎么样才能不离开我？”

    萧昭的唇角一笑，“你这样的人也怕人离开？谁知道背地里做了多少肮脏龌龊的事情。”

    【宿主，你不要再刺激他了，他的黑暗值稳定再九十八了。】那简直是崩溃的边缘。以往还是起起伏伏，现在干脆是稳定再一个高达值。

    “九十八，这不是还没有满。”

    【宿主，明明这样说你也难受，你为何——】它看着萧昭的数据值也极为不稳定，面上那样淡漠，心里谁知道呢？

    只不过萧昭这样做是为了什么？

    “肮脏龌龊？在师妹眼里我是这样的人？”沈温言此刻周身黑气缠绕，原本已经控制得差不多的符纹，现在若隐若现地呈现在他的肌肤上。

    紧握着双拳，眼尾泛红，低声怒吼着。

    萧昭看着他，没有一丝躲闪。似要将他的模样记在心里，才一句：“是。”

    【警告，警告，目标任务黑暗值高达百分之百，请宿主立刻采取措施，请宿主立刻采取措施。系统遭到侵入，，，，即将关闭通道进行维护——】

    萧昭听着脑海里一边一边从来刺耳的机械声，微微蹙眉。

    但是并没有理会。

    其实就算理会了也没有任何作用。

    “好。”沈温言收了手，声音压抑着吐出一个字。

    他转过身去，顿了顿，随之走出了房间。

    萧昭看着他离开的背影晦暗不明，用手捂着自己的胸口，轻轻地舒出了一口气。

    她差点就要忍不住了。

    这样的事情她还是第一次做。

    把握也不过几成。

    陆子吟和岑清月在外面守着，看见沈温言出来，以及他现在的情况，陆子吟惊了。

    沈温言又多长时间没有毒发了，可是看现在的样子，分明就是那时毒发的状态。

    他立刻拦住沈温言，“温言，你毒发了，需要立刻压制体内的毒，我——”

    他还没有说完，一把剑横在了他的脖颈。

    “你做什么，沈温言。”岑清月上前，不悦地说道。

    “我的事情，用不着旁人管。陆子吟你还是管好你自己，别让我有机会对你下手。”他的话里淬了冰冷，连个眼神都没有给他们。

    随后收了剑，离开了客栈。

    萧昭走出来，怀着歉意对陆子吟和岑清月行了一个礼。

    “抱歉大师兄和美人姐姐，连累到你们了。”

    ?  ?这之后开始虐一点点了，昭昭这么做是有原因的，不要怪她。

    ?      票票什么的扔过来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

