    “真够狠啊！”阿斯兰摇摇头说道。

    民兵副队长整个人都呆愣在那里，看着一直以来对他照顾有加，还教他斗气的队长全家身死，他整个人陷入魔障之中。

    “应该逃走了，我们尽快追上去。”阿斯兰很快回过神来，连忙说道。

    民兵副队长猛地跪倒在阿斯兰的面前。

    “九少爷！请带上我，我要为队长报仇。”

    阿斯兰深深看了对方一眼，将他拉起来，然后指着周围不明真相围观的群众。

    “你的职责是保护他们，报仇的事情交给我吧！我一定不会放过那些家伙。”

    民兵副队长整个人匍匐在地上。

    “九少爷请你一定要为队长报仇。”

    阿斯兰点点头，准备继续追踪时，忽然回过头问了一句。

    “你叫什么？”

    “本杰明！”

    阿斯兰点点头，就带着人另外一个出口追出去，只不过他不知道阿隆索他们走山间小道，一路追踪最终还是失去了他们的踪迹。

    “可恶！被他们逃了。”尼高尔猛地一脚将旁边一颗大树给踢断，吓了阿斯兰一跳。

    下意识看向他的脚，这个家伙的力量这么强，真的是魔法师吗？

    尼高尔好似注意到阿斯兰的目光，尴尬说道：“领主大人你知道我为什么这副年纪，还一副娃娃脸吗？”

    阿斯兰下意识摇摇头，不明白他忽然为什么要说这样的问题。

    尼高尔满脸悲痛说道：“在我刚刚成为初级魔法师的时候，那个时候我才十五岁。”

    阿斯兰听得脸都黑了，他正烦着呢！可没有心情听尼高尔讲故事。

    “有话快说，有屁快放。”

    尼高尔尴尬一笑说道：“我机缘巧合下，发现魔法元素也能够和斗气一样滋养身体，强化身体。”

    听到这里，阿斯兰的脸色微微一变。

    尼高尔非常肯定的点点头。

    “其强化和滋养的效果非常不错，可后遗症也非常明显，那就是身体会彻底停止生长，将其固定在一个年龄阶段上，我现在的样貌就是当年十六岁的模样。”

    “我艹！”阿斯兰顿时骂了一句，他前世掌握了这个技巧的时候，已经是三十几岁了，那个时候他反而没有注意到这个问题，毕竟男人三十后老的慢，在加上他本身就是魔法师，寿命也要悠长许多，所以更加没有注意到这个问题。

    以他现在的情况，拿将来岂不是要跟尼高尔一样长着一张娃娃脸，前世阿斯兰还留着性感山羊胡。

    “那个变得娃娃脸，还会不会长胡子呢？”阿斯兰下意识问道。

    “你看我长了吗？”尼高尔下意识摸了摸下巴问道。

    “唉，后来我才知道，所有魔法师到了魔导士后，都会用魔法元素强化身体，一方面他们在这个年纪才掌握了这种魔法运用，另外一方面也是因为有导师传承，很早就提醒他们注意这一点，说到底我们都是野路子出身。”

    阿斯兰彻底凌乱了。

    阿隆索成功逃亡，精锐骑士团最终大败，好在尤里这些导师级强者非常干脆，直接抛弃这些士兵，就直接跑路了。

    美狄亚侯爵想要阻止，也无能为力，她可以一挑二甚至吊打两人，可是想要拦截两人逃跑，却不是那么简单的事情，如果还有一个魔导师帮忙，或者还有机会。

    至于高尔兰军两位剑士导师，他们只是来帮忙，又不是拼命，自然不会卖命去拦截。

    所有尤里一行人逃得非常轻松，至于带入境的五千精锐，几乎全折在这里了。

    美狄亚侯爵脸色阴沉的可怕，又是差一点点，只要她再强一点点，就可以将尤里当场击杀，可是她根本不敢再动用更深层次的魔力，她担心体内的魔魂在次觉醒。

    魔魂的确给美狄亚侯爵带来居然的影响，同样也无形中提升了她的战斗力，不只是魔力还是精神力，都是同阶最强。

    甚至如果动用魔魂，她还可以借助部分魔魂的力量，可是付出的代价也是巨大。

    美狄亚侯爵不满扫过高尔兰军两个剑士导师，尤里两个魔导师逃走就算了，毕竟会飞。

    如果他们卖力一点将两个骑士导师给拖住，她反身回去增援，绝对有把握留下两人。

    这一刻，美狄亚侯爵终于意识到一个严重的问题。

    比利城就只有她一个导师级强者，如果是一对一的话，以她如今的实力与装备，绝对有把握击杀对方，可是如果是两个人的话，两人配合逃走，她居然一点办法都没有。

    娜塔尔满脸茫然的看着眼前的战场，虽然阿斯兰一开始就解决了他们后方的魔法师支援部队，所以他们最终取得了胜利。

    可是付出的代价也是巨大的，蔷薇骑士团还能坐在马上的人只有不到千人，当场阵亡就超过千人，还有两千多伤员，这些伤员，不知道还有多少会死，又有多少人会终身残疾。

    这一战过后，她的蔷薇骑士团想要恢复到巅峰状态，无疑是不可能。

    毕竟骑士团最麻烦的地方除了战马外，就是骑士盔甲。

    她之所以能够这么快组建蔷薇骑士团，那都是挖了原先比利骑士团的墙角，战马盔甲全部齐全，这一战过后，战马还好说，骑士盔甲就是一个巨大的问题。

    毕竟在战争之中，武器与盔甲的磨损速度超乎想像。

    莱茵捂着腰间的伤口走到娜塔尔面前，她自然看出娜塔尔的黯然与悲痛。

    “这一战，我们蔷薇骑士团打得非常漂亮，是前所未有的打胜仗。”莱茵出口安慰道。

    娜塔尔这个时候才回过神来，连忙给娜塔尔治疗身上的伤势。

    “莱茵你怎么样了，伤势重不重？”

    莱茵笑着摇摇头说道：“皮外伤，这一次血战，让我成功突破大骑士长巅峰，算是因祸得福了，看看周围。”

    娜塔尔下意识抬起头，正好看到骑士们在收拾战场，他们虽然很多脸上都带着悲痛的表情，可是在当他们聊起战斗时，却一个个眉飞色舞。

    “这一战，绝对是比利地区有史以来最大规模的骑士对决。”

    莱茵满脸自豪说道。

