    第613章我希望你赢

    叶桑将脑袋抵着椅背，唇角动了动，看段靳衍那副心情不错的模样，有些失神。

    他从来都是不形于色的。

    自己这礼物送的确实有些敷衍了。

    她撑着下巴，忽然好奇地问：“哥哥，像你这样的人真的会爱上一个人吗？”

    叶桑一直清楚，如他这般人，谁都不入眼，当初段靳衍对欢欢还尚且有几分温柔，现在，她一想到他那笑吟吟的模样，心就忍不住发沉。

    她只见过他对欢欢温柔的样子。

    至于其他人，真的有可能拿下段靳衍吗？

    段靳衍沉默了一下，唇瓣抿着。

    爱？

    他没感受过。

    叶桑不曾给过他，其他人更没有。

    母亲不喜他，父亲在他不记事时就去世了，小时候唯一一个对他还过得去的妹妹，现在也疏远了很多。

    “不会。”段靳衍想也不想地回答了她。

    “我不会爱一个人，现在也没学会。”

    他性格并不强势，只是对谁都不入眼而已，父亲母亲，乃至妹妹，他们就算死在自己面前，段靳衍也并不会有其他情绪波动。他是爱叶桑的。

    段靳衍很确定。

    只是，对方并不喜欢他。

    他不想去问，也不想要个答案，段靳衍并不明白爱的意义在哪里。

    和她在一起？

    以前或许他会想争取一下，然而现在，大概率是不会了。

    她爱不爱自己已经无所谓了。

    叶桑怔然了一下，唏嘘，“那你这种性格，不就属于电视剧里爱而不得的男二吗？”

    喜欢还不去追，杵在那里当竹竿吗？

    叶桑不懂，甚至还有心情托着腮，笑眯眯调侃道：“没看出来，你还是个好人呢。”

    “你以后遇到喜欢的女生，真的不打算争取一下吗？”

    “万一她也喜欢你呢？”

    这么轻而易举就放弃，这可不像段靳衍。

    “大概不会。”他笑吟吟睁开潋滟的眸子，手指撑着额头，无可无不可地看着她笑，随后开腔：“但我会永远守着我的太阳。”

    至死方休。

    叶桑被他直勾勾的眼神看得心底没由来的烫了一下，她有些慌乱的移开目光，脸上红了一下，也没来得及细思他话里的意思。

    ……

    车子一路开到处低奢的私人会所入口处，司机将她送到了目的地，叶桑拎着裙子一角，走了进去，浅蓝色长裙质地柔软又轻盈，伴随着脚下的步子裙摆下摇曳生姿。

    她原本以为是要进包厢，没想到是被带到了个类似于宴会的场所，水晶灯照的里面宛如白昼，觥筹交错，纸醉金迷。

    她还看到了不少熟人，例如，秦夫人。

    段欢欢、秦遥，乃至叶年年他们，都在。

    这哪里是聚会，明明是上流世家嫡系一脉几乎都到了。

    叶桑指尖猛地掐紧，抬眼看向他，不明白段靳衍要搞什么鬼。

    她低声问他，“你要做什么？邀请这么多嫡系？”

    “谁这么有面子啊……”一口气能邀请到这么多人。

    叶桑有些惊讶。

    段靳衍声音温和，“你。”

    叶桑有些受宠若惊的。

    就听这狗比又欠欠的笑了笑，“你爹。”

    “不过也没差了，都是冲着你来的。”

    男人站了起来，随手推开了怀里的美人，嬉笑着开了口，没个正形，像是纨绔子弟。

    秦遥朝她眨了眨眼，笑道：“大小姐来啦？”

    “等你好久了。”

    叶桑没说话，指尖微微用力，掐着眼前这个罪魁祸首的胳膊。

    “这是秦遥。”他掀起眼睑，瞥了一眼对方。

    把秦遥看得直接鸡皮疙瘩都起来了。

    段靳衍垂着眼睛，轻柔笑了笑，女孩掐的力道极重，他眉头动都没动，一只手顺势揽住她纤细的腰肢，压下眼中晦暗的情绪，凑到叶桑耳畔，“秦遥，以后秦家家主就是他了。”

    “有什么麻烦，可以找他解决。”

    他顿了顿，轻笑，“当然。我是说，如果真的到了没人护着你的时候，秦遥是个不错的选择。”

    叶桑怔怔的，鼓着脸蛋，“……可是我有爸爸。”

    她有爸爸护着。

    段靳衍唇瓣轻轻凑近，弯了弯，“所以，我希望你不要有用得到秦遥的那天。”

    男人漂亮的眼尾弯着抹讥诮，不知道是在嘲讽谁。

    少女呆呆凝视着他，抿唇不语。

    他忽地笑了笑。

    “叶桑。”两个字被段靳衍咬的极其重，男人微微垂首，凑到她耳畔，嗓音软了下来，眼眸漆黑，认真地道，“这次我希望你赢。”

    赢？

    赢什么？

    叶桑缓慢眨着眼睛。

    还没捋清楚思绪，旁边的段欢欢已经注意到了这边的动静，她立马抛下身旁的宋齐，小跑了过来，“桑桑。”

    少女提着脚下裙摆，优雅白色衣裙贴身，大概是因为结婚了的缘故，带了一股说不出来的韵味。

    大概是……女人味？

    叶桑不确定的想着。

    段靳衍撩了一下眼皮，眼瞧着叶桑转头便和段欢欢凑到了一起。

    两个小姑娘都是白色晚礼服，最打眼的便是打扮好的叶桑了，她将脑袋凑了过去，两人咬着耳朵，说话间全然一副亲密无间的样子。

    段靳衍心底微微冷笑。

    忍住把段欢欢丢到一边去的冲动，他在旁边被晾着站了那么一会儿，秦遥饱含同情地凑了过来，笑得贱兮兮的，“瞧瞧，你两个妹妹都不要你了。”

    “你说你何苦，小时候对人家欢欢多好啊，疼了这么久，现在为了点利益就把她嫁了出去，至于叶桑……”他拉长的语调，狐疑地道：“你真打算要把这群人介绍给叶桑？霍尧知道得撕了你。”

    这大小姐从不在人前露面，鲜少有人认识她，这得益于她后台够硬，毫不夸张的说想结识叶桑的青年才俊能绕帝都一圈，但除了从小玩到大的玩伴，没几个人知道和她关系好。

    段靳衍贯能搞事情，一下子就把这大小姐推到了人前，也不知道想做什么。

    “等等。”秦遥看着周围谈笑风生的世家，福至心灵想到些什么，他略微诧异地道，“你该不会，在给这大小姐……造势吧？”

    男人兴味索然地半勾着唇角，懒懒的态度不可置否。

    (本章完)

