    随着包房精致的门打开，植炳雄和黄如丽站在了门口，旁边居然还站着一身套装的植耀威。

    他大约也是听到植父的消息才与他们汇合一道过来的。

    见到林双喜母女，植炳雄一家人显然有些愣。

    还是林佳佳先开的口，她客套招呼：“植伯父，植伯母，植总监。”

    闻言，黄如丽没有出声，植耀威锁眉看着林佳佳，而植炳雄则自如呵呵一笑，“佳佳也在啊！”

    林佳佳点头间，林双喜以一种主人身体，表情倨傲，却又客套地招呼道：“植先生，植太太，还有耀威，随便坐。”

    黄如丽环视了下空荡的四周，并不见除了林双喜母女的其它人，便不屑地瞟了眼林双喜，嘲笑问：“你又在玩什么把戏？”

    林双喜伸出她戴着闪闪钻戒的手指，嘴上仍说着客气的话：“跟两位这么久没见，怎么说都曾是亲家一场，今天我回到海城了，就想请两位吃顿便饭，以示感谢你们以前的照顾。”

    说到照顾两字时，林双喜特意加重了语气。

    植炳雄听言神色如常，黄如丽却变了脸色，没什么好气地说：“林双喜，你出去躲了这么久的债，现在打扮成这个模样，还以傅董事长的名义约我们搞什么鬼？”

    林双喜一点都不恼，腰背笔直，脸上带笑，以一种完胜的姿态站于黄如丽面前，“泽金他今天没有空，就我陪你们吃顿饭好了。”

    听林双喜直呼傅董事长姓名，还叫得这般亲密，黄如丽脸上鄙夷意味更浓了几分，“你倒还真拿自己当回事，该不是跟傅董事长见过一面就假借他的名义狐假虎威一番，再趁机跟我们借钱投资吧。”

    林佳佳听言头皮微麻，这下黄如丽踩到了林双喜的痛处，两人有得争了。

    果不其然，林双喜噌一下站了起来，讥笑道：“开什么玩笑，我需要向你们借钱投资，你们自我感觉不要太良好！”

    黄如丽亦不屑讥讽：“你不是在外面混不下去想回来再捞几个钱，难道还有其它事情不成？”

    “哈！就你们家那点小钱你好意思提我还不好意思要呢！傅氏如果想收购你们植氏那样名不见经传的小公司，简直比捏死一只蚂蚁还要容易！亏得你还脸在这儿感觉良好沾沾自喜！”林双喜话毕还呸了一声，“

    在场人：“......”

    林双喜的话让林佳佳不禁汗颜，植氏纵使是无法跟傅氏相提并论，但在海城也算有点名声，并非林双喜口中形容的不见经传。

    而且林双喜确有几分穿上龙袍不像太子之感，她装扮得再华丽，再像上流社会的人，一开口便暴露其的本性。

    当然，林双喜并不在乎这些。

    就在黄如丽气得脸色突变这刻，林双喜掏出了手机，“为免你们不信，我找个人给你们证明一下。”

    说着拨了个号码出去。

    待对方接通，林双喜笑唤了声“亦彦”，继而以个长辈口吻问其有没有空，让他到中餐馆的VIP包房过来一道吃饭。

    应当是傅亦彦应承了，挂完电话，林双喜脸上那种胜利的笑意更浓，她请植家几人坐下，笑说：“人很快就到了，我们边点菜边等吧。”

    闻言，植炳雄夫妇对视了一眼，黄如丽在植炳雄眼神警示下只发了一声轻淡的冷嗤声。

    林佳佳没想到母亲会直接打给傅亦彦，才短短几天而已，他们关系什么时候这般好了？

    植耀威全程没有出声，但他已从林双喜这种胸有成竹的表情，还有与傅亦彦通话语气猜得到林双喜的话八九不离十了。

    如果林双喜的话是真，她与傅董事长关系匪浅，那林佳佳与傅世瑾……

    植耀威的眉头皱得更紧了。

    在这种怪异的氛围中，林双喜还十分好心情地张罗着让楼面经理过来给自己点餐。

    星级餐厅素来以完美的服务著称，加之他们坐的VIP房，那待遇级别显然更高，楼面经理果然过来替他们推荐菜系及写菜。

    菜点到一半，门口传来动静，是傅亦彦到了。

    他随意地看了眼在场几人，略呈阴郁的眼眸有了点点兴味。

    不及傅亦彦开口寒暄，林双喜已热情招呼：“亦彦，来啦，快来坐！”

    傅亦彦依言走进，在路过林佳佳时，颇是意味深长地朝她笑了一笑，可林佳佳并无半点反应。

    场面多少有些尴尬，但林双喜好似并感觉不到，她笑说：“亦彦，我今天刚到海城，就想着请大家吃顿便饭，没打扰你工作吧？”

    傅亦彦算得上英毅的脸上浮出抹笑容，他带着几分玩笑及随意的口吻道：“小奶奶客气了，工作再忙您来了还是得见啊。”

    傅亦彦这声像调侃也是有意的“小奶奶”令植家几人均变了脸色。

    特别是黄如丽，她惊得直接张大了嘴，已然无法保持修养贵妇人模样：林双喜居然真能走这样的大运，攀上了顶顶有名的傅氏集团董事长！

    植耀威没有如父母那般反应，只是下意识将目光瞟向了林佳佳，只见她淡漠着一张小脸，似乎眼前发生的事情都与她没有太多关系。

    植耀威对林佳佳这种神情并不陌生，他以前看到总会心头生闷继而脾气大增，今天再看，却多了种莫名的心疼。

    因为他发现林佳佳越是遇到难堪的事情，脸上的表情就会越漠然，难道这样她能减少点难过的感觉？

    对于植家人这种反应，林双喜自然是喜闻乐见的。

    她开心地同傅亦彦道：“亦彦，你对这儿应当比较熟，你来点菜吧。”

    傅亦彦倒也没推脱，给经理报去了几个光听菜名都感觉昂贵的菜式。

    点完菜，傅亦坐往餐桌旁泡功夫茶的茶几旁，招呼大家先过去喝杯茶。

    植炳雄夫妇已从震惊中恍过神，听言走近，而林佳佳也被林双喜拖了过去。

    见着坐来眼前的林佳佳，刚吃了记闷棍的黄如丽心情忽地一下变好，她怎么忘了可以在这里掰回一局呢！

    黄如丽想了想，冲林佳佳表情不解地问道：“佳佳，柏舟的傅世瑾傅总裁跟傅氏的傅董事长是何关系啊？”

    林佳佳知道母亲今天约植家人见面挑衅，自己就要面对这些问题；她平静说：“如果伯母想知道，可以直接问彦总，他会更清楚。”

    听到自己被提了名，傅亦彦倒茶的动作顿了一下，他笑道：“林助理，这么简单的问题你为何不回答呢，难道怕答错？”

    林佳佳扯了下嘴，“我只是觉得彦总姓傅，而傅总跟傅董事长都姓傅，所以彦总会更熟悉这中间关系。”

    林佳佳这如饶口令一般的话听似平淡，却是暗指傅亦彦身为傅家一份子，有些事请不要落井下石。

    傅亦彦笑了下，却是答了：“植夫人，傅董事长是我和傅总的爷爷。”

    黄如丽故意惊诧，“爷爷！佳佳，你比彦总年纪都要小吧，居然要叫个爷爷般的人爸爸么，还是伯伯？”

    林佳佳如实说，“我跟大家一样，唤的董事长。”

    黄如丽留意到林双喜的脸上笑意掉了几分，心里更觉痛快，她又问道：“佳佳，我没记错的话，上次你和傅总一起请我们吃饭时，当时傅总说你是他的......”

    “助理。”黄如丽还没将女人两字道出，却被植耀威出声打断了话；植耀威道：“妈，佳佳以前是傅总的助理，但现在已调到了销售部，所以跟傅总现在不太熟，知道的事情也不多，你就别问她了。”

    林佳佳听言抬起了头，刚植耀威是替自己在说话，替自己解围？

    眼看着就要掰回一局，却被儿子给搅了，黄如丽气得脸色都变了，“耀威，你干嘛护着她，你明知道我要说的不是这个！”

    “妈，当天吃饭我也在场，母亲如果记性好的话，应当记得傅总说过话就是这些。”植耀威不轻不重地道。

