    左重没去管王德勇，而是转头看向凡妮莎，她在王德勇开口后就惊讶得捂住嘴巴，甚至停止了哭泣，用不可思议的目光看着对方。

    他走到对方身边礼貌询问：“凡妮莎小姐，事到如今你不准备说点什么吗，其实我想知道的很简单，金陵还有没有其他的情报小组。

    你隐藏的这么深，不会只为蝴蝶小组服务吧，这可不符合你们日本人的做派，告诉我那些小组的具体情报，我放你活着离开金陵。”

    凡妮莎闻言有些手足无措：“这位长官，我不知道王德勇为什么要这么说，我真的不是什么日本人，也不是间谍，他是在胡说八道。

    我平时都在家中，很少与外人见面，至于情报小组更是从来都没有听过，附近的邻居和巡逻的印度警卫都能给我证明，我没说谎。”

    她再次眼泪朦胧起来，脸上写满了委屈：“王德勇一定是晓得我跟叶先生的事情，想要报复我，长官您明察秋毫，还请还我的清白。”

    左重有点不耐烦，要不是为了彻底清理金陵城的日谍，自己早就对这个女人上手段了，真以为长得漂亮就能被特殊对待了，天真。

    他皱着眉头，看向大口喘着粗气的王德勇：“王先生，你听到了吗，你的夫人说你在诬陷她，你有什么证据可以证明你说的这些话。”

    “这个，没有。”

    王德勇偷偷看了一眼凡妮莎，小声回答道：“她对我发布命令都是面对面，或者利用加密语言通过电话交流，我没有证据可以证明。”

    “来人，喂王先生吃枣。”

    左重才不信他的鬼话，一个汉奸不可能不给自己留条后路，能当汉奸无非是威逼和利诱，这就决定了双方之间必然存在勾心斗角。

    面对生死难料的情报战，被抓之后能瞒过去自然是好的，瞒不过去那就要把自己卖个好价格，最好的筹码就是自己的上级和下级。

    左重没空猜王德勇的筹码是什么，也不关心他要卖个什么价格，要是他一开始就承认，自己还会给他优待，现在，他没资格谈判。

    王德勇听到吃枣就慌了，撅着肿胀的嘴唇喊道：“别，我说，我有她在欧洲跟日本领事馆人员接头时的照片，对方当时穿的是和服。

    虽然不能证明她是间谍，但也能说明她和日本人有关系，我还知道金陵城潜伏着两个日本人的情报小组，代号分别是南斗和北斗。”

    他生怕左重不信，补充道：“包括蝴蝶小组在内，这三个情报小组都是她在管理，我只是把密电交给她，密电码只有她一个人知道。”

    我说了这些算立功吧，只要你们不杀我，我一定配合，北斗的组长应该是个男人，发电的手法果断干脆，南斗的手法要更温柔点。”

    又是两个情报小组。

    在场的人都很振奋，日本人的情报小组都是单线联络，保密性很高，想要一次性找到两个很难，现在只有撬开凡妮莎的嘴就行了。

    大家不约而同看向凡妮莎，想看看她会作何解释。

    凡妮莎只是哭哭啼啼，对王德勇的话并不做回应。

    左重却在思考一个问题，日本人为什么要多此一举，让间谍小组直接联络东北不行吗，为何要建立一个多支小组共用的信息渠道。

    土肥原不会不知道这么做有被一网打尽的风险，凡妮莎和王德勇一旦被捕，所有情报小组都会暴露，这跟他信不信任凡妮莎无关。

    情报工作要的是百分之百的缜密，信任是任务完成后说的漂亮话，如果他安排古琦或者其他手下潜伏，就绝不会搞一个共用渠道。

    那此事只有一个解释，有任务需要这三个小组一同行动，凡妮莎可以就近负责指挥，而且这个任务非常重要，值得日本人冒风险。

    他立刻询问王德勇：“前几天你从沪上突然回来，是不是收到了那两支小组的密电，你为什么不通过电话汇报，而是亲自回来一趟？”

    王德勇一愣，没想到特务处竟然盯了自己那么长时间，他咽了咽口水解释道：“蝴蝶小组被抓后，凡妮莎就不允许我使用电话汇报。

    她说即使用密语沟通，也不能确保百分之百的安全，那天我收到了北斗和南斗的回电，电文的长度很长，便匆忙开着车赶回金陵。”

    长电文。

    左重心中一惊，为了安全，秘密电台之间的沟通很少会用到长电文，如果一定要用，必然是因为有重要的任务需要汇报或者总结。

    金陵最近没发生什么大事，应该不是总结，那就是汇报了，那两支日本情报小组在向凡妮莎汇报什么呢，他们要在金陵城干什么？

    左重脸色严肃道：“你刚刚说的照片在哪，还有，凡妮莎让你回复的电文长不长，她的密电本在什么地方，说出来，我从轻发落你。”

    “是，是，照片就在我沪上公司办公桌抽屉的背面，她让我回的电文只有几个数字，以前这样的电文一旦发出，金陵就会发生大事。

    密电本我真不知道在哪，以我对她的了解，很有可能是记在了脑子里，她训练我时曾经说过，不要用笔记录关于任务的任何情报。”

    王德勇见有活命的机会，不敢再耍滑头，将事情全部说了出来，连受训经历也没有隐瞒，丝毫不在意自己的上司此刻就站在旁边。

    长电文汇报，短电文回复。

    怪不得这个女人不慌不忙，那个需要三支情报小组一同配合的重要任务已经开始，就算她死了，其它两支小组依然会按计划执行。

    左重抬头看向凡妮莎，看来靠攻心之策让她开口是没戏了，这是死间，她的存在就是为了任务，任务一旦开始她的使命就结束了。

    甚至在被抓之后，死亡就是她所希望的，只要她死了就不会有人知道那两支小组的任务是什么，只要拖到行动开始，她就成功了。

    这就是她的后手。

    左重想明白之后，直接问凡妮莎：“北斗和南斗的任务是什么，破坏？还是窃密？”说完紧紧盯着对方，试图从她的反应中找到线索。

    凡妮莎脑袋低垂，似乎没听到左重的问话，继续抹着眼泪，肢体动作上非常自然，看不出任何异常，甚至还有一种说不出的优雅。

    幸亏不是特工总部查在这个案子，否则这女人动动脚指头，徐恩增就能娶了她做第三任太太，可惜这招对左重这种钢铁直男没用。

    其他人则有点疑惑，哪来的任务，唯有余醒乐和邬春阳点了点头，他们也意识到了王德勇说的长电文有问题，日本间谍有大行动。

    还有萧清敏，她以前接受过对方的领导，自然更明白这里面的问题，想到自己被人耍了好几年，她发出几声冷笑，眼中带着杀意。

    左重见凡妮莎不回答，皱着眉头说道：“你刚刚也听到王德勇说的了，沉默没有意义，我知道你的目的，但我保证你会死得非常慢。

    所以告诉我，北斗和南斗小组的人员情况、任务目的，我可以给你一个承诺，只要你老实交代，你可以去任何一个你想去的国家。”

    这个承诺不可谓不优厚，一旁的王德勇眼睛都快羡慕红了，要是特务处给他这个待遇，别说出卖日本人，就算亲娘老子他都能卖。

    他喊道：“凡妮莎，你不是很怀念希腊吗，你就说了吧，说了我们一起回希腊，那里没有日本人，没有中国人，更没有残酷的厮杀。

    我们可以去地中海钓鱼，可以去看帕提农，你虽然是日本人，可你为他们做了那么多事情，早就不欠他们什么了，你的性命要紧。”

    这一番话情深意切，只有跟凡妮莎一同生活过的王德勇说得出来，他在成为日本人的鼹鼠前，两个人说不定有过一段美好的生活。

    但凡妮莎不为所动，连眼皮都没多眨一下，看得出心理素质很好，难怪被土肥原委以重任，不过这种对手才有意思，可以多玩会。

    只是她为什么要跟叶金才发生私情，叶金才是注定暴露的，这么做很危险，就算特务处没有提前发现叶金才，待他暴露后也会调查关系网，他们的关系瞒不住。

    还有日本人为什么要费心费力的布置叶金才等人的掩护身份，这一点也需要搞明白，现在凡妮莎不开口，那唯一的突破口就是王德勇了，希望他知道点什么吧。

    左重笑眯眯看向牛头人，他的眼神把王德勇吓得一哆嗦。

    “呵呵，不要害怕。”左重语气很和善：“回答我，你妻子为何要勾搭叶金中，叶金中的掩护身份又有什么深意，为什么不随意安排。”

    “什么私情？叶金中是谁？我们的邻居叶先生？”

    王德勇撅着肿胀的丰唇，一脸茫然道：“她从不跟我说任务相关的事情，我根本不知道她和叶先生有联系，他不是电厂的工程师吗。

    我只是在对方搬来时聊过一两次，互相并不熟悉，如果凡妮莎接触他，肯定有她的目的，至于掩护身份？难道叶先生也是日本人？”

