    “喂！”

    “九九九事件，乔治，二十七街有警员遭遇枪击。”

    “什么？”

    “……”

    乔治借着电话直接起身。

    在看酒吧，一个个穿着便装的肤色各异的男子挂断电话之后，便是一声不吭，神色有些匆忙的朝着酒吧的外面走去。

    轰隆！

    酒吧的大门推开。

    雷声和磅礴大雨的声音传进了酒吧之中。

    哇呜！

    哇呜！

    哇呜！

    三十七街。

    莱克拉起手刹，朝着非要跟过来坐在副驾驶上的卡塞尔说道：“待在车里，明白吗？”

    话没说完。

    卡塞尔已经无视着外面的大雨，直接推门走出去了。

    莱克无奈的摇了摇头。

    下车。

    遮雨棚已经被警员拉起来了，在那遮雨棚的下面，一名模样年纪大约三十岁左右的女巡警倒在地上一动不动。

    眉心中弹。

    一枪毙命。

    好家伙。

    枪杀执法人员，还是以这种处决的方式？

    这是准备挑起纽约警署将近八万多名执法人员的怒火吗？

    如果是这样。

    恭喜这个货，他成功的做到的。

    莱克无视着大雨，根本不需要出示证件，单凭刷脸，就走进了警戒线之中。

    贝克特带着瑞恩和埃斯波西托是第一个抵达现场的。

    乔也在。

    莱克走进来后，和几人打了一声招呼。

    瑞恩跟莱克点了点头，然后汇报着情报：“罗琳·福特，三十一岁，二十二分局的巡警，今晚执行巡逻任务，这里属于巡逻的日常路线。”

    “我认识她。”

    乔蹲下身，看着躺在地上的罗琳：“我们一起在学院上学的。”

    “她结婚了吗？”

    “结了。”

    “……”

    众人默然。

    乔起身捂了捂额：“不过离婚了，有两个孩子，法克。”

    莱克抬头注视着不远处的监控摄像头：“那边，正对着巷口这边，有拍摄到什么吗？”

    “已经派人去交通组调取了。”

    “该死的。”

    哇呜哇呜。

    一名警车突然开动了起来。

    莱克等人扭头看去。

    一名警员跑了过来：“刚刚有个路人提供情报，在枪声响起来之后，他看见一个带着帽兜的男子没有打伞匆忙的从那边的出口离开往八十二街道走去了。”

    很快。

    所有在场人的对讲机中都传出通讯了。

    “所有单位注意，九九九事件，嫌疑人为……”

    没等对讲机的话语说完，附近，入耳可闻的便是那一波接着一波的警铃声。

    九九九事件。

    警员受伤或者死亡代码。

    这是恶性事件。

    如果执法人员的生命安全得不到任何保障的话，那么谁来保护民众的安全，对于九九九事件，纽约警署从来只有一个态度。

    谁敢触发九九九，纽约警署追查到低，而且法院在受理这起案件的时候，都是会选择死刑考虑的。

    这是恶性事件，必须严惩。

    很快。

    纽约警署的车辆过来了，罗琳·福特被装进了裹尸袋中了。

    这边的警员也准备先收队了。

    莱克也朝着贝克特还有乔和乔治说道：“需要国土安全局帮忙的地方，尽管说，我明天也会让国土安全局帮忙调查。”

    三人点了点头。

    没办法。

    现场没有任何直接的目击者，距离这边最近的巡逻车也是在案发后的十分钟抵达这里的，刚刚发现的帽兜男早已经消失在马路上了。

    第二天。

    莱克回到了国土大厦，直接让自己的助理蒂凡尼和纽约警署重案部门那边对接，表示，任何国土安全局能够帮上的地方，国土安全局绝不推辞。

    不过……

    线索很少。

    甚至在下午的时候。

    又一起案件出现了。

    死亡的同样是巡警，这一次，而且还是死亡在车内的。

    案发地方在皇后区的一条大马路上。

    莱克赶到案发地方的时候，照样，纽约警署的人已经过来了。

    但……

    毫无线索。

    这里是皇后区，而且还是治安最差，帮派比较多的地段，路边的监控基本上摆设，装了也会被破坏，来来去去，纽约警署也就懒得浪费钱了。

    路人？

    线索完全没有。

    还是那句话。

    这里是黑帮比较多的地段，这死在巡逻车的警员是停靠在路边，等候着他的拍档买汉堡回来垫一下肚子的。

    那名拍档离开不过十分钟，等到他端着可乐和汉堡回来的时候，他的拍档已经死了。

    “法克！”

    瑞恩暴躁的揉了揉自己的短发。

    “怎么回事？”

    “死亡的这名警员和瑞恩关系比较好。”

    “……”

    瑞恩有些狂躁：“该死的，今天上午他出去的巡逻的时候，还和我打过招呼的。”

    莱克沉默了。

    他也有怒火。

    毕竟莱克在怎么说，好歹也是个有自己准则的杀手，而且他还曾经在纽约警署里面待过。

    但……

    没有任何线索，在恼火也没有什么用。

    莱克站在原地，看去四周，试图寻找着什么蛛丝马迹，可惜一无所获。

    监控没用。

    路人毫无线索，而且，就算有，以这里的黑帮分子的脾气而言，呵呵，不说他们会不会说，就算会说，他们还要先动用测谎仪进行测试。

    穷山恶水出刁民。

    在联邦。

    生活在底层的，大部分都是这种刁民。

    晚上时分。

    莱克从阳台的泳池中起身，裹上浴巾，做着深呼吸，看着夜色下的纽约城。

    这件事情不是黑暗界干的。

    莱克刚刚在大陆酒店逛了一圈，经过确认，再三确认了杀手不是圈内人士。

    杀手一般不会接执法人员的单子。

    因为圈内杀手很清楚，一旦杀了执法人员之后，他们会面临什么的愤怒，所以，这也算是一种潜规则，一些萌新杀手在入圈之后都会被告知这一点。

    当然了。

    不排除有些胆子大的杀手会选择接单。

    可。

    不管是昨天晚上死去的莫林，还是今天死去的巡警，坦白来讲，以他们的身价，是很难有圈内杀手冒着纽约警署的愤怒接取这个单子的。

    这话虽然不好听，但的确如此。

    就如同莱克。

    如果有人在大陆酒店下单的话，少于一百万，不会有人看，二百万以下，也许有萌新杀手心动，但会直接被他的组织或者老师给一巴掌拍醒。

    以莱克如今的地位，最起码五百万，才会有杀人考虑要不要冒着天大的风险接取这个订单。

    毕竟莱克是有着执法机构加成的。

    市议员？

    州议员。

    国会议员？

    这几种都是在大陆酒店明码标价的，接个国会议员的单子，钱和莱克的差不多，但风险，却直勾勾的下降不止一个档次。

    所以……

    不是圈内的，那就是圈外的小白。

    随机杀人？

    还是仇恨杀人？

    莱克目光闪烁着。

    三天后。

    纽约警署乃至国土安全局这边的调查都进入了死胡同，唯一的线索，就是一个带着帽兜，看不清楚模样，只知道男性、身高一米七五，体重约莫一百三十左右的帽兜男的照片。

    但这种人在纽约没有一航母，也有一轮船了。

    下午时分。

    一个消息从纽约鉴证实验室那边传来过来。

    射杀罗琳·福特的那枚子弹在洞穿眉心之后，不见了，但，射杀第二名警员的子弹弹道报告却是出来了。

    “一把九毫米口径的半自动步枪。”

    “SIG手枪，或者是史塔克工业的EAA手枪。”

    “EAA？”

    莱克也和贝克特等人来到了鉴证实验室，听着这句话皱眉道：“EAA手枪的匹配度有多高？”

    鉴证人员想了想：“很难说，不过，我们实验室的意见是EAA手枪的几率大一些。”

    莱克和乔治对视了一眼。

    SIG手枪的话，纽约黑市流通的是很多的。

    但EAA？

    这种专门为女性防御开发出来的手枪，黑市上也有，但很少。

    谁让他是女性手枪呢。

    所以……

    EAA虽然有着史塔克军工保证，但这款枪在黑市上流通的却很少，甚至，从EAA手枪出品到现在，纽约已经没几个黑市愿意购买或者有这把手枪出售的了。

    甚至。

    流通在纽约黑市的这款EAA手枪，大部分都是被盗的。

    毫无疑问。

    这把也是。

    很简单。

    你会自己买一把正品的手枪来枪杀执法人员吗？

    莱克直接看去乔治：“你去皇后区，我去地狱厨房？”

    乔治点头。

    这把EAA手枪如今的能出售的黑市商人就两个，一个在皇后区，一个在地狱厨房，而且，这种黑市手枪贩子最大的特点就是喜欢记账，谁从他们这边买了什么，他们都会写。

    当然了。

    他们一定不会记，但相信我，他们一定会存底的。

    地狱厨房。

    作为纽约城非著名的三不管地带，很难想象，地狱厨房的位置并不是在乡下皇后区也不是在平民布鲁克林区，反而是紧挨着富豪区曼哈顿。

    莱克虽然住在曼哈顿，但来地狱厨房的次数屈指可数。

    无他。

    太掉价了。

    虽然莱克如今没有满级，还不是满级大佬，但，在莱克眼中，地狱厨房就和新手村没有什么区别的，厮混在地狱厨房之中，莱克觉得太掉价。

    明明可以往星辰大海发展，何必低头看着这坨肮脏呢？

    不过……

    莱克虽然没有来过几次，但对于这东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域中挤进去的十几个飞发组织实力还是门清的。

    在几名社会闲散人员的注视下，莱克直接一脚踹开了面前这个挂着【回收二手物品】招牌的门店。

    轰！

    ……

