    清晨，鸣人收拾好东西，在去木叶大门的路上，意外的遇见了卡卡西，先是一愣，然后急忙看向天空：“见鬼，竟然遇见了卡卡西老师，我今天睡过头了？这也没到中午啊？”

    卡卡西脸一黑，伸手拍在鸣人头顶。

    “我就真的这么不靠谱吗？好歹是你老师，你这样说不会心痛？”

    “不是不靠谱，你的早晨是上午十点，全村人都知道，而且你今天这么早就出来，这会引起木叶混乱的。”

    鸣人拍开头顶拨乱发型的大手。

    “不可能……”

    卡卡西还没说完，这时，德间路过这里，嘴里还吃着饭团，看见卡卡西他也是一愣，然后撒腿就向着学校的方向狂奔。

    还喊着一些‘迟到了！’‘完了！’之类的话。

    饭团掉在地上，滚动两下停在卡卡西脚边。

    身为宇智波一族，佐助平时还是和他们说一些村里的事情的。

    卡卡西就在其中，更何况凯还经常找卡卡西挑战，也会和一起训练的德间说一些。

    所以德间知道卡卡西的一些习惯，比如迟到。

    “看吧，我没说谎，忍校的学生都知道这一点。”

    卡卡西有些怀疑人生。

    传播范围这么广了吗？以前可是只有上忍或者中忍才知道的啊，为什么现在连忍校的学生都知道？

    或许真的该退休了……

    甩头，将这个想法抛在脑后，卡卡西道：“知道就知道吧，无所谓，至于我为什么会在这里。”

    他一双死鱼眼看了过来，道：“还不是你做的好事，我的假期又没了，你已经毁了我很多个假期了！”

    咸鱼卡越来越咸鱼了，这个卡卡西也废了……鸣人道：“反正你假期里闲着也是闲着，而且你被毁了那么多假期，说明你放假还是很多的，也不差这一次两次的。”

    卡卡西盯着他不说话，这么多假期，是因为根本就没享受过任何一个假期啊！这都是补的！

    他正要说话，鸣人撒腿就跑：“我先走了，鹿丸还在村口等我！”

    卡卡西叹了口气，也离开了这里。

    他还要去应付麻烦的麻布伊，不过还好，纲手交代他，让麻布伊随便看。

    ……

    来到木叶大门附近，除了鹿丸，佐助小樱都在这里，因为鸣人和他们是一个小队，但让鸣人意外的是，手鞠也在这里。

    四个人凑成两对，聚在一起有说有笑。

    “这是什么惨绝人寰的任务？又要吃一路狗粮？再这样下去，日子没法过了！”

    鸣人看向火影大楼的方向。

    老太婆一定是故意的！我想辞职！

    鹿丸终于注意到了鸣人：“鸣人，你来了，走吧，这次的任务好麻烦。”

    “这次的队长是谁？”鸣人看了半天，没找到其他上忍。

    “就是我啊。”

    “你？！”

    鸣人瞪大了眼睛，鹿丸指了指自己的马甲：“我现在是中忍了，其实本来这任务应该交给卡卡西老师的，但……”

    他没说下去，可鸣人秒懂。

    自己把自来也坑的住院，所以卡卡西顶替了自来也，然后鹿丸顶替了卡卡西。

    淦！

    早知道晚两天找自来也了。

    不对，纲手说这是自己惹出来的任务，和自己有关，地点是波之国……

    再不斩的来信？

    捋清了思路，鸣人终于知道晚几天都是一样的。

    无解！

    早知道就找卡卡西送消息了！

    叹了口气，鸣人无精打采的跟在两对情侣身后。

    他，想雏田了。

    不远处有小孩见到，拽着身边家长的衣袖：“妈妈，妈妈，快看，那个人好像一条狗啊。”

    ……

    走出大门，鸣人还回头看了看。

    神月出云并没在这，只有钢子铁一个家伙孤零零的看守大门。

    不过想想也对，神月出云又没自己这恢复力，即使伤势轻一些，也要躺上几天。

    如果在这就好了，自己就把出村申请拍在他面前。

    看这家伙下次，还会不会在自己屁股后面追着要了。

    “这次任务是你带队就算了，为什么要带上这个家伙？”

    鸣人指的是手鞠。

    执行任务的时候，不能带无关紧要的人员，否则鸣人早就带着雏田一起做任务了。

    手鞠不满的看着鸣人，什么叫这家伙？

    鹿丸打圆场。

    “这是火影大人的意思，你先知道的话，回去亲自问吧。”

    鹿丸猜出了一些，但没说，嫌麻烦。

    手鞠是砂忍村人，现任风影的姐姐，平时也会处理砂忍村的政务。

    这样的人带着一起去，可以向雾忍村展示木叶实力。

    当然，同时也是在向砂忍村展示木叶的实力。

    毕竟，另外一个忍村寻求合作，本身就是实力的体现。

    手鞠还不知道她已经被当成了工具人，瞪了鸣人一眼，跑过去和小樱聊天。

    一行人都是忍者，没耽误多长时间，就来到了波之国。

    虽然这里还是雾朦胧的，但看上去繁荣了许多。

    靠近‘达兹纳大桥’，就能听见前面村子里传出的叫卖声，当然，声音最大的，还是再不斩的咸鱼工厂的收购声。

    还有几个人等在这里。

    除了再不斩，白，还有一个红头发的女孩，以及两个背着刀的家伙。

    “小鬼，你们太慢了。”

    再不斩向旁边撇着嘴，示意这次做主的是自己旁边这两个。

    鹿丸秒懂，上前开始交谈。

    鸣人走到再不斩面前：“不愧是咸鱼大王，一分钟几十万，在这等一下就不耐烦了？”

    “切，少来，我又不在乎那些东西，烦的是这两个家伙，这是雾忍村来的，刚找到我的时候，我差点就带着白和香燐跑路了。”

    “你来木叶找我啊，我去炸了……嗯？你说白和谁？”

    鸣人停顿一下，看向了旁边的红发女孩。

    女孩没有理会，而是缠在白的周围。

    白无奈的叹了口气：“就是香燐啊，香燐别闹。”

    香燐不管这些，抓住机会抱住白。

    白的性格很文静，所以不会直接推开香燐，香燐更加得寸进尺了，脸在白身上蹭啊蹭。

    “你们是怎么认识的？”

    鸣人嘴角有些抽抽，自己怎么把这家伙给忘记了，不过这家伙好像也不是必不可少的样子，算了，就这样的，俩人看上去挺般配的。

    自己也不需要这样一个血包。

    再不斩看着他们笑了一声，讲起了最开始遇见草忍村忍者的情况。

    最后说道：“真不知道我为什么会救下这个小丫头，当然，本大爷这段时间也救了不少小家伙，现在都在工厂里帮忙。”

    再不斩说的很自豪，鸣人却眼神怪异的看着他。

    你丫的，这是雇佣童工知不知道！

