    听韩力将眼前众多高手的名号一一道来，郑齐元脸上的讶异之色越来越浓。

    便是王大刀这般耿直豪爽之人，也不禁将嗓门压低了几分，暗暗吐了吐舌头道：“整个南疆省修炼界有名有姓的，还真是请了个遍哩！”

    “他们这般大张旗鼓地找来许多南疆豪杰。”郑齐元的目光在院子里四下扫视，脸上流露出疑惑之色，“怎么最厉害的飘花宫反倒不请？”

    “看来这‘黑莲教’倒还有些自知之明。”韩力笑道，“知道哪些人招惹不得。”

    “上次来送请帖的时候如此嚣张，原来也是欺软怕硬之辈。”王大刀狠狠吐了口唾沫，脸上露出嘲讽之色，倒也没有想过这般描述，却是将自己放在了“软”的位置上。

    “许久不见，韩兄风采依旧啊。”

    一个浑厚的嗓音自耳旁传来，引得三人齐齐转头。

    进入视线的，是一名身材壮硕，肌肉发达的威武大汉，身长七尺，穿一件短袖褐衫，背后插一把长柄巨斧，斧头的刃面比脑袋还要宽大几分，足见此人的力量定然出类拔萃，非普通修炼者可比。

    大汉脸上的皮肤黝黑，面容看似忠厚，眼中却闪烁着嘲讽与戏谑之色。

    “原来是孟兄。”韩力毫不走心地抱了抱拳，“两年不见，你似乎又长高了一些，当真令人羡慕。”

    对于八面玲珑的韩力而言，讥讽一个五十余岁的成年男子“长高”，已经算得上尖酸刻薄。

    大汉脸上的怒容一闪而逝，很快便恢复了平静，嘴角向上勾起，露出一丝挑衅的笑容：“可不是么？正所谓人往高处走，水往低处流，似韩兄这般从一派之主混成了副手的，倒也少见。”

    听着两人表面友好寒暄，实则唇枪舌剑的对话，郑齐元和王大刀对视了一眼，对于韩力和这名大汉之间的关系，已是心下了然。

    “韩某实力低微，才干不足，当不起掌门之位，只好在这区区三千人的‘天刀盟’中担任副职。”莫看韩力平素总是和和气气，一旦斗气嘴来，却是句句扎心，十分厉害，“不比孟兄执掌‘东狼门’，麾下精英四百，令人好生羡慕。”

    “这位就是贵盟的郑门主么？”大汉在言语上吃了亏，知道斗嘴不是韩力对手，目光扫过王大刀，最终落在了郑齐元身上，故作惊讶道，“看上去还不满二十吧？韩兄竟然甘愿屈居一个小毛孩之下，怕不是你的私生子吧？”

    说罢，他也不管韩力反应，自顾自哈哈大笑了起来。

    “天刀盟”的正副三位盟主却是面色齐变，尤以郑齐元的脸色最是难看：“阁下过分了！”

    “怎么？猜得不对么？”大汉见他年轻，心下便有几分轻视，嬉皮笑脸道，“孟某毕竟是个外人，郑小盟主的亲爹是哪个，也只有你自己清楚不是？”

    盟主这般受辱，韩力和王大刀如何能忍？两人同时“噌”的一声拔出腰间长刀，打算给他一点颜色瞧瞧。

    然而郑齐元的动作，却又要比两人快了一步。

    一股难以想象的恐怖威压自他身上散发出来，霎时间整个内院之中，充斥着嘹亮高亢的龙吟之声，端的是裂石穿云，振聋发聩，引得一众南疆修炼界的大佬们纷纷看了过来。

    孟姓大汉只觉耳膜嗡嗡，仿佛有万千野兽在脑袋旁边齐声咆哮，一时间眼冒金星，头晕目眩，不知道自己身在何方，双膝莫名一软，竟然扑通“一声”跪倒在地。

    感受到这股掺杂着“镇域神功”和“盘龙体”的惊人气势，整个内院之中顿时炸开了锅。

    “好强的气势！”

    “这个少年，究竟何许人也？”

    “只是听了这声响，我就隐隐有种灵力不畅的感觉，当真厉害！”

    “莫非他年纪轻轻，已达灵尊之境？”

    “应该不是灵尊，否则我等怕是连灵力都无法运转。”

    “就算不是，应该也相差不远了，想不到在我南疆地界，竟然还有这样的绝代天骄！”

    就在众人议论纷纷之际，回荡在空气中的龙吟之声渐渐散去，孟姓大汉逐渐从昏昏沉沉的状态中回过神来。

    意识到自己双膝跪地，形象不堪，大汉猛地一惊，正要抬腿站起，忽然感觉肩膀一沉，如同被千钧之力压在身上，竟是完全无法动弹。

    抬眼望去，只见前一刻还被他大肆嘲弄的少年郎不知何时已经站在身旁，右手正轻轻搭在他的肩膀之上。

    “辱不上父母，祸不及妻儿。”郑齐元淡淡地说道，“似阁下这般出言无状，未免落了下乘。”

    “孟兄知错能改，善莫大焉。”韩力在一旁幸灾乐祸道，“倒也不必行这跪拜大礼。”

    王大刀更是乐得不行，险些笑到在地上打滚。

    孟姓大汉也是天轮高手，一派掌门，南疆省有头有脸的人物，如何能忍受这般屈辱？

    他连忙运转功法，将灵力汇聚在双腿之上，陡然发力，试图强行站起身来。

    然而，郑齐元看似随意摆放的手掌却是固若磐石，任他如何使劲，都不曾挪动分毫。

    “哈！”

    大汉哪里料到一个看上去白白净净，似乎还不到二十岁的文弱少年居然会有这般神力，忍不住大喝一声，使出浑身解数，试图摆脱对方压制。

    此时的他已是满头大汗，面红耳赤，脖子上青筋暴起，连吃奶的力气都用了出来，却还是无法将身躯抬起哪怕一分一毫。

    反观郑齐元却是脸不红，气不喘，神情自若，轻松写意，似乎感受不到任何压力。

    “久仰天刀盟盟主威名。”一道娇媚婉转，悦耳动听的女子嗓音忽然自一旁传来，“今日方知闻名不如见面，郑盟主的实力，竟然比传说的还要厉害，当真令奴家万分钦佩！”

    这个声音是如此柔美，如此甜腻，就好像有一只小猫咪在不停地抓挠，直教人脸上发烧，心头痒痒。

    在场诸人皆是南疆省各大门派的扛鼎人物，身边自然不会缺少美女，然而在听见这个声音的瞬间，这些大老爷们却一个个呼吸急促，心跳加速，竟表现得如同十五六岁的纯情少年一般。

    郑齐元转头望向声音飘来的方向，只见前方小楼的出口处，不知何时出现了三道身影。

    站在正中间的，是一名看上去约莫三十出头的女子，生得明眸皓齿，粉面桃腮，容貌颇美，如丝如瀑的乌黑长发披在肩头，黑色长袍的胸前部位，绣着一个红白两色阴阳图，盈盈一握的纤细腰肢被一根红色带子束住，将本就出众的身材更衬得前凸后翘，无比火辣。

    女子的脸上挂着浅浅的笑容，举手投足之间，无不散发出勾人心魄的迷人魅力，水汪汪的大眼睛里带着三分灵动，七分娇羞，只是对视一眼，便仿佛传达出千言万语、柔情蜜意。

    站在女子左侧之人身材壮硕，脸上蒙着黑色面巾，赫然是曾经在天刀盟中出言不逊，将王大刀一掌打飞出去的蒙面信使，此时的他已经换上了一套黑色长袍，胸口的红白阴阳图，与黑衣女子竟是一模一样。

    而站在两人右手边的，却是一名看上去似乎不到三十岁的年轻女子，肤色白皙，五官精致，一双漂亮的丹凤眼中透出丝丝凌厉之意，秀发被扎成了一个长长的马尾辫，在脑后微微晃动着，身上穿着与另外两人相同款式的黑色长袍，背后挂着一柄长剑，显得英姿飒爽，气势逼人。

    郑齐元不仅有个漂亮姐姐，又曾在飘花宫中见识过各种风格的绝世尤物，对于美色的抵抗力已经胜过世间大多数男子，然而在看见中间那名黑衣女子的瞬间，他却还是能够清楚地意识到，自己的心脏正在“扑通扑通”跳个不停，完全不受控制。

    平心而论，中间这名黑衣女子的容貌算得美艳，却还远不如林芝韵和上官明月那般绝色无双，倾国倾城，甚至于左侧那名身背长剑的年轻女子相比，也不过在伯仲之间。

    然而也不知为何，在目光落到她身上的瞬间，所有人都仿佛着了魔、失了智一般，再也不愿挪开哪怕一分一秒。

    只要她能对我笑一笑，便是马上死去，这辈子也值了！

    郑齐元的脑中，莫名闪过这样一个念头。

    而这，也几乎是此刻院子里所有男人的心声。

    “好、好美！”王大刀“咕咚”一声咽下口水，结结巴巴道，“世上竟然有这等绝色！”

    此时的他再也没有半分刀客豪侠的风度，若是教不知情的人见了，怕要以为是个不入流的老色批。

    而在场大部分南疆豪杰的表现，也并没有比他好到哪里去，男人们痴痴凝望着眼前的尤物，几乎忘了呼吸，连手上的刀剑都握不住，满院子都是“叮铃当啷”的兵器落地之声。

    “孟门主虽然有错在先，却终究是奴家请来的客人。”黑衣女子娇滴滴地说道，“可否请郑盟主看在奴家的薄面上，饶过他这一回呢？”

    “好罢！”郑齐元不由自主地点了点头，松开了摁在大汉肩头的手掌。

    “啊！！！”

    孟姓大汉正用尽全力与郑齐元对抗，哪料到对方会突然撤招，收势不及之下，整个人如同坐了火箭一般，“嗖”地向上飞了出去。

    “砰！”

    他的身躯在空中划过一个高高的抛物线，用力过猛之下，已然无法调整姿态，竟是头下脚上，以倒栽葱之势狠狠撞在地面上，直摔得鼻青脸肿，眼冒金星。

    若非有天轮灵力护身，这一下怕是就会要了他的老命。

    我为什么会答应她？

    郑齐元愣愣地看着自己的右手，隐隐感到了一丝违和。

    适才他本打算逼着孟姓大汉道歉，岂料在黑衣女子的请求之下，身体居然违背了大脑的想法，不由自主地做出了松手的动作。

    “多谢郑盟主。”黑衣女子嫣然一笑，端的是风姿万种，媚态横生，直看得郑齐元心神荡漾，魂不守舍，一时竟不知自己身在何处。

    院子里再次穿了数道兵器落地之声，其间甚至还隐隐夹杂着男人们流口水的声音。

    此时，郑齐元的脑中忽然响起了气势恢宏的龙吟之声，他心头一紧，猛地清醒过来，警觉地瞪着黑衣女子道：“阁下便是‘黑莲教’教主么？”

    “咦？好厉害的小弟弟！”黑衣女子美眸中上过一丝讶异，随即柔声说道，“不错，奴家唤作‘天权’，忝为‘黑莲教’教主，这两位乃是奴家的兄长开阳和妹妹玄冥，亦是本教左右护法。”

    天权？开阳？玄冥？

    好古怪的名字！

    郑齐元目光在三人身上来回扫视着，眼中的警惕之色并不稍减：“原来是天权教主，却不知教主邀请我等来此，究竟意欲何为？”

    “不瞒郑盟主说。”天权艳丽的脸蛋上，不觉浮现出凄然之色，“原本奴家家中共有兄弟姐妹四人，哪料前些日子，大哥竟为奸人所害，如今只剩下咱们三个相依为命。”

    说着，她举起纤纤玉手，拿袖子轻轻擦了擦微红的眼角，那娇滴滴、泪盈盈的可怜模样，令人忍不住心生怜惜，恨不能将她抱在怀中好好抚慰一番。

    “教主节哀。”郑齐元柔声安慰道。

    “杀兄之仇，不共戴天。”天权说到伤心处，眼泪再次潸然而下，“奴家三人一路追着仇人来此，奈何对方势力庞大，报仇不成，反倒险些把性命都给搭了进去，幸得南天城赵城主仗义相助，才总算逃过一劫。”

    “原来如此。”郑齐元脸上露出恍然之色，点头应道，“难怪教主会在这城主府中宴请宾客。”

    “奴家深知以咱们兄妹三人之力，几乎不可能打败仇敌。”天权接着道，“搜肠刮肚之下，才不得已出此下策，希望借助诸位英雄之力，共同完成复仇大计。”

    “天权姑娘，这些人竟敢害你兄长，当真可恶！”王大刀高声嚷道，“你放心，我老王定会为你讨回公道，教那些恶人付出代价！”

    郑齐元晃了晃有些晕乎乎的脑袋，吃惊地瞥了王大刀一眼，只觉这位王大哥仿佛变了个人似的，一言一行无不透着古怪。

    “不错，正该如此！”

    岂料王大刀此言一出，院子里的响应之声竟是此起彼伏，络绎不绝，“教他们好看！让他们付出代价！”

    连素来老成稳重的韩力，居然也高举双手，加入到响应者的队伍之中。

    望着院中的疯狂景象，郑齐元目瞪口呆，一时感到有些手足无措。

    “多谢诸位英雄！”天权吹弹可破的脸颊上，浮现出一抹兴奋的红晕，嗓音又软又糯，甜腻动人，“若是能够得报大仇，无论让我做什么，奴家都心甘情愿，无怨无悔。”

    一位绝色尤物摆出这般柔弱无助，任君采劼的表情，当真是魅惑无比，直教人魂飞天外，众多南疆豪杰们无不腿脚发软，仿佛连骨头都要被融化一般。

    “天、天权教主。”郑齐元只觉口干舌燥，神志有些模糊，磕磕绊绊地问道，“说了这么多，你的仇人到底是谁？”

    “说起来，奴家的仇人，小郑盟主也应该听说过。”天权轻咬嘴唇，缓缓答道，“那便是飘花宫宫主林芝韵。”

    “什么！”郑齐元如遭雷击，失声惊叫道。

    院子里的其余众人却早已群情激奋，“消灭飘花宫”，“杀死林芝韵”之类的口号更是此起彼伏，响彻云霄。

    这一刻，所有人似乎都遗忘了飘花宫“大乾第一门派”的实力和地位。

    “小郑盟主，你会替奴家主持公道的，对不对？”天权上前几步，一双纤纤玉手将他紧紧握住。

    你居然想让我对付飘花宫？

    我姐可是飘花宫弟子啊！

    郑齐元的内心在咆哮。

    “好！”

    然而感受到掌中那绵软无骨的柔荑，闻着飘散在空气中的女子幽香，他却鬼使神差的点头应道。?

