    此刻现在是功成名就，狐妃却是刚刚出道，一穷二白。

    “那只不过是一个故事，没有任何看法。”

    “你反对人和妖相恋吗？”

    “天道不容，绝对不可以犯戒。”陈小凡很严肃地说。

    “你不敢挑战天地规则吗？”狐妃一脸鄙夷的神色，打心眼里看不起陈小凡。

    陈小凡笑了笑，没有做答复，不想回答狐妃的问题，也不在乎她的看法。

    寻找到五行灵珠，帮助狐族度过天劫，就打算以后不再来往了。

    至于土灵珠和木灵珠，不需要去寻找，只要出现在百里之内，都会感应到。

    走过了那般多地方，都没有感到土灵珠的存在，说明自己以前出现过的地方没有土灵珠。

    狐妃哀怨的目光看着陈小凡，她很向往白狐的故事，希望能够在人间轰轰烈烈爱一场。

    第一眼看到陈小凡，就特别感到亲切，所以才邀请和陈小凡结伴寻找灵珠。

    “大帅哥，我们做夫妻也行。如果你答应，保证三个月之后，我给你三颗灵珠，也就是土灵珠和金灵珠，还有木灵珠。”狐妃含情脉脉地看着陈小凡，美眸却是流露出期待之色。

    陈小凡额头直冒黑线，妖精就是截然不同，这般奇葩的想法也想得出。

    “三颗灵珠在你们狐族洞天之中？”

    “不在，为何不说在我的身上呢？”狐妃诧异地看着陈小凡？

    “在你身上？不要开玩笑了。”

    如果灵珠在狐妃身上，陈小凡可以感应到的，一点感应都没有，说明绝对不在狐妃的身上。

    “我这一次前来，就是送三颗五行灵珠过来的。只要你做我三个月的男朋友，像你们人类那样相亲相爱。不要让我白来一次人间。”

    陈小凡愣住了！

    送灵珠过来？

    灵珠呢？

    陈小凡灵识查看狐妃的娇躯，里里外外都查看过了。

    狐妃俏脸一刹那通红，娇嗔地说：“看够没有？“

    陈小凡尴尬的笑笑，心中万分不解？

    “你送灵珠给我？灵珠呢？”

    “三个月期满，不管你对我好不好！我都会把灵珠给你。但你必须做到一点，就是帮助我们狐族度过千年劫。”狐妃变色严肃起来。

    “千年劫？怎么回事？”陈小凡露出诧异的神色？

    “千年劫，就是我们狐族每逢千年，洞天都会出现禁法，让我们狐族全部失去法力。那时候天谴就会降落，必须寻找人类帮忙渡劫。以前还好，天劫不厉害，只要躲在了普通人胯下，就可以度过为难。现在必须是修者，而且是最厉害的修者。”

    “所以你们就把目标锁定我？”

    “是的，其实等候千年，都是假话，寻找人类帮助我们狐族渡劫才是真正的。现在修炼界，最厉害的就是特价圣主，所以我们没有选择，只能够选中你。”

    狐妃一脸哀伤，美丽星眸布上雾水，狐族的千年劫几乎是灭绝。

    每一次千年劫出现，能够活下来的能够有三分之一，也是狐族的最好的一次了。

    前一次狐族只不过活下十几只，狐族差点灭族。

    这一次千年劫特别厉害，所以狐族不惜一切代价，都要请到陈小凡帮助。

    陈小凡头皮发麻，不是一只狐狸渡劫，而是一个种群遭到天谴。

    对于天劫，陈小凡也是没有把握，天谴就是必死无疑。

    “我最害怕天劫，天谴就更加了。你们狐族不该选中我，因为我的每一次天劫，都不是自己的力量度过，总是侥幸度过。”陈小凡一脸苦涩，看来和狐族的因果，会让自己万劫不复。

    “我们知道，越厉害的修者，天劫就越厉害，能够度过，说明你运气特别好，我们狐族借助你的运气，绝对会度过难关的。我也想把三颗灵珠预先给你，但不能够，至于什么原因，当我把灵珠给的时候，你就明白了。”

    狐妃说着美丽的星眸留下了泪水，楚楚可怜的，让人心碎。

    陈小凡没有追问，心想，就算三年，也不可能让自己爱上狐妃，三个月又何妨。

    “好吧！我答应做你三个月的男朋友，但止于礼。”

    狐妃啐了一口陈小凡，自己是一个女孩子，对方竟然说止于礼，难道自己就是那般随意的女人？

    “好了，我现在是你的女朋友，你打算怎么样哄我开心？“狐妃破涕为笑，梨花带雨，加上妩媚的笑容，媚态横生。

    “那我们走吧！“

    走过了小叶紫檀的绿色通道，看到一颗颗小叶紫檀生长的特别，以前还努力种树，依靠这些树木提升修为。

    几个月过去了，小叶紫檀都成材了，陈小凡却是不需要了。

    不过看到很多从外面购进来的千年小叶紫檀，只要稍微培养一下，就可以进化为灵树。

    小叶紫檀的灵树叶子，制造灵符，可以辟邪，克制邪恶之物。

    不过那只是低等级的灵符，属于元婴期之下的灵符，起不到多大的作用。

    由于这一段时间，注重培育仙树，所以这些树木没有灌溉，否则早已经成为了灵树。

    陈小凡一个意念，召集一点仙雨灌溉这些小叶紫檀。

    毕竟特价村是陈小凡的根源所在，所以打算把这些树木全部培育成灵树。

    灵树弥漫出的木灵气，可以益寿延年，青春永驻。

    整个特价村白雾茫茫，仙雨化作雾气滋润着一颗颗古老的大树。

    一颗颗参天古树不但没有变大，反而变小了。

    一些大树却是变成了参天大树。

    陈小凡灵识覆盖着整个特价村，发现上千年的小叶紫檀，竟然进化成半步仙树。

    半步仙树的叶子制造的灵符属于半仙等级之下，元婴期之上的灵符。

    陈小凡心中狂喜，马上加大分量。

    一颗颗千年参天古树，变成了两米高，进化成仙树。

    大约有上万颗千年古树进化成仙树。

    五万多棵进化成半步仙树。

    全部进化为灵树。

    没有想到仙雨比凡人等级的神雨功效高出那般多。

    仙雨这般逆天，一旦进化为神雨，功效就更加明显了。

