    大概过去了四个多小时。

    陈蛊安静躺在摇椅上微微晃着，将小狼崽抱在怀里眼睛微闭着思索着接下来几天准备要解决和面对的事情。

    哪怕来到了这个以武力决定社会地位的世界。

    他依然认定一个事实。

    那就是暴力只是辅佐脑子办事的工具。

    武力必须要要有，但空有武力哪怕再强也只能成为一杆枪。

    这时。

    院子门口处传来叩门声。

    三长两短。

    正在门口戒备的几个男人对视了一眼后，互相点了下头，没有问题。

    随即抽出门闸。

    阿蛇等人涌了进来。

    跨进院子的大门，径直走到了陈蛊面前单膝跪地沉声道；“蛊哥，一切顺利，没有出现什么差错。”

    “王德那小子现在还呆在红船上。”

    随即停顿了一会儿，他咂舌感慨道：“也不知道这小子是演技太好，还是假戏真做了。”

    “总之——”

    “玩得很爽，看得我们兄弟几人都有点心痒痒。”

    “另外两个世家公子已经服用王德给的丹药心脏骤停了，我们检查过了看不出任何痕迹。”

    “而且身上没有任何伤口淤痕，基本上没有漏洞。”

    “那两个人和两个青楼女子分别关在两间船屋里了，青楼女子被我们下药迷晕了不知道发生什么。”

    “按照计划。”

    “凌晨的时候，王德会进入屋子找他的两个兄弟回家，然后发现两个兄弟突然心脏骤停了，一气之下将两个青楼女子一拳击杀，扔进海里。”

    “然后他会派人去通知两大世家。”

    说完后，阿蛇便静静的站在一旁等待吩咐。

    陈蛊抬起食指关节在椅子扶手上有节奏的轻叩着，眼睛微微闭气，一言不发地思索着没有开口讲话。

    良久之后。

    他将怀里抱着的小狼崽放在地上，任其到一边玩去，缓缓的站起身子，整理了一下衣服后沉声道：“时间仓促，只能做到这样了，漏洞还是有一点的。”

    “比如，三个人一起去红船寻乐，另外两人死了，唯独王德活了下来，这就是最大的漏洞。”

    “不过这样无伤大雅了。”

    “让王德捡了一条命，承受一点压力他应该也没什么意见。”

    “最重要的是，后天毕业大考成绩一出来，我们就会离开这北马城，前往京城。”

    “到时候就算其他两大家族发现了什么痕迹，也拿我们没什么办法，更何况一个京城御兽学院的御兽师分量还是挺重的，只能在这个城市威风的家族也不敢明面上对我出手。”

    随后。

    陈蛊一袭青衣绕着院子静静的走了几圈后面色平静的轻声道：“我需要一笔灵石。”

    阿蛇一听这话，立马急促的开口表态道：“蛊哥你放心，明天我们再去收一遍保护费，在临走前，一定将我们的地盘刮地三尺，给他刮的干干净净！”

    “不用。”

    陈蛊微微挥手道：“自从我扶持你后，你现在手上的地盘应该有四分之一个北马城了吧。”

    “是。”阿蛇面色一正，双手抱拳开口道：“全靠蛊哥扶持，现在我们的地盘是北马城所有帮派中最多的。”

    “我们兄弟最近也是吃得满嘴流油，但凡蛊哥一句话，哪怕上刀山下火海，小弟们也给蛊哥表演一下助助兴。”

    “嗯。”

    陈蛊在院子里转了几圈后，轻声道：“前段时间我比较缺灵石，所以你们去收保护费的频率也变得有点高了，应该引起不少的意见吧。”

    “嗯。”阿蛇略微羞涩的点了点头：“按照行业潜规矩，保护费是每月收一次。”

    “自从蛊哥扶持我们之后，我们青龙帮地盘下的保护费变成是一周收一次，然后最近今天变成了一天收一次。”

    “是有不少其他帮派对我们有意见，说我们破坏了规矩，那些商贩也好像有点不满。”

    “不过没关系，他们也只是敢怒不敢言，蛊哥前段时间都给他们整服了，如果不是蛊哥你说树大招风不易太过出头，现在整个北马市的地盘应该都是我们青龙帮的。”

    阿蛇停顿了一会后，将身上背着的大刀，猛地抽出来插在地上：“不过蛊哥你放心，既然你说你缺一笔灵石。”

    “明天我们再跑一趟，早中晚各收一次保护费。”

    “从街头收到街尾，到了街尾再转回去再收一遍。”

    “然后后天蛊哥你大考的时候。”

    “我再去收遍保护费，一个钟头收一次，一天收十二次。”

    “争取在离开北马市前把今明两年的保护费都收完。”

    陈蛊面色微微无语地望着一脸正色丝毫没有感觉到哪里不妥的阿蛇，沉默了一会儿开口道：“都说做人要留一线。”

    “你这是杀了人不但把骨灰扬了，顺便把人家祖坟给刨了。”

    “不能这样做。”

    他缓缓的摇了下头：“这样做下去，就不是收保护费了，就是坚壁清野了，城主会以为你要谋反的。”

    “而且大考在即，不易多事。”

    “万一把那个商贩逼急了，自尽在城主府，我们都得惹上一屁股骚。”

    阿蛇闻言之后倒也没有开口反对，只是眉头深深拧巴在一起沉声道：“那蛊哥我们要怎么处理，我们现在手上暂时没有其他业务，一时半会也来不及了。”

    陈蛊没有停顿，将刚才一直思索的方案说出口：“学院不是在大考之际开盘了吗。”

    “你是说——”

    阿蛇恍然大悟的点了下头，随后猛地摇头：“这不可能，蛊哥你那一组的对战本就已经很蹊跷了，如果在我们派人提前大量押注押你赢。”

    “到时候不但钱拿不回来，成绩也很有可能作废。”

    “这太冒险了。”

    陈蛊面色平静的轻声道：“学院开的盘什么时候封盘。”

    “毕业大考后天上午九点开始，八点开始封盘。”

    “提前一个小时封盘。”

    “嗯。”陈蛊缓缓点了下头，随后面色平静的轻声道。

    “去找到赔率居中的一组对战名单。”

    “将被看好的那一组，在八点半做掉两个人。”

    “我们在封盘前梭哈全押赔率高的那一组。”

