    阳天毅笑了笑，拍着沈翔的肩膀：“这你放心，我已经答应老弟了，把那头蠢牛干掉，让老弟把他的神魂抽出来融入骨格里面！”

    月儿有些惊讶，沈翔竟然和阳天毅混得这么好.

    “沈翔，你是怎么知道那祖帝的事情？”月儿有些好奇，看了看阳天毅：“是这家伙告诉你的？你能凝出骨格，应该也是这个家伙帮你的吧！”

    当初阳天毅在星法神域搜刮了一大堆骨格神丹的药材，月儿当然知道，这一个星月地狱她负责的，她也对被囚禁在里面的犯人非常了解。

    “不是，是巫苍告诉我的，我和这家伙一起进来，那个家伙已经被我干掉了。”沈翔此时已经非常放心，因为月儿可以把他们带出去。

    月儿哼了一声：“巫苍这家伙死了也好，他可杀过我不少次！”

    沈翔看见月儿恢复记忆之后，竟然没有受到多大的影响，十分佩服的月儿的心境，毕竟她这些年来的遭遇可以说非常痛苦。

    “小猫大人，什么时候可以把我们送出去？我可急着看看外面的世界，我被关在这里很久了。”阳天毅一脸渴望地说道。

    “还要一点时间！”月儿倒是不急：“阳天毅，你现在有多少骨格了？能打得过那头蠢牛吗？这混蛋当初趁我重伤的时候来偷袭我，否则我也不会被他抓住。”

    “我只有三骨格，而且没有好的神魂！这么多年过去了，我的实力也提升不少，那头蠢牛对我来说没啥压力！”阳天毅说道：“倒是小猫大人，当初你是怎么遭到重伤的？你作为星月地狱的执法者，实力应该很强才对！”

    “是那些神国的家伙，我路过这个地方的时候被他遇到了，而且他们非常嚣张，最后遭到他们围攻，我逃到这个地方时，就遇到那头蠢牛，遭到他偷袭！”月儿愤怒地说道：“那个神国我已经记住了，等我恢复力量，一定要去找他们算账。”

    沈翔和阳天毅都没想到，月儿会变成这样，竟然和神国有关！

    “月儿，你要什么时候才能恢复力量？”沈翔没想到月儿现在也和他有着共同的敌人，那些神国也都想对付他。

    “需要下一次星月盛宴才行，刚刚过去的那次只能让我恢复记忆！”月儿说道，沈翔能立即明白她口中的星月盛宴是什么，应该就是那轮回祭。

    “现在可以出去了吧！”阳天毅已经迫不及待了。

    “我需要一点时间，得要个两三天吧，耐心一点！”月儿笑了笑，然后扑动翅膀飞旋在空中。

    沈翔和阳天毅立即看见月儿飞旋的地面出现了一个圆圈，还伴随着一些灵纹出现，她正在布阵！

    地面的泥土都是星辰之力化成的，用来布阵可以产生很强的力量！

    “在这里面只有她可以使用神海里面的力量，她就是这里的主人呀！她现在只是力量不够，如果她再强一点，能控制这个星月地狱，说不定就能把那头蠢牛收进来。”阳天毅现在已经肯定自己很快能出去，心情非常好，脸上堆满笑容。

    阳天毅躺在地面，笑道：“再看看这个地方的天空，因为以后就再也看不见了！出去之后，还能试试我的三骨格，正是期待呀！希望那头蠢牛能强大一点，这样我到时候也能打个过瘾。”

    沈翔十分无语，别人都希望自己对手越弱越好，到这阳天毅却希望自己的对手越强越好。

    “阳大哥，到时候可别输了！”沈翔打趣道。

    “我知道那头蠢牛的实力，虽然他这么多年来享用了星月盛宴的力量，但他一直在沉睡，估计就是吸收不了那么快，只有通过那种方式！小猫大人可是非常特殊的，所以她能拥有星月盛宴，只有她这类的存在才能快速消化这么多力量，那蠢牛可不行。”阳天毅说道：“到时候我把他干掉，尽量把他的神魂抓到，而他的神格里面应该也储存不少星月盛宴的力量，给小猫大人最好不过。”

    月儿还在布置传送出去的阵法，如果是她自己出去的话，自然非常轻松，但现在她得把沈翔和阳天毅这个囚犯弄出去，就得花上一番力气。

    “老弟，我把蠢牛摆平之后，我得回一趟星法神域，尽快找到我满意的神魂融入骨格里面！等我完成这些，我会回来找你们的，我没有足够强大的力量，到时候也无法面对那些神国！”阳天毅也十分讲义气，他很清楚自己现在能出去，都是因为沈翔和月儿。

    而沈翔和月儿都跟那些神国有仇，他觉得只有帮助沈翔和月儿对抗神国，才能算是报恩。

    月儿画阵法很久，用了近两天的时间才完成！

    “可以了，你们快进来吧，我开启阵法就可以出去了。”月儿说道：“希望那头蠢牛别在外面！”

    阳天毅大笑道：“在外面正好，我一出去就能揍他！”

    星月神族的祖帝当初是因为到处吞噬年幼的星辰才被星法神域追捕的，月儿带着她自己的星月地狱来到这个地方，却遭到神国攻击重伤，最后就被那祖帝偷袭，导致她成为轮回祭的祭品。

    多年来，星月神族的高层一直都在享用月儿带来的星月盛宴，所以才会成为四大神兽族之一！

    月儿站在沈翔的肩膀上面，喊道：“我要开启阵法了！”

    沈翔和阳天毅点了点头，月儿身上闪出一阵白光，只见地面那些泥土突然闪亮起来！让沈翔和阳天毅觉得置身于星海之中。

    这种美丽的景象持续没多久，沈翔和阳天毅就感受到炙热的烈焰，他们终于离开了星月地狱，来到了外面！

    “不是那个星辰墓地呀！”沈翔看见四周是一片草原，惊讶地问道。

    “当然不是那个地方，我在进来的时候，就把那三角星石转移位置了。”月儿此时就站在那三角石板上面，三角石板上的灵纹还冒着光芒。

    阳天毅一边大笑，一边在碧绿的草原上狂奔着：“我终于出来了，终于重见天日了，哈哈……”

    月儿轻笑了几声，然后把那三角星石收起来，应该是收入她的神海之中。