    孩子们。

    在无法得知它们身份前，陆离暂时这么称呼它们。

    曾经的七个孩子只剩下五个。陆离让安娜搬开废墟，搜寻是否有被掩埋的另外两个孩子。

    搬开压在最上层的焦黑屋顶，废墟下传来些动静，一只“孩子们”的同类显露出来。

    它的腿被倒塌的房梁压在下面，受了伤。安娜将它解救出来后一瘸一拐回到孩子们中，如同野兽般，脑袋朝向陆离仰起，感受他的存在，亲近而又惧怕。

    烧毁的废料被挪开，废墟愈来愈低矮，躲藏在底部的炙热四散而逃，暗红木炭闪烁着，重归黯淡。

    “等等。”

    挪开残缺的焦黑地板时，陆离唤住安娜，踩着发出嘎吱声的木炭，缓慢走进废墟，从被安娜操控飘起的地板缝隙拿下一件东西。

    这是副被焚烧的只剩镜框的眼镜，手掌拂过也无法抹掉镜框上的烧灼焦黑。

    拿着它回到街道上，陆离看向“孩子们”，它们也在望向陆离——那道最大的轮廓忽然向前爬出几步。

    陆离蹲下，将这幅眼镜架在它没有五官的模糊脸庞上。

    “你的名字是薇儿。”

    但当陆离松开手，这幅被烈火烧得焦脆地镜框再难以支撑原本的形状，碎成无数片，落在同样漆黑的土地。

    “薇儿”怔怔低下头颅，似乎要发出什么声音，又一切都泯灭于喉咙深处。

    近乎将废墟夷为平地，他们终于在最底层找到最后一个孩子的踪迹，但只剩下坚硬的头骨未被火焰吞噬。

    “该回去了。”

    收回望向化为废墟的榆树街道的视线，陆离说道。

    不用安娜强行带走，遵循本能的“孩子们”自发地跟随着陆离。

    安娜想带起它们抓紧时间回到崖顶，不过力量一旦施加在“孩子们”身上，它们就会惶恐不安地挥舞起变得粗壮的爪子，在半空挣扎。

    于是只能用近乎慢跑地速度抱着陆离，同时能让它们跟上。

    不必担心跟丢或离开，榆树森林压抑地氛围让它们自动紧随着会让它们感到安全和舒适的陆离，陆离也在观察它们。但直到临近崖顶，陆离也只从身形辨认出除了薇儿的另外两个孩子：它们中第二高的小吉米和最小的女孩。

    趴在地上的它甚至还不到陆离的小腿高，就像一只……

    回到崖顶，木屋前的吉米正用怪物身体的粗大尖爪摆弄那台手摇收音机。

    “蕾米呢。”

    安娜没在崖顶看到蕾米身影。

    “处理那些……食物。吃不完那么多……一些放起来保鲜。”吉米本体虚弱地回答。“这些怪……是怎么回事？”

    “森林的新住户，安娜。”陆离回答，偏头说道：“去喊蕾米过来。”

    安娜将陆离放回躺椅，飘向山洞。

    “你是个好人。”吉米连贯地感慨一句，用爪子拖着收音机送到陆离面前。“帮我转一下……发条。”

    陆离缓慢抬起手，慢吞吞拧动发条，像是两个交流病情的病人。

    “这种事就不能让我做吗？”

    无奈地声音身后响起，蕾米接过哥哥手上的收音机，拧满发条后递回去，看向陆离，又看向不远处那些畏缩的矮小怪物。

    “喊我是因为它们吗？”

    陆离问道：“你能想办法和它们交流吗？”

    “有些困难……”蕾米皱眉，短暂地感受让它们在蕾米眼中一览无余：“现在它们和野兽差不多，我感觉不到有意识存在。”

    “它们是什么？”

    “不是眷属，是单纯被感染成怪异。就像前几天港口的人脓。”蕾米回答，有些不解陆离去看孩子们为什么带回一群怪异。注意到它们的矮小身形，蕾米恍然：“它们就是那些……孩子？”

    “嗯。”陆离颔首，继续问道：“它们需要进食吗？”

    “得先试一试，中午我和哥哥去城市边缘碰碰运气，如果找到弱小怪异就把尸体带回来处理。”

    “可以拿罐头去试。”

    “那太奢——好吧，希望小家伙们的胃口不会太大。”蕾米点了点头，回到山洞去取存放地窖里的猪肉罐头。

    打开一份，蕾米走近“孩子们”。它们仍对陆离以外的存在充满畏惧，喉咙里发出声音后退。

    蕾米只好放下罐头，退回陆离身边。

    “孩子们”又聚拢上来，被香味吸引。“薇儿”低头撕咬了几口就如吃饱般退开，让同伴上前进食。

    轮番进食完毕，罐头里还剩下小半罐的汤汁肉块。

    “食量很小。”

    调整着嘈杂收音机的吉米说。调整了许多频率只有嘈杂刺耳地噪点声。他也不气馁，继续缓慢地调试着。

    “它们没吃饱，只是在……推让。”蕾米眼神渐渐变得温柔，目光落在陆离身上：“最后的半罐是留给你的。”

    “再打开几罐。”陆离说。

    充足的食物可以让它们不用顾忌。

    蕾米照做，又打开了四份罐头。

    “孩子们”不再推让，聚在罐头前舔舐食物。

    它们进食地速度很快，如果不是狭窄的罐口限制它们的尖牙，这些几口就能被它们吃掉。

    微松口气的事，“孩子们”胃口和常年人相仿，最小的甚至吃不完半盒罐头。

    即使如此，陆离储存的罐头和商人处买来的25箱罐头也不够坚持一个月的。

    “其实我不建议它们食用人类的食物。”

    蕾米这时告诉陆离：“怪异想要成长的其中一条路线就是要吃掉同类身体获得能量。比如我的哥哥，单纯的人类食物不足以让他生存……除了人类本身。”

    人类是第二种成长路线。

    陆离没拒绝蕾米的提议，说道：“可以将它们交给你照顾么。”

    “当然可以，不过你想……”蕾米猜到陆离的想法。

    “我打算让它们留在森林。”

    蕾米沉吟着说：“唔……可以把它们安置在崖顶入口，在那里修建一座小木屋，不会离我们太远。”

    崖顶还有很多空地，但可能会让这里过于显眼。而且蕾米想让“孩子们”看守崖顶入口，那能让陆离更加安全。

    陆离没有意见：“注意那些树。”

    “我知道。”

