    哲学家的话让龙琮皱紧了眉头，他也在担心哲学家那边是不是出现了什么问题。

    “看现在这个情况，他恐怕未必出的来了，计划总是赶不上变化啊……”

    龙琮说着举起了手中的望远镜，看向金陵城的方向，但一无所获。

    “一会儿发私信问问他到底出什么事了吧，如果情况允许的话，咱们也可以去接一下他。”

    “呃……琮哥，现在的情况谁也说不准，要不还是让老哲想办法自杀回城好了，他不是把回城点设定在我们这儿了吗？”

    郑小小的话是有道理的，与其让一群玩家冒险去救哲学家一个人，还不如让哲学家自己自杀回来。

    这是更冷血但却代价更少的做法。

    但听完郑小小的话，龙琮却是摇了摇头。

    “不行，十分之一积分的代价还是太大了，而且死回来的话，不知道会掉落什么东西。”

    “咱们现在需要大量的枪弹和药品，这些都需要哲学家帮咱们拿回来。”

    “况且他也不一定要死回来，留在金陵城内反而也能帮咱们搜集城内的情报和物资。”

    龙琮作为天灾军团俱乐部的老大，他要考虑的事情比普通玩家要多的多。

    确定了几个可能的方向，龙琮便决定开始跟哲学家进行私聊。

    可就在这个时候，玩家们的耳边却突然响起了全服公告的声音。

    【尊敬的人类阵营玩家们，晚上好！】

    【蔚蓝星辰世界末日剧情已经正式展开，恭喜玩家“哲学家”成功击杀第一个丧尸！解锁人类阵营玩家们获取恶魔能量的方式！】

    【全体人类阵营玩家都将获得一次天赋抽奖机会，加强您的末日生存几率！】

    【所有天赋都源自于恶魔角色的天赋技能！】

    【在第一资料片游戏角色等级超过30级的玩家，抽取到高等级天赋的几率为40%，抽取到普通天赋的几率为百分之60%，并且有1%的几率抽取到双重天赋！】

    【在第一资料片游戏角色等级超过20级的玩家，抽取高等级天赋的几率为20%，抽取到普通天赋的几率为80%。】

    【在第一资料片游戏角色等级低于20级的玩家，抽取普通天赋的几率为50%，抽取到“谢谢惠顾”的天赋几率为50%。】

    【所有人类阵营玩家可以通过击杀丧尸和生化怪物来获取恶魔能量，同时可以利用恶魔能量来强化自己的天赋，无天赋玩家可以通过恶魔能量来购买和激活自己的天赋！】

    游戏系统的全服公告让所有在线的人类阵营玩家都纷纷弹冠相庆。

    天赋啊，对玩家战力加成极高的一种能力啊！

    自然会让玩家们无比兴奋。

    于是乎世界频道里顿时被人类阵营玩家们的发言刷屏。

    “哲学家果然不愧是三大俱乐部的大佬昂，牛皮！这末日才爆发几分钟，就直接首杀！666啊！”

    “感谢我哲哥！希望我能抽到一个好天赋，能让我的狗命在末日环境下再多活一阵儿！”

    “哈哈哈哈！这个谢谢惠顾就很灵性了！在第一资料片游戏角色等级20级以下的玩家起码有一半抽不到天赋了！估计他们得哭死！”

    “这不正说明了第一资料片的重要性嘛！我得赶紧下线跟我弟弟打个招呼去，一定要让他在第一资料片里升级到30级再来第二资料片！”

    “卧槽！狗策划，我在第一资料片里正好是19级！狗策划，你给老子滚出来！你是不是在针对我，你说！你是不是在针对我！！”

    “呃……那个我想问一下，现在回第一资料片升级还来得及吗？”

    也有大量玩家涌入到游戏论坛里，发表着自己对这一次全服通知的看法和意见。

    《抽取天赋！是游戏官方给玩家的福利，还是又一个坑钱的陷阱？》

    《卧槽！你们看我抽到了啥？！》

    《兄弟们！现在回第一资料片升级还来得及！还没抽天赋的兄弟们先等一等啊！》

    除了玩家们发的帖子之外，游戏论坛里也很快出现了王晖以游戏策划的身份发布的官方帖子。

    帖子里详细说明了已经进入第二资料片的玩家也可以回到第一资料片内继续体验艾斯克大陆的游戏剧情。

    第一批进入第二资料片的人类阵营玩家，也完全可以通过在第一资料片的升级来影响到第二资料片的天赋抽取。

    只不过这么做，会拖累第二资料片的开发进度，导致自己在第二资料片的收益会远远落后于第一批开荒的玩家们。

    这之间的得失，就需要玩家们自己去取舍了。

    对于19、29级这样的仅仅差了一点点经验就能升级的玩家，回第一资料片里花上几天升个级倒是无所谓。

    但如果是11、21这种还差的多的，王晖个人也是不建议玩家们会第一资料片里升级的。

    毕竟第二资料片才是现在老玩家们的重心，在这里提升实力才能获得更多更好的游戏体验。

    至于天赋抽取的活动，虽然这一次天赋抽取活动是因为哲学家首杀丧尸才开启的。

    但其实王晖早就已经确定了玩家们击杀丧尸也可以获得恶魔能量这个信息，他只不过是借着这个机会顺便再送玩家们一波福利罢了。

    毕竟全体玩家都是王晖的亲儿子啊！

    那能不心疼嘛？！

    再说了，有了强大的天赋和实力，才能更好的去开荒新世界啊。

    金陵城外，龙琮仔细的读完了这次全服公告的全部内容，脑海中只思虑了两秒钟便做出了决定。

    “得先抽取天赋！”

    龙琮很明智的选择了暂时不联系哲学家，把天赋抽取到再说。

    毕竟这东西才是真正增强自己实力的资本，至于哲学家，他应该也不会那么快就死在金陵城内……吧？

    大部分玩家和龙琮的想法一样，也在第一时间开始抽取天赋。

    大家选择人类阵营，为的不就是体验屠杀丧尸的畅快和体验末日求生存的游戏体验吗？

    既然现在游戏官方关爱全体玩家，那玩家们怎么可能会不领情呢？

    游戏官方送的新世界大礼包，不拿策划爸爸会难过的呀！

