    “嗯！”

    苏云裳突然神情一震，眸光落向了小院里的奎牛，“这牛有问题？！”

    苏云裳话罢立马凝神认真瞧了过去，刹那间她神情一震望着眼前的奎牛傻眼了。

    那不是一头普通的牛！

    那牛浑身妖气滚滚，一看就是一头无比恐怖的存在。

    “这是什么情况？！”

    苏云裳脸上露出了无震惊的表情，一双美目望着院子里的大黑牛，“刚刚他就出去了一会，怎么带回来一头这么强的妖王？”

    “云裳，你是想吃红烧牛头吗？”林不凡见苏云裳望着奎牛发呆，立马走了上去好奇的问道。

    “他刚才说什么？吃红烧牛头……”

    苏云裳表情一凝，望着林不凡有些傻眼了。

    眼前这可是一头妖王！

    倒不是她不敢吃。

    毕竟以前为了巩固根基，每顿吃的食物也都是上古妖兽的血肉精华。

    可林不凡只是区区一介废物，要是真吃了这头妖王，到时候肯定会招来妖族强者的追杀。

    “云裳，怎么了？！你是不是有些不舒服啊？今天怎么老是有些失神？”

    林不凡皱着眉头，向苏云裳走了过去，抬手摸了摸他的额头，“你是不是练功的时候出了汗？没有洗澡感冒了。”

    “放肆！”

    苏云裳表情一凝，闪身就往后退了好几步，脸上直接就凝聚起了一股怒意来，“竟然敢摸我的脸。”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般腾起了一股刺骨的杀意。

    她绝情女帝是何等的人物！

    眼前这个废物竟然屡次侵犯他，要不是看在这几天他的照顾上。她早就已经出手将林不凡斩杀了。

    “唉，云裳……”

    林不凡却是摸了摸苏云裳的头有些责备道：“你在这里等着我去给你烧水洗澡。”

    林不凡话罢！

    不等苏云裳反应，转身就去厨房了。

    苏云裳这一刻望着林不凡渐行渐远的背影，脸上竟然出现了一丝异样的表情。

    她上一世受尽苦难，从来没有遇到过一个这样对她好的人，因此她心中虽然杀意，可却不知道何时也生出了一丝情。

    不过一切都要斩断！

    她绝情女帝生来就要证道成帝，追求永世长存绝对不能让这个废物乱了自己的道心。

    阻她成道者，杀！

    “哞！”

    奎牛却是长长的吐了口气，一颗悬起来的心，总算是得到了稍稍的安定，“吓死牛了……”

    “咦！这只鸟有问题？！”

    苏云裳见林不凡已经离去，却是蹲一下身子拿起了烤好的烈焰鸾凤，瞬间反应过来瞪圆着一双眼睛露出了无比震惊的表情。

    “不对！”

    “这三叉战戈也有问题？！”

    苏云裳细看之下，脸上的表情变得更加震惊了。

    “呜呜呜……”

    “我的……那是我的先天宝器三叉战戈，陪着我在万神山征战了上万年。”

    “不知曾经多少人类至尊倒在了我这扞三叉战戈之下，现在它竟然成为了迷你版的烧烤叉。”

    “我分明听到了器灵在哭泣……”

    当奎牛崩溃的时候，柴房里林不凡却熬制好了一大鼎血药，过了一会苏云裳从外面走过来了。

    “云裳，来，快来……”

    “水我已经帮你弄好了。你躺到里面洗洗那样你就不会感冒了。”

    “嗯！”

    苏云裳看了眼林不凡，走了过来就开始脱衣服了，可很快她就僵住了。

    “那个……”

    “你可以先出去一下吗？”苏云裳低着头，捏着衣角，小声的向林不凡说道。

    “呃……”

    林不凡神情一震，立马反应了过来，随后说了几句挠了挠头，轻咳了几声就走出去了。

    “她长大了！”

    林不凡笑了笑离开了厨房，然而盘坐在药鼎中的苏云裳，却是抛开一切思虑，运转天凤神诀便开始修炼起来。

    徒然！

    苏云裳周身猛然一震，跟着药鼎里被牵引而来的血药精华，全都被她牵引进了身体。

    一道道精演化成的灵气，就像溪流一样涌进了他的丹田，然后从丹田出发游走他全身经脉。

    轰！

    苏云裳周身突然猛然一震，仿佛某种禁锢被打开了，瞬间苏云裳就感觉自己的身体，仿佛是在这一刻变得通透与轻灵起来。

    那种感觉就仿佛是有着什么枷锁与桎梏被突然打破了，天地间的灵气在不受控制的朝着她体内涌来。

    “我突破了……”

    “我竟然又突破了。我突破到了九洞天，跻身成为了洞天境的王者序列！”

    苏云裳脸上浮现出兴奋的表情，毕竟修炼乃是一步一个脚印。

    要不是有这么多珍贵的血药洗礼，就算以她绝情女帝的根基，想突破到九洞天境最少应该也需要好些年。

    “呼！”

    苏云裳收拾起激动的心情，立即闭目再次运转天凤神诀，牵引药鼎里的药力，透过周身经脉源源不断的引入身体，直到药鼎里的血药褪去颜色变成一鼎清色的药水她才再一次睁开眼眸来。

    “呼！”

    苏云裳滑溜溜的从药鼎中站起了起来，脸上露出了兴奋的表情。

    她的眼眸中多了一丝疑虑的表情。

    林不凡这些天给她带来了太多的震惊，因此她总觉得自己这个师傅可能不简单。

    他有可能不是一个废物？！

    苏云裳咬了咬红唇，目光有些深邃的望向窗外，心中已经下定决心，一定要找个机会探探他的底。

