    江枫看着肆无忌惮的女人，眼神中的杀意更甚。

    “神将先生，您应该就是燕都市的哪位唯一的巅峰强者吧，我还真是荣幸，能让您出手，不过现在我要开始摆阵了，你赶紧放我出去，要不然我不介意先让一部分人死掉。”

    女人显得不慌不忙了起来，她说完之后便发现周围的青色真气已经消失殆尽了。

    “合作愉快，好了我要开始摆阵了，你退下吧。”

    江枫心中只觉得面前的女人不但自大还无知，当下便冷笑着说道：“看来你对我们燕都的基地还挺了解，不过我还是要告诉你一个消息。”

    女人立刻停下了离开的脚步，随后回过头狐疑的看了江枫一眼道：“神将大人莫不是在拖延我？”

    随后她又理了一下自己的长发道：“好吧，你有什么就说吧。”

    江枫看着房屋周围，竹林中的幽光变得越来越密集，立刻道：“你应该再了解我多一点，要知道五阶异能者可是有着一个一个让人猝不及防的能力。”

    女人眸子闪烁，随后好像察觉到什么不对的地方，立刻说道：“什么？”

    江枫眸子微眯，眼神中杀意暴涨：“思维控制。”

    女人的眸子猛地一缩，不过下一秒江枫便出现在她的身前，两人的实力差距巨大，女人虽然下意识做出反应，但已经为时已晚。

    一道道精神力涌现而出，附着在江枫的五指之上，随着江枫的右手接触到女人天灵盖的一瞬间。

    结局便已经注定！

    青年女人冷在原地，她的五官失去控制不停的扭动，双眼眨动的频率也越来越快。

    江枫的精神力立刻突破了防御，将灵台彻底占据。

    青年女人脑海中无数的记忆画面，犹如电影院的放映机一样，在江枫的面前一一浮现。

    从能够有记忆储存的两岁，到现在位置，无数的重要画面都展现在江枫的面前。

    “原来如此，你可以去死了！”

    江枫从储存的所有记忆中找到了解除殃气的方法，随后便直接将女人的灵台震碎。

    随着脑海中的轻微响声出现时，女人彻底安静了下来，整个人都软到在地上，彻底停止了呼吸。

    “白慧？名字倒是个好名字，人却不怎么样。”

    江枫抬起头看向周围的丛林，随着白慧的死去，那些树林中的本土野兽逐渐安静了下来，他们同样是吸收了殃气，变得不正常了起来。

    而天空中的暗幕同样在逐渐瓦解。

    江枫看了看四周，随后朝被损毁的民房中走去。

    房间内大部分的东西都被砸坏，包括剩余的两个神坛，那些阵法也被破坏的一干二净。

    江枫按照从白慧脑海中得到的记忆重新将维持暗幕的阵法摆好。

    随着阵法的重新使用，暗幕没过一会就恢复了原装。

    江枫顺手将其他仅存的阵法全部摧毁。

    正当他准备离开的时候，却在一个墙根脚下，察觉到一丝灵气的波动。

    “什么东西？”

    江枫走了上去，随后便抄起地上的一个瓦片，开始挖了起来。

    没一会，散发灵气的东西便暴露在空气中，竟然是一颗纯黑色的珠子。

    这个东西只有猫眼大小，非金非玉，不知道是什么材质制造的。

    不过江枫发现，这个东西不但有灵气的波动，里面还蕴藏着不小的能量。

    就连白慧的记忆中都没有这个东西的信息，江枫一时间觉得有些奇怪，便顺手放进来口袋中。

    这次的行动大约一个小时左右的时间。

    等到了晚上六点多的时候，江枫重新回到了二楼的房间里。

    他打算等到明天的时候出去一趟，等将一切材料买齐了，再回来给剩余的人治疗殃气。

    不过剩下的工作，江枫并不会参加，白慧死了之后镇上再也没有了任何威胁，随便联系一个基地中的武者就能搞定。

    至于现在，他刚刚才施展了思维夺取，现在脑海中的信息复杂，脑袋昏昏沉沉的，只能先休息一晚。

    这一晚，所有人都发现了，原本每到晚上就会出现的那些灯笼和怪猫都不复存在，安静极了。

    等到第二天早上，江枫便直接离开了，他并没有通知剩余的其他人。

    等出了森林和暗幕之后，江枫直接打通讯器，联系了基地中的最高指挥官，陆邵。

    “治疗殃气的法子我已经告诉你了，你派点靠谱的人去就好了。”

    江枫将事情的大概说了一遍，随后便挂断电话直接离开。

    另一边，陆邵安排人去仓库寻找江枫所说的东西，另一半派人去朱门镇解救剩余的人。

    基地每天都在正常运作，而武者接受的任务也如同流水一般不停的结束新增。

    每完成一个任务，便有相应的奖励发放。

    江枫回到财富公馆，不过还没进门通讯器便响了起来。

    “魏婷婷？”

    江枫看着通讯器上的名字，不由自主的念叨起来。

    “喂，魏婷婷，你找我有事吗？”

    江枫开口便问道。

    “江枫，你这两天去哪了，我打电话给你都没人接啊，现在云川集团出事了，江枫你有时间的话就来一趟吧。”

    魏婷婷的声音显得有些焦急，好像真的遇到什么紧急的事情。

    “呃抱歉，我昨天有事情没看到，集团出了什么事情了，你能细说一下吗？”

    江枫对集团还是很上心的，立刻询问了一句。

    “事情很复杂，我一两句也说不清楚，云城这两天发生了很多变化，别的集团现在抢占了我们大半成的份额，以前很多的合作公司也跟我们断绝往来了。”

    江枫听到这里之后，心中一沉，立刻便回应道：“好的，我一会就动身赶过去，你先拖延一下。”

    江枫挂断电话便直接朝财富公馆内走去。

    此时才早上八点不到的时间，去云城最近的航班也要到将近十点才来。

    江枫回家做了一顿早餐，随后给丁瑶留了张纸条之后便直接离开，朝燕都飞机场赶去。

    云川集团一直由魏婷婷管理，这么长时间，江枫也基本没有过问。

    不过一直以来集团发展的都不错，只是不知道为什么，这短短的几天内就会发生这种变化。

