    随着时间往后推移，越来越多的灵从黑色变成白色。

    环绕在张平身边的灵全都从扭曲、绝望、怨恨、痛苦，变得平和、宁静、感恩、愉悦。

    这一幕太震撼了。

    在场的人全都自发的安静下来，见证着眼前奇迹般的画面。

    终于，最后一只黑色的亡灵从净界宝石进入到洁净世界里，接着它也从白色的光芒中浮现，聚集在所有灵的身边，等待着张平的清醒。

    张平其实并没有昏迷，只是沉浸在痛苦的余韵当中。

    简单来说，那就是疼痛过后还有幻痛，他现在还没缓过来。

    大概过了半个小时，他才缓缓睁开眼，当他看到身边的苏静瑶时，表情就像是演戏法一样多变，他先是惊讶，接着惊喜，再往后是难以置信，最后又努力想要去相信。

    “苏静瑶，你没死！”

    他立即起身想要抱住苏静瑶，但身体却从苏静瑶身上穿过，直接抱了个空，他脸上的笑容顿时凝固。

    接着他就感觉到一股无形的力量将自己推开，他坐直身子才后知后觉的发现，自己竟然被无数白色的灵体包围着。

    他先是惊讶、错愕，接着是明悟、了然，不禁露出一丝微笑。

    这时，苏静瑶对着他轻轻一笑，伸手在他的眉心轻轻一点，一瞬间就通过净界宝石进入到洁净世界里，接着所有的灵都向着他微微鞠躬，有的甚至亲吻他的脸，或者向他挥手，最后全都通过地面上的白光返回洁净世界。

    张平知道，这些灵其实非常的弱小，无法在洁净世界之外停留太长的时间，即使是苏静瑶的灵体，也并不是那么稳定。

    所以它们都还需要在洁净世界里静养一段时间才有可能随意出现在这个世界。

    在所有灵都离开后，张平看着自己血迹斑斑的手，不知道为什么，心情却是越来越愉悦欢快，最终忍不住笑了起来。

    刘思善看着张平，这一刻也是忍不住微微一笑。

    她突然有些想通了。

    虽然她并不准备放弃为师父报仇，但也不准备继续折磨自己，她这一刻也被张平感化了。

    “好了，热闹看完了，该干活了！”

    张守中满脸笑容，转身摩拳擦掌的看向曹芳等人。而曹芳跟剩下的一个觉醒者立即聚集在一起，防备的瞪着张守中、刘思善等人，

    不过当凤来仙走上前时，他们就变得绝望，如果只是张守中、刘思善等人，他们哪怕是战到最后一人也有勇气打下去。

    可面对凤来仙，他们连动手的勇气都没有。

    这时，张平从地上起来，他双手变成纯水，在稍微吸收空气中的水分子后就快速的恢复。

    他笑眯眯的走到刘思善身边，看向曹芳以及另一位觉醒者。

    原本是九对九，他用浮游炮宝石直接秒杀了一个高级觉醒者，陆寒他们也迅速解决了一人，朱琰秉失控后杀死了朱琰智和另外一个觉醒者，再将朱琰秉、朱三尺、朱日娜排除，现在曹芳那边正好只剩下两个人。

    “投降吧，接受扫除队的审判，如果你们过去没有作恶太多，未必会被判死刑！”张平看着两人劝说道。

    刘思善点头道：“不错，继续负隅顽抗，你们只有死路一条。”

    “哈……哈哈哈哈哈，已经没有希望了，投降……根本不存在。”曹芳绝望的看着张平等人，沉默中突然爆发出绝望的笑声。

    张平微微皱眉，立即对曹芳使用鉴定术，在看完曹芳的属性后，他叹了口气。

    原来是这个擂台在起作用。

    现在敛息宝石的效果早已经消失，他心里还奇怪太阳神鸟为什么没有出现，在看完曹芳的属性之后，他总算了解到原因。

    这个擂台不但会将所有人困住，同时也会消除对外界的影响，避免出现敌人的援军，因此在这个擂台范围内，太阳神鸟同样察觉不到他们的气息。

    张平将曹芳的信息告诉众人，接着转过身道：“他们该怎么处置，你们来决定吧。”

    他很清楚，曹芳和另一个觉醒者必须死，否则这个擂台会将他们活活困死。

    凤来仙立即决定道：“那就给他们一个痛快吧！”

    他并不准备与谁商讨，说完就猛的挥手，赤红色的大日真火直接将曹芳以及另外一个觉醒者烧成灰烬。

    两人死后，他又转身对还有气息的朱三尺进行补刀。

    朱三尺一死，这擂台就迅速的崩溃。

    轰隆！

    擂台一散，远处地下的太阳神鸟立即感知到张平的气息，于是渐渐熄灭的地火再次涌动，甚至连远处的火山都再次爆发。

    “走，太阳神鸟已经感知到我们，必须赶紧进入历练之地！”张平立即说道。

    众人纷纷向着前面那巨大的身影冲刺，在越过朱琰秉他们埋伏的山峰后，一只庞大的蛤蟆已经清晰可见。

    “走走走，太阳神鸟快出来了！”凤来仙感知着太阳神鸟的位置，越来越快，最后甚至跑了起来。

    程雪婕跑着跑着突然眼睛一亮，道：“牵牛花，在那边有。”

    “我去摘，大家继续往前跑！”

    凤来仙立即加速冲向牵牛花盛开的位置。

    在他们的身后，数百公里之外，突然大地炸裂开，一只巨大的火鸟一飞冲天，接着在高空盘旋，双目锁定远处正在奔跑的小黑点。

    它并不是直线往上钻破大地，而是倾斜向张平他们这个方向往上冲，因此距离远比张平他们所估计的更近。

    山祖背后就是历练之地，那是一座古老的门户。

    它庞大的身体只为门户留下极小的一条缝隙，大概只够一个人通过，它趴在地上抬头看着天空，浑浊的眼睛倒映着天空上的火焰鸟。

    “快跑！！！！”

    凤来仙去的快回来的也是极快，他跑到众人身边，迅速将牵牛花分发给每一个人。

    但他的脸色也越来越凝重，太阳神鸟正在飞来，距离越来越近了。

    他们越是靠近山祖，越是能够感觉到山祖那恐怖的气息。但每个人只能握紧手里的牵牛花，硬着头皮咬牙往前冲。

    “张平，你先进去！”

    凤来仙可以感觉到太阳神鸟离他们只有一千米不到的距离。

    他一只手抓住张平，用力的往前一推，张平就像是装上火箭助推器一样快速冲进历练之地，接着他又将白德抓住往前一推，随后刘思善、张守中等人也被他一一推入历练之地。

    “啊啊啊啊！”

    凤来仙在将人送入历练之地后，全力往前跑，但他心里很清楚，来不及了。

    一刹那，太阳神鸟已经进入五十米范围内，那灼热的气息已经开始烘烤大地，地面以肉眼可见的速度焦黑化。

    凤来仙距离历练之地只有十米，但这十米却如同天堑。

