    惩罚者—弗兰克！

    一个光是提起他的名字，就足以震慑纽约市的黑帮，能让那些素来无法无天，胆大包天的犯罪分子们，吓得闻风而逃，甚至是屎尿齐流的人物！

    “居然是他......”

    史蒂夫微微皱起眉头，神色间流露出一抹厌弃。

    他听说过这个家伙，不同于其他英雄温柔的做法，行事手段异常残忍，从不放过任何一个犯罪者，是一个游走在黑暗边缘，随时有可能跌入深渊的刽子手！

    这让以服从命令为天职，将正义视作准则，从军数十年的史蒂夫，最讨厌乃至看不惯的行为。

    托尼·斯塔克如此，弗兰克亦是如此，这两个人都是一样的，将个人意志，凌驾于整个法律之上。

    这样一个混乱的团队，真的能如尼克·弗瑞所说，担任起保护地球的职责吗？

    一想到这里，史蒂夫心中不免蒙上一层阴霾，有点怀念起以前，那只咆哮突击队了。

    “OK～没问题。”

    尼克·弗瑞自讨了个没趣，脸上尴尬之色一闪而过，无奈摊了摊手，道：“只要能找回宇宙魔方，我保证以后，再也不会去打扰你了。”

    “希望如此。”

    弗兰克双臂环抱在胸前，冷冷的道：“所以你们现在找到，那个偷走魔方的家伙了吗？”

    “还没有。”

    科尔森尴尬的挠了挠头，说道：“我们调用了所有卫星，在全球使用面部识别搜索，但目前还没有半点进展。”

    “不行，这样搜索范围太大了。”班纳听后摇了摇头，扭头看着科尔森，问道：“必须要缩小范围，你们能借到多少光谱仪？”

    科尔森愣了一下，疑惑道：“能借到是能借到，但你要这东西干嘛？”

    班纳脱下外面的西装，走到舰桥的长廊上，说道：“我需要大量的光谱仪，用来追踪宇宙魔方散发出的伽马射线，这样就可以缩小搜索范围了。”

    “满足他的一切要求。”

    尼克·弗瑞回头，递给助手希尔一个眼神：“征用所有实验室的光谱仪，配合班纳博士。”

    短短几分钟之后，在神盾局的施压下，整个米国共计五千台光谱仪，临时被征调到了过来。

    班纳对光谱仪的数据，进行了重新设定并调整，用来追踪特定光谱，既宇宙魔方的伽马射线。

    光谱仪搜索还需要一段时间，托尼不愿意闲着干等，于是就跑去帮班纳博士，一起校准伽马射线的数据了，两个人边忙活边闲聊。

    两个世界尖端的科学家坐在一起，从量子物理到基础物理，聊天内容宛如天书一般，听得让科尔森头晕脑胀，索性挪着屁股坐到一边去，不再参与大佬的讨论。

    反倒是彼得·帕克，虽然是一个学生，却展现出了惊人的头脑，竟然能勉强跟上两人的讨论，尤其是在生物学方面，更是有令托尼都赞叹不已的见解。

    史蒂夫跟科尔森差不多，见不需要自己帮忙，便独自一人坐到角落，靠着墙闭目养神，等待开战的时刻。

    尼克·弗瑞拎着一瓶酒，走到了弗兰克旁边，伸手递了过去：“老朋友，不介意跟我聊聊吧？”

    “唐胡里奥1942？”弗兰克瞥了眼递来的酒，略微有些诧异的道：“这玩意我记得是限量吧，你是从哪搞来的？”

    “恐怖份子的家里。”

    尼克·弗瑞眼底浮现出一抹笑意，耸了耸肩，道：“这瓶酒很幸运，是唯一在炮弹轰炸下，还能保存完整的东西。”

    “那我倒要尝尝......”

    弗兰克舔了舔嘴唇，酒瘾被勾起来了，接过这瓶酒拧开，给自己倒了一杯，抿了一口后，表示颇为赞赏。

    尼克·弗瑞坐在旁边，给自己倒了一杯，笑着说道：“恭喜你，弗兰克，终于放下仇恨，打算回归正常生活了。”

    “回归正常生活？”

    弗兰克端起酒杯的手，忽然间僵硬一下，自嘲似的笑道：“我可没打算放下仇恨，也不会回归正常生活，从她们死掉的那一瞬间，我就再也回不去了。”

    尼克·弗瑞眸子微眯，似有精光闪烁而过，装出一副诧异的模样，又问道：“这就稀奇了，我可是近一年都没有听到，惩罚者行动的消息了，我还以为你退役了呢。”

    弗兰克讥讽的看了他一眼，嗤笑道：“弗瑞，你那点可笑的把戏，就别在我面前用了。”

    “我本来就没打算隐藏。”被当面戳穿的尼克·弗瑞，并没有感到意外，毕竟眼前这个男人的战斗力，可以说是人类的最高水平了，相当于神盾局的十级特工。

    尼克·弗瑞喝了一口酒，淡淡道：“你知道我的性格，对任何人都报以怀疑态度，尤其是你这样的男人，突然消失了一整年，我必须要知道你在干什么。”

    “那如果我不打算说呢？”

    弗兰克放下酒杯，面无表情的直视尼克·弗瑞双眼，语气毫无起伏的说道。

    “我会自己去查。”

    尼克·弗瑞并不意外，只是平静的说道：“你不会无故消失，一年的时间太长了，足够你准备很多东西，像你这样可怕的人，暗杀总统也不是没有可能。”

    受过最严格的军队训练，熟悉单兵、团队特种作战技术，精通枪械、爆破、格斗、暗杀、潜入、潜水、刑讯、情报搜集、敌后伪装等多项应对战争技巧的弗兰克，称之为现代的超级兵王都不为过，若是想要颠覆一个国家政权，仅需短短一周的时间即可。

    如此危险的一个男人，不仅极其厌恶政府制度，而且还以残暴手段打击罪犯的人，任谁都不会放任他消失在眼皮子底下，而且还长达整整一年的时间！

    不弄清楚弗兰克的行踪，白宫里的那位连睡觉都不安生。

    在白宫联合多方的施压下，这才驱使着神盾局的尼克·弗瑞，找弗兰克打听清楚原因。

    “希望你能理解我，弗兰克。”

    尼克·弗瑞一手揉着太阳穴，半无奈半心酸的吐槽道：“要是不弄清楚你的行踪，那群坐在办公室里的白皮猪睡不着觉啊，生怕哪天半夜就被你给炸上天了。”

    看着好友一脸无奈的模样，弗兰克心里的怨气散了大半，抿了口酒道：“放心好了，我消失不是去搞恐怖活动，只是......被某个无良资本家压榨了而已。”

    “无良的资本家？”

    尼克·弗瑞眼皮子一抽，满脸不敢置信的样子：“你不是在跟我开玩笑吧，这个世界上还有人敢压榨你弗兰克？是他活腻了还是你脑子进水了？”

    “都不是。”

    弗兰克虽是面无表情，可抽搐的眼角却暴露了想法：“只是打不过他，仅此而已。”

    这幅模样让尼克·弗瑞的好奇心更甚了，忙探头过来问道：“能不能告诉我，你是在给哪个无良资本家打工？”

    “呃......”

    弗兰克想了想，略微迟疑了片刻。

    在他来神盾局之前，洛德好像没有说过不能透露身份，那就是应该可以说了。

    “一个叫尸魂界的地方。”

    弗兰克饮尽最后一口酒，缓缓道：“我现在姑且算是......一个死神。”

