
“主人，幸不辱命。”

玲珑提着昏迷的黑胡子来到孙旭面前，巧笑嫣然，身上那种锐不可当的气势消失了，再次恢复温婉大姐姐的形象。

她脸不红、气不喘，甚至连衣服都没有任何凌乱，仿佛只是出去散了散步，而非打败了一个七武海级别的海贼团。

围观的海军心中都悄悄吞了口唾沫。

整个战斗过程太诡异了，黑胡子海贼团像是瞎了一样，一直在胡乱攻击。

尤其是最后，更加诡异。

他们居然开始互相残杀，一个捅穿了对方的心脏，一个打穿了对方的胸膛。

然后黑胡子好像就疯了，一会儿怒，一会儿笑，胡乱地释放能力，最后惨叫一声，陷入昏迷。

他们不知道黑胡子海贼团到底经历了什么，但是战斗时诡异的情形，那些人脸上的绝望，已经让他们不由地感到心悸。

玲珑给他们的感觉就像是魔鬼一样，那绝美的容貌、温婉的气质只不过是平时的伪装。

“干得不错！”孙旭竖起大拇指，满脸笑容。

作为玲珑的主人，他依然不会有什么担忧。

没有得到震震果实前，黑胡子的实力虽然不弱，但是绝对没有达到最顶尖的级别。

暗暗果实虽然被称为最凶恶的能力，但那更多的是因为它对能力者的克制作用，实际更偏向功能性、辅助性，在攻击方面并不算出色。

要打败现在的黑胡子不难，但是，想毫发无伤地解决他就不容易了。

玲珑能胜的这么轻松，一方面是因为她实力的确强大。

继承冥王的庞大能量和超强攻击力，让她能够随意地泼洒攻击，幻兽种恶魔果实赋予她诡异的精神手段，两者结合，在精神领域和现实领域都拥有强大的威胁，甚至比黑胡子的暗暗果实加震震果实的效果都好。

另一方面则是她的能力刚好克制黑胡子。

在重重精神幻象下，黑胡子的体术纵然再强，暗暗果实对能力者的克制再大，攻击不到目标也是白塔。

整个战斗过程，他们完全被玲珑玩弄于鼓掌之中，连一丝像样的抵抗都没有做出。

在战斗的最后，他的精神受到多次攻击，霸王色霸气也消耗一空，连一丝抵抗都做不到了，陷入重重幻境无法解脱，甚至连什么是真实都分不清楚。

在绝对实力不如，又被克制的情况下，黑胡子输的这么惨，就不足为奇了。

事实上，这不怪黑胡子，这世界上绝大部分人面对玲珑，都毫无反抗之力。

灵宝器灵的身份，加上幻兽种果实，她在精神掌控方面非常强悍，不仅能够欺骗人的五感，甚至能够愚弄见闻色。

要想对付她，要么有能看破她精神欺骗的感知，卡塔库栗的见闻色霸气或许有一定机会。

要么具有极强的范围攻击，玲珑对精神力的操控也是有距离的，大范围轰炸让她无法接近，自然可以避免陷入困境，震震果实，以及一些极为强大、开发程度很高的自然系可以达到。

想真正和玲珑交手，最好同时满足这两个条件，整个世界也寥寥无几。

而且，这只是前提条件，依然不一定能战胜她。

最恐怖的是，这依然不是玲珑最强形态。

她是灵宝。

灵宝自然要主人驾驭才能发挥出最强力量。

当孙旭用法力御使她的时候，那才是玲珑最强大的状态。

白星和罗宾脸色较为平静，前者不知道发生了什么，后者虽然也很惊讶，但是她绝对信任孙旭，既然玲珑是孙旭带来的，她也不会担心什么。

佩罗娜小脸皱着，有些委屈，还有些畏惧。

她有种感觉，这个叫玲珑女人，可能是和孙旭一样，也是她的克星。

反应最大的是艾尼路和桃兔。

前者一脸凝重，眼神不断发生变化，他脑海中一次又一次地模拟和玲珑发生战斗的情况。

不管他做出怎样的应对，结局都没有丝毫变化。

失败！失败！失败！还是失败！

而且每次都是惨败！

桃兔脸色十分复杂。

玲珑强大的实力让她震惊，就算她出手，也不可能这么轻松地解决黑胡子海贼团。

不过，这并非她心情复杂的原因，更重要的是，刚刚玲珑发出的白色射向，她好像见过。

当初毁灭玛丽乔亚的那道白光……

虽然两者威力千差万别，但是给她的感觉却非常相似，甚至可以说一模一样。

这说明什么，再清楚不过了。

孙旭伸手将黑胡子提了起来，脸上露出一抹笑容。

终于到手了。

从得到炼器术开始，他就在期待这一天了。

接下来就是将黑胡子炼制成法宝。

对此，他心中早有预案，甚至已经翻来覆去检查了无数遍，闭着眼睛都能开始炼制。

“我们……”

孙旭刚要说什么，推进城中突然飞出一道锐利的剑气。

咔嚓。

大门破碎，一个身材高大，穿着制服，手中拿着长剑，嘴角吊着雪茄的男人走了出来。

看到眼前的一幕，他眼眸中露出惊讶之色。

“你们是什么人？”

桃兔上前一步：“雨之希留？”

男人打量了桃兔两眼，微微皱起眉头：“桃兔中将？你怎么会在这里？”

这可不是一个好对付的角色。

仅仅看着，他就能感觉到对方身上散发的危险气息。

还有剩下几个人，好像也不容易对付。

桃兔没有回答他的问题，严肃道：“希留，你为什么要破坏推进城的大门？”

“因为要出去！”

希留理所当然道：“有人入侵了推进城，造成了一些混乱，有犯人逃了出去，麦哲伦让我追捕。情急之下，就破坏了大门。”

他虽然自信，但是也不想和这些人发生战斗，万一麦哲伦发现动静追上来，那就麻烦了。

桃兔的眼神逐渐变得锐利起来。

有人逃出去？

他们从昨天就守在外面，除了被押走的艾斯，根本没有任何一个犯人离开推进城！

他说谎！

这个人果然有问题！

“被识破了吗？”

看她的表情，雨之希留已经意识到结果，但并没有太失望。

打就打，他不怕任何人！

推进城之所以被称为铁壁，就是因为他和麦哲伦两人。

他们配合，就是四皇亲至，也不会畏惧！

“等等。”

眼看两人就要打起来，孙旭一伸手：“祗园姐姐，我现在要离开了，你要留下来吗？”

他还有事情要忙呢，没时间陪他们在这里耗。

桃兔脸色纠结了一下，手掌从刀柄上离开，身上的杀气缓缓消散。

对她来说，还是孙旭更重要。

“哦？”雨之希留看了孙旭一眼：“你是什么人？”

桃兔中将居然因为他的一句话，就熄了动手的打算！

孙旭根本懒得搭理他，朝玲珑示意。

玲珑点点头，白光一闪，变成巨塔，打开门。

孙旭手一托，众人全都飞进了塔中。

在大门关闭的一瞬间，又一道身影钻了进来。

“这里的空间比外面看起来大的多啊。”雨之希留惊讶道。

“你是想死吗？”孙旭眼睛眯了眯。

在外面，他可能还有一些反抗的机会，进了玲珑塔，想杀他简直不要更容易。

“我并无恶意。”雨之希留笑道：“我只是很好奇，桃兔中将为什么会和海贼在一起？”

“我们不是海贼。”孙旭说道。

“但她是。”雨之希留看向罗宾。

作为推进城的前看守长，他虽然暴虐弑杀，但是职业素养还是很不错的，认识一些犯人，这是基本工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67819522"  chaptername="第二百四十四章雨之希留">加入书签</a>
</div>
