    如何在神墓复活一位神灵？

    冬青并不知道，所以他选择吞噬这位隐秘之月的全部，然后带出去，毕竟他有能力完整的析出冥灵的力量，让他不至于真的被吞噬了。

    可能是因为冥灵沉眠的并不算久，亦或者那段记忆实在是太过深刻，冬青在冥灵的记忆中发现了他的死因。

    记忆中，冥灵是知道天君传承不可被隐秘，所以他特意绕过了这部分内容，可关键时候，在他凝聚了时间线以及大道之源后，成就永恒只需要最后一步，也就是熔炼永恒之意。

    结果……冥灵感受到了一道目光，在之后，冥灵一切都不记得了，冬青通过冥灵的本源判断，那时候冥灵就已经死去。

    一道目光让冥灵死去，并且不触发玲珑特意留给他的护身手段，只能说哪一位很强，至少也是风神的层次。

    不过冬青疑惑的是，前去鸿蒙纪元寻找机缘的神灵很多，很多身陨之后都是积累到一定人数后才有超脱者救援。

    可冥灵是太阴之主的弟弟，祂不应该拖这么久，与起源文明交锋很激烈以至于无法腾出手？但在外表现的并不像。

    吞噬冥灵的力量出乎意料的顺利，全程都有月灵石在发挥作用，在融合途中更是毫无波澜，冬青有些好奇月灵石的真正身份了。

    他下意识的将月灵石握在手中，突然一懵，眼中闪过后怕，他这是怎么了，按理说他一旦进入众神之墓，第一个反应就是先找到离开的方法，以防遇到危机可以规避。

    可他进去墓地之后，竟然完全没有这么想，而那位老者告诉他的事情，如只有通过自己的墓地才能安全回归。

    冬青当时确实思考了，还一瞬间排除了顺着生命树离开这里，这也不对，按理说他应该制造一个不起眼的分身探查，而不是就一个分身定位。

    那时候他就像在想方设法留在墓地一样，而且明明都探查过了众神之墓不存在与自己有联系的墓地，可为何还要寻找自身的墓穴？

    再想想老者说的第一句话，能被放在第一点说出来，毫无疑问才是最重要的，不要相信她说的任何话……

    冬青紧紧捏住月灵石，众神之墓又一条规则：进入后潜意识不想离开。

    经过老者提到离开，冬青当时是有清醒的，但瞬间就又被老者迷惑。

    自己的墓地……以自己谨慎的性子，恐怕他真的会认真找，而且绝对找不到，等他的墓地形成之时，必定是他已经死亡，彻底的死亡。

    莫名的冬青感受到寒意，这众神之墓，可怕的一直都不是黑袍，也不是魔物，而是不知不觉的影响，希望七姐没事。

    摇摇头，完全吞噬冥灵本源后，冬青就捏着月灵石制造一块独立空间已供身体停留，随后立马尝试离开。

    人不能太贪心，目前了解了众神之墓，就已经算是有了最大的收获，冬青念头一动，在脑海里闪过外面的几个区域，看看神墓是否与外界沟通。

    意料之内的，没有丝毫动静，这一切看似都在归墟，可冬青现在已经确定神墓不在超脱物质形成的核心之中，而是另一个地方。

    在这里，冬青清醒后甚至能够感应到虚空纪元，在这个纪元里，与冬青联系深刻的白羽以及福地，还有众多信仰，都可以充当冬青的坐标。

    现在只需要冬青有离开的念头就能真正脱离神墓，冬青没有去想怎么回到进入神墓的位置，也没有去想告别风神，这地方太诡异，他怕再迟疑片刻，月灵石也不管用了。

    最后做下决定，冬青定位福地，神墓中他创造的空间突兀的破碎，再看里面，冬青已经消失。

    天玄，万灵福地。

    冬青在木屋内凝聚身体，在离开前最后一刻，他解散了不死鸟分身，果然没有任何被神墓排斥，他之前担心的都没有发生，因为神墓怎么可能排斥他？甚至神墓恨不得进入者永远别离开，最后再与神墓融为一体，永远在一起……

    而基于这一点，冬青感应着天玄被特意修改过的复活法则，他突然意识到，恐怕天玄不是没有了解归墟，而是高层太了解以至于不能对外公布。

    再仔细想想，这一次对付起源文明，除了玩家在正面战场之外，再也没有任何一位低于超脱者的存在，当初冬青见到的绯月地母神等人都是在后方驻地。

    在背后控制玩家的游戏之神，也仅仅是灵魂守卫的一个分身，冬青不知道自己猜测的对不对，但他只能压在心底，这事儿几位大佬都没说出来，他没必要折腾。

    伸展了躯体当做放松精神，冬青沉浸在福地亲切的气息之中，难得的想要好好休息一番，不过现在还是先做正事。

    借助万灵权柄，冬青轻易找到了祭祀风神的种群——出乎冬青意料，这位远古风神的信徒，竟然只存在于一个偏远小世界内，且那一方世界时没有超凡力量的。

    冬青觉得自己应该感叹，这世界应该就是风神特意留下的，不然他从纪元开辟诞生，中途一直隐居，恐怕不干涉的情况下，整个虚空纪元怕是再没有风神的任何信息了。

    ……

    风雨神庙，这里是从三千年前就已经存在的庙宇，其中供奉着风雨二神，当今世界可是科技世界，信仰虽然还有，但大多只是求个心里安慰。

    但风雨神庙不同，它存在了太久太久，经历了三百多个世纪，可它依旧屹立不倒，于是这里有了特殊的意义，不管什么时代，不管什么国度，都愿意礼让这里。

    加上神庙的巫觋xi是三千年前就传下的部族，其从不沾染世俗权利，三千年不变啊，几乎再多疑的掌权者也愿意给几分薄面。

    而神庙每一任大巫都是百岁而亡，如今这一位大巫师也才半百，此时还是白天，冬青本来想等等到了晚上托梦，结果一看才发现这个世界的时间流速……慢到了惊人的程度。

    从纪元开辟到如今，整个世界才一万多年历史你敢信？其中智慧种族也才出现三千多年，实在匪夷所思。

    无奈，冬青直接操纵命运，让那位大巫师入眠，之前冬青就感觉到了，这里的大巫师和风神雨神有些特殊的联系，让他们以凡人之躯上达天听。

    这点特殊，差点让冬青以为这一支人族是风神和雨神“结合”留下来的了。

    冬青让大巫师在梦中获得启示，见到了十二轮月亮，其中只有一轮有些透明的月亮在发光，启示结束，大巫师慢悠悠转醒，发现刚才的梦依旧纤毫毕现，于是立马明白了什么，娴熟的进入神殿开始祈祷。

    见此，冬青才收回目光，他回来时候就发现玲珑还没回归，毕竟是同源月神，再加上手握月灵石的原因，他在一瞬间就知道天玄有几位月神存在。

    这点神异，让冬青更加确认了月灵石的不凡，十二月神什么层次？最低的他都是古老者接近永恒，结果月灵石轻易感知全部，这就是真正的珍宝。

    而现在，感应这有了主人入驻后开始活跃的福地，冬青将一些信息蕴藏在风中送出福地之外，他也有事情要做了。

