    “刚才的紫青太极图异象你应该看到了吧，正是这位前辈所引发。”

    有人嘿笑一声，语气里满是幸灾乐祸的意味儿：

    “那朱白眉行事霸道蛮横，竟要这位前辈交出异宝，呵呵……何其可笑！”

    “纵然是田埂老农惹急了眼也要挥锄而上，血溅五步。更何况是这位惊天动地的大高手。朱白眉仗着白猿山一向横行霸道惯了，这下终于惹上硬茬子了吧。”

    两人斗法的声势实在可怖，方圆几十上百里内，只要不是聋子和瞎子，都能听到和看到这一幕景象。

    四处围观之人嘀嘀咕咕，或震惊，或疑惑，或叹息，或艳羡。

    而场中，玉景道人手掌一挥，头顶的擎天巨剑轰然斩落，拉扯出了一道道宛若怒龙般的狂飙气浪。

    大地在颤抖，山岳在震动！

    黄金巨剑宛若传说中撑天托地的擎天之柱。

    这一倾倒落下，让所有人都有种天塌地陷般的可怖感受。

    “不可能！这怎么可能！”

    桃祖圣灵法相中，朱白眉目呲欲裂，头皮发麻，生平第一次感受到如此浓郁的死亡的气息。

    哪怕当年他被血河教第一真传陈布衣追杀三万里，也未曾有过这般强烈感受。

    可是现在，心里疯狂涌出的警兆在不住地提醒他。

    这一剑，他接不住！

    他实在想不出，此人究竟是哪里冒出来的大高手。

    黄金剑气，五色光罩……

    他活了一百多年，背后更有白猿山这样的靠山，见闻广博，可他从未听说过这样的法术神通。

    说时迟，那时快。

    庚金剑气洪流汇聚而成的黄金巨剑体型虽大，可速度同样也不慢。

    朱白眉无法躲闪，只来得及将无数根桃树枝纠缠，拦截在前，那口黄金巨剑便斩杀在了上面。

    嗤拉——

    这棵参天大树从中间硬生生被劈成两半，无数星星点点的晶莹绿光随之散溢。

    绿色光点落在哪里，哪里便迅速催生出一大片绿油油地杂草灌木。

    黄金巨剑劈开桃祖圣灵法相后，所激发的滔天剑气余势不减，劈在了远处的一座矮山上，矮山硬是被从中劈开。

    惊的现身在那矮山附近的一些吃瓜群众亡魂皆冒，四处乱蹿。

    我尼玛，离的这么远都有危险……

    这还让不让人活了。

    噗！

    道基法相被毁，藏身在桃祖圣灵法相里的朱白眉狂吐鲜血，脸色一刹那变的惨白如纸，元气大伤！

    周身的气息亦是不可遏制的衰落下来。

    道基法相乃本命之相，修行之基，与自身精气神三宝息息相关，纵然有一丝损伤那也是棘手的伤势。

    而这一剑简直硬生生斩去了他的半条命！

    “唧唧……唧唧……”

    就在这时，桃祖圣灵法相上的那只金毛小猴似极愤怒的叫了几声，身影倏然消失不见。

    下一瞬，它出现在玉景道人身前不远处。

    “哦，你这是要为你主人报仇出气吗？”

    玉景道人饶有兴致。

    金毛小猴不理，反而锤打胸脯，嘭嘭作响，身形忽然极剧变化，肌肉鼓胀奋起，个头体型迅速涨大。

    身上的毛发也在此过程中暗淡下来，由灿灿金色转化为猩红的血色。

    直至涨至十几丈高的巨大猿猴，这才停止。

    黑面青眼獠牙，一张脸变的狰狞可怖，比之恶鬼更甚。

    巨猿随手一抓后脑，一把血色毛发拔下，被它激起妖气一吹。

    纷纷变化为一只只血色巨猿，每一只手中都提着乌黑大棒，砸杀而来。

    见此，玉景道人嘴角溢出了一丝微笑。

    他一直心心念念的分身之术，现在这不就来了吗！

    “也罢，我就成全了你！”

    念头一动，暗淡了许多的黄金巨剑崩溃解体，纷纷化作无数口一尺长的金色短剑，拖拽出一道道流光，悍然杀向这些巨猿。

    这些巨猿也算实力不弱，每一只的综合实力绝不弱于之前庄元所杀的白色妖猿。

    奈何它们遇到了玉景道人这位道基大圆满的存在。

    噗！噗！噗！

    几个呼吸之间，那近百具血色巨猿分身被纷纷斩灭。

    而其真身更是伤痕累累，周身上下鲜血淋漓。

    只是它此刻反而愈发疯狂了，仰天大吼一声，全身血色毛发光芒大放，身上竟燃烧起了熊熊血焰。

    血焰愈燃愈烈，宛若有灵般在它头顶汇聚成一团。

    接着光芒一闪，从中徒然跃出一只黑色猿猴虚影。

    这黑色猿猴个头不过三尺，手持一杆乌铁棒，一双眼睛精芒四射。全身上下却充斥着一股战天斗地，桀骜不驯，不屈不服，无惧生死的强横意志！

    这股意志是如此的强烈，如此的狂暴，如此的直接，就连玉景道人都为之动容。

    刚才的那白眉中年虽然修为浑厚，手段奇异，但仍不至于令他感到惊奇。

    可这金毛小猴的手段却有些出乎他的意料。

    明明修为不高，却能施展出如此惊人的手段！

    这只黑猿，分明是某位妖王的一丝残念，是金毛小猴从自身血脉中召唤而出。

    只看这黑猿一身几乎成为本能的战斗意志便知。

    此猿生前的一身修为绝对是通天彻地，惊世骇俗！

    而那只金毛小猴所变化的血色巨猿，却在黑猿跃出之后，仿佛被抽干了全身精血元气。

    皮毛变的暗淡灰白，躯体变的干枯消瘦，如皮包骨头一般，瘫软在地。

    黑猿虚影汲取天地灵气，很快凝聚出宛若真身般的躯体，接着一跃而起，朝着玉景道人当头砸下。

    “呔！吃俺一棒！”

    轰！

    乌铁棒砸在五色光罩上，饱受摧残地光罩终于剧烈颤抖起来，直至晃动到极点。

    然后，

    咔嚓！

    轰然碎裂。

    当黑猿再一次扬起乌铁棒砸向玉景道人，却见玉景道人神色淡淡，手掌同样扬起，然后反手盖下。

    “好一只妖猿，你若真身在此，贫道有多远跑多远。”

    “可惜……这只是你的一丝意志残念，被后辈子孙消耗血脉之力召唤而来。”

    “虽然强横，却也不过一时之勇武，亦非你之真容。所以现在，你还是哪儿来的回哪里去吧。”

    一只巨大的五色手掌出现在黑猿上头，重重的对着黑猿当头拍下。

    黑猿虽竭力嘶吼着以乌铁棒相抗，却也难挡五色巨手那仿佛天倾一般的威力，被一下拍中。

    整个躯体四分五裂，并逐渐暗淡，消散，回归虚无。

