    “田越，你怎么到这来了？”

    田越身后的日番谷皱着眉头：

    “我这里暂时不需要你，我看一护那里的状态不好，你还是先去那里吧！”

    “是这样吗？小队长，我看你话说的有点儿满了……”

    萧隆一边用戒备的眼神盯着田越，一边对着日番谷开口：

    “如果不是你身前的这个田越替你挡下了我的一击，你早已经身受重伤了。

    而且，就看你现在的样子，也是完全无法打败我，相对来说，还是田越给我的威胁感，更大一些！”

    “啊，真是多谢夸奖了，不过，有一点你说错了……”

    田越对着萧隆摆摆手：

    “萧隆，我们的日番谷队长实力可是很强的，但是，对于队长级的实力，能多保密还是要尽量保密。

    隐藏实力，尽量用现有的能力解决敌人，以应对更加难缠的后续战斗，这可是最基本的战斗策略！”

    “田越，不用你替我说什么，我现在的攻击力，的确没有那么强，这没什么好丢人的！”

    日番谷扇动了一下背后的寒冰翅膀：

    “既然你坚持战斗，那这里就交给你好了，我要去一护那里，看看他怎么样了！”

    “实力方面暂且不说，这份心胸倒是的确不俗……”

    萧隆赞叹了一声：

    “限制他的，估计也就只是年龄了！”

    “喂，和我战斗，没想到你居然还有闲心看别的地方……”

    说话之间，田越已经挥舞着斩魄刀对着萧隆迎头砍下：

    “既然觉得我更强，你是已经放弃战斗了吗？”

    “喝！”

    被田越拉回战斗，萧隆瞬间回归战斗状态，双手的十根利刃上下挥动，直接和田越战在了一处。

    萧隆双手挥动之间，在周身各处，布置下了一片死亡的刀网，向着田越笼罩而去：

    “田越，从灵力上看，你的确是个强大的敌人，但是，你可不要小看了我这十根利刃。

    这经历了无尽岁月，每时每刻都在疯狂厮杀而磨炼的技艺，足以让一般人，望之而绝望！”

    “噗！”

    利刃划过血肉的声音响起，田越指着萧隆被自己从左肩膀，一直划到右腹的一道巨大伤口，不禁笑道：

    “萧隆，虽然你的话语很狂，你也的确有着狂的资本，但看样子，你对我来说，还是差了点儿意思啊！”

    “你不也是一样吗！”

    萧隆指着田越同样被自己从左肩划到右腹的巨大伤口：

    “而且看样子，还是我赚了，你在我的身上砍了了一刀，我可是在你的身上，划出了三道大口子！”

    “你真的这么认为吗？”

    随着田越的话落，其身上的伤口，顿时开始冒出了沸腾的岩浆，随着岩浆的不停鼓动，其身上的伤口也在渐渐缩小，最后逐渐消失！

    “虽然我认为这种能力有点儿过于不讲武德，但是，我们毕竟是在厮杀战斗，这种行为，我觉得还是说的过去的……”

    看着萧隆那难看起来的脸色，田越笑了笑，随即再次冲了上去：

    “继续来战斗吧，我争取尽快结束战斗，让你少受点儿苦头！”

    田越与萧隆的战斗，可谓完全是单方面的压制。

    萧隆毕竟没有更木剑八那种离谱的战斗本能，纵使在最后关头，也只能是用笨方法来一点点的消耗田越的灵压，渴望在最后能够伤到田越。

    然而，田越并没有给他翻盘的机会，用着以伤换伤、以命搏命的方法，不停的在萧隆的身上造成伤害。

    而随着田越身上的伤口不断恢复，萧隆的身上，不断的增加一道道致命伤，战斗的天平，也在越拉越大，随着最后田越的一剑封喉，也是彻底的解决了萧隆！

    “还算是个值得敬佩的敌人，你比格兰兹那个家伙强多了，明知不敌，没有失去理智的拼命逃跑，而是力战到了最后一刻，你这家伙，还不错！”

    看着萧隆化成了一片灵子消散，田越转头看向了日番谷刚刚离去的方向，随即，无奈的叹了口气：

    “日番谷这家伙的运气，是真的不好啊，刚刚摆脱了一个实力不俗的家伙，支援到了一护那里，居然又遇到了一个实力更强的家伙吗，啧，这帮家伙，没我是真的不行啊！”

    ………………

    “哼，这玩意儿就叫卍解啊，也太让人失望了吧！

    一个也就速度像点儿样子，另一个完全就是个花架子，好不容易弄出了个什么限定解除，有了原本的实力，灵压暴涨了五倍，结果也就勉强伤到了我！”

    一处街道之上，一个有着蓝色碎发，右脸颊有着一块牙齿造型面具的帅气桀骜男子，正一脸不耐的看着一护和日番谷：

    “你们的卍解，就只有这种样子吗？

    如果你们尸魂界都只是这种样子，那我一个人就可以打穿尸魂界了，真不明白，面对着这样的你们，蓝染那家伙为什么还要来到虚圈找帮手！”

    “那当然是因为，尸魂界里还有更加厉害的存在……”

    田越闪身来到了场上，随即叹了口气，一脸幸灾乐祸的看着日番谷。

    此时日番谷的造型，实在是不怎么样，和一护一样，不断喘着粗气不说，全身上下布满了伤口，头顶的冰花瓣也只剩下了最后的一片：

    “日番谷队长，你的运气是真的不怎么样，没限定解除之前，被萧隆那家伙压制，好不容易解除限定了，又遇到了更加厉害的家伙，你这点子，真的也是没谁了！”

    “哼，技不如人罢了，这和点子没关系……”

    眼见田越到来，日番谷深深的看了田越一眼，随即，主动散去了自己的卍解：

    “接下来的战斗，就交给你了！”

    “没问题……”

    田越对着日番谷竖起了大拇指，随后，垮着脸看向了一护：

    “一护，亏我之前还认为，在露琪亚的鼓励下，你的信心得到了增强，结果一场战斗下来，你居然又变成了这个德行吗？

    我从你的脸上，又看到了恐惧与愤怒的脸色呢，啧，你这家伙真的是太让我失望了！”

    “那我有什么办法！”

    看着田越这副咄咄逼人的样子，一护突然爆发般的吼了一声：

    “他太强了，我不是他的对手，我打不过他！”

    “打不过他……”

    田越很是诧异的看了一护一眼：

    “你打不过对方这个家伙，不是非常正常的事情吗！”

