    典礼开始，每个获奖嘉宾主办方都给配了一段介绍词，然后大门缓缓打开，获奖的up主从门中走出，走到舞台上取出桌子上的一个专属奖杯，然后再舞台中间给大家说一段致谢词。

    百大up，可以说是每一个在巴拉巴拉平台的视频作者都想获得的至高荣誉，他象征着这一年以来你的视频质量得到了大众的认可，也象征着你在自媒体领域的成功。

    王耀这一年推出的由小郭帮他制作的英雄教学系列以及各种高燃操作集锦都收获了极大的好评，尤其王耀把一些他想达到的效果告诉小郭，因为这些都是他从22年看了无数视频带回去的，所以视觉冲击感特别超前，可以说王耀的视频真正的做到了每个年龄段的玩家都喜欢。

    终于，介绍王耀的颁奖词响起：他是王者荣耀视频界的领军人物，由他制作的视频无一例外不是精品，超强的游戏理解，细致的游戏教学堪称王者荣耀的教科书百晓生，超燃的英雄集锦更是看的人们热血沸腾，“太帅了，等等我，六分钟之后回来。”成为每次看他视频时的心声。他就是我们的李飞卿！

    台下掌声雷动，网络上弹幕刷屏，王耀穿着一身深蓝色英伦西装缓缓走出，这一次少了上次的霸气和拘谨而多了一份淡定和从容，都说红气养人，这句话在王耀身上体现的淋漓尽致，王耀现在身上真的有了一些王者气质，举手投足间都散发着迷人的魅力，给人直观的感觉就是一次比一次帅了。

    “你们有没有觉得，李飞卿比上次官方颁奖典礼更帅了。”

    “好像是诶，怎么感觉每次看耀哥都更帅了一点，今天这蓝色三件套太适合他了，帅死了，”

    “我一个男的都觉得好帅啊，他不是那种五官特别好看，但是就是给人感觉看起来特别舒服。”

    “游戏打得好，学习也好，长得也帅，还有钱，妥妥的人生赢家啊。”

    此时王耀终于成为了人人羡慕的对象，王耀拿到奖杯，朝观众自信的挥了挥手，缓缓走到麦克风前开始了他的获奖感言。

    “哈喽大家好，我是李飞卿，也是你们的耀哥。”

    “首先很感谢巴拉巴拉平台对我的肯定，大家都知道我是在这个平台一点点成长起来的，我对巴拉巴拉有着很深厚的感情，同时也要感谢观众朋友们对我视频的喜欢，这个奖项对我来说意义特别重大，被你们认可的感觉真的很棒，还要感谢我工作室默默付出的小伙伴小郭，你们看到我的大多数视频都是经由他手，同时我们也会继续努力，争取再新的一年里尝试更多的视频风格，剪辑手法，制作出更多让大家喜欢的视频，谢谢大家。

    没有一丝丝紧张和拘谨，整个发言行云流水，神态自信又不张扬，博得了在场所有人的好感，连众多其他up主也对他纷纷侧目，而感性的小郭在屏幕那头听到了他自己的名字更是直接哭了出来，只有王耀和小陈知道他这半年来复出了多少，成长了多少。每天剪完视频还要自己去网站学习最新的剪辑技术，平时最爱吃的他，这半年居然活生生的瘦了20斤。

    王耀下台之后没有和其他up主一样坐在台下的观众席，而是转头又回了后台，因为一会他还要领一个最佳主播奖，王耀也是全场唯一一个需要二次登台的获奖嘉宾。

