    这负责人的心理素质，也是真的可以。

    他很快就调整好了自己的心态。

    “陈经理，既然咱们已经说好了，那我就先走了。”

    高牧说完之后，便对陈经理摆了摆手，朝着咖啡店外走去。

    陈经理虽不知发生了什么，但还是对高牧摆了摆手：“那明天，我们就直接给您送到你居住的酒店。”

    高牧离开了。

    陈经理则直接来到了刚才监控中心的人身前。

    他的脸上带着谦和的笑容：“不知先生找我，是有什么事吗？”

    监控中心的人，看了一眼高牧的方向，又看了一眼陈经理摇头道：“没事，没事。我只是想问一下，你们这有没有果茶饮料。”

    这人隐藏的真不错。

    可陈经理却也看的出来，这个人不是一般人。

    “当然有了，不知道先生，想要什么样的果茶的。”陈经理笑眯眯的问眼前人。

    眼前人微微一笑，解释道：“是这样的，我们公司呢，是一家大型的公司。我们想从你这里，订一些下午茶。”

    接下来，就是一长串的寒暄和废话。

    等送走监控中心的人之后，陈经理再次返回到了自己的办公室。

    “这极道武馆最年轻的巡察使，果然不是一般人啊。”

    当他在自己的办公室里，再次看到高牧的时候，他的心中响起了一个声音。

    “高巡察使，请吧！”

    陈经理走向自己的办工作，随后按下了一下按钮。

    办公室的最深处，出现了一个大门。

    大门打开，是一个面积足有百平米的房间。

    这房间里的装修一应俱全。

    “你的全名是什么？”高凡看着陈经理问道。

    陈经理站起身，对高牧一拱手：“极道武馆，一级分馆主陈天乐，见过高巡察使。”

    “陈天乐？”高牧虽有所准备，但在听到陈天乐这个名字的时候，还是感觉有些惊讶。“你就是陈天乐。”

    “没错，我就是陈天乐。”陈天乐代替耨。

    陈天乐，极道武馆一级分馆主中的佼佼者。

    在高牧出现之前，他是极道武馆最年轻的一级分馆主，也是极道武馆最有可能打破最年轻巡察使记录的人。

    “没想到，我们会在这种地方见面。”

    说实话，面对陈天乐的时候，高牧的情绪还是比较复杂的。

    毕竟如果没有他的出现，陈天乐现在可能已经是巡察使了。

    “是啊。”陈天乐点了点头，笑着说道。“我也没想到，我们会在这种情况下见面。”

    “为什么，这次极道城会派你来呢？”高牧问陈天乐。

    “我主动请缨的。”陈天乐笑着对高牧说道。“我到想看看这云天基地市，到底有多厉害。”

    “主动请缨，有点意思啊！”高牧看着陈天乐，表情中带着玩味。

    云天基地市的情况，非常的特殊。

    一般正常情况下，不会有武者主动请缨前来。

    “除了你之外，还带了多少的高手？”这才是高牧真正关心的问题。

    陈天乐说道：“我们这咖啡馆，大概有20战皇巅峰的强者。除了这咖啡馆之外，还有30名战皇后期的武者。”

    说实话，如果以这个数量，对对抗陆家的话，还真不容易。

    但如果是在云天基地市内乱的时候出手的话，那就不好说了。

    “这次的负责人，是你？”高牧问。

    “是的。”陈天乐点头。“这次云天基地市的事，我全权负责。”

    “既然你负责的话，那我就放心了。”高牧起身，拍了拍陈天乐的肩膀，笑着说道。“你们好好的准备一下，不出意外的话，这几天云天基地市就会有动静。”

    高牧说完之后，便起身离开了。

    “原来我还不服气，可真正和他接触之后我才发现，他这个人深不可测。”看着高牧的背影，陈天乐自语。

    在高牧成为巡察使的时候，他还多多少少有些不太服气。

    可接触过之后他才发现，高牧确实比他强很多。

    离开咖啡店之后，高牧没有回酒店。

    现在距离排行榜刷新，还有一段时间。

    他准备趁着个世界，好好的快乐快乐。

    二十分钟后，高牧来到了苍云会所。

    这苍云会所，虽不是陆家的产业，但在云天基地市却非常的有名。

    *高牧站在苍云会所的门口，看着它的招牌，露出了似笑非笑的表情。

    高牧曾看过不少关于云天基地市的‘攻略’。

    其中一份‘攻略’，就是介绍这苍云会所的。

    这苍云会所，坐落在云天基地市比较偏僻的地方。

    可就算是如此，这个地方依旧是车水马龙。

    “先生，请问您有预约吗？”高牧刚进去，皆受到了工作人员热情的接待。

    高牧摇头，表示自己没有预约。

    “不好意思先生，我们这里是会员制的。没有预约的话，是不能进的。”

    工作人员的脸上，依旧带着热情的笑容。

    可不知为什么，高牧却从他的双眼之中看到了一抹嘲讽和瞧不起。

    “会员制？”高牧看着工作人员，不屑的一笑道。“我叫高九天。”

    在高牧自报家门之后，工作人员双眼之中的轻蔑之色荡然无存。取而代之的，是一种说不出崇敬之色。

    高九天这个名号，在这云天基地市，可是非常有名的。

    甚至比四大家族还要有名。

    “高先生，您请进。”工作人员热情的将高牧引了进来。

    这苍云会馆里面的装修，看上去非常的奢华。

    黄金打造而成的雕像，更是随处可见。

    除此之外，还有一些古董什么之类的东西。

    “高先生，您是第一次来吗？”工作人员笑颜如花的问高牧。

    有一说一，这工作人员的长相还算不错。

    笑起来的时候，更是让人心动。

    她这个颜值，在普通人中，绝对算得上是极品级的存在。

    可像高牧这种人，美女是真的见多了。

    所以这工作人员在高牧的眼中，还真就什么都不是。

    “是的，我是第一次来。”面对着工作人员的诱惑，高牧的脸上没有任何的表情。“那你给我介绍一下吧。”

