    千里一笑的大脑“嗡”了一声，她知道自己中了夏音音的计谋了——羊进狼圈。

    黑衣男子哈哈大笑道：“仙医娘，你果然没骗我，等一下我请你喝酒。”

    他的音质完全是女人腔，难道练魔走火入魔了？连音都变了。

    夏音音呼的弹身坐在马上，翘着二郎腿，笑膜膜道：“何太魁，你天天说请我喝酒，准备什么酒？不会是劣质血酒吧？这个打死我都不喝。”

    何太魁又是哈哈大笑道：“说得跟煞有介事似的，我啥时候请你喝过劣酒？没有人参仙果酒，最差也有龙骨虾尾酒对吧？对了，夏音音，这个就是千里一笑？以前是霍南君那个王八蛋的女徒弟？”

    “你才王八蛋！呸！你敢骂我师父？我跟你拼命！”千里一笑勃然大怒，她回骂过去，然后站了起来，她从背上拨出双锏，瞪大杏眼。

    不过，千里一笑也骂不出脏话来，她学不来骂人，最多是人家怎么骂她，她怎么骂过去。

    而且几乎不回，怒气往心里咽。

    何太魁又是哈哈大笑道：“千里一笑，我听夏音音说你会生贵子，马上回去跟我生一个吧，哈哈哈。”

    “做梦！大丈夫可杀不可辱！”千里一笑气得抓狂地说道。

    “还大丈夫呢？有意思，有意思，哈哈…”

    何太魁又是哈哈大笑。

    夏音音在马背上，笑得差点气岔了，连眼泪水都笑了出来。

    千里一笑看看这个，又看看那个，气得贝齿紧咬。

    何太魁笑完又对千里一笑说道：“你师父霍南君己被我杀了，你气不气？”

    千里一笑如晴天霹雳，身体瑟瑟发抖，眼泪水哗啦啦地流了下来，她大吼一声，“我跟你拼了！”

    两锏呼啸地打向何太魁，两道金光夹着凌厉的罡风扑向何太魁。

    “砰”的一声，双锏打空，地面打出一个大洞，何太魁己闪身躲过，他往洞口倒飞十米远，笑道：“来这里打！这里没人。”

    这倒让千里一笑称心，因为她最担心打斗时误伤了陈修，她身子一掠，如离弦的飞箭一样射向何太魁。

    在空中，她用尽所有的神力，飞起双锏，朝何太魁的大脑狠狠打下去。

    “轰”的一声巨响，双锏打在何太魁的头上，洞里乍现一片金光。

    紧跟着，两边的冰块和天花板上的冰块，统统轰隆隆地滚下来。

    瞬间，冰层淹至到何太魁和千里一笑的胸部处。

    千里一笑的双锏，仍然砸在何太魁的头上。

    但让千里一笑惊愕的是，何太魁丝毫没有半点受伤，连斗笠都是好好的，脸上的黑布仍然罩着。

    这何太魁的实力这么恐怖如斯！

    换做任何一个人的话，早就连骨头都被我打成灰烬了。

    而这个鬼？

    千里一笑的头皮开始发麻了。

    两人僵持着，何太魁的一双眼晴淡淡地看着千里一笑。

    千里一笑死死地用双锏压着他的头部，不停地催动神力，想把何太魁打入地狱。

    而何太魁却稳如泰山般站着，千里一笑呼出绵绵不绝使在双锏上的神力，却轻而易举地被何太魁从他的表皮上流走了。

    夏音音吓了一跳，问道：“哥，你死了没有？”

    哥？

    千里一笑一脸懵逼，何太魁怎么变成他哥了？

    何太魁哈哈大笑道：“这雪丽的修仙己进步的不得了，若我刚才不用全力顶住她这双锏，怕是我早己伤的不轻了。”

    说着，他手指轻轻的一弹，千里一笑手上的双锏，被呼啸地弹飞落在十米后的冰块上。

    与此同时，这无形的罡风，把千里一笑打得腾空飞起，重重摔在地上。

    而掩至到何太魁胸口的冰块，瞬间飞的无影无踪。

    摔在地上的千里一笑，目瞪口呆。

    雪丽？

    这雪丽是我师父霍南君给我取的别名啊，因为他嫌我的名字太长了，叫的口吃，才给我取了这个名字。

    何太魁怎么知道我的别名？

    千里一笑想到这里，整个人一愣一愣的。

    夏音音也哈哈大笑道：“小妹，他是你的师父啊，霍，南，君。刚才跟你闹着玩的呢。”

    霍南君哈哈大笑，他把斗笠和脸上的黑布摘掉，露着一副相貌堂堂的国子脸，他面目慈祥地对千里一笑笑了笑，然后叫了一句，“雪丽。”

    这声音也不再是女人的声音，而是浑厚有力的男人的声音。

    啊！

    千里一笑惊喜的连滚带爬地来到霍南君的面前，扑通一声跪了下来，失声道：“师父，我，我冒犯您了，罪该万死！”

    “起来吧，我也是跟你闹着玩的，试探一下你还记不记得我。”霍南君弯腰把千里一笑扶了起来。

    “我怎么会忘记您呢？师父，您怎么知道我在这里？”千里一笑拉着霍南君的手疑问道。

    “是我师妹神识叫我送酒来，又说你也在这里，所以我来了。”霍南君说着从腰上拿出一个小酒壶扔给夏音音。

    夏音音在马背上接住酒壶，嘀咕地说道：“哥，你个小器鬼，这酒还不够我洗漱牙齿？”

    霍南君哈哈大笑道：“别看这小酒壶小，它是法宝呢，我把仓库里的几吨的老酒都装进去了，够你喝一年。”

    “信你个鬼！”夏音音来一顿猛喝，咕噜咕噜几斤酒下肚后，便笑道：“哥，你还真没骗我，够哥儿们！”

    霍南君皱着眉头，看着地上躺着的陈修，问千里一笑，“这你的朋友？他叫陈修？龙国的战神？”

    “嗯，是的，师父。”千里一笑说道。

    霍南君蹲下身来，伸手把着陈修手上的脉搏，大约五分钟后，他站了起来，说道：“不愧是战神！身体各方面硬朗，基础素质相当的好，只可惜修行还差一大截，唉…”

    千里一笑低着头，道：“是啊，师父，如果真和何太魁对决，都不知道怎么办，唉…”

    夏音音喝够了酒，从马背上跳下来，说道：“小妹，你别愁，你师父就是为这事来的。”

    “师父，真的吗？”千里一笑又拉着霍南君的手，双眼扑闪闪的，问道。

    霍南君点点头，“对，我准备用梦呓的方法，输送他一套神学大法，就像给他一套完整的电脑系统，他一旦醒来，记忆中就拥有神学大法的一切本领。

    幸好他的功底好，神学大法对他一蹴而就，从此他能上九天、在苍穹里怒杀一切的恶魔势力…

    不过，雪丽，我将倾之一辈子的功法传授给他，你千万别对任何人说我是他的师傅，否则我会对你对他都不会丝毫的客气。”

    千里一笑慌忙跪了下来，磕头谢恩，“师父，弟子铭记师父的话，发誓不会对任何人说。”

