    秦峰反驳道：“亮亮，这你就不懂了，神念之间，弹指万里，千百年沧海桑田就过去了，你又不是神仙，你怎么知道快慢？”

    “这……。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”诸葛亮猛然是找不到对路的言辞。

    秦峰又道：“既然你的这些神兵，轰的一下就出现了。本王自然也是快，并且也不是什么大事，两句话就跟天帝沟通好了。”

    不是什么大事？诸葛亮一阵捂胸口，心说士族里都说秦子进最能忽悠，果然名不虚传，我在这里忽悠，他比我更能忽悠。

    李严忍不住嘀咕，“我这边都是神兵神将了，然秦王比军师来的还悬乎。”

    老贾诩急忙道：“大王，不知天帝是如何答复的。”

    秦峰微微一笑，心说说了半天，就文和这句话问的最是掂对，就道：“本王已经和天帝沟通，神兵已经收回去了。”

    诸葛亮果断抓住了秦峰的漏洞，连连挥扇子喊道：“你说什么胡话呢，这人不都是在这里嘛！你是在骗人。”

    秦峰心说要不是你小子先骗人，爷能后骗？他哈哈一笑，道：“大家都听到了，就连村夫都看出来了，都是‘人’在这里，神仙已经走了。”

    众人一愣。

    秦峰提点道：“此乃神兵附体，如今神兵的神魂已经被天帝收回去了，留下的都是凡人尔。”

    卧槽！诸葛亮震惊了，到了现在，他终于是看出秦峰是在做什么了。他以神鬼唬住了所有人，而秦峰知道在这迷信的时代硬性去否认是不妥的，因此曲线救兵。

    庞统一抹鼻子，呼道：“吾王圣明，神兵毅然决然的走了，剩下都是凡人了。”

    秦军上下士气一震，李严等神兵都晕菜了，不知如何是好了。

    秦峰适时喝道：“诸葛亮欺骗了一位八部正神，骗了神兵下凡，如今已经被召回。儿郎们，天帝已经表明了立场，赐福与你们，斩妖除魔的时候到了，给我杀！”

    秦军虽然一开始被诸葛亮的装神弄鬼蒙蔽了心神，但他们对秦王深信不疑。

    人沸马嘶声中，秦军反而是开始进攻诸葛亮所带奇异装扮的神兵。

    一开始，秦军上下心里还是有些虚的。

    噗噗~

    吕布赤兔马快，上去就收了两个人头，大喜道：“果然天命在吾王这边，神兵已经走了，留下只是凡人，杀！”

    在士兵心中，神兵神将肯定是杀不死的，这边立刻就杀了。秦军顿时士气大振，心理报复性反弹，爆出了更大的力量来战斗。

    一时间，杀的诸葛亮的神兵神将，屁滚尿流。

    “怎么几句话就成这样了？”诸葛亮肝胆俱裂，羽扇急摇。

    秦峰一马当先，左右典韦许褚加持，提枪直奔诸葛亮，“诸葛村夫，村夫个猪，你敢跟爷装神弄鬼？纳命来！”

    秦峰这边还没攻到诸葛亮身边，西边战场，一名秦军小兵壮起胆子去抓西边的诸葛亮。

    竟然一家伙就抓住了，这个秦军小兵高兴的大叫，“我抓住诸葛亮了，我抓住村夫了！”

    南边的这个诸葛亮肝胆俱裂，跪地喊道：“大人，我不是诸葛亮，我不是村夫，我是假的，我投降了，秦军优待俘虏。”

    “啥，你不是村夫！”秦军小兵冰火两重天。

    秦军震惊了。

    但更加士气暴涨，“我王可通达天帝，诸葛亮只是妖道村夫尔，杀！”

    北边的诸葛亮也是叫道：“我不是诸葛亮，别杀我，我投降了！”

    原本有三个诸葛亮出来吓人，如今两个露馅了，这一下，看来东边这个是诸葛亮本体了。

    秦峰也是从这个诸葛亮一直在说话，早就算出来了，大枪一挺，呼道：“这里是‘真猪’，给我杀猪！”

    “杀猪啊！”

    “杀！”

    诸葛亮大惊失色，原本他自信满满，三千‘小兵’就唬住了秦军五千铁骑。然而现在，诸葛亮的自信一家伙全报销了，也不敢座小推车了，下车骑马就跑。

    李严等人见到诸葛亮跑了，转身也跟着跑。

    秦军见状，士气更加大振，杀的刘备军四散而逃。

    ……

    半个时辰后。

    “抓真猪！”

    “杀猪！”

    秦峰领军追着诸葛亮和他的败兵，一口气追了三十里，来到了汉江平原的水田。

    这时候的刘备正在割麦死，听到有人喊杀猪，急忙道：“那里杀猪？猪是军需品，不能随便杀！快去找到，连同粮食一起运回襄阳城。”

    张飞、关羽都在刘备身边，他们带领五万大军来割麦死。如今割了几千亩了，满载一捆捆水稻的粮车已经不计其数，正说一股脑运回襄阳城呢。

    张飞转身一看，就看到了策马而来的诸葛亮，喜道：“大哥，军师回来了。”

    刘备立刻就迎了上去，喜道：“军师，你回来了。你这计策太好了，吓住了秦子进。我这边粮食马上就妥妥的了，正准备杀一头猪为军师你庆功哩。”

    诸葛亮一听杀猪，好险没背过气去，这太不吉利了。

    关羽伶俐，看诸葛亮脸色难看，急忙道：“大哥，不对不对，不是杀猪。”

    刘备恍然大悟，就上去拉住诸葛亮的手，道：“对对，不杀不杀。”

    诸葛亮一甩刘备的手，急道：“主公，快撤退，秦军来了！”

    “什么，秦子进没上当！”刘备大耳朵扇了扇，脸色嗖的一下就白了。

    刘备三兄弟这才仔细观察诸葛亮背后，就见滚滚狼尘，地面震动，不知多少兵马杀来了。

    刘备军上下肝胆俱裂，割麦死的工作停了下来，个个遥望中脸色大变。

    刘备急中生智道：“二弟三弟，快去挡住来军，我这边带上粮食就走。”

    “不可！”诸葛亮急道：“敌人大军齐出，趁势而来，我军若有闪失，得不偿失。”

    刘备一阵团团转，他现在想死的心都有了，看着诸葛亮，恨铁不成钢，“军师，你说的都可好了，计策到了别人那里都是稳胜，怎么一到秦峰这里就掉链子，一到他那里就掉链子呢？”

    诸葛亮也是恨不得自己呼自己两巴掌，他也不知怎么回事，本来都挺好的，怎么一到秦峰这里就不灵光了。

    诸葛亮不知道秦峰是从后世穿越来了，对诸葛亮的经典策略门清的很。诸葛亮总是用那种最经典的计策，能够流传千古的伟大计策对付秦峰，反而是次次都失败。自己瞎了不说，计策也跟着遭殃，无法得胜就无法流传千古。

    经典的计策，反而个个成了败绩，历史军事史，因为秦峰的出现，损失太大了。但也因此，成就了秦峰无数的经典反杀。乃至后世都没有赛诸葛，小诸葛了。冒出来赛秦峰，小秦峰无数。

    秦峰出现在了地平线上，看到了刘备三兄弟外加一头猪。

    “一锅端！”

    秦军鼓噪大进，准备一锅端。