    得到第一批完整的星源之后，陆小天并没有消停下来，直接又动手收集其他的星液，趁着暂时无战事，开始炼制第二套星源。

    同时陆小天利用收罗的妖物元神进行淬魂，融魂，准备融合成一只实体的十融魂血翼麒麟。

    仅管十融魂的血翼麒麟需要的妖物元神相对苛刻一些，可陆小天此前已经在体内用血罡之力显化这十融魂的血翼麒麟，哪怕是收罗对应的妖物元神繁琐一些，淬魂，融魂的难度不小，而且耗时极长，不过成功的几率相对也要来得更高。

    而且寻常的十融魂异兽实力怕也是及不上这血翼麒麟。

    单是修炼出这样一只异兽，所耗费的时间绝非三年五载所能完成。

    不过修炼一道不可一蹴而就，陆小天便是能隐约感应到来自通天魔君，冰羽青鸾，叶千寻这些老怪的压力，也不可能心急到在修炼上胡来。欲速则不达。

    有了此次与一众魔族强者激战的经历，陆小天对于这些合体老怪也多了几分重视。陆小天自忖以眼下的状态，待到无相玄火彻底恢复之后，哪怕是借助小火鸦御火的能力，在没有合体后期融魂，亦或是阵法相助的情况下。陆小天大体上能同时力敌三个同阶老怪。

    如果带上莲花分身，甚至可以达到四个。虽然他可以修炼出其他手段，可能修炼到这种境界的，谁又没有一到几种保命的神通。

    纵然陆小天修炼了第二丹田，法力远较同阶修士来得雄厚。可真要是同时与几个合体后期老怪斗法，几个老怪加起来也绝不是一加一等于二这么简单。

    以至于上次陆小天与那些合体老魔斗法时，被对方压制得极惨。若不是瞬移神通几次躲过了对方的致命一击，使得他获得了极其宝贵的喘息机会。单凭自身法宝硬扛，陆小天也早就支撑不住了。

    不过当时陆小天也并非是在全盛状态，毕竟此前已经与那几只魔蜂动手，力图在短时间内灭杀对方，陆小天也是有相当消耗的。

    而且陆小天新近突破到合体后期体修，血罡之力根基并不如他在法力上那般根基雄厚。

    不过经历此次大战，除了救回了罗屏儿之外，能从这种惨烈的斗法中幸存下来，已经是一种莫大的收获。

    况且击杀了如此多的合体老魔，这些魔物的须弥戒指可都落在了陆小天手里，里面的魔物数量太多，陆小天一时间也是没来得及进行细细清点，不过能被合体老魔收藏起来的，怕也绝非等闲之物。

    自从上次击杀了摩炎院主，再加上冰冠鳄妖，阴阳煞尊几个手里的存货都被陆小天收刮一空，还有赤月荒漠这边炼丹，出售灵丹的收益，已经足够满足陆小天眼下修炼所需，并且还能不断地储备更多的灵晶。

    再加上陆小天这次受到的伤势非同小可，单是副元神便有三道受到了重创，而肉身，五行元磁金甲均有一定创伤，无相玄火也需要好生蓄养。

    眼下陆小天要兼故的事情也着实不少，便也暂时将那些魔族之物搁置到了一边。左右也跑不了，陆小天也不急在一时。

    而且此时陆小天尚且需要研习云苍月留给他的两大秘术。

    《朱雀截血印》《朱雀涅磐印》。

    同时陆小天还在研习《大乾天须弥雷火绝灭术》

    在此时三道副元神受到重创的情况下，陆小天还是第一次觉得自己的副元神竟然远不够用。

    毕竟陆小天单是修炼的功法便有数种之多。除了平时正常的修炼之外，推演功法之道，晚上趁着星空璀璨时，尽量截取星源。

    推演阵法，感悟丹道。

    而此时又多了这几种要研习的秘术。每一种都是要消耗精力的。

    陆小天能以其他人看上去觉得不可思议的速度修炼到眼下的地步，不仅法体双修，而且还在丹道上有着如此惊人的造诣，并且绝大多数人还不知道陆小天在阵法一道上的见解已经达到相当惊人的地步。

    一个人的精力有限，尤其是元神的消耗，不能出现竭泽而渔的现象，哪怕是陆小天也是各道副元神轮流上阵。

    从外界看来，陆小天能修炼到现在的地步，在修炼一道上的天赋常人怕是难以望其项背。

    可外人却是难以知晓陆小天取得眼下的成就，是在当年修炼裂神秘术，一次次忍受元神分裂之苦。并且在这些副元神轮轴转，修炼，如同聚消成塔一般垒积，才算是一点一滴地堆积出了眼下的高度。

    身处其中，陆小天更知成功者绝无侥幸。

    他原本除了主元神外，尚有十二道副元神。

    修炼莲花分身用了一道，莲花分身现在只是感悟剑道，心中唯剑。

    还有三道副元神早年还是在星域时，当时福祸难料，陆小天为了给自己留一条退路，便放了三道副元神在鱼小乔体内。只是后来这三道副元神与鱼小乔一起进入了真木之境。直到现在也未能出来。

    陆小天本尊身上此时除了主元神外，也只有八道副元神，而这八道副元神，因为上次与魔族众强者的一战，又有三道受到重创。

    面对此时的情形，陆小天的副元神之多，众然不是那些同阶修士可以想象的，可陆小天取得如此多成就的情况下，自然也意味着有着超常的付出。

    剩下几道完好的元神看上去虽是不少，可怎么都有种不够用的感觉。

    只是对于眼下的情形，陆小天也没有太好的办法。

    《朱雀截血印》倒是可以通过特殊的手段，通过妖物精血，加以祭炼，使用此独特方式锻体，配合体修原来的修炼功法，可以相对用更快的速度锤炼血罡之力。

    严格来说，这只是一种辅助修炼之法。并且必须通过妖物精血的辅助，而其中副作用也是常人不得不为之重视的。借助妖物精血，哪怕是通过各种手法加以祭炼，将其吞入体内，难免也会出现一些负面影响。

