    慕乐乐和顾南城以及厉少爵就在宫辰的家里住下。

    他们打了一晚上游戏，慕乐乐看着时间，说道，“好了，到点要睡觉觉了。”

    说着，慕乐乐打了一个哈欠，便跑去睡觉了。

    宫辰本来就是一个人住的，几百平方的房子里，就一张床。

    被慕乐乐霸占了。

    三个大老粗想要去陪慕乐乐睡觉。

    慕乐乐抱着枕头阻止了他们上床的动作，很是嫌弃，“你们三个别上来，我不习惯和别的男人睡觉！”

    宫辰，厉少爵，顾南城：……

    三个大老粗互看一眼，然后目光落在慕乐乐的身上。

    “这么大的床，我们可以跟你一起睡的吧？”宫辰问道。

    “不可以。”慕乐乐说道。

    “我家就一张床，我们睡沙发的话这双大长腿就要折叠起来才行了。”宫辰为难地看着慕乐乐说道。

    慕乐乐看着宫辰那腿，说道，“没事的，那就折叠起来吧。”

    宫辰，“……”

    “你家这么大，为什么就一张床？”顾南城问道。

    “我一个孤身寡人的，你们也不在我家过夜，我买那么多床做什么？”宫辰看着顾南城反问道。

    “今晚上我们该不会是要打地铺吧？”厉少爵问道。

    “我知道我是要睡床的，你们打不打地铺我就不知道了。”慕乐乐抱着枕头躺下来，“宝贝现在这个年纪是长身体的时候，你们还是迁就爱惜下这个五岁的小宝贝吧。”

    三个大老粗互看一眼，然后都出去了。

    在商量着趁着慕乐乐睡着后再进来。

    要不今晚上太冷了，被子都没有，又睡地上腰估计都要断了。

    半夜的时候，他们也的确是趁着慕乐乐睡着时，躺在了床尾卷缩着身子睡觉。

    翌日起床时，宫辰、顾南城和厉少爵发现自己躺在了地上。

    慕乐乐生物钟一到，就伸了一个小懒腰起床了。

    他打着哈欠揉着眼睛，和地上爬起来的三个男人打招呼，“早啊，叔叔们。”

    “哎呦，昨晚上我们不是睡在床上吗，怎么一夜过后就躺在地上了？”宫辰看着顾南城和厉少爵问道。

    “不知道啊，我也是一醒来就在地上了。”顾南城和厉少爵摇头说道。

    “我是踹你们下床的，昨晚上我起来夜尿，发现你们居然躺在床上了，我就用旋风腿把你们踹下去的了。”慕乐乐给他们解开难题。

    宫辰、顾南城、厉少爵：……

    这小子，这真的是很霸道！

    和战云开真的是一模一样！

    战云开从不习惯别人睡他的床，有一次他们在战云开家里过夜，然后原本是睡在一张床上的，早上醒来时就躺在地上了，而战云开则是理直气壮地说是他踹他们下床的！

    如果不是知道慕乐乐不是战云开的孩子，他们真的深信不疑这小子遗传了战云开的基因！

    “好了，都别闹了，赶紧起来把我送回家吧，我觉得妈咪和弟弟都等急了！”慕乐乐连忙从床上跳下来，拿起自己书包往背上一抛，两手一穿，把书包背得稳稳当当的。

    然后穿着鞋子就走。

    宫辰他们三个人更是不敢怠慢。

    马上拿车钥匙就走。

    “走，阿乐，坐我的车，我车技稳。”顾南城对着慕乐乐喊道。

    “坐我的，我的技术好。”厉少爵抢着说道。

    “切，你们技术要是好，这车子不会被撞成这样。”宫辰挤兑他们，“阿乐坐我的车吧，我安全驾驶，文明出行的！”

    “你们开什么车？这辆车被撞得这么破了，开宫辰的车送我回家就行。”慕乐乐见他们一人拿着一串车钥匙的。

    宫辰说道，“阿爵你去开车，我和阿南陪乐乐坐在后座。”

    这时候厉少爵被点名当司机，不能和慕乐乐同坐他就不开心了要罢工，“哼，为什么要我开车？你们开车不行？我技术一点都不好。”

    “谁的技术稳谁去。”

    顾南城装傻，“我觉得我要去自首吊销驾驶证。”

    “这么一说我也要吊销驾驶证了。”厉少爵觉得顾南城聪明绝顶的，也跟着说道。

    “阿辰，开车去。”

    顾南城和厉少爵合伙欺负宫辰。

    “快点，别墨迹了，我妈咪和弟弟在家里等到花都谢了啊。”慕乐乐催着说道，“你们都别吵了，我来开车。”

    说着，慕乐乐就打开驾驶室，上车后发动引擎，握着方向盘，对着愣住在车外的三个男人打了一个响指，“上车。”

    三个大老粗如梦惊醒。

    先是宫辰先缓过神，他一把打开副驾驶上车了，还系好了安全带。

    而顾南城和厉少爵则是只能坐在后座。

    但是两人上来时一人给宫辰甩了一巴掌他的头。

    宫辰坐在副驾驶美滋滋的，“我坐在车神儿子的副驾驶，我觉得人生都已经达到了巅峰啊。”

    “就你最癫疯，疯疯癫癫的癫疯！”顾南城坐在后座很是生气。

    居然没有抢到最佳位置。

    真是气人。

    但是能坐慕乐乐开的车，也是一件幸福的事情，也就自然不计较那么多了。

    到了慕明月的别墅，慕乐乐就下车了，换宫辰去开车。

    因为他注意到那个坏男人喜欢在窗口偷看外面。

    他等下下车时非但要委屈，还要装着很可怜的样子。

    慕乐乐一回到家，下车时，就高喊着，“你们三个坏叔叔，坏透了！宝贝就要离家出走！我不要回家！”

    宫辰按着原计划，抱着挣扎的慕乐乐就进屋。

    慕明月和战景希都起床了。

    他们为了戏演好一起床就跑到陆照天的房间了。

    “妈咪，你看，阿乐回来了。”战景希指着窗外被宫辰抱下车的慕乐乐说道。

    “我说了他离家出走很快就回来的。”慕明月说道，“云开，你要教下阿乐了，他现在最听你的话，把你当成亲生爸爸，谁的话都不管用，就只听你的。”

    陆照天听得慕明月和他说话，他便点了下头，“我会教他的。”

    但是此时陆照天的心是慌的。

    咯噔一下响。

    宫辰、顾南城和厉少爵怎么会来的？

    这下子如何是好？

    他和他们三个人没有接触过！

