    第863章 张寒算计

    东神州边缘之地。

    一道身影站在这里。

    这是是一名少年，其身形挺拔，穿着一袭白色衣袍，目光炯炯的望着东神州之外的地方。

    他便是徐御。

    奉命前往西行州那边。

    他这会儿正准备前往西行州呢。

    “宗主他老人家说，让我过去西行州，配合二师兄，钓青天圣人到东神州或者北仙州来……”

    “青天圣人被宗主盯上，到底是该死了。”

    徐御低声呢喃着。

    他接到楚缘的命令，去寻找青天圣人。

    他与青天圣人有仇，只要用些法子，把青天圣人惹急眼了，然后再顺势将其引到东神州或者北仙州来，就可以了。

    以他如今的实力，对付青天圣人，虽说不能战胜，但是青天圣人也绝对杀不了他的。

    至于该怎么让青天圣人丧失理智，这就是张寒的事情了，与他无关。

    “听宗主所说，现在青天圣人就在西行州北部！”

    徐御心念一动，看向了西行州那边。

    他脚步一闪，施展身法，往着西行州那边赶了过去。

    ……

    与此同时。

    在西行州北部地带。

    青天圣人在其中一座高山之上，建立了一座道观。

    这座道观就是青天圣人平日里所居住的地方。

    这会儿，张寒正从外面而来，进入山中，拜访青天圣人。

    青天圣人对于张寒会来拜访，也是诧异至极，但很快就回神，热情欢迎着后者。

    两人于道观之中盘坐交流。

    “至神圣人，你此次前来，所为何事？该不会真的只是来拜访我吧？”

    青天圣人轻声的开口，说道。

    他对张寒，没有任何姿态上的俯视，完完全全把张寒当做同辈对待。

    他看得很清楚。

    张寒的天赋就算再弱，那也比他强太多太多了。

    未来能不能成为真正的圣人，那很难说，但是比他强，那是必然的。

    “瞧您这话说得，昔日是您来东神州找到了我，这是知遇之恩，我怎会忘记？”

    “今日前来，自是单纯为了拜访您的。”

    张寒站起身，朝着青天圣人一拜，那叫一个尊敬。

    见此一幕。

    青天圣人愣了好一会儿。

    看着面前诚恳至极的张寒，深吸了一口气。

    他内心有些诧异的。

    没想到这个张寒，居然真的记得这个‘知遇之恩’。

    而且居然还如此诚恳的说了出来。

    这个张寒，倒是个实在人。

    不过，话说回来，这个张寒这般态度，是不是代表着，可以争取一下？

    争取到他的阵营来？

    这个张寒虽说天赋不怎么样，但是其背后和那其他四个人都关系密切，要是争取了张寒，是不是代表着，能拉这五圣进他的阵营？

    青天圣人内心升起了许多想法。

    如果他们这天道之下的六圣统一站位，在仙界天道面前的话语权，还真会变高了很多。

    一念至此，青天圣人已经有了想法。

    “张道友说这些，我只不过是奉命而行事而已，谈不上什么知遇之恩。”

    青天圣人露出笑容，开口说道。

    “不管您认不认，反正我是认的，这份知遇之恩，我张寒永记于心！”

    张寒拱手一拜，说道。

    “这话说得，来来来，张道友，你如今修炼得怎么样了？可需要什么帮助……”

    青天圣人变得热火朝天了起来，拉着张寒的手，一顿问候。

    张寒也是被这种热情给吓了一跳，但他很快就反应了过来，回应着青天圣人。

    他与青天圣人一顿扯淡，套近乎。

    青天圣人也是有心和张寒拉近关系。

    于是乎，他们两人聊了一番后，都感觉‘相见恨晚’，就差当场结拜了。

    “张道友，我观你修行的……”

    青天圣人还想说一番，关于张寒修行的问题。

    他话音还没落下。

    突然之间，一整座道观狠狠震动了一下。

    青天圣人皱紧了眉头。

    张寒却是露出了喜色。

    终于来了。

    “徐御在此，青天圣人，出来受死！”

    一声暴喝响起。

    “这人……”

    青天圣人一下子就明白了，这是徐御又来寻仇了。

    只是他很是不解。

    难道这个徐御又战力暴涨了？敢来他这边挑衅于他？

    估计是的，如果不是战力暴涨了，哪里敢这么嚣张的过来。

    不过，他这里现在可不止他一个人。

    还有个张寒。

    只要这个张寒和他联手，那徐御决计不是对手。

    说不准还有机会将之斩杀于此。

    青天圣人刚刚才将目光看向张寒。

    还没来得及开口，张寒就率先说话了。

    “区区一介小辈，竟敢如此，真以为青天圣人您是摆设？以您之力，定然能够轻易将之拿下，还请您前去，我就在此等您归来，到时候我们再好好论道！”

    只听张寒这般说道。

    青天圣人：“？”

    你几个意思？

    你这么说，我还好意思叫你出手？

    青天圣人脸皮抽了抽。

    他也没再多说什么。

    想了想，准备联系在西行州镇守的石塑等三位仙界圣人。

    他还没开始传音，旁边那张寒又再次嘀咕了起来。

    “哎，我也好想出手，可是对付这么一介小辈，要是让两位以上仙界圣人出手，那简直是把脸丢干净了，青天圣人，您看我干什么？难道我说错话了？”

    张寒嘀咕着嘀咕着，抬起头，发现青天圣人在盯着他，不由吓了一大跳。

    “没有没有，你说得对，对付这么一个小辈，我一人足以。”

    青天圣人深吸了一口气，什么也不想多说，转身准备走出去。

    “等等！青天圣人，我看您状态不是很好，来，这颗丹药您可以吃了，这是我以秘术炼制的，可以短时间提升一大段实力，您现在状态不好，正好吃这颗丹药。”

    张寒突然又从储物戒指之中，掏出了一枚血色丹药。

    这枚丹药一拿出来，便绽放出了阵阵神光，无比璀璨。

    这颗丹药是张寒亲手向楚缘要来的，说是丹药，倒不如说是一小道凝聚成丹形状的神光。

    这道神光被楚缘赋予了增强战力的效果，但神光之内，蕴含了一股极大的劫气，能够影响他人心智。

    这也是张寒的计划之一。

    让青天圣人吞服这颗神光丹药，扰乱其心智！

    “好东西！”

    青天圣人并不知道那么多，他第一眼看到神光丹药，就感觉到了不凡。

    他不知道这是什么东西。

    但是神光不凡。

    任谁都能看得出来……

    (本章完)

