
        王兴为将消息告诉叶无常之后就离开了，什么也没说，也没有表态，叶无常现在真的不知道天涯城的人是如何看他的，更不知道天涯城的五大势力，还会不会像之前那样对他。

    “早知道，当时就放点血，去听雨楼把这件事买下来好了。”像这种个人信息，如果不想别人从听雨楼打探到，那么当事人是可以，自己将信息买下来，让听雨楼不在贩卖这条信息，只是价钱比较昂贵罢了。

    当然也不是世界上所有的事，听雨楼都会知道，像那种极其隐秘的事情，比如像萧辰的齐天石，等等。

    要是听雨楼真的什么都知道，就算它在神秘，在强大，估计也不会存在到现在了，绝对会有人对它出手的。

    “家主，这天宇帝国里的听雨楼可真了不起，好像什么都知道，要是我们的身份他们也知晓的话...”王兴为旁边的王家人问道。

    “你以为我不知道，早在我们进入衍**陆的时候，我就已经派人去证实了，听雨楼并不知道我们的真实身份，衍**陆对于我们的战略意义重大，我是不会允许任何意外发生的，或许这次萧辰这个事情，可以让我们的计划提前。”王兴为眼中露出兴奋的光芒，仿佛等待这一天，等了好久一般。

    “家主英明！那那个叶无常要如何处置？”那王家人恭维了一声后问道。

    “看着吧，用不了多久，他在这天涯城就呆不下去了，我们先凉着他，等到他绝望的时候，我们在拉他一把，到时候他就会慢慢的成为我们的人，最后就算他知道我们的真实身份了，他也没有任何回头路了。”王兴为露出阴谋得逞的笑容说道。

    事实上，就如王兴为所说，整个天涯城对叶无常的人品产生严重质疑，其中徐家与刘家还有十字会保持沉默，不发表任何意见，但也不在继续亲近叶无常。

    而龙虎门反应更是激烈，直接声称羞于叶无常这种人为伍，并且要求帝国重新选人来主持衍**陆的帝国考核，让叶无常赶紧离开天涯城，完全没有一开始的热情。

    现在也就还有王家还在保持着与叶无常的联系，叶无常对此还是非常感谢王家的，要不是有王家在，估计他现在真的是无法在天涯城待下去了，最近他也是一直都留在王家，从不出门，不知道要如何解决这件事。

    可要是没有帝国的命令，他也不敢随意离开，那样的话他担的责任就更大了，这帝国考核，可是很重要的。

    “叶将军不要急，我想事情总会有转折的。”这段时间王兴为总是来找也无常聊天，他们两人的关系也是变得极好，宛如认识好久的老朋友。

    叶无常也不在像一开始那样，一副高高在上的样子，他是真的将王兴为当做了知己，只因为在他最绝望的时候，王兴为出现了，并且还安慰了他。

    “哎王兄，我是真的不知道要如何做了，这要是到考核时间，我那还有脸面出现在大家面前，主持帝国考核呀。”叶无常叹息的说道。

    “这件事情，我想很有可能是那个萧辰搞出来的，毕竟在这座城里，对你有意见的，除了这个小子，我们实在是想不出还有谁了。”王兴为要开始自己的计划了，想要将叶无常慢慢的与他们王家绑到一起。

    “我想起来了，那个处处帮助萧辰的考官，也是来自圣洛大陆的，我想消息肯定是她弄出来的。”叶无常之前确实有些慌乱了，完全没有想到萧辰身上，也确实，一个穷乡僻壤出来的野孩子，怎么可能知道他的一些事情，也只有处处维护他的紫菱知道这件事。

    为了帮萧辰，紫菱很有可能把他的事情捅出去，叶无常越想，越觉的可能，其实始作俑者慕云都没有想到事情竟然会这么的顺利，尤其之后听雨楼的事情，他都还没有吩咐，就已经搞定，他们其实都还不知道，这背后还有王家在推波助澜。

    不过这种事情的发展，是慕云想要看到的，既帮助了萧辰，也没有引起任何人怀疑到他。

    王兴为其实是想把这件事硬往萧辰身上推，可没想到，竟然这么轻松，原来这件事还有这么一层关系。

    “既然叶将军也是这么认为了，那这件事就好办很多了。”王兴为说道。

    “那要如何做？”叶无常问道。

    “我想叶将军应该很有兴趣见一个人，他完全可以将城里所有人的注意力，重新引导到萧辰身上，虽然无法彻底的为将军正名，可也能将影响降到最低。”王兴为买了一个关子说道。

    “哦？如果真的是这样，那我叶无常，真的就是欠王兄欠王家一个天大的人情了。”叶无常感激的说道。

    “这都是后话，咱们先见见这个人好了，然后在看看这件事要如何操作最好。”王兴为笑着说道，事情的发展正在往他预想的方向进展。

    在徐家出事的当天早上，白凝霜与紫菱就回到了萧辰修炼的地方，虽然白凝霜还想趁萧辰没有苏醒的时候，继续行动，不过紫菱劝到说这两天天涯城的势力很有可能加强了防范，等过几天在行动，白凝霜也是同意了，所以这两天在天涯城发生的事情，她们并不知晓。

    而萧辰依旧沉浸在星空世界的雷域当中，修炼这雷神体，对外界发生的事情更是一无所知。

    王家大堂，有两人被召见。

    “他叫做李浩，与萧辰有一段恩怨。”王兴为为叶无常介绍刚进来的两人中的一个。

    这两个人，正是萧辰在李氏部族见到的李浩与王凯，没想到现在竟然出现在王家。

    “而这位是王凯，不过不是我王家之人，只是为我王家做过不少贡献，所以赐姓为王。”王兴为又介绍道。

    “他们或许会成为事情转折点的关键人物。”王兴为说道。

    “他们与萧辰到底发生过什么？竟然会成为这件事的转折点？”叶无常疑惑的问道。

    王兴为笑而不语，将目光看向李浩，意思再明显不过，是让他自己开口，说这件事情。

    李浩以前毕竟是一个部落的少主，这点眼力见还是有的，不敢耽搁直接开口说道：“我与那萧辰确实是有不小的恩怨，而且是那种不死不休的恩怨。”李浩的表情满是伤感与愤怒，就像与萧辰有什么深仇大恨一样。

    “我的部族在荒芜之地边缘，算是一个不大不小的部族，生活虽然艰难，可也算快乐，整个部族都其乐融融，可突然有一天，这个萧辰出现在我们部族，哪一天是我们部族的灾难日，萧辰修炼了邪法，将我部族族人身上的精血全部吸干，手段残忍至极，那天我不在部族，所以侥幸逃脱这一劫，后来又碰到王凯大哥，将我带到了这里。”李浩说道。

    如果萧辰在这里，绝对会觉得这李浩与叶无常就像父子，这编故事的能力，简直太像，完全不分上下。

    “没想到这萧辰竟然修炼邪法，听你的描述，那这萧辰很有可能是这附近血煞宗的弟子。”叶无常在来衍**陆的时候，也是了解过这里的势力，其中也有血煞宗的介绍。

    并且帝国对这个宗门还有悬赏，谁要是能抓到血煞宗之人，就可以得到帝国的奖赏。

    虽然帝国完全有能力直接铲除这种邪恶宗门，可这世上，像血煞宗这样的势力何其之多，帝国根本没有经历去管这些，只能发布这种悬赏令。

    除非他们做出什么天怒人怨的事情，帝国才会派出军队，强行拔除这种势力。

    而这些势力也都知道规则，所以做事也很有分寸，并不会触及底线，就像血煞宗，像李浩这种直接血祭整个部落的事情几乎没有发生过的，放生过的也都是像李浩这种的，或者是特别隐秘的。

    其实这也是帝国培养人才的一个手段，只是在温室里成长起来的武者，那是没有什么战斗力的，只有经历过生死战斗的，才可能成为真正的强者。

    “没想到叶将军也知道这血煞宗，我想按照李浩所说的，那小萧辰十有**就是血煞宗的人了，如果我们将这件事散播到天涯城，我想城里的人又会将矛头指向萧辰了，毕竟天涯城的人，最痛恨的就是血煞宗了。”王兴为说道。

    “到时候，叶将军再出面，主动承认一下错误，毕竟将军来到这里，也确实是帝国对将军的惩罚嘛，又有谁能保证自己一生都不犯错误，但只要敢于承认，并且接受惩罚，我想是会被原谅的。”王兴为有建议到。

    叶无常眼睛一亮，觉得王兴为这个办法完全可行，不仅有很大的可能，改变他现在的状况，而且还可以继续让全城的人针对萧辰，在好好运作一下，说不定还可以将紫菱拉下水，叶无常越想越迫不及待，想要赶紧实行这个计划。

    (本章完)
  