    季樱话音刚落，便听得陆星垂在旁轻笑了一声。

    她转过头去，冲他半真半假一瞪眼：“你笑什么？适才你也搭腔来着呢，这会子倒笑话起我来了？”

    “哪里是笑你。”

    陆星垂说着话，忍不住似的又笑了起来：“我只是忽然觉得，方才你那混不吝的模样，倒有些像季兄。果真是同他在一处呆久了，办起事来，竟也有了他的影子了。”

    他口中的这个“季兄”，自然只能是季渊。

    说来他们这辈分也真够乱的，虽说并无血缘关系，只是个称呼而已，各论各的也就罢了，却到底人还是那些人，一会儿是叔，一会儿是兄，在榕州时称“许家姑祖母”，来了京城又成了“陆伯母”——就算不搞混，也实在乱七八糟。

    陆星垂一向称季渊为“季兄”，可眼下在京城，在季家的铺子里，季樱突然就生了点坏心眼，很想问问他，平日里是怎么称呼季溶的。

    她这儿起了促狭心思，那厢掌柜的却是全然不知，满脑子仍在琢磨方才的事。

    “三小姐这话，说得倒也是这么个理儿。。”

    他沉吟着道：“二爷与那龚老板毕竟男女有别，话该怎么说，这分寸其实很不好把握。说得轻了吧没效果，就像这回的事儿似的，人家愣是装听不懂，料定你不好撕破脸皮，便见天儿地上门来磨；可若是说得太重，却也不成。那毕竟是个妇人家，万一一不留神给说哭了，传了开去，也是一桩麻烦。”

    想明白了这一节，他长长地舒了口气：“但您就不一样了，您也是个女子，又被那龚老板张口闭口地说是‘孩子’，即便话说重了，童言无忌，她总不好跟你计较的。”

    季樱：……

    她承认自己年轻，也很喜欢这个年纪，但说她“童言无忌”，是不是也过了点……

    “只是我还有一事不明。”

    那掌柜的迫不及待求知的模样，紧紧盯着季樱不放：“那玉琢阁的事，您怎么那么清楚？就算是二爷和我，也只知他们素来名声不好，这当中具体的事，可是半点也不清楚啊！二爷应当是昨晚才将这事儿交给您的吧，方才您又是一大早便跟着他过来的，几时将这么多事弄得如此明白？”

    “哈。”

    季樱同他打了个哈哈：“那……本姑娘自然有自个儿的本事，若非如此，我爹又怎会放心把这得罪人的事交给我？”

    “……”

    掌柜抬眼望天，默了默。

    谁还不晓得他家二爷其实是在哄孩子呢？难不成还真指望他闺女能把这事给拒了？

    旁边陆星垂便又低低笑了一声。

    季樱便很有点不高兴，这一次连头都不回了，只歪着头拿眼角瞅他：“你又笑什么？”

    陆星垂但笑不语，摇摇头，端起茶盏来挡住脸。那掌柜见不得他们打哑谜，心里猫挠似的，冲着季樱作了个揖：“三小姐就别同我卖关子了，不瞒您说，方才您讲的那些玉琢阁的事，除开上个月那桩之外，旁的我也都是头回听说呐！”

    “哎呀，就不能给我留点神秘感？”

    当着这掌柜的面，季樱也不好真跟陆星垂斗气，暂且放过他，抬眼无奈地摊摊手：“您同我爹，基本不与胭脂水粉铺子打交道，尤其我爹，孤身一人在京城，连替家里人去置办东西的机会都没有，这许多年来，我敢说，他就从不曾关心过那劳什子玉琢阁和芳春斋哪怕分毫，这各中关节，他自然不可能清楚——但女孩子可就不一样呢。”

    她眨了眨眼，含笑道：“因今日要来铺子上处理此事，昨晚我便问了问我爹要婉拒这间胭脂水粉铺的名字。头先儿送他离开，我便在门前晃了晃。隔壁那间绸缎铺子，女孩子最多了，我只消过去打听一声，就说我这初来乍到的，也不知城中哪间胭脂水粉铺子最好，是玉琢阁好，还是芳春斋好？小姑娘们立马呼啦一声围了上来，七嘴八舌地就说开了。”

    她扭头看一眼陆星垂和阿修，笑嘻嘻道：“这个说，你可千万别去玉琢阁，那铺子跟黑店都没啥两样了，坑人的厉害！那个道，喏，我表姐就曾在他们铺子上买过东西，回去用了脸都肿了！小鸟儿似的叽叽喳喳，没一会儿，便把那玉琢阁的情况给我理了个一清二楚，先前当着那龚老板的面，我还说少了呢！”

    就……这么简单？

    掌柜的目瞪口呆，看向季樱的眼睛里多了两分崇敬：“三小姐您当真是个机灵的……”

    “好啦好啦，夸我就不必了，等我爹回来，听说了这事我是这么办的，若想揍我，到时候还请掌柜的替我拦一拦他才好。”

    说完这句话，她便冲那掌柜的友好一笑，抬眼看了看天色，回身冲陆星垂点点头：“眼瞧着都快中午了，要不，咱们先回去吃暖锅子吧？同那龚老板吵架的时候，我还觉得自个儿声气儿挺壮的，这会子一静下来，方觉饿得前心贴后背，一点力气都没了！”

    小姑娘饿了要吃饭，陆星垂自然没有不答应的道理，果然也站起身来，就要同季樱往外走。

    这当口，打外边儿却又进来一个人。

    这一次，来的却是个年轻公子。

    约莫二十来岁，中等个头，身材瘦削，一身月白梅枝纹长袍，脸生得极俊俏，尤其那双桃花眼，看人时像汪着春水，顾盼生辉。

    这人是独个儿来的，却又并非只自己一人，他前脚进了平安汤总店，后脚，便呼啦好几个姑娘跟到了大门边，却是不好意思进来，就你推我我挤你地站在门外，也不知低低说些什么，盯着他背影唧唧哝哝地笑。

    当中便有早间替季樱解玉琢阁之惑的那几个女孩儿。

    那男子仿佛对此情形习以为常，虽是无奈，却也并不很意外似的，一进门便同掌柜的打招呼，彬彬有礼地作揖：“不知季二爷今日可在铺子上？”

    冷不丁这铺子上来了个翩翩佳公子，狠狠地亮了季樱的眼，前不久被龚老板调侃那两句所产生的不快顿时烟消云散，在这一瞬，她忽然明白了石雅竹的快乐，唇边不自觉地带了笑：“我爹不在呢，您若有事，尽可以同我说。”

