    呼，这本书写到三十万字，终于到上架的时候了。

    作者是个新人，没有老读者的支持，能走到这一步挺不容易的。

    当然这期间，我没有任何一天少更、断更，人品值得相信。

    然后感谢我的编辑玄武一直给的推荐。

    这三十万字，算是把整本书的初期格局给铺了出来，也有书评说元素太多，很乱。

    不过不论是元素还是力量体系等等，这个世界如此构成，自然是符合它的逻辑，作者的设定也很完善，请诸位放心。

    听说上架要卡个高潮点，但这个我也不咋会，就随便断了一章，不过最近后续的剧情我想好了几个爆点，应该还可以。

    话说。

    我这种屑作者确实很咸鱼啊。

    言归正传。

    上面扯了那么大一堆，自然是为了引出后面的重点。

    我写书就是为了混口饭吃，毕竟养不活自己，就得想办法。

    各位可以把我看成个卖字的，没有什么大理想，读者觉得看得还行，花钱订阅就是对我最大的支持。

    希望大家能支持正版，订阅，能让作者靠订阅吃得起这碗饭。

    还有各位大佬的本章说我也每天码完字都会看，时不时会回复，当然我就是个码字的，懂个屁的小说。

    好了。

    上架后更新速度会加快，虽然男人的浪漫是摸鱼，但再摸下去饭都吃不上了。

    拜谢诸位。

