    大道境几重，说实话，叶辰一时间还真不知道，他只是刚渡完大道境雷劫，感觉自身的力量极其膨胀而已，具体大道境几重，他还得看看才知道。

    想要查自己修为几重，一点都不难。

    只要稍微闭目凝神，去探查自己的修为，便可在神识中出现一个境界画面。

    什么境界，就会显示什么境界的字眼，比如现在叶辰是大道境，境界画面上面就会有大道境三个金色大字。

    想知道自己大道境几重，在大道境三个字旁边，有一个九层塔状的东西，如果是一重境，一层的基座就会亮起，修过修炼，会慢慢的朝二层亮，当二层的基座亮起的时候，便是大道境二重，然后再通过修炼继续朝三层亮，以此类推。

    神仙就是通过这种方式，知道自己几重境界，每一种修炼法门，都具有探查等级的画面，否则根本不知道自己具体什么境界，所以神仙在完成每一次的修炼之后，都会探查一下自己离下一重境界还有多远，通过亮起的光泽，判断还差百分之多少才能到下一重境界，涨了多少的经验。

    而此时，叶辰通过探查境界画面，看到的是大道境，旁边的境界塔，在慢慢的往上亮，叶辰看到的第一眼是亮到第二层通往第三层的中间，但并没有停止，还在继续慢慢往第三层亮，不过往上亮的速度渐渐减慢，直到亮起境界塔第三层的基座时，光亮才静止继续往下亮。

    等了会儿都没有再继续往下亮，并且身上的膨胀感完全消失，叶辰才睁开眼说道：“不多不少，刚刚好大道境三重。”

    “厉害啊，一个祭坛的记忆，就从太上镜八重提升到大道境三重，连破五重境界，这要是开启剩下的两座祭坛，陛下的实力还不得与大道并驾齐驱了！”

    “确实太给力了，要是再获得一座祭坛的记忆，陛下的实力定能达到大道境七重，等开启最后一座祭坛，陛下的实力将远超千万年轻陛下未陨落前的实力，对付鸿钧老贼将不在话下！”

    “这修为提升的实在是太震撼了，一下子陛下的实力就在咱们之上，属实振奋人心啊！”

    阿修罗等人激动不已。

    昊天大道境三重，能与阿修罗战个难分胜负，现在叶辰也大道境三重，就凭叶辰有东皇钟这件顶级法宝在手，在综合实力上已经超过昊天，跟阿修罗单挑，肯定也能胜过阿修罗。

    “不过准提和接引，一个大道境六重，一个五重，而持边山有他俩守着，陛下想要开启持边山祭坛获得记忆，恐怕很难很难啊。”

    太师道。

    “是啊。”

    太尉也道：“哪怕有东皇钟在手，但修为差距那么大，想要打败他俩开启祭坛，难如登天啊。”

    叶辰笑了笑，道：“朕有四象封天决，在这门功法内，可以降低敌人的实力，提升自我的实力，再加上朕有东皇钟在手，只要能将他俩困进四象封天决内，朕未必就没有打败他俩的可能。”

    这话一出口，阿修罗等人全乐了。

    “对啊，陛下有四象封天决，我怎么就忘了呢？”

    “在四象封天决内，可以降低对手一重实力，提升自我一重实力，这样一来在四象封天决内，陛下就有大道四重的实力，接引也是四重，准提是五重，而陛下有东皇钟在手，东皇钟的威力又碾压准提和接引所有法宝的威力，这么说来的话，确实有胜算的可能！”

    “咱们再帮陛下打一下助攻，那胜算可就更大了！”

    听闻部下们的分析，叶辰顿时心血来潮，大手一挥，喊道：“出发持边山，去砰砰接引和准提。”

    “是！”

    叶辰立即带着七位部下，往持边山方向而去。

    这次获得的记忆，与之前的记忆融合一起，合出了一门名曰青木乙罡的功法。

    太一乃是东方青木之精所化，这青木乙罡的功法，可以助长他的力量，在青木乙罡功法的笼罩下，犹如龙在水里，爆发力会变得更加强悍。

    除此之外，通过记忆碎片的合成，叶辰也开始对太一前世的事有了了解，碎片记忆还没有完全拼凑而成，但记忆开始越来越清晰，前世的人和事，在他的脑海中也有了些片段，通过这些片段，他丰富了对上一世的认知。

    片段中，有他在创始元灵门下修炼，与盘古、镇元子、鸿钧的一些对话，切磋，以及听闻创始元灵讲道等等。

    也有创始元灵化身大道，被奉为混元老祖，师兄弟们各奔东西，他在混沌世界中闯荡，结实的朋友等等。

    还有为了一个女人，和人大战，那人叫鲲鹏，能入海化鲲，上天化鹏等等。

    更有成为天帝之后的种种零碎画面，以及和女儿九天玄女父慈女孝的零碎画面。

    通过这些画面，他大概能猜到朵朵的前世九天玄女的由来，是一只玄鸟所化身的女人玄姬所生，这玄姬是在他师父化身大道之后，他闯荡世界时认识的，两人算是不打不相识，然后一起游历混沌世界，感情渐渐变浓。

    而玄姬乃是飞禽族的公主，那时候分飞禽族、走兽族、水族。

    飞禽族又分很多王国，如玄鸟王国、毕方王国等等；走兽族也分混沌王国、饕餮王国、貔貅王国等等；水族分大鲲国、夔牛国等等。

    这是妖的派系王国，也有魔的派系王国，神仙的派系王国，可谓是种族王国派系林立，混沌时期那叫一个混乱，各种王国不知多少亿个，每天都在为了领地而干架，是拉帮结派，党羽成群。

    这玄鸟国和大鲲国就是盟国，大鲲国的王子鲲鹏，是大鲲国国王和大鹏国的通婚后的产物，下海为鲲，上天为鹏，非常凶悍，当时在水族数千万个王国中，鲲鹏王子可谓是所有王子的佼佼者。

    而玄鸟国的公主玄姬，又是飞禽族数千万王国公主中最好看的一个，玄鸟国和大鲲国是盟国，玄姬和鲲鹏的婚事自然就早早定下了。

    玄姬不想嫁给鲲鹏，跑出了王国，与太一认识，一起闯荡后，两人有了浓厚的感情，这被鲲鹏王子知道，就来找太一麻烦了，两人大战数万回合，最终鲲鹏惜败于太一。

    这下玄鸟国和大鲲国，都将矛头指向了太一，两国派出高手追杀太一，可是太一豪爽，朋友众多，有国王的朋友，也有王子的朋友，以及各国权贵子女的朋友，可谓是一呼百应，就粉碎了玄鸟国和大鲲国的追杀，逼的两国不得不同意太一和玄姬在一起。

    然后太一和玄姬就成婚了，之后诞下一女，取名玄女，这便是朵朵前世九天玄女的由来。

    回忆到这的时候。

    叶辰他们，已经抵达持边山了。

    

