    “哥，他们又找来帮手了，你赶紧跑吧。”一个机灵的小学生在门口看到这一幕，赶紧跑进去给秦淮报信。

    秦淮挺郁闷，心说这什么情况？

    我只想安静地打个游戏而已啊！

    这怎么还葫芦娃救爷爷，没完没了了？

    “来了多少人？”

    “又来了三个大人，加上他们兄弟两个，一共是五个。”

    “哦，那没事，谢谢你。”秦淮放心了。

    还以为多少人呢，就五个，还有两个半残，只三个有战斗力。

    大力药水的药效还没过，现在总共13点的力量，对付他们应该问题不大，不行的话还有暗器，稳的很。

    赵康眼尖，第一个发现秦淮，指着他对屠彪说道：“彪哥，就是他！”

    “你没搞错吧？”屠彪眼睛里充满了迷惑。

    他路上只听了个大概，原本以为对方是个身高八尺、虎背熊腰的壮汉。

    再看看眼前身高不足一米三的孩子。

    这形象差得也太远了吧？

    赵鑫死死地盯着秦淮，带着恨意道：“大锅，就系他！”

    得到了确定的答案，屠彪犯了难。

    就一七八岁大的孩子，他这么大的人了，跑去给人孩子修理一顿，像话吗？

    传出去，岂不是让道上的人笑掉大牙？

    不管吧，自己小弟被人揍了，要是不知道还情有可原，他人都来了，找不回这个场子也不合适。

    他正为难，有人说话了：“你们这是干什么？这么多人跑来欺负一个孩子，不嫌丢人吗？”

    “你是谁？他家长？”屠彪眼前一亮。

    打孩子不好意思出手，打家长就完全没压力了。

    “不是，我就是看不惯你们这种行为！”那人说道。

    屠彪瞬间不爽了：“不是你啰嗦个屁啊，再多说一句信不信我揍你？”

    “你……”那人刚想说话，被旁边的人拉住了：“小江，别冲动。”

    眨眨眼，一个意味难明的眼神送出。

    叫小江的人懂了，不再说话。

    “我说，你们到底还打不打了？要打赶紧的。”秦淮催促道。

    再拖下去，药水就失效了。

    有点意思，居然一点都不慌，屠彪摸着下巴，习惯性地盘道：“小子，你是跟哪个大哥混的？”

    “你是问最厉害的那个吗？”秦淮天真地问道。

    最厉害的那个，这么说，还有很多大哥？

    屠彪忽然有点不兜底了，点点头：“对！”

    “最厉害的那个叫齐当国。”

    “齐当国？”屠彪想了半天也没想起这个人，问向旁边的小弟：“你们知道齐当国是谁吗？”

    四个小弟都是摇头：“没听说过。”

    屠彪扭过脸来：“你说的那个齐当国是混哪里的？”

    “我们校长。”秦淮悄悄从旁边摸了个凳子。

    “靠，你小子耍我呢？我是问你……”

    “嘭！”本着擒贼先擒王的想法，秦淮冷不丁照着屠彪的面门就是一凳子。

    这回，他用足了十成的力量。

    屠彪久经阵仗，确实有两下子，反应很快，伸手挡了一下。

    哪知道，挡住了，也没挡住，凳子、手、脸都有了亲密接触。

    这还不算，整个人倒地后横着还划出去一段距离。

    当场就给拍宕机了。

    “我擦，我这么猛的吗？”

    秦淮看看自己的杰作，也有点吃惊。

    没想到13点的力量这么流弊。

    赵康想冲上去，赵鑫一把拉住了弟弟，冲他猛摇头。

    眼前的一切、脸上的疼痛，让他忽然从心了。

    其他两人看到老大被打了，赶紧冲上去。

    秦淮一板凳一个，干净利落的给他们拍躺下了。

    众人：Σ(°△°|||)

    板凳小王子？

    准备报警的两个大人拿着手机面面相觑：这么猛的人，他们见过，这么猛的孩子，头一回见。

    这才三个，人数对不上，秦淮找到了试图让自己回到观众位的赵鑫兄弟俩，就很奇怪：“你们两个怎么回事？赶紧上啊，出来混的，要讲义气！”

    膝盖软了两回，再想硬.起来就难了，赵鑫见躲不过去，拉着弟弟跪倒在地：“大锅，求放锅！”

    秦淮摇摇头，颇为惋惜，这两小子是罪魁祸首，再打一顿完全说的过去。

    偏偏骨头又软的很，这还没威胁呢，自己就给跪了，再看看黄毛被打成猪头一样的那张脸，让人怪不忍心的。

    此时，最先躺下的屠彪眼睛终于开始聚焦了，看着这场面，心里那个气啊。

    刚刚他还不忍心对一孩子下手，结果人孩子根本没想着客气，直接给他拍趴下了。

    想他屠彪在道上好歹也算一号人物，今天居然栽在了一个孩子手里，长期累积起来的威望一下子被打没了，以后怎么约束小弟？

    眼前就有两个典型的二五仔，看到他被打了，兄弟俩直接就投降了！

    欸，人心散了，队伍不好带了。

    放下凳子，秦淮忽然想起了点什么，摸摸头发，长舒一口气。

    还好，咱的系统比较靠谱，没有把我变成光头.强。

    看看或躺或跪的五个人，问题来了，怎么收场？

    再打一顿好像太残忍了，肯定也没有刚才那么舒爽。

    直接走人又太便宜他们了，不给个印象深刻的教训，他们是不会长记性的。

    那就是说只能来文的？

    这么一想，有主意了。

    把书包拿下来，拿出几本书和作业本。

    “咳……”秦淮清了清嗓子，对那五人说道：“抱歉，刚才出手有点重。这样，我给你们做个测试，看看你们脑子有没有被打坏。只要你们能把我圈中的题目做出来，就证明没事，那我就放心了，你们也就可以走了。”

    众人差点没笑喷了。

    什么鬼测试，你是想让他们帮你写作业吧！

    场中五人自然也想到了这点，相互看看，都很懵逼。

    这个结果是他们做梦都想不到的。

    帮小学生做作业，这叫什么事？

    屠彪都想给跪了，心头疯狂呐喊：拜托，能尊重一下我的职业吗？

    刚才怎么不打重点？

    直接把我拍晕多好！

    “看你的表情，好像不怎么愿意配合测试？”秦淮瞅着屠彪，再次拿起了凳子。

    这次，他没有打人，全身一用力。

    “咔嚓！”拍倒五个人都没事的凳子散架了。

    太厉害了！众人心惊！

    老板心疼，却没敢说话。

    还好成功了，不然还得揍他一顿。

    秦淮觉得这个大叔还是满幸运的。

    “这怕不是哪个武术世家的传人吧？又或者是转世的天山童姥？”

    屠彪看得眼睛都直了。

    认清了实力差距，终于不再纠结，认怂：“我写！”

    实力在其次，脑补最致命。

    【淘气值+29】

    秦淮也不知道对方脑补了些什么，满意地点点头，将语文、数学、英语三科的作业分派了下去。

    于是，游戏厅里出现了奇葩的一幕：五个人撅着屁.股，趴在小凳子上，做起了小学作业。

    时不时地还讨论下某道题应该怎么做。

    这可能是自他们出生以来，对待作业最认真的一次了。

    搞的新进游戏厅的人都以为来错地方了。

    秦淮一边打游戏还不忘记嘱咐几句：“注意啊，和我前面的笔迹不要差太远。”

    “不要急，我不赶时间，做好多检查几遍。”

    “如果被我发现做错了，错题罚抄十遍！”

    先前那个老者看到这里，心中已经完全有了答案，走出人群，站到秦淮面前，笑容和蔼：“你好，小朋友，我叫潘睿，能不能邀请你参加一个节目？”

