    半个小时后，尘埃落定。

    除了几名黑衣人见机得快，在杨林三人刚出手的时候就跑了，其他九名武者全部都被留了下来。

    战斗结束，但现在还没有到放松的时候，杨林三人匆匆查过货物，发现是药材，根本没法带走，索性直接弃之不理，只是裹了银钱丹丸等容易携带的东西带走。

    然后，三人赶紧回到车队，催促着车队换了个方向，绕了个大圈，继续朝着平山县而去。

    马车中，三人一直提心吊胆，唯恐有人追上来。

    那炼骨初期武者极有可能去而复返，发现被人偷鸡很有可能追上来。

    黑衣人也跑掉几个，可能会回去呼叫援兵。

    只要扩大搜索范围，极有可能发现这支车队的存在。

    哪怕不能确定出手之人，也会抱着弥补损失的想法劫了这支车队。

    直到下午，车队已经离开现场数十里，三人才放松下来，相视一笑，开始清点战利品。

    战利品主要是数十个钱袋，几个包裹，还有几份武学秘籍，也不知是谁带在身上的。

    三人面对面，打开一件件物品清点。

    银钱加起来大概也就两千多两，无论是押镖还是打劫，在身上都不会带太多钱财。

    看钱袋款式，大头来自于方家商队。

    方家商队遍布十几个县，做生意不需要随身带多少现银，更多的是使用兑票。

    三人倒是找到几张兑票，面额很大，但他们兑换不了，等于废纸一张。

    丹丸主要是血气丸，也有些品质更低劣的药丸，也是补充血气之用。

    还有伤药，毒药，解毒药，迷药，玉佩，饰物，武学秘籍等等乱七八糟的东西。

    这些东西，三人商量着折价，加起来大概在两千两左右。

    这一趟加起来，总收获在四千两左右。

    罗森分得两千两。

    王远分得一千两，他负责销账，实际收获会更多一些。

    杨林分得一千两。

    这个分配方案，杨林没有意见。

    一千两，是杨林辛辛苦苦做任务，一年都赚不到的巨额财富。

    果然俗话说得好。

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    这一波，足够支撑杨林全力修炼半年以上了。

    就是没有能补刀，挺遗憾的。

    钱财分完，杨林提出借武学秘籍一看，王远没有拒绝。

    在王远看来。

    罗森的烈火掌已经修炼到出神入化，不可能转修其他武学。

    自己有家传内功心法配合秋水剑法，这个组合已经很好，不需要转修其他武学。

    但杨林这个小老弟现在才修炼到炼体中期，没有修炼内功，若是遇到好的武学，还可以转修它法。

    武学秘籍有三本。

    一本《大力金刚指》。

    一本《胡家刀法》。

    一本《旋风腿》。

    都是炼体层次的外功武学。

    但是，三门武学都是手绘本，只有招式图谱，没有最关键的口诀。

    一般人拿到这三本武学秘籍，也练不出个名堂来，但拿出去卖给那些土财主，也能值个百八十两银子一本。

    杨林来回翻看几遍秘籍，将三门武学的招式记下。

    他能感觉到，哪怕没有口诀，自己似乎也能修炼这三门武学。

    哪怕不修炼，也能融合进军体拳，推演出一式杀招，增强底蕴，一举数得。

    ……

    一路无事。

    第三天下午，车队来到目的地——平山县。

    陵江县是大县，县城中人口超过十万。

    而平山县是小县，县城人口不过两三万。

    人少，县城的规格也小，城墙甚至大段大段的都是土墙，城外的官道也坑坑洼洼的。

    进入城门，人来人往，好不热闹。

    “终于到了。”一进入城门，王远长出一口气。

    杨林和罗森也是。

    这一路走来，杨林三人提心吊胆，生怕身份暴露，被衔尾追杀。

    虽然哪怕被追上来，三人也有自保的自信，但车队势弱，货物没保住，任务失败回去不好交代。

    如今抵达平山县，货物交付之后，就可以放心了。

    车队沿着大街行进，不一会儿，拐入一个街角，停了下来。

    前方，有人发现车队，打开院门走了出来。

    来人七八名，为首之人是一名皮肤黝黑，眉眼粗犷的矮壮汉子，膀圆腿粗，肌肉虬结，龙行虎步，显然是一名武者。

    “这位是宋荣宋师傅，铸造大师，和我们天鹰帮几十年的交情。”

    王远对杨林介绍一番，当先跳下马车，迎了上去，寒暄道：“宋叔好久不见，最近身体可好？”

    “好，好，好，是小远啊，你叔叔现在身体怎么样？”宋荣笑呵呵道。

    “好，叔叔他现在能吃能喝能打，好得很。”王远笑着回应道。

    和王远寒暄两句，和罗森打声招呼后，宋荣看向杨林，问道：“这位小朋友是？”

    “杨林见过宋大师。”杨林恭敬道。

    “大师不敢当，不过就是一个打铁的。”宋荣谦虚道，脸上却是止不住的笑容。

    “小远，这一路可还好？没有遇到什么不开眼的吧？”打过招呼，宋荣看向王远，问道。

    “还好，一路平安。”王远答道。

    “那还好，最近这路上不太平啊，好多小商队都停运了。还是你们天鹰帮好，在哪里都有几分面子，还能将货送过来……”

    宋荣叹息一声，絮絮叨叨起来。

    “……最近这粮价涨得有点快，我这里都快揭不开锅了，幸好你们这一单来了，不然下个月只能去喝西北风咯。”

    “有这么严重吗？”三人互视一眼，王远问道。

    虽然知道粮价一直在涨，但在天鹰帮中，包吃包住，其实没有什么感觉。

    “还好，把你们这单做了，省着点用又能坚持半年，等春耕就好了。”

    宋荣很乐观。

    活了大半辈子，什么事情没经历过，大玄这么大，每过几年，总有什么地方会有洪水大旱，没什么稀奇的。

    “嗯，春耕就好了。”

    王远应合一声，开始指挥手下交接货物。

    货物交接后，宋荣脸上笑容更甚几分，道：“你们长途跋涉而来，辛苦了，我已经为你们准备好休息的地方，你们先去休息一会儿，等会我给你们接风洗尘。”

    “麻烦宋叔了。”

    “不麻烦。”

