    “打开入口的五台三角锥形机器，需要黑暗武士的不同属性的暗能量，所以他们需要大量的黑暗武士做事先的准备，这是划分名单。”丁颜递给楚云升一份文件，徐徐说道。

    楚云升略略地扫了一眼，疑问道：“火能，冰能，这两种黑暗武士金陵城倒是有很多，金能马马虎虎也能凑一点出来，木能和土能，几乎非常少见，他们怎么凑得齐？”

    “这就是白衣女人和斗篷人的矛盾所在，按照斗篷人一方，方越候的说法，他们已经建造了转化机器，可以运用金能催生出木能，火能催生出土能，激发能量场，开启入口。

    但，白衣女人一方则认为这种催生出来的属性并不稳定，成功几率不高，反而浪费资源，甚至毁坏机器，要求延迟一段时间，搜寻这两种能力的黑暗武士，或者改进机器。”丁颜轻轻一笑道。

    “结果呢？”楚云升径直问道。

    “方越候自然不同意，但斗篷人似乎急迫地要进入反世界，宣称白衣女人如何不一起合作话，他同样会单独行动，但找到的东西，就不能共享。”丁颜摇了摇头道。

    “大概什么时间？”楚云升思索一下，他不知道斗篷人那么急切的要进入反世界要寻找什么东西，但白衣女人估计同样十分重视，最终可能不得不提前开启。

    “不太清楚，但估计不会超过六七天的时间，现在虫子不来袭击，总指挥部已经要求所有的黑暗武士，养精蓄锐，积蓄能量。”丁颜当即说道。

    楚云升略略算了一下，时间虽少，但也足够他将摄元符的元气，转化为三阶攻击元符了，只是滋养紫炎魔虫稍稍紧迫了一些。

    不过现在自己不主动去找两个“异族”的麻烦，暂时也用不上紫炎魔虫。

    这个虫子。可是现在自己除了古书以外，最大的宝贝了。

    楚云升将自己关在写字大楼的第十层的密室，开始大量箓制三阶攻击元符，越阶箓制高级元符。其实是一件十分危险的事情，要平稳地控制住元气消耗速度，否则就会出现炸坟时，那种元气暴乱的情景，稍有不慎。就可能危及到生命安全。

    他主要的敌人还是虫子，两个“异族”只能算是潜在的对手，矛盾在虫子的威胁没有彻底缓解前，不会过分激化，所以他的箓制的重点依然是冰符，对付虫子冰符的效果最好。

    但火符也准备了一些，以防止那天写字楼顶的事情再次发生。

    冰符除了冰崩符，还有其他许多攻击力更强的元符，只是冰崩符胜在箓制手法简单上，楚云升已经熟能生巧。成功率极高，避免箓制失败而造成大量元气的浪费。

    不过，他现在想尝试箓制一种十分“另类”的三阶攻击元符，确切地说，它已经不能算是攻击元符，而是属于一种冰冻囚困目标的独特功能的元符。

    在符体激发后，它将对攻击目标形成一个稳固的菱形体，将目标困入其中，形状如同两个三角锥体，上下无缝合成一般

    当然这只是古书中的描述。楚云升也从来没见过实战中场景，只能凭空想象而已。

    这是楚云升能从古书上找到，最适合他现在箓制的，比冰崩符威力更强的一种冰符。其他攻击力更为强悍的冰符，不是他认得的字符不够，就是本体元气加起来，也够一次箓制过程，当然那种冰符的威力是不可想象的。

    冰困符，和封兽符一样。需要消耗楚云升近四十五个量左右的元气，耗费极大，还不易成功。

    楚云升沉住气，将所有的箓制手法，在脑中流畅地默过一遍，然后释放本体元气，开始小心地箓制，但即便这样，他仍旧连续失败两次，浪费了巨量的元气，直到第三次才勉强箓制成功。

    好不容易箓制成功的冰困符，楚云升不敢拿去做实验，验证它的功能，连续两次的失败，可见成功率极为低下，只要有一张应急防身就行了，再多他就浪费不起那么多元气了。

    剩余元气需要精打细算，用在冰崩符上面，则更为划算，毕竟那种冰符，自己成功极高，只要不受到打扰，几乎不会有失败的情况。

    最终用去了三天的时间，楚云升一共箓制二十张冰崩符，十张离火符，以及一张冰困符，还是剩余一些摄元符，留作补充之用。

    比他想象中的速度要快了一些，他对冰崩符的箓制愈加显得熟练了。

    楚云升活动了一下身体，连续三日封闭在密室奋战，令他身倦体乏，精神都有些恍惚不定。

    伸手看了一下机械表，已经是20点多了，楚云升暗暗奇怪，以往19点不到，景恬就会把食物送上来，现在已经过了1个多小时，丝毫没有动静。

    有些奇怪！

    楚云升一直沉心于箓制元符，心无外物，只要不过于喧闹，他都没有太过留心四周的异样，毕竟写字大楼有姚翔带着“冰火战队”严密防守。

    这不觉察还好，此时一觉察，他心立刻惊了一下，写字大楼似乎静的可怕，一丁点的声音都没有！

    连往常时时都能听到的那些家属的小孩的打闹声，都一概没有！

    沉寂的写字大楼，悄然无声。

    历经过无数次危机，以及各种莫名奇妙事件的楚云升，顿时感到异状，心悬了起来。

    他稳了稳心神，这个点也不是所有人都入睡的时候，怎么会一点声音也没有？

    “虎仔？”楚云升试探性地低声唤了一声。

    小老虎一直都守卫在密室门口，通常只要自己一声轻微的呼唤，以它的风灵敏，很快就会扑到自己跟前，亲密无穷。

    但此时，楚云升心底直沉，小老虎没有出现，依然静悄悄的。

    不可能会出什么事！楚云升一遍遍地告诉自己，要沉住气，12点多的时候，景恬还送过食物上来，虽然他沉心箓符，但如果有打斗的动静，他也不可能听到不到。

    即便是斗篷人亲来，也不会如此悄无声息地搞定写字大楼。

    他之所以紧张，并非是因为自己，楚云升出生入死，命都差点丢了好几回，再大的危险，对他说，都不会过分慌张，他担心的是姑妈她们以及丁颜等人的安全。

    嘎—嘎—吱！

    楚云升轻轻推开密室的房门，木制的门叶发出的嘎吱声，在幽静空旷地十层楼间，清晰而又诡异。

    怪异的门声，让楚云升心里咯噔了一下，以前怎么没发觉？还是幻觉？

    下楼！九楼就是姑妈她们休息的地方。

    他的脚步很轻、很快，却由于四周过分的静避，每一步都显得清晰若辨！

    很快他就来到有着回音的楼道，忽地下面传来一个悉索的声音，一闪而逝。

    啪！

    灯灭了。

    整个大楼陷入一片黑暗之中。

    楚云升脸色越发地沉重，开始不再出声呼唤，战甲启动装身，千辟剑夺手而出，目光冰冷地射向黑洞洞的楼道。

    他尽量不让自己去想一些令他无法承受的结果，只有一个念头，不管是谁，是怪物也好，是人也好，如果，仅仅是如果，伤害到他最宝贵最在乎的东西，他纵使舍弃性命，也要让“它”消失在这个世界上！

    黑暗的末日时代，能让人坚守的东西，已然不多了。

    仅仅只是一层的楼道，却让楚云升比从恐怖之城到微光之城上百里的距离还要艰难。

    他惧怕楼下那扇门的后面，血泊横尸，他会发疯的！

    但没有血腥味，这是支撑他继续走下去的祈望。

    啪！啪！啪！

    战甲脚部撞击水泥台阶的声音，在空幽的楼道间回荡着渗人的响声。

    楚云升深吸了一口气，憋住，轻轻推开九楼的楼道门。

    黑漆漆地一片，似乎窗户都遮上黑幕。

    九楼是姑妈她们和自己一起居住的地方，通常都不会黑暗到这种程度，他手中的千辟剑，不由得地攥地异常地紧，手心的汗水顺着指缝，流过锋锐的剑身，滑落在地板上：滴！……

    刹那间，楚云升只觉得眼前一花，整个九楼亮起的一阵耀眼的光芒，顿时喧闹起来！

    极度绷紧的楚云升飞速地向后弹去，千辟剑护在身前。

    然而，他看见的不是怪物，也不是血泊横尸，更不是斗篷人，而是灯火辉煌，熠熠流彩，以及一张张熟悉而亲切的面孔……

    他震惊、诧异、不解地目光从姑妈楚涵的脸上，落到景恬、景逸、姚翔……最终停在丁颜那微笑的脸庞上。

    “哥，祝你生日快乐！”景恬捧着唯一的一根蜡烛，目光闪烁地说道。

    生日？什么怪物？

    楚云升脑袋飞速的运转，直到思维翻越过那些虫子、怪物、巨坟、黑暗……，久久才反应过来：“咦？我生日？”

    他早已忘到九霄云外了，朝夕不保的时代，连日子都模糊了，谁还会记得什么生日。

    明白过来的楚云升，却不是如众人期望的那般惊喜，而是一脸冰霜！寒气逼人！

    整个房间里，正准备为他庆生的众人，顿时如同被掐住脖子的鸭子，不敢发不出一点声音，紧张地望着快要到发飙边缘的楚云升。

    楚云升冷冽地目光逼视着丁颜，一脚踢开刚想扑上来的小老虎，怒吼道：“你们知道我刚才有多“害怕”吗！——啊！？”

    那一刻，楚云升积蓄日久的压力，仿佛决了堤一般……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

