
9.144关门打狗

马垱的守军接到撤退的命令之后，内部立刻分成了两派，虽然鲍长义和张广福这两位高级军官表示应该服从命令撤退，但还是有一千多名官兵表示要留下来和马垱要塞共存亡！最后张广福和鲍长义只能批准这些官兵留下来死守要塞。

临走的时候，独立47旅和海军陆战队将所有的火炮和大部分的轻重机枪已经所有的粮食都留在了马垱，张广福和鲍长义都认为留守马垱要塞的孤军比他们更加需要这些物资。

9月13日夜，独立47旅和海军陆战队在第25集团军炮兵部队和要塞炮兵的火力掩护下从西南方向突围而出！由于中国部队没有从日军预计的湖口方向突围，从而造成了波田支队的短暂被动，在付出了近千名官兵的伤亡代价之后，独立47旅和海军陆战队残部四千余人成功的闯入了庐山地区。

得知独立47旅和海军陆战队成功突围的消息之后，沈元龙的第99军立即挥军背上，主动放弃了湖口要塞以东的全部地区。马垱要塞守军最后的退路终于断绝！

留在马垱要塞的那一千多名中国官兵，成了真正的孤军！

************************************************************************

9月14日中午，也就是富金山停战后的第三天，第6师团向广济发起猛攻后的第5天，一支浑身都是硝烟味的日军部队出现在了黄梅县城的西城门。

从人数来看，这队日军应该是一个中队的编制，最前面的几名军官骑着战马，后面的步兵队列则显得有些散漫，其中还夹杂着不少的伤员。看来这应该是一支从广济前线退下来的作战部队

守卫西城门的黑田中尉最近这几天过的可不太轻松，按照联队部的要求，每天晚上他都需要带着宪兵到处去搜查士兵们的营房。该死的中国人又用空军投下了一批宣传画，这一次的内容更加的露骨，也更加的蛊惑人心！几乎是在不经意间，流言一下子在黄梅的守军内部传播了开来！最后愤怒的联队长若松平治大佐不得不处死好几名思想发生“异变”的士兵，甚至还有几名军官被关了禁闭！只可惜依旧没有什么效果，那些被禁闭的官兵在深夜里面经常会发出一些奇怪的声音，搅得第45联队的官兵晚上难以入睡！

所以直到哨兵跑过来向黑田中尉汇报情况时黑田中尉都一直是处在半梦半醒的状态之中，他实在是太困了！他需要休息！

“那些人应该是从前线撤下来休整的部队，有什么值得大惊小怪的！啊....”

拿起望远镜观察了一会之后，黑田中尉打着哈切训斥了他的部下一顿，然后伸着懒腰走出了掩护所。检查证件是他的职责。

看来广济的战事进展的不太顺利呢，按照日本陆军的传统，一支部队如果没有减员五成以上是不会撤下来休整的。看样子是某个步兵大队被中国人给完全打残了！

黑田中尉站在路边等了好几分钟的时间，那支撤下来的部队才走到了他的面前，不愧是被打烂的队伍，从军官到士兵都是一脸的萎靡，就像是被女鬼抽走了精气的行尸走肉一般！

要不是骑在马上的那名军官佩带着少佐的军衔，黑田中尉都懒得冲这些败军之将敬礼！

“少佐先生！请报出你的部队番号，然后出示你的证件！”

心中的情绪难免会影响到黑田中尉的语气，虽然他尽量克制，但难免还是带出了一些不屑的感觉。

听到黑田中尉的声音，原本在马背上低着头发愣的日军少佐忽然一下清醒了过来！他应该是听出了黑田中尉对他的不恭敬，那张满是血污的脸庞明显开始泛红！一双满是血丝的眼睛向恶狼一般盯着黑田中尉不放！

“中尉，你最好还是躲一下，看样子这家伙是要趁机发作了！”

城门前的日本哨兵都瞧出了不妙，鉴于黑田中尉平时还算不错的人缘，有军曹靠上来拉着黑田中尉往后退，口中还低声提醒着。

对于这些战败后的日本军官喜欢做些什么，下层的日本官兵心中都非常有数！攻打宿松的时候，第6师团中就发生过负伤被送往医院的军官用战刀劈死了医生的事件！这些负了伤的野兽，果然格外的凶残!

当看到日军少佐狞笑着从战马上跃下的时候，黑田中尉知道要坏事了！他还注意到其他几名骑在马上的军官也都跳了下来，另外还有一些士兵端起刺刀正在向他靠近。

“你们要做些什么？少佐先生！希望你可以控制你的情绪！我是在执行公务！”

虽然说的义正言辞，可黑田中尉的声音却有些打颤，他面前的几名军官中已经有人在抽刀了，而且战刀上的血污还清晰可见！

“很好！中尉！我真的很欣赏你的勇气！可是我却不喜欢你这个人!”

少佐军官虽然没有拔刀也没有拔枪，但是他却明显是这场风暴的中心，这个操着关西口音的家伙将脸拼命的往前靠，黑田中尉很熟悉这些疯子的那一套，这是在制造冲突的借口！只要他或者他手下的兵不小心碰到了日军少佐的脸，那么今天肯定会有人躺下！

“都是一个师团的，不..不用这样吧.......你们过去吧！”

在确定了面前是一群杀红了眼的疯子之后，黑田中尉明智的选择了退让，他已经不想再检查对方的证件了。因为这些人的口音，还有那五短的身材，甚至那疯狂的眼神和动作，都实在是日本的不能再日本了！中国人可绝对装不出这幅模样来！

“通过？不！我们不应该被允许通过！中尉，检查证件难道不是你的职责所在吗？”

可眼前的这些家伙明显不想罢休，后面的那些伤兵也早已经没有了队形，刺刀、步枪、甚至歪把子机枪都被亮了出来。

天照大神啊，快送走这些疯子吧！

黑田中尉急了，他不想死在这样的内部冲突之中，这样可不光彩！而且还很有可能被追究责任，最后无法被送入靖国神社！

“对不起！少佐阁下！对不起！”

黑田中尉被迫开始用巴掌打他自己的脸，而且打的非常用力，几下子下去，黑田中尉的脸颊便高高的肿了起来！

一旁的几名军曹见事已至此，也都咬紧牙关加入了进来，一时间啪啪的掌嘴声响彻云霄！

终于，日军少佐觉得满意了，他傲慢的从黑田中尉的身边走了过去，一路上对其他的哨兵不断的说着挑衅的语言：“混蛋！还敢举着你的步枪！你是想要对我开枪吗？”

这些家伙简直就是恶棍！有几名哨兵拿开路障的动作只是稍微慢了一点，少佐军官抬腿就踢了过去！把守城门的日军官兵迫于日军少佐的淫威，纷纷将步枪背到了肩上，然后低下了脑袋，架在掩体里面的机枪手也知趣的将枪口调转了一个方向，然后站了一边，他们不希望给少佐任何借口发狂！

进城的队伍很快就通过了一大半，日军少佐却还站在城门边不肯离去，他分明是还想找茬！正在黑田中尉不知道自己能逃过这一劫的时候，他忽然看到联队长若松平治大佐带着几名军官从城里向西门走来！

太好了！联队长阁下一定会教训这个无礼的家伙的！

于是黑田中尉开始高呼若松平治大佐的名字和职务，刚刚还十分骄横的日军少佐显然没有想到他会遇到若松平治大佐，顿时变的局促不安起来！

这位轮到哨兵们嚣张了，他们纷纷从周围向城门边靠了过来，想要看他们的联队长阁下上演复仇记！

没过一会，若松平治大佐便走到了城门边，少佐军官不得不低着脑袋走到了若松平治大佐的面前。看着少佐军官那唯唯诺诺的样子，哨兵们忍不住发出了一阵哄笑。

“你是哪个......”“碰碰！”

可接下来的事情却完全出乎了哨兵们的意料，若松平治大佐才刚刚开口说了几个字，少佐军官便拔出手枪对着若松平治大佐连开数枪！

这家伙真的疯了吗？连长官也干杀！

黑田中尉还没来得及从震惊中恢复过来，城门口那些还没入城的“日军”便挥舞着刺刀冲了上来！到处都是枪声，黑田中尉甚至还听到了冲锋枪的声音！

该死！原来是中国人！

原来在城门边发狂的这支“溃军”其实是由第25集团军中的“日奸”部队和作战部队混编组成的，那名日军少佐便是“日奸头子”佐佐木。

由于成功的在突袭中打死了第45联队的联队长若松平治大佐，同时基本消灭掉了第45联队的的主要军官，所以黄梅城中的日军陷入了一片混乱之。在后续第99军的部队上来之后，战斗仅仅用了不到两个小时便结束了。此役击毙日军600余人，重新夺回了江北重镇黄梅。就这样，第6师团和第11军之间的联系被切断了！

黄浩然成功的关上了第6师团后撤的大门！将稻叶四郎的部队困在了黄梅到广济之间的地带！围歼第6师团的战斗全面展开！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483548"  chaptername="第144章:关门打狗">加入书签</a>
</div>
