    现在时间临近八点，节目组的准备工作早就完毕，由于第一个上台的并非林玄，所以没有工作人员来催促他。

    来到舞台的等候区域，林玄看到了早就等候在此的王俊。

    王俊身着一袭燕尾服，梳着一个大油头，俨然是朝着国外那些音乐家看齐。

    相比之下，林玄身为七十岁的老人，穿着却是嘻哈风格，着实有些不伦不类了。

    “你的歌我听过一些，不得不说，唱的还不错，但想和我比，还差上一些。”

    王俊看着林玄，发出一阵冷笑。

    他这段时间确实听过林玄几首歌，但那几首歌都是网上热度比较高，受年轻人喜欢的。

    比如修炼爱情，比如稻香，比如听妈妈的话……

    这些歌很有创意，也非常的好听，但对于王俊这种专业人士来讲，却是有点看不上的感觉的。

    在他们这些人眼中，只有炫技，只有高音才配称得上一首歌。

    你这种随便拉个人都能哼上两下的歌曲，在王俊眼里根本就不能叫好歌。

    “是吗？”

    林玄淡淡一笑，心中倒是对王俊升起了不少好奇。

    究竟要有什么样的实力，才能这么自信？

    “我废话也不多说，舞台上见真招吧，希望你不要输的太难看，毕竟这是一场上千万人看的直播！”

    刚在格莱美拿过冠军的他，享受过万众瞩目，站在过无数音乐人都梦寐以求的位置，拿到过那属于音乐人最高的荣耀。

    更别说他还在无数大型音乐比赛过，力压那些被称为天才的音乐人，拿下头筹。

    就这样的战绩，你让他怎么低调做人？怎么谦卑？

    “哈喽哈喽，大家好我是解说遥遥！”

    “大家好我是解说王少少。”

    让人意外的是，逗鱼直播这边居然请来了两位解说，还是之前为林玄那场王者荣耀解说的两位。

    本来很多人还是疑惑的，但了解到两人都是逗鱼旗下的主播之后，立刻明白过来。

    逗鱼隔这培养自己的人呢，那就没啥好奇怪的了。

    “没想到才过这么几天，又能解说林爷爷的比赛，我实在太开心了。”

    “遥遥，这可是唱歌的比赛，你之前解说过吗？”

    “我当然……没有解说过啦，但是作为一个音乐爱好者，我起码可以凭借着我的第一感受，来解说这场比赛。”

    “其实我也没有，但我们已经跟逗鱼官方签订专属合约，以后只要有林爷爷地方就会有我们！”

    “话说回来，王少少，你倒立洗头的视频发了没有？”

    “我比赛完第二天就发了好吗？如果有感兴趣的朋友，可以到我的主页去看一看！”

    两人一唱一和的，不仅在比赛前烘托气氛，同时也在宣传自己。

    不少好奇的人，都会点进王少少的主页去看，连带着关注也会变多。

    而在两人闲聊一段之后，时间也来到了七点钟，王俊率先上台，来到了舞台中央，享受着现场聚光灯的照耀。

    为了确保公平性，这次十个评委都会被蒙上眼睛，只用耳朵去听。

    虽然这样做的意义不大，两人的声音都各有特色，可终归是会影响一点判断力的。

    “在选手开始唱之前，我需要再次跟大家说明一下游戏规则，现在场上的十位评委，其中每位都10分的打分权。

    只要其中任何一方的分数比对方多，都可以获胜，当然，如果分数一样的话，我们将会随机抽取十名观众来进行评分，最终得到支持多的人获胜。”

    王少少在此介绍了一下规则。

    而这个时候，王俊已经开始唱歌。

    “我曾在那高高高原之上歌唱！

    我也曾在那低低低谷中游荡！

    啊！这是我的家园！

    这是我的祖国……”

    王俊这次唱的歌曲是这个世界的一首歌曲，歌词虽然没有太多的诗意，但却非常的考验技巧。

    高音、转音、假声、连唱三十秒不换气等等……

    纵然没有稻香十年这些传唱度高，让人觉得非常好听，可却是一种彻彻底底的炫技方式。

    可以说，王俊把唱歌所有的技巧都展现的淋漓尽致！

    就这等技巧，放在任何专业的大型比赛中，都是足以给出满分的答卷！

    “不愧是格莱美的冠军，虽然我对音乐不是很懂，但这高音，这几乎不换气的唱法，足以证明他的实力。”

    遥遥给予了认可。

    无论王俊是不是太过嚣张，无论她自己个人是不是偏向林玄一点。

    唯独王俊有实力这点，不得不认可！

    “确实，光是这让人不难受的高音，就已经非常难得了，很多地方处理的也让人感觉非常巧妙，起码我一个音乐小白都觉得他很厉害！”

    王少少也是由衷的点评道。

    而直播间里林玄的各大粉丝就开始有点不爽了。

    “这两解说咋回事？说是给林爷爷解说，怎么现在向着外人？”

    “不是他们向着，作为音乐生，我不得不告诉你，这个王俊非常有实力！甚至以他的技巧来说，唱林爷爷的歌一点也没有什么问题！”

    “对，他唱林爷爷那些歌是不会有任何问题的，相反，他选择这首歌，目的只有一个，尽可能展现自己技巧的部分！”

    “林爷爷这次有点悬啊，就他现在展现的实力，是超过林爷爷那些歌的！”

    “楼上这几个，我不知道什么实力不实力的，就论这些歌听起来，我还是觉得林爷爷完爆这什么王俊！”

    针对王俊和林玄谁厉害，网上都各有说辞。

    很多人音乐专业的人在听到之后，都觉得林玄有点悬，因为这些技巧已经远超林玄之前那些歌展现出来的技巧。

    当然，不是音乐专业的人则不会这么认为。

    他们只凭感受，管他什么技巧不技巧，就是林玄这些歌好听！

    “我的祖国，我的家园！啊~！”

    最后一段长达三十秒的高音，作为这首歌的结尾，惊艳四座，引来几位评委的一致的掌声。

    但王俊不满足于此，微微一笑后，说道：“这次比赛，没有规定不能借用一下林先生的曲子，我为大家带来一首《死了都要爱》吧！”

