
　　心情不尽好，今天休息一天。不过这不是主要原因。

　　前段时间有说过陷入写作障碍和身体不佳的问题，很多细节上的处理和剧情排布难免会出现问题，也希望各位理解。

　　在基于这一点的问题上，最近的正负反馈我都有收到，希望各位保持乐观。我不是那种一意孤行不理会评论的人，相反我基本上所有的评论都会看。所以请稍微对我有点信心。

　　虽然很多群里的书友都让我不要看书评，或许在大多时候可以让自己心情愉悦。那么问题来了，你们是希望我两耳不闻窗外事，一心只写圣贤书，还是让我多看评论多跟你们交流？

　　既然希望我多看评论，那么我也希望看到更加正常的正负反馈，我不求对我心理健康和生理健康上的理解，但请不要夹杂对我和后续剧情的恶意揣测。

　　请问，我什么时候没有在负面反馈之后不做调整一意孤行的？

　　后续剧情会加快节奏，重整剧情。今天的更新已经写好了，但是荐于最近的剧情导致部分书友情绪不佳，我决定写到下一段高潮再一口气发上来，也是先给各位回回血。

　　最后，如果“你”认为后续可以怎么写，为何不在我卡文的时候尽情地教我写书，集思广益。而要在我写的不好的时候，对剧情进行无下限的恶意揣测呢？到底是想让我修整剧情，带给你后续更加良好的体验，还是说只是想发泄自己看书后不满的愤怒？或者我的言辞委婉让部分人觉得我的思维软弱可欺，可以随意进行毫不负责的指点？ŴŴŴ.23sk.com

　　那我建议来加群当面骂我。

　　以上，谢谢各位的支持。

　　(*￣︶￣)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，调整剧情，今天修整免费阅读。https://xs.23sk.com 