    第108章大魔王撒娇可怕且要命

    空旷的办公室里只有谢景慵一人，四周安静无比，只余下谢景慵办公的声音。

    听到门口的动静，他缓缓抬起头来。

    看清楚来人之后，他眨眨眼，脸上露出愉悦的神色：“看来诗诗没忘记。”

    “......是啊。”

    裴诗尴尬了一瞬，不过很快心理强大的应了下来。

    反正只要她不说，管家不说，谁知道呢。

    自家老婆都来了，谢景慵看着面前的文件顿觉索然无味，他干脆的丢掉那支造价昂贵的钢笔，起身往裴诗这边走来。

    他自然的牵过裴诗的手往门外走去，微凉的指尖若有若无的摩挲过裴诗光滑的手背，每一次的触碰仿佛都惹火一般，带来一阵无声的亲昵缠绵和颤栗。

    裴诗睨了他一眼，谢景慵这才见好收好，眼里浮现出点点得逞的笑意：“我们去吃饭。”

    当夫妻俩一同走出办公室的时候，那些趴在不远处秘书室的门上偷看的秘书们一时间都没有反应过来，差点一个踉跄倒了下去。

    谢景慵冷淡的眉眼扫了过去，冷酷至极的声音顿时响起：“三天后的报告提前到今天交。”

    秘书室的员工们：“？？？”

    她们惨痛的瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    大魔王果然还是那个熟悉的大魔王，吃瓜需谨慎啊！

    或许是那几个秘书的神态太过真情实感，裴诗看着都有些忍俊不禁。

    但这却惹来了谢景慵不满的嘟囔，“她们就让你这么开心吗？”

    裴诗疑惑的抬起头去，便发现谢景慵一脸委屈的凝着她，眸光里氤氲着浅淡的微光，话语里自然而然的夹杂着一丝撒娇求宠：“诗诗只看我好不好......”

    裴诗：“.........”

    早知道她应该在约法三章里加一句，禁止撒娇的。

    这谁顶得住啊！

    原本还为自己惨痛的命运落泪伤神的秘书助理们看到这一幕已经呆滞的说不出话来了。

    直到裴诗和谢景慵走进电梯中，她们才反应过来。

    一个助理艰难的扶着墙。

    “快！快给我哪个呼吸机过来！”

    “我不行了！这到底是哪个缺心眼的传写诗夫妇BE啊！！！”

    “草！——大魔王撒娇，不仅可怕，而且要命！”

    *

    裴诗和谢景慵抵达餐厅时，有关两人合体的消息已经传遍了盛阙。

    于是原本还想借机摸鱼一会的盛阙员工们觉也不睡了，纷纷跑下餐厅来占位置。

    等两人走进餐厅里的时，裴诗看着餐厅里那么多的员工微微咋舌：“你们餐厅的伙食看起来不错，这么多人。”

    谢景慵有些不耐的皱起了眉，那些原本暗暗注意他们的员工们顿时心惊胆跳了起来。

    但好在裴诗还在身边，谢景慵的不耐很快就掩进了心底。

    他牵过裴诗的手，好像这样做才有安全感一般：“诗诗想吃什么？”

    “WishSweetheart的蛋糕！”

    谢景慵有些无奈，“不行，得先吃主食才能吃甜点。”

    闻言，裴诗瘪瘪嘴：“行叭......”

    谢景慵看着她这副模样，顿时又觉得他老婆可爱的不行，但是这么多人，谢景慵不想让那么多人看见，于是便没有借机逗她。

    但是当裴诗看到他胸前浮现出的淡红色光芒时，却是有些困惑的想着，不是吧不就是一个蛋糕吗？不给吃就算了不至于生气吧？

    两人的脑回路完美的诠释了什么叫两条永不相交的平行线。

    而距离他们最近的员工听到两人的对话时，又是激动又是隐忍的，直到两人走远，他们才劫后余生似的松了一口气。

    “刚刚大魔王气场太强大了，真可怕！”

    “瞧你这点出息，董事长夫人不是在吗？！”

    “他们这对话，能是BE？！”

    裴诗找了个空座位坐了下来，等着谢景慵亲自给她端来美食。

    没了大魔王气场的压制，周围员工的胆子顿时大了不少。

    于是裴诗没过多久便隐约听见了她们议论的话题......好像是她和谢景慵？

    裴诗不动声色的继续听了一会。

    等谢景慵拿着裴诗喜欢吃的东西回来时，便发现他老婆幽幽的盯着他，就好像他做了坏事一样。

    谢景慵眼里浮现出一丝困惑，看着盘子里烤的外焦里嫩的羊肉串微微凝眸：“不喜欢吃了？”

    裴诗早就闻到了散发着香味的羊肉串，闻言默默的接了过来。

    她这段时间都忘记了，综艺结束之后所谓的写诗夫妇就相当于BE了，但是因为谢景慵的车祸来的突然，再加上他认知错乱......

    如今两人再一起出现，反而是把之前的言论给推翻了。

    但是这又不能怪谢景慵，毕竟这都是认知错乱后的他会做出的事情......

    于是裴诗为了发泄似的，恶狠狠的咬着盘子里的羊肉串。

    那模样，好像是把羊肉串当成欠了她几百万的仇人一般。

    对面的谢景慵看着都忍不住眼皮一跳。

    随后他默默的给裴诗端了好几份她爱吃的点心。

    *

    下午，因为谢景慵的软磨硬泡，裴诗来了就走不了。

    她闲着也是闲着，便拿过谢景慵的平板看起来了热搜。

    手机这个时候亮了起来，是许之枝发来的微信消息。

    【许之枝】：集叙这些傻x高层！气死本小姐了！

    裴诗：“.........”

    看来已经气到忘记自己也是集叙的高层之一了。

    裴诗之前就答应了入股的事情，如今也算是自己的事业，她正当算关心一番的时候，平板上微博热搜界面更新了实时热搜。

    一个原本位于末端的热搜突然空降似的出现在了热搜第一的位置。

    #男团ACE宣布解散！#

    这条热搜出现的突然，很多人甚至都没反应过来。

    裴诗看到的时候也是愣了一下。

    下一秒，许之枝又发来了一条消息。

    【许之枝：[链接]，有几个高层联合起来挖走了ACE的三人，然后在最后卸任的时候给了我们一个下马威。】

    所谓的下马威，就是宣布ACE解散。

    ACE中虽然唯粉不少，但是团粉依旧占据着主导地位。他们能一直稳居国内男团top1的很大原因就是因为团粉的稳固。

    (本章完)

