    意识沉寂在黑暗中许久，陆云卿紧闭的双眼睫毛微颤了颤，眸子蓦然睁开。

    按着微微发痛的头坐起来，陆云卿低头看到身上粗劣却十分干净的衣服，抬头视线扫过这间不太宽敞的草屋，屋内摆设清贫却收拾地极为整洁，能看出这户人家的女主人是个勤劳朴素的人。

    桃素这是将她带到哪里来了？

    心头刚刚升起这个念头，陆云卿就看到桃素端着汤药进来，看到床榻上已经坐起来的陆云卿，顿时面露惊喜，“主人，你可总算醒了！你知不知道你睡了整整三天三夜啊！”

    陆云卿柳眉微挑，“你叫我什么？”

    “主人啊。”

    桃素端着汤药在床榻边缘坐下，“我也无处可去，决定跟着你，你可不就是我的主人吗？”

    陆云卿眉间微微蹙起，“桃素，你明知跟在我身边有多危险……”

    “好了，先别给我讲大道理，我也听不懂。总之在这个村子里，你就是我的主人！”

    桃素直接打断陆云卿的话，接着小声说道：“我驾车半日，害怕权家沿着车辙追来，就丢下车背着你跑了。你睡得好熟，怎么喊都喊不醒，重死我了。好在我们运气不错，在山里遇到一个好心的猎户，就用装猎物的车将我们送回了这个村子。”

    陆云卿微微颔首，没有打断桃素，听她继续说：“我已经打听过了，这样的小村落在大旺山没有一百也有八十个，而且住在深山里互不相通。权家追捕的消息没那么快传过来。”

    陆云卿闻言却没有桃素那么乐观，沉默片刻，说道：“大旺山是权家的领地？”

    桃素愣了一下，呆呆点头，“是啊……”

    陆云卿眼眸微眯，没有多言，凝神稍微感应一番自身身体状况，发觉内伤竟已经好了大半，并且随着自己苏醒，恢复速度还有加快的趋势。

    这便是长生种么……

    罢了，便先留在此处一两日养好伤，再离开也不迟。

    梦丹专为对付长生种，估计也不是烂大街的丹药，想要谋取，还得从权家下手。

    “小桃素啊——”

    这时，一个看上去约莫三十岁左右，面容和善的妇人捧着一盆干净的热水走进来，腋窝还夹着另一套干净衣裳。

    话至半途，妇人看到床榻上已经坐起来的陆云卿，顿时惊喜道：“姑娘，你醒了啊？”

    陆云卿面露微笑，颔首轻声道：“多谢姐姐，救我主仆二人。”

    妇人听了满脸笑容，摇头道：“你这命可不是我救的，是我家孩子他爹！我看你躺了几天滴米未进，饿了吧？我给你炒盘菜去。”

    陆云卿摸了摸肚子，并不觉得十分饥饿，不过还是点头道：“劳烦姐姐……”

    妇人看着陆云卿脸上那块被烧出来的疤，心中颇为心疼，这大好姑娘怎么就被烧得毁容了，正要再说什么，忽地她见陆云卿脸上那块疤微微滑动了一下。

    妇人顿时呆住，直愣愣地看着陆云卿的脸。

    陆云卿亦是感觉到脸上有些发痒，还未伸手触碰，那被奴印烧出的疤痕便忽然滑落，露出有些发红的新嫩肌肤。

    桃素脸色微变，顿觉不妙，还未来得及站起来去拦住房门，便听到妇人发出一声惊恐的尖叫，哐当丢下水盆和衣服，连滚带爬地逃出了房间。

    “这……”

    陆云卿一头雾水，桃素见状顿时急声道：“快拦住她！普通百姓十分憎恨长生……”

    桃素最后一个“种”字还未落下，直觉一阵风来，陆云卿的身形眨眼从床榻上消失不见。

    “好，好厉害……”

    呆了片刻，桃素喃喃自语，“怪不得，人人都要追寻长生。”

    与此同时，妇人慌忙逃出房门，想也不想就冲进侧屋，正要抱起还在地席上玩耍的女儿，忽然眼前一花，自己与女儿之间竟然多出一人来，待得视线清晰，看到陆云卿，妇人吓得直接跪在地上，六神无主地开始求饶，“仙人在上，看在当家的把您救回来的份上，求您饶过我们一家……”

    陆云卿眉头拧紧，她想过大旺山人在权家的倾轧下，对长生种会厌恶恐惧，但没想到会恐惧到这种程度。

    正想着，陆云卿忽然被一只小手抓住了裤腿。

    她微微一怔，低头看去，正巧对上一双天真无暇的大眼睛。

    小姑娘眼神纯粹，浑然不知害怕是什么，紧紧抓住陆云卿的裤腿，一脸好奇地往上看

    妇人看到这一幕，吓得几乎要窒息过去，求饶的声音更为凄惨，“上仙，小女年幼不懂事，还请您高抬贵手，饶了她！我自愿当您的药人，还请您饶了她！”

    妇人嘶吼着就要磕头，陆云卿连忙伸出手抵住。

    妇人瞳孔涣散，头脑在这一刻，有了一瞬间的空白，她要死了吗？

    然而绝望之余，此刻思绪竟有些滑稽地想着，原来长生种手，也是有温度的。

    想象中的死亡并未来临，额头上的手轻轻移开，妇人耳边传来一声颇为无奈的叹息，“姐姐，你是我的救命恩人，我又怎么会动手？”

    妇人眼神微微聚焦，鼓起勇气抬起头来，看到陆云卿正抱着她女儿逗弄着，近乎完美的脸上泛着淡淡的温柔，实在不像是传闻中那些吃人的长生种。

    妇人迟疑了一下，从地上起来，眼里恐惧未去，正踌躇着不知道该说什么，呆在门口的桃素总算找到机会进来，“马姐姐，你这是干什么呀？主人虽然是长生种，可长生种里也分好坏的。你们可不要冤枉我家主人，我家主人可从来没有杀过好人！”

    “是……是这样吗？”

    桃素的热忱劲儿消解了妇人眼里最后一点恐惧，想到方才自己的做所作为，不禁有些囊然，双手紧张地抓了抓衣角，语气不乏敬畏地歉然道：“还请上仙包涵，我们山中小门小户，实在没见过什么世面，将您当成那些……实在是惭愧。”

    “马姐姐，你还是叫我一声云卿吧。”

    陆云卿温和一笑，有些无奈，“长生种也是人，上仙什么的，听得未免令人脸红。”

    妇人听到这番话，这才真切地感受到陆云卿与那些传闻中长生种的不同，她虽然没见过其他长生种，可那些长生种手下的丑恶嘴脸，可没少见。

    想到这里，妇人心里轻松许多，脸色还有些发白，却已经露出笑容，“好，云卿，我去给你做饭。”

    “我来帮忙！”

    桃素连忙跟着说，旋即转头对陆云卿道：“主人你才刚醒，还是回房里多多休息，知道了吗？”

    陆云卿哑然失笑，倒也没有反对，依言往客房里走去。

    妇人看到这一幕，忍不住小声问了一句：“长生种家的仆人，都跟你这般没大没小吗？”

    “啊？”

    桃素茫然地挠了挠头，“我刚才很嚣张吗？”

    妇人忍不住捂嘴噗嗤笑出声，心里那一点敬畏也被笑没了。

    能将身边丫头纵容成这般的，那位该是一个十分温柔的姑娘。

    想必正如小桃素所说的，长生种也分好坏吧，否则这偌大一个东国，岂不是早就分崩离析了？

    想到这里，妇人笑了笑，将这些多余的想法抛出脑后。

    什么国家大事的，她只想在山中好好过日子，想那么多作甚。

    桃素手脚很快，加上有妇人打下手，三菜一汤不多时就被端上了桌。

    “主人，出来吃饭了！”

    桃素吆喝一声，不多时陆云卿从客房里出来，看到桌上有菜有肉的丰盛野味，一边坐下一边说道：“真是让姐姐破费了，好东西都留给孩子吧，我伤势好的很快，无需大补。”

    “欸，什么破费不破费的？”

    恢复本性的妇人豪爽起来，呵呵笑道：“这山中无日月，几年家里都不见得来一个客人，我丰盛些招待你们，才是待客之道。当家的若不是进山了，这番话定是从他口里说出来。”

    陆云卿听得随之一笑，“姐姐这番话倒是显得我小气了，此番定好好品尝珍馐美味，不辜负姐姐好意。”

    妇人脸色微红，“这读过书的说话就是不一样，什么珍馐美味，都是山中粗食，你不嫌弃就算是好的。”

    “怎么会？”

    “哎呀，你们两个绕来绕去的，我都饿了！吃饭！”

    桃素一筷子插在腊肉上，两眼放光，“我好多天没吃肉了。”

    此言一出，屋内另外两人都笑出了声。

    这一顿饭吃得宾主尽欢，关系都融洽不少，三人互通姓名，陆云卿才知妇人闺名姓马，单名一个莲字。

    午膳过后，妇人替陆云卿寻来一块面纱，“虽说你无恶意，但村中对长生种的厌恶已是根深蒂固，连我家男人也不例外。而且你这脸……颇为招摇，为了减少麻烦，还是遮住吧。”

    陆云卿欣然接过，微微一笑，“多谢马姐姐。”

    服用过长生种的陆云卿肤白若雪，神秘清冷的气质比之从前更甚，一举一动皆摄人心魄，这一笑，即便是身为女人的马莲都有些扛不住，捂着脸跑了，只留陆云卿一脸疑惑。

