    一个中队，没有携带大量的重武器，没有装甲车和坦克，也没有航空兵掩护，这不是给张大彪他们送物资？

    要知道，张大彪那边，可是拥有轻重机枪十几挺，重机枪都占据了制高点。

    当然，能不能打赢鬼子，还得看战场上的态势变化……

    王有胜相信张大彪的指挥战术，毕竟，张大彪这营长可不是白当的。

    鬼子快速逼近大峡村，这让王有胜很快注意到另一个问题。

    马汇报曾说过，鬼子不单单从虎亭据点里出来，还有万家镇的鬼子也来了，万家镇距离大峡村有二十多公里，两地距离过远，显然不会以大峡村周边为目标。

    万家镇以西，一路山丘平原过来三十多公里，沿途好几个村子，其中就有他之前观察到的：新朝村，三星村，小米村。

    如此一来，另一队的鬼子肯定是在万家镇方向扫荡……

    他明白，这可不是个好征兆。

    当下，王有胜打开了三维地图，快速寻找一百公里内的日军活动迹象。

    果然，在万家镇以北，鬼子一支部队正往几个村庄移动，已经有逼近根据地的嫌疑。

    王有胜细看了几眼，最终下了个决定。

    “全体都有，集合！”

    在他一声命令下，一个排的战士快速规整序列，整齐地排在了马家门口的马路上。

    王有胜扫视了一眼，下令道：“粮食已经搞定了，接下来还有任务！”

    战士们各个摸不着头脑，心说不是来打地主拿粮食嘛？难道还有？

    他们的眼神投出了炙热的锋芒，他们都是老兵，此刻都不得不服王有胜了。

    娘的，一连几天，给独立团带来了多大的功劳！

    老兵们都敢说，现在一营的火力都比得上亲娘养的771团、772团。

    老兵王喜奎挺声问道：“王排长，您就下令吧，让我们打哪就打哪！”

    其他的老兵也纷纷响应。

    王有胜可没有时间和他们啰嗦，就道：“你们都带足了武器弹药？”

    “带足了，出来时营长就说了，每人分配二十发子弹。”

    “很好！”

    王有胜点点头，应了一声。

    他心里估算了一下，一个战士二十发子弹，一个排四十多名战士，外加两挺轻机枪，可以试着和鬼子碰一碰！

    就算不成功，也要阻止鬼子的恶行！

    “你们跟我来！”

    一道军令，所有战士在他的带领下，火速向万家镇方向急行军。

    此次，他带了足足一个排的战士，粮食方面，全部都由葛二蛋和附近几个区小队安排运输去了。

    在队伍向万家镇方向急行军时，远在后方的386旅指挥部，也收到了独立团作战的情报。

    旅长可是特科出身，搞情报很有手段，凡是部下有任何动向，他都能在短短几个小时内知道。

    指挥部中，旅长表情复杂。

    娘的，独立团又搞小动作了！

    参谋长见旅长不说话，就道：“旅长，李云龙才刚上任没几天，就纵容手下去搞副业，我们得稍加控制才行了。”

    旅长点头道：“前两天让他消停点，一转身他就给你来事，看样子，是得好好管教他了。”

    说到这，旅长却又道：“不过，李云龙倒也说得对，不搞副业，怎么提升战斗力，上次他截获了孙连成的物资，发了笔横财，现在又准备发财了。”

    参谋长道：“白石村的马汇报早就上了我们的锄奸名单，没想到让李云龙给劫了胡，刚才我听说，李云龙的兵还发动了当地的村民运粮。”

    “还有这事？粮食有多少？”旅长眸光一闪。

    参谋长道：“据咱们的情报人员说，起码得二三百辆牛车才能拉完，运输队伍都排成长龙了，有说有笑地往独立团营地赶路。”

    “天哪……那不得大几万斤粮食……”

    旅长是吃过没粮的亏，有时候，别说几万斤粮食，就是只有一斤粮食，对敌我双方来说都有致命的作用。

    参谋长似乎明白了旅长要干啥，二人是会心一笑。

    旅长转思一想，便道：“这小子搞这么大的动静，小鬼子肯定有动静了，告诉前线情报科的同志，一旦鬼子逼近根据地，要及时上报。”

    “放心吧，都安排好了。”参谋长点点头。

    “对了，赵刚现在在哪个位置？”

    参谋长回道：“在万家镇方向，由马顺县的县大队同志护送，如果没什么问题，明日就能到独立团报道。”

    旅长点头：“嗯，赵刚同志也是文武之才，希望他充分发挥革命思想，能好改造李云龙。”

    旅长虽然这么说，可参谋长却心里否决。

    参谋长心想：改造？难说啊。李云龙一直和军政干部尿不到一个壶里去，单说在新一团的时候，这臭小子一年就气走了六个政委……

    旅长这边军令一下，大峡村的战斗已经准备打响了。

    稻叶一铁带着第一中队赶到大峡村时，他闻到了空气中的血腥味，所以分兵进入村子搜查，然而却扑了个空。

    大峡村的村民已经去帮八路运粮，张大彪带着队伍埋伏在村子四周，就等着鬼子进入口袋。

    只要鬼子全部进入包围圈，就是张大彪动手的时候。

    同时，在万家镇以西的位置。

    负责此次征粮的日军第二中队，也已经开始向新朝村，三星村，小米村三个村子逼近。

    第二中队长山口道三是有目的而来，他节省了大量时间，并且分兵行动，一个小队去一个村子，天黑前结束扫荡任务。

    鬼子逼近村庄，王有胜带着队伍还在赶来的路上。

    他已经从地图上看到鬼子分兵了。

    这一看，把他给看傻了，娘的，鬼子不是合兵一处？怎么分兵了！

    三个方向，又看不到鬼子总共有多少兵力，这还怎么打？

    他现在只有一个排的战士，再分兵的话，就形成不了有效的战斗力。

    第一次感受到无形的压力。

    “娘的！”

    王有胜停下了脚步。

    后面的战士也跟着停了下来，他们一脸茫然，不知啥情况。

    王喜奎就道：“王排长，是有啥情况吗？”

    王有胜没有应声。

    他到底是低估了小鬼子啊，这般态势，还怎么和鬼子对抗……

