    “林阳！”

    蕾蕾看到林阳来了，赶紧迎了上去。

    姬氏也来了，不过林阳看到她头发散乱的样子，应该是刚与别人发生过激烈的打斗！

    “雷蕾，到底怎么回事，你把详细经过跟我说一遍！”林阳皱眉道。

    “晚上我和艾文正在看书，宿舍突然就停电了！”

    “我本想去查看是不是保险丝断了，结果就有人闯进来绑架了艾文！”

    “幸亏姬氏赶来拖住了那些人，我趁机要带艾文跑，谁知半路又杀出一个老太太......”

    林阳花了几分钟，总算是搞清楚了整件事的来龙去脉！

    无非就是有人故意断电，想混水摸鱼，结果反倒被人黄雀在后摘了桃子！

    至于宿舍里的火，是因为武道局的人也赶来了！

    对方可能是气急抓不到艾文，于是将武道局的人堵在宿舍里面，放了把火然后就溜了！

    “林阳，那个老太太修为极高，我根本不是她的对手！”雷蕾神情黯然道。

    “没关系，你人没事就好！”

    林阳轻轻一叹，雷蕾口中的老太婆，肯定是上次给艾文下毒的同一个人。

    “姬氏，跟你交手的是什么人？”林阳问道。

    “是个外国人，长得非常强壮，起码有地级巅峰的实力，跟他一起的还有个女人，修为同样不低！”

    “另外还有几条小杂鱼，被我一掌拍死了！”

    姬氏脸色阴沉，艾文在她眼皮子底下被人掳走，让她感觉很不爽！

    “果然是光明会的人！”林阳咬了咬牙，浑身散发出一股浓浓的杀气！

    就在这时贾彪也匆匆赶来，他一见林阳便质问道：

    “林阳，我的人呢？”

    “我怎么知道，我又不是他们的保姆！”林阳撇了撇嘴。

    “你......”

    贾彪气得够呛，没等他继续说话，一众消防员从楼上下来了，同时还抬着三具烧黑的尸体！

    近前一看，正是贾彪派来的三名武道局的人！

    三人颈骨皆断，显然是被人在宿舍里拧断了脖子。

    “怎，怎么会这样？”

    贾彪整个人如遭雷击，这可是三名地级武修啊，居然就这么死了？

    林阳看到这三具黑乎乎的尸体，也没有幸灾乐祸，此刻的他只想赶紧找到那个‘截胡’的老太婆。

    就在这时林阳的手机响了，是龙援朝打来的。

    “林阳，事情我都知道了，有办法找到艾文吗？”

    “短时间内很难！”

    林阳叹了口气，如实说道：“人海茫茫，对方又是个高手，即便找到艾文，也可能已经是具尸体了！”

    “无论如何，一定要尽快找到她，哪怕是具尸体我们也算对波斯国有个交代！”龙援朝沉吟了一阵说道。

    “好吧，我尽量！”

    林阳很无奈，事已至此他也只能死马当做活马医了。

    挂断电话后，林阳正在想有什么办法找到老太婆，一旁的姬氏突然开口道：

    “林先生，或许我能找到艾文小姐！”

    “哦？你有什么办法？”

    林阳眼睛一亮，忘了姬氏是个‘千年老妖’了，她肯定懂一些玄法秘术的。

    “只要给我一件艾文小姐用过的东西，或者她身上的毛发，我就能追踪到她！”姬氏说道。

    听到她这么说，就连贾彪也被勾起了好奇心，不过当他发现姬氏是个年轻貌美的女子后，顿时冷嘲道：

    “林阳，她是你的人吗？年纪轻轻的说大话也不怕闪了舌头！”

    “关你屁事！”林阳直接甩了个大白眼过去。

    “你......”

    贾彪气得不轻，但想到过几天林阳就要倒霉了，他又不自觉地冷笑了几声。

    林阳懒得搭理他，皱眉说道：“宿舍都烧了，上哪去找她用过的东西？”

    “我有艾文的发卡行吗？”

    雷蕾一听，迅速从身上掏出一个天蓝色水晶发卡，说道：“这是艾文洗澡的时候让我帮她保管的！”

    “可以！”

    姬氏接过发卡，径直走到一个角落里，一手拿着发卡，另一只手捏出法印在发卡上比划着，同时嘴里念念有词。

    雷蕾看到这一幕不由得惊呆了！

    “林阳，姬氏到底是什么人，我看她好像茅山道士哦！”雷蕾满脸吃惊道。

    “呵呵，她可比一般的茅山道士厉害多了！”林阳咧嘴一笑。

    渐渐地，那只发卡居然在发出了一阵幽幽蓝光，紧接着在雷蕾震惊的目光中化作一道蓝光冲向天际，消失不见！

    等着看姬氏笑话的贾彪，见状也是惊得目瞪口呆！

    眼前这个女人的玄术修为，显然已经超过了普通大法师，起码在整个武道局比得上姬氏的，也是屈指可数！

    “林先生，我已经找到艾文小姐了，她还没死，咱们去找她吧！”姬氏走回来一脸平静道。

    “好！”

    林阳满意的点点头，心说姬氏的修为到底还是比玄武牛，能将实物化作虚无，玄武肯定做不到！

    “等等！”

    就在这时贾彪却拦住了林阳，一本正经地说道：

    “林阳，上级已经将这件事交给我们武道局，你应该让这个女人带我们武道局去把艾文小姐救回来！”

    “卧槽！贾彪，你脸皮还挺厚的啊！”林阳气笑了，从未见过如此厚颜无耻之人！

    “林先生，要不要我......”姬氏杀心大起。

    “咱们走，不用搭理这种脑残！”林阳摇摇头，说完转身就走。

    姬氏狠狠瞪了贾彪一眼，警告意味十足，然后跟着林阳离开了学校，而雷蕾则留下来协助警察同事做笔录。

    看着林阳远去的背影，贾彪恨得牙根直痒痒！

    这次要是让林阳救回艾文，自己岂不是很丢脸？

    想到这他赶紧跟了上去，同时掏出手机，又调了几名武修过来帮自己！

    入夜的宁城已经戒严，林阳驱车一路上由姬氏指路，不知不觉就将车子开到了西郊，最终在一座破败的土砖房面前停下！

    “姬氏，你确定艾文在这里吗？”

    林阳微微皱眉，这里离学校起码五公里，老太婆带着一个人居然能走这么快？

    “没错，而且里面只有两个人，其中一个就是艾文！”姬氏看了眼土砖房说道。

    “下车！”

    林阳来不及多想，跳下车刚冲到土砖屋前坪，门却自己打开了，一个老态龙钟的女人走了出来，林阳定睛一看正是他在监控里见过的老太婆！

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏！

    今天作者君家中有事处理，可能只有两更哦，抱歉！

