    其实苏家林对陈霖认识浅薄，不知根不知底，自然不会轻易把苏如云交给他，所以也只能摇了摇头：“这些事情等以后再说吧！”

    随着他的声音落下，这边的陈友好则转过身，对苏如云打了个眼色。

    苏如云也点了点头，接着对苏家林说道：“行了，那以后典当行的事情就交给陈霖吧！”

    苏家林点了点头，只不过他打了一个电话，约莫十五分钟之后，一位穿着西装的管家走进来，立即给苏家林打了个招呼。

    “苏老爷，有何吩咐吗？”

    “这位是我们典当行的新朝奉，是个年轻人，对店铺还不熟悉，这两个月你就充当他的助手吧！”

    “好的，老爷！”

    陈友好很清楚，这苏家林说的助手好听，但实际上却只不过是一个监视器罢了。

    毕竟这典当行到处都是值钱的宝物，他能有这份戒备之心也是正常之举。

    “嗯，那行了，我今天就先熟悉一下店铺，苏伯伯可以放心了！”

    苏家林点了点头，紧跟着就拉着苏如云走了出去外面。

    “爸，陈霖他怎样？

    是不是很优秀啊？”

    苏如云立即夸赞道。

    然而，苏家林却眯起双眼，阴沉地慢慢落下，摇了摇头：“这小子是什么来头？

    连华朝奉都要看三天三夜的宝贝，他为什么一眼就能看出来？”

    这很不正常！    难道这世界上真的有天才的说法？

    这点，苏家林不否认，陈友好就是最好的例子，但是世间上又有多少个陈友好呢？

    “他是我以前一起的大学朋友，刚刚从国外进修回来，爸，你不会是不喜欢他吧？”

    苏家林轻轻笑了笑：“呵呵，怎么可能不喜欢呢！”

    看苏家林的模样，那真的是喜欢得不得了，但是若是要他当自己的女婿，那他就有意见了！    “我们苏家一直以来都是名门贵族，讲究的是门当户对，那怕是差一点的家族，最起码也得要是贵族才行，但是这小子，在我看来，并非是一个贵族只不过一介草民！”

    “这一介的草民中，能有他这般技术不多，哪怕我高薪聘请他来做事，我也愿意，但是要他做我的女婿，还不够！”

    苏如云听了后，眉毛立即上挑，立即反驳：“爸，你怎么这样？

    为什么只能你们选，我就不能自己选？”

    “哎呀，小玉啊，你要注意自己的身份，怎么说也是苏家大小姐，怎么能随随便便就找人嫁呢？”

    苏如云其实早就料到了苏家林会拒绝的，反正她也并非是真心喜欢陈友好，她发怒只不过是让苏家林感觉到正常而已。

    “总之，这小子我要查清楚，在这之前，我不允许你们有任何越界的行为！”

    苏如云没有再说什么，看着店铺里面的陈友好一步步在跟着管家了解，心中的计划也开始实施了！    回到家里之后，刘琳琳就像个望夫石一样，看见苏家林回来连忙上前，关心切语，一边的苏如云看着就不高兴。

    “爸，竟然典当行的事情搞定了，那我也要回去了!

    ”    “等等！你回去哪里啊？

    这里是你家！”

    苏如云很淡然地说了句：“只有父母在的地方才叫家，这里只不过是你自己的爱巢罢了，我也找我妈了！”

    说罢，苏如云头也不回就离开了。

    这下子把苏家林给气到了。

    “这臭丫头，真是气死我了！”

    刘琳琳上前，纤细的玉手轻轻抚摸着苏家林的胸膛，妩媚的眼神落下，紫色的眸子散发出一阵黯淡的光线。

    “家林，今晚又属于我们呢！”

    “诶诶……对对……”    苏家林的眼眸也转变成了紫色，像是被勾了魂一般，跟着刘琳琳走进去了房间。

    就在这时，躲在门后的苏如云再次静悄悄地走进来。

    “这臭狐狸精真的骚！”

    她嚷了一句后，四周观察，轻手轻脚地走上二楼的书房，里面就是存放四尊二像的其中一尊，她今晚就是为了这个而来的。

    她相信了陈友好，看看是不是真的把女尊拿走了，那只狐狸精就会显出原形。

    二楼的周围一片昏暗，因为管家被调取了跟陈友好一同工作，所以现在整个大宅就只剩下苏家林和那狐狸精，所以任何一点发出声音都会震惊他们两个人。

    苏如云先是靠近过去，等到已经接近后的时候，她立即反应过来。

    “糟糕！”

    她没想到，书房这里竟然被锁上了，她明明记得这书房是没有锁的啊！    难道是那只狐狸精？

    “可恶！”

    这下苏如云也一筹莫展了，但是她也没有放弃，既然正门不能走进去，那就从窗户哪里进去！    她知道书房是有一扇窗户的，只要从庭院往上爬就能打开那窗户！    苏如云又静悄悄地溜到后面的庭院里面，就在此时，庭院一片寂寥，她往后再走过去，抬起头来看见书房的窗户，而旁边就是苏家林的房间，还亮着灯光。

    但是，她又不知道应该怎么才能上去，左顾右盼才找到了一个木梯子。

    不过她从未用过，只能蹑手蹑脚地将梯子放到窗户口边上。

    “没想到，要本大小姐做这种事情，陈友好，若是你小子敢骗我，你就死定了！”

    “我还真不会骗你!

    ”    突然她的耳畔响起一道声音，瞬间把苏如云给吓了一跳，立即往后一蹬，惊恐的眼神看着陈友好。

    “你……你怎么来了？”

    因为刚刚收到惊吓，所以一时间，她说话大声了都没发觉。

    二楼的苏家林和刘琳琳听到后，慢慢朝着窗户外面一看……    庭院没人……    “奇怪，我刚刚怎么好像听到了我女儿的声音？”

    苏家林有些懵逼，旁边的刘琳琳也安慰道：“你多心了吧？

    别想了，咱们还没玩够呢！”

    “呵呵，小宝贝，我来啦！”

    随着一道欢快的声音落下，地下的陈友好才缓缓放开手。

    “唔……陈友好，你要憋死我啊？”

    苏如云秀眉紧蹙低声说道。

    陈友好做了一个噤音的手势，立即摇了摇头：“别说这么多，赶紧上去找找吧！”

    “哼，待会才找你算账，赶紧上去！”

    随后两人就爬上梯子，打开了那窗户口……    “等等！”

    苏如云顿时想起来什么，立即说道：“糟糕，忘了拿钥匙了！”

    

