    “大古…”

    亚特迪斯号内，丽娜看着大屏幕之中，迪迦与卡蜜拉之间的互动，还有卡蜜拉那含情脉脉的话语，丽娜的心中很不滋味。

    而在场的其他人，听着从大屏幕中传出的话语内容，在场的人没有一个是不感到惊讶的。

    他们都听到了什么？迪迦竟然还有恋人，现在竟然都找上门来了。

    只是，当他们听到了卡蜜拉对红玲的称呼，在场的人就很震惊，没想到红玲竟然是三千万年前的超古代人。

    居间惠则是想了一下曾经看过的红玲的资料，那些资料中，红玲从出生到几个月之前都有记录，明明就是一个很正常的现代人，感觉应该不是超古代人才对。

    “队长，他们对迪迦动手了！”

    这时，野瑞的声音将居间惠的思绪给拉回。

    “黑色的巨人开始对迪迦攻击了！”

    宗方看向了居间惠，询问道：“队长，要不要前去支援迪迦？”

    只见现在的大屏幕上，卡蜜拉似乎是和迪迦低声的说着什么，系统并没有将她的话完全的捕捉到，没听到，然后他们好像是说了什么让大古愤怒的事情，希特拉和达拉姆直接就相互给了迪迦一拳。

    不过现在的迪迦，可依旧还是闪耀的形态，挨了两拳，根本就跟个没事人一样，反而希特拉和达拉姆倒是被迪迦给震退了。

    宗方他们看到迪迦被攻击，感觉对方三个黑色巨人围攻迪迦一个，迪迦可能不是对手，他就想去支援一下迪迦。

    “迪迦他，应该不会这么轻易的就被打败的。”

    居间惠表情虽然严肃，也担心迪迦会双拳难敌四手，但是她也能看出来，现在的迪迦，可是聚集了全世界无数人的希望，光芒如此之多，黑暗的支配者都被三两下消灭掉了，面对黑暗巨人应该能应付。

    而且，居间惠也是有一些自知之明的，他们现在的武器装备过去，只可能会给迪迦拖后腿，白雪号可都还在TPC的总部，还不如静观其变。

    一座被黑雾完全笼罩住的城市上空。

    加拉特隆的身形浮现，站在它脑袋上的红玲，看着这一望无际的黑雾，她不自觉的皱皱眉。

    红玲现在周身一个透明的能量屏障包裹，这些黑雾并没有接触到她，都被屏障给隔离了开来。

    这些黑雾和加坦杰厄释放出来的黑雾似乎有一些不同，腐蚀性并没有那么大。

    加拉特隆的身形缓缓的降落到下方的城市，看着这些黑雾，红玲的心中，不知怎的，莫名其妙的有一种悸动感。

    不过红玲也没有空去管，加拉特隆的巨剑举了上来，红玲就从加拉特隆的脑袋上轻轻跳到了剑身上。

    最后跳下了地面，红玲就朝着不远处的一个服装店走了过去。

    加拉特隆站在原地没有动，红玲也没有要将它收起来的意思，让它在外面把风。

    进了服装店，里面并没有一个人的存在，现在的城市市民，基本都到了地下避难所。

    扫了一圈服装店，这里满场的都是各式各样的衣服，红玲走进了一间换衣室，从圆环空间中取出了一套制服。

    十几分钟后，焕然一新的红玲从换衣间里走出。

    红玲身上穿着黑色的衬衣长袖，下身黑色为主的格裙，脚上一双增高了几厘米的黑色马丁靴，一双薄薄的黑色丝袜。

    满头如瀑的黑发披肩，肌肤晶莹无暇，蛾眉螓首，朱唇娇红，眉黛凤眼，腰肢盈盈一握，手腕几条袖带自然垂下，看起来就像是一只下凡的小仙女。

    此时的红玲，视角都拔高了不少，感觉自己是个一米六的高个子了。

    走出了服装店，抬头看了一眼城市上空的黑雾，忽然感觉自己身心舒畅，忍不住微微伸展了一下身体。

    同时，红玲心中也在想着前不久自己面前出现的那一个星纹圆盘之中的大黑手。

    当时被突如其来的异常给吓到了，红玲并没有太多的心思去细想，而现在换了一身衣服，身心舒适的她，忽然反应过来。

    “我这一身诡异的能力，使用的时候基本都是一个星纹圆盘出现，而那个大黑手也同样是从星纹圆盘里面出现的，难道这就是我莫名其妙有的那些能力的源头？”

    红玲低头看了看自己的小手，体内能量运转，一阵黑色的光芒在小手上闪烁着，她这时候念头通达，觉得自己已经猜到了自己身体异常的一些情况。

    “我该不会…是和贝利亚的情况相似吧？和一个什么恐怖的家伙融合了吧？”

    红玲嘴里呢喃着，她的这个情况，以前倒是没觉得有什么和贝利亚一样的地方，但前不久的情况，她总感觉自己和贝利亚被雷布朗多附身之后的情况有点相像。

    嗡——

    就在红玲对着自己进行一些猜测的时候，笼罩在城市上空的黑雾突然一阵涌动，一道刺眼的金光从天边照射而过，直接就把这些黑乌鸦给全部一溜烟的给照散了。

    红玲惊讶的抬头，看向了金光照射过来的方向。

    “是迪迦的光芒，怎么都照到这来了？”

    感受着这光芒的气息，红玲一下子就得出了结论，这是迪迦所发出了的光，她太熟悉了。

    只是让她有点疑惑的是，这里可距离南太平洋不知道多少公里，怎么迪迦的光芒都照到这来了，还把黑雾全都给驱散了。

    不过随后，红玲就回想了一下曾经看过的剧情，在模糊的记忆中，她明白了过来。

    如果没出意外的话，卡蜜拉三人绝对会和迪迦动起手来，而这个耀眼的光芒，应该就是迪迦闪耀形态下释放出来的。

    红玲的一双杏眸滴溜溜的转动了一下，她现在似乎也没什么要做的，连个安身之所都没了，前不久因为湿身的缘故感觉有点难受就一心想要换一套衣服。

    现在里里外外都换了个遍，她的心思又开始活络了起来。

    而且，红玲也感觉到了，卡蜜拉似乎是认得自己，居然对她一口一个小玲儿，搞得好像她是她的妹妹一样。

    这让红玲挺好奇的，先前没有心思去问卡蜜拉这个问题，现在也不访回去看看。

