
萧北七轻咳一声，“阿翘这是要听实话，还是假话？”

秦翘睨他一眼，“你觉得呢？”

“为夫觉得夫人穿什么衣裳都好看。今日这一身，夫人穿着也是好看的。就是衣领有点高。你今日要参加的茶话会，来的可都是玉关的各个名门贵族的女眷。”

“女人多的地方八卦就多。你穿得这么特别，自然会引起不少人的注意，自然就会发现一些你努力想要遮掩住的东西。如此一来，犹如掩耳盗铃。”萧北七说道。

“王爷说得有理。”秦翘起身，丢下萧北七走了。

萧北七愣在原地，这是又生气了？

秦翘平日里性子极好，对身边的下人都不曾说过一句重话。但是萧北七却觉得，秦翘在他面前却是不同的，不仅爱使小性子，偶尔还会撒娇。

当然，在外人眼中，秦翘是个端庄冷静的王妃。她的娇羞和不冷静，以及女儿家的小性子……她真实的一面，永远都只对他一人展露。

萧北七心中十分受用，并不介意秦翘忽然变脸生气。因为不管她有多生气，他都能哄她开心。

小半个时辰过后，秦翘重新换了一身轻薄的衣裳出来，原本脖子上的星星点点已经消失不见。

萧北七见了，觉得十分稀奇，“阿翘，你用了什么灵丹妙药，这印记竟如此快消失了？”

秦翘瞪他一眼，“没有什么灵丹妙药，不过是用胭脂水粉掩盖住了罢了。王爷今日不出府？”

“手上该处理的事情都弄得差不多了。今日呆在府中，把你买回来的那些书看完？”萧北七问道。

秦翘扭过头不看他，唇角却止不住的上扬，“那些书我昨日翻看了几本，很多都不全。若是能找到完整版的玉关地形图，说不定能从中窥探出一二。”

“我去找梁宗申问一问。”萧北七说道。

夫妻二人并肩出了院子，秦翘去了宣武侯夫人要举办茶话会的院子，萧北七则去寻梁宗申，借故参观他的书房。

因为同萧北七的一番闹腾，秦翘来到举办茶话会的院子时，院子里已经来了不少人了。秦翘作为此次茶话会的主角，可谓姗姗来迟。

“王妃娘娘，你可总算来了！”罗氏见到秦翘出现，立即迎了上去，并恭敬的见礼。

其他同行的妇人和小姐们见状，也纷纷向秦翘见礼，并好奇的偷偷打量起秦翘来。

秦翘示意众人免礼，然后朝罗氏说道：“今日茶话会的主题是什么？”

罗氏一边领着秦翘去席位落座，一边同秦翘说道：“今日茶话会的主题是以茶会友。各家夫人和小姐表演一下茶艺，交流一下心得。”

秦翘淡定的点了点头，“人都到齐了吗？”

“都来齐了。就等着王妃娘娘过来，咱们的茶话会就正式开始了呢！”罗氏亲自引着秦翘在主位上坐下，然后自己陪坐在她左手边。

秦翘的右手边本来应该是兰羌族首领的夫人宁馨儿，不过因为宁馨儿昏迷不醒，这右手边的位置是黎族的首领夫人顾氏。

秦翘因昨日在茶楼听了一耳朵关于黎族夫人的八卦，不免向她多看了一眼。

顾氏是一个典型的黎族美人，浓眉大眼，身材也十分的好，五官更加没得说。而孙兰则是那种倾国倾城的大美人，任谁见了一面，都会难以忘记。

何况，孙兰还是个才女，琴棋书画无一不精。

黎族首领见惯了黎族美人那种火辣的身材以及活泼大胆的性格，见到孙兰这种气质清冷，一副拒人于千里之外的大美人，自然会升起强烈的占有欲。

“听闻王妃娘娘当日在京城，凭借一手精湛的茶艺，赢得了京城大儒的称赞，并将京城名门贵女们都给比了下去。不知王妃娘娘可愿意在今日展露一手，让我们也见识见识，长一长本事？”

秦翘朝说话的姑娘看了过去，坐在她身旁的罗氏立即小声介绍道，“这位姑娘是兰羌族陈家的姑娘，姓陈，单名一个婷字。陈氏家族在兰羌族，仅次于宁氏家族。”

罗氏介绍得这么详细，秦翘顿时就想起来这位陈婷姑娘是谁了。不就是那位等着嫁给伯颜靖的陈家姑娘吗？

“可以。”秦翘侧目朝罗氏看了过去，“都督府中可有正山小种茶？”

罗氏摇头，“这正山小种茶可是贡茶，都督府怎么可能会有这般珍贵的茶？”

陈婷原本没有料到秦翘这般好说话，听了二人这番话，她立即说道：“竟然如此，用其他的茶代替也是一样的。王妃娘娘茶艺了得，换成其他的茶也能看见娘娘的茶艺。”

秦翘微微勾了勾唇角，笑问罗氏，“侯爷夫人，听陈姑娘的意思，今日这场茶话会她们都是专程为了看本宫的茶艺表演而来。侯爷夫人口中所说的茶艺表演，是指本宫表演给众人看？”

“王妃娘娘误会了，并非如此。”罗氏朝陈婷看了过去，“王妃娘娘身份尊贵，一般的茶怎么配得上王妃娘娘的茶艺？”

“陈姑娘，请注意自己的言辞和身份。”最后这句话，罗氏明显语带警告。

当着众人的面，陈婷倒是没有再多说什么，而是朝秦翘施了一礼，歉意的道：“王妃娘娘见谅，民女一时心急，这才说错了话，还请王妃娘娘大人大量，不同民女一般计较。”

秦翘笑了笑，没有说接受，也没有说不接受。倒是陈婷，反而无事人一般，从容的坐下了。

昨日茶楼听到的八卦中心人物，秦翘今日都见齐全了。

如果连接风宴也算上的，陈婷总共也只在公开场合见过她两面而已。身为贵族家教养大的小姐，不可能这般不知轻重。陈婷今日这般，真的只是因为她可以救醒宁馨儿吗？

“本宫倒是没有料到当日京城的一场赛事，竟然被传到了玉关，让各位夫人和小姐们见笑了！”秦翘端起一杯芳香四溢的茶轻轻抿了一口，借着这个动作，她撇了一眼在座的夫人和小姐们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841657"  chaptername="有意针对">加入书签</a>
</div>
