

    大家立刻涌进孟泊易的微博主页。

    孟泊易不是公众人物，关注他的人并不多。平日里会在微博上发一些生活琐事，获得的点赞也就十几个。而他的最新一条微博，点赞数已经超过四千。

    【柠檬台孟泊易：关于这几天的谣言，我在此澄清——我和阮柒的确认识，她的参赛名额也是我弄的。

    不过《王见王》节目组有规定，所有走内部名额参赛的选手，都必须通过考试，分数合格才能参加节目。

    下面的照片是内部名额选手的考题，一共一百题，阮柒用了十分钟，满分全对。

    而关于阮柒在比赛中作弊这件事，纯属污蔑。暗箱操作的确有，但不是我和阮柒，而是那位贼喊捉贼的周文导演。

    她为了让选手常成夺冠，擅自更改了系统设定，把阮柒的题目难度从低等变成中等。以下是周文更改系统设定的证据。[截图][截图]】

    孟泊易放的几张截图，是从电脑程序上截取下来的一堆代码，代码详细记录了周文用工作账号更改系统设定的时间以及过程。

    【我去，这波证据太硬核了。计算机系学渣五体投地。】

    【所以，这些代码真的是证据吗？】

    【再也没有比这更石锤的了。周文能删掉自己的系统登录信息，但电脑是有记忆的。她的确改动了题目难度设定。】

    【靠！之前看那期《王见王》，我就觉得阮柒的题目特别难。原来是加大了难度！】

    孟泊易的代码截图，就像是一把天降巨锤，直接把周文和常成锤到地心。

    过了不久，#王见王周文常成作弊#就上了热搜。

    《最强王见王》的粉丝群体特别庞大，而且都非常死忠。前几天阮柒被爆暗箱操作，就被他们骂的狗血淋头。而现在，一切真相大白，大家这才发现，他们是被周文当枪使了！！！

    这一下，所有人全都怒了。

    【暗箱操作、作弊、和侄女的男朋友乱搞，周文你他妈还是不是人！】

    【拿着广大网民当枪使分，带节奏让大家去攻击无辜的阮柒，周文你良心被狗吃了？】

    【@柠檬台，这种无良员工，你们留着过年啊！】

    在网民们的滔天怒火中，柠檬台慢悠悠扔出一条消息。

    【柠檬电视台：由于本台员工周文扰乱节目秩序，造成及其恶劣影响。经商定，对周文予以开除，永不录用。】

    大快人心！

    网友们纷纷拍手叫好，满腔愤怒终于得以宣泄。

    而等大家冷静下来后，又发现了一个令人崩溃的问题——阮柒的题目被更改了难度，她是怎么面不改色的做到全部答对的？

    【我我我！这个话题我有发言权。我有个学霸朋友也是那期比赛的选手，中场休息的时候听到了阮柒和她经纪人谈话。她经纪人可能是发现了周文改题的事，就问阮柒‘你没觉得题目难了吗？’。你们知道阮柒怎么回答的吗？她用一种特别疑惑的语气问——‘这些不都是常识题吗？’。我那学霸朋友当时就崩溃了。】

    【哈哈哈哈！心疼你那学霸朋友！】

    【常识题……《王见王》中难度题目，阮柒叫常识题……】

    【我快要不认识‘常识题’三个字了。】

    【周文做梦也没想到，她费心费力更改的题目，对阮柒来说只是常识题。】

    【周文：题白改了，工作白丢了。】

    ……

    就在周文被全网声讨的时候，帝都某公司，一辆奔驰停在了大门口。

    秦曼从车上走下来，随手把钥匙扔给保安，挎着爱马世踩着小高跟，扭着腰走进公司大门。

    几个公司员工看见她进来，脸色都有点古怪，甚至连招呼都忘了打。

    秦曼看着这几个没有礼貌的员工，忍不住皱起了眉。

    她正想出言斥责，忽然，一楼大厅的大屏幕上‘咚咚咚’响了三声。

    紧接着，一声令人浮想联翩的喘息钻进所有人的耳朵里。

    大家转头看向大屏幕。

    大屏幕上，出现了一段蓝光画质、超高音质的视频。

    视频里是两个男人，正在做什么，只可意会不可言传。

    其中一个男人至少也得四十多岁，而另一个男人，秦曼公司里的所有员工都认得——他们的总经理，秦曼的老公，郭海鸿！

    紧接着，还没等大家反应过来，另一段视频开始播放。

    还是令人浮想联翩的声音，主角还是秦曼的老公郭海鸿，只不过另一个主角不再是刚才那个男人，而是另一张脸！

    然后，第三段视频、第四段视频……

    “……”员工们已经看傻了。

    他们都知道秦曼和郭海鸿夫妻不合，但怎么也没想到郭海鸿的操作竟然这么骚啊！

    这已经不是开车，这特么是开火箭啊！

    而且副驾驶做的不是女人，是男人！各种环肥燕瘦、年纪不同的男人！

    感情郭总你和秦董夫妻关系不好，是被外面的小妖男勾引了？

    大家纷纷看向秦曼。

    秦曼的脸色铁青铁青的。

    就在这时，公司大门被人推开。

    “你们在做什么？”郭海鸿一脸笑容的走了进来。

    所有人眼皮狠狠一跳。

    秦曼猛地转过头。

    “郭海鸿！”

    她双手抄起一旁的报纸架，脚下的十厘米高跟鞋好像风火轮一样，以快到不可思议的速度‘唰’的从众人面前一闪而过。

    “我杀了你——！！！！”

    ……

    A市深山。

    一身红衣的阮柒，纵身从悬崖上一跃而下。

    “cut——！”

    吴槐话音刚落，挂在威亚上的小姑娘小腰一扭，脚在石壁上‘蹬蹬蹬’踩了几下，双手在树杈上一荡，如小小的轻燕从悬崖下翻了上来。

    大家已经对她这种行为见怪不怪，只有沈文谦，每看一次发际线就要往后移一寸。

    “阮小七！”

    他怒气冲冲走过去，一巴掌拍在小姑娘头上。

    “我告诉过你多少次，不要做这么危险的事！万一掉下去怎么办！”

    小姑娘缩了缩脖子，小声哔哔：“有安全扣呀。而且以我的身手，怎么可能掉下去。”

