    “亦枫，不要告诉她……咳咳，如果我挺不过去，你就说，我暂时有事离开了，过一段时间就能回来，你能拖多久，就多久……替我、替我好好照顾她一阵。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城这话说得十分吃力，像在交待后事。

    “这么做值得么？”墨亦枫咬牙切齿的怒声质问。

    “值得。”催动了聚神丹的效力，想起了一切，那么，也代表他将承受剩下的反噬。但这种反噬带来的伤害，连他自己也没预料到，会是这么猛烈，让他都没有把握能承受得起。

    “果然，就算她再杀你一次，你也会死得心甘情愿。”

    “……谢了。”墨连城几度欲昏过去，却一直在支撑。

    墨亦枫用玄气，替他稳定伤势。

    差不多的时候，再快地取出两片千层莲，让墨连城直接服用。一般直接服用，大概能挥七、八的药效，但这时候，他已经没时间去提|炼和配制。

    接下来……

    约半个时辰过了，却像经过漫长的岁月。

    墨连城的脸色渐渐好转，吐血的现象也止住。

    慢慢地，他再也支撑不住，昏睡了过去。却也算是暂时从鬼门关回来了。

    “幸好，有千层莲。”墨亦枫玄气也透支严重，神情疲倦，轻吐了一口气，抹了一把微汗。有那么一刻，他也觉得危险万分。

    打开门，想喊个人来伺候。

    却在开门的一刹那，见到有一个人静默盘坐在外面，正是曲檀儿。

    她脸色平静，睁眼一见墨亦枫出现，马上站起。

    有些话，不需要问出来，光是从那急切的眼神中，已经说明了一切。

    “你已经知道了？”墨亦枫挑眉问。

    “嗯，你也早提醒过，不是么？”她敛眸。曾经，墨亦枫就提醒过，说越到最后，伤会越重。

    “你瞧起来，不怕？”

    “我怕，却也没什么好怕……”

    “怎么说？”他讶然问。

    “他生，我生，仅此而已。”

    曲檀儿的话不多，就是这么简单。

    却让墨亦枫情绪掀起了大|波澜，心底说不出的动容。

    他生，她生……

    下一句呢？是他死，她也死！

    生死与共，生死相随。

    人世间，真的有这一种不渝的感情……

    两个人在一起，若是连“死”都已经看透了，那的确是没有什么好怕。

    “哈哈，本座一直觉得，他是一个傻瓜。却不知道原来你，竟然有一天会变得比他更傻。”墨亦枫陡然笑了起来，突然间，有点理解了……或者，连城他也是知道了她的傻，在自己面临生死一刻，却不想让她知道。

    怕的——就是她的生死相随。

    约两刻钟后。

    曲檀儿已经帮墨连城脱掉了染血的外衫，在墨亦枫的帮助下，将他移到了寝室的床榻上睡，再盖上了被子。

    墨亦枫却不知从哪里抱出了一坛酒，正斜坐在椅子上喝着。

    “你不去歇息？”她问。

    “本座得守他一夜，你累，就去睡。”墨亦枫低声道。

    伤情是暂时稳定，会不会起变化，也得等墨连城醒来才能完全放心。