
七十三两白银，让全家人心里有了底儿。

白玉兰和左撇子，外加小豆和满山自不用说。

就连小麦都惊呼出一句：“这才多少天，快赶上卖好几个月豆腐了。”

听听，这位嫁得好的，都认为钱好多，很出乎意料。

罗家那么多田地，秋收后定会将许多新粮卖出去换钱，平日里还要做豆腐，划拉划拉去掉花销，一年到头才能攒下多少。

所以说，面对银钱，全家人就不觉得很辛苦了。

受点儿伤算啥呀，有神仙水顶着。

而且今早，左撇子还单独找罗峻熙谈话了。

特意选在这天。

因为是秀花和白玉兰安排给左撇子的活计。

昨日一边张罗童生饭，一边嘱咐的，说你是当爹的，都是男人家好说话，当回事儿给办。

包括大姑爷前几日也曾提过，说那书箱拿回来，罗峻熙连翻都不翻，连提都不提，最好有人能和罗峻熙谈谈，别再想茬喽。

小闺女也着急过，说罗峻熙在这里和在家那阵，判若两人。

一家人早就发现那个苗头，很担心罗峻熙因为野兽心事重，不摸书、往后不再好好考。

这不嘛，左撇子特意来到小屋。

刚进屋时，左撇子脸色有些许不自在，像坐的不是自家炕头似的，而是来小女婿家做客了。

毕竟，左老汉头回和谁认真谈话，这个任务很郑重，又是面对最有学问的小女婿，心里挺有压力，还尴尬。怕瞎拽词说不对，回头让小女婿笑话。

罗峻熙等啊等。

越过窗户，看到岳母和小麦她们在院里刷洗碗碟。

看到二姐夫在仓房拾掇木头，应是想趁空做个骡子车厢。

连甜水也在后院撵鸡。

按理没人能听见这番对话。

但岳父大人，您怎么还不开口？

“咳，嗯。”

左撇子吧嗒口烟袋，先咳嗽一声，示意他要发言啦：

“那什么。你看你娘，昨儿哭的，那多激动。

脸上有光啊，唉，俺们和她是一样的心情，从没那么风光过。

咱们摸土坷垃的，过的日子，恨不得一辈子都没有太大的欢喜事。下地干活吃饭，数十年过的和一天似的，没什么变化。

只有在你这里，才能感受到那心情忽忽悠悠起起伏伏。

酸胀、激动，期盼，反正啥心情都有了。

我来是想说，你明白我的意思不？这都眼巴巴盼着你下一步呢，你可别想茬喽。”

说完，这才抬眼看向小女婿。

这回换成左撇子等啊等，小女婿居然头回不吱声，就站在那里低着头，不知在寻思啥。他往前凑凑，着急道：

“咱要是没长那个脑子，考不上，那咱认。

可你不属于这种。

你没给我家做女婿，才七八岁的时候，我就听说过你。

我以前没和你说过这些话吧。

你才那么大点儿的孩子，就能做到让我认识你，你却不认识我。可想而知，你那聪慧脑瓜的美名。

后来，你进我家门来提亲，说起名讳还把给我吓着了，我寻思这不是……”

左撇子及时咽下剩下的那半句实话。

他那时寻思：这不是曾经让我很羡慕的那个孩子嘛。

没错，当时他一把年纪，确实羡慕过一个孩子。

他爹常年说他不长脑子，最开头学字只能记住一半，根据那一半猜字，没少挨打。

所以闻听十里八村有个过目不忘的小孩儿，虽有些夸张成分，但他却实打实羡慕过：那脑瓜子要是给他该多好，都不用考下什么功名，爹就能含笑九泉。

他脑子没随爹，也没给左家生个能念书参加科举的后……算了，这把年纪还寻思那个作甚，生了小子万一随他这脑子，念书也是个白给的货。

“我寻思我老闺女行啊，居然给你招惹到家来啦，真能耐。半晌不敢相信。”

这时候，要是被秀花或者白玉兰能听到这话，又得骂左撇子。

让你来开导开导，可听听，你说的那都是什么屁话，就知道漏自家底儿。

罗峻熙能感觉出岳父的真诚。

岳父无非就是想说，别白瞎好脑子。

罗峻熙也就实话实说，开口道：“爹，说心里话，我是怕……还不如过消停日子。以免我有三长两短，对我娘和小麦更不好。还不如抓住眼前就止步童生吧，最起码野猪后面再没有其他野兽。”

又一顿：“但是，我也没完全想好。”舍不得就这样半路放弃。

“啊？你果然想过不再考？”左撇子在这一瞬心里是既凉哇哇的，又很庆幸今儿自己找来谈话。

本来他之前真没太当回事，大女婿和他前两日提一嘴时，他还寻思呢：

大姑爷，你是不了解读书人，你没正经念过。

倒是你爹我，曾摸过笔墨纸砚，知晓念书的人，但得有一丝丝机会能一鸣惊人，脑子削个尖儿都不带放弃的。

种地多苦，疯了不成。

怎么可能会前途一片大好，年纪轻轻就因为会招这招那放弃。

那恨不得狼蹲在面前看着答卷，都不能影响奔前程，谁来也不好使，不用劝。

却没想到，你看看，多亏啊，差些大意。

“爹？您没事儿吧，”罗峻熙发现岳父忽然脸色通红。

不知为何，左撇子听完罗峻熙心里话，张嘴说出的就是：“你可真是要气死我，原来还真那么琢磨过，连精气神都没有啦？！”

咱心心念念惦记了好几辈子，想自家出个科举的，结果这里有个现成的要放弃那锦绣前程。

然后，罗峻熙算是彻底领教到，原来憨直的岳父大人也挺能说。不比大姐夫差太多。

岳父先说的是：

你那么做，真甘心吗？是读了这些年书想要的吗？你摸摸你的心遗憾不遗憾，会不会算账。

你怎么能为野兽放弃继续考取功名。家里有银钱，大不了让你大姐夫再找几个像六子那样的，甭管再招啥，咱不指望他们玩命，帮把手还帮不了吗？那就不会有太大危险，群殴和单挑能一样吗？咱给钱。

而你本人理应算计的是，就算为那份雇人的银钱，你前面的路也不是退一步风平浪静，而是应多挣银钱，多涨能耐，往前奔，才能海阔天空。

这样你才能找到更多更有本事的帮手来护你、护你娘和俺家小麦周全，同时还能让一家人过好日子。

一个男子汉，这点儿担当都没有？

岳父接着又手心拍着手背说：

而且你想没想过，十里八村可不知晓你是咋回事，你先生和同窗也不知道你招野兽。你要是放弃，别人只会说你没能耐。

童生榜首，别说秀才头名了，秀才功名都没考下来，到时磕不磕碜。

昨日多风光，明日多出丑。

最后，岳父又深深地望着他，脸上早没了找他谈话的紧张，超常发挥、苦口婆心对他道：

“孩儿啊，你知晓啥叫文曲星不？你听听这名。

文曲星文曲星，要文采斐然但人生曲折。

有聪慧脑瓜和才情的人，才会去经历磨砺和坎坷，那是上天注定。

像你爹我这种人，那都不符合，我就剩坎坷了，没才情。大多数的人，也都是我这种。

所以我们不配叫文曲星，我们至多叫个曲、曲折，文都不沾边，而你就带星。

你不能打小被人那么叫，却挺不住磨难，白受了那名声，啊？”

左老汉拉拉杂杂说一大堆话，说的罗峻熙头脑通透不少，脑中也浮现出一句话，就总结了岳父大人的重点：“有磨皆好事，无曲不文星。”

“谢岳父大人，请受小婿一拜。”

左撇子拎着烟袋锅子，迅速恢复到才进屋的状态，又不好意思了。

可别这样，拜他干啥，他是胡说的。

他容易乐的找不着北。

万万没想到，小女婿的精神头真就是他给焕发的。难怪他才是左家大当家。

翁婿俩在小屋里又细商量一番，猎完八百斤猪后，就让罗峻熙去杏林村随朱兴德一起，咱自己创造机会躲着野猪看书。

然后等朱兴德收完那八亩地再安顿一番，活干的快，一两日就完事儿，把满山再从老罗家地头抽回来，随着朱兴德一起，再陪罗峻熙去县里书院谢恩师。

每考下来一步，谢恩师一方面是情意，理应提重礼去看。

没先生哪来的弟子，到啥时候也不能忘本。

另一方面，务实些说，不去看，容易名声上不好听，而且将来还要再去书院继续读书呢。

咱这打算晚两日再去，说实在的都不太好看。就只能和先生好好解释解释，撒谎说家里有大事儿走不开。

至于怎么撒谎，到时在先生面前找什么样的借口。

左老汉一摆手：“找你大姐夫。”

你大姐夫胡话漫天，自带撒谎精的能耐。

就别指望他了，他这辈子就没怎么说过谎。

倒是近些时日，为了孩子们猎猪不能让人知道，说的谎话快要和他前半生加一起的谎话持平了。这给他累的，经常见到村里人要回忆一番，当时怎么撒谎来着？别对不上茬。

……

白玉兰先看眼小屋后窗户，看小女婿没出来，才一边刷碗一边凑到秀花身边问道：“娘，你是啥时候给的小麦她婆母水？”

她一点儿印象也没有。

只记得昨日，村里有好些妇人帮忙。娘领着甜水，看守缸里水像守命根子似的。

拿出去的水，全是从井里压的。

到后来，干脆就不从家里挑水煮饭炒菜，直接将几口大锅架在晒场那里。然后五叔家离得近，去五叔家水井压的水。

可以说，昨晚神仙水一滴没朝外拿。

秀花眼神闪了下，含糊道：“啊，那个，快拿了……我还没想好，什么时候给她。”

啥？

白玉兰傻眼，合着娘是忽悠罗峻熙的。说的那叫一个自然，张嘴就来。

她傻女婿还差些感动到眼圈儿红了，一个劲儿地说，给喝就行，但最好别告诉他娘。人家主动提出，神仙水的事，不让罗婆子知晓。

噗嗤一声，小豆坐在另一边切菜。家里打算将昨日大姐夫压坏的小葱腌上，她先憋不住笑了。

白玉兰还要再说点儿啥，小豆憋住笑容，忽然咳嗽一声，小妹夫出来了：“咳。”

玉兰扭头，立马换上和蔼的模样，对罗峻熙道：“和你爹唠完啦？这是要干什么去。”

罗峻熙指指大门，告诉岳母，到点了，他要去杏林村到游寒村的村口坐着，等大姐夫来。

又对后院喊一嗓子：“媳妇，我先走啦，去外面等大姐夫。”

小麦在后院发生了一点儿小意外，除了甜水，家里人还不知道，闻言回喊道：“好！”

白玉兰站在大门口，探头望着小女婿的背影啧啧两下：“唉，这可咋整，都不敢在家呆着。到时辰就要去外面躲着，很怕给家里招祸。”

看着吧，小女婿定是坐在村口大石头上，巴巴地等着大德子来。

话说，这小稻和德子怎么还没来呢。搞不好是起晚了，肚子里还有孩子呢，小年轻不知轻重。

小豆听见娘感慨朱兴德的重要，说罗峻熙和朱兴德可亲啦，昨儿最风光的不是左撇子，倒是朱兴德。估么往后一传十十传百，都会知晓这几个连襟关系瓷实。

小豆笑着附和道：“别说小妹夫眼巴巴等着大姐夫，拿着姐夫当长兄那么对待。就是满山最近也是常念叨，姐夫说这个了，姐夫说那个。”

再这么见天儿绑在一起混，小豆算是看好了，她大姐备不住有天能舍得大姐夫，她家满山和小妹夫都会舍不得。

说曹操，曹操就到。

杨满山从仓房出来问：“小妹夫出去啦？”

“嗯，怕野猪来，他去村口等姐夫了。”

“那我再忙一会儿也去，到时车不在家门口停，我们直接赶车走。”

“啊哈哈哈哈……”突然，一串银铃般的笑声传到前院。

听那笑声，甜水好像要笑昏在地上，笑的跟个半疯似的，中间还夹杂喊着：小姨小姨！

“哎妈呀，怎的啦？”白玉兰和左撇子到后院一看。

家里仅剩的一只鸡啊。

以前有五只，前段日子杀了一只，昨晚庆祝又杀了三只鸡，剩下的再不能杀了，再杀，连打鸣报时辰的该没有了。

那只仅剩的鸡，正围着小麦上蹿下跳。

小麦走哪里，它跟到哪里，还往肩膀上跳，试图要朝怀里扑。

而眼下，那只鸡后背是绑个小袋子，袋子里放着才薅下来的小葱。

小麦指指前方说：“去，给送前院我二姐姐那里。”

那只鸡就驮着袋子扭扭哒哒走了，后面跟着“小半疯”甜水，那孩子头发都笑散开了。

然后秀花、左撇子、白玉兰就眼睁睁地看着那只鸡，真就准确无误地停到小豆面前，似在说：卸货。

他们：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820776"  chaptername="第九十六章  初现（两章合一）">加入书签</a>
</div>
