    第667章 惊人的猜想

    混沌界。

    一条光河不断的收束。

    河中，滚滚洪流浩浩荡荡，里面有着无数人影沉沉浮浮。

    这些人，都是同一人。

    红尘之主，正在收束着自己的所有一切，从岁月的尽头开始不断的收拢融合一个又一个身影。

    在长河之中，三朵大道之花镇压一切。

    让红尘之主能够顺利的完成了融合，万道归一。

    嗡！

    长河汇聚，瞬间融为一体，化为一个完美的人影。

    随着光河闪烁，一丝一缕岁月气息弥漫，红尘之主缓缓浮现，真正实现了完美的合一。

    她从岁月的源头开始融合了一切，最终归一。

    唰！

    只见她缓缓睁开双目，眼里流过一道道岁月的光芒，最终消失不见。

    看着眼前全新的红尘之主，柳青都愣住了。

    眼前的红尘之主给他的感觉已经变得不一样了，跟之前完全是两个层次。

    现在的她完成了归一，彻底踏入那一步，实现了真正的超脱宇宙，超脱时间，超脱岁月。

    “恭喜你，成功踏入那一步。”

    柳青面带微笑的道贺一声。

    红尘之主缓缓走来，身上环绕着一条神秘的光河，里面充斥着无尽岁月和红尘气息。

    “谢谢。”

    她轻轻抱住了柳青，眼里满是柔情蜜意。

    “我熔炼了其他的记忆，只保留了跟你相识相遇的所有记忆。”

    她双眼朦胧的看着柳青。

    这个男人给她带来太多的意外和惊喜了。

    原本以为柳青就是她的一次劫，无法摆脱的劫难。

    但现在看来错了，非但不是劫难，反而是机缘和幸运。

    她能完美的融合万世成就唯一真我，从岁月之中实现超脱证道成功，完全就是柳青的功劳。

    柳青微微一笑，摸了摸她的秀发笑道：“不管你有没有那一段记忆都不重要，现在的你就是我的女人。”

    “你永远逃不掉的。”

    红尘之主展颜一笑，轻轻吻了上去。

    两人在混沌界之中呆了几天。

    几天后，两人这才离开返回了外面。

    ........

    外面，红尘大殿中。

    柳青和她两人依偎着坐在那里。

    “在踏入那一步的时候，我看到了一些东西。”

    红尘轻声开口说出一个消息。

    在她融合万世，完成证道的那一刻似乎看到了某种东西。

    “你看到了什么？”

    柳青也好奇了。

    只见她思索了一下说道：“看到了终极秘密，看到了昔日那些消失的宇宙诸王的痕迹。”

    “诸王，没死。”

    她说出了一个惊人的消息。

    昔日的宇宙诸王，并没有死去。

    柳青听后点点头并不意外，其实早就隐约知道一些秘密了。

    “你也看到了？”她好奇的问道。

    但柳青却微微摇头：“我只是从终极之门里面看见了一些东西，猜到的。”

    “那，我们还打开那一扇门吗？”

    红尘有些迟疑了。

    显然她知道了什么。

    “当然，为何不打开？”

    柳青自信一笑：“里面藏着的秘密，不打开怎么揭开那神秘面纱，又如何知道里面藏着怎样的骗局？”

    “或许，终极宇宙并不存在呢？”

    红尘之主有些不确定的说道。

    但柳青却肯定道：“不，终极宇宙是存在的，而且，我有办法进入其中。”

    这话说得很肯定，甚至很自信。

    红尘之主惊讶了。

    “莫非，你看到过终极宇宙？”

    她有些不敢相信。

    毕竟无数纪元下来，不清楚有多少宇宙的顶级强者，各种宇宙王者无不探寻这个秘密。

    可从未有人真正见到过终极宇宙，甚至怀疑它是否真的存在。

    但听柳青的意思，他似乎肯定的知道终极宇宙的秘密。

    莫非它真的存在，而且柳青看到过甚至进入过其中不成？

    柳青笑而不语。

    他当然知道终极宇宙是存在的，因为自己融合了一颗终极宇宙的本源之心。

    自从融合了这玩意才真正明白，终极宇宙是存在的。

    只不过想要进入非常的困难，甚至几乎不可能实现这个目标。

    否则古往今来无数个纪元，为何没有一人成功过。

    不，谁都不确定真的没有人成功过，因为宇宙一代又一代的更新换代。

    一个纪元接着一个纪元更迭，谁能肯定更古老的纪元中没有人成功达成这个目标。

    “终究古路，的确是一条通往终极宇宙的路。”

    柳青肯定的回答道。

    “怎么可能？”

    她有些意外和震惊。

    只听柳青徐徐解释：“终极古路，是古老纪元一代又一代顶级强者们不断开凿出来的一条路。”

    “那是寻求超脱，踏入终极的古路。”

    “只是这条路不好走，甚至很难行得通。”

    说到这，柳青顿了顿才继续说道：“至于终极之门，我猜是各个时代强者合力开辟出来的一个避难所。”

    “亦或者是一个囚笼。”

    “里面，沉睡着无数古宇宙纪元的强者。”

    他说完眼神里闪过无数光芒，一闪即逝。

    红尘之主震惊了，开口道：“那黑暗呢，它怎么来的，难道不是从那一扇门中来的吗？”

    “是，也不是。”

    柳青摇摇头。

    他目光幽幽，显得无比深邃。

    似乎看穿了什么，见到了什么秘密。

    只见他在红尘耳畔悄悄说了句：“黑暗，是古宇宙纪元的强者开凿古路的时候无意中打穿了某种壁垒，从而降临的。”

    “什么？”

    红尘蓦然起身，脸色都变了。

    这个消息太惊人了。

    黑暗，是古纪元的强者开凿古路开出来的一个意外。

    真是让人意外啊。

    “先不说这些。”

    柳青摇摇头，搂着她朝着外面走去。

    “你去安排下红尘界的事情，将这里跟山海界连接起来。”

    听到这，红尘明白了。

    “山海界落入你手里了？”

    她有些惊奇的看着这个男人，太让人意外了。

    山海界啊。

    那可是超级神秘的世界，存在多久，从何而来谁都无法考究了。

    只清楚山海界是游离在诸天全宇宙之外的独特世界。

    总之一句话，很神秘。

    “我立刻去办。”

    红尘说完直接出手，将整个红尘界收拢掌控，在柳青的帮助下打通了山海界的连接。

    两大世界一接轨，立刻造成了巨大的动静。

    轰！

    红尘界，山海界，两大世界在无尽的虚无中相互形成了联系。

    与此同时，身在天界之中的天帝察觉到了变化，立刻施展无上伟力将天界一起沟通连接了红尘界。

    至此，红尘界，山海界，天界连成一片。

    “本尊，地球有变化。”

    此时，身在地球上的东皇等分身传递了一个消息。

    地球出现了未知的变化。

    “怎么了？”

    红尘察觉到他的异样询问了一句。

    柳青想了想说道：“地球那边出现了一些未知变故，必须赶回去一趟。”

    “好，我跟你一起去。”

    她毫不犹豫就决定跟他一起走。

    “好。”

    柳青说完搂着她，两人走出了大殿。

    外面，童妍，童汐两姐妹正等候在这里。

    “走吧。”

    柳青点点头，一挥手，三人立刻被一股能量笼罩，瞬间撕开了时空一闪穿过了重重虚无消失在这里。

    (本章完)

