    万千山负手傲然而立，白须白发，看起来似乎有七八十岁了，但是却是鹤发童颜，根本看不出实际的年纪，一件民国时期的藏青色长袍，脚蹬一双黑色布鞋。

    屹立在擂台上，颇有那种江湖高手的风范。

    而且一双眸子闪烁精光如同雷电，非常的摄人！

    “老夫今天来此，只为说一件事情，那就是告知在座的各位，以后通州我万千山说了算！”

    万千山的声音不大，但是却能让在场的每一个人都听见。

    “老梆子，你说听你的就听你的？你当你五爷真的怕你不成？”忽然一个看起来瘦瘦矮矮的大佬站起来用枪指着万千山。

    尽管万千山刚刚露的那手已经有足够的震慑力了，但是在场的很多人还是不服，毕竟有人还是认为，你再厉害还能厉害过子弹不成！

    而那个矮瘦的大佬也是个暴脾气，直接扣动了扳机，砰砰砰！

    一连三枪，直接开枪了。

    只是在第一声枪声响起之前，那万千山身上就亮起了一层乌光，那三颗子弹打出去，打在万千山身上，火花四射，但是子弹却直接被弹开了。

    “嘶～”台下一大片人顿时倒吸一口凉气，许多人直接吓得不敢目瞪口呆了。

    这个世界居然还真的有人能挡得住子弹？

    “若不是今天亲眼所见，说出去谁信？”

    而忽然万千山身形如同鬼魅，足尖一点迅速掠向那矮瘦的大佬，如同一只苍鹰扑击一只肉兔。

    等众人看清，回过神来的时候，万千山又已经回到了擂台上，只是此刻万千山手中抓着一颗血淋淋的头颅，随手往地上一扔，正是那矮瘦大佬的头颅。

    台下鸦雀无声，再也没有人敢出来说什么。

    虽然这些大佬没有一个不是狠人，但是却没有不怕死的！

    如果刚刚的出场只是震慑众人，那么此刻便是直接在杀鸡儆猴，在威胁众人了。

    那个叫五爷的在通州道上也算是一个人物了，如今却这样凄惨，甚至死的时候连惨叫都没发出。

    顿时让所有人头皮发麻，不寒而栗。

    “今天这一关，怕是过不了。”叶正天苦笑一声，即便是有洛尘在，但是刚刚那一手，也让叶正天觉得没有多少胜算了。

    “那位年轻人能不能？”还是有些人抱着希望，但是随即又觉得那是幻想。

    毕竟对方太强大了。

    一个年轻人再厉害又能厉害到哪里去？

    “爷爷，老师他！”叶双双一脸的担忧。

    “是我们叶家害了他，唉。”叶正天低下头。

    “通州或许完了。”许多人都绝望了。

    而擂台上，洛尘的神情始终很平静，即便是刚刚万千山杀人的那一手，洛尘也始终连眼皮都没有眨一下。

    “你很不错！”万千山转过身看着洛尘开口说道。

    这话让洛尘微微有些不悦了。

    因为万千山这话说的有种老气横秋的感觉，仿佛是一个长辈在称赞晚辈一般。

    但是如果对旁人这样说，那么或许是真的在称赞，但是如果是对洛尘说，那么这是在侮辱洛尘！

    洛尘是谁？

    那可是堂堂仙尊，无论是阅历还是经验又岂是一个凡夫俗子所能比拟的？

    这种感觉就像是你是一只大象，但是现在一只蚂蚁却以长辈对晚辈的口气对你说，你很不错是一个道理！

    “年纪轻轻，居然能有如此造诣，这样吧，老夫也不计较你刚刚杀了我徒弟，你以后跟着老夫，做我徒弟吧？”万千山背负双手，无比自傲的说道。

    “哈哈哈，哈哈哈。”洛尘笑了。

    “你笑什么？”万千山微微蹙眉。

    “你要做我师父？”洛尘冷笑一声。

    “有何不可？以老夫的资历和阅历，你若跟在老夫身边，对你受益无穷，随便指点你一二，就够你学的了。”万千山此刻颇有种指点江山的样子。

    “呵呵，指点我？”洛尘又笑了，这可能是洛尘听到的最好笑的笑话。

    他堂堂仙尊，历经千劫万战，多少成名已久的名宿前辈被他击杀？

    就连三大天尊也不敢当着洛尘的面说这句话，此刻万千山这个凡夫俗子居然敢说这样的大话？

    “你算什么东西，也配做我洛某的师父？洛某一生不敬天，不拜地，虽得传承，但是却自学成才，连这天都不敢言做我师父，你区区一个凡夫俗子，居然也敢说要做我师父？”洛尘真的怒了，直接呵斥道。

    “年轻人，天地之大远非你想象，连子弹都不能伤我，你应该能看见老夫的实力了。”万千山回道。

    “了不起，能挡子弹真的了不起。”洛尘被气笑了，一个凡夫俗子，居然还敢来教训他，还敢论天地？

    “老夫爱才，看你年纪轻轻，便有如此造诣，不忍心让你夭折，但是你不要不识抬举！”万千山气派十足，老气横秋。

    “若是惹得老夫不高兴了，随手一巴掌，你可能就伤了自己性命！”万千山威胁道。

    “哼，我还是第一次听见有人敢在洛某面前如此大言不惭！”洛尘丢掉了手中的烟头。

    “唉，既然你要自误，那么就别怪老夫心狠手辣了，给脸不要脸。”万千山动了，速度奇快，中正和平的一拳直接朝洛尘打了过去。

    至少万千山认为这一拳能够打中洛尘，给洛尘一个教训。

    以他的身份，他对洛尘已经如此抬爱了，但是对方却太没有自知之明了，太不识抬举了，所以万千山便出手了。

    一拳击出，有势若崩雷的气势，但是这一拳却落空了，同时一只脚踹在了万千山的腹部，发出当地一声。

    “哼，反应还不错，不过子弹都不能伤我，你能伤到我吗？”万千山不屑的看着洛尘。

    “本想拿你来练练手，可惜，你不敢惹怒我！”洛尘摇摇头，然后太皇经的护体气息猛地一催动，顿时洛尘的气息变了。

    “子弹不能伤你？那我就活活打爆你！”洛尘的双目有神采猛地爆发，犹如一盏神灯。

    万千山眼前的景象变了，那是一颗残破的星球，几乎快要解体了，有横贯天际的凶兽伏尸在大地，绵延不知道多少万里，有气息震动苍穹，可气灌天地的神禽血洒大地。

    更有如神邸一般强大的身影在哀嚎，眼前是一片战场，而这些尸体高耸入九霄，在那巅峰上，有一个男子脚踏星辰，长发如瀑，双目如同璀璨的大日，气息撼动星辰，君临天下！

    “你？”

    “你？这？”万千山本来只是一个凡夫俗子，哪里见过这种场面？

    “现在，你还说要收洛某为徒吗？”洛尘一步踏出，一拳击打在万千山的胸口上，万千山浑身一震，但是下一拳又到了，这一次万千山直接被震的口吐鲜血。

    “你倒底是？”万千山神情骇然到了极致。

    “你还没那个资格知道！”

    第三拳落下，每一拳的力量都是叠加的，第三拳落下，万千山只感觉自己被一辆火车撞击了一般，又如大山倾塌在自己身上一般，那种力量根本不是凡力，根本无法抵挡。

    嘭！

    晶莹的血肉四散，血雾喷涌！

    万千山直接被打爆了。

    三拳，三拳打爆万千山！

    满场再次鸦雀无声！

