    办公室整体风格走的是轻奢路线。

    仅仅是办公室，就有八十多个平方，一旁还配备了一个四十平米的套间。

    里面是七星级的装修。

    自己办公睡觉的地方，肯定不能小气。

    门也是特制的防弹保险门。

    隔音效果超强，哪怕你在里面唱K，外面也不会听到任何声音。

    宋潜隔壁是董事长助理办公室，里面装修也非常的奢华。

    是厄尔皮斯和脑补怪的。

    随后宋潜又去了娱乐室，阴影室，会议室，酒吧。

    王云有些紧张，这一层他格外用心，但是装修预算也超标了。

    仅仅这一层楼，就花费了近三千万。

    娱乐实用都满足了，宋潜又看了看消防和逃生。

    王云道：“装修材料我使用的都是最顶级的隔热防火设备，而且配备了单独的消防系统，警报系统。”

    宋潜去看了看，的确很用心。

    宋潜还有自己的专属电梯。

    这一点就非常赞。

    这时，程明悦带着一大帮人来了。

    张诺如委屈巴巴的跟在后面，有些许幽怨的看着宋潜。

    她看了看宋潜，又看了看厄尔皮斯，眼中露出了敌意。

    自从这个洋妞来了之后，小霸总就很少惩罚她了。

    甚至把她边缘化。

    不过，宋潜直接忽略了她。

    “走，咱们从消防通道走下去，一层一层的验收！”

    总裁办的办公用具已经入场。

    对比之前，现在总算是鸟枪换炮了。

    百多人再也不用缩在一起办公。

    明亮的办公场地，一应俱全。

    每一层楼，都有茶水间，零食间。

    在第十层还有一个健身房，疗养室，影音室，台球室，酒吧，甚至还有网咖。

    这里只对飞龙集团内部员工开放。

    对比那些互联网大厂也不差了。

    继续往下就是工程部。

    第二层第三层楼是员工食堂和对外开放的美食城。

    装修的也差不多了。

    招商部门这段时间忙的飞起。

    天南地北各色好吃的东西这里都能看见。

    第四层到十七层都对外出租。

    这一块是飞龙物业在忙活，目前出租率是20%，比较低。

    但是配套设备很齐全，而且飞龙大厦在这一块，也是地标性的建筑。

    等人流量起来，不愁招租的。

    忙活了一两个小时。

    宋潜满意的说道：“非常好，比我想象的还要好，工程部一直都没让我失望过，王总更是屡次给我惊喜，我个人奖励王总一百万，这一次参与建设的工程队，每人一万块红包！”

    “谢谢老板！”

    王云激动万分，他觉得自己这些日子的忙碌都值得了。

    招商部也非常的好，财务拿出一百万来奖励，让招商部主管按贡献分配，需要详细的写清楚各自的贡献。

    财务部主管红姐点头。

    招商部部长是一个叫周勇男子，也是内部提拔上来的，“谢谢老板！”

    “飞龙物业还要再接再厉，20%的出租率有些低了，如果是人员的问题，可以去别的公司挖人才。”

    主管飞龙物业叫唐敏，是个美少妇，听到老板的话，连忙说道：“是老板！”

    宋潜要求很高，但是不苛刻。

    只要能完成，好处从来不吝啬。

    她工作这么多年，从来没有见过那个老板这么大方的。

    做不好工作，只能说她自己能力出了问题。

    “要总结经验，要学习别人好的地方，咱们明年就要开发房产了，物业咱们自营，你这里尤为重要。”

    从上游产业到下游产业，宋潜基本上完成了产业闭环。

    除此之外，他最看重的，就是服务！

    唐敏顿时感觉压力山大。

    “除了营销之外，我们最重要的是服务，质量是取胜的根本，服务是我们优于他人的法宝。”

    宋潜看着他们，“南河的瘦东来很不错，所以我打算借鉴他们的模式，一个楼盘一个物业部，盈利的70%，年底结算分红！

    至于飞龙集团大厦总部，我这边有两个方案，第一个是40%利润分红，第二个是70%，但是营销需要你们部门自己来，你打算选哪个？“

    第一个方案，旱涝保收。

    第二个风险高，但是做好了，利润更高。

    唐敏深吸口气，这是天大的机会，老板这么大方，她要是还拿不出魄力，也别干了，直接去人事辞职就行了。

    “老板，我选择第二个方案！”

    唐敏毫不犹豫的说道。

    “好！”

    宋潜点点头，飞龙物业未来必然会成为重点子公司。

    不过利润肯定不会太高的。

    这点钱拿在手上，还不如提升服务和自身的品牌形象。

    他要在所有消费者心中植入一个观念。

    飞龙集团任何东西都是最好的，服务是最到位的。

    要让同行惧怕。

    就像瘦东来在的地方，没有哪家商超敢头铁的碰上去。

    能够做到离场万民挽留，那才算真正意义上的成功。

    “大家都饿了吧？”

    宋潜看着他们。

    程明悦笑着道：“宋总是不是邀请我们吃大餐？”

    “今天就不吃大餐了，我们去二楼三楼逛逛，想吃什么自己买，能吃多少我统统报销！”

    宋潜笑了笑，“但是有一点，吃完之后，要提出意见，好的让他们整改，整改不了，直接清场，物业部门要和招商部门联动，我要的是高效率，不要给我推诿！”

    “是，老板！”

    周勇跟唐敏异口同声的回道。

    “好了，开动吧！”

    宋潜一声令下，众人纷纷动了起来。

    这几天食堂和美食城试营业。

    其实吸引人也很简单，发放兑换券。

    飞龙集团买单。

    策划部申请了两百万，活动期三天。

    每人，每天可以兑换一张二十元的兑换券，自拍发布朋友圈集赞可以在领取一张二十元的兑换券。

    也就是说，一个人如果每天来，可以领取八十元。

    两百万，那也差不多要接待两万多人了。

    不过活动要明天开始，里面已经有一些零散的游客在里面。

    宋潜则是带着两个助理，几个副总游玩起来。

    不得不说宋一设计的太到位了。

    无论是布局还是氛围，都格外的温馨。

    一进来就有一种想要消费的感觉，好像在这里面吃东西胃口都变好了。

    一行人挑着自己喜欢吃的东西，总体来味道都挺好的，都挺有特色的。

    显然招商部在招商的时候，下了功夫！

