    原本热烈的气氛，立即出了些异样。

    姜承化的语气，确实重了些，但也是有几分道理的。

    谁都知道当初八千平西军的惨死，是晋王项烈所为，人们下意识的就会觉得王康是记恨在心，便提出调换攻战目标，针对晋王项烈。

    这种行为确实带有个人情绪。

    是兵家大忌，身为统帅更是不合适。

    可各方守军的调配都已经趋于完善，这个时候大规模换防区很不利。

    而且项烈的军队人数最多，也最残暴，是难啃的骨头，就算是拿下来抵挡住，恐怕也会伤亡很大。

    姜承化的主力军是边境守军，他主动面对，也是表明了一种态度。

    “我想你是误会了。”

    王康平静道:“在楚国诸王中，有两人实力很强，其一就是恒王项泰。”

    “他手下的兵力最少，相当来讲散兵也是最少的，但他的军队，绝对是最精锐的，也是边境守军长期敌对的军队，相比来说，你们对他们更了解。”

    “你说呢？”

    “副统帅？”

    人们下意识的点头。

    这么来说，也确实没问题。

    东临行省跟恒国相邻，长时敌对，自然熟悉。

    “可晋王项泰的兵力是最多的，尤其是散兵的规模，相当之大，统帅大人有所不知，散兵虽然战斗力不行，但对我军是极大的消耗。”

    有一个将军提议得到大家的认同。

    在坐诸位基本都有跟楚军作战的经验，也皆领略过其作战风格，现今双方本就有兵力差距。

    “这也是我亲自上阵的原因！”

    王康沉声道:“楚军一贯的作风，便是使用人海战术，常常无往不利，而我就是要用实际来告诉他们，这一招行不通了！”

    人们猛然一怔。

    这话说的很提气，但口气似乎有些大了！

    常有说，猛将以一敌百。

    但在实际的战场，能真正以一敌百的其实相当少。

    战场的残酷氛围，对士兵的影响很大，还有一个体力因素，能杀五人，绝对称的上是精锐之士。

    王康开口道:“我只需平西军和我富阳家族私兵即可。”

    人们不说话了。

    平西军的强大，毋庸置疑。

    富阳家族私兵也绝对是相当厉害的主。

    不是他们的兵力素质有多强，而是因为他们有很多强力武器。

    比如声名远播的神机营，就隶属富阳家族私兵。

    王康开口道:“这将是第一次全面的战争，楚国那边定然也不会像以前那般有所保留，我们必须要打出士气，为接下来长时的战争，打下基础！”

    “第一战，必须要有重大的战果，因此我选择了晋王项烈！”

    “他算是楚国作战风格典型的代表，灭了他之后，对楚国这方，相信是一个比较大的打击。”

    人们听着，也都下意识的点头。

    既然王康都说这样的话了，那肯定没有问题。

    人们也都充满了期待。

    其实在之前的战争中，富阳家族私兵根本就没有动过，只听过传闻，而不知其真正实力。

    “还有一个问题，楚国的攻战近在眼前，恐怕只有一两日了，若是临时换防恐怕会来不及。”

    又有一人说出了问题。

    “这个没关系。”

    王康开口道:“至少还有五日的时间，楚国才会发动总攻。”

    “大统帅为何如此确定？”

    王康开口道:“就在召开军事会议之前，我得到一份情报！”

    “楚国那边又有一个诸侯王要到了，正是南王项临，他带来了二十万人马！”

    “哦？”

    听到此，人们的面色都是大变，就连姜承化也变得凝重了些。

    现今楚国的军队本就比他们的人数要多。

    这在多二十万，那兵力差距更是扩大。

    这就难了啊！

    其他人也想到了这一点。

    “大人，这情报属实吗？”

    “千真万确。”

    得到肯定的回答。

    很多的面色都沉了下来。

    如果楚国再有二十万援军，那他们的兵力，就会达到一百二十万。

    而他们这边只有七十万。

    这差距有点大！

    分到每个战区每个防线，那就意味着，都会面临，比正常多几倍的敌人……

    “我希望各位都有所准备，这还只是前期的支援。”

    王康沉声道:“你们不要忘了，楚国组建了新六国联盟，后期会不断有兵力输送增加。”

    “但这也有利有弊，兵力庞大，也就意味着后勤补给消耗巨大，楚国恐难承受，所以他们的打算是一力降十会，以绝对的兵力碾压，以最快的速度解决战争！”

    “所以，我们前期就要顶住，并且还要反击，阻碍他们的进攻，人多并不怕，来多少，杀多少就是是了！”

    “是！”

    王康这一番话提起了气势。

    “副统帅，还有什么问题？”

    姜承化平静道:“既然统帅大人都做了准备，那便如您安排。”

    “不过你这边的压力也不小，项泰绝非常人，他跟其他诸侯王不同，你应该最了解。”

    “嗯。”

    姜承化低沉道:“我与之交锋多少年，知道他的厉害之处。”

    王康没有在多说。

    这么多人里，他最放心的就是姜承化。

    王康环顾所有人，沉声道:“楚国全面进攻，必然凶涌，我对你们的要求，不是能杀多少敌，而是在最大限度保存自己实力的情况下杀敌！”

    “你们明白吧！”

    “明白！”

    跟敌军兵力差距太大，而他们还没有后续支援，保存实力很关键。

    因为这场战争还要进行很长一段时间。

    “我欣赏士兵的勇猛，但并不赞扬无畏的拼死，要动脑子。”

    王康做了最后的训话，沉声道:“大战即将开始，我希望你们都能够全心全力的投入，只要团结一致，那最终的胜利，也一定属于我们！”

    “会议结束后，立即返回各自所属防区，做好临战准备！”

    “是！”

    “那散了吧。”

    会议的时间进行并不长，长篇大论没有意义，把主要的事项部署安排好即可。

    他是统帅，是掌握大局的。

    若是对各军团做过多的细致干预，也会适得其反。

    其实身为统帅亲自带军上前线，就有些不合适了。

    但这次要用到很多新式武器，为了更适当的运用，也只有他能够做到……

