    季鸿的神色第一次出现了变化，他挥袖拂开了季流光的剑，微阖双眼，玄气流转之下，全力感应着季鹊雪神宫穴之内缓缓显化而出的心火虚影。

    　　心火乃是依附于神魂之上，一旦真正燃烧而起，便会在眉心神宫大穴之内显化出火焰虚影，藉此吸收天地日月之精华炼为玄力，乃是生灵修行的根本。

    　　季流光亦是直接呆怔在了原地，内心之中竟是涌出了一丝丝的后悔。

    　　虽然方才他还有些同情季鹊雪这个生的如此俏美的族妹，可现在看到季鹊雪竟然燃起了心火之后，季流光恨不得狠狠抽自己几个巴掌。若是方才自己能够再快一些，直接将季鹊雪斩杀，决计不会横生出如此变数。

    　　“鹊雪，你竟然……”

    　　徐涟儿双目之中爆发无比惊喜的光芒，一把便抱住了跪在地上的季鹊雪，口中不住地低声喃喃。

    　　自行燃起心火之人，无论在哪里都极为罕见，太楚古城内有着数十万凡俗之人，燃起心火之辈却仅仅只有不到百人，足以见得其珍稀之处。

    　　季鸿睁开眼，深深地望了一眼地上的季鹊雪，沉声道：“火焰旺盛稳定，对于玄气感应很是敏感，应是心火序列第六品！”

    　　此言一出，不仅徐涟儿和李流光呆在了原地，就连季鸿身后肃立的十余位季家精英府卫都露出了掩饰不住的震惊之色！

    　　第六品！

    　　“这怎么可能？如今的太楚古城之内一共才几个第七品？更遑论如此少见的第六品心火！”徐涟儿紧紧抱着季鹊雪，面上依然残留着不敢置信的神色，“那般耀眼的大公子季月年，便是这几百年来太楚古城惟一的心火序列第六品，鹊雪竟然与其相差仿佛！”

    　　季月年六岁便燃起序列第六品的心火，位列入玄初境，八岁破入入玄上境，十五岁修至半步归真之境，横压各大修行世家的血脉后裔，此事在太楚古城之内人尽皆知！

    　　虽然位于序列第六品的心火放在庞大无比的太御古宗之内并不算太过稀奇，可在太楚古城之内，绝对是最为璀璨耀眼之人！

    　　季鸿弯下身子将季鹊雪扶了起来，调整了一下面目表情，道：“鹊雪，感觉如何？”

    　　季鹊雪抿着嘴唇狠狠推开季鸿，扬起泪眼婆娑的小脸，一字一句道：“你不是要杀了我和我娘么？我不需要你在这里假惺惺！”

    　　“鹊雪，”季鸿面色微沉，“我是你父上。”

    　　“大胆季鹊雪，竟敢冒犯家主！”季流光堪堪回过神来，心中的嫉恨之火升腾而起，一时之间竟是昏了头脑，抽起长剑便朝着季鹊雪再次斩来！

    　　啪！

    　　长剑崩碎，季流光直接被季鸿的一巴掌抽飞了十余丈，生生撞断了外室的一根柱子，生死不知。

    　　这还是季鸿手下留情之故，否则以他归真初境的修为，一掌便可将季流光直接拍死。

    　　十余个季家府卫皆是噤若寒蝉，眼观鼻鼻观心，再也不敢发出半点声音。

    　　季鸿扯出一丝笑容，道：“鹊雪，如今年儿不在了，你是我惟一的女儿，季家自然要着力培养你，从此以后我便将你作为家主一脉的真正嫡系培养，如何？”

    　　此言落罢，他似是随意一般瞥了徐涟儿一眼，其中意味不言自明。

    　　徐涟儿沉默片刻，暗暗轻叹一声，上前捧起季鹊雪的小脸，柔声道：“鹊雪，你如今燃起第六品心火，鹤玄上真赐给季家的那个位置必定会归属于你。”

    　　季鹊雪低泣道：“娘，他刚才是当真要杀了我们，他根本没把我当做亲生女儿！”

    　　“唉，你刚刚燃起心火，还是先好好休憩罢。”徐涟儿将季鹊雪揽在怀里，抬头朝着季鸿使了个眼色。

    　　季鸿点了点头，一言不发地带着诸多季家精英府卫离开了房间。

    　　徐涟儿低声道：“鹊雪，娘本来的打算是想将你悄悄的送到徐家，如今你所燃起的心火位于序列第六品，在季家已是无人敢动，谋害大公子的罪名再也安不到咱们的头上，此次危机算是彻底化解了。”

    　　季鹊雪将头深深埋进徐涟儿怀里，忍不住放声大哭起来。

    　　……

    　　太楚古城巍峨浩渺，乃是太御古宗治下十九座古城之一，其内有着人族生灵数十万，供奉太楚土地尊神。

    　　季月年缓缓停下脚步，抬首望着数里之外高达二十余丈的宏伟城墙，掌心有着一道半透明的黑光流转窜绕。

    　　随着神魂之内沉淀的山鬼阴力逐渐被通灵业火所吞融转化，他的修为也彻底精进巩固了下来，只差一步便可成就自成循环的玄气玄海，比起如今用一些便少一些的玄力强出了不知多少。

    　　乃是由佛入道的一位上神神君所创，其内的诸般真诀包罗万象，有着一道极为基础的辅助类型护身神通，需要精纯的鬼力本源才能施展炼化。

    　　以季月年此时的修为，除却最简单的玉华灵幕之外，唯有这道护身神通可以堪堪修习。

    　　摄灵鬼衣。

    　　虽然此神通只需要普通的鬼力本源便可炼就，可季月年却是使用了极为罕见的身鬼本源，更是前所未有的在其中加持上了自身所蜕下的“灵灰”，使这道辅助类型的护身神通有了诸般不可思议的玄异变化。

    　　用于炼制摄灵鬼衣的身鬼本源，便是他自荒草村收集了那些山神神像与异变的身鬼交换所得。

    　　摄灵鬼衣最为可怕之处，便是它乃是成长类型的辅助神通，一旦炼就完成之后，只要今后再寻鬼力本源炼入其中，那它的护身之能便会一直成长下去，这也是其内“摄灵”二字的来历。

    　　作为那位上神神君惊才绝艳的自创神通真诀，其中神妙之处不可以道里计。

    　　修长的指尖轻动，那道半透明的黑光便自手臂蔓延而上，片刻间便自全身形成了一件隐隐约约的半透明鬼甲，其上不仅有着渊深无比的黑纹流转，更不时有着灰芒闪过。

    　　显然，这件由身鬼本源加入“灵灰”所炼制而成的摄灵鬼衣，比之内记载的摄灵鬼衣强出了太多。

