    这件举报信的事情。

    虽然没有对林铮造成什么实际性的影响，但是也让给林铮敲醒了一个警钟，凡事有了警惕之心。

    出来混始终要还的。

    这次好运，别人走偏了，而且有林总帮自己摆平了。

    下一次呢。

    还有这么好运吗。

    自己确实有点大意的。

    平时做事太随意了，很容易被人抓住把柄。

    妈的。

    以后一定要谨言慎行了。

    怎么总有一些刁民要害朕啊。

    不过。

    现在有一个人必须要处理了。

    那就是丁万财。

    这个人。

    不能再留了。

    妈的，自己当初还是太心软了，看他家里众多姊妹什么的，负担很重，以为这个家伙会洗心革面，死心塌地为自己做事情。

    还是太天真了。

    狗改不了吃屎。

    把他留在身边。

    始终就是一颗定时炸弹。

    两个有仇的男人。

    不可能终归于好了。

    不过自己也不能没有借口就随便动他...

    容易落人口实。

    等着吧。

    狗日的。

    ......

    晚上，天一黑。

    晴雪穿了一个黑丝短裙套装，含羞待放地溜过来为林铮庆祝。

    “恭喜林主任。”

    晴雪笑眯眯的。

    林铮眼神放光。

    林铮不知道什么时候跟她提个一嘴，说喜欢黑丝。

    她~就买了。

    晴雪身材挺拔饱满，大长腿更是修长紧致，加上这黑丝短裙，杀伤力直接翻倍，林铮马上就开始了凝聚洪荒之力。

    她主动抱住林铮。

    献上香唇。

    如狼似虎。

    林铮根本顶不住，翻裙覆雨，踏晴傲雪。

    .......

    在林铮和晴雪翻滚的时候。

    巴嘎的功夫茶店。

    有两人，相对而坐郁闷地喝着茶。

    丁万财脸很黑，左眼一直跳，感觉很不好。

    邓奋同志一手端着茶，眼神阴森，一排牙磕着茶杯，也不喝茶，似乎都要把茶杯咬碎了。

    刚才他出来旳时候。

    刚好看到了晴雪穿着黑丝走进了林铮的宿舍。

    他如何不气？

    要知道，他跪舔了晴雪这么久，一无所获，手都没牵过。

    他林铮凭什么？

    “丁哥，你还有林铮什么把柄没有，我们一定要把他弄下来。”

    邓奋咬牙切齿地说道。

    他这张脸，这几年不知道用了粉和药，痘痘和疙瘩倒是少了，只不过总感觉不是完整的，整个脸好像是拼凑起来的。

    因为他脸上每一块的皮肤都不是一样颜色的。

    有深有浅有黄。

    大晚上的打灯上去，很吓人。

    这一次他和丁万财一起合谋，打算把林铮拉下台，但是失败了。

    林铮这家伙运气太好了。

    “邓奋，你不是说这次有绝对的把握让林铮直接下台的，现在他扶摇直上，已经是主任了，我们还有什么能力和他斗，散了吧。”

    丁万财也死心了，林铮现在太强大了，已经可以随时捏死他了。

    他有点害怕了。

    邓奋嘴巴一歪，不屑说道：“他一个办公室主任又怎么样，我爹可是市公司的副总，而且今年赵总任期也满了，我爹就有机会当一把手，我怕他林铮？”

    丁万财心已经凉了一半，他已经看出来了，这个邓奋就是把他当做工具人，还说什么帮他弄专员的位置：“你有一個爹，我没有，我只有我一个孤家寡人，以后还是算了吧。”

    邓奋赶紧恭维了一句：“丁哥，你是一个有才华有能力的人，整个巴嘎谁不知道你丁大才子的名声，你现在一直被林铮压住没有出头日而已，只要他倒了，你就能一飞冲天，你甘心被他一直压？”

    丁万财苦笑：“做梦吧，其实林铮算个吊，是林总对我有意见，除非林总也倒台，要不然我永远也没有出头之日？”

    他自然知道林总对他有看法。

    当初叶总和林总争权，他站错了队伍。

    现在就算他极力去讨好林总，写好自己的稿子，好像也没用，林总的眼里依然没有他，这才导致他心灰意冷，做出了这次举报林铮的事情。

    “你也不用灰心，就算在巴嘎发展不了，到时候我跟我爸说一声，把你弄到市公司去做专员，也是分分钟的事情，你不需要怕他一个林铮。”

    邓奋继续给丁万财洗脑。

    “那你帮我记得跟令尊说说啊。”

    丁万财搭上邓奋，就是为了这个，这确实是他唯一的出路。

    “放心！”

    .......

    当上了正主任后。

    本以为日子会相对好过一点，没想到林总直接把一部分的行政事务交给了自己。

    推都推不掉。

    还美其名曰是培养林铮能力。

    我真是日呢奶奶咧。

    自己这个办公室主任，彻底地成了林总的一个私人助理了。

    好在很多的工作。

    自己可以下放，或者直接让奶雯去跟，奶雯工作最听话，一直都说自己可以，真是一个傻丫头，有时候林铮又有点心疼她，不让她做。

    不过就算是现在自己做了林总的“心腹”。

    林铮说话也是小心翼翼的。

    因为林铮发现林总越来越喜怒无常了，自己必须好好舔他。

    自己身边的敌人越来越多，自己上主任很多人都别扭着呢，林铮一旦失去林总的爱宠，这些人一人一口唾沫就会把自己淹死。

    “林铮，你帮我看看我们公司明年搞点什么好，还有没有什么方法搞出实绩来，提高一下我们的公司综合实力。”

    林总头痛地捋了捋自己逐渐稀疏的头发，深深地吸了一口烟，多么俊俏的一个大叔，现在做了一把手，这愁得也开始脱发了。

    不容易啊。

    他确实愁得很。

    他上位了一年了，现在巴嘎公司什么大的政绩都没有。

    他怎么能坐得住。

    这位置怎么坐得稳。

    “林总，你这么聪明绝顶，你都想不到，我肯定也是想不到的。”

    林铮现在说话也是圆滑得很，不管三七二十一，先拍个马屁，其实自己心里是有想法的，一直都有，因为林铮知道未来几年公司发展方向。

    “你别学曾日那一套，我现在头痛得很，过几天就要开会了，我们公司要是明年没有一个大的项目支撑，在市里，省里关注度肯定会少很多，最终的年度考核出来的业绩肯定也比不过其他子公司，到时候我们奖金什么的都会大幅度缩水的，你必须给我想一想。”

    林总目光迫切，他想要搞出一个雄伟蓝图，真的志存高远。

    “这个我回去好好想想。”

    林铮也不急着说自己的想法，不能让林总知道自己这么厉害。

    过了一天，才跑过去跟林总说：

    “林总在你的启发之下，我有了一个很好的建议，我觉得我们巴嘎中心缺少一个大型废水处理厂，随着我们巴嘎用水的越来越多，废水也是越来越多，要是能建成一个大型的中心废水处理厂，把一些生活污水，废水，甚至工业污染的水处理再循坏地利用，我相信我们公司的效益会再高一倍。”

    林总一听，眼睛发亮。

    马上坐了起来，眉头挑了挑：“卧槽，林铮，还是年轻人脑子灵活，这想法可以。”

    .......

