    第287章他无法失去她

    他还会要吗？她这微不足道的爱情。

    “我利用了你的感情这是我的不对，所以我不祈求你原谅什么。”辛西娅松开了手，她抬起头，氤氲水汽的目光坦然看他，“你可以杀了我，哪怕湮灭灵魂我都接受。”

    “辛西娅。”凯厄斯眼里充斥着破碎的疼痛感，他压抑的声音回荡在空荡昏暗的客厅，“你真可恨又狡猾。”

    真要杀了她？

    那毫无疑问他的心会再死一次，她一定知道他根本无法忍受失去她。

    凯厄斯不相信她，这是个显而易见的问题。

    哪怕她现在是真的愿意将脖子洗干净凑过去，他也认为她是在耍花招。

    辛西娅清楚不能再拿出表演的那套对待他了，所以在捧着自己的真心时，她一时间不知道要怎么去告诉他。

    她沉默了一会，听见自己隐含期待的嗓音颤抖询问，“能给我一个机会吗？”

    “如果你不打算杀死我，如果你对我的爱保留到了现在...”辛西娅停顿了一下，她握紧自己的浴袍衣摆，深吸一口气，“我是说，我们可以重新开始，我可以向你解释这一切，如果你愿意给我机会的话。”

    说完这些话几乎消耗掉了辛西娅的大部分勇气，但她的视线不曾离开过凯厄斯悲伤又绝望的眼睛，她不能挪开自己落在他面庞上的目光，她想证明自己的真心。

    “操控一位神，随心所欲的玩弄他对你来说是不是很有成就感？”凯厄斯的声音变得嘲弄，那是一种对自我感情无法约束的厌恶。

    这场感情里他从来不是主导者，辛西娅的一举一动都牵扯着他的神经，她的爱情可以重塑他，又能轻易毁掉他。

    而在毁掉他这方面，她一直做的很好。

    “对不起，但我希望你可以考虑，当然拒绝也没关系。”辛西娅又开始掉眼泪了，她用力咬嘴唇的自虐动作让凯厄斯失控捏住她的下颚，他强迫她停下这种行为，凶狠的冲着她低吼，“拒绝？我拒绝了你之后呢？！”

    “你是不是要开启崭新的人生，你很快就会忘记我是吗？！”

    燃烧的怒火让凯厄斯周身弥漫出了黑雾，它们环绕在他身侧，几乎将辛西娅整个包裹进去。

    死亡化身实质性的雾环绕在周围，辛西娅却没有一点恐惧。

    她伸手抚摸上他冰凉没有一丝温度的面颊，极为认真的说：“我想呆在你身边，用行动告诉你我真的爱上了你，但我要给你选择的权利，因为此前我确实欺骗了你。”

    “让你等了三千年，我很抱歉凯厄斯。”

    真令人绝望...哪怕知道这大概又是谎言，凯厄斯依旧微贱的感到高兴，喜悦不受控制的开始填充心脏，伪装起来的凶狠和冰冷被她轻易击碎。

    在他快要失去理智的答应她前，浓稠的黑雾将身体彻底吞没消失。

    凯厄斯离开了，没有留下任何回答。

    巨大的顶层住宅只剩下了辛西娅。

    她放下悬空的手呆呆站在原地，目光在捕捉不到聚焦物后呈现诡异的空洞感。

    这算是什么意思？拒绝吗？还是说考虑？

    辛西娅想不清楚，她只看着前面的一团空气，轻声说：“我会期待的。”期待他再次回到她身边。

    这样站立的姿势保持了大概五分钟，她收敛起情绪，等眼泪都干涸了身体才开始移动。

    一直站着解决不了问题，她得先了解清楚自己到底是在哪里。

    辛西娅走到大客厅，布着红血丝的红肿眼睛微微转动打量周围。

    陈设和她家一模一样，但缺少了机器管家奥夫，巨型落地窗外面没有一点光线，这和她在卧室里看到的情况一模一样。

    她又转弯走到通往外面的大门口，试图打开门。

    门从外面被锁死了，不能打开。

    辛西娅若有所思的放下了手。

    凯厄斯似乎在某个空间里制造了一套与她家一模一样的顶层住宅，并且把她关了进来。

    他根本没有想杀死她的意思，只是要囚禁她？

    察觉到这个事实辛西娅表现的很平静，她一点也不介意他这么做。

    她又走回卧室拉开衣柜，里面塞满了她的衣服。

    辛西娅随手从衣架上拿下来一套粉色居家睡衣换上。

    她抱有侥幸的心理认为凯厄斯或许在某个角落里观察她，所以换衣服她就堂而皇之的站在卧室里，身上的浴袍掉到脚边，动作缓慢的套上睡衣。

    ——

    黑暗神殿。

    神座上的神明捂住狂跳不已的胸口，沉寂了三千年的思念他花了很大劲都无法压下去。

    就差一点，他就会像个疯子一般去亲吻她红肿的眼睛，去不顾一切的将她占有。

    他已经再次被爱情冲昏了头脑，失而复得的喜悦让凯厄斯快要发狂，可他不想让辛西娅这么早吃到胜利果实，他该惩罚她的，惩罚她的欺骗和隐瞒。

    无疑在这段刻意将她抛弃在镜中世界内的时光，最先坐不住的也是他。

    ——

    连着一周，辛西娅每天的日常就是穿着一件粉色小熊睡衣，以及一条白色蕾丝边的平角裤在住宅内到处晃荡，既然出不去凯厄斯也不来，她总要干点什么来填充自己的无聊时光。

    屋子里不需要开空调就保持着人体最为舒适的气温，辛西娅每天睡到中午起床，厨房的冰箱里每天都会自动补充各种新鲜食材，这让她不会在这饿死，她可以用算不上精湛的厨艺让自己饱餐一顿。

    照例吃完中饭，辛西娅去客厅里抱着枕头看电视。

    只有电视机内的内容和外面是连接的，这是她在凯厄斯离开后发现的，一切可以跟外界联系上的设备通通都被他收走了。

    她出不去就只能用电视机时刻关注外面的最新八卦和新闻。

    比如今天的热门头条。

    当红女星辛西娅·丽塔在经历光脑爆炸昏迷后，再爆出自康复出院截止今天，已经失联一周。

    真爱粉哀痛的同时，黑粉说她是年度倒霉评选第一的风云人物。

    她的经纪人戴娜正红着眼站在各大媒体前，说她很快就会被国际调查局找到。

    (本章完)

