    自康熙四十七年起，似乎霉运一直缠绕着大清王朝，尤其是当江南大变，大明在南京突然死灰复燃之后，盛极一时的大清猛然就开始走了下坡路，这让康熙怀疑是不是大清王朝真到了盛极而衰的地步，或者说所谓的胡人无百年之运的魔咒真正灵验了？

    近段时间，康熙心中的烦恼非但没有减少，反而越来越甚。尤其是当明军攻入九江的消息传到京城时，前一刻还为隆科多在河南大胜而稍稍欣慰的康熙顿时怒火中烧。

    眼下，河南战事虽暂时平息，清廷表面上收复了河南全境，但由于这一年的战火，把整个河南打得一塌糊涂，大半个河南损失惨重，这其中不仅有清军和义军交战的原因，那些蒙古骑兵所作出的“贡献”也是不能磨灭的。

    河南收复，接下来就要收拾残局，但现在的清廷根本就拿不出银子来。江南半壁的丢失，导致清廷税赋锐减，而打仗又要耗费银两，这些年来康熙已是咬着牙想尽了办法，这才勉强维持。

    正是因为如此，河南非但朝廷没有拨款以救济灾民并恢复生产，反而在收复河南后朝廷恐怕还要伸手向河南要税赋银子。除了河南外，四川那边同样也是如此，刚刚收复的四川已被康熙视为财赋之源，就希望能依靠四川和河南两地为朝廷今年的收入减轻些负担。

    现在，湖北和江西又打成一团，接下来会如何康熙心里一点底都没有。这位做了五十多年的皇帝，第一次感到了力不从心，更对前途产生渺茫。这种心态，在当年三藩之乱时都未曾有过，康熙常常感慨，是否真的自己老了，已失去了年轻时候的锐利和勇气？而变得如此暮气沉沉？

    除此以外，朝廷的暗流涌动也让康熙心生警惕，自他之前无奈退步让八阿哥当上了太子后，那些满清王公贵族似乎还不满足，这些日子在京中又在相互串联，甚至还有谣言四起。起初，康熙并不清楚，而当他发觉后这些谣言已传遍了整个京城，甚至传到了关外那边。如今这些联合起来的满清王公贵族已试图联手进逼康熙，大有要恢复之前议政王制度。

    相比南边的战场，这更令康熙心惊异常。虽说他早就有所预感，但却没想到会来的如此之快和如此之猛。

    朱怡成是要夺他的江山，而这些满清王公贵族却是要挖他的根基。相比前者，后者却是更令他感到无法容忍和愤怒的。

    这些日子，这位老皇帝打起了十二分的精神，不仅要处理朝廷的日常政务，更要同这些满清王公贵族斗智斗勇，依靠他五十多年来皇帝的威严和对臣子的掌控，把这所谓的议政王制度牢牢压下去。

    不得不说，当了这么多年皇帝康熙无论其智慧还是手段都是一等一的，而且那些满清王公贵族虽然意图恢复议政王制度，但是他们却各有心思，而且许多人除了爵位外并没有太多的实权。

    所以，从目前情况来看，康熙所采取的一系列打压和拉拢等手段还是颇有效果，至少场面还没恶化到他无法解决的局面。同时，在其中，新任太子的八阿哥却站到了康熙这边，不仅为他缓和了同一些满清王公贵族之间的关系，而且八阿哥还以太子之职协助康熙处理了不少政务，解决了一系列迫在眉睫的问题，使得康熙压力大减。

    如今，康熙和八阿哥之间的关系非常微妙。说句实话，八阿哥之所以当上这个太子，康熙是被迫让步，无论是从前还是现在，康熙从来没有想过把太子之位交给八阿哥的打算，对于这个儿子，康熙更多的是提防和打压。

    但就连康熙自己都没想到，八阿哥当上太子之后并没有直接投靠到那些满清王公贵族那边去，反而在太子之位上做得比任何人都好。除了主动出面，帮康熙拉拢了一些满清王公贵族，协助康熙一起把之前闹得不可开交的议政王制度之说得到了缓解外，作为太子的八阿哥还亲自出马主持了户部清理工作，这个自康熙四十七年来就已着手进行的户部清理，由于前太子和一些阿哥，甚至包括大部分朝廷官员的反对，一直进展不顺，户部欠款始终无法彻底得到解决。

    原本，康熙以为八阿哥这位贤王，在担任太子之后对于此事依旧会袖手旁观，避免引火烧身。可万万没有想到，新太子入主东宫后第一个就主动挑起了这个重担，以快刀斩乱麻的果断和严厉，在短短三个月不到的时间内就彻底解决了户部欠款问题。

    如今，户部所欠的近九百多万两白银已全部收回，同时太子还直接自己掌控户部，严厉执行了户部各项规则，不得再有想户部进行借贷的方式出现。为此，太子还果断地处理了不少人，其中甚至包括同太子交好的几个朝臣，为向天下人表明其决心，太子还砍了两个欠银不还的门人脑袋，直接带人抄了对方的家，从而使得朝廷财政得到了极大缓解。

    不仅如此，太子在其他朝政上也颇有建树，主动上书提议康熙向天下推行练勇制，以解决目前朝廷税赋不足和兵力短缺的问题，用来稳定地方和防备南方反贼的进攻。

    实际上，之前朝廷在地方已有练勇，但这只是作为绿营的部分补充，充其量也就是壮丁和民夫的级别。而这一次练勇制的实际化，彻底改变了原来的限制。虽然这种方式有着弊端，容易像当年唐朝时产生节度使坐大的问题，但在现在这种情况下，这种制度却能为朝廷解决不少问题，所谓两者害取其轻，康熙权衡利弊之后还是同意了这个建议。

    不得不说，八阿哥在太子之位上所表现出来的能力和才干的确让人惊讶，而且也是因为太子的这些措施使得康熙压力大减。有时候，康熙甚至会扪心自问，当初他因为不喜欢八阿哥，或者说因为八阿哥的母妃出身低下而使得康熙一直不喜于这个儿子，从而始终不愿意让他成为太子是否做错了？无论从何方面看，八阿哥的确比之前的废太子强得许多，而朝廷上下当初所对八阿哥所赞扬的那些话也丝毫没有任何错误。

    但无论如何，每次见到这位太子的时候，康熙心中总是会不自然地感到厌恶，而八阿哥同样也明白康熙的想法，所以这对父子一直维持着一种奇怪的状态，双方既合作又对立。

    “八哥，再这么下去兄弟我可真要去要饭了。”

    东宫，新的主人，也就是已成为太子的八阿哥如今正同十阿哥在一起喝茶。说是喝茶，实际上是两兄弟在私下谈话，而十阿哥却是一脸的苦色，对着自己这位八哥大倒苦水。

    “你这里还差多少？”八阿哥神色平淡地问。

    “差得远呢！”十阿哥愁眉苦脸道：“前些时候帮这些王八蛋填了亏空，现在兄弟我可是两袖清风，多年的积蓄全搭进去不算，外面还欠着十二万两呢。”

    “辛苦你了。”八阿哥叹了一声，从袖中取出一叠银票放在桌上，随后向十阿哥那边推了过去：“这是十五万两，兄弟你先收着，至于其他帮忙垫出来的以后八哥再慢慢还你。”

    “八哥您这是做什么？”虽说十阿哥大倒苦水，可当看见八阿哥直接把银票放在自己面前时，十阿哥脸色顿时一变，极是不悦道：“小弟只是说说而已，八哥您现在也不容易，这些银子小弟绝对不能要。八哥您放心，小弟还是有些面子的，这些钱小弟自有办法解决。”

    “解决？如何解决？”八阿哥反问道：“赖着？不还给那些商人？还是你打算去你岳父家打秋风？行了，你八哥再缺银子也不会缺你这些，这些钱还是早点还给人家，免得时间长了闹出事来，毕竟别忘了，我现在可是太子，皇阿码对我如何你也清楚，这授人以柄的事还是不要有的好。”

    “这……。”八阿哥如此说，十阿哥顿时迟疑不决，他想了想后直接在那些银票中点出一部分，随后把剩余的部分推了回去：“这样吧八哥，我拿七万两，回去再凑凑应该就差不多了，剩余的您先拿回去，如果小弟实在凑不足到时候再来找八哥您。”

    看着面前的银票，八阿哥神色有些激动，想了想后点点头：“那就如此吧，十弟，实在是委屈你了。”

    “嘿！我们兄弟之间还说这些客气话？不是小弟埋怨，要是皇阿玛他早点把太子之位交给八哥您，哪里还会有现在的情况？”

    八阿哥不置可否地笑笑却没接这句话，虽然他心里也是如此想，但他作为太子却无法这么说，言语之间当然不如性格直爽的十阿哥如此随意。

    “我说八哥，这户部之事几乎掏空了您的家底，这又何苦呢？依我看，这些借了银子的王八蛋没有一个好东西，当初您杀了几个算是杀少了，不如趁机会多杀几个，多抄几家，这就不用那么累了么？”

    “你不懂。”八阿哥摇头道：“这刀子举起来怎么砍也要睁大眼睛，皇阿码对我成见颇深，一旦处置不当，谁知道会是怎样的结果。再说了，我如今已经贵为太子，还要这些银子有什么用呢？只要朝廷度过难关，上下齐心协力，将来自然会有回报。”

    