    我指着刚才关之琳和黄小躺着的那两口棺材，关之琳和黄小目瞪口呆的看着那两口棺材，什么话也说不出来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄小愣了半天，才指着那口棺材，冷冷的说道，不会吧，我还躺着那口棺材里面？王风你可别吓我！

    我冷冷地回道，不信你问珊珊吧，说的好像我会骗你似的。

    黄小和关之琳看了看珊珊，珊珊急忙点了点头说道，是真的没骗你们，你们两个都是王风从棺材里面把你们救出来的。

    关之琳脸色非常难看的看着我们，说道，啊？不会吧，真的躺在那口棺材里面呢，那也太那个了吧。

    黄小吃惊的骂道，雾草！是谁特么把我弄到棺材里面去的，这也太特么缺德了吧！你说弄哪里去不好，非得把我们弄到棺材里面去，这不是在诅咒我们死吗？

    我淡淡地一笑，说道，得了吧，你能活着就算你走运了，那可是一只杀人不眨眼的女僵尸，你能活到现在，你还得感谢她被那墨斗线封在棺材里面出不去，要不然的话，她哪可能这么轻易地放过你们啊？

    关之琳一听说是女僵尸，立马就抱住了珊珊，紧张的四处张望说道，啊？女僵尸？哪里有女僵尸？那她现在在哪里？那女僵尸去哪里了？

    珊珊笑了笑，说道，你也真是能开玩笑，当然早就跑了啊，那女僵尸要是还没有走的话，你以为我和王风能把你们两个从棺材里救出来吗？不但你和黄小要被闷死在棺材里面，就连我和王风都可能被他弄进棺材等死呢！

    我走到黄小边上，用力拍了他一把，问道，怎么样，休息好了没有，还能走得动吗？要是能走的话，咱们还是快点离开这个鬼祠堂吧，谁知道那只女僵尸会不会突然返回来，要是那女僵尸回来了的话，那可就麻烦了。

    黄小一听说女僵尸，吓得立马从地上站了起来，说道，那还等什么，走啊！我特么还是处男呢，就被弄进棺材里躺上了一回了，这已经是够倒霉的了，我可不想一天被那女僵尸玩弄两次呢！

    珊珊也扶着关之琳，说，是啊，这里可不能呆太久了，那女僵尸随时都有可能会回来的。

    说着，我们便头也没回地一口气跑出了那个鬼祠堂，我们一路狂奔着，生怕那女僵尸又回头了。

    也不知道那女僵尸跑哪去了，她走的时候看上去是很生气，怨气非常大，看样子是要去找当初把她封进棺材里的那位高人算账去了。

    只是那高人再厉害，千算万算，也没有算着我们四人竟然会被那女鬼卷进了祠堂，而我被逼无奈，只能放了那女僵尸，毕竟让我看着我朋友等死，而无动于衷的话，我实在是做不到。

    希望那位高人能再次收拾掉这只女僵尸，不让这只女僵尸再祸害到别人就好。

    我们一口气跑出了老远，到最后是实在跑不动了，而且珊珊和关之琳两位女生的体力也跟不上，我们在一片空地上停了下来，关之琳在后面喊着，快停下，跑不动了，真的跑不动了。

    我看了看这四周，虽然是已经跑出去了老远，似乎跑出了那个诡异的村子。

    但是，我此时才现，我们好像已经找不到回秦秀的那辆车的路了，一路上天又黑，我们只顾着往前跑，也不知道有没有跑出那二十几只僵尸和那个幕后操纵的鬼的控制的范围。

    我此时还是挺担心秦秀的，自从秦秀下了车之后，我就再没有见着她了，也不知道她下车后有没有遇上什么麻烦，万一她回车上的话，没有见着我们，肯定会很着急。

    只是我现在也没办法联系上她了，我们从那片黑林子里走到那个诡异的村子里的祠堂，一路上也不知道走了多远的路，拐了多少个弯了。

    反正要我再回头找回去，我是不敢再走了，万一再遇上那女僵尸，那可就真是得不尝失。

    珊珊和关之琳在我边上不远的地方坐了下来，大口喘着粗气，关之琳叹道，真是倒霉死了，怎么会到这么个鬼地方。

    黄小埋怨道，还不是因为你，谁让你唱个歌就要喝这么多酒的，要不是你喝得烂醉的话，我们至于上了那黑车司机的黑车吗？我们要是没有上那黑车的话，那就不会在那荒郊野岭的鬼地方坐上那女鬼的鬼车，当然也就不会被二十几只僵尸抬到那黑黑的林子里了。所以说，要怪的话，就怪你喝多了，才害得大家被鬼追杀到这里来了，现在是想回都不知道往哪边走！

    黄小像是吃了火药一样，火气大得很，越说越来劲，越说越气，说得关之琳都差点哭了。

    好了，你别说关之琳了，这事也不能全怪关之琳啊！

    珊珊见关之琳心里难受，就冲黄小说了句。

    关之琳沉默了一会儿之后，生气地回道，我喝多了就错了，那你以为你没错吗？那车子是不你拦的？要不是你叫的那黑车，我们能轮落到现在这个地步吗？大街上大把的车叫，你怎么什么车都不叫，非叫了辆黑车？说别人的时候先想想自己吧！

    见他们这样争吵下去也不是办法，我走上前，说道，你们就别再吵了，这事情都已经生了，再吵也没有用，你们费那力气去争吵那个，还不如花点心思想想我们怎么回去呢！

    黄小冷冷地说，回去？谁特么不想回去啊，我比谁都想回去，可是，这不是我说了算的，你自己看看这鬼地方，哪有什么路标看啊，就黑漆漆的一条路，要么继续往前走，要么原路返回，怎么走？

    我也知道这鬼地方确实是难选择，往回走，也许能回到秦秀的车里去，但是往回走，一是要经过刚才的祠堂，万一那女僵尸回来了，那可是大麻烦。

    二是如果顺利的话，我们顺着原路回到秦秀的车去了，但是那里还有一只鬼操控着二十几只僵尸在等着我们呢！

    这条小山路上也没个路标什么的，想找个能回学校的方向还真特么是难。

    我问道，你们的手机都还有电吧，试试能不能手机定位，看看这鬼鬼地方到底离学校还有多远。

    我之所以问他们，是因为我的手机内存太小，平时觉得定位用不上，所以就没有安装定位软件。

    关之琳从怀里掏出手机，把弄了两下，一脸沮丧地回道，什么狗屁定位啊，这破手机，破运营商也太渣了吧，这鬼地方根本就没信号，连不了网！

    我冲黄小问道，你呢，你的手机看看行不行。

    黄小淡淡地笑道，风哥，你又不是不知道，我用的还是老人机，也就个短信接个电话用的。

    雾草！我倒是真忘记了，黄小的手机确实是我们男生当中最渣的，我的也就比他的好那么一点而以。

    珊珊无奈地摇摇着，说道，没用，我的也一样。

    看来这高科技的东西在这种地方是派不上用场了，我说道，算了吧，那就只能赌一把了，大家说说看，往回走还是往前走。

    往前！

    黄小，关之琳和珊珊三个人都异口同声地说道。

    我无奈地摇摇头，淡淡地笑道，那就是不需要我的意见了。

    珊珊笑道，你可以表达你的意见的，只是少数得服从多数，这个大家谁也没有意见。

    我笑着点了点头，说，是的，那就这样吧，勇往直前，咱们就往前走吧。

    说实话，我还真不知道往哪走好呢，两边都是未知数，所以既然他们都已经决定出方向了，那我也就没必要再考虑了，尊重民意就是。

    现在方向已经明确了，就是往前走，再加上大家都想早点离开这鬼地方，离得越远越好，所以，我们又是一阵逛奔，走出一段路之后，我现我们好像是在下山。

    我问道，怎么感觉我们是在走下山的路啊？

    黄小停了下来，回道，是的，我也是感觉像是下山的样子，只是这路好像还挺平的，并不陡，不注意的话还真感觉不出来是在走下坡路。

    我说，不管了，下山的话那更好，说明离大公路更近了，没想到刚一路走来居然是上山的，一路上还真没感觉出来。

    下山比上山要快得多了，走路也轻松，很快我们便走下了山，来到平路上，我们顺着小路一直向前走着。

    突然走在前面的黄小大声喊道，车！有车！你们快看，前面有辆车！

    一听到有车了，关之琳和珊珊立即就尖叫了起来，我也是兴奋地急忙抬头向黄小说的方向看去。

    这尼玛不看还好，一看，我瞬间就泪奔了！

    这尼玛我还以为找到回学校的大路了呢，以为这下又有车了，我们就可以坐车回学校了，就些摆脱这些鬼和僵尸的纠缠。

    没想到我看到的却是我所熟悉的那辆秦秀的车子！

    黄小他们可能是只在刚才上过一次秦秀的车子，天黑可能也认不出来秦秀的车是怎么样的，而且也记不住，但是，我对秦秀的车可是再熟悉不过了！