    “国师所说，倒也有道理。”

    秦始皇捋着胡须，昔日他也有太师教导。往往皆是捧着竹简，站着传授教导。望着干净整洁的房屋，里面还弥漫着股淡淡的木香味。这种味道极其独特，不同于后世的油漆甲醛味，反而很香。

    如今工匠手艺好的很，以钉子加固，更容易量产。榫卯结构的确好用，但对工匠手艺要求高，而且还费时间，直接用铁钉就方便的多了。哪怕是学徒工也能很好的运用，做些桌椅板凳还是没问题的。

    一间间学宫教室都很整洁，皆以三十六为计。逛了大半圈后，便来至操场。这里有条环形跑道，铺着煤渣，专门以石碾压平整。中间则是片草场，还有专门的门框用作蹋鞠游戏之用。

    另外，还有箭靶和马厩。箭靶是用作栽培稚生射术，这年头射术可是标配。马厩内都是杂色的矮脚马，属于比驽马还要劣一等。贾人出行，便只能以矮脚马拉车。大腿处全都有着烙印，主要是用作栽培稚生的骑术。

    “此地倒是不错！”

    跑道一圈下来比后世的还要大，大概得有五百米左右。白稷笑着介绍道：“此地为稚生训练之地。每日清晨起身，悉数完毕后便需来此地跑个两圈，以作强身健体之用。至体育课，便由先生授骑射术。”

    “彩！”

    秦人尚武，这些猴崽子不找点事干，浑身皮痒痒。

    足球场修好后，白稷便让李淳秦守分两队踢足球。结果倒好，两票人差点打起来。踢个足球而已，腰里还别着竹棍，下手一个比一个狠。按照李淳的说法，平时蹋鞠他们也是如此，带根木棍而已，非常合乎情理。包括王翦也觉得很合理，蹋鞠如战场，当然得如此。

    本来他想着亲自指点下，讲解些阵法战术。结果倒好，前面答应的好好的，上了球场后该打还是打。望着两票人扭打在一起，白稷不禁为未来的国足感到堪忧……

    在这个时期，便是读书人也得通晓剑术武艺。道理能讲通自然更好，要是不行的话，那就得以武服人。类似于淳于越等人，皆是擅长使剑。这年头流匪山贼不少，在外出行没点本事怎么行？

    众人一边走一边聊，也算对学宫更为了解。沿路走去，还能看到有稚生在课堂内挥毫泼墨。而后便来至黄庭坚等人所住宅区，属于是老师宿舍。独门独户，绝对要比稚生宿舍好的多。依山傍水，取水也能方便许多。

    “此宅为何无人住？”太史腾面露不解，“此地风水极佳，景色优美，却是空着的？”

    “此宅匾额怎有义字？”

    淳于越顿时大窘，白稷则是娓娓道来。此宅本是给淳于越的，结果黄庭坚也想要这套宅子，二人争执不休乃至大打出手。后来白稷是谁也不给，命尚牛将其焚烧。二人也意识到自己做错，便都放弃。白稷提笔书个义字，挂于大门。现在这套宅子算是个景点，来这打卡肯定没错。

    秦始皇等人皆是笑了起来，没想到还有这段故事。百家恩怨颇深，本来他们还担心会有意外，没想到白稷竟能处理的这么好。

    白稷拿出管籥也就是钥匙，打开房门。进去后则是小小的院落，里面分布着三颗桑树。不光能遮挡视线，也用来养蚕，还可吃桑葚。还有口水井，井水干净清澈。还有厨房和排泄污水的排水管。

    前院有着狗窝，后院则有着猪圈。《管子》云：以前无狗、后无彘者为庸。也就是说前院没狗，后院养不起猪的，那都是穷的叮当响。这些都是白稷的意思，主要目的是为了让他们的亲眷来此后，也能做点事情，还可以赚点外快。

    主宅墙壁以土夯筑，上面架着檩椽，盖着瓦片。墙约高丈许，南北长两丈多。里面家具应有尽有，还有火炕之类的。四周遍布着房宅，邻里间也有着照应。这已是标准的房宅，比黔首住的要强不少。

    时至正午时分，不少官吏皆是饥肠辘辘。他们现在饿得很，正好考试也都已结束，白稷便带着秦始皇等人朝着食堂方向而去。前面有玄鸟卫负责开道，相隔好远便已经能闻到饭菜的香味。

    因为学宫人数多的缘故，白稷专门开了南北两间食堂。菜色相同，并没有任何区别，只是方便稚生食用。食堂此刻是极其热闹，人声鼎沸，喧哗无比。呼噜呼噜进食声此起彼伏，还有在嚷嚷着的。

    “浮莲浮莲，你的手莫要再抖了……“

    有稚生忍不住嚷嚷起来。如此场景倒也是别开生面，看的李斯等人目瞪口呆。意识到秦始皇到来后，这些人是连忙让出条路，同时作揖行礼。

    “见过陛下。”

    “诸位无需行礼。”

    秦始皇挥了挥手，浮莲等人皆是有些慌乱，手足无措。就在他们准备插队的时候，白稷则是笑着拦下。“食堂内有食堂的规矩，所有人皆得按照顺序排队打饭。可先拿上饭盆等餐具，依自己喜欢而挑选菜肴。吃多少就打多少，但绝对不可浪费。”

    “有趣有趣，那就依规矩来。”

    秦律律法严苛，他们都知道得依循律法办事。学宫自有学宫的规矩，他们各自拿着食盘餐具，也觉得极其有趣。食盘都是木质的，和后世的餐盘基本相似。给秦始皇打饭的就是浮莲，大钢盆里头满满当当都是菜肴，先放上一大勺干饭。再分别盛上红烧鱼，青菜菌菇，外加猪油炒葑菜。

    除开这些外，旁边还用木碗盛上满满的鸡汤，里面还有鸡肉。菜色都很简单，却是极其丰盛。盛好后便端着饭碗来至食堂一角，端坐下来。而白稷则是坐在秦始皇对面，其余人也是各自坐下，只不过没人敢坐在秦始皇旁边的。

    座位不多，有些稚生只能端着饭盆，坐在食堂外的石椅上慢慢享用。饭食虽简单，但味道绝对很不错。新鲜的河鱼去了鱼鳞和内脏，经过烹煮后炖的相当软烂，还有肥美的鱼泡和鱼籽。

    菌菇是早上黔首新鲜采摘的，再由食堂厨子收购。这可是个肥差，后世在酒店做过懂得其中的门道。不过在白稷手下干活，没人敢虚报价格的。真要被发现，即便白稷不追究，他们也会被泾阳黔首戳着脊梁骨怒斥。

    有樵夫平时上山砍柴，偶尔还能得到些菌菇或者是嫩笋。还有的则会在闲暇之余捕捞河鱼，运气好总能赚些钱贴补家用。葑菜泛着油光，炒的软烂。鸡汤上有着层淡淡的热油，闻着便有股扑鼻的香味。

    就听到此起彼伏狼吞虎咽声响起，秦始皇细嚼慢咽着，也觉得味道相当不错。这是用大锅饭做出来的，虽然说比不得白稷府上厨子所做，味道也相当可以了。特别是黔首稚生，更是吃的嘴上都是油污。其余勋贵也觉得口味相当不错，大口大口的咀嚼着。

    李信吃的比较快，眨眼间便已全部清扫一空，连根菜叶子都没有丢下。接着便有些不太好意思的看向白稷，“国师……这一份太少了。”

    “拿着饭盘再去打便可。”

    李信也没让侍者动身，而是亲自过去，很快便重新打上满满一份。看着他大快朵颐，白稷嘴角直抽抽。他们怕是觉得免费，所以敞开肚子玩了命的吃。胃口之好，简直令人发指！

    “学宫饭食比老夫府上厨子烹调的还美味。”

    “留在学宫，倒也是不错的选择。”

    鲍白令之望着商山四皓，带着浓浓的羡慕。等今后年纪大了，他也想来学宫谋个职位，到时候栽培些稚生也是桩美食。他现在年纪虽大，可秦国还需要他，秦廷之上需要有人敢说真话。

    如周青臣之流，只会阿谀奉承，于江山社稷断无好处。秦始皇有缺点自然也有优点，即便当面指出他的错误，只要言之有物他也会更正。

    “稚生们能享受到如此美味佳肴，也必会用心研修。”

    李斯放下碗筷感慨万千，当初他束脩的时候可没这么好的待遇。每日粗茶淡饭，连肉都看不到。哪像学宫如此，有菜有肉还有羹汤。关键是还不要钱，不够吃还可以添饭。

    “李相言之有理。”

    “有诸多大贤和国师坐镇，不久后必会涌现出大量的栋梁。届时再以科举招揽，呵……”

    秦始皇满意的捋着胡须，哈哈大笑起来。不出三五年的时间，他们必能看见此壮景。现在冯去疾已经开始着手制定科举，初步定为每年一次。相应的加分制度则还得继续商榷，不能太高也不能太低，得让所有勋贵满意才行。

    他们同意科举已是相当不容易，还是看在白稷和加分制度上。这要换个人来，怕是得被群起而攻之。毕竟这可是动了所有勋贵的根本利益，令他们的努力付之一炬，以后他们的子嗣都得凭真才实学方能为官为吏。

    “列位可都吃好了？”

    “嗯，饭食的确相当可口！”

    白稷起身拿起饭盆，笑着道：“那便去外面，再把自己的碗筷洗干净，放至方才的位置。”

    吧嗒……

    李信筷子坠落在地。

    这操作，似乎有点熟悉！

