    

    
                第147章

    
                凌久泽道，“一航快要考试了，你每天晚上过来给他复习，薪资按双倍算。”

    
                苏熙垂眸，手指挠着栏杆上的木纹，“不用了，一航复习的很不错，我周末过去再加强一下，考试完全没有问题。而且我这两天有事，过不去。”

    
                凌久泽声音沉了几分，“你不是放假了吗？在忙什么？”

    
                苏熙咬了一下下唇，淡淡道，“我和同学接了一个墙绘的工作，要忙几天。”

    
                凌久泽没说话，电话里两人都沉默下来，片刻后，他才淡声道，“我知道了。”

    
                说完立刻挂了电话。

    
                苏熙放下手机，双臂搭在栏杆上，看着江城璀璨绚烂的夜色，轻轻吐了一口气，想要把心底的郁气一吐而出。

    
                ......

    
                文化墙绘的工作前两天进展的很顺利，到了第三天下午已经是收尾阶段。

    
                宋长丰踩着木梯做最后的上色，苏熙收拾东西的时候不小心把颜料蹭在脸上，她和宋长丰说了一下，去卫生间洗脸。

    
                卫生间里有人，她等了一会儿，再回来的时候，就见他们刚画好的文化墙前面站了许多人，地上铺的东西全部被扔开，木梯倒在一旁，宋长丰正和工作人员交涉。

    
                苏熙走过去，问道，“怎么回事？”

    
                宋长丰沉着脸气声道，“说是百瑞公司请来的合作网红，她看中了咱们画的文化墙，要在这里拍照。”

    
                工作人员解释，“就拍几张照，不会耽误多少时间，你们就等一会儿。”

    
                宋长丰道，“那你让他们快点，墙面还没干，不要碰到，否则我们还要重新返工。”

    
                工作人员连连点头，去和网红那边的人交涉。

    
                苏熙两人在一边等着，等了半晌，那群人还聚在那里不离开，宋长丰过去问，工作人员告诉他那个网红要在这里拍视频段子，拍满意了才行。

    
                苏熙走近了几步去瞧，网红画着民国时期的妆容，穿着旗袍，带着貂绒的围巾，借着她们画的石阶梅花正摆姿势。

    
                这也就算了，有人在旁边人工降雪，白色的飞絮落在未干的墙面上，立刻沾染了不少。

    
                宋长丰立刻上前阻止，“我们的画还没干，你们不能撒这种飞絮，否则我们三天的辛苦全部白费了。”

    
                网红的经纪人走过来，冷着脸推搡宋长丰，“我刚才就看到你在旁边阻扰我们的人，嚷什么嚷，坏了就重画，有什么了不起！”

    
                经纪人是个女人，宋长丰被推搡训斥也不好动手，只气的脸色发青，“什么叫了不起？尊重别人的劳动成果不是最起码的素质吗？”

    
                “你有什么资格跟我说素质？知不知道我们瑶瑶是谁，她可是有一千万粉丝的大网红，随便动动手指，就让你们吃不了兜着走！”经纪人趾高气昂的叫嚣，“识相的就躲远点，别在这啰嗦惹瑶瑶姐生气！”

    
                工作人员过来劝架，那位叫瑶瑶的网红一脸烦躁，“什么情况？这人是不是你们公司的人？我可是你们公司请来的，我后面还有很多通告等着，你们快点好不好？不要耽误我的时间，我的时间都是钱，你们耽误不起的！”

    
                宋长丰大步走过去，对瑶瑶道，“你是这个团队的主事对不对？这墙是我们花了三天时间画的，你可以拍照，但是不允许撒那些飞絮还有花瓣。”

    
                瑶瑶冷笑，一口台普，“你不允许？你是谁啊？我是这个公司总经理亲自打电话请来的，给他们公司做宣传的贵宾，你搞清楚！”

    
                她白了宋长丰一眼，不屑的表情，“一个画画的，也敢跟我叫板，什么世道？”

    
                “画画的怎么了，我们也是这家公司请来的，你和我都是在工作，难道还有高低贵贱之分？”宋长丰反驳道。

    
                瑶瑶不耐烦的道，“行了，行了，不就是要钱吗？给他钱，一万够不够，不够给两万！我跟你在这浪费的这些时间都不止两万，你们这些人说白了就是要饭的，赶紧把你们的手机拿出来，转账！”

    
                宋长丰推开拉扯他的工作人员，试图和瑶瑶讲理。

    
                看得出来，宋长丰是有教养的家庭养出来的孩子，不会和女人动手，一直想用道理把她们劝退。

    
                却受到了瑶瑶团队里的人更多的侮辱和围攻，百瑞公司的员工也不敢上前帮忙。

    
                苏熙走过去，抓着宋长丰的手臂将他往后一带，声音沉静，“别和她说了，我来！”

    
                她话音落，腿已经抬起来，一脚将那个叫瑶瑶的网红踹飞出去！

    
                世界安静了！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->