    “幸亏办不到，你太高估人性了。”老法师沉声道：“假如真的给你办成，那么不用邪神，人类能在十年内直接自灭。”

    闻言，乔修亚倒也没生气——他怎么可能不知道这个道理？西伯雅世界的前车之鉴还在，战士当然明白，在全民道德圣人化之前，普及太过强大的超凡力量完全就等于自我毁灭。

    但即便是自我毁灭，也比被邪神毁灭来得好，乔修亚也知道自己为了对抗日后的邪神入侵已经有点走火入魔，但不这么做，他还能怎么办？就算他日后强到能抵抗好几头邪神，那么面对邪神眷族的入侵，迈克罗夫世界的民众也需要属于他们自己的力量。

    所以乔修亚才会思考完美原体这种事情，依照他心中最完美的计划，就是将人类全员改造为由虚空巨兽血肉制造的核心躯体作为主体，外侧由巨型魔能铠甲覆盖的超级虚空战士，他们能在虚空中自由生存，即便是世界毁灭了也能存活，每个人都持有毁灭一个近现代文明的战斗力。

    可惜虚空血肉并不受控，即便是乔修亚对生命力的掌控，也无法强行控制虚空巨兽这种和他属于同一个级别的钢之化身，不然的话，就算是全世界所有传奇和神明都不同意，他也一定会想尽办法让愿意接受的人全都完成改造。

    “不谈这些——反正有关于完美原体和虚空巨兽的实验，我已经差不多全都做完，本来就打算在稍后结束。”

    乔修亚坐在实验台前，双手十指交叉放在桌上，他淡淡的说道：“至于现在，应该谈谈某些广域‘觉醒者们’的事情了。”

    “什么觉醒者？”诺查丹玛斯有些摸不着头脑，但很快，他就反应过来，乔修亚说的是那些觉醒了钢之力权柄的超能者。想到这里，老法师眉头微翘，他奇怪道：“怎么？最近觉醒者出现的数量很少，还没到值得紧张的底部。”

    “我说的不是这个……总之，我刚才说过，我最近回到过西伯雅世界一趟。”

    乔修亚的经历并没有对熟人隐瞒，基本上所有人都知道他前段时间去过一个位于虚空大漩涡中心的世界，战士言简意赅道：“总而言之，那个新生的世界已经变得很大了，但最重要的是，那个世界的魔法出现了巨大的变动——所有西伯雅世界的超能者都感知到了一个新的维度出现，而他们称呼它为‘暗影界’。”

    “那是什么？”诺查丹玛斯问道。

    “简单来说，就是联通每个人阴影的世界。就和一些世界的亚空间，灵能空间类似，但它链接的是所有阴影。”

    乔修亚抬起手，在半空中制造光幕，而光幕中出现了一个个在阴影中跃动的人影——他们可以凭借相应的能力在一个个阴影间穿梭，如同传送一般。战士看着光幕中的一幕幕，他低声说道：“迈克罗夫世界的刺客大师们做的到吗？他们可是被誉为暗影中的主宰，夜晚的魔王，假如说谁能在阴影中穿梭的话，肯定非他们莫属。”

    诺查丹玛斯沉默片刻，然后摇摇头：“……做不到。”

    他抬起头，看着乔修亚的光幕中种种奇诡的举动：“当然做不到。”

    “无论是刺客还是暗杀者，即便是大师级的暗夜主宰，也不过是利用急速甚至是部分特殊的空间魔法进行悄无声息的突袭和暗杀，而绝大部分刺客都是利用视觉错误，利用人类和各种生物天生就有的视觉缺陷来隐藏自己。”

    “借助影子的力量进行传送？甚至是潜入阴影之中，完全隐藏自己？即便是法师也做不到，压根不存在这种魔法。”

    说到这里，诺查丹玛斯甚至有些干涩的笑了起来：“潜入阴影？阴影只是光学现象而已，怎么可能潜入……”

    “但这是真的。”

    乔修亚打断了老法师的话，他重申道：“一个新的维度已经在西伯雅世界出现——虚空大漩涡周边的世界也开始有这种趋势。可以想到，不久之后，迈克罗夫世界也将会有暗影界。”

    “自此之后，阴影不再是一种光学现象，它将会成为一种全新的超凡力量……诺查丹玛斯，世界正在变化。”

    两人之间出现了长久的沉默，老法师似乎正在思考，而乔修亚正在耐心的等待。

    战士原本打算过一段时间，再去寻找可靠而可以相信的人去告诉他们自己的发现，但现在正好，诺查丹玛斯自己找上门，也省得他一个个去找。

    “……我知道你在想什么，但是乔修亚，倘若这只是大魔潮造成的魔力异变呢。”

    许久之后，诺查丹玛斯再次开口了——这一次，老法师的语气恢复正常，他颇为有力的说道：“你不能什么事情都朝着坏的方面想。”

    “可假如不是，该怎么办？”

    乔修亚平静道：“我们是传奇强者，理应想好最坏的打算——倘若阴影界的出现并非是什么大魔潮的异变，而是一种全新的，就像是‘圣光’那样的多元宇宙级变动，那么你知道这意味着什么吗？”

    光与影的秩序被打破，日后的岁月中，说不定现实和幻象的界限都会被模糊。

    想到这里，诺查丹玛斯握碎了座椅另一侧的把手，他太阳穴附近的血管已经凸起，能看见纯粹的液态能量正在其中流动。

    老法师紧闭双眼，不知是逃避还是沉思。

    “你应该看过大资讯库的资料。”

    乔修亚站起身，他平静的复述即便是在统合大资讯库的数据库中，也算的上是最隐秘的资料：“魔潮是周期性的魔力变动，一般是以一到三千年为循环起伏的潮汐——而迈克罗夫幸运地经历过两次魔潮，每一次魔潮降临，都将会为文明带来极大的发展，以及名为邪神的邪恶存在入侵。”

    “整个迈克罗夫文明有史以来记载的第一位随着魔潮入侵的邪神，名为‘失衡’，它的降临令日月无光，海水沸腾，冷与热，光与暗，生于死的平衡被打破，死灵大规模出现，海洋生命灭绝了百分之九十——是一位没有留下名字的强大灵能者先贤以献祭了大半个世界的生命为代价击退了对方，代价就是死灵的存在至今还没有完全消失。”

    “而第二次魔潮，恰好贯穿了整个光耀纪元，而入侵的邪神数量是第一次的十几倍，还附带无数眷族与深渊恶魔——如果不是圣贤存在，迈克罗夫文明早就成了一片死寂的深渊荒原。”

    “而我们是第三次。”

    乔修亚用没有任何感情的声线道：“指不定是最后一次。”

    “不仅仅如此。”

    此时，诺查丹玛斯终于不再沉默，他睁开眼睛，轻声道：“第一次魔潮，让迈克罗夫世界除却灵能外，多出了名为六大魔法元素和以太的能量，它们能完美的与魔力配合，释放出种种远胜灵能的强大法术——甚至就连斗气都是在那个时代的后期完成。”

    而第二次魔潮无需多言，自此之后，迈克罗夫世界乃至于整个多元宇宙，都多出了名为‘圣光’的超凡力量。

    “乔修亚，你，在猜测什么？”

    诺查丹玛斯猛地抬起头，他凝视着战士的双眼，用无比肃穆的语气道：“你想要暗示……暗示所谓的阴影界也是如此吗？”

    “诺查丹玛斯，我，什么都没猜。”

    乔修亚的声音如同机械般没有起伏，他回复道：“我只是说出了正在发生的事实，和过去历史的记载——阴影界的出现，意味着某种自然现象的本质出现了异变，阴影不再是光学现象，而是某种超凡力量，这代表什么，预示着什么，你敢去想象吗？”

    多元宇宙正在被改变，就像是有人正在用刻刀在其之上铭刻痕迹，而我们却不知道是谁握着这把剃刀——

    “……当然敢。”

    对于乔修亚的疑问，老法师缓缓站起身，他吐出一口气，然后沉声道：“这种假大空的事情吓我，实在是太早了点。而且不管是什么猜测，现在就下结论也太早了，这么少的信息，什么也没办法证明。”

    “反倒是你，乔修亚，最近这段时间你真的就是干这种事情吗？什么人类完美原体，虚空巨兽血肉改造，还有对阴影界的研究……种种疯狂的计划，你简直比我还像一个法师。”

    “这也算疯狂吗？”

    乔修亚从实验台上拿起一张纸，双眼中闪动着一连串繁复无比的数据，但最后却归于平静，他抬起头轻声道：“其实远不止这些，诺查丹玛斯。”

    被战士拿在手中的报告上，写满了密密麻麻的计划书，其中有着‘修复光柱的升级’‘魂渊球的灵魂收集优化’以及‘减少复活造成的灵魂损耗’等奇异的字眼，此时战士的脸被阴影覆盖，谁也无法看清他如今的表情：“我正在想，所谓的‘游戏’究竟是什么。”

    随后，乔修亚·凡·拉德克里夫的声音从第四实践所中央响起，在整个半位面中震荡：

    “而所谓的‘玩家’又代表着什么。”

    