    这张脸不仅仅让她重新变的好看漂亮，更让她获得了以前从没有过的待遇。

    如果没了这张脸，封御琛绝对不会再看她一眼。

    她对于封震西来说，也没有了利用的价值。

    到时候，好不容易得到的一切，又要重新失去了！！

    这张脸，她绝对不要被毁掉。

    “这是我的脸，是我的！”

    阮玉捂着自己的脸，冲着祁湛尖叫一声：“我不会允许你再毁我的容！啊啊啊！”

    祁湛斜唇冷笑：“你有选择的权利吗？这一次，你别期望再通过整容恢复了，顾业帮不了你，封家老宅那边更帮不了你。”

    “阮玉，你该付出……代价了。”

    顾业的名字让阮玉浑身一抖，看来他也出事了。

    明里暗里的势力都被群祁湛给拔除。

    事到如今，阮玉根本就不知道，自己怎么就从一夕之间，胜券在握，到一无所有的。

    阮玉眼眶含着泪，表情却开始狰狞扭曲：“祁湛！我跟你无冤无仇，你为什么要这么对我！！为什么一定要逼死我！”

    祁湛瞳色变暗，没有说话。

    无冤无仇？

    阮乔的仇便是他的仇。

    更不用说，阮玉更试图伤害小夜，他视为儿子的孩子。

    阮玉死死盯着祁湛，再看看旁边冷酷着小脸的小夜。

    她眼神闪烁着，满是算计跟怂恿：“祁湛！！你再怎么讨好阮乔那个贱人，也什么都得不到的，她绝对不会跟你在一起的。不如你放我一条生路，我保证拆散她跟封御琛，以后封御琛是我的，你带走阮乔，这样不好吗？”

    “你想要阮乔，我可以帮你啊！只要让封御琛跟我结婚，我们都可以得偿所愿了啊！！我们才是同一阵线的啊！我们是一样的啊！”

    她极力的劝说，试图打动祁湛。

    小夜神色不好，朝祁湛望去。

    小家伙知道祁湛爹地有多喜欢他妈咪，阮玉提出的合作，听起来也确实很诱人。

    祁湛爹地，会因此多想吗？会因此放过冒牌货吗？

    察觉小夜的疑问，祁湛唇峰染了些笑意，无声安抚小家伙。

    再抬眸时，散漫倨傲的眼神，落在阮玉脸上。

    阮玉吞了吞唾液，强行挤出点笑意：“怎么样？我帮你得到阮乔，你放我一条生路！我们合作一定可以的！”

    祁湛挑眉：“一直以来，你就是用这样说辞，去怂恿顾业，去打动封震西的？”

    阮玉：“……”

    祁湛笑了下，神色骤然阴郁，满是杀意。

    “可我不是顾业，也不是封震西，我跟你不是一样的人。”

    阮玉瞳孔涣散，呆愣住，没理解他这句话。

    下一秒。

    祁湛随意的摆摆手，吩咐手下。

    “她不配顶着这张脸，当然……我也不愿意这张脸受到任何损伤，所以……”

    手下心领神会，“是，祁少爷放心，我知道该怎么做了。”

    不能划伤、毁坏这张脸的哪怕一丝一毫。

    但是又要让阮玉失去这张脸。

    当然是有办法的。

    手下冷哼着斜睨阮玉，狠厉道：“我会将这张只属于阮小姐的脸，完整的从她脸上剥下来的！”

