    吐蕃人大多数都很蠢，但其中也不乏聪明之辈。

    就像程大胡子当年率领的那些义军，大部分人都不知道自己在干什么，前面有什么故事在等着他们。

    可你瞧瞧，无论是翟让，还是秦琼，单雄信等人，他们真的那么愚蠢吗？就更不用说李密，王世充这样野心勃勃的家伙了。

    所以说，林子大了什么鸟都有，囊聂显然就是吐蕃人中头脑比较好用的人。

    他明白自己的处境，也知道向谁求援。

    程大胡子看着囊聂，心说瞧这厮的模样，应该能多活好些年……

    “我的好兄弟，从我们见面的那一天开始，我就觉得你是可交之人，如果不是身份所限，我一定会和你结为兄弟。

    在我们那里，异性兄弟是能同生共死的交情，所以你想怎么办就直说吧，我是个粗人，想不到那么多。”

    你瞧瞧这话说的有多贼。

    囊聂感激的点头，如果说之前他热情款待程知节一行是因为其大唐来使的身份的话，那么现在他就确实需要这么一个兄弟来帮助他了。

    “我知道大唐很强大，齐勒布很愚蠢，他带人去攻打了大唐，让我们之间流下了鲜血，产生了仇恨。

    可他已经死了，而且死的还是那么屈辱……你看，我的兄弟，我不是齐勒布，也对大唐表现出了敬意。

    那么在我遇到困境的时候，能不能得到来自大唐的帮助呢？”

    程知节毫不犹豫的锤了捶胸膛道：“当然，我来到这里不就是为了能够让我们平心静气的交往吗？我的好兄弟，你需要什么样的帮助？相信我吧，我都能尽力为你做到。”

    囊聂要的显然就是这样的承诺，“感谢神明把你送到了我的身边，在此我向神明发誓，将来我们一定是最忠实的朋友。

    我想让你回到大唐，去告诉大唐皇帝陛下，我愿意为他效劳，并将整个高地当做敬献给他的礼物。

    但你也知道现在的情势有多么的危急，我在伏俟城可能等不到你的回信了，你有什么好的建议吗？”

    边将和使者的勾连，向来是最好的故事来源，当然对吐蕃就不谈不上友好了。

    当年隋末战乱之时，大隋漫长的边境线上，可也有着不少这样的英雄豪杰呢。

    此时程大胡子却没那么高兴，他觉着自己就像个傻子，这个冬天和这个结交，又和那个说话的样子在眼前这厮看来一定很蠢吧？

    相处几个月了，怎么就没看来这厮是同道中人呢？

    降的这么干脆，和当年那些人真像啊，心念电转当中，程大胡子用大笑声遮掩住了自己的沮丧。

    “这真是一个英明的决定，可你真的想好了吗我的兄弟，我不知道吐蕃人的习俗，但在大唐，像我们这样的人，一旦做出承诺就不能反悔，君子一言，八匹马都拉不回来，不然就会受到神明的惩罚，没有什么好下场的。”

    “相信我吧，我们吐蕃人对神明的敬畏要远远超过你，或者是你带来的那些人，我们的每一句承诺都在神明的见证之下。”

    囊聂的目光中透露着狡猾的光芒，这一刻程大胡子再也无法将他看成是一个吐蕃野人，野人可不会跟人这么耍弄心眼。

    而这样的人所做出的承诺到底有几分可信，那就只有天知道了。

    从来不相信任何人的程大胡子在心底给这个吐蕃人打上了一个大大×，将其放到了自己需要仔细提防的行列之中。

    而在这个名单里面，大唐皇帝陛下高居榜首……

    “好吧，那我有几句心里话也就可以说给你听了。”

    囊聂支起了耳朵，顺便还摆出了恭敬的姿态，对于他的年纪而言，此时此刻，这位吐蕃统帅所展现出来的“智慧”，即便是在中原，无疑也能称得上一声豪杰了。

    毫不意外的，程知节直起了身板，有人搭上梯子，他从来不介意爬上去，什么好兄弟，不存在的，只有谁强谁弱，谁求着谁的问题。

    “大唐离着这里太远了，即便是去到凉州，也不是一天两天的事情，我奉命出使吐蕃，也不会因为你而返回，不然皇帝陛下的怒火我承受不起。”

    囊聂点着头，其实心里先就凉了半截，凶狠的念头随之而起，你既然不答应帮助于我，那留着你还有什么用呢？

    好在程大胡子接下来的话稳住了他的心。

    “但你即有归顺大唐之意，作为朋友，受到了你的款待，那自然要助你一臂之力，我可以让人引领你们去到凉州。

    如果你愿意的话，甚至可以去到长安觐见至尊，我想至尊一定会很高兴接见于你的，之后高地的归属也会因你而改变，这在大唐是不多见的功劳，你肯定会得到应有的奖赏。”

    程大胡子看着囊聂，用最为真诚的语气接着道：“我的好兄弟啊，你们吐蕃人或是你们的神明，估计都想象不到来自大唐皇帝陛下的赏赐会有多么丰厚。

    说实话，你们现在过的日子……”

    说到这里，程大胡子摇晃着脑袋，叹息连声，抬手指点着屋子，“作为一方统帅，你看看你住的地方，还不如我在长安府中放置柴禾的柴房。

    说了你不要气恼，我的仆人都要比你过的舒适，我总是听你们说起神国，如果你能去到长安，并拥有了官职，那我觉得你就是去到了神国。

    想象一下那样的好日子吧我的好兄弟，美女如云，子孙满堂，走到哪里都有仆从簇拥，说实话，若非奉命行事，我才不会放下那样的好日子来吐蕃呢。

    瞧瞧这里，要什么没什么，吃的也不如意，穿的也无法保暖，连个看得上眼的女人都没有，这样的地方有什么可留恋的呢？”

    不得不说，这是程大胡子有生以来最为精彩的一次演说，打动的不止是囊聂，连他自己都觉着，如果是当年他在瓦岗山上听了这么一番话，也一定会立马带人前去投靠，都不带犹豫的那种。

