    在他的界域中，易阡陌的冰元力依旧可以凝聚，这让罗峰十分意外，因为他发现眼前的星族，最强的竟然不是星元力。

    他甚至连星之翼都还没有，但对方的实力，着实很惊人，要知道当初罗慕跟易阡陌打的时候，他才不朽境。

    他的实力要远超过罗慕，毕竟他可是神将坐下的八臂修罗战士。

    “之前是我错了！”

    罗峰冷声道，“你有资格与我一战，能逼我用出全力，你应该感觉到荣幸！”

    话音刚落，罗峰的身体开始涨大，从原本一丈多高，瞬间暴涨数十丈，像是一座小山，他身后一对血色的肉翼展开。

    八只臂膀随之长出，正是阿修罗的皇族，八臂修罗，那张青面獠牙的脸庞，无比狰狞。

    随着他的本体展开，眼前的血之界域也随之而膨胀，易阡陌再一次感觉到身体内的气血不受控制的躁动。

    不过，就在这时，他运转血龙之心，血龙魂在他的身体中环绕，将那股控血的力量直接给抵消了。

    面对眼前的八臂修罗，易阡陌知道，自己若是再不动用全力，他恐怕就没有任何机会了！

    同一时间，罗峰抬起手中的刀，朝他斩下，滚滚的血煞汇聚在剑上，剑斩落下如同山洪爆发。

    “锵！”

    他挥舞着龙阙，迎着刀对碰了过去，只听到一声巨响，紧随着一股庞大的反震之力，从剑柄中传来。

    竟差点震的他的龙阙，脱手而出。

    “砰砰砰……”

    就在刀剑碰撞的瞬间，剩余的六只手臂，同时凝聚成拳头，连续击打在他身上，他根本闪避不及，便被直接击飞了出去。

    “噗！”

    一口逆血喷出，一股血煞侵蚀入体，不过很快就被血龙魂吸收了，但那连续的六记拳头，轰在他身上，差点将他砸晕了过去。

    也就是他，换做寻常的天命境，恐怕已经被打爆了！

    “不错！”

    罗峰握着剑，仰视着他，说道，“不愧是星族，竟然可以在天命境，连续承受我六拳，确实不错！”

    易阡陌扫了他一眼，这样打太吃亏了，他身上的冰元力确实很强，可在对方的界域里，根本抵消不了。

    而罗峰的实力，显然不是那些道藏境海盗所能够比拟的，作为三千世界的古族，修罗族自有其独特之处。

    “不过，也就到此为止了！”

    罗峰说完，再次挥刀斩来。

    这一次，易阡陌可没有迎上去，而是在第一时间闪避开来，但罗峰是在自己的界域里，他的速度丝毫不逊色于易阡陌。

    第一时间，那斩下的一刀，随之追了过来，易阡陌挥剑迎击的同时，对方的六只臂膀，也攥紧了拳头，凝聚着血煞，准备再给了一顿暴揍。

    也就在这时，易阡陌身后又是一对翅膀展开，正是雷霆之翼，而在对方攻来的瞬间，眼前忽然一片黑暗。

    罗峰的攻势再一次落了空，且在他的界域中，出现了一片黑暗，这黑暗还在不断的蔓延。

    “冥元力！”

    罗峰皱起眉头，“想必，这应该就是冥域了吧！”

    他知道易阡陌同时掌控了星元力和冥元力，这在他们这里并不是什么秘密，星族和冥族本就有着千丝万缕的关系。

    当眼前陷入一片黑暗时，罗峰干脆闭上了眼睛，他感应着易阡陌的方位，说道，“这冥域纵然可以遮住我的眼睛，可是……却无法遮蔽我的灵觉，在我的界域里，你还能够藏起来不成？”

    话音刚落，他席卷起滚滚的血煞，挥刀朝易阡陌斩去，血煞汇聚的长刀，附带着滚滚的杀气，透体而过。

    易阡陌都感觉浑身冰寒，罗峰的杀气，比起罗慕，强了十倍不止，这两个修罗完全就不是一个级别。

    但有了冥域的加持，他此刻的情况已经好了太多，他再一次闪避开罗峰的这一刀，同一时间，身后四对羽翼展开！

    分别是雷之翼、冰之翼、血之翼、火之翼！

    “吼吼吼！”

    伴随着阵阵的龙吟，他体内的八颗龙之心，同时催动，火龙之心化出火龙魂，冰龙之心化出冰龙魂，血龙之心化出血龙魂，雷龙之心化出雷龙魂，风龙之心化出风龙魂，星龙之心化出星龙魂，冥龙之心化出冥龙魂！

    八大龙魂环绕在他身周齐啸，这血色的界域，都为之颤动。

    黑暗中的罗峰，感觉到有些不妙，他感觉到了一股奇特的威压勃发而出。

    就在这是，易阡陌的剑随之迎了上来：“星火燎原！”

    他首先用的是从祝油那里偷师来的火曜族战法，星火燎原展开，有八大龙魂同时助阵，黑暗的冥火燃烧在他的剑上，龙阙竟化为一条黑火冥龙！

    “锵！”

    刀与剑碰撞，气劲四散而起，整个界域微微颤动。

    罗峰的六只臂膀，在同一时间朝易阡陌的身体轰去，可这一次易阡陌在瞬间抽剑，展开了他的第二式：“燎原百斩！”

    剑在瞬间斩出数百击，与轰过来的拳头碰撞在一起，爆发出“锵锵锵”的金铁交击声。

    燎原百斩过去，罗峰直接被击退，他感觉六只臂膀麻木，冥火烧灼的他有些难受，而易阡陌也随之与他拉开了距离。

    再看自己的手臂，竟然血肉模糊，对方的剑竟然可以轻松的破开他的肉身，有几只手臂的伤口，甚至清晰见骨。

    不过，在他的界域中，这些伤势很快就以肉眼可见的速度复原了，修罗族只要血气不散，就如同不朽境一样，可以不断的恢复。

    但前提是，对方的伤害，还没有足以压制他的恢复能力，很显然易阡陌的攻势让他受伤，却还没到达可以让他的身体无法复原的地步。

    这让他有些恼火，易阡陌竟然可以伤到他了，虽然对方是超级古族，可毕竟比他低了一个境界。

    “你很好，竟然可以伤到我，不过，到此为止吧！”

    在界域中，他瞬间锁定了易阡陌的位置，眼中血光闪现，恐怖的血煞压制过去，想要控制易阡陌的气血。

    可他又哪里想得到，易阡陌有血龙魂，这血龙魂直接免疫了他最强的控血力量，原本能够发挥出的力量，大打折扣！

    而冥域虽然无法对他造成伤害，却也遮蔽了他的眼睛，总是慢了一拍的。

    当他再次挥刀攻来时，易阡陌没有变招，而是直接冲了过去，在八大龙魂的护持下，与罗峰展开了贴身肉搏！

