    “诸位以为，伽罗此去下界所谓何事？！”

    玄宗道场。

    一位老道打扮的老者扫视着面前八人。

    此番，他将八位万道圣人聚集起来。

    目的之一，是洞悉伽罗的意图。

    其次，也是想听听万道圣人对打压佛道的想法。

    佛道可以消失。

    但万道圣人却无法抹杀。

    可肆意抹杀佛道弟子，必然会引起天外天，乃至下界动荡。

    此举，无异于开启量劫。

    量劫再起，生灵涂炭。

    但也并非全无好处。

    量劫的目的，无非就是整合有限的资源。

    胜者，瓜分资源巩固势力。

    败者，沦为垫脚石，离开历史舞台。

    不过，孙小圣无论如何也想不到。

    他竟然会是开启量劫的引子。

    他一个小小的混元圣人，却能撬动佛道这块大石头。

    也足以令他自豪了。

    只不过，量劫之下，他却得不到丝毫好处。

    若是被孙小圣知晓了，他可高兴不起来。

    “李道一。”

    “你为玄宗大师兄，维持天外天的秩序是你的责任。”

    “此次伽罗去往下界，还带走了三千佛道弟子。”

    “摆明了是去找事的。”

    “你竟然不阻止，反而任由其发展。”

    “未免太过自私了吧。”

    蛮皇冷哼一声，一脸阴沉道。

    玄宗自诩重天正宗。

    李道一便是玄宗大师兄。

    而他老态龙钟的外貌倒是与老子有些神似。

    不过，李道一的修为可比老子高了去了。

    就是一亿个老子也不够抵不上李道一一根手指头。

    不过，做大师兄的却都擅长和稀泥。

    即便蛮皇毫不留情地挑衅。

    李道一却不为所动。

    脸上的慈祥也未曾有丝毫改变。

    看着李道一这副尊荣，蛮皇如同一拳打在了棉花上。

    有力气，却使不出来。

    难受的反而是他自己。

    “哼！”

    蛮皇气鼓鼓地扭过头去，不再吭声了。

    九位万道圣人心里都有自己的小九九。

    哪怕李道一将他们聚集在一起。

    也别想讨论出个结果来。

    总不能让他们直接表态，想要吞并佛道。

    抢走佛道的资源吧。

    就算万道圣人的脸皮是城墙做的。

    他们也还做不到这一步。

    如今，伽罗带人去了下界。

    尚且还不知他这么做的原因。

    而且，就算下界出了事。

    死了人。

    与他们而言，也是佛道染上了因果。

    跟他们可没有多少关系。

    大不了等下界的事闹大了。

    闹开了。

    九大万道圣人在一同出手。

    一来，捡个现成的成果。

    二来，得个好名声。

    让下界生灵知晓佛道滥杀无辜。

    他们九大万道圣人是来阻止恶人继续作恶的。

    一箭双雕，多好的事啊！

    “看来诸位只打算坐壁上观了。”

    “老道却认为各位只是贪图佛道那点资源。”

    “却遗忘了最重要的一件事。”

    李道一笑呵呵道。

    他买了个关子，便将八位万道圣人的目光成功吸引了过来。

    李道一满意地点了点头，这才继续道：

    “如若老道没有猜错，混沌至宝并未落入伽罗之手。”

    “想来诸位也早已料到。”

    “但百年来，诸位却还是假装采集伽罗。”

    “并派弟子不断骚扰佛道弟子。”

    “这是为何？！”

    “压垮佛道，瓜分佛道资源吗？”

    “可到头来，三件混沌至宝哪里去了？”

    “当年从我十大万道圣人眼皮子底下逃生，并设计陷害伽罗的妖猴又去了哪里？！”

    “诸位难道就一点都不上心吗？！”

    此话一出。

    九位万道圣人的脸色都是一变。

    有的皱起眉头，有的脸色一黑。

    而蛮皇和妖皇却是对视一眼，两人都略显不甘。

    原本，他们是可以轻松掌控三件混沌至宝的。

    可惜，那泼猴突然改变主意。

    逃走之后，两人也费尽力气寻找孙小圣。

    但结果却是一无所获。

    不可否认。

    他们并非看重孙小圣。

    只是想得到三件混沌至宝而已。

    哪怕当时答应了那只猴子，会保他安全。

    且留下混沌石碑，给猴子当做护身符。

    可一旦孙小圣进入妖教。

    便由不得他了。

    若孙小圣乖乖交出混沌石碑也就罢了。

    若是不交。

    蛮皇和妖皇不介意强抢。

    但万道圣人是要脸的。

    强抢之后自然是要销毁人证。

    所以顺便抹杀孙小圣，毁尸灭迹方是最佳选择。

    可惜啊！

    这些美好的想法都随着孙小圣失踪而告终了。

    如今被李道一重新提及，诸位万道圣人才想起那段丢脸的过往。

    “大师兄所言，究竟是何意思？”

    “莫非伽罗下界，还能引出混沌至宝和那只猴子？”

    “不瞒各位。”

    “本座百年来推演了十数次，皆被屏蔽了天机。”

    “那猴子身上似乎有什么不得了的东西。”

    “连本座都无法看破。”

    “想必各位也是如此吧。”

    说话的又是玄宗弟子。

    玄宗弟子有三。

    大师兄李道一。

    二师弟青玄天尊。

    三师弟殷广灵。

    说话的就是青玄天尊。

    万道圣人的实力都相差无几。

    既然青玄天尊推演十数次都被屏蔽了天机。

    其他人自然也是无功而返。

    但这话好说不好听。

    试想，十位万道圣人推演一个混元圣人的小猴子，却连对方的底细都推演不出来。

    传出去让人笑掉大牙啊！

    然而。

    青玄天尊竟然明目张胆地把这间囧事说了出来。

    这就让诸位万道圣人的脸上更无光了。

    “二师兄，你也太口无遮拦了。”

    殷广灵不满道。

    圣人做的久了，连基本的人情世故都不懂。

    白瞎了这些年的修为。

    “都是万道圣人，一吐为快怎么了？！”

    青玄天尊一脸无所谓道。

    其实，他也是顺着李道一的说法，让众人明白一件事。

    那孙小圣虽然只是混元圣人。

    却极为特殊。

    混沌至宝固然重要。

    但这只猴子也不能小觑。

    若此次伽罗大闹下界，将猴子引出来。

    一定要好好招待这只猴子。

    绝不能让他再为所欲为下去了！

    “不用你说，我等自然会留意那妖猴。”

    “但眼下，还是等伽罗闹下去吧。”

    “以伽罗百年来所受之气，恐怕下界必然是生灵涂炭。”

    “倘若量劫因此开启。”

    “我等可要做好应劫的准备！”

