    第46章 朱竹清的第三魂技

    “竹清，它是你的了，快些吸收了。”宁霄劝说道。

    朱竹清对宁霄投医感激的目光，然后立即坐下吸收魂环。

    其余人，皆是自觉的警戒起来。这里刚刚经历一场大战，难免会吸引来别的魂兽。

    虽然这个魂环年限达到2100年，理论上已经超过了第三魂环极限。但宁霄相信朱竹清能够将它吸收。

    朱竹清服用过仙草，身体素质比同级的人更加优秀。更关键的是，这个魂环出自于鼠类魂兽，以朱竹清的武魂压制，在吸收这个魂环时的压力远小于别人。

    吸收魂环也确实没有发生意外。

    半个小时后，朱竹清有惊无险的完成吸收。

    “竹清，快说说你这第三魂技是什么？”宁荣荣快步走上来，挽住朱竹清的手臂，一副好奇宝宝的模样。

    朱竹清神情之上，满是激动。以她的性子，情绪一般不会如此明显，此时如此只能说明得到的好处太大。

    “我，我35级了？”朱竹清有些不确定的说道。

    “35级？”众人皆是惊呼道。

    吸收魂环的确有概率让魂师直接升级，但顶多也就升一级。从30级直接跳到35级，这跨度实在太让人难以接受了。

    “呵呵，意料之中。竹清，你没有看错，就是35级。”宁霄笑呵呵的说道。

    “你吸收了水仙玉肌骨，理论上，仙草可以让魂师提升十级。你现在的情况，也只是提升了七八级，剩余的药效会以别的方式施加在你的身上。”宁霄解释道。

    众人闻言，皆是恍然大悟。

    他们都知道宁霄身上有不少药草，虽然仙品药草他们没有服用过，但宁霄也给他们送了九品灵药以及其他辅助修炼的丹药。

    “啧啧啧，竹清，你可真是好运啊。水仙玉肌骨啊。当年我找宁霄小哥哥要，他都没有给我，还揍了我一顿，没想到竟然送给了你。宁霄小哥哥不会是看上你了吧？对，肯定是这样的，为了找你，他都提前好几个月去的索托城。”吕七七围着朱竹清转了一圈，起了八卦心思，调侃着。

    朱竹清被吕七七弄了个大红脸。

    提前几个月前往索托城，就为了等她，竟有这事？

    而且，那株仙草在没有获得魂环的时候，还不能感受到具体好处，现在获得魂环才知道自己竟然直接升了这么多级。

    如此珍贵的仙草，竟然送给了她。

    怎让朱竹清心中不多想？

    朱竹清偷偷打量着宁霄，不由得觉得宁霄模样是真的出色。

    年少英才，绝对是配偶的绝佳人选啊。

    想着想着，朱竹清更加羞涩，她怎可生出这种心思？

    “咳咳”

    宁霄干咳一声，吕七七见到宁霄那黑下来的脸色，才急忙跑开了。

    “竹清，你的第三魂技是什么？”宁霄问道。

    朱竹清微微一怔，然后细声说道：“我演示给你们看。”

    众人闻言，立即让开了位置。

    朱竹清第三魂环一闪，只见她的身体却突然消失。

    宁霄目光一凌，紫极魔瞳开启，竟然也完全无法见到朱竹清的轨迹。

    过了一会儿，朱竹清的身体，却在另一个地方出现。

    “瞬移?”

    众人疑惑着。

    “不是。”朱竹清回到了宁霄身边，解释道：“我的第三魂技是幽冥潜行。施展魂技后，我的身体会变成隐身状态，并且速度增加10倍。

    而且，在潜行状态下，我可以无视任何障碍物，比如遇到树木墙壁都可以直接穿过去。

    潜行状态下，任何攻击都对我我无效，，但我也不能攻击别人。

    幽冥潜行持续时间为10秒。消耗不算太大，以我现在的魂力，连续施展十次都没有问题。”

    听着朱竹清的介绍，众人皆是一副看怪物的模样看着朱竹清。

    这个技能虽然不具备任何攻击力，但对于敏攻系来说绝对是神技。

    可以想象，团队战的时候。朱竹清的速度再乘以10 ，瞬间就可以来到对面辅助系的身边。然后突然现行，随便一爪，对面的辅助系拿什么来挡？

    “天呐，这个技能也太变态了吧。”吕七七立即是一副羡慕的模样，身为敏攻系，吕七七完全可以感受到这个技能的强大。

    “竹清，恭喜你了，这个魂技果然适合你。身体隐身，精神力也完全感应不到你的存在，不愧是2000年魂环。”宁霄称赞道。

    “谢谢。”朱竹清道了声谢。

    “先离开这里吧，这里老鼠尸体太多了，膈应人。”宁霄说道。

    众人闻言，立即收拾东西离开了，寻找到另一个地方安营扎寨。

    黑暗中，一个人影看着众人离去，枯瘦的脸庞上也满是赞赏。

    “这群小家伙真是了不起，宁霄自不必多说，这个新加入朱竹清也是个怪物啊。小小年纪便有如此修为，未来成就必定还在雁雁之上啊。”

    “这个第三魂技着实厉害，魂技发动，就连老夫也无法感知到她的存在。连封号斗罗的精神力都能屏蔽，就是不知道能不能屏蔽那些超过95级的家伙了。”

    老者自言自语着，突然他感知到远方发生了某种强大的气势，让他面色大变。

    “这是，十万年魂兽的气息？”

    “星斗大森林外围怎会出现十万年魂兽？”

    “泰坦巨猿，是森林之王泰坦巨猿的气息！”

    “朝着那个方向去了，还好不是向着这群小家伙这边过来。雁雁第一次进入星斗大森林，可不希望雁雁出事啊。要是泰坦巨猿出现，老夫也只能拼命。”

    老者神情紧张，然后暗中追上宁霄等人。

    虽然，泰坦巨猿的目标并非是宁霄这边，但森林外围出现如此强大的魂兽，由不得老者不紧张。

    远处。

    史莱克学院的人遭遇的泰坦巨猿，赵无极没能扛住，被泰坦巨猿打伤，就连小舞也被泰坦巨猿抓走。

    唐三心急，要了根飞行蘑菇肠便追了上去，其他人自然也不会让唐三独自冒险，全部追上。

    宁霄自然知道这个时间段，泰坦巨猿会出来找小舞。

    所以，他选择的安营地远离史莱克学院的地方。只要不和小舞在一起，总不会遭遇泰坦巨猿了吧。

    别人休息了，宁霄找了个机会将砍鬼影鼠爆出来的两个魂环吸收了。

    此时，宁霄的第一魂环年限也已经达到6957年，距离全万年魂环还有点距离啊。

    不过，第一魂环年限的提升，对宁霄的好处也不小，速度，攻击力都提升不少。

    (本章完)

