    武魂帝国，今日阳光明媚。

    街道上一片熙熙攘攘。

    每个人都是一副很怅然的模样，小巷里，路旁，街边一片繁华。

    这就是当今底层的百姓生活的模样。

    之前的他们还以为武魂帝国所在地是狼豺虎豹所在的地方，压迫十分严重。

    至少会比两大帝国要强！

    可是现在的他们发现自己想错了。

    而且是错得特别离谱。

    武魂帝国完全像是一个自由的国度。

    因为这里没有长时间存在的贵族，因此所谓的特权很少会施压在平民百姓的身上。

    而武魂帝国也鼓励商业贸易。

    只有经济起来了，繁华了，人人都有工作了，那么才不会出现路有冻死骨的现象。

    而与底层不同的高层，人人自危。

    因为他们的女皇大人，居然要放弃抵抗！

    一旦加入了风盟，那么他们现在所有的地位还将存在吗？

    对方会不会做一些什么大屠杀之类的。

    如果风盟真的这么凶恶的话，那么他们到底要不要反抗？

    自从那天比比东两位护法说完那件事之后，他们失眠了！

    ……

    西部城门！

    “什么东西，飞进来了？？”

    在武魂帝国，是不允许别人飞进城的！

    “不知道啊，感觉就是一道闪光，然后就没有了！”

    只看到那一名士兵对着说道。

    “你们说会不会是我们眼花了，哪怕是封号级别的存在，也都遵循规矩，应该没有人敢冒犯女皇制定的规矩吧？”

    一共四人。

    又一人言道。

    “嗯嗯，有这个可能！”

    他们还是相信，没有人会做这些脑残的事情。

    想几日前，两位大护法回来，那也是走的城门。

    那两位护法，可是女皇的家人啊！

    ……

    “没想到这武魂帝国之中，倒是挺繁华，这丫头做得还真不错。”

    这里完全没有森严的气息。

    一片祥和！

    没错，秦风是顺着香味下来的。

    肚子有些饿了！！

    飞到一半，一股熟悉的香味。

    好像是自己教的串串！！

    果然，秦风停下了之后，发现这边有一条烧烤街！！

    好像是特别开辟出来的！

    人来人玩。

    有一种当时在地球上的美食街的味道。

    秦风来了几串香味最浓的，然后还打包了一大串，付完钱后消失了。

    武魂帝国宫殿。

    “什么人？”

    秦风也是第一次来这边，而这边也这么大，他压根不知道如何找雪儿。

    所以还是决定找个人问问。

    “快去通报，就说秦风来了！”

    秦风对着几名守卫说道。

    “秦风？秦风是谁啊，哪里来的疯子，有多远滚多远！”

    听到秦风的言语，那一名守卫冰冷的说道！

    看着秦风，就如同看着一个傻帽一般！

    “？？？”

    秦风满头问号。

    看来这比比东他们这两个家伙的工作做不到位啊！

    “你走不走，你如果不走的话，我们现在就立马把你轰出去！”

    士兵冷道！

    “咳咳，好好好，我马上走！可是两位，我对你们武魂帝国的女皇十分仰慕，非常想看到对方的真容一眼，不知道几位可否告知我一声，对方在哪？”

    说着，秦风就拿出了几个金币！

    无论是在哪里，花钱好办事。

    这个秦风还是知道的。

    “去去去，女皇是你能见到的人吗？她住在最高的天使宫殿之中，你这一辈子都去不到那儿！！”

    几位收了钱，虽然嘴上还是骂骂咧咧的，但是此刻语调已经平稳了许多。

    毕竟吃人嘴短，拿人手软。

    “天使宫殿？那是什么地方，难道是有两个天使翅膀的地方吗？”

    秦风指着远处。

    那边有一座宫殿。

    纯净的白色，一双翅膀十分唯美。

    “你怎么连天使宫殿都不知道，是不是帝国的人？”

    两名守卫士兵一脸别样！

    神情之中充满着鄙视！

    怎么有人连天使宫殿都不认识。

    “咳咳，我这不是第一次过来吗，听闻帝国女皇是极为美丽的美女，今天就打算过来看看！！”

    秦风对着那些士兵说道。

    “不得不说，这个你确实是说对了，我们的女皇那是实力和颜值并存的极品，就住在那一座宫殿里边，也不知道什么样的人能娶到这样的妻子，他一定很幸福吧！！”

    士兵说道女皇的时候，整个人的脸上都是敬仰的神色。

    在他们的眼中，女皇就是极品的女神。

    不可亵渎的神灵！！

    世间，他们实在是想不到有什么男人能配得上对方。

    估计没有吧！！

    “哦，那我知道了！！”

    就在这时，秦风华为一道残影。

    他目的就是为了从这几个守卫士兵的口中套出雪儿的地址。

    总不可能就这么横冲直闯的进去吧？

    武魂帝国的人可不是他的敌人！

    这些都是未来他能用得到的！

    “发生了什么？？？”

    那几名士兵此刻一脸懵逼！！

    一副我是谁，我现在在哪的模样。

    刚刚怎么就这么一股旋风过去了！！

    “好像刚刚那个小子进去了！”

    其中一名士兵说道！！

    “没错！他进去了！！”

    另一名也点了点头，一脸愕然。

    怎么可能！

    对方就这么进去了！！

    他们一点反应都没有！

    “快，通知将领，有人闯入天使宫殿！！”

    守卫的士兵喊道！！

    “是！！”

    放人进去，这可是大罪！

    特别是有人闯入女皇的宫殿，那更是要掉脑袋的！！

    很快，整个宫殿之中响起了一道警报声！！

    “什么情况！”

    一名大将直接冲了过来！

    对着拉响警报的士兵问道！

    “报告将军，好像有人冲入了宫殿之中，是个青年小子！”

    那一名守卫如实汇报道！

    并且将刚刚发生的一切都说了出来！

    ‘愚蠢，你们这是被人套路了！’

    那一名将军直接一个巴掌甩了过去！

    这是最为严重的失职！！

    武魂帝国宫殿。

    这一秒，极为的忙碌！

    都在搜寻，这个混进来的青年！

    而在最高处的一件闺房中。

    一名身姿样貌都是极品的女子正在轻梳秀发。

    甚至，还极为罕见的化了妆！

    原本她的底子就很好，此时，化了妆之后更为倾国倾城！

    “四年了，风哥哥你终于回来了，我还以为再也见不到你了。”

    她，对着镜子。

    ……

