    顺着大路骑了一段路。

    见附近没有人，这才找个隐蔽的地方进入空间。

    此时空间里的水塘鱼儿已经不再沸腾了。正在水中悠闲的四处游荡者。

    他看了一下水塘，里面的鱼还真不少。青鱼草鱼之类的都有。一些大的估计得有个十几二十斤。

    这些大鱼的存在，估计是因为现在的捕鱼技术不行。才会有大量点漏网之鱼。

    龙虾螃蟹泥鳅黄鳝之类的也不少。

    而且还有几只王八。乌龟倒是一只都没发现。

    打量着这个小湖泊，他将水草种在水池边。不然这鱼都得饿死。

    他想了一下，要想鱼虾养的好，泉水必然少不了。

    弄了一些泉水放进池塘，瞬间小池塘里的鱼又开始沸腾起来。

    刚刚沉淀下来一点的池塘，又变的浑浊不堪。

    过了许久，这群鱼才恢复平静。

    给水塘里撒了点玉米粉，也这玩意应该算是饲料吧。不知道会不会把鱼卡死？

    弄好之这才退出空间。

    骑着车往回赶。

    路过县供销社的时候，想到之前买的大料已经用点差不多了，该补充了一点大料和油盐酱醋。

    大料现在比较贵。不过他还是一次性多买了一些。以后不用那么麻烦了。

    在售货员怪异点眼神中，江小川拿着香料出了供销社。

    要不是江小川太小，别人可能会以为这是哪个食堂点采购呢。

    回到村头的时候，天色已经是黄昏时刻。

    他没有去食堂。

    他倒是不担心江小河，反正现在吃大食堂。就是吃不饱而已。

    看着路边的田地。那些麦子已经接近成熟，秋收也就是这几天的事情了。

    想到空间里的泉水，他犹豫了一下，要不要加点空间泉水。

    看着已经成型的小麦，他摇了摇头，这样太明显了。

    随后，他想到了那边专门种的红薯。

    他便偷偷的来到红薯地。

    用意念扫视了一下，发现地里的红薯倒是长的还可以。

    红薯是比较耐旱的作物了，这也是农村人缺食物的时候主要口粮食了。

    放到地窖里或者晒成红薯干，还容易存储，就是吃多了会胃酸过多，很不舒服。

    红薯一般都是在其他作物收获以后，才会轮到红薯。所以收获期要推迟好几天。

    意念一动，空中浮现出一滴滴水滴。

    他还是决定试一下，看能不能增长点产量。

    要是让他住在饿殍满地的地方，他也受了不了。

    江台村人均占地并不多，一共只有1千亩地不到。人均更是只有2亩多的地。

    红薯大概种了接近100亩地。

    顺着红薯田一路走去，每颗红薯的根部都滴了好几滴。

    一路过去，倒是让他抓住了几只兔子。老鼠也抓了不少，不过都弄死了。

    幸好现在他的意念范围已经很广了。接近二十米。否则这样一点一点的弄下去，不知道要到什么时候。

    就是这样。弄到天黑透的时候也才弄到一半。

    中途还碰到巡逻的村民，被误以为是偷粮食的。

    解释了一下后。将江小川赶走了。

    回到家，他便看到江小河正趴在那里看着小人书。

    江小川皱了一下眉头：“作业写了没？就在这看小人书？”

    江小河正在聚精会神的看着小人书。

    听到江小川的声音，立马惊醒。从床上爬了下来。说道：“哥，我作业写完了。不信你检查。”

    说完，便去翻出书本。

    江小川撇了他一眼，随后拿过作业本来。

    其实也没啥作业，一年级能有多少作业。就是一些生字和一些简单的加减法而已。

    一眼扫过，便将手里的书本还给了他，说道：“那也不能看太久了。还有不准躺在床上看书。眼睛要坏掉的。”

    江小河摸了摸头，笑着说道：“行，我知道了，哥。”

    随后他看向堂屋的自行车。期待的问道：“哥，有没有带吃的？我饿了。”

    江小川想到现在村里吃的都是稀粥，能吃的饱才怪。

    不过现在也没有理由拿出来。只能作罢。

    不过他想到了什么。邪恶的笑了笑。：“有吃的，我拿给你。”

    说完，他便从空间里拿出两个咸鸭蛋，假装从车上的袋子里拿出来。

    现在只要自己出门，车子上总会挂一个袋子。就是怕要拿东西的时候解释不清楚。

    在江小河期待的眼神中，江小川将两个咸鸭蛋递给了他。

    江小河见是咸鸭蛋，立马愁眉苦脸的。这玩意没饭也吃不下去啊。

    江小川笑了笑：“你要不要？不要我就收起来了。”

    江小河摸了摸自己干瘪的肚子。还是接了过来。

    倒了一杯水，便吃了起来。

    其实江小川自己现在也是有点饿了，不过现在没办法做。

    他准备夜里睡觉的时候，进空间多弄点吃的放空间里。下次要吃的时候拿出来方便。

    江小河就着白开水，吃下了两个咸鸭蛋以后，这才拍了拍肚子：“哥，就着水就没那么咸了。”

    江小川笑着摇了摇头。这人饿的时候只要是吃的就好了，管他是啥。

    晚上趁着江小河睡着了，他进入空间。

    看着静止空间里还有一大半的母猪，想到之前在省城吃的卤的猪头肉。

    他决定把这个猪头卤了，这东西凉了也能正常吃。

    不过在这之前他得垫垫肚子。

    于是便捶了一个西瓜，开始吃了起来。

    半个西瓜下肚子，吃的直打嗝，这才动手弄起猪头来。

    用柴刀将猪头砍下来后，他看着上面的猪毛皱着眉头。

    看来只能用火烧了。

    架起一摊火堆，将猪头丢进火堆里，没过多久空间里传来一阵毛发烧焦的味道。

    烧了好几分钟，确定毛都被烧掉了，他这才开始处理猪头。

    忙活了半天，终于将猪头给清理出来。

    支起大锅，开始生火。

    放入一些豆油烧热后，从之前种的菜里，拿出了一些生姜，辣椒，小葱和蒜瓣。连同买的那些香料。在水缸里翻炒。

    没错，就是水缸。没那么大的锅………

    炒出香味了，这才加入一些水和酱油，不过这次只加了一点泉水，其他的都是之前准备的井水。

    没有多少糖了，留着万一有用，便弄了一些蜂蜜代替。

    加点盐，边开始闷煮了起来。

    过了一会空气中就传来卤肉的香味。就是感觉没有省城卖的那么香，应该是少了一些特殊香料。否则人家怎么能叫老店呢。

    不过闻着味道也不错。

    煮了快一个小时，感觉差不多了，切了一块，放进嘴里。

    还是不烂，又有加了点柴火煮了半个小时。

    尝了一口，感觉差不多了。这才抽了柴火。

    看着眼前点猪头肉，想着要是炒点花生，来口小酒。那估计会更好。

    可惜太小了。再等等吧。

    等猪头肉凉点差不多了。他切了一些开始吃了起来。

    味道还是不错点。主要是他舍得放香料。和白水肉比起来，那能不香吗？何况还是这个很少见肉点时代。

