，(首字母+org点co)！

这信仰力绝非泛泛，余笙认为自己该重新审视此人，别到时候与虎谋皮，将自己坑进去了。

商愚没有问她如何设计的甲鼎大元帅，也来不及问，她才替她疗伤，门上的禁制就动了动，有人在催促开门。

“我自己藏，你顾好自己。”余笙施出隐元藏神之术，此术乃星野遗术中的核心道术之一，一旦施展，准圣也找不到她的踪迹。

她修为不高，施展这些核心道术损耗极大，之前她用了此道隐元藏神之术外，还对甲鼎用了有言灵和惩戒之效的开阳神律，整个人的力量都被抽取一空，神魂之力也枯竭了，四五月内恐是修为全失的状态，她原打算用外物辅佐着，躲到下船。

然商愚的信仰力竟让她的神魂力快速充盈了起来，既然有了一点底气，还是保险起见，施展片刻道术，躲过搜查吧。用外物来隐藏身形，总归有被发现的风险，半刻前不就被这人发现了吗。

余笙的身形立刻隐去，商愚一探，果真彻底找不到她的影子了，放心打开了门。

走道上闹哄哄的，与一般兵将打扮有所不同的绿袍将士容颜冷酷，把守在各个单间门口，进行里里外外的检查。

商愚一开门，有俩绿袍将士默不作声且迅捷地将她赶到外头，一个挤进单间施查探之术，一个检查她的身份令牌。

查完又厉色喝道，“没有命令，待在单间里不准离开。”

商愚再度被锁回房间，手还没从门上放下，就感应到一股灵鉴神识无视门上禁制，强势地扫来，久久盘桓。

这是黔灵天君的神识，不单单是针对她这里的，而是笼罩着整座船。

现在所有人的动作都相当于在黔灵天君的眼皮子底下，商愚没法帮余笙了，只愿她能坚持到黔灵收回神识。

幸好丘央将士分了四艘船，黔灵天君监督了片刻就去其他三艘船了，只令几位神通将军继续监视。

神通将军的神识对商愚和余笙来说都是可以规避的，商愚暗中掐了个法诀，造出一副认真修炼的假象，然后道，“出来吧。”

余笙凭空跌了出来，压不住的一口血洒了满襟，倒也无力挣开商愚的搀扶了。

商愚继续用信仰力帮她疗伤，直到余笙有力气推开她，“够了，谢谢。”

余笙有些许复杂，信仰力是用一点少一点的，她是心大还是怎的，不要钱似地全往她这里送了。

她可能是想报之前的恩，但自己承不起此情。余笙想明白了，那日她就算没出手帮她，她也能靠信仰力自行恢复的吧。

如此一来，她的就不是救命之恩了，只是雪中送炭，自然也当不起她的过度帮助了。

被推开的商愚眼眸微沉，旋又吐出口浊气，温言问，“你很在乎山海，或者说新起的太一王朝？”

“这不干你的事。”余笙闭目固元养神。

“如何不干我的事，你说你与吴曲有仇，却偏选在吴曲大军进攻山海时动手，我也不是傻的，难道还看不出你是为了山海吗，一个随时会去为另一方势力搏命的人，你觉得会是好搭档？”

余笙也冷下声，“合作的事儿还没影，你无权质疑我，如你不能接受，我现下就能走，今日之情，我会还的。”

说着，她又要施展她那隐匿之术，商愚当即捉住了她的手腕，轻叹，“你傻不傻，既然在乎，又为何用决裂的姿态离开，害得我就算找到了你，也不敢表明身份。”

“！”余笙滞住了甩开她的动作，清眸有一瞬睁大，“湛......不对。”

这具身体绝对不是湛长风的，余笙满脑子戒备，以为她用什么手段查看了她的记忆，故意编造出湛长风的身份。

“何时如此多疑了？”商愚坦白，“我是湛长风，也不是，我是她的一魄，在各界穿梭证道，本体认为你遇到了麻烦，叫我过来看看，至于此具身体，是原主人让我帮她完成心愿，给我的报酬之一。”

......余笙失语，像是神游天外，没有反应过来。

商愚不着急，慢声道，“你说本体刚愎自用，某些个决议半隐半藏，行事让人无所适从，我替本体认了，本体背负得太多，有些事不是想说就能说的，可你不也如此吗，说走说走，叫人担忧。”

余笙垂下眼帘，回想起辞行那夜，心有愧然，她为了把关系弄僵，说了很多重话。

细忆起来，湛长风也许是感觉到了什么，所以.....任她离开了，选择暗中护她？

余笙稍息斟酌，开口道，“我感应到一股庞大的势力在搜寻我的踪迹，应当是冲着归命星盘来的，情况未明前，我不欲连累他人。”

商愚预先推演过很多可能，余笙话音一落，她便从中抽出了对付这种可能的方案，“我背负着本体某个最隐秘的危机，与你相差无几，都是天涯沦落人，不如一起吧。”

“一起？”余笙犹疑不定，她真的不确定她会带来多大的麻烦，要是把湛长风这分身牵扯进去......

“余笙。”

温柔坚定的唤声让她对上了商愚的眼，商愚的眼十分通透无暇，仿佛慈悲的智者，这也是湛长风不曾展露的赤诚。

“不用担心，这世上没有真正意义上的绝路，缺乏的是筹谋，且我就算这具身体死了，只要灵魂不灭，还有醒来的机会。”商愚道，“本体与我，从来不怕险阻，唯忧同行者越来越少，道狭路尽。”

“跟我走好不好，本体隐藏的.忧虑的，你都可以在我这里看到答案，我也会尽我所能，助你做你想做的事。”

余笙心底柔软一片，面上没轻易松口，“等这次危机过去吧。”

她当初离开得那么气势汹汹，现在哄哄就被哄回去了，她自己都觉羞愧。怎么好像逃不开这家伙的怀柔攻势了。

商愚可不管她说什么，反正当她默认了，“好了，现下能安心让我给你疗伤了吧。”

余笙任她抓过自己的手，源源不断的信仰力修复着她的损耗，感觉通体暖洋洋的，舒服到.....好像忘记了某些事。

她看向商愚的目光由微妙转深沉，“装失忆好玩吗？”

噫，怎么还记得这茬。商愚神色无奈，“我着实是怕你不理我，不敢跟你相认。”

尾音撩长，带点低沉，好像受了委屈。

尽管知道她胆子大得很，但被这样一说，余笙再起惭愧，不与她辩谁对谁错了。

“你有何应对吴曲大军之法，我这次行动，没对吴曲的兵将产生多大损伤，主要是重伤了他们的元帅，除非他换肉身或有上尊准圣帮他，否则不可能再恢复战力。”余笙对这点很有自信的，她的那招开阳神律是带有惩罚道意的言灵，惩罚既出，规则便成，不能逆转。

商愚光棍地摇摇头，“这点让本体去操心吧，我不管这个，不过我觉得本体可能巴不得吴曲攻过去，毕竟她要树威望，但在这之前，她应该会有动作将大军的实力削弱几层，免得山海界真的遭不住进攻，你伤了甲鼎，一定会拖慢他们的前进速度，她那边的时间会更充裕一点。”

余笙疑然，“你不知道本体在想什么吗？”

通常情况下，分身的行动，都是本体的意志在主导，跟分身对话，就是在跟本体对话，但她......余笙想到了一个词，独立分身，即有独立的思考，这种分身一般是用来入世感悟的。

相当于一张白纸入世，载着新的领悟回归本体，助本体触摸更多的道理法则。

“我有本体的记忆，但不与本体同步思考，本体希望我以新的姿态感悟世间之道。”商愚抽回手，“你抓紧时间休养，他们要是抓不到你，肯定会搜第二次。”

余笙点头。

那厢，甲鼎不管怎么修炼，怎么服用灵丹妙药，破损的经脉都无法凝聚起来，气得暴跳如雷。

船队的航行也耽搁了下来，等着主帅康复。

山海界

湛长风依旧忙着规整龙脉，隔一段时间，就会收到一封吴曲军队进度的密报，这日，又一封信到了她手里。

她看过后，与花间辞见了次面，“如你所料，吴曲军队遭袭，停在了半途，从昉翊那边购来的太空战船也到了，准备在他们的航线上设陷吧。”

“谁动的手知道吗？”

“还不确定，现在最重要的是将他们拖在外面，统训新兵.整顿内务都需时间，定不能拉着一架还没拼凑起来的马车去跟人家对撞。”湛长风边思边道，“吴曲内部也该要乱起来了，这场仗，哪怕打了，也打不长久，只要能熬到他们退兵。”

“我知晓了，我先让摇光兵团去设伏，他们做事让人放心点。”花间辞匆匆去安排事项，动作迅捷。

湛长风也暂将修整龙脉的事全权交给钦擅和颜策，自己领着五十万正规军和三十七万临时雇佣军前去界门附近做准备。

另外她说的吴曲内部会乱，具体还得从巨神海秘境说起。

那次，吴曲的大小兵将皆被俘虏，她从这些俘虏里，拎出了奉戮，早前就怀疑此人与涅槃会有关，便直接对他用了搜魂术，果不其然，他的脑海中有“弑”字禁制保护了他的记忆。

再次见到这种禁制，湛长风愈发觉得它高深莫测了，因为到了现在，她还是无法破解它。

但奉戮不开口不要紧，吴曲其他人的记忆可没受保护。

随意查了一名将军的记忆，得知纪千秋已投入吴曲，替大明王来秘境寻鸿运宝树。

这条简略的信息里，透露出来的内容细思极恐。

纪千秋对外称，他是秘境中流落在外的族人，这一解释很合理，正因为他是那个古老部落的族人，才有机会知道山海祖脉的位置，才能开启潮臣台进入秘境，才会召请下神殿，打开殿门。

可是，再加一点，一切就都有点变味了。

他要还是涅槃会之人呢？

涅槃会侵入了吴曲，还是吴曲本就是涅槃会一份子？

不论哪种情况，吴曲必要破灭。

那会儿，她联系到在外的乌晓，让他在其他王朝耳目鼎盛之地，相继披露出吴曲返虚被败.八千神通生死被俘.盗走先天圣宝鸿运宝树之事。将吴曲高端战力空虚.军团外出.坐拥气运圣宝等关键消息摆在各王朝眼前。

在她的演算里，长泽和南江有五成的几率会趁机朝吴曲发兵，这当然还不够，另一步，她将奉戮交给了姽婳，细数涅槃会的行事，要求天道盟进驻吴曲，调查可能与涅槃会有染的吴曲。

天道盟不会对一界内的某个邪道势力进行缉拿，因为这属于该界的界内事。

但是，该势力要是跨界对生灵产生巨大的危害，天道盟就有理由重视了。

姽婳没有亲自前往风云界，递了消息给风云界的天道盟办事处，天道盟办事处打算截下纪千秋，从他身上找到突破口，再对吴曲彻查。

湛长风知会天道盟，主要是想让吴曲自顾不暇，然连湛长风也没预料到的是，纪千秋的目标也是破灭吴曲，并以身为诱饵，招引来一群虎狼。

他在穿过星途，将鸿运宝树带回风云界的这一路上，自己也隐秘地向长泽.南江俩霸主王朝泄露了风声，加上涅槃会的暗中推动，君臣全被引得蠢蠢欲动。

两王侯和朝臣们的密议中，都充斥着躁动的野望。

“吴曲即将拥有一件气运圣宝，来日势力定又会壮大几倍，不能不防！”

“现在吴曲有一返虚失踪，数位具威胁性的大将不是在山海界就是在去山海界的路上，正是攻打它的好机会！”

“近数十年来，吴曲的仁德之名越来越高了，修士们都向往他的国度，长此以往，对我们不利啊。”

长泽王朝和光王.南江王朝宁鹤王望向吴曲的眼神俱晦涩，面上却对群臣的建议无动无衷。

如此过了数月，当真正确定吴曲派去的司空尊者没有返回风云.甲鼎已将抵山海.纪千秋马上就要回到吴曲时，俩王朝一齐出手了，截纪千秋，攻吴曲！

吴曲指着拿到鸿运宝树，更上一层楼，怎容半途被破坏，当下发了狠，掀起了三大霸主王朝的战争。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    