    七月二十日，是一个极其特殊的日子。

    走在大街之上的学生，脸上或多或少都会带着一些笑容，阳光照耀在这些笑脸之上，让整个街道都变得明媚了起来。

    因为今天放假了。

    闷头苦学了一个学期的学生们，终于可以好好的休息休息了。

    只是这些行走在大街上的学生们并没有发现，在他们头顶的高楼之上, 正发生着一场略显另类的追逐。

    “我死也不从的！”

    早上刚刚被从垃圾桶里翻出来的茵蒂克丝，以一种同龄人根本难以想象的敏捷性，在大楼之间跳跃着。

    她试图利用这种方法甩掉身后的追兵。

    可她身后那二人，比她想象中的更难缠。

    尤其是那个手持利刃的可怕女人，明明肩负如此沉重的罪恶，居然还能自如的在大楼之间跳跃。

    真是......好大好白好坚挺的罪恶啊。

    主绝对不会宽恕她的罪恶！

    再看看自己。

    自己果然是最纯洁的, 一点罪恶都没有。

    和她相比, 她身后的两个人就紧张极了。

    他们只是不想看着茵蒂克丝在垃圾桶里找吃的而已，所以想“帮她”找一个合适的投喂者。

    这种事情最近他们一直都在干。

    没想到茵蒂克丝居然闷着头跑上了大楼。

    这让他们回想起了不好的事情。

    即便身穿移动教会, 她就算从大楼上掉下去也不会受伤，但在大楼间奔跑跳跃时，神裂火织也时不时挥刀帮助险些掉下去的茵蒂克丝回到楼上。

    “放弃吧！你们是砍不死我的！”

    每次被神裂火织一刀送回楼顶之后，茵蒂克丝还不忘回头嘲讽一番。

    她还以为自己很聪明，完全没有意识到一切都是背后两个人设计好的。

    “不行，要尽快把她赶到地面去，这样太危险了。”

    嘴里咬着燃烧了一大半的烟头，史提尔皱了皱眉头说道。

    对方每一次跳跃，都让他极其揪心。

    甚至连嘴里都烟头都没有空闲去换。

    “我会找机会送她下去的。”

    再次握住了手中名为七天七刀的令刀，神裂火织低声说道。

    以她的刀术，再加上刀里机关附带的钢丝，送茵蒂克丝下去还是很容易的。

    “嗯，就下一个街道吧。”

    掏出了一张复印纸打出的符文，史提尔轻轻一甩，炸裂的火球带着并不算很高的温度，飞向了茵蒂克丝。

    他已经极力在降低火球的威力了。

    神裂火织也趁机使用钢丝缠绕了茵蒂克丝，试图将其放到街道上。

    但不知道是不是没有绑紧, 茵蒂克丝落到一半时挣扎了一下，钢丝居然松开了。

    而这个可怜的小家伙也应声落到了对面阳台的栏杆上，好久没有缓过来。

    神裂火织：“......”

    史提尔：“......”

    这一幕......好眼熟啊。

    之前好像就发生了类似的事情，然后茵蒂克丝就被那个混球给从楼上丢了下去。

    “准备救人吧。”

    看着满脸衰样，大夏天抱着棉被从屋里走出的少年，史提尔吐出了口中的烟蒂，准备去一楼接应她。

    “等一下！”

    神裂火织似乎是发现了什么，及时制止了史提尔的行为。

    而史提尔也意识到了什么，看向了阳台上相遇的二人。

    然后......刚好看到那个刺猬头衰男从脚底下拿出一包奇怪的食物递给了茵蒂克丝。

    “不可饶恕！”

    楼顶之上，看到这一幕的史提尔险些把嘴里刚刚含住的新烟给咬断。

    即便是没有神裂火织的那种变态视力，他也能看到那包类似于面包的食物上的脚印。

    居然给茵蒂克丝吃这种东西，他的行为可是比那个叫白泽的家伙还要恶劣！

    “至少比垃圾桶里的泔水强。”

    神裂火织比史提尔看的更长远，同时也松开了手中的刀。

    至少这个学生愿意分享食物给这孩子，而且从他那惊讶的表情来看，他也没有意识到茵蒂克丝居然会吃这样的东西。

    “让她就在这个少年家里歇一会儿吧。”

    确定刺猬头衰男把茵蒂克丝领进了屋里，并且开始给她准备食物之后，神裂火织这才放下了心。

    “就......就这么让她和那个王八蛋待在一起？要不然还是让我把猎杀魔女之王放过去吧。”

    史提尔略显不甘的说道。

    他总觉得，这个刺猬头衰男的家里就是个不归路，如果茵蒂克丝进去的话......他绝对会失去对方的。

    “遇到愿意喂饱茵蒂克丝的人可是很难得的, 还是给那个孩子片刻的安宁吧。”

    看着在客厅里坐着的茵蒂克丝, 尤其是对方脸上那期待的表情，神裂火织没由来的一阵心痛。

    “希望这个家伙能识趣一点，别做什么多余的事情。”

    史提尔还是不放心。

    “别忘了她还有移动教会，只要茵蒂克丝不主动脱下，没有人能够对她不利的。”

    这也是神裂火织会放心让她在大街上被人投喂的原因之一。

    言尽于此，史提尔也不再继续发难，叹了一口气跟着神裂火织离开了大楼。

    他们打算先去吃早餐，吃完之后再试着去追逐茵蒂克丝。

    但他们两个都没有发现，在他们离开大楼之后，刺猬头少年已经将他那罪恶的右手，伸向了无知的少女。

    而在他们看来根本不可能被攻破的移动教会，在少年的手中甚至连一秒钟都没有撑到，直接化为了最原始的布片，散落了一地。

    除了少女头顶的修女帽之外，她身上再没有别的东西。

    当他们意识到不对的时候，已经是一个小时之后。

    “搜索不到移动教会的气息了。”

    史提尔的声音有些颤抖。

    如果不是亲眼看到了茵蒂克丝从楼上下来，他真会以为是不是那个该死的刺猬头囚禁了她。

    因为他怎么看都不像好人。

    “难道是......帽子？”

    有一件事情神裂火织早就发现了，那就是茵蒂克丝下来时，头上没有戴帽子。

    她本来以为这个小家伙把帽子拿在了手上，现在看来......应该是在吃完饭后遗忘到了少年的家里。

    “现在怎么办？要不要我去逼问一下他。”

    嘴里咬着香烟，在他魔力的作用下，烟头上的火光似乎都比平时要亮了一些。

    他还在试图公报私......咳咳，教育那个刺猬头少年。

    “应该和他无关，先去找茵蒂克丝吧。”

