    狂风骤起，狂暴的气流集卷整个扎多克岛，狂风掠过森林和小镇之时，树木被切割数段，小镇化为废墟。

    十道巨大的龙卷风，包围了整个扎多克岛。

    站在狂暴乱流当中的莫离，背后的披风铮铮作响。

    “这是你的能力？是风吗？”莫离平静的看着龙，问道。

    “谁知道呢？”龙咧嘴一笑。

    莫离也不再废话，猛力一踏，如同炮弹一般，冲向龙。

    不能硬拼。

    这是龙的第一反应，但莫离却已是近在咫尺，面对莫离砸下的一拳，龙双臂交叉在脑袋前方。

    轰！

    龙倒飞出去，但又风力的阻挡龙并未飞出太远，反而借助风势，反冲向莫离。

    身形稍稳的莫离双拳递出，与龙的双拳狠狠撞在一起。

    两人之间强大的劲气直接清空周围的暴风，但这种情况也只是持续了一秒。

    龙的眼中闪过一抹青色，他看着莫离，不由赞叹：“莫离，你的战力真是太强了。”

    紧接着，龙又担忧道：“恰恰是这种超强的战力，又充满了变数。”

    “变数？”莫离看着龙，有些不耐烦，道：“整天就知道变数，变数，就好像一切都在你们的掌握之中一样，你们这么牛逼，为啥不去直接统治世界？”

    说着，莫离横起一脚，龙也抬腿，砰的一声挡住了莫离一脚。

    “因为，我们都不是那个人啊。”

    龙脱离了与莫离的纠缠，向后一跃，至半空之中，双手轻抬，大声道：“我不是那个救世主，莫离！你也一样，只不过，我们都在等待着那个人的到来，而你，却挡在了时代浪潮的前面！”

    妈的！神经病啊！

    莫离刚要开喷，就听到三千的呼喊。

    “莫离，库赞和那个萨博已经跑掉了，革命军也全部撤离了！”

    莫离抬头看着漂浮在看空的龙，目光阴沉，咬牙道：“你们敢耍我？”

    “已经晚了啊，莫离。”龙大笑道。

    莫离眉头一拧，屈膝猛地一跃百丈高，他俯视着龙和整座扎多克岛。

    突然，莫离一声大喝！

    刀来！

    三千怀中抱着的佩刀问问作响，下一刻脱鞘而出，直至飞入莫离手中。

    莫离单手持刀，当空劈下，一抹划开天际的刀光，莹白色斩击如天开一线，狂风停止咆哮，扎多克岛连同目之所极的大海很劈开两半。

    三千目瞪口呆的看着眼前的场景，大海被劈开，抬眼望去，目之所极，尽是幽暗的深渊。

    缓缓落地的莫离，看向三千，问道：“见闻色霸气能感受到那个家伙吗？”

    三千见闻色霸气铺开，片刻之后对着莫离摇了摇头，说道：“没有感知到，应该已经死了吧。”

    莫离目光冷冽，审视着前方，良久之后，接过三千手中的刀鞘，说道：“我们走吧。”

    就在莫离他们走后不久，海水渐渐填满深渊，一缕清风拂过，龙拖着满是鲜血的身体，缓缓飞出黑洞洞的深渊。

    他站在一颗大树后，静静的看着渐渐驶离的军舰，再摸摸空荡荡的左臂，龙面无表情，无喜无悲。

    军舰上。

    “跟库赞交手了？”电话虫那边的赤犬问道。

    “嗯，不仅仅是库赞，还有那个卡普的儿子。”莫离说道。

    电话虫那边的赤犬明显愣了下，然后赤犬说道：“结果怎么样？”

    莫离顿了顿，“算是失败了吧，我被他们摆了一道。”

    赤犬的声音听不出什么情绪，他说道：“没关系，毕竟是那个男人，实力仅仅是一部分，危险的思想和狡猾的计谋才是那个男人的真是写照。”

    莫离没有说话，此刻他的心情很不爽，从新世界跑到北海，白打了一架，妮可·罗宾也跑掉了。

    真是有够烦躁的。

    “好了，就先这样吧，接连大战，你很疲惫，而且他们估计也伤的不轻，你就先回去吧。”赤犬说道。

    “好。”

    卡恰。

    莫离往躺椅上一靠，想着今天的两场战斗，还有龙说的那番话。

    革命军的力量明显薄弱，高级战力也只有龙自己一个，对，现在还要算上库赞。

    但那也只有两个而已，中坚力量就更别说了，堂堂革命军二把手参谋长，弱的像个喽啰一样，这样的力量，就敢去想推翻世界政府？

    是不是太异想天开了。

    点了根雪茄，重重的吐口浓烟，莫离又想到龙当时说的那番话。

    “我不是那个救世主，莫离！你也一样，只不过，我们都在等待着那个人的到来，而你，却挡在了时代浪潮的前面！”

    等待着那个人的到来？

    等谁？

    这句话和香克斯、白胡子临死之前所说的倒是有几分相似，似乎他们都在等待着一个可以颠覆世界，推翻世界政府统治的那个人的到来。

    白胡子说的是“D”。

    香克斯留下的线索是“草帽小子路飞”。

    那龙所说的又是什么呢？

    莫离所掌握的线索信息不够完整，整个事件都很模糊，但指向的目标却很清晰。

    D、草帽小子路飞、红土大陆、鱼人岛、神之国、天龙人、连接所有岛屿的巨大桥、席卷全世界的巨大战争，四海终将汇聚、神国沉没。

    这应该是一个一个完整的事件，但又缺少其中很重要的一环，让这些重要线索无法通顺的连接到一起。

    想不通的莫离转头看向坐在一旁看书的三千，笑问道：“三千啊，你觉得世界政府怎么样？”

    三千愣了下，合上书本，问道：“怎么会这样问？”

    “没事，就随便问问。”

    三千点了点头，认真思考了下，说道：“也就那那样吧，好不好，坏不坏的，离我们有些远了。”

    “怎么说？”莫离问道。

    三千说道：“终归跟我们没太大关系，就算是莫离你，能够一刀把大海劈开，那还能把坏人都杀光吗？”

    莫离摇了摇头，这个答案是否定的，不是怎样去界定好人和坏人，而是有人的地方就一定会有好人和坏人之分。

    三千看莫离摇头，又接着说道：“对吧，所以无论世界政府好还是坏，革命军好还是坏，都要站在某种立场去看。”

    “对平民而言，能让他们安安稳稳，平平安安的，就是好，不能的，就是坏。”

    莫离惊讶的看着三千。

    三千奇怪道：“为什么这么看着我？”

    莫离一笑，道：“这书没白读...”

    ......

