    以独山，玄镜为首，加上过百真仙级狼人，以及其他狼骑合计六百有余，这段时间在镇妖塔内演练多日，实力提升得及快。这样一支狼骑中，真仙级狼人达到了相当惊人的比例。又有实力远超寻常玄仙的独山，玄镜两个。六百余狼骑不断提升的战力让三首白蟒须顿，赢青道仙。紫色蜈蚣妖，明城，三角雷怪等一众玄仙强者无不心惊胆颤。

    哪怕是他们五个玄仙强者联手，面对眼前的狼骑战阵，估计也要不了多久便会被剿杀一空。

    而此时陆小天只是部分龙化之后，以一己之力迎战狼骑战阵，六百余狼骑时而如同一只厚重大锤，时而如同无数把锐利无比的利刀各自攻向陆小天。

    若是以仙元迎战的情况下，面对这般汹涌的攻击，陆小天亦是眼神淡然，哪怕狼骑战阵攻击再为狂暴，陆小天亦能泰然处之。

    而此时部份龙化的情况下，哪怕一是眼前其他玄仙强者看上去近乎无屑可击的狼骑战阵，在陆小天眼里，也到处是破绽。纵然在玄镜，独山的操练和指挥下，这狼骑战阵的实力提升已经相当惊人。可龙化后的陆小天看待事物的角度似乎与以前已然截然不同。

    在此时陆小天龙化后的眼里，不管是这些仙人，真仙级狼骑，便是玄镜，独山，其三魂七魄在陆小天眼里都有着这样那样的缺陷，通过魂力而诞生的神识再结合到其神通中，使得神通的缺陷被进一步放大。

    赢青道仙，紫色蜈蚣妖这些玄仙强者看不出来，哪怕陆小天在未曾龙化之前也看不出来，可随着陆小天十二道元神逐渐融合，识海深处那龙魂由原来的强行拼合，到现在越发自然的情况下，在陆小天眼里，玄镜，独山身上的这种缺陷便越发明显。

    只是陆小天自己尚未意识到这种改变源自于何处。陆小天猜测，当自己能清楚其中缘由之际，也许便是另外一层境界了。

    相比起玄镜，独山两个玄仙级狼人所修炼的神通，狼骑战阵经过啸月狼族无数代强者的千锤百炼，实际上已经极其完善，可在陆小天眼里，依旧破绽百出。陆小天能看出的破绽便并非来自于战阵本身，而是融合成战阵的这些真仙，仙人级狼骑，亦或是玄镜，独山。

    本来没什么破绽，可动用此术的人身上却是有漏洞，对于陆小天而言，自然也便成了破绽。

    在对方战阵演练的过程中，陆小天身形只是轻轻一闪，手往前一伸，便突入到了狼骑战阵之内，不管这些狼骑如何出招，应变，陆小天总能以相对小的代价，防御，亦或是击破眼前的啸月狼骑。

    啸月狼骑有着自身的骄傲，遇强愈强，哪怕陆小天是龙族。能压制得住狼骑，也压不住他们的战心。啸月狼族的强大绝不仅仅是看上去族群的雄厚实力，而是源自于一颗无数代都传承下来的强大内心。面对比他们更强大的存在，他们敢战，亦能战！

    在陆小天的强大压力下，所有狼骑的战意愈发炽烈，狼骑战阵的威能也在逐步拔升。

    可陆小天举手抬足之间，总能轻易破开眼前的攻击，撕开狼骑战阵的防御。以往陆小天碰到过，涉猎过的妖族神通，功法，此时在陆小天脑海中如同走浮光掠影一般，许多厉害神通此时在陆小天手中能轻易使出，似乎这些神通已经刻进了陆小天的龙魂深处。

    此时陆小天对于真龙战技有了更深一层的体悟，只有在龙化状态下施展，才能施展出这些神通的神韵。若是结束龙化，无论陆小天如何施展，纵然也能有不小的威能，却无法将神通与自己真带有融合起来。对付实力差一点的对手还成，对付强一些的，无疑便要破绽百出。

    陆小天在狼骑战阵之中，不断演练脑海中所掠过的一些神通。在无处观战的紫色蜈蚣妖，须顿一众玄仙眼中，似乎总是信手拈来，却又有着非同一般的威能。总能不可思议地化解，甚至击破狼骑战阵的杀招。

    “这，东方道友龙化之后的实力未免也太惊人了一些吧。估计碰到天仙，也有能力一战了。”

    须顿看着时而穿梭于狼骑战阵之中，时而又脱离出来，已经在狼骑战阵中杀了个几进几出的陆小天咂舌不已。换了是他，一个照面便要被这威势无匹的狼骑战阵给击垮。有玄镜，独山指挥的狼骑战阵威能对于他们这些玄仙而言太可怕了。

    可直到现在，威能如此之强的狼骑战阵却也还没有捞到陆小天的衣角。他们这些玄仙强者已经联手与陆小天斗过许多次，深知陆小天龙化之后肉身的强悍。也就是说这啸月狼骑直到现在，也不过是逼出了陆小天实力的一部分而已，远无法让龙化后的陆小天出尽全力。

    “也许吧。”此时赢青道仙，三角雷怪，明城，紫色蜈蚣妖等也是一脸复杂之色地看着在狼骑战阵中纵横来往的陆小天。对方的实力提升得越来越快，他们以前能俯视对方，而现在只能仰视，甚至被对方抛在身后，距离对方的背影已经越来越远了。

    他们此时无法分辨陆小天的实力该如何判断。说天仙似乎还没有有到，可若是说玄仙，似乎也没有玄仙能达到这种层次，哪怕那些领悟到了洞天道境的玄仙，也难有这般威能！

    “龙族我也见过，可没有眼前东方先生这般惊人，让人难以理解的威势。”明城看得直摇头，当初作为龟灵仙域明州牧，明城的身份放在仙界中地位虽不算高，却也算是颇有见识之人，龙族对于他而言并不陌生。

    至于玄镜，独山，能修炼到这般地步，也是经过龙威锤炼过的，啸月狼族族内连金仙级的黑龙都有，实力比黑龙差一些层次的自然也有一些。纵然数量不多，玄镜，独山也是见过，甚至交手过的。

    可印象中却没有哪一头龙能对他们造成眼前的这般压力。

