    凝望远方无上剑宗。

    萧逸想了想，还是摘下了幽魂面具，换回一身公子服。

    他并无必要去无上剑宗切磋。

    嗖…身影一闪。

    短短时间，飘逸的身影落到了无上剑宗山门之前。

    无上剑宗，果然已锁宗封山，门外连半个弟子都没有。

    萧逸皱了皱眉，放出感知。

    感知触碰到宗门大阵，里头顷刻有一股更强的感知反涌而来。

    “萧逸殿主？”

    一声轻咦，一道身影瞬间从宗门之内闪烁而出。

    来人，是个老者。

    此人，萧逸认得，当初九荒大战时也在剑宗队伍之内，乃是剑宗长老，修为达君境四重。

    “不知萧逸殿主来我们无上剑宗…？”剑宗长老疑惑地看着萧逸。

    他自然知晓萧逸与大剑君和二剑君的关系，故客气有加。

    萧逸直言道，“想来借你们剑宗的练剑之地一用。”

    “不知可否？”

    剑宗长老闻言，客气道，“原来是这等小事。”

    “前些天萧逸殿主和大剑君去了东边大海一趟，大剑君中途送我等会来时有过吩咐。”

    “若萧逸殿主有我无上剑宗可帮之事，定当尽力相助。”

    “萧逸殿主这边请。”

    剑宗长老做了个‘请’的手势。

    本封锁的宗门，微微开出几分裂缝。

    萧逸点了点头，二人闪身而入。

    刚入剑宗，没走多久，萧逸已见宗门之内竟是剑宗弟子云集，议论纷纷。

    “我们剑宗已封山，刚才是何人窥探触及护宗大阵？”

    “敢来犯我们无上剑宗？”

    “强敌来袭不成？”

    正常而言，这些剑宗弟子都应当在闭关修炼才对。

    而今云集而出，显然是以为有强敌来犯。

    当然，一个个剑宗弟子见着萧逸与宗内长老，也渐渐反应了过来。

    “原来是萧逸殿主来访吗？”

    一些弟子，松了口气。

    大多宗内执事、弟子，看向萧逸的目光乃是善意，以及敬畏。

    但，仍有少数弟子看向萧逸的不光乃是不善，以及冰冷。

    “这萧逸小贼敢孤身来我们无上剑宗？”

    “三剑君便是他害死的。”

    “之后又威胁大剑君，交了不少宗内弟子去八殿。”

    “这萧逸小贼便残害了我们不少宗内师兄弟…”

    忽然，一个剑宗弟子愤怒跃出，一剑猛指萧逸。

    “嗯？”萧逸眉头轻皱。

    宗门长老脸色一冷，“混账，你是哪门的弟子…”

    “长老恕罪。”这个宗门弟子冷声打断道，“今日，还请萧逸殿主赐教。”

    果然，剑宗弟子，尽皆冷傲。

    “你？”萧逸瞥了眼，“尊境三重？”

    “我没兴趣浪费时间。”

    嗖…忽然，又是一道身影疾速越来。

    “他没兴趣，不知萧兄对在下可感兴趣？”

    一道身影，瞬间落到了萧逸身前数步之外。

    来人，是个年轻人，一身气度不凡，冷傲异常，但却终归敛着几分世俗气息。

    “傲吟风？”萧逸瞬间认出了来人。

    “吟风，你胡闹些什么？”宗门长老冷喝一声。

    剑宗十万弟子，执事无数，长老数千，他自然认不全。

    但，面前这个年轻弟子，他却认得。

    傲吟风，前些年才入他们剑宗修习，剑道天赋不俗，亦深得宗内诸位剑君的青睐。

    毫无疑问，傲吟风，乃是这些年来剑宗年轻一辈跃升得最快的一人。

    “萧兄，可敢一战？”傲吟风一剑指出。

    萧逸轻笑，点了点头，“君境一重？不错。”

    傲吟风，世俗三大剑宫之一东离剑宫宫主傲东楼之子。

    论天赋，也是世俗中赫赫有名的天骄。

    当初古帝机缘中，他的表现，可丝毫不亚于十八府天骄。

    当年，倒是因此与他有几分交情。

    东离剑宫，本就是无上剑宗的分支。

    只要够出色，过得了剑宗考核，东离剑宫弟子进入剑宗修炼倒也不是不可以。

    “出手吧。”萧逸轻声道，“用你的最强一击，我时间有限。”

    “好。”傲吟风冷喝一声，手中利剑顷刻罡风萦绕。

    罡风，不断萦绕，愈发浑厚浓郁，气势也愈发飙升。

    “乘风境巅峰？”

    无上剑诀，共五层。

    入门至精修，修出无上剑气，凝剑气为所用，此为第一层。

    无上剑气，位列天下所有剑道剑气之首，精纯、凌厉、锋芒，凭此第一层，足可傲视世俗。

    第二层，乘风境，天地之风，为剑所用，可乘风直上，威力对比第一层百倍增。

    乘风境，大概是尊境层次。

    乘风境巅峰，便可入君境层次了。

    若达圆满，便是洛乘霄那等水准。

    之后入第三层赤霄境，若达巅峰圆满，便是赤霄剑君那等君境八重的层次。

    无上剑宗，上至长老，下至执事弟子，剑诀境界几乎都介于初入乘风境至赤霄境之间。

    无上剑诀的剑境划分，显然与正常的修为境界划分有几分差别。

    但对于无上剑宗的武者而言，他们更倾向于无上剑诀的剑境划分。

    毕竟，无上剑道，乃是世间第二剑道。

    “准备好了吗？”傲吟风问道。

    此刻，傲吟风剑上，已凝聚出一股庞大飓风。

    飓风，承接天地。

    四面八方的风属性气息，而今被其一剑聚拢殆尽。

    萧逸点了点头，“出手吧。”

    “好。”傲吟风暴喝一声，手中之剑，全力轰出。

    天地罡风，铺天盖地般压来。

    直至此时，萧逸方指尖一凝，一道火焰剑气瞬间打出。

    嘭…轰…

    火焰剑气，顷刻间将天地罡风穿透，而后毁灭殆尽。

    傲吟风脸色一惊，“第三层赤霄境？”

    “我以往可从未见萧逸在剑宗修习过。”

    “好了，我赶时间。”萧逸轻笑，“下次有机会再切磋吧。”

    周遭，一众剑宗弟子看向萧逸的目光愈发敬畏。

    强者，值得尊重。

    至萧逸与宗门长老走远，原地一个执事老者方冷喝一声，“你们懂什么。”

    “大剑君之前交出的弟子，全是祸乱八殿者。”

    “他们暗助邪修，搅乱中域，屠戮生灵，乃是死有余辜。”

    “我们无上剑宗，没有这样的剑修，也没有这样的弟子。”

    “再有乱嚼舌根者，逐出宗门，听清楚了吗？”

    “是。”周遭恭声应答一片。

    ……

    无上剑宗深处。

    宗门长老指了指前方一片禁制，道，“萧逸殿主，请。”

    萧逸微微皱眉，“我要磨砺的剑技，威力较大，单看这片禁制强度倒是够了，只是不知里头的东西，可受得住我的剑。”

    宗门长老轻笑道，“这是无上剑地，是我们无上剑宗的秘地之一，全宗上下能来此练剑者，不出十人。”

    “大剑君和二剑君以往也时常是在此磨砺剑技。”

    “不知萧逸殿主的剑技，威力可能超过大剑君的全力一击？”

    萧逸恍然，笑道，“那够了。”

    萧逸走向禁制，远远看去，里头最前方，有一块巨大的剑石。

    周遭，则有十只气息惊人的剑道傀儡。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。