    一直到第一节比赛结束，孙大圣都没有想到太好的办法去限制比卢普斯，后者在跟他对位的这段时间里拿到了4分2助攻，继续彰显着自己的存在感。

    在他的带领下，掘金队也在第一节比赛结束前将比分扳平了。

    斯台普斯球馆观众席上的球迷在这一刻感到了这只球队的不一般。

    湖人队在面对他们的时候，明显打不出之前面对火箭队还有爵士队的流畅进攻。

    分差拉开了还被在短时间里追上，这还是第一次。

    这只掘金队有点意思。

    当然，他们相信，胜利最终会属于洛杉矶。

    ……

    奥多姆今晚的状态不错，在替补轮换阶段，他带着湖人队的替补又拉开了3分的分差。

    日前08～09赛季“最佳第六人”最终给到了小牛队的贾森特里。

    这使得奥多姆成为了看客。

    奥多姆一直被称为天赋型球员，但他的性格让他最终没能达到球迷们所期待的高度。

    而就他目前的能力，最有可能拿到的个人奖项就是“最佳第六人”，本来这个赛季入选，他还抱有了一丝希望。

    虽然他的数据比不过贾森特里，但是他好歹有战绩加成。

    但最终的结果却是贾森特里以大票数获得了最终的“最佳第六人”，毫无悬念。

    这也使得奥多姆只能用自己的实际行动来证明自己。

    瞅瞅他今天的劲头就可以看出来了，这家伙展现出了以往少有的进攻欲望，在整个进攻端打得那叫一个有存在感。

    而他个人进攻能力造成的杀伤也使得他吸引防守的能力变强，他在今晚可以很轻松地发现空位队友。

    甚至还完成了一记非常精彩的不看人传球。

    引起了全场的欢呼声。

    “今晚的奥多姆看起来棒极了，虽然他没有拿到最佳第六人奖，但从他表现可以看出来，他一直都是这个行列的。”

    肯尼史密斯也给了今晚的奥多姆最大的褒奖，在他看来，今晚的奥多姆值得一座“最佳第六人”奖杯。

    开玩笑，这可是在西部决赛上打出的表现，这可比多少专家的投票更有说服了。

    还是那句话，NBA球员的身价都是靠着自己打出来的。

    替补席的努力让湖人队重新获得了优势。

    虽然这个优势并不算大，但好歹算是让湖人队主力在重新上场之后可以获得主动权。

    强强对话，就算是这么一点优势，有时候都非常关键。

    不过乔治卡尔并没有慌张的神情，他两手环抱胸前，老神在在地看着掘金队主力重新进入场上。

    值得一提的是，这会儿他并没有让原本的琼斯跟着一起上场，而是直接让jr史密斯跟着首发阵容上场了。

    显然，这是继续想沿用最强火力阵容。

    不过也可以理解，这套阵容的得分能力确实强。

    就是靠着这套阵容，他们才在第一轮系列赛的某场比赛中打出了58分的分差。

    更为关键的一点在于，jr史密斯在第一节的手感并不好，这就意味着这套阵容还没有发挥出它最大的作用来。

    这一点就非常关键了。

    jr还没有发威，这只球队就在比卢普斯的带领下，于第一节结束将比分追上了，要是jr史密斯手感突然暴涨，那是不是就意味着这套阵容有可能打出反超湖人队的攻势来？

    这是乔治卡尔的猜测。

    但他也没有只停留在猜测中，而是非常大胆地重用了这套阵容。

    “全民皆兵”的篮球理念的好处在于，乔治卡尔拿在手里的每一颗棋子都是可以一用的棋子。

    今晚，被他拿出来的棋子正是jr！

    起码，今天晚上是这样。

    他在等待着jr“神经刀”发作的那一刻。

    那上半场绝对会以他想要的结果结束。

    “唰！”

    “咣当！”

    不过乔治卡尔期待的画面并没有在第二轮替补轮换后的第一回合就出现。

    jr史密斯的手感依旧冰凉。

    出手的球砸在了前沿。

    倒是湖人队的主力球员在回到球场之后打出了非常好的配合，完成了上场后的第一次进球。

    分差又被拉开到了5分。

    跟第一节相比，这一次，湖人队拉开5分分差的速度快了不少。

    比卢普斯的脸上依旧没有任何的紧张，他还是面对孙大圣轻松持球。

    孙大圣在比赛开始前不安的念头成真了。

    他到现在还没有熟悉比卢普斯的套路。

    这家伙实在太多想法和可以实现这些想法的能力了。

    而且投突传，三项能力没有哪项能力是他明显的短板。

    这也使得他在防守针对上经常顾此失彼。

    当然最重要的一点是他的防守应变的经验跟不上比卢普斯的想法。

    他在防守端有天赋，但没有足够的经验。

    这使得他面对老道的比卢普斯会很吃力。

    “唰！”

    比卢普斯面对孙大圣再次投中缩小比分的球。

    这一次他冲到了三分线内贴着孙大圣突然出手，孙大圣为避免被造犯规，往后退了一步，这一步退的够及时了，可比卢普斯偏偏扭着身子将球投进了。

    “这可能吗？该死的！这居然进了！”

    “老天爷，我看到了什么？”

    “这是他的正常出手吗？”

    斯台普斯球馆的观众席也被比卢普斯这球弄得诧异声四起。

    巴克利也在摇头：“今晚连篮筐都站在了昌细比卢普斯这一边，孙的心态希望不要受到影响才好！”

    没事的，保持专注。

    科比拍了拍孙大圣的肩膀，虽然他没有说什么，但孙大圣知道他这个手势是什么意思。

    孙大圣点了点头，要说他没受影响也不可能，事实上当时看到球进的第一时间，他心里就念叨了一句，这特么也进。

    但他也知道，这会儿他必须调整好心态，要不然的话，他只会越打心态越不稳。

    那样只会害了球队。

    “唰！”

    只是对于孙大圣或者整个湖人队来说，他们的麻烦并不只是解决不了昌西比卢普斯这一个点，他们要解决的还有jr史密斯这个点。

    这家伙的又一次出手将篮筐攻破了……

    