    杨丰当然不会知道，尼赫鲁正在如他期待的那样，向着史达林伸出热情的双手，他这时候正心情愉快地在西隆签着一份又一份条约，协议之类东西。

    比如说《明阿安保条约》，《英帕尔空军基地租借协议》，《明阿自由贸易协定》……

    总之一下子签了好几份这种东西。

    虽然阿萨姆共和国目前只是英联邦自治领，但那不过是在宪法未曾实施前临时性的过渡阶段，阿萨姆政府已经拥有自主外交权,并且被国际社会承认为主权国家，签这一类东西完全不需要再得到不列颠政府的许可。

    “总理阁下，我们的友谊掀开了崭新的一页。”

    签字完成后的酒会上，杨丰举着酒杯对莫兰说道。

    “元首阁下，为我们的未来干杯。”

    莫兰笑得很是谦卑。

    根据这些条约协议，大明帝国获得了在阿萨姆境内的驻军权，当然他们也会帮助阿萨姆建立一支拥有足够战斗力的国防军，但这支国防军的战时指挥权归联军司令部。至于驻阿明军的基地，规模，地位问题等等细节就不一一赘述了，反正照着驻日美军的标准就行，其中最主要就是英帕尔的空军基地和北部上阿萨姆地区的陆军基地，后者也就是主要产油区。

    这两大基地的驻军数量没有限制，实际上阿萨姆人巴不得越多越好，他们未来是否不被天竺吞并，可就全靠杨丰的驻军了。

    除此之外就是两国的自由贸易协定。这里面最重要的一条就是互免关税。大明帝国的原产地商品进入阿萨姆不需要缴纳关税。阿萨姆的原产地商品进入大明帝国也不需要缴纳关税。

    但后者目前除了卖点茶叶，也没有其他可出口的东西，前者的工业品却可以如打开闸门的洪水般汹涌而入，等油田大规模开发出来以后，肯定还会有更多华人来这里投资，没有了关税壁垒，两个国家在经济上将逐渐融为一体，时间久了这里面也就基本上相当于大明帝国的一个自治区了。

    那时候他们还是不是du立国家。对杨丰来说已经不重要了。

    更重要的是，阿萨姆的到手，使得真正他拥有了入侵亚洲大陆的桥头堡，而不再是局限一隅做岛主了，他盯上的可不仅仅是天竺，还有另一边的洪沙瓦底。

    “贵国的经济情况，很令人担忧啊！”

    杨丰一边喝着阿萨姆红茶一边说道。

    “元首阁下，这里就是这个样子的，我们除了红茶，基本上也就没有什么东西了。除了布拉马普特拉河沿岸，其他地方除了山林就是山林。就像西隆附近的卡西人，甚至还处在母系氏族社会，我们现在最关心的都不是经济发展问题，而是人民能不能吃饱饭的问题。”

    莫兰尴尬地说。

    当然，他知道杨元首不会平白无故研究这个问题的。

    “我来了，就好了，大明和阿萨姆就像兄弟一样，我还能看着你们继续受穷？不过要想富，先修路，没有好的交通基础设施，这经济是很难发展的，大明帝国银行可以给你们提供一笔贷款，先把几条主要公路修一修。比如说从吉大港到英帕尔的，从英帕尔到上阿萨姆的，还有，还有那条史迪威公路，也都要重新修一下，有条件的地方直接改成硬化路面，有这样一条从港口一直贯通整个阿萨姆的交通大动脉，还愁经济发展不起来？”

    杨丰很豪迈地挥着手说，就像那些决定援建非洲黑鬼的国家领导人一样慷慨。

    他哪是为了阿萨姆经济发展啊，他为的是以后军火物资可以从吉大港一直运到密zhi那去，现在得提前为四九年以后布局了，哪怕李宗仁龙云这些人，不按照他的计划走，那里也是必须要弄到手的，不说别的光那几个翡翠坑就很值得下手，更何况还有李弥那帮人呢。

    有这样一条公路，那里就是养个几十万打手都没问题，英帕尔空军基地的战斗机，更是可以将整个洪沙瓦底，乃至寮国北方覆盖在作战半径内，和安不纳岛起飞的战斗机形成呼应，对几乎整个中南半岛无死角的覆盖。

    都不需要什么先进战斗机，他现在使用的野马就能做到这一点。

    这才是他布局阿萨姆的最主要目的。

    莫兰当然不会知道这么多，他现在激动的嘴唇都哆嗦了，刚想说什么感激的话，被杨丰一伸手阻止了。

    “总理阁下，客气的话就不用说了，既然我们是朋友，那就自然得有朋友的样子，不过我们必须先把目前的问题解决了，我想知道的是，贵国对于这场战争的底线是什么？是现在就集中全力，重新夺回被天竺人侵占的土地呢，还是养精蓄锐以图后举？如果是前者，我能提供的帮助也就是目前这些了，你也知道我的重心不在这里，而且我的军队数量也不多，爪哇岛上的叛乱分子才是我主要的敌人。

    所以贵国必须动员更多的军队，当然武器弹药我会帮助你们解决的。

    如果是以图后举，那么就不妨试着和天竺人接触一下，看看他们的底线在哪里。”

    杨丰说道。

    莫兰苦笑了一下，还动员更多的军队，他上哪儿动员去？阿萨姆就那几百万人口，折腾这一圈又少了不少，剩下的还有很大一部分根本不在乎谁统治自己的半原始人，他努努力能凑个十几万青壮年顶天了，不够天竺人一人一口唾沫淹死的。

    从目前形势看，河北岸被天竺人占领的，或者说被阿萨姆人民自卫军占领的土地，是很难再抢回来了，只要他们不再得寸进尺，他就已经很满足了。

    “元首阁下，我们还是先接触一下吧！”

    他说道。

    杨丰很满意地点了点头。

    就在同时，莫兰朝旁边一名手下使了个眼色，后者心领神会地离开了，然后他和杨丰开始闲聊起阿萨姆的风土人情来，正在聊着呢，突然一个娇嫩的声音打断了他们：“元首阁下，这本书真是您写的吗？”

    杨丰抬起头，站在他面前的，是一对身穿西式长裙的少女，看模样应该是混血，很混的混血，经过了多重基因互补后，小脸蛋看上去精致如画般，而且还是一对双胞胎，正是让人垂涎欲滴的年纪，尤其是那两只小腰，简直都让人有种掐在手里狠狠抓下去的yu望。

    当然如果掐在手里的时候，再从背后做着某种动作，那简直就可以说死而无憾了。

    她们其中说话那个正拿着一本刚刚在欧洲出版的杨丰诗集，用纯真的目光看着他，脸上居然还显露出一丝稚气，而另一个却带着高冷的表情，仿佛一位圣洁的女神般，旁若无人地看着手中的百合花。

    “当然了，那是我心灵的声音。”

    杨丰很开心地笑着说。

    “可我和我姐姐有一些地方看不太懂，您能给我们讲解一下吗？”

    后者就像个单纯的中学生般，双手拿着诗集放在身前很期待地说。

    “这位是卡丽尔小姐，黛拉.卡丽尔，这位是她姐姐米娜.卡丽尔，她们姐妹可是加尔各答最出名的舞蹈艺术家，而且出身名门，她们的父亲曾经是天竺皇家陆军的上校，只是不幸战死在了马来亚。”

    莫兰在旁边忙介绍道。

    “啊，我最喜欢天竺舞蹈了，尤其是配上那音乐，简直令人痴迷，不如我们做一个交换吧，找个安静的地方，我给你们讲解一下我的诗集，你们给我跳支舞作为交换。”

    杨丰笑着站起身说。

    艺术家，他最喜欢艺术家了，尤其是什么舞蹈艺术家，歌唱艺术家，表演艺术家之类的。

    当然得是年轻女艺术家。

    好吧，这个交换非常公平合理，紧接着他们就一起进行艺术交流去了，就在杨丰用他灵魂的声音，和这对姐妹那水蛇一样的身体，在床上进行艺术的交流时，遥远的新德里，尼赫鲁和苏联驻新德里总领事，也正在进行着…

    友谊的交流。

    “总理阁下，天竺本来就是一个国家，是不列颠人强行把你们分成了三份，这种卑劣的手段，无非就是害怕天竺的统一，会让他们彻底失去对这片土地的控制，可以说目前你们的处境，完全是他们蓄意造成的，而贵国争取国家统一的行动，完全是正义的，史达林同志和苏联人民，非常愿意为你们提供帮助。

    我们不是帝国zhu义者，我们也不需要任何附加条件，完全是无私的帮助。”

    苏联领事正义凛然地说。

    “领事阁下，非常感谢史达林主席和贵国人民，天竺人民将永远珍视这份友谊，如果有可能，我本人也非常希望能够前往伟大的苏联进行访问，向史达林主席献上我们天竺人民的问候。”

    尼赫鲁忙说道。

    “当然，我们随时欢迎您到莫斯科做客。”

    苏联领事笑着说。

    “总理，他们会帮我们吗？”

    离开领事馆后，考尔上校忙问道。

    “他们会不会帮我们不重要，重要的是有人不希望我们和苏联人交往。”

    尼赫鲁冷笑着说。(未完待续。。)