    一旁的林姨埋怨道：“没看到周景受了伤？还喝什么酒，这不是胡闹吗？”

    林叔摆了摆手，而是看着我笑问道：“喝点小酒不打紧吧？”

    我点了点头，道：“那就只喝一点好了。”

    林叔很满意我的答复，林姨嘟囔了两句，倒也没有说什么了。

    进了屋子后，林姨便让我现在沙发上坐一会儿，很快晚饭就做好了。

    林家这里有一个住家保姆，专门负责平时的饮食、房屋的卫生等等，当然了相比于我们家算是很少的了，这时候，就是这个保姆还有林姨正在厨房里做着晚饭。

    坐在沙发上，我首先对林叔有些歉意道：“这次来的比较匆忙，忘了买礼物……”

    林叔打断了我的话，有些生气地对我道：“都是一家人，那么客气干什么！”

    我一时无言。

    这时候林叔沉默了一会儿，对我继续开口道：“这次你和黄家、曹家的冲突，应该早点和叔叔说的，虽然林家现在式微，但至少也能保住你。”

    我笑道：“林叔，这可怪不得你，这次的事情也是我一个人惹出来的，而且现在也解决的差不多了。”

    林叔面带愧疚道：“主要是你表姐的能量太大了，反而我们林家这次没能帮上什么忙，你可千万不要怪叔叔。”

    我连忙摇头道：“不会的，林叔你对我已经很好了。”

    林叔见我神色不似作伪，总算是松了口气般，对我点头道：“有你这句话，林叔就放心了。”

    聊完了这件事后，林叔又和我聊了不少商业上的事情，问了我一些关于周氏的问题。

    由于我了解的不多，所以我只能挑自己知道的部分来回答林叔，林叔听的倒是蛮认真，时不时点点头。

    其实我有注意到一个细节，那就是林青悦自进门后，就没有和她的父母有过什么交流。

    而林叔和林姨同样没和她说什么话，这简直就不像是一对父女、母女应该有的样子。

    或许林青悦和他们的矛盾远远没有我想象中那么简单，不过这里面到底有什么问题，我倒是不清楚了。

    这时候，林叔终于是提到了林青悦，他看了一眼坐在我身边的林青悦后，便对我道：“周景，大概是今年七月份，我们会再去一趟南京和你爸妈见面一次。”

    顿了顿后，林叔接着道：“你应该清楚，约莫是八月份左右，你和青悦就会正式订婚了。”

    林叔说到这里，我不禁看了一眼身边的林青悦，她神色如常，没有什么意外的表情。

    我原以为她会情绪有所波动，即便没有，面上的表情多半也会有些变化什么的。

    但什么都没有。

    见到我看向她，她还对我笑了笑。

    我有些犹豫地问林叔道：“林叔，时间上来说，会不会太赶了点？况且到今年七月份，我才刚到二十一岁而已。”

    听到我这么说，林叔虽然面上有些不悦，但他还是对我耐心道：“这怎么算赶呢？已经很迟了！再说了，虽然你现在才二十一岁，但如果放在几十年前的农村，都已经当爹了！”

    我一时无言，竟然不知道该说什么。

    因为不管怎么说，他也很可能是我未来的老丈人，所以我可不能顶撞他的。

    见我沉默，林叔的语气放缓了点，对我道：“不会是因为这件事情，让周景你对林叔有意见吧？”

    我连忙摆手道：“这当然不会。”

    林叔点了点头，倒是没说什么了。

    约莫五分钟后，林姨便过来喊我们一起吃饭。

    这时候，屋门恰好被打开了，许久未见的林静轩，以及他的未婚妻谢潇潇先后进了家门。

    林静轩的气场还是那么大，而谢潇潇的装束依旧性感暴露，再加上因为是夏天的原因，她的衣着更是“清凉”了。

    林姨对二人道：“赶紧洗手吃饭！每次都刚好踩点回来。”

    谢潇潇挽住林姨的手臂，娇声道：“阿姨，刚刚阿轩带我去医院了嘛，所以才晚了点。”

    林姨疑惑道：“去医院？你生病了？”

    说到这里，谢潇潇有些面红，瞪了一眼林静轩。

    林静轩这才挠了挠头，对林姨有些不好意思地说道：“刚刚陪潇潇去医院检查身体，这才发现她已经有了两个月的身孕了。”

    林姨先是愣了愣，随后握住谢潇潇的手，问道：“真的呀？”

    谢潇潇有些面红地点了点头。

    这个时候就连林叔都站起了身子，笑道：“不错，刚好在今年年底你们可以奉子成婚了！”

    这时候一直沉默着地林青悦，终于开口笑道：“恭喜哥哥嫂嫂了。”

    林静轩笑着摸了摸林青悦的脑袋，谢潇潇也是一脸的高兴。

    我这个所谓的林家“准女婿”，直到这一刻才感受到一个家应有的模样。

    先前林静轩他们不在的时候，就完全没有一种家的感觉，可当林静轩回来了，又告诉了他们这么一件喜事后，这种氛围才缓和了不少。

    我同样是学着林青悦，对他们二人道：“恭喜林大哥、嫂子了。”

    林静轩则是拍了拍我的肩膀，然后对众人道：“行了，都快坐下吧，别站着说话了。”

    他开口后，我们便各自落座，林青悦坐在我的右手边，林静轩则是坐在我的左手边，我正对面坐着的就是林叔了。

    或许是林叔很重视这顿家宴，所以桌上山珍海味算是样样俱全了，一次普通的家宴，硬是做出了年夜饭的感觉。

    林叔拿出了一瓶人头马的干邑白兰地，分别给我和林静轩倒上了半杯，至于林青悦他们倒是没有喝酒，而是清一色的果汁。

    看着这半杯白兰地，其实我内心是有些犯怵的，因为这是纯酒，可不是什么鸡尾酒，所以我可能这半杯下去，估计就不用回学校了。

    我偷偷看了一眼身边的林青悦，想着她能帮我分担一点，结果她根本就没看我。

    我正想说点什么的时候，林叔便站了起来，举起酒杯对我们笑道：“今天我很开心，因为好不容易一家人聚在一起，所以在吃饭前，我们理应先干一杯！”

    说到这里，他又看向我和林静轩，道：“你们两个是未来的顶梁柱，林家有静轩，周景又是我们林家的女婿，相信以后我们林家在你们手上一定会鹏程万里、大展宏图！”

    众人纷纷站起，我无奈之下，便也跟着站了起来，和众人的酒杯碰到了一起。

    ……

