    第118章 事了

    就在王腾念咒时，一旁的云霄眼眸闪过一道红光，瞳孔之内缓缓呈现出一只金毛大虎的图案，这正是已死的虎山君！

    他虽然身死了，但他是一个修为已到达准天境的高手，只要神魂不灭，他就能轮回转世，甚至是夺舍他人。

    他就是趁着仙界破碎时，偷偷潜入云霄的体内，打算夺舍重生，奈何这云霄道心稳固，虎山君只能用强大的神魂，强行压制云霄的灵魂，暂时占领他的身躯。

    如今看到神灵已走，这剩下王腾一人，还是个法力不足的。于是他计上心头，蹲下身子拿起脚下一块金子碎片。

    这碎片有一道锋利刃口，他缓缓扬碎片，猛的朝王腾咽喉划去。

    “去死吧！”

    看着碎片越来越靠近咽喉，虎山君的脸上露出得意微笑。

    越是得意的时候，就越容易出错。

    这碎片很锋利，王腾也没有防备，然而这一切都不重要，重要的是，王腾身上有一件法袍，此法袍在身可万法不侵，刀枪不入，一枚小小金子挨到法袍上，竟直接碎了粉末。

    “什么！”

    虎山君难以置信，没想到王腾还有法宝护身，当真是失算了。

    这时，王腾也察觉到恶意，猛的睁眼看向云霄，发现眉心之处缠绕着一缕缕邪气，就知道这是被邪灵附身，猛的抬手唤出一把飞剑，指向云霄怒喝道：“何方宵小？”

    “哈哈哈，没想到吧，我还没死，不过，你的朋友就要死了。”

    被剑指着，虎山君丝毫不慌，反而仰头大笑，伸手一把掐住了咽喉，想要掐死云霄。

    听到这熟悉的笑声，王腾懊恼不已，忘记将这虎山君的神魂给灭掉了，险些害死云霄。

    不过王腾并不慌，唤出系统面板，立马学习斩鬼神真诀，花费五万功德点，将真诀提升道精通。

    “叮，斩鬼神真诀已升级到精通，宿主剩余功德点为六十万。”

    这么多功德点，都是王腾一年的收获，因为超级水稻全面散布到九州各地，为天下的百姓彻底解决了粮荒，乃是一件天大的功德，因此王腾成了土豪。

    伴随着水稻从华夏流向世界各处，王腾未来所得的功德点将是史无前例，从此将抽奖界面当成破解版，为所欲为。

    ...

    “哼！虎山君，你已经走上末路了，只要投降，我可以留你一缕神魂转世，若是不投，一剑斩之！”

    王腾的话铿锵有力，手中的飞剑闪烁的寒芒，随时都要崭露锋芒。

    然而，这虎山君是一条路走到黑，丝毫不在意王腾的话，然而用力掐住云霄的脖子，冷笑道：“来呀！有种你杀啊，只要你一剑刺下去，不光是我死，他也会死。”

    说罢这一句，云霄的灵魂苏醒，猛的挣脱虎山君的压制，对王腾急切道：“道兄！不用管我，杀便是。”

    “你给我滚！”

    虎山君再次将云霄的灵魂压制住，阴冷的看着王腾，伸手指了指胸口，挑衅道：“你杀啊！”

    “对不住了！”

    王腾挥剑而起，周身缭绕起道道金光，缓缓汇集在长剑之上。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    古老的咒语在矿洞中回响，王腾手中的长剑已是金光流转，伴随着斩鬼神三字落下，王腾一剑劈砍出一道浩然正气的剑芒，猛的穿透云霄胸口。

    云霄身躯一震，四肢百骸充斥着精纯的正气，全部汇集在大脑之中，凝出一道道金色剑气，直接将虎山君的神魂驱逐。“啊！”

    虎山君神魂从云霄头顶冒出，瞬间被正气剑芒一战两半，留下一声惨叫，化成了点点星光消散于天地之间，从此，世间再无虎山君。

    “呼~”

    云霄捂住胸口剧烈的喘着粗气，抬头望着神情淡然的王腾，问道：“刚...刚才的剑芒是什么？”

    “斩鬼神！”

    王腾淡淡说道，随后继续念起了往生咒。

    “好犀利的剑法！”

    云霄暗道一声，深深记住刚才的剑诀，也随着望着念起了往生咒。

    咒语脱口而出，化成一道道金色古篆，在空荡的山洞内回响，洗刷着此处的怨气，净化每一道惨死的冤魂。

    突然，地面裂开一个口子，有四个手持丧魂鞭的鬼差，缓缓浮现在洞内，望着被净化的冤魂，四鬼差对视一眼，点点头，挥舞手中丧魂鞭，将这些鬼魂全部收下。

    咒语戛然而止，王腾和云霄睁看眼，看到这四个鬼差，本打算感谢他们，谁料这四个鬼差一脸献媚模样，飘到王腾身前拱了拱手，说了一句鬼话，叽里呱啦的，王腾也没听懂。

    一旁的云霄博闻广见，知晓这鬼话的意思，对王腾笑着翻译道：“他们这是在感谢你。”

    王腾有些摸清头脑，不知道这些鬼差为什么要感谢他，不等他给鬼差回应，这四个鬼差一点头，手中丧魂鞭一指地面，大地裂开口子，鬼差没入了大地内，随之大地合并，恢复如初。

    虎山君已死，冤魂们得以安息，平安谷的事情也解决了，是时候离开了。

    王腾和云霄走出了矿洞，看到天边的一抹鱼肚白，深吸着清晨的空气，全身轻轻松松。

    突然，王腾看向这九个矿洞，想了想唤出王权剑意，挥出数道剑气将矿洞全部轰塌。

    “嗯？道兄，你这是干什么？”云霄不解询问。

    王腾收起剑意，拍了拍手笑道：“这里的金子可不是好东西，它是贪婪之源，极其的诱惑他人，为了避免祸乱丛生，我只能如此。”

    云霄认同的点点头：“没错！道兄说的极是，我绝不会将此事说出去。”

    “没关系，就算有人知道，他也挖不开这座山。”

    王腾笑了笑，一掌狠狠拍在山壁之上，从手掌蓬勃而出大量的金色符箓，瞬间将整个山头笼罩，布下一个不动如山阵，有了这阵法在，谁也休想挖开此山。

    “高！实在是高！”

    看到王腾这一手，云霄佩服的伸出大拇指赞道。

    “行了，累了一晚了，咱们找个地方吃点东西。”

    王腾伸手搂住云霄的肩膀，笑呵呵的走出了后山，路过平安谷的街道时，发现这里已是破败不堪，杂草丛生，其内隐约能看到一具具白骨，像是一处荒废很久的样子。

    二人也没理会这破地方，走出了平安谷，顺着水路走到十里之外的一个镇子，在镇子上吃了一顿便饭，云霄与王腾告别，踏上了红尘之路。

    清风扬起沙尘，望着云霄背影，王腾轻叹一声，转身朝着龙溪村而去。

    (本章完)

