    外面的天色渐暗，夜幕即将来临。

    谁都不知道自己所在的城池、庇护所，会不会成为那头遮天蔽日的世界级魔化兽，下一个袭击目标。

    消息还没有传开，已经得知此事的各大圣地高层，部分散人高手，人心惶惶。

    超凡在其面前，都如同蝼蚁，更何况大部分连超凡都还没触及的凡人。

    唐禹在思索。

    圣城，如今已是人类的地盘，异族在多次围剿下，从圣域撤离，可谁也无法保证，如今实力大涨的异族，会不会再度袭击圣城——哪怕那里已经是一片废墟。

    “有好几个圣地势力都希望将会议地点放在绿荫，我是不是要给回绝掉？”

    东道主不是那么好做。

    唐禹清楚，陈海平也清楚，那些圣地势力，想放在绿荫的，除了会议外，还有主战场。

    将绿荫作为迎击世界级魔化兽的战场——绿荫浮空岛有强大的阵法，这早已不是秘密，不少圣地高层便是打算利用这一点，增加胜算。

    至于战斗余波可能造成周围庇护所生灵涂炭，并不在某些人考虑范围内。

    也只有同绿荫交好的北庭、法师联盟，才提议将会议地点放在圣城。

    “不，答应下来。”

    “答应？可是……”

    “就算各大势力强者没有汇聚在绿荫，我们这也免不了遭异族袭击，而且很可能就是下一个目标，既然如此，不若集中其它各方力量，多少能有些作用。

    当然，不能答应得太干脆，可以借着机会从各大圣地手里抠一些资源出来。

    至于战斗余波？挡得住，城在，挡不住，被灭也是迟早的事。”

    陈海平了然点了点头，心中有底，准备和各方势力扯皮去了……这事，经历了好几个月，他已经熟练无比，是一个成熟的文官了。

    当年上战场厮杀的愿望，早被他遗忘在脑海角落。

    ……

    关于恐怖灭世灾兽出现，以及赛尔神山遭劫难的消息，各大圣地都在极力封锁。

    然而天下没有不透风的墙。

    世界级魔化兽的声势浩大，隔着数十、上百公里，都能远远看见。

    消息还是渐渐传开，有能力的势力，都派遣觉醒者前往那一带海域调查，再不济，也是想方设法，从其它大势力手中，获取消息。

    绿荫也受到影响，有一些不利的言论在私底下传播。

    璀璨星空下，绿荫城灯火通明。

    一处显得有些逼仄的小酒吧内，三五幸存者聊天喝酒，多是普通人或低价觉醒者，在这里，一两单位源晶，都能喝上一整夜。

    “听说了吗？赛尔神山被灭了！”

    “是那赛尔皇朝？不可能吧，那可是圣地之一！听说拥有几十尊超凡，比我们绿荫都多！”

    “是异族灭的，我表哥的邻居的二舅子的同学就拥有出入圣城的资格，他说是一头比…比这座浮空岛还巨大的魔化兽，嘭一下就将赛尔皇朝的神山给灭了，周围几十万人无一幸存！”

    “这…这么恐怖？”

    有的人不太相信，然而这传言有板有眼。

    低头抿了一口酒的觉醒者嘴角翘起微不可查的弧度，见其他人都在等着他继续说下去，便开口道，“信不信由你们，只是在这里有一句劝告不知当讲不当讲。”

    “什么劝告？”

    他压低了声音，“赛尔皇族被灭，异族下一个目标，很可能就是绿荫了，我听说数月前就是城主挫败了异族的阴谋，现在异族实力大涨……我是准备等明天天亮，就离开这里。”

    周围的人没有回答，但他吃惊、惶恐的神情，还是显露了他们内心并不平静。

    这觉醒者所言，并无道理，先离开绿荫城为妙，倘若过几天绿荫无事，再回来，也没什么损失。

    “算了算了，不喝酒，我先回去收拾东西了。”

    “我也是，要不是现在天黑……”

    有几名觉醒者起身走向酒吧大门，其他人见状很犹豫着是不是也要赶紧离开。

    这时，

    几名身穿黑色战斗服，上面纹着世界树以及盾牌图画的觉醒者走入酒吧，围住了其中三名打算离开酒吧的幸存者。

    “以扰乱社会秩序的罪名，将你们逮捕。”

    守备兵团觉醒者来得突然，被围住的三名幸存者，眼中有惊慌之色闪过，看见周围其他好奇的幸存者，为首一人大吼出声，“你们这是在剥夺我们的自由和知情权，我不服——”

    “服”字还没说完，守备兵团的小队长，便身形一闪，一记手刀斩在对方脖颈后，顿时，说话的觉醒者昏了过去。

    小队长目光从酒吧内所有幸存者身上扫过，最后落在那两名战战兢兢的被逮捕者脸上，“请各位不要把现在当成和平年代，任何闹事者，我们都有当场击毙的权力。”

    “带走！”

    类似的事情发生在绿荫城各个角落，有的人是唯恐天下不乱，也有的确实只是多嘴，然而其中有一部分人，经过审问却发现，是有组织的在散播言论……只是被抓的，都是些刚被蛊惑的小喽啰。

    一片平静的绿荫城下，暗潮汹涌。

    翌日，

    说是第二天召开会议，才不到五点钟，天色依然昏暗，天际边就有流光飞至。

    十三道流光，在浮空岛外停顿了一小会，便在罗哲等人的接引下，降落在浮空岛外围。

    因为有些人心惶惶，市政部干脆将会议的消息，散发出去稳定人心。

    天还没亮，便有不少觉醒者在城外等待，其中以报社记者，大型冒险团的探子居多。

    都想了解第一手消息。

    十三道流光全是超凡，刚一走进，就有不少人惊呼出声。

    “是孟大宗师！北庭的超凡来了！”

    “十三尊超凡，北庭那边除了一两位留守，其余人，恐怕都来了吧！”

    “大场面，不是说开会吗？怎么来了这么多超凡？！”

    罗总教官，言大顾问，竹鼠栗导师，谢伊部长等绿荫知名高层，大半已经出现。

    这一次，

    为了迎接各大势力来人，唐禹是不打算低调，不愿意扯皮，他要直接掌握联盟的主导权！

    就必须展露实力！

    北庭的人抵达没多久，天边就有一道又一道流光靠近。

    不仅仅是其余八大圣地来人，还有二十一座超级势力，也都派遣顶尖强者，参加这次会议。

    还有几名第四纪的散人强者，也不容小觑。

    古灵皇朝，法师联盟，北美英雄会，白熊凛冬堡……等圣地的一尊尊超凡，从世界各地赶来。

    当日绿荫建城大典，来的，仅仅是各圣地代表。而如今，却是各路强者齐聚。

    平日里难得一见的超凡，短短不到半个钟，在绿荫城外，便聚集了超过百尊！

    一道道强横的气息冲天而起，搅动风云，威势滔天。