    说好的假打。

    怎么打着打着。

    又问起这事来了！

    浑拓大圣沉吟了一下。

    才传音对韩飞说道：“成仙筑基百万秋，这一世成仙路将会再现，我只为成仙而来。”

    浑拓这老家伙狡猾得很。

    韩飞传音说道：“只要你不再插手，人族与古族之间的事情，那今天就到此为止吧！”

    浑拓：“好。”

    浑拓催动着万龙铃，化成万丈巨龙扑杀韩飞。

    韩飞则催动着龙纹黑金鼎，变得大如山岳。

    两件极道神兵。

    在虚空中又一次发生了碰撞。

    “当……”

    声震苍穹, 传出亿万里。

    韩飞和浑拓各自后退。

    在虚空中相对而立。

    浑拓开口道：“没想到人族之中，竟有你这样的强者，再打下去也没有意义。

    今天的事情就到此为止，我承认、人族有资格与太古万族并立。”

    韩飞：“算你识相，那就至此为止。”

    说完韩飞一闪身。

    就从域外虚空中，回了北域的问道宗。

    域外大战的波动, 问道宗的人都感应到了。

    那可是古族的老牌大圣。

    问道宗的人说不担心, 那是假的。

    万一韩飞出了事情, 那么问道宗也就完了！

    看到韩飞平安归来。

    问道宗所有人都喜笑颜开。

    这意味着他们的宗主韩飞，能与古族的大圣对抗，并且不落于下风。

    从此问道宗的地位，将会变得很超然。

    不论是古族还是人族。

    都没有人敢轻易得罪问道宗了。

    问道宗可以理头发展，不断增强自身的实力。

    有了足够的实，那就一切都不是问题。

    恶魔张三就是韩飞的消息，已经传遍了北斗。

    对此很多人是敢怒不敢言。

    在默默地给韩飞贡献着怒气值。

    韩飞的怒气值再次暴涨。

    而在域外虚空中。

    韩飞走了之后。

    观战的古族强者，纷纷围向了浑拓大圣。

    “前辈，那韩飞不过是仗着多了一件神兵而已，下次我们多借一件古皇兵。

    再与韩飞好好战上一场，如此十恶不赦之人，一定要把他斩杀掉！”

    “对、其它的皇族，也快要出世了，到时候去借古皇兵一用。”

    “不能让人族这么张狂下去，一定要把韩飞给斩杀掉……”

    浑拓微笑着听着，其实心里在骂娘：你爷爷的，有本事你们自己上啊？

    看浑拓大圣不说话。

    其它人的声音，慢慢稀少了起来。

    浑拓大圣说道：“在此之前, 我们都小看人族了！太古万族还有更多的古皇兵。

    可是人族也还有大帝神兵，并且不比古族的少，这才是个大麻烦！”

    古族出世之后，对人族的情况，自然都是打听过了的。

    韩飞手上就有两件帝兵。

    还有东荒的瑶池圣地，荒古姜家和姬家，也都有大帝神兵。

    中州的四大不朽皇朝，妖族的青莲帝兵等等。

    真要拼命的话，古族还真不一定拼得过人族。

    有人还是不甘心：“难道就这么算了？”

    “人族虽然帝兵不少，可是他们没有其他大圣呀！目前已经知道的，就只有韩飞一个而已！”

    “极道神兵，也要看是在什么人手上，人族的大圣强者比我们少。

    就算他们的帝兵不少，也难以发挥出应有的威力来……”

    浑拓大圣摇摇头：“韩飞是当世成就的大圣，明面上确实只有韩飞一人是大圣强者。

    瑶池圣地和荒古姜家之类的势力，谁敢保证他们没有大圣强者，封存在神源之中活了下来？”

    各方大势力，都有着所谓的‘底蕴’。

    这事古族也都是知道的。

    浑拓这么一问，其他古族强者就沉默了下来。

    浑拓看向万龙族的紫发祖王：“据我所知，太古人魔已经离开了万龙巢，是吧？”

    “什么, 太古人魔还活着？”

    “怎么可能，那位人魔竟然还在世？”

    太古人魔，杀到万族胆寒的大圣强者。

    真正是威震太古万族。

    没想到那位大魔头还活着。

    紫发祖王：“人魔确实还活着，在我族还在沉眠之时，有人放闯进了万龙巢。

    封印中的太古人魔，也被人族给救走了……”

    浑拓把万龙铃递给紫发祖王。

    对一众古族强者说道：“如果太古人魔有帝兵在手，试问太古万族之中。

    有几人能与之相抗？大家还是散了吧，待到太古皇族都出世了再说……”

    浑拓闪身回了北斗。

    没再理会那些古族强者。

    留下一群古族强者，在虚空中面面相觑。

    最后只能各回各家，各找各妈去了。

    大战的结果传出去后。

    古族大圣，手持古皇兵出手。

    都拿韩飞没有办法。

    人族一方大为振奋，古族则变得低调起来。

    整个北斗五域，难得地平静了一段时间。

    韩飞在问道宗潜修。

    问道宗的人也都在苦修，抓紧时间提升实力。

    有着进化液的帮助。

    青蛟王他们十位长老。

    实力都在迅猛地提升着。

    以坚若磐石的信念为道，大道规则反而成为了一种手段。

    成为了他们变强的工具。

    信念为纲，道则为辅。

    这是一种从未听说过的修行理念。

    反正青蛟王他们，包括姜神王都没有听说过。

    他们所修炼的大道，修的心境和信念。

    天地间的一切道则，也就是传统意义上的大道。

    却只是他们不断变强的辅助手段，被当成了一种工具来用。

    在白衣神王姜太虚，听说这个与众不同的‘大道’之后。

    都被震撼到了。

    深觉有理的姜神王。

    也开始实践这种修行理念。

    姜神王作为荒古姜家，还在世的老祖宗，也是姜家的圣人强者。

    却不怎么回姜家去，而是常驻于问道宗。

    姜神王在修炼之余，还时常跟青蛟王他们，交流各自的修炼心得。

    这种超越道与法的信念，使得青蛟王和姜神王他们。

    在心态这方面，已经跳出了天地规则的限制。

    由于心境方面的提升，使得他们修炼效率倍增。

    加上韩飞传授他们的自然之道秘法，还有韩飞的修炼心得。

    青蛟王和姜神王他们的修炼速度，比其他人要快了N多倍。

    突破境界的速度，快得让人不可思议！

