    第98章我来自苗疆47

    少年感到好笑，曲指敲了下她的额头。

    “明天想吃什么都行。”

    梨棠这才勉强满意了，哼哧哼哧吃完糕点，满足摸了摸肚子。

    “唔，饱了。”

    少年自觉把人抱到床上，看着小姑娘三两下把自己卷成一团，很是无奈。

    “糖糖不给我留点被子吗？”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，不知道在想什么，最后还是大方掀开被子，拍了拍空着的地方。

    “睡叭。”

    沈晏之弯了弯眸，刚躺上去小姑娘就自觉钻到了他怀里，软软打个哈欠。

    “困啦。”

    他嗯了声，随意灭掉烛光，给她拨了拨脸上的碎发，将人抱紧了些。

    心底软成一团。

    按道理来说第二天就是接待使臣的日子，但少年原来并没有安排，如今重新安排下去也来不及，干脆把宴会推后了几天。

    期间苗疆那边不是没来要过人，但每次小姑娘稍微动摇一点，少年就不动声色转移话题。

    最后硬生生在皇宫待到了宴会当日。

    也因此少年空出许多时间来陪小姑娘玩，让官员们都是意识到帝王有点不对劲。

    就这样到了宴会当日。

    梨棠往嘴里塞了块糕点，乖乖坐着让少年给自己编辫子，语气有些含糊。

    “我要去找长老啦。”

    少年垂着眸，给她发尾坠上银铃铛，声音漫不经心的。

    “一定要去?”

    小姑娘点了点脑袋。

    “我已经好长时间没去啦。”

    少年有些可惜应了声，原本还打算和小姑娘一起出场的。

    不过跟着苗疆使臣也好，免得受人诟病。

    等到辫完辫子才是拍了拍她的脑袋。

    “她们还有一会才到，先待会。”

    梨棠噢了声，抬手摸了摸自己的辫子，撑着腮帮子看向少年。

    他正脱着外袍，换上一身稍微正式点的衣服。

    虽然贵为天子，但少年一向不喜别人靠近，自然也没人贴身伺候。

    梨棠曲了曲手指，突然有些手痒，哒哒跑到他面前，自告奋勇。

    “我来帮你系玉佩。”

    少年动作一顿，把玉佩递给小姑娘，纵容的不行。

    “好。”

    小姑娘显然是第一次弄，拿在手里有些不知所措，最后严肃着一张小脸摆弄起来。

    手指难免擦到他的腰腹。

    少年垂下眸，看着眼前忙碌的小脑袋，眸色有些暗。

    梨棠弄了好一会才勉强让它不掉下来，虽然系的有些丑。

    心虚抿了抿唇。

    “你还是重新系吧。”

    少年瞥了眼，随意收回视线。

    “就这样，苗疆使臣应该到了，让元一带你去。”

    似乎怕小姑娘不记得，默默补充。

    “就是那个打不过你的。”

    果然见小姑娘一脸认真点了点小脑袋。

    “知道啦。”

    等到小姑娘离开，少年才转身进御书房，继续处理堆积起来的事。

    苗疆的打扮太过明显，四周都自发给她们空出一条路。

    梨棠远远就看见众人，一把扑进女人怀里。

    “长老！”

    女人笑了笑。

    “舍得出来了?”

    穆泱从旁边钻出来，可怜兮兮的。

    “您又不带我玩。”

    梨棠心虚摸了摸鼻尖。

    “一不小心忘了嘛。”

    长老无奈，拍了拍两人的头。

    “好了，别闹了，该进去了。”

    (本章完)

