    秦凌云回到港口，灵儿正等候在此。

    见他回来，灵儿道：“跑那么快干嘛啦。”

    “快去快回，不耽误时间。”秦凌云随口道。

    “你是担心我跟过去，看你找八仙拿了什么吗？反正我修为不如你，肯定是跟不上你的速度。”灵儿满不在乎道。

    秦凌云暗自震惊。因为来剑域之前，他并未告知灵儿此行目的，只是说夭夭有事相托，所以替她跑一趟。而这女子，竟一眼看穿自己行踪。

    “其实八仙那儿也没什么好东西，贵重一点的就是剑心果和他们的剑匣。剑匣比他们的命还重要，所以你肯定是去找他们要剑心果了。”灵儿自顾自地讲。

    然而，她的这个行为，却令秦凌云对她的好感度直线下降。

    试想如果有一个仿佛透视镜一样的人跟在身边，任谁都会浑身不自在。

    “得找个机会甩掉她。虽然她博学的见闻可能会在之后的行程中提供一些便利，但不能被短暂的利益蒙蔽双眼。时间久了，她就是个不安定因素。”秦凌云暗下决心。

    回到大疆冥土，秦凌云便去千机殿寻找夭夭。

    夭夭拿到秦凌云递过来的剑心果，面色波澜不惊。

    作为报酬，她用两颗神璧作为交换。

    “至于你要找的阙傲雪，确实不在大疆冥土。因为没有找到人，所以秦公子不需要补齐委托款。”夭夭略带歉意道。

    秦凌云收下神璧，简单地道谢，便离开了千机殿。

    走之前，夭夭告诉他暂且不用担心木府的人找他麻烦，因为在那假冒的木千钧的周旋下，木府一致认为南宫平遭受了莫大的打击，道心不够坚定，变得疯癫，所以他的疯话也就没人往心里去。

    不过南宫世家则认为南宫平疯癫与秦凌云脱不了干系，可能不日便会找上门来。

    秦凌云摇头道：“我准备离开荒域，他们要找我就让他们找吧。只是到时候不要连累你们就好。”

    秦凌云没有追问剑心果的用途，也没有过问夭夭和八仙之间的因果关系，而是立刻前往港口，准备出发前往天域，去那名叫“九霄云阁”的地方。

    灵儿就跟在他身后，叽叽喳喳。

    “呼，终于可以出发前往天域了。秦凌云，等到了天域，你是直接去九霄云阁吗？”

    “嗯。”秦凌云点头，他不愿和灵儿说过多的话。说得多，被惦记得就多。

    “那到时候，你找到你的妻子，怎么谢我啊？”灵儿眨眨眼睛。

    “给你一颗神璧。”秦凌云道。

    “我像是见钱眼开的人吗？”灵儿气鼓鼓地问道。

    “像。”

    灵儿登时无话可说。

    无垠大陆广阔无垠，分为六大区域。

    各个区域分由不同的大帝管辖，所以区域之间的通行也象征性地设立了关卡，担当界碑的功能，以划分区域的边界。

    虽说荒域破碎，但边界处还是有与其他几个域块相连的部分。荒域与天域的连接卡口，就设立于无忧港。

    也许是与天域接壤，无忧港比起大疆冥土的港口，要更加繁华。

    往来旅人络绎不绝。

    灵儿下船之后，伸了个懒腰，开心道：“终于不用再在域海上颠簸了。”

    秦凌云倒不觉得渡海的时光无聊，他借此机会修炼荒之力，倒也觉得非常充实。

    “秦凌云我和你说，咱们前几天遇到的那个海怪，在这儿卖可值钱了。那海怪的血肉可是炼药的好材料，只不过一般而言，神明和天神境界的修士去抓它就是送命，神尊以上的修士又不屑于抓它。”

    “你是想忽悠我去给你抓一头过来卖么？”

    秦凌云抬眼看她，心想这女子的小算盘打得倒是精明，有话不直说，还在那里旁敲侧击地“指点”自己。

    “哪有，我只是看到了他在那里卖海怪，才跟你说一下。”

    灵儿抬起手，往前方遥遥一指。

    在无忧港的主干道的最终端，是一座高耸入云的塔楼。

    塔楼下熙来攘往，灵儿所指的便是那个蹲在塔楼门口的一个小贩。

    秦凌云的神识立刻悄无声息地飘去，见对方只是一个神明境的小修士，便没有将其放在眼里。

    灵儿却说道：“我跟你讲，他身上有宝贝。”

    秦凌云不悦道：“我和他并无交集。他有宝贝，与我何干？”

    灵儿笑逐颜开：“你也太老实了。换做别人，知道一个神明境修士身上有这样的宝贝，早就动手抢夺了。”

