    ：[]
/

    
“小时候是怪人！长大以后说不定还要成为杀人犯！因为他的心理有问题！心理有问题的人就会犯罪！就会成为杀人犯！”

    
这话让月牙都生气了。

    
她脸色瞬间涨红：“乐乐！你不能够这么说凌夜！凌夜是个好人！而且夏珠阿姨说过，任何孩子都是天使！没有怪人！只要是孩子就是天使！这是夏珠阿姨说得！”

    
见月牙将夏珠都搬出来了，乐乐无法辩驳了。

    
她一跺脚愤恨说了一句：“反正我就不让凌夜住进来！如果凌夜住进来！那我就走！我就不住这里了！”

    
说罢乐乐气得给跑了！

    
.......

    
与此同时，瑞国。

    
风言风语，传遍了整个瑞国。

    
舆论，不断发酵不断扩大。

    
先是出现在媒体上。

c

    
后来也许是总统府出面干涉了，媒体统一改变了口径。

    
然而悠悠众口，怎么能够堵！

    
因为媒体的三缄其口，不仅没有让舆论平息下来，反而更添了几分神秘意味，让民众私下里都是在议论纷纷。

    
一时之间，大街小巷充斥了对瑞山的讨论。

    
“这瑞山，是妖山啊！上面有邪灵作祟的！难怪之前官方都说让大家不要去登上瑞山！原来是这个原因！”

    
“有邪祟那就不得了啊！那瑞国接下来会遭殃的！”

    
“就是，邪祟这东西，宁可信其有不可信其无啊！”

    
“.......”

    
除了关于瑞山上有邪祟的传言遍布了大街小巷，还有一则传言也悄悄冒了出来。

    
这则传言就是说因为邪灵作祟的原因，瑞山可能要在一个月之内要发生崩塌。

    
而瑞山崩塌之时，整个瑞国都要遭殃，到时候是生灵涂炭！

    
这样的传言，乍一听是即为荒谬的！

    
然而民众大多数都是随着大流的。

    
随着传言越来越凶，不少民众，特别是上了年纪的民众还真得相信了！

    
一时之间，有无数瑞国百姓要申请离开瑞国！

    
整个瑞国，陷入了一片人心惶惶中！

    
而这时，总统府的议员也纷纷请愿总统，让总统率领代表上瑞山，消除谣言！

    
可是席泽没有答应！

    
可无奈最后传言越来越凶，情愿的议员也越来越多，席泽重压之下也只能够答应下来。

    
总统府正式宣布，这个月十五号总统席泽将正式率领代表登上瑞山，破除瑞山有邪祟的传闻！

    
.......

    
也就在总统府正式宣布的这个晚上，总统府邸的寺庙，席老太太正跪在佛像前。

    
“砰！”

    
“砰！砰！”

    
“砰！砰！砰！”

    
席老太太不顾年迈的身体，竟然是冲着佛像一下又一下磕头。

    
等头磕到都有些红肿后，席老太太终于抬起了头。

    
她有些浑浊的眼，直勾勾盯着佛像。

    
她的眼和佛像的眼对视着。

    
而这时，有佣人进来。

    
佣人是要叫想席老太太用餐。

    
见席老太太正盯着佛像，佣人就无意中目光一扫，随后整个人忽然微微僵住。

    
这佛像，似乎有些不对。

    
一个念头，猛地划过了佣人的脑中。

