
    第263章嗑药也要揍你

    林海抬头望去，就见阿花正在仓皇的朝着自己跑来，脸上的表情无比的惊慌。

    “阿花，出什么事了？”林海赶忙迎了过去。

    “爸爸，来了一个非常非常厉害的人！”阿花的语气神秘中，带着一丝慌张。

    “非常厉害？”林海一阵惊讶，能让阿花说厉害的，迄今为止，林海可是只见过楚林儿一个人。

    “是的，非常厉害，那个人给我的感觉，虽然不如林儿公主，但也差不了多少。”

    “什么！”林海这次真的吃惊了，能和楚林儿差不多的，难道说是个修士不成？

    来人不知是敌是友，林海一下子紧张起来。

    “爸爸，他来了！”阿花一下子窜到了林海的身后，探头探脑的说道。

    “哦？”林海举目望去，就见一道身影，正以一种极快的速度，朝着自己这方靠近，眨眼间就到了近前。

    林海这才看清，来人是一个看上去只有二十出头的年轻人，一脸的孤傲，手中还拎着一个衣衫不整的女人。

    这个女人，正是罗凤。

    “嗯？”年轻人一来，就注意到了地上的李志勇。

    “果然是个修士！”年轻人眼睛一亮，走了过去。

    “滚开！”见林海站在身前，年轻人拿正眼瞧都没瞧，脚步不停，直接伸手朝着林海一推。

    林海一皱眉，这个年轻人的举动，实在是太无礼了！

    刚要开口，忽然感到一股大力，朝着自己汹涌而来。

    林海大吃一惊，根本没有一点反抗的能力，身子直接横着飞了出去，差点摔倒。

    “好厉害！”林海猛地抬起头，心中一阵惊骇。

    年轻人根本无视林海的存在，直接用脚将李志勇的身体给挑了起来，随后一伸胳膊，将他夹在了腋下。

    随后，年轻人扭头，就要离开。

    “朋友，等一下。”见年轻人要将李志勇和罗凤带走，林海忽然开口了。

    他可是还有很多话，要问这俩人呢。

    “嗯？”年轻人眉毛猛地一挑，眼中一道寒光闪现，刺的林海眼睛一阵生疼。

    一层淡蓝色的光雾，瞬间笼罩住了林海的瞳孔，天眼神通自动开启，眼睛的不适感瞬间消失。

    “一个卑微的蝼蚁，也敢称我为朋友？”年轻人顿时对林海一阵嗤之以鼻。

    “有话说，有屁放，我的时间很宝贵。”年轻人鼻孔朝天，语气中夹杂着不耐烦。

    林海心头一阵恼火，这个年轻人怎么这么没素质？

    “朋友，这两个人你要带到哪里？”林海强压怒火，放缓语气说道。

    “住口！”年轻人猛的一声大喝，以极端鄙视的眼神，上下打量了一番林海。

    “也不看看你自己身份，这是你一个卑微下贱的蝼蚁该问的吗？”年轻人鼻孔朝天，一脸的高高在上。

    蝼蚁你妹啊！

    林海脾气再好，此时也忍不住了，脸色不由的也阴沉下来。

    “你个傻逼，出门前你妈没教你怎么说话吗？”林海眼睛一瞪，嘴一撇，露出一副嚣张的样子。

    玛德，你不是牛逼哄哄吗？那哥哥就比你更牛逼！

    年轻人闻听，顿时一愣，好半天才反应过来，一脸不可思议的看着林海。

    “你刚才叫我什么？”年轻人指着自己的鼻子，难以置信的问道。

    “叫你傻逼！怎么着！”林海双手抱胸，一脸的有恃无恐。

    “呵，呵呵”年轻人直接被林海给气笑了。

    “真是无知者无畏啊！”说着，年轻人眼中猛地寒光一闪。

    “一只卑微下贱的蝼蚁，竟敢冒犯于我，那你也没必要再活下去了！”

    年轻人话音刚落，身影一闪，朝着林海就飘了过来。

    “嗖！”右腿带着一股强大的劲风，朝着林海的前胸，凶狠的踢来。

    “卧槽！”脚还没到，林海就感到了劲风的巨大冲击力，林海相信，这一脚要是踢实，哪怕自己是先天后期巅峰，也绝对得当场毙命不可。

    林海不敢大意，赶忙运起刚刚学会的疾风步，脚下连踩几个方位，以一个匪夷所思的姿势，躲开了年轻人雷霆万钧的一脚。

    “嗯？”年轻人一脚踢空，猛地一愣，诧异的看了林海一眼。

    “没看出来，还是一个有点实力的蝼蚁，不过，也仅此而已！”

    年轻人说完，再次冲了上来，双脚猛地悬空，朝着林海一阵连环踢，速度竟然比之前还快了不少。

    “卧槽！”林海大惊失色，脚下赶忙施展出疾风步，连连躲闪。

    怎奈，双方实力相差太多，虽然疾风步精妙无比，但在年轻人强势迅猛的攻击下，林海立刻显得相形见绌。

    “玛德，果然是修行者！”林海此刻心中已经无比肯定，眼前这个年轻人，绝对是一个修行中的人。

    年轻人夹着李志勇和罗凤，双腿连踢，幻化出无数的腿影，不知不觉中，竟然直接将林海逼出去好几百米。

    “哼，看你还往哪躲！”忽然，年轻人一声厉喝，身体猛地暴起，凌空而下朝着林海的头顶踢来。

    林海立感一股威压从天而降，压制的自己竟然脚步都难以移动。

    “卧槽，坏了！”林海暗道一声不好，躲不开，只能伸出完好的右臂，来抵挡这一脚了。

    砰！

    一声沉闷的响声，林海虽然用胳膊挡住了头部，身体却被年轻人直接踢飞。

    林海身体还在空中，哇的一口鲜血喷洒而出，受了内伤，重重的摔在了地上。

    “嘁，蝼蚁就是蝼蚁，本公子才用了不到十分之一的力量而已。”年轻人望着倒地的林海，毫不掩饰脸上的不屑。

    “妈个逼的，是你逼老子的！”林海看着年轻人那张欠抽的脸，顿时心中一狠。

    伸手入兜，将手机拿了出来。

    “我擦，你不会是要打电话叫人吧？哈哈”年轻人一见，顿时一阵鄙夷的大笑。

    林海懒得理他，直接打开了微信的乾坤袋在，找到了疯魔丹。

    “玛德，让你狂，哥哥嗑药也要揍你！”林海想着，直接将疯魔丹提取了一颗出来。

    将手机放好，林海直接将疯魔丹送入了嘴里。

    “嗯？”年轻人也注意到了，林海似乎吃了一颗丹药，眼中顿时变得一片火热。

    “你，你吃的是丹药？”年轻人忽然说话的声音，都变得颤抖起来。

    林海没有理他，疯魔丹一入口，立刻化作了汁水，融入了血脉当中。

    “嗡！”

    忽然一股强烈的气流，朝着林海的脑海冲击而去。

    “主人！”就在即将到达脑海之际，仙儿的身影再次出现，双袖连挥，气流瞬间消散。

    噗！

    只是，气流消散的同时，仙儿一口鲜血狂喷，神情顿时萎靡下去。

    “主人，丹药的副作用已被除去，只是仙儿需要沉睡了！”仙儿说完，身影立刻消失。

    “仙儿！”林海意识中一声大喊，心里一阵痛楚。

    玛德，林儿沉睡了，现在仙儿也沉睡了！

    都怪自己太无能了！连女人都保护不了！

    “你这下贱卑微的蝼蚁，本公子在问你话呢！”见林海不理自己，年轻人顿时一恼，嚣张的吼道。

    “问你麻痹！”林海一声大吼，同时一股强大的力量在身体内快速的流淌。

    林海忽然感受到了一股异样的感觉，自己似乎凌驾于了众生之上，与天地之间产生了一丝奇妙的联系。

    “炼气中期！”林海清晰的感觉到了自己现在的修炼等级。

    “对方也是炼气中期！”而对面年轻人的修炼等级，也被林海一眼看穿！

    “混账，你这只蝼蚁，竟然辱骂于我！简直是寻死！”年轻人一声爆喝，身形一闪，朝着林海愤怒的冲了过来。

    “寻死？”林海一声冷哼，现在修炼等级已经相同了，哥哥还怕你不成！

    “今天，我倒要看看，到底是谁在寻死！”林海不退反进，同样冲了上来。
