    在这期间，能拖多久就拖多久。

    秦狱很清楚，正面对抗很难取得成效。

    除了那有那三只A+级别的妖兽在此之外，更多的是它们起了警惕之心。

    想要再此得手就得需要狮王的技能配合！

    秦狱与狮王尽量能避就避，丝毫不打算攻击。

    渐渐地，对方妖兽似乎也发现了秦狱的想法。

    骤然间。

    那群妖兽直接狂暴起来。

    一个个朝着秦狱和狮王发动极为猛烈的攻击，丝毫不留任何余地。

    他们俩一退再退，几乎所有精力都用在撤退上。

    而霸皇罩也在不断抵御着它们的能力攻击。

    此刻，秦狱的灵气几乎已经见底了。

    没了灵气，他们战力会大大降低，同时危险程度直线上升。

    他必须留着灵气做最后的对抗，索性直接不用霸皇罩和残影步。

    但这样的代价就是……

    他几乎每隔一会儿都会受伤，每一次的伤都极其严重。

    他不得不一直嗑药，这样才能维持身体机能。

    面对三个A+和三个A级别的妖兽进攻，他们别无他法，根本莽不过。

    如果硬莽，没莽死，反倒打成了残血，届时麻烦可就大了！

    现在他们容不下对方有任何一个妖兽解放！

    一旦解放就彻底完蛋……

    狮王也深知这个道理，便也不断后撤。

    但它身上的伤比秦狱要多得多。

    主要是它的恢复实在太慢了。

    为了避免它还有余力，因此攻击能是秦狱扛就是秦狱扛。

    秦狱这辈子还是头一次这么努力去保护别人，关键保护的还不是人，是个兽。

    不过，为了最后的胜利，他不得不这么做。

    如果在最后这个时间段倒了，那就太傻比了。

    看到秦狱和狮王不断避让它们后，那群妖兽更加肆无忌惮了起来，疯狂的攻击着。

    在他们狂暴攻击时，让秦狱逮到一次机会。

    直接一记刀气将一只A+级别的妖兽头颅给斩了下来。

    见到这一只妖兽的死亡，它们才意识到。

    秦狱和狮王不只是会单纯的后撤而已。

    如果被逮到机会，还是会被杀死！

    而且是一击毙命！

    丝毫不给解放的机会！

    有了这一次的反击，那群妖兽果然收敛了很多，攻击不再那么肆无忌惮。

    也算是让秦狱和狮王勉强喘上了一口气。

    些许时间后，狮王的技能似乎已经准备就绪了。

    因为一度在撤退的它，突然反杀了回去，秦狱便知道，这家伙估计是已经准备来第二波了。

    秦狱快步跟了上去。

    这一次的狮王似乎是打定主意要杀死那两只A+级别的妖兽了。

    它突然的反扑令那几个妖兽大骇不已。

    它们早已起了警惕之心，但狮王的速度还是太快了，它们刚撤离没多远便被一声怒吼麻痹在了原地，同时迅速接上冰封的技能。

    那两只A+级别的妖兽直接被冰封起来。

    秦狱大喜，猛然杀了上去。

    还未靠近，一股排山倒海的气势瞬间降临。

    两只A+级别的妖兽解放能力，破开冰块，爆发出极为恐怖的威势！

    秦狱在半空中直接被吹飞了出去。

    而狮王则是紧紧抓着大地，避免被吹飞。

    可它此时的顽强抵抗是最大的致命伤！

    果不其然，那只解放后的妖兽，直接猛然一脚将狮王踩在脚下。

    狮王瞬间失去力量，整个被踩入土里，骨骼断裂，血液从嘴中喷涌而出。

    但它顽强的身躯并没有因此丧命。

    正当那妖兽准备再补一脚，彻底结束它的生命时。

    一股莫大的杀气突然砸了下来。

    那几只妖兽纷纷心神一颤，朝着释放杀气的位置看去。

    赫然发现，此刻的秦狱低着脑袋晃晃悠悠的起身。

    他浑身被无数血红色杀气覆盖。

    暗红色的长发被这气息吹得飘扬不定。

    “直视我的眼睛，崽种！”

    秦狱猛然抬头，在他睁眼的那一刻，虚空中也出现一堆巨大的血红双眸。

    血红双眸中缓缓流出鲜红血液。

    恐怖杀气顷刻间将整个天空化为猩红色。

    修罗开眼，万物颤栗！

    此刻。

    那几只妖兽最原始的恐惧被激活。

    它们看着虚空中那对血眸，本能的开始缓缓后退。

    “死！”

    秦狱将所有灵气汇聚于一刀之上，在劈出去的那一瞬间，透明的刀气被浓郁的杀气附着在上方。

    “桀桀桀桀桀！！！！！”

    只见一道恐怖无比的暗红色刀气瞬间斩出。

    刀气上方的暗红色雾气中，蕴含着无数的骷髅，在疯狂的狞笑着。

    血色刀气以夸张的速度穿过那几只妖兽的身躯，直接将它们全部拦腰斩断。

    秦狱也在这一刻彻底昏了过去。

    体力，精力，灵气全部被消耗的干干净净。

    ………………

    当秦狱再次睁睁眼时。

    映入眼帘的画面，是一处干净整洁的客栈中。

    “醒了啊？”

    一个熟悉的声音从秦狱身后传来。

    他微微起身，赫然发现阎立夏端着一锅热气腾腾的汤，面露淡笑道。

    “水……”秦狱以嘶哑的喉咙沉声到。

    阎立夏赶忙放下手中的汤，给秦狱接了一杯水。

    他囫囵吞枣般瞬间喝干净，又连着喝了三四杯，这才缓过来。

    “我睡了多久？”

    秦狱觉得自己能这么口渴，指定是睡了不少时间。

    “三天”阎立夏给出回应。

    “这么久？这是哪儿？”秦狱大惊一声。

    “好像是十五区……”

    阎立夏手指点着下巴思索道。

    “好像？”秦狱眯了眯眼。

    要知道，眼前的阎立夏可是一个究极路痴。

    这厮要是跑到神域秦狱都不觉得奇怪。

    “你昏过去后，本想留在十七区让你休息的。

    但考虑到会有很大一批执法队的人赶来这边查看情况。

    便有人提议来十五区，正好他熟悉路线。

    我同意后，便随着他来到了十五区，随便找了家客栈住了下来。”

    阎立夏简单的跟秦狱说明了一下他昏迷后的情况。

    闻言的秦狱不禁轻笑一声。

    阎立夏微微一愣，不解的问道“你笑什么。”

    “我还是头一次听你说这么长的话”秦狱摊了摊手解释着。

    阎立夏微微一怔，将发丝往耳后捋了捋，脸上泛起些许微红。

    “我……也没有那么冷…”

    “对了！”

    她好像突然想起来了什么。

    转头将那放下的汤拿了过来。

    “要尝尝吗……？”

    秦狱看着她泛红的脸颊，感觉有些许不对劲。

    这厮平常都冰冰冷冷一副爱答不理的样子，咋突然又是脸红又是煲汤的？

    怕不是有鬼！

    秦狱接了过来，嗅了嗅，眉头微微一皱“你没下毒吧？”

    “嗯？”

    “爱喝不喝。”

    阎立夏当即眉头一挑，顿时就不乐意了，顺势就要拿走。

    “哎哎哎！不行！”

    秦狱直接一把抓在汤盆上，阻止她的夺舍。

    “小心，这汤很烫的！”

    阎立夏见到秦狱直接把手放汤盆上，吓得她赶紧松了手。

    “我不怕疼的。”

    秦狱抢回来后，扬起那只烫的通红的手，淡然一笑。

    “那也不行，很危险的！”阎立夏有些心疼的责怪道。

    秦狱用勺子勺了点汤上来，吹也不吹直接灌了进去，给阎立夏看得一愣一愣的。

    “不怕疼也不是这样喝的！不行！拿给我！”

    她把勺子夺了过去，勺了一口汤，在嘴边轻轻吹了吹。

    “这是你第一次煲汤吧？”

    她正准备将汤送往秦狱嘴中时，便被问道。

    “是啊，怎么样，还不赖吧！”阎立夏骄傲的挺起胸脯。

    “嗯……”秦狱轻应了一声。

    “来，张嘴。”

    她一口一口给秦狱喂去。

    喂到只剩下最后一口时，她便喂给了自己。

    想尝尝自己第一次煲的汤是怎样的一个味道。

    随着汤缓缓进入口腔，当即她瞳孔猛地一缩，瞬间丢开勺子跑向厕所。

    没一会儿，里面就传来了呕吐声。

    听得秦狱面露苦笑。

    这厮第一次煲汤，自己也不尝一尝，就敢拿来喂人。

    要是一般人，说不定还真被她给毒死了。

    良久。

    随着里面的呕吐声越来越小。

    阎立夏拖着疲惫的身姿颤颤巍巍的从里面走了出来。

    从她那颤抖的腿中就能看得出来，她确实被整虚脱了。

    “你……”她缓了缓神，继续道“你怎么能吞的下肚……？”

    闻言的秦狱面露淡笑着摊了摊手。

    “这和我以前吃的那些比，差得远了。”

    阎立夏微微一怔，她看着那一锅空掉的汤，想说些什么，却又欲言又止，显得很是犹豫。

    “你应该是有什么要说吧？”

    秦狱见她磨磨蹭蹭，索性推了一把。

    听闻此话的她，犹豫了些许时间后，最后叹出一口气来。

    “唉，我父母想给我寻丈夫了，可我不想找，就像让你送我回去的时候，顺便假装一下……”

    “行啊。”

    阎立夏话还没说完，秦狱便爽快的答应了。

    还在喃喃自语的阎立夏过了好一会儿才反映过来。

    她不可思议的抬头，用那灵动的双眸看着秦狱，低喃一道“你说什么？”

    “我说行，你来安排就行了”秦狱淡笑着重复一遍。

    当即，她的眸子逐渐变大，最后兴奋的大叫一声，直接朝着秦狱扑了过来。

    秦狱被她这激烈的反映吓了一跳。

    此刻，她也发现了不对劲，脸顿时就红了起来。

    “呃……我……”

    她刚想从秦狱身上下来，脱离这尴尬的场面。

    但秦狱却是一把拽了过来，反客为主，将她压在了身下。

    “但我需要点报酬…”秦狱在她耳边轻声道。

