    当安家军打击机群飞临塞尔夫岛上空的时候，日军的雷达这才发现正在高速逼近的空中不速之客，但是在这短暂的时间内，日军根本没办法做好应战准备。

    “砰砰——”

    高射炮弹的爆炸声密集传来，高射机枪也迅即喷吐出密集的火舌，天空中，曳光弹的残影不断穿梭，一枚枚炮弹在空中炸出绚烂的闪光，打破了沉寂的黑夜，剧烈的爆炸声湮灭了沉闷的发动机的轰鸣。

    田浩海中校看到密密麻麻的曳光弹向机群飞了过来，立即下达命令：“所有战斗单位全部散开，兄弟们，记清楚自己负责的目标，这一回彻底让小日本的战机趴窝，明白了吗？”

    “是！”

    听到耳机里传来的整齐的回答声，田浩海说了一声“航母上见”，便驾驶战斗机加速向目标飞行。

    在陆地上空一百米处飞行的机群，迅速四散开来，原本跟在后面为机群护航的F2-A型“海东青”舰载战斗机，高速追了上来，担任空中警戒任务。

    F2-A型“海东青”舰载战斗机是一种单发战斗机，它翼展10.8米，机长8.35米，高4.5米，空重三点三吨，最大起飞重量六吨，机身为全金属承力蒙皮的半硬壳式机身结构，制造中广泛使用了平头铆钉和点焊工艺，并辅以大厚度铝合金蒙皮，使得这一款舰载战斗机表面看起来非常光滑圆润。

    “海东青”战斗机的起落架舱门、襟翼、滑油散热器放气门和机炮装弹器。全都采用了液压驱动，尾钩和机翼折叠装置由手动操作。发动机罩鳃片为电动控制闭合。方向舵、升降舵和副翼等控制翼面表面蒙布，都具有配平调整片。

    随着得自德国和从美国、英国、苏联等国获得的发动机技术的综合发酵。安毅集团的发动机研发能力也有了跨越式的发展，“海东青”舰载战斗机采用了2250马力变速增压发动机，喷水加力时可瞬间达到2550马力，最大速度为695公里/小时，初始爬升率1950米/分，实用升限12250米。最大航程2500公里，具有独特的自动发动机控制系统，使节流阀与变速增压器交联，极大地减轻了飞行员的负担。

    作为一款出色的战斗机。其武备设计自然有其独到之处，“海东青”的武备为两侧机翼两门20毫米航炮及五百发炮弹，为了容纳供弹装置，飞机设计师们在机翼表面的航炮维护窗口上特意增加了两个泪滴状突起，弹药箱被设计成机翼结构的一部分。这种20毫米航炮，是根据厄利孔20毫米高射炮改进而成，它长1980毫米，重50公斤，初速866-900米/秒，射程5100米。射速500-800发/分。弹丸分为两种，高爆弹重135克，穿甲弹重180克。

    除了空战武器外，“海东青”还额外悬挂两具四孔火箭巢，可发射八枚火箭弹，机身下腹部可外挂2000公斤航弹，可以代替轰炸机执行轰炸任务。

    当然，这一次根据分工，“金眼雕”已经外挂航弹了。“海东青”自然就以空战为主，就连挂载的火箭弹都是高速空射弹。

    驾驶“海东青”F2-A舰载战斗机的飞行员们，此时把自己座机的速度性能发挥得淋漓尽致，在“金眼雕”和轰炸机投下炸弹之前，这些性能卓越的战斗机就已经到达了日军野战机场上空，很快就找到了那些紧急起飞的日军战斗机。

    当然，由于空中能见度欠佳，双方的战斗机飞行员都无法锁定对手，这对进攻方来说非常有利，夜色有力地掩护了安家军的打击机群，而日军的飞行员们只能凭借感觉来实施对空射击。

    “指挥官，小日本的野战机场竟然忘记关闭指示灯，这下可大大方便我们行动了！”侦察机飞行员兴奋的声音传了过来。

    田浩海心中一动，从驾驶舱向下方望去，只见夜色里，那些日军构筑的野战机场跑道两侧的灯光大开，虽然这极大地方便了日军飞行员起降，但对于安家军飞行员来说，却无异于指路明灯，无需再花费额外的精力寻找目标。

    根据作战计划，跑道、停机坪、机库、油库等机场设施归轰炸机解决，“金眼雕”的主要目标，却是日军正在撒欢的防空阵地。

    田浩海中校驾驶着战机，向着不断喷射火舌的地方冲了过去，不过，他并没有第一时间进行俯冲，而是开始有意识地爬升高度。此时“金眼雕”油箱里的燃料已经消耗了约四分之一，机身轻巧许多，爬升的速度自然提高不少。

    田浩海感到握着的操纵杆在猛烈地震动，这是由于塞尔夫岛上空复杂的印度洋暖热气流产生的反作用。当高度表指向1800米的时候，田浩海迅速地推下操纵杆，同时放开“金眼雕”两翼的襟翼。

    此时的“金眼雕”，就像是真正的苍鹰一样，在空中灵巧地翻了个身，随后机头向下，朝着那些正在吐着火舌的防空阵地俯冲而去。

    凄厉的轰鸣声响了起来，下方两门高射炮和十多挺高射机枪，立即转变了方向，探照灯的光柱也开始向空中来回地晃动，以期锁定目标。不过，日军的动作还是显得太慢了，从转入俯冲到投下炸弹，田浩海只用了不到20秒钟的时间，而在这有限的时间里，根本就没有一门高射炮能够成功地捕捉住他。

    两枚先后落下的500公斤重的高爆弹的杀伤范围，足以达到200米，这也就意味着。在半径为200米的圆形区域内，所有没有遮掩物保护的生物都将被炸死。而日军这一处防空阵地的炮位。几乎都在这一区域。

    当田浩海中校把战斗机改平的时候，他身后的日军防空阵地上。已经腾起了两股正在迅速变得黯淡的橘红色硝烟，日军的两门高炮和十多挺高射机枪，一瞬间全部变成了哑巴。通过远近明灭的爆炸火光，他还清楚地看到几个身上着了火的鬼子兵在地上来回打滚，而更多的鬼子兵则一路狂奔，试图躲过炸弹冲击波的打击。但很快就被卷入高速袭来的硝烟中。

    塞尔夫岛这个名字，在印度洋诸岛中相当的普遍，仅仅塞舌尔群岛便有三个名叫塞尔夫岛的岛屿，在南方的马斯克林群岛还有两个叫塞尔夫岛的岛屿。不过。作为此次空袭对象的塞尔夫岛，面积是所有塞尔夫岛中最大的，其南北长三公里，东西宽约两公里，面积在六平方公里左右。

    在这个岛屿上，日军修建了六个野战机场和十五个防空阵地。但是，在安家军空中打击集群的攻击下，日军的防空阵地先后哑火，专门负责进攻机场的轰炸机也纷纷得手。

    此次出击的六十架S1-B俯冲轰炸机分成了三十个打击编队，每一个机场由五个打击编队精心“照顾”。每个编队由两架轰炸机组成，彼此间隔距离为两百米。每架S1-B俯冲轰炸机都携带四枚250公斤的航弹，每个编队可以投下八枚炸弹。

    由于不用太过精确的打击，这些S1-B轰炸机都不用在投弹前高速进行俯冲，而是以与跑道呈30到45度夹角的方向进入，随后在指示灯光的引导下，如同在水中产卵的鱼儿一样依次投下所有的航弹。

    一时间，剧烈的爆炸声此起彼伏，在如此密度的航弹打击下。日军的野战机场迅速陷入瘫痪。

    “指挥官，我们的突袭成功了！”

    随着在空中盘旋的侦察机把讯息源源不断地送到，田浩海中校长长地舒了口气。

    日军机场附近的所有高射炮阵地都被成功炸掉了，六个野战机场也无一例外地全部燃起了大火，一些停放在跑道附近的日军战机被航弹命中，由于这些整装待发的战机都装满了燃料，成为了很好的燃烧媒介，熊熊大火把大地照得一片透亮，跑道上航弹炸出的大坑清晰可见。

    这场突如其来的夜间打击，让日军上下如丧考妣。在安家军空中打击力量出发前往攻击塞尔夫岛上的重要目标的时候，日军的偷袭机群也完成集结出发了，可惜在预定海域并没有发现安家军舰队的踪影，于是匆忙散开寻找，但是却一无所获。

    谁能想得到，猎手反而成为了被捕杀的猎物，安家军机群竟然会放弃舰队防空，主动出击，当安家军打击机群到达的时候，塞尔夫岛上的日军机场几乎都没有多少防备。当然，日军从各个机场紧急起飞的战斗机，依然起到了一定的拦截效果，让进行突袭的安家军舰载轰炸机群出现了一定的损失，但相对于辉煌的战果而言，这样的损失几乎可以忽略不计。

    当第一批打击机群返航的时候，前方的战报源源不断地送了回来。

    “凯旋”号战列舰的指挥室里，参谋长沙托鲁少将汇报道：“此次出击，我方共损失十二架战机，确认其中九架在塞尔夫岛外海实施了迫降，欧阳墨上校已经安排水上飞机前去营救。”

    情报参谋温瑄上校分析说：“第一批打击机群需要摧毁的目标都已经成功被打掉，塞尔夫岛上的日军暂时丧失了行动能力，但其他岛屿上的日军机场，依然可以威胁我们舰队的安全。我们现在是否有必要实施第二波空中打击？”

    “导弹存量终归有限，不管是舰空、舰舰导弹还是巡航导弹，造价不菲，能够用其他方式解决战斗，就没必要动用导弹这种非常规武器！”赵雷放下手里满是数字的战报，正色说道：“我们必须坚决贯彻先发制人的战略，毫不犹豫地继续给予对方巨大的压力……对了，现在舰队还有多少战机？”

    沙托鲁少将回答：“第一波打击机群除了‘华山’号航空母舰几乎倾巢出动外，其余航母都只出动了约三分之一的战机，我们可以派出不输于第一波打击机群的强大空中力量，不过这样一来，我们的舰队防御可就真正空了！”

    “完全可以由返航的‘金眼雕’和‘海东青’战斗机负责舰队防空。”

    赵雷迅速做出了决断：“这两款舰载战斗机的航程都在两千公里以上，返回舰队之后至少还能够飞行一个半小时以上。到时候，我们的第二批打击机群就已经到达圣皮埃尔岛和法夸尔群岛上空了。只要能够全部摧毁日军机场，那我们就不再需要防空战斗机。尽快安排下去，让第二波机群立即出发！”

    “行，我这就去传达命令！”

    沙托鲁离开后，赵雷来到了外面的舰桥上。此刻，政委周镇远中将已经乘坐直升机，前往“华山”号航空母舰，迎接第一波打击机群凯旋。

    整个舰队一片忙碌，所有的航空母舰全部灯火通明，升降机将之前停在机库里的战机纷纷送到了飞行甲板上来。新的轰炸任务迅速分派下去，战斗机和轰炸机早已挂好了炸弹，飞行员只需要坐进驾驶舱，然后驾驶战机离开航母，飞向需要他们轰炸的目标就行了。

    ~~~~~~~~~~~~

    PS：谢谢光辉的宪章、我爱羊羊、只需回忆、南谯竹叟、死人大头、七两黄鳝大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持！感激不尽！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)