    

    “月饼！”一听是吃的，顾逸笙一双明亮的眸子，顿时又添几分神采，“什么口味的？”

    作为一位被娇养着长大的皇帝，他其实是有些挑食的。虽然他很喜欢吃姜绾芸做的糕点，但他也怕，遇到自己不喜欢的口味。

    “妾不知您喜欢什么口味，就每种都做了一两个。”姜绾芸抿抿唇，念道，“有红豆沙、莲蓉、伍仁、山楂、枣泥等等…”

    “您喜欢哪种，尽管挑着吃。”

    这是各种口味都来了一遍啊！姜绾芸一个词一个词地往下念的时候，顾逸笙眸子里的喜色，也越发浓郁。

    直到她最后说完，他方弯眸笑道，“那本王回去之后就都尝尝，喜欢哪种口味回头再列个单子给你！”

    待他把喜欢的记录下来，再专门找她单独做一盒！

    姜绾芸：“…？”

    什么意思？为什么要把喜欢的都记下来，列张单子给她？她并不想知道这位小祖宗的口味喜好，也不想再做一盒。

    前者是因为忌讳，后者则是怕麻烦。

    月饼可比鲜花饼麻烦多了，前者在样式上并没有太多要求，而后者，则需要事先雕刻好模具。特别是，这还是小王爷的生辰礼，所以在雕刻模具的时候，她是费了大心思的。

    可顾逸笙才不管这些，他甚至还掰着手指，帮她算道，“呐，你每种口味都只做了一两个，那材料肯定有盈余。”

    “再做的话，你院子里加上你就三个人，肯定吃不完的。”

    “夫子从小就教导我们，‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’，为了不浪费粮食，本王就帮你解决掉一部分吧。你觉得如何？”

    姜绾芸：“…”

    她觉得不如何！

    锦瑟居内，确实还有一些盈余的材料，但是真的不多！她原本就打算多做几种口味，为怕浪费，所以每种材料就没准备多少。

    剩下那些材料，若是都做成月饼，分给几名平日里关系较好的宫嫔，再给扶柳和初盈拿些，几乎就不会再剩下了。

    哪里像小王爷说的，还需要帮着吃，才不会浪费…

    虽然心里千般不愿，但表面上，她还是不能说出拒绝的话。在顾逸笙提出想法之后，她便点了点头，“那您先挑着吧。”

    不管怎么说，这位尊贵的身份，都是她不能比的。

    作为低位宫嫔，烨王殿下说什么，她都没有反驳的份儿。就算这位表现得挺和蔼，她也不敢因此就逾越规矩。

    不然。万一哪天不小心触怒了这位，她就完了。

    “行。”顾逸笙倒是没她那么多想法，见她应下，一双好看的眼，立马就弯成了月牙形状，“那本王先回去挑了，天色不早了，你们也早些回去休息吧。”

    说完，他便冲两人摆了摆手，直接转身走了。

    两人朝着顾逸笙离去的方向福了福身，又在原地等了一会儿，直到人走远，方才重新挪动脚步。

    “烨王殿下…与平日里表现出模样，还真不太一样。”杜歆涵弯唇笑笑，“看得出，他对你做的糕点很感兴趣。”

