    许峰端坐在拍卖行的宝箱内，心神却已经进入到神国之内，静静的看着那张不断变化的资格卡，最终，卡片变成了一千多张碎片，在空中不断飞舞着，它们彼此交错穿梭，一旦飞到合适地方，就再也不动，很快，所有碎片组成了一张桌面大小的一张地图，上面标注着一个个星际坐标，就这样紧紧的漂浮在神国之内。

    许峰想要将这张地图取出来，神识化为一张大手，朝着那张地图抓去，却抓了个空，虽然地图就这样明摆着漂浮在虚空，但许峰却没有任何办法触碰它。

    “只能在神国中才能显现吗？”许峰心中暗道。

    记录下地图中记载的星际坐标，这才是众神殿的指引路径，地图中的坐标，是一个许峰不熟悉的地方，从上边标注的坐标来看，从荡剑星域出发，至少要跨越数十个星域才能到达。

    就在这时，许峰耳边突然传来一个轻柔的女人声音。

    “你是一位潜力巨大的神祗，众神殿期待你的光临，请记住，在一百年内，请务必要来众神殿一次，否则，你将后悔终生！”

    “你听到什么了吗？”许峰转过头问端木琴道。

    端木琴一脸迷茫的样子，两手一伸，做了个“什么”的动作？

    许峰摆摆手，等到他再将心神沉入神国，却发现，资格卡又重新恢复了原来的模样，这个时候，他已经能够触碰到它了。

    将资格卡拿在手中不断把玩，许峰嘴角浮现一丝诡异的笑容。

    ……

    三天后，拍卖会结束，许峰和端木琴又回到了傲剑星，一回到傲剑星，端木琴就不知道跑到那里，而许峰则是一个人闷在洞府中开始修炼青莲剑典。

    有了模拟修炼空间，许峰的青莲剑典提升的很快。

    时间如流水般飞逝，一年，两年，三年……

    许峰足足花费了五年时间，才将青莲剑典提升到专家级，只是，当青莲剑典的等级提升到专家级圆满时，许峰却遇到了瓶颈，无论再如何提升，也无法获得一丝熟练度，只能眼睁睁看着青莲剑典的经验条，在专家级圆满的地方一动不动。

    此时端木琴不知去向，而师父魏荣幸也不在傲剑星，一时间，许峰也不知道找谁询问如何突破专家级，无奈下，许峰开始在虚拟修炼空间中，开始练习阵法。

    等到许峰开始练习阵法时才发现，这个虚拟修炼空间中，最适合练习生活职业，因为所有的材料都是虚拟的，不需要花费一分钱，但在空间中，却可以完美的模拟出各种材料相互反应之后的情况，简直和在现实中练习一模一样。

    阵法虽然不是生活职业，但也有异曲同工之处，布置阵法，也是需要很多材料搭配，稍一不慎，阵法布置不成功，轻则材料全部报废，重则可能发生爆炸，让布阵之人丧命。

    但是在虚拟空间中，这些危害却全都降至了最低。

    直到许峰将基础阵法解析中描述的三种阵法练习到炉火纯青之时，才发觉，时间已经又过去了三年。

    这一天，许峰终于出了洞府，打开洞府密室后，才发觉，洞府内积了厚厚一层灰尘，微微摇了摇头，当初住进这间洞府时，许峰忘记了招募几名随从侍者，要知道，以他亲传弟子的身份，不知道多少外门弟子愿意在许峰洞府中当一名侍者。

    许峰直接离开洞府，朝着傲剑星魏老所在的大殿飞去，到了大殿才知道，魏老仍然外出未归，不过却给许峰留了话。

    一名弟子将一枚玉符交给许峰，输入一丝剑元真气，玉符中传出了魏老的声音，此时的魏老已经去别了别的星系，在玉符中交代许峰，一旦出关后，记得替师父前往碎灵星域看望一下大师姐夏侯凤，顺便采摘一朵赤火凤凰灵芝。

    这朵赤火凤凰灵芝是魏老在一千年前在碎灵星域遇见的，只不过当时灵芝并未成熟，因此魏老只是在周围布置了个阵法就离开了，算算时间，现在那枚灵芝应该已经成熟，魏老没有时间去采摘，因此让许峰替他走一趟。

    许峰微微点头，正好静极思动，在洞府内闭关这么长时间，也想出去走走，活动一下，去替师父看望一下大师姐，说不定自己青莲剑典如何突破瓶颈这件事，就要落在大师姐的头上了。

    想到这里，许峰简单吩咐了一下侍者让他帮着招募一些洞府内的侍从，就直接驾驶着雷霆号，朝着碎灵星域飞去。

    雷霆号离开傲剑星，直接跳跃进暗宇宙，碎灵星距离傲剑星很远，这一趟至少在暗宇宙中要待上三个多月。

    暗宇宙中死寂辽阔，里面的规则和真实世界有很大出入，因此很难开发，现在唯一能够利用上的，就是里面能够突破光速这个速度规则，用它来赶路。

    在暗宇宙中飞行，是一件很乏味的事情，当初许峰能够在暗宇宙中遇到一只未成年的暗影巨兽，绝对是运气好到了极点。

    如果现在他还能遇到的话，肯定会直接朝那只未成年的暗影巨兽出售，一旦成功，简直就是意外之财。不过星空巨兽每一只都极难捕杀，没有超出两三个大境界，想要击杀的几率实在是太小了。

    飞船中，许峰继续修炼青莲剑典，哪怕不能提升一丝熟练度，却仍然没有放弃，而且现在修炼，许峰并没有动用一丝剑元真气，用身体感受着青莲剑典的每一招每一式。

    两个多月就这样过去了，这一天，许峰如往常一样，锻炼着青莲剑典，这时，突然在拟真屏幕上，出现了一点星光，这点星光直接闪烁了一下就直接消失，好似幻觉一般。

    “小Q，回放五秒之前的画面，注意东北三十度角的位置！”许峰命令道。

    很快，拟真屏幕的一角上，出现了回放的画面，果然，在时间走到三秒六七的时候，东北方向上，出现了一点星光，一闪即逝。

    “小Q，分析那是什么东西？”许峰眼睛一眯，说道。

    “遵命，主人！”小Q出现在虚空中，也是一脸严肃的表情。

    暗宇宙之所以被成为暗宇宙，就是因为这里没有一丝光明存在，刚才那点星光，如果出现在外面真实世界，是在平常不过，但出现在暗宇宙中，绝对是一种异常。

    ……