    第19章太子殿下，快停止散发你的魅力吧！

    听到白苏苏的话，凤栖梧却是倏然伸手勾起她的下巴，看着她染上红晕的脸轻笑起来，笑声低沉而性感，充满了蛊惑性。

    谁人不知白府嫡女白苏苏过目不忘，莫说不记得这本杂书的书名了，就算是里面的内容，她看过一遍也不可能会忘记。

    先前他只是因为她对他的态度改变而笃定她换了一个人。

    现在……他百分之百的确定，她肯定不是原本的白苏苏！

    只是不知道她究竟来自何处，连太医都知之甚少的一体双魂她都这么了解，还如此淡然对待。

    但不管她到底是谁，既然招惹了他，他就绝对不会放手！

    就算她是孤魂野鬼，他也要将她拘在自己身边一辈子！

    ……

    白苏苏则是被凤栖梧突如其来的笑给看蒙了，心脏直接漏跳一拍。

    啊啊啊！太苏了！

    这家伙简直犯规！居然衣衫不整的冲她笑的如此妖孽惑人！

    虽然是同一张脸，但是当里面的芯子不同的时候，笑容看起来真的不一样。

    夜晚的凤栖梧笑起来，澄澈明朗，就像个纯真俊俏的小弟弟。

    现在的凤栖梧，笑起来却是邪魅狂狷，勾的人忍不住脸红心跳，笑声更是性感的能让人耳朵怀孕一般。

    她以前不知道自己喜欢什么类型的男人，直到现在她才发现，她骨子里不但好色看脸，居然还爱冷酷邪魅这一挂的男人！

    研究那本小说里的凤栖梧的时候，她就曾想象过他是个什么样的人，如果真的遇到他，自己会不会对他心动。

    现在她知道了！

    这样的凤栖梧，她根本毫无抵抗之力啊！

    一时间，白苏苏不禁羞耻的猛地伸手捂住自己滚烫的脸颊，恨不得直接用被子蒙住自己的脑袋，好遮掩住自己此时的反应。

    她现在不用看也知道自己的脸有多红！

    ……

    凤栖梧则是被白苏苏突然的捂脸动作弄得一怔。

    但看到她粉白面颊上捂都捂不住的红色后，有些明白过来了。

    她该不会是在害羞吧？

    可是……为什么？

    他刚才似乎也没做什么好让她羞涩的事情吧？

    不过也是这时凤栖梧才发现，此时的白苏苏只穿了一件雪白里衣，内里的红色贴身衣物若隐若现，修长的脖颈下，锁骨精致小巧，冷白皮肤直晃人眼，看得他不由得浮想联翩，有些口干舌燥。

    凤栖梧顿时眸光一暗，狭长的凤眸肆无忌惮的在白苏苏的身上扫视起来。

    然后目光越来越深邃，越来越灼热。

    “白苏苏，你为何不敢看孤？”见白苏苏一直捂着脸不敢看他，凤栖梧这时哑声问道。

    听到这话，白苏苏悄悄的将自己的手指露出一道缝，从缝里偷偷地看凤栖梧的脸。

    见凤栖梧此时一脸深沉，眸光滚烫直白的似乎要将她剥光一般，不由得心肝一颤。

    下一秒，她深深的吸了一口气。

    然后松开捂住脸颊的双手，闭上眼睛睫毛轻颤，一副鼓起勇气视死如归的样子说道：“太子殿下，快停止散发你的魅力吧！你笑的我都忘记呼吸了！”

    她真的一点都没夸张。

    穿书前她不是没有追求者，而且还不少。

    但是那些人没一个让她感到心动的，因此她也被同事怀疑过是不是性冷淡。

    可现在，她三十年没动过一次的春心，被凤栖梧一个笑容给勾的都快要泛滥成一汪春水了！

    要不是她还记得矜持为何物，都要恨不得直接上去把凤栖梧扑倒，向他高呼不要因为我是一朵娇花而怜惜我了！

    难怪佛语有云：色字头上一把刀！

    她现在可不就是这样么？

    什么冷静自持，什么注意形象，全都在他苏到炸的笑容里被抛到了脑后，秒变花痴了简直！

    可是她平常真的不是这样的，就只是挡不住他一个人的魅力而已！

    ……

    凤栖梧被白苏苏的话说的神色又是一愣。

    随后立刻明白过来白苏苏的意思，忍不住嗓音愉悦的再次低笑起来。

    “呵呵，白苏苏，你就这点出息吗？”凤栖梧嘴上这样说着，但是脸上的神情却清清楚楚的昭示了他此刻的好心情。

    他还什么都没有做，只是笑一笑而已，她便这般承受不住了？

    那要是来点更刺激的呢？

    白苏苏这时则是一脸破罐子破摔的表情道：“臣女也不想在您面前这样丢人，但是太子殿下您实在是太犯规了！笑起来就跟能勾魂儿似的，这叫人怎么冷静的下来？”

    她反正是顶不住！

    凤栖梧听了白苏苏的话，顿时放声笑了起来。

    然后看着她嫣红的脸颊，喉结一滚，“是吗？那孤可要试试看，你的魂儿究竟能不能被孤勾出来！”

    说罢，将白苏苏猛地拉进自己怀里，扣住她的后脑勺便低头覆了下去。

    和昨日生涩毫无章法的亲吻不同的是，这一次的凤栖梧似乎有了经验，不再像个毛头小子似的，而是渐渐入了门路。

    白苏苏则是手脚发软的靠在他怀里，只觉得梦境里的一切，开始和现实重合了。

    在梦里，她便是这般任他予取予求，好似海面上的一叶扁舟，只能随海浪沉浮。

    但就在白苏苏被吻得意乱情迷之时，凤栖梧却突然松开了她，然后声音低沉沙哑的问道：“昨晚，他是不是也曾像孤这样亲过你？”

    嘶哑的嗓音之中，却隐藏着无尽的杀意。

    那家伙半夜跑到她床上留宿，说他对苏苏没有别的心思，鬼都不信！

    ……

    白苏苏这时瞬间惊醒过来，身体在凤栖梧怀里一僵。

    这家伙未免也太煞风景了吧？

    我他么都沉醉其中了，你却直接抽身走人趁机套话？

    一抬眸，却对上凤栖梧黝黑深邃的凤眸。

    白苏苏顿时不敢心中抱怨了，连忙回道：“没有！”

    “没有像这样亲过你？那就是说，他有亲过你了？”凤栖梧再次追问道。

    听到这话，白苏苏不禁欲哭无泪的点了点头，忐忑道：“嗯……”

    见状，凤栖梧的神色果然是冰冷下去。

    但等看到白苏苏一脸不安的表情后，却还是收敛起脸上的杀气，温声说道：“别怕，孤没有怪你的意思。”

    那家伙顶着他的身体要亲她，她敢拒绝才怪！

    白苏苏这才神色一松。

    下一刻，身体被凤栖梧朝怀里一揽，与他肌肤相贴。

    炙热的体温立刻透过皮肤传入白苏苏的身上，让她愈发脸红耳赤，心如擂鼓。

    “太子殿下……”白苏苏有些不自在的动了动身体。

    随后却听凤栖梧哑声道：“别动。”

    白苏苏瞬间不敢动了。

    却不是因为凤栖梧的话，而是因为感受到了他身上的异常变化。

    ……

    (本章完)

