    安林和柳千幻再次和王玄战碰面。

    王玄战的手中拿着铁圣杯，脸上有些犹豫的神色。

    “王学长，你真的太厉害了！”柳千幻笑嘻嘻地先来了一次商业吹捧。

    王玄战淡淡一笑，开口道：“我拿到圣杯后，玉华副校长已经判定我们得了一分。这铁圣杯按道理来说，已经没有任何的价值了，但我又有一种直觉，觉得这圣杯还有秘密可以供我们挖掘。”

    “还有秘密可以挖掘？”柳千幻接过圣杯，纤细灵巧的手抚摸着它的外表，淡淡的白芒闪过。

    “嗯……这上面的纹路有点意思。它很通畅，充满流线感，但是却又在最关键的节点断开，给人一种憋屈的感觉。”她越研究，便越兴致盎然。

    王玄战已经看不出什么。

    安林对圣杯使用了一发神鉴术，鉴别出了“铁皮圣杯，不好吃”这七个字，这让他一度怀疑自己的神鉴术是不是个假货。

     两人都束手无策，就这样，他们将圣杯直接交给柳千幻研究。

    三人朝着白塔继续前进。

    然后，他们看到了一条青青的小河蜿蜒流过。

    柳千幻看到那条河，将铁圣杯丢进了湖中。

    “噗通！”

    水花溅得老高了。

    安林：“？？？”

    王玄战：“？？？”

    两人一脸懵逼地望着柳千幻，柳千幻却一脸期待地望着那条河。

    “咦……剧本不对啊，这时候，不是应该有一个河伯，从河里蹦出来问我。”

    “年轻的魔法少女哟，你掉的是这个金圣杯啊，还是这个银圣杯啊？”

    柳千幻抚着洁白的下巴，一脸疑惑地开口道。

    安林醒悟过来，一脸震惊地望着柳千幻，被她的脑洞折服。

    王玄战揉了揉眉心，叹了一口气，不想说话。

    过了一分钟，青青的小河依旧平缓地流着，没有一丝的动静。

    没有河伯。

     没有什么金斧头，银斧头。

    更不会有什么金圣杯，银圣杯。

    柳千幻很失望地将铁圣杯捞起，一脸郁闷地继续研究起来。

    三人朝着白色高塔的方向一路前进，同时也注意着周围的情况。

    但是一路前行，除了发现一些可爱的小动物外，并没有发现什么异常。

    很快，他们便来到了白色高塔的面前。

    “珍珠塔？这名字怎么违和感这么强呢。”

    安林望着塔门上方的牌匾，皱眉开口道。

    在这种地方出现的塔，应该叫某某仙塔，魔塔，妖塔，画风才对的嘛，然后他们就进塔一路斩妖除魔，经历千辛万苦，夺得金圣杯。

    嗯……这种剧情发展才对胃口！

     打开珍珠塔的大门，出现在三人面前的是，隔绝了视线的水纹屏障。

    王玄战双目散发金色的波动，穿透了水纹屏障……

    “嗯，里面一层暂时没感觉到有什么危险，但是不排除塔的高层有其他生物或者是机关。”王玄战感应了一番，才开口道。

    安林和柳千幻闻言点头，只要不是陷阱，那么就值得去探究一番。

    就这样，三人穿过水纹屏障，正式踏入了珍珠塔。

    “哈哈哈哈，这些人还是上当了。”珍珠塔不远的草丛，石头人发出了拖拉机般的笑声。

    它们一进入钟龙山脉，将高阶灵器珍珠塔放在显眼的地方，为的就是吸引其他势力的代表的过来自投罗网。

    这珍珠塔屏蔽性很强，并且没有剿杀功能，很容易让其他人放松警惕，从而上当进入内部。

    其他人一旦进入内部就不好出来了，这塔要是没有操纵者的允许，便是一个只能进不能出的密闭空间，坚硬程度比一般的高阶灵器还要可怕。

     “我们现在过去收网？”一只双臂如刀的大燕子冷声问道。

    皇闪摇了摇头：“再等等，要是伊甸园势力的代表也上当进入的话，我们这局比试就稳了。”

    它们还不把佛国的代表放在眼里，此时对它们威胁最大的就是伊甸园。

    毕竟打架打不过他们，而且分数又落后不少，这种境地下，还想夺第一，其难度真的是不止一点半点。

    就在这时，天空中忽然传来声音：“佛国，清言，出局。”

    草丛中的三个创世殿的代表闻言一愣，随后红斗再次哈哈大笑：“这么快就出局一人，这佛国算是承包倒数第一了！”

    天空中再次传来声音：“恭喜，佛国势力得到两分！”

    红斗：“……”

    皇闪眼中泛起寒芒：“红斗，他码的，下次你再笑，信不信老子劈死你！？”

    红斗闻言身子一缩，胸前的火焰也跟着黯淡下来，连连点头，不敢出声。

    东燕叹了一口气：“现在我们的总分是倒数第一了，还要继续在原地等他们进网吗？”

    他们的这个计策跟守株待兔差不多，虽然可以引诱敌方势力入局，但是同时也丧失了自由活动，争夺圣杯的能力。

    佛国势力的得分，无疑为它们敲响了警钟。

    再这样下去，人没等到，圣杯都被抢完了，那它们抓再多的人又有何意义。

     皇闪双手元气涌动，维持着珍珠塔的封锁之力，脸上有着纠结的神色。

    半晌，它再次开口道：“再等等，再等一个时辰！”

    钟龙山脉的一处地方，这里云雾缭绕，处处透危险的气息。

    清心搀扶着清知一步步向前走着，他们的身上都有着血迹，气息也是变得低弱起来。

    清知转头望了一眼后方，脸上有着痛楚：“师弟……”

    他们三人之前被骨龙追击，莫名其妙地进入了这个危机四伏的禁地之中。

    正所谓祸福相依，他们在这里看到了银圣杯。

    但是在夺得这银圣杯的途中，清知使用了某个代价很大的秘法，而清言也牺牲了……

    “唉，这可怎么办啊，只剩两个人了。“清知有些痛恨自己的无能。

    夺一个银圣杯竟然以一人出局，两人重伤的结局才做得到，这还是在其他势力没有插手的情况下完成的。

    要是有其他势力插手，他们还不知道能不能摸得到圣杯……

     青天广场上，数万名上帝视觉观战的学生，一脸紧张地望着安林等人。

    他们看到了皇闪释放珍珠塔，也看到了安林等人进入圈套被困，要是就这样被困到比试结束，那也太憋屈了吧！

    “你说安神他们还能出去吗？”

    “肯定可以的，我不相信区区一个塔，能将他们三人都镇压住。”

    “创世殿那三人怎么还没走，难道它们还想等其他代表上钩？”

     “哼，创世殿的代表真不要脸，不好好夺圣杯，净搞些阴谋诡计。”有部分学生气愤道。

    对此，创世殿的随从人员一脸的自豪，不仅不觉得羞耻，反而以此为荣。

    在它们眼里，结果就是一切：天庭的势力代表不是很牛逼么，还不是一样被我们活捉了，只有蹦跶到最后的代表，才是真正的强者！

    “快看啊，安神出手了！”有学生惊呼道。