
    是一个很陌生的号码。

    苏回倾披上了睡衣，划开接听。

    电话那头是宁问均，他很有礼貌的明了要给苏回倾道歉的意思。

    苏回倾随手擦了擦头发，语气淡漠，“我跟宁问雪之间的仇已经当场就报了。”

    被挂断电话的宁问均一愣，手机那头的声音很是清冷，那种冷酷的语气……

    他面前忽然就浮现了那个撑着伞的冷艳身影。

    宁问均握紧了手机，然后抬眸，“宁管家送给喻少了没？”

    他很理解苏回倾的那句话。

    宁问雪的仇她是当场就报了。

    可是宁家她却不打算放过。

    身边的人躬身回了一句，“刚刚已经让人押过去了。”

    宁问均神色稍缓。

    然后揉着太阳穴，“告诉宁家那群人，这是我最后一次给他们收拾烂摊子。”

    站在他身边的人无声的点头。

    看着宁问均微微发沉的脸，不由叹息一声，终究宁家拖了少爷的后腿。

    宁问均手机再次亮了一下，是楚绪宁发过来的一条消息——【哥我是冒了生命危险，从于向阳那子嘴里套出来的话，苏姐她现在只对稀世药材感兴趣，别怪我没提醒你。】

    宁问均淡漠的眼眸一顿，他站起身，一身的白衣黑裤，只拨了一个电话出去，“帮我打听一下……”

    **

    苏回倾这一个星期都很忙，要琢磨给第一情报局那人的药剂，要上课，偶尔还要抽时间去剧场。

    她最后还在一众剧组人员的强烈哀求下，开通了第一个微博。

    微博的粉丝不多，都是剧组的人，包括导演还有一众的一二线的明星。

    喻时锦也在忙，两人虽然住在一个屋檐下，但是这一个星期都没怎么碰过面。

    苏回倾有心想旁敲侧击一下，不过都没有找到合适的时间。

    直到星期五晚上，她跟着于老爷子一起，去市院。

    楚老司令此时正靠在床上，老医生正看着他身边的仪器，一边看一边低眸记录，“楚司令，真的不告诉少爷您的病情吗？”

    “不用。”淡淡的摇头。

    这时候，于老爷子带着苏回倾拜访。

    当年于老爷进驻青市的时候，就是楚司令接待的，两家虽然明面上没有来往，但是私下里关系却很好。

    “这位是苏家那丫头吧？”楚司令忽然看到一直跟在于老爷子身后的苏回倾，笑眯眯的开口。

    这一开口，把于老爷子惊得不。

    他看着楚老司令一口一个丫头。

    默默地转过了老脸，要是知道这丫头就是能治他病的神医，还敢这么随口叫着吗？！

    “司令，您还是好好修养吧，”医生推了下鼻梁上的老花镜，很恭敬地开口，“过些时日，还是告诉少爷的好。”

    楚司令很是平静，“你就我还能活多久。”

    医生看了他一眼，“毒瘤已经压迫到您的神经，按照它吸收营养的速度，不出两个月……”

    “用药不对吧？”苏回倾将手插进兜里，直接打断了医生的话。

    医生神色凝了一下，但很快反应过来，怒不可揭的开口，“哪里来的黄毛丫头，你在胡些什么？！”

    苏回倾只是勾着唇。

    “这东西也不对，”她漫不经心的走到床边，随手拎起了刚刚注射完的药瓶，“楚老司令用的药物应该是核酸抑制剂，而不是生成剂。”

    那位医生冷了神色，“楚老司令，这件事你要是不给我一个交代……”

    “嘘——”苏回倾伸手抵住了唇，朝那位发怒的医生冷然一笑，“那么急干嘛，这种东西，拿去化验一下，不就什么都出来了？”

    于老爷子向来是听苏回倾的话，闻言什么也没，直接一把压住了苏回倾的那医生。

    这种事苏回倾一般是不会管的，但是想想楚绪宁，她还是插手了。

    楚老司令瞳孔一缩，“于老，你……”

    苏回倾就这么直接拉了一把椅子，坐到了楚老爷子面前，伸手搭上了于老爷子的脉搏。

    然后微微抬眸，一身冷冽地朝楚老司令看去，嗓音都是那种清冽的冷酷，“楚司令，听过神医吗？”·k·s·b·