    期待已久的《本草纲目》终于出版面世了，李时珍异常激动。

    头一天晚上他就没睡着，将近三十年的心血，得到陛下的高度赞赏，最后终于以国家的名义出版了。

    虽然眼下看到的人微乎其微，仅仅只有身边那几个人，但他相信一经面世必然招来疯狂地追捧。

    陛下也是这么说的。

    陛下眼光何其锐利！

    况且陛下还说要为他宣传一番。想想申用嘉，从一个籍籍无名之辈，一跃成为名噪一时的大画家。

    虽然他并没有想成为陛下眼里的神医，但作品便如同自己的孩子，当然希望得到世人的认可与尊敬。

    所以刚一出版，李时珍便抱着一本与胡诚一道来东暖阁觐见。

    此时的他，犹如梅开二度，脸上洋溢着欢喜而甜蜜的笑容。

    其实正式出版之前，《本草纲目》的小样儿朱翊镠便看过。

    由于这个时代印刷技术与条件的限制，无法像后世那样绘有穿插其中的彩图，全书只能采用黑白色，所以视觉效果上难免要差一些。

    但胜在书的内容。

    这本书的序还是请王世贞写的。

    朱翊镠本想代劳，可想了想，还是决定保持原汁原味算了。

    “《本草纲目》能在臣有生之年出版面世，全赖陛下之功啊！”

    李时珍激动而感慨地道。

    朱翊镠当仁不让地点头而笑，因为事实就是这样。

    若不是他的力挺，《本草纲目》还得等十几年呢。

    而且出版后的效果也不尽人意，压根儿没有多少人关注。

    与朱载堉的十二平均律一样，也是因为先得到西方人的重视后，才逐渐被国人认识到，哦，原来这么牛。

    不得不说，国人艺术上或叫审美上的追求一直有待提高。

    “这是第一版第一次印刷，一共印了多少册？”朱翊镠问。

    “回陛下，印了两千册。”胡诚回道。

    “才两千册？你们是不是低估了这本书的价值？”

    “陛下，这本书的价值毋庸置疑，只是此书专业性强，臣觉得购买的人该不会太多。”胡诚如是般解释。

    “朕不要你觉得，朕要朕觉得，两千册不够，加印两万册，朕好作宣传，不然人家想买都买不到呢。”

    “两万册……”胡诚有点不敢相信。

    “……”李时珍也怔愣地望着朱翊镠。

    “对，第一版第一次印刷两千册，第二次印刷两万册，朕要宣传。”

    “不知陛下要如何宣传？”胡诚诧异地问，心想两万册，还是太多。

    “泰和元年，所有医生，无论官医还是民医，都需考取从医资格证，而《本草纲目》是必考书目之一。”

    胡诚讶然：“……”

    李时珍惊喜：“……”

    如果这样推行，那《本草纲目》加印两万册还真是不多。

    李时珍感激涕零地给朱翊镠跪下磕头：“陛下对臣之信任与厚爱，臣今生今世也无法报答啊！”

    “李神医请起，朕不必你报答，不记得在江陵城时，朕与你的约定吗？《本草纲目》经营所得，朕可是要分红，与李神医实现双赢。”

    “好好好，应该的，应该的……”李时珍爬起来，激动不已。

    “《本草纲目》一经宣传销售，势必会有人盗版，朕将坚决打击。”

    “臣多谢陛下！”李时珍朗声说道，此刻已经无法掩饰他内心的狂喜。

    “朕说过，这是双赢的，你们或许需要朕的举荐与宣传，便如同郑恭王世子与申用嘉那样，但朕与国家也同样需要你们这样的人才。”

    李时珍激动得说不出话来，有生之年居然还能遇到陛下这样抬举他欣赏他懂得他的人，此生无憾啊！

    第二天，邸报上便将朱翊镠这道旨意刊登至全国。

    一时间，全国各地都有人议论《本草纲目》是什么，真有这么厉害吗？百科全书式的医药典籍？

    因为定为取得从医资格证的必看必考书目，所以书籍尚未流传开来，就已经被人议论翻天，大火。

    只要宣传到位，李时珍对书的内容信心十足，毕竟这是他毕生的心血。

    近水楼台先得月，太医院的太医御医每人首先购得一册。

    不看不知道，一看吓一跳，他们才知陛下为何如此器重此书。

    也有人感慨，从医几十年，与李时珍的成就相比，简直活到狗身上去了。

    ……

    陈炬又一次拜访朱载堉。

    不过这次他是奉旨前来。

    尽管朱翊镠有心将朱载堉与李时珍摆在同样高的位置上。

    但这两个人的心态不一样。

    李时珍为了能出版《本草纲目》可谓费尽心思四处奔波。

    李时珍的目的很明确，无论如何都要将《本草纲目》出版了，这样就能让更多的人看到，如果能从中获益当然是最好。

    而朱载堉心态不一样，他没有那么强烈的愿望，没有想过像李时珍一样短时间内爆红。如果说有，他也是希望能多卖钱，毕竟还欠着朱翊镠的贷款，每月要还。

    “世子殿下，你的`十二平均律`整理出来了没？”

    陈炬来了，开门见山地问。

    “还得再等等啊。”

    朱载堉不比李时珍，还有个胡诚乃至整个太医院帮手，可朱载堉不行，他的研究没有人可以帮得上忙，懂的人屈指可数。

    他想将他父亲请过来，但又怕他父亲年事已高不习惯，加上这事儿还是请示陛下。

    他自己做不了主。

    “瞧李神医，现在多风光，万岁爷也说了，一样包装打造世子。”陈炬带着几分羡慕与鼓励对朱载堉说道。

    “恐怕难哦。”朱载堉感叹地道，“李神医的著作与我不一样，他那都是大众化的，人家一看就懂。”

    陈炬与朱载堉如今也算是至交，自然明白朱载堉的言下之意：十二平均律曲高和寡。

    陈炬知道这是事实，毕竟他自己也看不懂嘛。

    不过他相信朱翊镠。

    故而安慰道：“世子不必担心，有万岁爷为你宣传造势，一定可以像李神医那样声名鹊起名利双收。”

    朱载堉笑了笑：“名倒无所谓，但利眼下还是需要的。”

    继而，又喃喃地道：“陛下打造申用嘉时，用办个人画展的方式；打造李神医时，用一道圣旨将《本草纲目》确定为取得从医资格证的必考书目，也不知陛下打造我会用什么方式？”

    “世子请放心，以万岁爷高瞻远瞩的眼光，也一定会别出心裁打造世子，让世子一炮而红，得到本该有的报偿与待遇。”陈炬又鼓励道。

    朱载堉不禁想起从前那段不堪回首的日子，又觉得有点甜，感慨地道：“起初为兴趣，后来发现慢慢喜欢，有一天感觉一发不可收拾，若不让我研究，不如让我死去，居然还被陛下赏识，要让天下人知道，我此生无憾啊！”

    ……

    。

