    罗峰震惊看着巴巴塔。

    传承魂印？自己可是一点感觉都没有！ 

    “你这么吃惊干什么！”巴巴塔一挥手，旁边出现了一个躺椅，而后巴巴塔直接躺在上面，惬意的来回摇晃，仿佛摇晃的婴儿床，“主人他可是不朽，他制造的传承魂印悄无声息融入你灵魂，让你发觉……那还叫不朽么？以主人在《魂印》一道上的成就，就算暗算界主，界主都察觉不到，更别说你一个行星级小家伙了。”

    罗峰无奈。

    面对那个死前为自己铺好路的‘老师’，自己的确是一点反抗能力都没有！

    “罗峰！”

    巴巴塔在躺椅上翘起小腿，一挥手，手中出现了地球上常见的一颗大苹果，恪嗤恪嗤吃了起来，“从今往后，进入这虚拟空间后，你主要就是在这修炼室修炼！而今天，就是要将你今后道路给确定！”

    “你该知道……不管做什么，先制定好路线，然后一步步前进，这样才能走的远。没有目的计划的瞎埋头苦修，那是浪费时间。”巴巴塔说道，“我只能给你建议，而无法给你做决定！”

    罗峰点头：“我明白，你有什么建议？”

    “一，武者修炼你必须重视，不能放下！”

    “二，主人留下的《掌控篇》《幻术篇》，都是基础，你必须全部学习。而《杂篇》，更是我陨墨星一脉的精华所在，你是我陨墨星传人，这些珍贵秘法，你是肯定要学的！你将来走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线，你自己选！”

    “三，再拿出点时间，你跟我学习‘宇宙通用语’。”

    罗峰听得哑然失笑。

    巴巴塔说的三点建议，可其中第一点和第三点都是‘必须做到’，其中第二点，也只是让自己选择走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线。

    “这宇宙通用语？”罗峰刚开口，“不是有翻译软件么？”

    地球上都有翻译软件，宇宙中还可能没有？有必要辛辛苦苦学习一门语言？实话说，罗峰最不喜欢学语言，当初上学的时候文化课，其中英语这一门外语虽然十二年学习，大多听得懂，也能结结巴巴说出来。

    可和其他同学比，外语是罗峰的弱项。

    幸好高考，不专考外语。不过，高考罗峰依旧是悲剧了。

    “一定得学。”巴巴塔连道，“在浩瀚宇宙中，虽然说可以用翻译软件，可是……如果谁不懂宇宙通用语，会被人瞧不起！人家会说你，是从某个野蛮、落后的地方出来的。但凡有点地位的，谁不是一口流利的宇宙通用语？你可是陨墨一脉传人，怎么能不会说宇宙通用语？”巴巴塔那一双血红眼睛要瞪出眼眶子似地。

    “呃，好吧，我学！”罗峰连点头。

    “嗯。”

    巴巴塔满意点头。

    “巴巴塔，这武者修炼，我是精神念师，修炼出强悍身体就行了。其他方面……最多身法修炼一下。其他就没必要了吧。”罗峰说道。

    “目光短浅！”巴巴塔气得将手中半个苹果砸在地上。

    “我跟你讲！”

    巴巴塔郑重道，“宇宙中主要分两大派别，一个是武者，一个是精神念师！两者谁强谁弱并无定论，只是精神念师手段更加繁杂诡异。武者想要突破、提高，必须重视‘精神和意志’，精神念师要提高，也必须重视‘身体和基因原能’。”

    “现在看不出来！”

    “可是，宇宙级，特别是域主、界主。在精神、意志、原能、身体、境界等各方面要求都高！”巴巴塔道，“一个木桶想要存放更多的水，是看最短的一块木板！所以，武者修炼绝对不能落后。你现在武者方面太弱太弱，身体力量发挥才3.5？刀法、身法还都是基础？”

    罗峰连道：“我刀法已经是‘专精’层次，身法是完美级！”

    “那是你们地球的说法！”

    巴巴塔不屑的昂起脑袋，“按照宇宙中的划分，你的刀法、身法都只能算是在‘基础境界’，属于最低的一个境界。你的身体发力才3.5？更是低的可怜。在我陨墨星，学徒九阶的平均水准，是发力达到10！”

    “10？”罗峰有些吃惊。

    这可是比雷神还要高！

    “而且你们地球的修炼大有问题！”巴巴塔说道，“比如说蛮力是100万公斤，发力是3倍，你们攻击冲击力为300万公斤，速度也能大幅度提高！那为什么防御不能振幅？”

    罗峰眉头微皱。

    攻击、速度都能振幅，防御上……地球武者们一直在研究，只是防御上一直没办法做到振幅。

    “武者修炼，回头你自己慢慢研究，不懂的问我。”巴巴塔一挥手，罗峰面前立即出现了华丽的条形玻璃桌，玻璃桌旁有六把椅子，远处书架上适合罗峰在行星级时‘武者修炼’的所有书籍，全部飞到桌上。

    “这些你慢慢研究。”

    巴巴塔又是一挥手，那一层关于精神念师的书籍也全部飞了过来。

    “你的重心当然是这些！”

    “特别是杂篇！”巴巴塔说道，“杂篇书籍必须认真学习，杂篇书籍……每本都是金色封面，很显眼。”

    罗峰目光一扫。

    那一堆书籍中的确有超过十本都是金色封面，其他的都是黑色封面。

    随意拿起一本金色封面的书籍——《魂印》！书的上方是不起眼的两个小字‘杂篇’。

    又拿起一本金色书籍——《虚空之塔》！旁边也有‘杂篇’的小字。

    第三本书籍——《夺舍》

    第四本书籍——《六芒》

    第五本书籍……

    ……

    “每本书籍都博大精深，比如《魂印》，主人之所以能控制九大不朽奴仆，就是靠这《魂印》秘法，给你留下的‘传承魂印’，也是靠这秘法。《魂印》一道非常玄奥神秘，你手上的只是基础。等你学会，我再给你《魂印》第二本。”巴巴塔说道。

    “这可是我陨墨一脉独门秘法，绝对不外传的。”巴巴塔自傲道。 

    罗峰不由连拿起这本《魂印》书籍。

    这是宝贝啊！

    控制奴仆，而且还能让奴仆有自我意思，还能自我修炼，了不起！

    “《虚空之塔》，更是我陨墨一脉灵魂防御的绝顶秘法，就是之前主人的亲传弟子，也只有一个得到传授。主人在世的时候，这些秘法难得才传授一个给亲传弟子，而且还不会将一种秘法全部传授，你运气好，所有秘法都有，而且还是全的！”巴巴塔说道。

    罗峰心中开心的很。

    教会徒弟饿死师傅，自己这老师活着的时候，或许难得才传授一个秘法，可自知必死后，当然是将全部秘法都留下。

    ……

    宝藏！

    这才是真正的宝藏！

    《掌控篇》《幻术篇》虽然也很重要，可是其他不朽强者也有，可是《杂篇》中的种种独门秘法，或是防御，或是攻击，或是幻术，或是拼命之法、或是控制奴役……都非常玄奇诡异！宇宙当中想得到这一种秘法，都要大运气或者无数宝贝去换。

    而罗峰，一下子得到一堆！

    从行星级到界主，整个陨墨一脉全部是齐全的。

    ……

    在虚拟空间翻看书籍许久后。

    “嗯？”罗峰感到意识一阵刺痛。

    修炼室中，罗峰的身体变得模糊，而后消失在虚拟空间修炼室中。

    “哦，三个小时了，融合到最后一步了。”巴巴塔嘿嘿笑了。

    ******

    天津城，暂居的别墅二楼练武厅，外面大雪飘飞，然而罗峰的识海中正发生着惊人的变化。

    识海中。

    浩瀚的识海中，仅仅只有一个‘微型星球’，泛着光晕的微型星球，这颗微型星球是由密密麻麻透明金字塔晶体聚合形成的星球！它是一个完美的整体，整个微型星球都在发出一股无形的奇异波动。

    微型星球内核！

    一根棱形血红色晶体，正在微型星球最核心！无形的血色丝线以这‘棱形血红色晶体’为核心，遍布整个微型星球！

    “嗤嗤~~”

    无数血色丝线不断融入整个微型星球。

    一阵阵刺痛，那是灵魂在颤栗！ 

    只见整个微型星球以肉眼可见的速度，迅速的开始逐渐变色……从之前的近乎透明，逐渐的变得淡淡的粉色、浅红、浸透整个微型星球的通红，直至最后变成和血红色晶体一模一样的‘血红色’。

    微型星球，在蜕变中，似乎都缩小了一号。

    “呼，好舒服。”罗峰舒坦无比。

    “罗峰，恭喜你度过最难的一关！一般的精神念师是无法施展我陨墨一脉秘法的，必须先将念力改变。过去在陨墨星，都是靠自己耗费很久很久。而你，有主人帮忙，度过这一关了。”巴巴塔喜悦万分。

    “巴巴塔，我灵魂核心，那血红色晶体还没消失，怎么回事？”罗峰问道。

    “那是传承魂印！主人以为将来的弟子会比较强，可你才行星级一阶，传承魂印没消耗光就已经完全转换成功！”巴巴塔连道，“现在，你已经入门！不过你还只是学徒九阶武者，那么……事不宜迟，你就先踏入‘行星级武者’层次。”

    罗峰一喜。

    自己是行星级一阶精神念师，不过却只是战神巅峰武者罢了。

    “你意识、精神都足够，身体也到学徒九阶巅峰，容易的很，几个呼吸的功夫就成了。”巴巴塔连道。

    Ps：第一章到~~罗峰的特殊能力会是什么呢？嘿嘿……

    。

