    焦飞和太易真人直冲敌阵，那迎击的星辰部龙太子，亦是大喜。对身边一个道装老者躬身大礼，说道：“鬼祖前辈，可否帮小子一个忙，擒杀此二人？他们能被雷霆部的多摩太子追杀许久，该当是十分有分量之辈。”

    那个老者呵呵一笑，似乎全不在意，忽然身法一幻，变成铺天盖地之势，法身变得有千万丈高大，声如滚雷的大吼道：“两个小辈，快些留下命来。”

    焦飞本拟擒捉了那群黑曜星龙，先把周天星斗大阵祭炼完整，忽然见到了这拦路的天魔大军中，飞出这样一个巨大无伦的身影，当下大吃一惊，待得他瞧得来者身份，吃惊更甚，喝道：“鬼祖徐完，你老人家怎么也作客龙族？”

    鬼祖徐完本拟随意出手擒捉了这两个龙族的敌人，在这名星辰部的龙太子身前显露本事，日后可以更得倚重。待得见到是焦飞，不由得呵呵笑道：“原来是你这小贼，怎么？又偷了哪位龙王太子的嫔妃不成？居然给人追的这般惨！”

    鬼祖徐完乃是元神合道的高人，从七凰界脱劫之后，便是天高海阔，星空灿烂的一塌糊涂，再无什么事物，可以当的了他徐完老祖的路程。这一次，他亦是跟焦飞，太易真人一般，听说又有一件先天纯阳至宝出世，这才寻了一个龙太子，自荐来做客卿。以他的法力，自然容容易易就谋了一个差使，也是纯阳法宝动人心魄，不然这个星辰部的龙王太子，再转世修炼十次，也不见得能让鬼祖徐完多瞧他半眼。

    徐完还有心打趣，焦飞可没这般好心情，他和鬼祖徐完有仇无恩，大家见面说笑，也不过是笑里藏刀，选个好时机下手。焦飞哪里肯跟鬼祖徐完多啰嗦？当下就喝了一声，对太易真人喝道：“太易前辈，我们快走！”

    太易真人远远的瞧了鬼祖徐完一眼，心中忽然生出一阵莫名的情绪来，低声自语道：“若不是在天河剑派被镇压千年，我未必就没这般法力……”话虽然如此说，但是太易真人也知道，元神合道和元神法身，差距不是一点半点。他纵然有两种元神法身，还有从苍龙之角夺来的两件法宝，啮金火蚁等厉害手段，但也知道不是鬼祖徐完的对手，当下遁光一展，和焦飞的遁光合一。

    焦飞正要把山河鼎催动，忽然一枚小小的葫芦，在虚空中荡出，只是一晃，就有万道剑光飞起。

    那多摩太子见到有人帮忙，心中大喜，生怕对方把焦飞等人擒下，自家讨不回来那三支精兵，忙把雷光催动，恰好焦飞催起山河鼎遁走，他就追了上来。正当头那万道剑光……

    焦飞临走的时候，已经看到了多摩太子的九天雷府总纲阵图所化的九条电龙，被那枚小小葫芦发出的万道剑光一起绞碎，残余的电光都被那枚小小的葫芦收了起来。

    虽然多摩太子手下实力雄厚，但不知怎么，焦飞在知道了那枚小小葫芦的来历之后，便觉得这位龙太子霉运罩定，且说不定还是要一路罩到死的那种霉头。

    焦飞催运起山河鼎遁破虚空，晃眼已经在数十万里之外出现。

    这一次焦飞瞧见一座庞大无论的宫殿，正自虚空中缓缓驶来，不过这座宫殿飞遁起来虽然不快，但是体积庞大，自有一股无边气势。只是眨眼间，便距离焦飞和太易真人不远，焦飞正要纵起遁光避开，忽然那座宫殿中飞起一道虹光，在焦飞和太易真人面前落下，中间有一个十七八岁的娉娉婷婷美人儿，巧笑倩兮的向两人行礼，柔声问询道：“两位道长不知是哪一家门派，可是也去参加星辰部的求亲大会？”

    焦飞忙道：“贫道和师门尊长，乃是为了出门采一味灵药，好炼制一炉神丹。星辰部纵然有什么求亲大会，又如何会让我等人族参加，这位公主是陪伴了兄长，前去求亲么？”

    这个美貌少女身上龙气盈然，不消说身份，焦飞也知她是头年轻龙族，只是限于见识，不知道这个少女是哪一部龙族出身。

    这名龙女吃吃笑道：“这位小道长却是说错了，我正是为了自己求亲去。”

    焦飞愕然一愣，笑道：“原来是小道眼拙，居然是一位太子，只怪太子生的美貌，一时错认，却万勿怪罪。”

    那龙女再说道：“我正是一条母龙，何来太子！”

    焦飞这次却不知该说甚么，只好不言，那龙女却说道：“这一次求亲，本就不曾限定是龙子，还是龙女，只要是万寿之内的年轻龙族，都可以前去求亲。我听说星辰部的那个女孩儿，乃是我八部天龙中有名的美人儿，故而非要去见识一番不可。还把父亲的万妖殿偷了出来。想是这一次求亲，无人可以是我对手。”

    焦飞早就感到那座庞大宫殿，气势澎湃，直似有无穷无尽的元气沸腾，再听得这名龙女的话，才猜出这件万妖殿，最少也是幻神级数的法宝。不由得暗自咋舌，心道：“才见个多摩太子，麾下有八匹黄金巨龙，五大龙神将，能布下九天雷府总纲阵图。这就又见到了一个驾驭幻神法宝的龙女。八部天龙果然都是富足，亏我还有个多宝童子的称号，我这般草民出身，实是比不得这些天生的二世祖……”

    他虚虚的恭维了两句，正要扯身走开。至于这名龙女如何技压群雄，去做那一场东方双雌会，两条小母龙怎生卿卿我我，可就不干他的事情了。焦飞乃是修道之人，没那么爱乱想念事儿。

    可是这名龙女却不大肯放走他们。

    刚才焦飞和太易真人遁破虚空，她在万妖殿中，用法术瞧到，也是大为惊讶，这两人的法力精奇。这挪移虚空的法术，非要元神合道，不灭魔魂级数才使用的出，她虽然拿了父亲的万妖殿，却总觉得还不足够力压全场，见到这两个送上门来的大帮手，当然要尽力拉拢。

    当下便含笑说道：“本公主乃是妖龙部之主，九头妖龙王之女，名曰宫宫。见两位道长如此雄武，特意邀请来做个客卿，助我一起去抢夺了那星辰部的美人儿。想来她也可怜，去求亲的太子虽然多，却十个里有十个是为了那件还未出世的纯阳至宝去的，没一个人是为了她而去。故而本公主想要救这名美人与水火，若是得了美人归，便把那件纯阳法宝赠与两位道长如何？”

    这位宫宫公主，口气之大，饶是焦飞见多了人物，也只能暗道一声：“此女了得！”

    随随便便就把一件纯阳法宝送人，就算焦飞也不敢说有这般魄力。太易真人正是无话可说，比起这份胸怀大气来，身为女子之身，居然想要讨另外一位公主过门，反而是旁枝末节的小事儿了。

    焦飞和太易真人神念交缠，略略谈了两句，便觉得此事也不算差。反正他们想要混入求亲大会，总要有个身份的。虽然那此女身份尴尬，但总也是龙族之女，比他们两个的身份光明多了。

    当下焦飞便拱手笑道：“既然宫宫公主如此闲情，贫道和这位师门长辈，也愿意去开开眼界。至于酬劳什么的，也不须提。”

    宫宫当下含笑把两人迎入了万妖殿中，这座万妖殿乃是八部天龙中，妖龙部之主，九头妖龙王平时第一件法宝，宫宫能把此宝偷出，不消说，也是她父亲默许。不然这般法宝怎能偷走？便是一件虚灵级数的法宝，不肯想从，也只能抹去元灵，打落成法器。何况这般幻神级数的法宝？不要说宫宫这么一个离经叛道的龙族公主，便是鬼祖徐完来也偷不走。

    进了这座万妖殿之后，焦飞才觉得这件法宝的宏大。

    万妖殿乃是杀伐之宝，并非洞天，也不是遁破大千之宝，飞遁也不是专长，但是这万妖殿能放出九头相当于元神合道级数的妖龙对敌，威力半点不输给多摩太子的九天雷府总纲阵图。毕竟手下妖兵布成的大阵，比不得法宝这般东西运使灵活。

    这座万妖殿中，除了宫宫公主之外，再就一个人也没有，连个下人，使女也无，比起焦飞刚见过的两位龙太子，可说的上气派寒酸。不过宫宫公主却似半点也不在意，亲手给焦飞，太易真人奉上香茶，谈笑风生的陪着两人闲谈，任由万妖殿一路飞驰。这宫宫公主虽然胆大包天，肆无忌惮，但是胸中学识，道法，倒也是焦飞平生仅见，闲谈之下，顿时颇有益处。他还趁机问了一些龙宫各处星辰的境况，还有龙族的一些事情，宫宫公主都知无不言，言无不尽，让焦飞对八部天龙了解的更多。

    万妖殿毕竟不是飞遁之宝，故而宫宫公主每过一会，便会催动九条妖龙幻影，凭着强横法力，搬动这件庞大无伦的法宝，飞驰一震。不过她的法力不成，只能催动那么一小会儿，然后就只能任凭万妖殿自行缓缓飞驰。

    ps：第五更到，今天还是四更保底，超过前面一名，就加更一章，忽而黑又，爆炸吧，金刚葫芦娃们，把月票都趁早投出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

