    ...

    “诸位前辈说的对。霓裳需要渡仙帝劫，而有可能有性命之危，诸位前辈都是修仙高手，我想知道，你们有没有什么方案，可以解决这个问题？”

    “方案我们自然有，那就是需要炼制出来一枚极品丹药，超越仙丹的存在——圣丹！

    只有炼制出来一枚圣丹，护住霓裳肚子里的孩子，就可以让她放心渡劫。

    因为圣丹已经是凌驾于仙之上的存在，就算是仙帝的劫雷，也无法造成多大的伤害。”

    “原来如此。”

    “不过，虽然已经有方案了，可是想要完成这个方案并不容易。

    想要炼制出来一枚圣丹，实在是太难太难了。

    迄今为止，就目前而言，在整个仙界之中，能炼制圣丹的存在，不会超过一手之数。

    而且更重要的是，就算是他们几个顶级的炼丹师，也是有很大几率会失败的，不是说一定会炼制成功。

    不过，现在比较好的一个情况，是你手上有一些极品材料，这些极品材料应该能够解决原材料上的稀缺，而且会加大炼制圣丹的成功几率。

    另一个比较好的情况，就是我们凤凰仙族，和其中两位炼丹师关系比较不错，可以请他们出手援助。

    像他们这样的存在，一般很少会出手，都是性格比较怪癖之人。

    但就算是这样，我们还是不能大意。

    因为炼制圣丹的几率太小，始终不是那么容易成功的。”

    叶萧还以为有多难呢，结果没想到，居然这么容易。

    炼制圣丹的话，他还是很有把握的。

    他连大龙这样的圣兵都能炼制出来，更不用说炼制一枚圣丹了。

    完全是小问题！

    “既然是炼制圣丹的话，那就不用找别人了。圣丹的事情，我这边来搞定。”

    凤凰仙族的几位长老，听到这句话之后，当场忍不住的瞪大眼睛。

    “你还能炼制出来圣丹？”

    叶萧并没有直接承认，而是开口道：

    “不是我能炼制圣丹，而是我的师尊炼制圣丹。”

    “你还有师尊？”

    众人的内心，更加吃惊。

    没想到，叶萧的背后，竟然还有一位师尊。

    不过仔细想想也是。

    叶萧这么天才的人物，背后肯定有人指教，而且还是一位超级强大的存在。

    只是他们没有想到对方居然还会炼制圣丹，这可真是太出乎众人的意料之外了。

    要知道，炼制丹药之人，必然要分心不少在丹药上，不可能像正常的修仙之人一样，在修仙一途上有过多的造诣。

    可是对方能够培养出来叶萧这样的存在，就说明对方在修仙一途，造诣颇深。

    然而这种情况下，对方还能炼丹，还能炼制圣丹，那可真是了不得啊。

    事实上，叶萧当然没有什么师尊了。

    可他总不能说自己就能炼制圣丹吧？

    他敢说，别看这些人现在对自己这么客气，要是自己说出来这句话，估计下一秒就会把自己抓起来。

    不把自己的脑袋挖开做切片研究，也要强行搜寻自己的记忆

    再不济，也会把自己抓在小黑屋里，炼制丹药。

    甚至说不定还有可能为了延续自己优良的基因，而派出众多凤凰仙族的女子来对自己图谋不轨。

    那就太可怕了。

    所以他直接给自己杜撰出来一个师尊，用来震慑一下对方。

    反正等自己突破了仙帝之后，就算对方知道自己在撒谎也没用了。

    因为到那个时候，就算是仙帝三品，自己也有自信，对上对方而不死。

    凤凰仙族诸位长老心跳加速，其中一位长老忍不住小心翼翼开口道：

    “叶萧，你的师尊是哪一号人物？能不能告诉我们？”

    叶萧摇摇头。

    “我不能说他的名字。他对我有过交代，如果我说出来他的名字，他会直接杀了我，还有所有知道这个名字的人！

    哪怕这个人是仙帝巅峰，他也照杀不误。”

    “嘶~！”

    听到这句话之后，在场的所有人都忍不住的倒吸一口凉气，眼神之中充满恐惧的神色。

    太可怕了！

    居然敢说连仙帝巅峰也照杀不误！

    这家伙未免也太狂了吧？

    不过，大家也不敢再多问。

    毕竟这件事宁可信其有，不可信其无。

    从叶萧目前所表现出来的种种天赋来看，这件事情的真实性很大。

    对方如果不够妖孽，也不可能会教出来一个同样妖孽的徒弟。

    再者说了，他她们就算不知道对方的名字，又怎么样？又不会降低自己的修为，也不会少一毛钱。

    但是如果知道这个名字，很有可能会死亡。

    那就太划不来了。

    故而，众人立即开口道：

    “那你还是别说了。”

    叶萧点点头。

    “那没什么事的话，我就先回去了。另外，我和霓裳很久没见了，想在一起叙叙旧，诸位前辈应该没有什么意见吧？”

    众人摆摆手。

    “没意见，没意见。”

    “去吧去吧，不过要注意安全，有些不该玩的东西，不能玩啊。霓裳现在可不能太折腾。”

    凤霓裳听到这句话之后，脸都红到了耳朵根，她自然知道几位长老说的是什么意思？

    叶萧则是故意装作没听见，然后道谢一声，拉着凤霓裳转身走人。

    等到离开之后，呼吸到外面的空气，凤霓裳方才清醒不少，而她的脸色，也瞬间冰冷下来。

    “好你个叶萧，居然把那么贵的东西都送给别人，你是不是想要气死我？”

    叶萧看到她可爱的样子，有些哭笑不得。

    女人啊，一旦把心给了你，就把整个世界都给了你。

    也许，此刻在凤霓裳的眼里，自己应该就是她的一切了吧？

    所以自己的东西，也是她的东西！

    看到自己送给那几位长老那么珍贵的东西，她自然也会感到一阵心疼。

    他揉了揉凤霓裳的小脑袋，宽慰道：

    “放心吧，那些东西，我多的是。你想要多少，就有多少。”

    凤霓裳吓了一大跳。

    “你哪来这么多好东西？”

    “这个嘛...咳咳...现在我还不能告诉你，不过等过一段时间，我再告诉你。”

    凤霓裳点点头。

    她也不是那种无理取闹的小女人，叶萧既然这么说，肯定有他的理由。

    作为一个合格的女人，不应该总是在男人面前胡闹。

    “不过，你这个家伙真是太坏了，我现在发现，你瞒着我的事情太多了。

    你居然都没有告诉我，你还有一位师尊？”

    “关于这个事情，过一段时间，我会和上一件事一块儿解释给你，但现在不行。”

    叶萧需要等到自己突破仙帝之后，才能把这件事告诉凤霓裳。

    因为他真的很担心，会有人对凤霓裳下手，提取她的记忆。

    看来自己接下来这段时间，要抓紧时间修炼，想办法快速提升到仙帝层次，足以自保才行。

    “那...好吧。”

    叶萧不说，凤霓裳也只能点头答应。

    “不说这个了，我们两个好久不见，应该说点儿开心的。”

    “嗯！”

    凤霓裳的小脑袋，倚靠在叶萧的肩膀上，小声道：

    “叶，带我回家吧。”

    叶萧点点头，揽住她的腰肢，施展时空仙法，瞬间消失在原地，再度出现的时候，已经来到了他现在在轩辕神域的家中。

    两人刚刚来到，穿着一身汉服的幻琉璃就从院子里小跑出来。

    看到凤帝，幻琉璃忍不住开口惊呼一声。

    “你不是那个秦语嫣吗？”

    她并不知道凤帝和秦语嫣之间的关系，看见两个人长得很像，还以为凤帝就是秦语嫣。

    不过，凤霓裳因为和秦语嫣是一体的，所以她拥有所有属于秦语嫣的记忆。

    她微微一笑，道：

    “好久不见，幻琉璃。”

    幻琉璃看着叶萧揽着她的腰肢，更是震惊的无语附加。

    她比任何人都更加清楚，自己这个主人对女人的挑剔程度，简直是达到了登峰造顶的地步！

    一般的女人，很难入他的法眼，结果没想到，秦语嫣居然成了主人的女人。

    完了！

    这下子彻底完了，她想给叶萧生小宝宝，然后顺利上位的美梦破碎了。

    这一刻，幻琉璃有点儿不服。

    秦语嫣哪一点比得上自己？

    论脸蛋...自己好像也就比她差一点点。

    论身高...她是比自己要强不少。

    可是再看胸口...

    幻琉璃不知道该说什么了，她莫名有点想哭。

    香菇！

    蓝瘦！

    憋住！

    至少不能在这里丢人。

    她还要给自己留下一点面子才行。

    她微笑着道：

    “是好久不见了。”

    叶萧随即开口道：

    “你去弄点菜，晚上我要亲自下厨做饭。”

    “是！”

    随后，叶萧拉着凤霓裳走进房间，而幻琉璃在后面酸的直咬牙根。

    “啊啊啊...主人从来都没有对我这么温柔过。

    以前还觉得这个秦语嫣是个好人，结果没想到，她是深藏不露！

    不行，我不能就这样输了，男人三妻四妾又不是什么大问题，我也要给主人生小宝宝。”

    说完，她低头看了看自己的胸口。

    “这样可不行啊，我这小馒头，怎么比得上她的大南瓜呢？呀，不行不行，我得想办法提升一下自己。

    用幻术肯定不行，主人的元瞳一眼就看穿了，没有任何意义。

    看来，我要想办法去查一下，怎么提升自己的身材！”

