    当天夜晚，音便带来有关于傀儡术的书籍。

    在宇智波一族内，对于傀儡术并不重视，甚至于整个木叶，对于傀儡术都并不重视。

    虽然傀儡在理论上具备相当可观的战力，都因为难以保养等原因，在战争上的表现并不出众。

    而宇智波拥有这些书籍的原因，仅仅是因为战利品。

    宇智波不屑于傀儡术，但族内藏书中却不能没有，这是大族的底蕴。

    宇智波音也持有相同的观点，对于傀儡术不屑一顾，毕竟忍界她所见识的最强傀儡三代风影人傀儡，也远远比不上须佐能乎的强大。

    当然，不屑归不屑，音还是带来相对应的书籍，并且找了了几具傀儡。

    对音而言，日向藏这样做，一定有着他的深意。

    日向藏不知道音的想法，否则一定会当场的反驳，忍界最出色的傀儡师并不来自于砂隐，也不是赤砂之蝎。

    他在雨隐村，拥有着六具特殊的傀儡。

    除非赤砂之蝎把卑留呼做出了傀儡，这也并非不可能。

    摸了摸下巴，日向藏鬼使神差的问道：“音，你带这么傀儡来，不会是想要我付钱吧？我可没有钱。”

    这一次，宇智波音选择使用了暴力。

    接下来的几天，日向藏都待在家中学习并研究傀儡术，尝试利用查克拉线，进行查克拉的传输。

    ………

    雨之国境内。

    经历几日跋涉，从死亡森林撤离的晓组织成员，出现在这座雨之国度。

    带着斗笠在雨中漫步，在小路上溅起泥泞，留下一道道密集的脚印。

    “又下雨了。”蝎啐了一口，表达对天气的不满。

    作为傀儡师，蝎最讨厌便是潮湿的环境，傀儡会生锈，查克拉线也会受到雨水的影响，变得更加沉重。

    “我倒是挺喜欢下雨的。”大蛇丸阴恻恻的笑着。

    对于大蛇丸而言，阴冷和潮湿总是能够让产生家的感觉，而雨水能够让他更好感受自然，他最近在进行自然能量方面的研究，基本已经完善。

    旁边的晓组织成员，对于蝎和大蛇丸针锋相对，早就已经习惯。

    只是不知为何，首领并没有将他们分开的打算。

    不过随着组织成员的增多，他们迟早会形成新的小队。

    又过了半天，雨渐渐变大了，经历雨水的洗礼，晓组织成员们见到雨隐村那一座座金属高塔。

    然而，他们并没有进入雨隐村的权限。

    在村外的山洞中，他们见到了晓组织的首领佩恩，以及副手小南。

    听完组织成员的汇报后，天道佩恩脸上并没有多少的变化，想要从尸体上看到脸色变化，并不是件容易的事情。

    而对阿飞差点被木叶杀死，暴露身份的事情。

    佩恩只是告诫组织成员们，近期要小心活动，不能过分招摇。

    所有人都知道，组织目的是捕捉尾兽，实现忍界从未有过的和平，只是那样势必会和五大国为敌。

    而因为阿飞的缘故，他们已经引起木叶的注意，还有砂隐。

    安置了这群桀骜不驯的叛忍后，在雨隐村的高塔上，佩恩会见了带土，问道：“你到底想要干什么？这次暴露已经大大影响了我们的计划。”

    带土说道：“我只是想要培养一位新成员，结果却失败了。”

    作为斑死后，接过斑名号的宇智波，带土并不愿意承认自己的失败，但这次他确实失败了，甚至要不是其他人的支援，他已经死在了围攻之中。

    但并不代表着，他愿意在长门面前示弱。

    长门不过是他所引导的一枚棋子，就和他试图引导的宇智波音一样。

    佩恩看了带土一眼，说道：“阿飞，最近不要再招惹木叶了，还远远没有到时候，五大国力量不是我们能够抵抗的，否则我不介意对你出手。”

    作为曾经饱受战乱的孤儿，长门比任何人都知道五大国的强大。

    当初的他，因为没有力量，亲眼看到父母死在忍者的手中，结识小南弥彦后，想要拜师，却被人扬言要帮助他们结束痛苦。

    不过，当初想要杀死他们的忍者，现在成为他的手下。

    大蛇丸看到弥彦那张脸的震惊表情，他铭记在心。

    “我知道。”瞥了眼佩恩后，带土脸色阴晴不定，迈向虚空，身体消失在漩涡当中。

    带土走后不久，佩恩的身边，纸片渐渐凝聚，化作了小南。

    小南看着带土消失的位置，并没有说话，眼角的余光看向了佩恩。

    佩恩这时问道：“卑留呼的鬼芽罗之术，研究到什么地步了？有了新的进展吗？”

    小南答道：“卑留呼具体再弄什么，我也不清楚，不过他最近倒是提出，需要组织捕获血继忍者，用以实验。”

    佩恩点了点头，问道：“他要什么类型的血继忍者。”

    “冥遁，迅遁，钢遁，岚遁，以及写轮眼。”

    佩恩说道：“有些棘手，除了写轮眼外，都尽量满足他，最近我们不能够招惹的木叶。”

    小南皱起了眉头：“长门，你为什么对新加入的成员，这么用心？按照他对鬼芽罗之术的解释，我担心他融合血继，可能被背叛。”

    “在神明的力量面前，他不会有背叛的机会…”

    佩恩的语气淡漠，随后才解释道：“卑留呼是个纯粹的人，他和大蛇丸那条毒蛇不一样，最为重要的是，他同样憎恨五大国的制度，这点就足够了。”

    小南默然不语，没有这个话题上过多解释，而是说起雨之国的现状。

    由于对外封闭和终年多雨水的情况下，雨之国的物资并不丰盛，居民常年处于温饱线以下，虽然没有战乱，过的却很疾苦。

    这么多年来，晓组织对外执行的赏金任务，很大一部分资金都用来改善雨之国国民的生活，而长门却下令减少晓组织执行赏金任务。

    听到要钱，佩恩脸色一变，他对于力量很有自信，但金钱方面却一直是小南在管理，但也只能硬着头皮点了点头。

    而在雨隐村的另一边，随着漩涡开启，带土望向了前方的绝。

