    

    萧炎昊怒道：“萧永乐！”

    看着面色煞白的赵云珠，他的一颗心都深深的揪起，她已然如此了，萧永乐还不分青红皂白抓着她不放。

    萧炎昊目光冰冷的扫向萧永乐和范盈盈，道：“本王说过本王一向小气。”

    随着话落，两声“噗通”声响起，两人已经被扔出了画舫。

    周围看热闹等着看结果的人纷纷忍不住倒吸一口气。

    萧炎昊站在甲板上看着被人救起浮在湖面上的两人，冷声道：“萧永乐你觉得是谁推的？”

    萧永乐双手环在护卫的脖子上，看着一身黑气笼罩的萧炎昊忍不住缩了缩脖子，目光猛然扫向范盈盈，道：“我想起来了，是范盈盈推的本公主。”

    范盈盈立即慌张道：“公主，不是我！”

    萧炎昊勾一抹邪魅的冷笑：“传令下去，永乐公主记性不好，让御膳房每日三顿猪脑，看着她吃下去。”

    萧永乐一张脸瞬间像是要哭出来一样。

    萧应辰靠着门框看湖面上的萧永乐和范盈盈，对着路过自己身边的萧炎昊笑道：“要是别人诬陷我，你会不会也这么救我？”

    萧炎昊扫了萧应辰一眼：“我救你救得还不够多？以后自救。”

    萧应辰嘻嘻的笑了。

    薛墨峰抱着剑看着舱里的众人，忽然开口道：“是范小姐推的公主，臣亲眼看见了。”

    薛墨峰是谁，是新晋镇北将军，更有一条铁定的定律，绝不撒谎，要么不说，但是说的必定是真话。

    萧应辰眼睛一亮，伸手环住薛墨峰的肩膀，兴奋道：“你看到了，刚刚怎么不说？”

    薛墨峰立即闭了嘴，目光落在赵天宇身上，慢慢滑落至赵云珠身上。

    他不会告诉别人，他是因着盯着赵云珠刚巧看到的。

    “说话啊，怎么不说了？”萧应辰等了一会儿没见薛墨峰答话，立即又问道。

    薛墨峰将肩上的手拿下，道：“我回去了。”

    话落，一身黑衣一跃而上，踏着湖上的画舫顶离去。

    薛墨峰的话就像是刑部的结案，听到的人看向范盈盈的目光都变了样。

    范盈盈瞬间慌张了：“他胡说的，我没有，不是我！”

    然而没人理会。

    萧永乐冷冷扫了范盈盈一眼，被护卫快速带离湖面。

    范盈盈觉得天都要塌了。

    不该有人看到的，就连舱里的人都没看到，更何况舱外的人。

    但是事实就是薛墨峰说他看到了……

    赵云珠看着狼狈如落汤鸡的范盈盈，又看了一眼萧炎昊，那张习惯性带着恰到好处的笑容此时看不见，那双孤高的凤眼有着深深的心疼。

    这个角色当真是因着自己写的人设而对自己这般保护，这样倾心的吗？

    不问缘由，不管事实，不管对错。

    即便那人是他的血亲，是他的妹妹，也能毫不留情的往湖里丢去，只因她咬定她是凶手。

    赵云珠有些害怕，她怕自己会被这个可爱的人收了心，到头来告诉她这不过人设而已，一想到此，赵云珠抓住赵天宇的手，道：“哥，我想回家。”

