    天冥，乃是东极无初极帝座下第七弟子。

    在东极，无极极帝的那十三名亲传弟子，个个牛逼到了极点，所到之处，就算是再狂傲再不羁，再嚣张的圣境大佬都要低头。

    尤其是无初极帝的大弟子元古，那可是妥妥的半步无极境。

    十三名极帝传人，高高在上，俯瞰东极大地亿万苍生，号令所至，莫敢不从。

    然而，就是如此牛逼的存在，却是被人一脚踩死了，这对在场的所有圣境大佬来说都太不真实了。

    但是，无论这一幕多么的不真实，它却是发生了，真真实实的发生了。

    凤三，无初极帝座下第三弟子，被一个胖子一脚踩死。

    所有人都懵了。

    而在凤三被胖子一脚踩死的时候，偏偏又被刚刚赶到的无初极帝第七弟子看到。

    这还得了？

    无初极帝座下第七弟子天冥直接就炸了，上来就一拳轰飞胖子，然后舞动双拳，疯狂的向着古飞轰去。

    然而，在天冥疯狂输出了一会儿之后，他就不得不停了下来。

    看着自己鲜血淋漓的拳头，他直接惊呆了，懵了。

    “你到底是谁！”

    天冥的滔天怒火已经彻底消失了，取而代之的是极度的恐惧。

    眼前这人绝对是一名滔天的大人物，自己全力出手，竟然被对方的无形护身罡气挡了下来。

    他可是圣境大成的存在啊，他全力一拳打出，就算是一座大山都要被轰爆啊，别说一个普通人了。

    天冥从眼前这个年轻战兵的身上根本就感应不到任何修士的气息。

    这才是让天冥瑟瑟发抖的原因。

    因为这只有一个可能，那就是对方的修为比他高太多了，这样的存在要是想干掉自己，简直就是一个念头的事情。

    瞬间他就意识到眼前这个人绝对是与他的师尊是同一个级数的无上存在。

    “你还没有资格知道我是谁。”

    古飞淡然说道。

    “敢对主人无礼，简直不知死活。”

    此时，一道道强大的身影已经将天冥包围了起来。

    “什么……”

    “你要造反吗？”

    天冥扫了一眼周围的人，顿时大怒，只见包围住自己的人当中，竟然有他熟悉的天武圣主，九玄圣主，金阳圣地大长老这些家伙。

    而黑神岭岭主，孟河，还有明阳圣者，胖子他们却是生面孔。

    就算是无初极帝传人，天冥被七大圣境堵住，也不禁吃了一惊。

    “你才知道我们要造反吗？”

    金阳圣地大长老冷笑道。

    “你们简直找死！”

    天冥的脸色变得阴冷起来。

    “你才是找死，我家主人岂是你能冒犯的？”

    天武圣主讥讽道。

    “你家主人？”

    天冥闻言更惊了，感情这个年轻人已经将这七大圣境都降服了啊！

    “还和这个家伙费什么话，直接干掉就是了。”

    胖子不耐烦的说道。

    “不错，我们还要赶路呢。”

    站在古飞身旁的王战也说道。

    “天冥，对不住了。”

    天武圣主盯着天冥，浑身杀气腾腾，他不是来假的，他是真的对天冥生出了杀心。

    “就凭你们这些垃圾想杀我？”

    天冥不屑。

    此时，见到所有人的注意力都被天冥吸引了过去，九绝圣主，青奴，暗影魔主他们却是脚底抹油，想要悄悄溜走。

    “你们这些混蛋干什么，还不回来与我一起拿下这些叛徒？”

    天冥冲着青奴等人大声吼道。

    这不吼还好，这一吼，却是直接让青奴等九大圣境大佬炸毛了，他个个不约而同直接暴起，头也不回的向远处逃走。

    他们只有一个念头，那就是活命，难道老子明知道会被打死还留下来？

    古飞这样的存在，连凤三知道其身份都差点被吓死，只有无初极帝亲临才能和这个年轻人抗衡啊！

    他们在古飞的面前就是蝼蚁一般的存在。

    “你们……”

    天冥见到这一幕，直接懵逼了，这些家伙逃的比兔子都快啊！

    “想逃？做梦吧！”

    就在此时，一道巨大的身影出现在了四周，巨大的身躯就像是一条山岭一样，将整个地域围了起来。

    滔天的魔气从这道巨大的身影之上浩荡而出，两只如同血色神阳一样的目光出现在了天上。

    拼命逃走的九大圣境大佬直接被挡了下来，全都吓了个魂飞魄散。

    此时，一颗魔珠从天蒙的身上冲了出来，悬浮在了他身前的虚空之中，魔珠之上，透着神秘恐怖，令人心悸的魔光。

    天蒙出手了，他直接放出了混元魔珠内的那条炼狱魔蛇。

    这炼狱魔蛇可是拥有接近半步无极境的强大战力，可以生吞圣境大佬。

    本来这条炼狱魔蛇被处于无敌状态之中的王战虐了个半死，但是这颗混元魔珠被古飞经手了一下，然后，这颗魔珠就被修复了。

    这条炼狱魔蛇也直接恢复到了巅峰状态。

    炼狱魔蛇实在太过巨大了，不愧为最顶级的魔道生灵，身躯如山岭般巨大，魔气滔天。

    “这样玩有什么意思，这样吧，你们九个想要活命也不是不行。”

    王战忽然说道，他拦下了正要控制炼狱魔蛇出手的天蒙。

    “什么……”

    暗影魔主他们闻言又惊又喜。

    “谁想要活命的举个手。”

    王战嘴角上扬，露出了一丝轻蔑的冷笑。

    “我！”

    九绝圣主第一个举手。

    谁不想活命？

    第二个举手的是暗影魔主。

    然后是第三个紫火老祖。

    散圣天九龄，天邪殿殿主，通天楼主，无量剑主，东玄山主，都接连举手。

    只有那凤三的奴仆青奴脸色数变，没有举手。

    凤三死了，他也是绝对活不成了。

    “哎呦，这家伙有点骨气啊！”

    王战有些意外，这青奴竟然不想活了？

    古飞漠然的看着这一幕，并没有说什么。

    王战想要玩，那就玩吧，这也不是什么大不了的事情。

    这些人的生死，古飞根本就不在意。

    “很好，游戏开始，八对二，你们八个想要活命，只有一个条件，就是干掉这两个家伙。”

    王战大声说道。

    “什么……”

    通天楼主等八大圣境大佬闻言顿时大吃一惊。

    干掉青奴，这不算什么，一个奴仆而已，但是干掉天冥的话，那可就不同了。

    那可是极帝传人啊！

    “我看到你们犹豫了。”

    “你们犹豫了。”

    “很好，我已经给了你们机会了，你们没有把握住，那就不要怪我了。”

    王战的声音冷了下来。

    所有人都震惊的看着这一幕。

    然而，就在王战话音刚落，八道身影便同时向着青奴杀了过去。

    不干掉青奴和天冥，他们马上就要死，干掉这两个家伙还有活命的机会。

    “杀！”

    八大圣境大佬全力出手。

    “哈哈，这才对嘛！”

    王战大笑。?

