    陈烨就像是在和林安澜道家常一般，声音轻柔，脸上带着笑意，似乎在思考着过去的事情。

    但是下一刻，他如同鬼魅一般闪烁到了林安澜身边，手中的长刀宛若弯月闪烁，径直看向了林安澜。

    下一刻，一声轰鸣响起，一道比陈烨的刀光更为璀璨的银色光辉如同光炮一般炸裂，瞬间将陈烨轰飞出去。

    “好硬……”林安澜脸色一黑，剥夺了利姆露的力量制作出来的这个躯体，在同级别中已经属于那种强到不可思议的新身体了。

    然而就是这样的身体，在和陈烨对碰的那瞬间，却让他感受到了手臂上传来的不绝的震荡感。

    那被击飞的陈烨宛若瞬移一般逼近了林安澜，再次挥刀砍下。

    林安澜眼疾手快，手中的虚空大剑直接格挡了这一攻击，可那冲击就宛若小型核弹瞬间在他身前炸开一般，他似乎听见了恐怖的爆炸声在他耳旁响起。

    不对……

    不是似是……

    这一次，被击飞的人变成了林安澜，宛若犁地一般，倒飞了上百米，直接被砸在一处石壁上，被坍塌的石壁所掩埋。

    下一秒，他将掩埋他的碎石轰飞，惊讶的看着对面的陈烨。

    陈烨没有在接着发起攻击，而是站在原地，身体发出了起重机砸地一般的轰鸣。

    那是在荧光藻类的光芒下，闪烁着金属般光泽的人形生物，他的身体上有着少许破碎的皮肤，大量的破损的外皮下的金属外壳被暴露了出来。

    林安澜这时才发现到，陈烨的眼眶中闪烁的电子眼一般的光芒。

    他砸吧砸吧嘴，最后无奈的说了一句：“你又不做人了？”

    那金属机器人眼眶微微闪烁，熟悉的声音从明显已经非人的造物之中传来：

    “鸣大钟一次！

    推动杠杆，启动活塞和泵……

    鸣大钟两次！

    按下按钮，发动引擎，点燃涡轮，注入生命……

    鸣大钟三次！

    齐声歌唱，赞美万机之神！”

    “啧~”林安澜表情有些发苦。

    他可以确定陈烨这家伙根本没有走上以前他曾经走过的道路，换句话说，这家伙严格意义上来说根本不是超凡职业者。

    “你从哪里拿来的这些技术的……”林安澜揉捏了一下自己微微发疼的手臂。

    陈烨伸出已经金属化了的手指，戳在太阳穴上，声音中带上了些许嘲讽：

    “械皇……确实很信任自己的技术，像我这种从本源到灵魂都已经完全被他所掌握的家伙，他从来不介意往我脑里塞一些奇奇怪怪的东西。”

    陈烨的手指头突然开始转动了起来，宛若电钻一样疯狂的钻着他的太阳穴，刺耳的金属摩擦声久久不息，告诉摩擦闪烁着的电火花将他银白色的脸映照的反光：

    “但是不得不承认，那个混蛋是一个有想法的人，他似乎一直尝试着赋予机械造物生命，让机械造物以全新的姿态，他似乎将这种方式称之为‘火种’。”

    他冷哼了一声说道：“械皇所走的道路，在过去似乎曾经存在过至高神性，那家伙自认为完全掌握了我的一切，所以将自己很多的知识和理念保存在了我的智脑芯片之中。

    他将这个计划取名为‘荒械神计划’，认为只要能通过大量叠加运算力，并以可自我进化的究极机械躯体为媒介，将自己的一切融入到他所制造的‘荒械神’之中，他就能够突破极限，成为新的至高神性。”

    林安澜了然：“结果没想到我重生了，连带着你也挣脱了他的束缚，结果你就自己尝试了？”

    “不，我的朋友，你到现在还没有发现问题吗？”陈烨话音落下，胸口突然裂开，露出一个缓缓转动着的圆环。

    一股恐怖的能量直接倾泻而出，林安澜毫不畏惧，虚空大剑上有无数银白色丝带缠绕，直接与那释放出的能量洪流撞在了一起。

    黑暗中隐藏着的其他幸存者们已经悄无声息的离开了，因为他们知道，这是一场现在的他们根本没有机会插手的战斗。

    恐怖的能量余波随着双方之间攻击的冲撞，瞬间将蚂蟥领的地面给掀翻。

    林安澜瞥了一眼脚下，那龟裂的地面突然蠕动了起来，一大滩模糊的血肉被拉扯到他身边，缓缓化作一滩病毒结晶，融入到了理想乡之中。

    “在和我战斗的时候，都不忘记收割那些重生者们的生命吗？安澜，和我记忆里的你比起来，你确实成长了很多。”

    耀眼的光芒让林安澜完全看不清陈烨的脸，但是那声音却压过了延绵的冲击声，传入了他的耳中。

    “活了这么多年，很多东西早就已经看开了。”林安澜呢喃了一声，也不知道陈烨有没有听到，只是摇头叹息，“我有足够的自信，我的选择会带来更好的结果。”

    “你确定？”陈烨的声音中带着些许嘲讽，那释放出的能量潮瞬间消失，缠绕在虚空大剑上的攻击瞬间冲向了他。

    在最后关头，林安澜稍稍偏转了一下虚空大剑攻击的方向，本来要直接将陈烨淹没的银白色丝带瞬间偏移，将陈烨的一条手臂完全吞没，暴露出手臂上那闪烁着电火花的豁口。

    他脸色开始变严肃了，死死的盯着陈烨说道：“你……到底是怎么回事？”

    “我早就和你说了，林安澜，你太自信了。”似乎是因为已经将身体替换成了机械，陈烨那金属化的脸上没有任何的表情，“就如同你想的那一般，我可并没有受到你死灵空间的影响。”

    陈烨静静的看着林安澜，半晌后有些冷漠的说道：

    “我获得了械皇那老家伙很多的记忆，对于一些隐秘，可能比你了解的要多一些。

    传说，地窟一开始并不是这样的，在不知道多久远以前的时代，众生还生存于地面之上，那个时候，地窟被人称之为源星，无数强大的种族在地表上叱咤风云。

    而地底，只有那些矮人、地精以及少部分生存与地下的生物居住。

    在那个时代，存在着一种类似于变种人能力的‘异能’，这些异能是世界根源流出的法则碎片的化身，而械皇的记忆之中，恰好听说过一个灭世级别的异能。”

