    伴随着这一拳的怒砸，笼罩整个赛场的结界剧烈抖动，连带着下面的赛场都是狠狠一震，只见结界最下面的位置，赛场跟外面的地面交界处，竟生生推得撕裂出一道地裂，这裂痕在飞速蔓延，足足有半掌宽！

    那从联赛开始到现在，从未被撼动的结界，此刻在这一拳之下，竟沦陷出一个数米直径的窟窿！

    这一刻，全场死寂。

    容纳数十万人的偌大场馆，霎时间犹如被静音一般，一丝的声音都没。

    无数人瞪着眼睛，目瞪口呆。

    除了普通观众外，在全排封号级席位上，各大家族和市政府强者，以及尹风笑等人，无不是骤然起立，从椅子上猛地站起，脸上的表情惊骇至极，难以置信地看着这一幕。

    结界……竟然破了？！

    这能够承受传奇一击的结界，竟然被打破了？！！

    即便是心思深沉，城府极深的各大家族族长，在这一刻脸上的表情也变得失控，惊骇欲绝。

    “这……”

    秦书海的瞳孔狠狠一缩，震惊无比，他认了出来，这忽然出现的封号级，正是苏平。

    是那个他在秘境里结交的天才少年。

    只是，眼前这一幕，是什么情况？

    传奇？！

    他不敢想，那太不可思议，也太不理智！

    他只觉得这道身影忽然变得无比陌生，前所未有的陌生，就像从未认识过，了解过。

    ……

    结界内。

    颜冰月一直极少情绪变化的冷漠表情，此刻已经完全呆住。

    她怎么都没想到，这结界竟然会被打穿！

    她知道这结界的强度，是基地市统一配备的最顶尖结界仪器，能够承受传奇一击！而传奇之下的力量，根本无法撼动这结界！

    呼~！

    陡然，一股凛冽的，犹如寒刀刺骨般的杀气，迎面直刺而来！

    伴随着结界破裂，那在结界外面的身影，也缓缓地，向前迈出了一步！

    一步，跨入了结界之内！

    犹如一头凶恶至极的恶兽，终于从囚禁的牢笼中释放，脱笼而出！

    浓烈至极的杀气，缓缓蔓延到整个结界赛场之内，空气中似乎都能闻到实质般的血腥气味，这浓烈的杀意，这狰狞暴虐到极点的杀气，这是造成过多少屠杀和染过多少鲜血，才能凝结出来的？！

    颜冰月被这杀气刺激得惊醒过来，遍地发寒，瞳孔收缩。

    她感觉，周围的世界顷刻间完全变得黑暗。

    只剩下她，以及眼前那道凶恶至极的身影，置身在这黑暗当中。

    这一刻，她似乎被孤立了，被锁定了！

    谁都没办法过来拯救她！

    她眼中露出惊恐之色，猛地一咬舌尖，疼痛的刺激下，她从那浓烈杀意的影响中清醒过来。

    看见那双饱含暴虐杀意的眸子，她心脏微微收缩，饶是她从小在那个地方长大的，经历过无数险恶训练，手里染过不少鲜血，本以为早已无所畏惧，但在这一刻，她心中竟出现了恐惧的情绪。

    她闻到了死亡的味道，极浓。

    在这危险至极的时刻，她的大脑在飞速分泌物质，让她的思维越发的冷静，越发的镇静，她猛地身影闪烁，朝头顶上的裁判方向飞去，同时暴吼道：“过来帮我，你们不管么？！”

    两位裁判还处于结界被打穿的震撼中，等听到这女子的愤怒吼叫才清醒过来，他们脸色变了变，都意识到这位封号级多半是苏凌玥的至亲，此刻看苏凌玥落败，才愤怒失控过来插手影响比赛。

    碍于裁判的身份，两位裁判对视一眼，都有些头皮发麻，但还是只能硬着头皮，飞向了颜冰月。

    不管怎样，这颜冰月终归是背景极大的人，不能在这么众目睽睽下被人给杀了。

    但就在二人准备行动时，陡然间，半空中猛然一道惊雷声炸裂。

    紧接着，一道耀眼无比的雷光骤然闪耀。

    下一刻，在颜冰月的面前，一道闪耀的雷光骤然划过，等雷光收敛，显露出里面的身影，正是苏平。

    虚空雷走！

    这瞬间爆发的速度，让颜冰月瞳孔一缩，眼中露出惊骇。

    没有话语，没有声音。

    颜冰月看到了一双眼神。

    这是一双狂暴血红，却又冰冷到极致，一种睥睨万物，深感厌恶，却又充满倦意的眼神，一种任何人，任何生命都不愿再看到的眼神！

    颜冰月的身体，止不住的颤抖。

    不受控制，她的身体似乎在本能颤抖，在惧怕！

    “给……我。”

    缓缓地两个字，说得极低。

    颜冰月怔住，还没等她反应，陡然感觉手腕一凉，紧接着，她就看见眼前这少年的怀里，多了一个身影。

    是她手里拎着的苏凌玥。

    然而，在苏凌玥的头发上，还有一只紧攥的手掌。

    那是……她的手！

    她低头，怔怔地看向自己的手，从手腕处，竟然不见了！

    鲜血在流淌，可她却感受不到疼痛！

    “抱歉……”苏平喉咙微微沙哑，声音显得很低沉，他眼神中的狂暴杀意，以及其他的情绪，在这一刻全都褪去，他望着怀里的少女，他忽然发现，自己一直都做错了。

    他希望能锻炼苏凌玥的心态，让她变强。

    这样她即便脱离自己，也能过得很好。

    可是……

    他们是一家人啊！

    为什么她要脱离自己？！

    为什么自己要将她一下子推到这样的赛场上？

    即便没有他的存在，以苏凌玥的天赋和学院里的表现，将来毕业了，也能找到一份待遇很好的工作，当拓荒者的话，也能混到较高的位置，怎么算都是衣食无忧。

    可是现在，她却险些死了。

    如果她真在这里死了，苏平不知道该用什么，去面对自己接下来的人生，这将是他心里永远后悔的事！

    “这话……该我说才是。”

    在苏平怀里的苏凌玥，嘴角露出苦涩，“我输了，我失败了……”

    忽然，她想到什么，脸色猛然变了，迅速看向地面的银霜星月龙，却看见它硕大的龙躯，依然跪在地上，两手支撑着，但身上的鳞片不断迸裂，鲜血横流，似乎在抵抗那契约的反噬力量。

    “不！”苏凌玥眼眶中再次崩出泪水，她猛地转头看向苏平，抓住他的衣领，像抓住一根绝望的稻草，惶恐地道：“哥，救救它，救救小白，求求你，救救它，它是你给我的，你一定有办法的，求你……”

    从小到大，她从未开口跟苏平请求过。

    即便苏平后来的变化，让她刮目相看，甚至有些崇拜。

    可是，她依然不愿在这家伙面前说出“求”这个字，这似乎是她内心最深处的某种坚守，但在这一刻，她什么都忘了。

    什么坚守，什么自尊，统统都抛在了脑后。

    她只想要拯救它！

    只想要拯救这个宁愿抗命牺牲自己，也不愿意伤害她的……伙伴！！

    听到苏凌玥的话，苏平的目光也落在了下面的银霜星月龙身上，这银霜星月龙的表现，也让他出乎意料，他怎么都没想到，它跟苏凌玥在这短暂时间内，竟然会建立如此深厚的情感，这是一般战宠很难做出的事情！

    望着它身上不断崩坏的伤口，苏平眼中露出凝重之色，他身上雷光涌现，骤然一动，下一刻，带着电光，他的身体出现在了银霜星月龙面前，同时也将苏凌玥从怀里放了下来。

    银霜星月龙跪在地上，前爪撑着身体，似乎在竭力抵抗，但已经精疲力尽，它的身体周围已经血流成河，鲜血不止。

    看见降落在眼前的苏平和苏凌玥，它痛苦的眼中，露出了一丝宽慰，然后抬起一只龙爪，想要触摸眼前的苏凌玥，但龙爪刚抬起，它身体不稳，险些趴倒下来，将苏凌玥压住，这让它急忙又用龙爪撑住了身体，但咳出了一大口鲜血。

    苏平体内一道星力爆发而出，帮银霜星月龙稳住身体。

    他心中狂暴的杀意收敛，此刻得先救银霜星月龙。

    “许狂！”

    苏平发声，他的声音透过星力，极其响亮，直接传到了结界外面。

    站在五强席位上，依然脸色呆滞的许狂，听到苏平骤然的喝声，身体一抖，顿时回过神来。

    他连忙回应了一声：“师傅！”

    旁边的秦少天三人，听到许狂的叫声，都是转头朝他看了一眼。

    “把黑暗龙犬叫出来。”苏平说道。

    许狂愣了愣，不明所以，但还是依言打开召唤空间，将黑暗龙犬召唤了出来。

    黑暗龙犬刚一出现，便看到了苏平，顿时朝他叫了一声。

    “过来。”

    苏平对它传念。

    黑暗龙犬立刻朝赛场内跑来，而那结界先前被打出一个窟窿后，虽然在后续能量的供应下，很快修复了，但在苏平准备对颜冰月出手时，场外吓得变色的尹风笑，已经疯狂呼喝着让工作人员打开了结界。

    此刻没有结界阻碍，黑暗龙犬立刻奔跑着，跳跃到苏平身边。

    感受到主人的呼唤，它十分欢快，在苏平面前打了个滚，摇晃着尾巴，像只二哈般的蹲坐着，吐露舌头，十分乖巧的模样。

    看到这一幕，场外的无数人都是目瞪口呆。

    这黑暗龙犬什么情况？

    这不是许狂的战宠吗？

    怎么现在对这个陌生少年表现得如此亲昵？！

    “治疗！”

    苏平没理会黑暗龙犬的撒娇卖萌，皱眉说道。

    黑暗龙犬一听苏平是让它用自己拿手的技能，狗眼中明显露出松了口气的表情，立刻点头，同时释放出一道道治疗技能，丢向眼前身体崩坏，生命气息大量流逝的银霜星月龙。

    看到黑暗龙犬释放出的一道道九阶治疗技能，不少观众又是张大了嘴，远处的许狂也是一脸见鬼的表情，一个恶魔系宠兽，居然能领悟出这么多治疗类的技能？！

    很快，在一道道治疗技能的加持下，银霜星月龙身上的崩坏速度，明显减缓了，不过体内依然在不断迸裂。

    苏平释放出星力渗透到它体内，仔细感受，过了片刻，他松了口气，还好苏凌玥及时取消了命令，而银霜星月龙作为龙兽，体质足够强大，再加上黑暗龙犬的众多治疗术，身体的崩坏基本能够止住。

    虽然会元气大伤，但应该能吊住一条命。

