    林亦歌心动了。

    “你愿意把规则碎片让给我？”林亦歌深吸一口气问道。

    若是拿到人皇的规则碎片，立刻就能培养出一位至尊来。

    这生意，稳赚不赔！

    只是贪财如陈阳，会舍得吗？

    陈阳有多贪财，林亦歌算是已经见识到了。

    别最后费尽心机杀了人皇，反而被陈阳给摆弄一道。

    陈阳点头，笑道：“一位至尊而已，我陈家又不是没有。”

    陈家现在除开陈阳，可是有三位至尊级别的战力，紫炎玄鸟，巨兽，还有就是陈玄青。

    加上陈阳，四位至尊，已然足够镇压八方了。

    再多一位至尊，也只能算是锦上添花。

    还不如让出这枚至尊规则碎片，换些兴旺值，提升自己实力来的好。

    这次试炼结束，陈阳估摸着就能凑齐一百六十万亿兴旺值，然后圆满至尊毕业，剩下就是开始融道了。

    天道熔炉这个烧钱玩意儿，把三千规则融合为一，竟然需要三千万亿兴旺值。

    三千万亿，怎么攒陈阳还头疼着呢。

    林亦歌无语的看着陈阳，他感觉陈阳在装逼。

    陈阳继续道：“不过你拿规则碎片，人皇的一切宝物都归我，还有，你要补偿我一万亿极品元晶。”

    “多少？”

    林亦歌瞪大了眼睛，一万亿，还极品元晶，见过狮子大开口的，没见过这么死要钱的。

    陈阳道：“您别嫌贵啊，这可是一位至尊啊，难道一位至尊，还不值一万亿极品元晶吗？”

    林亦歌想说真不值，但话到嘴边，还是吞了回去。

    一万亿极品元晶的修炼资源，还真不一定能够砸出一位至尊来。

    这是至尊，再多资源也培养不出来。

    “可是一万亿，还是太多了，卖了晶宝阁，也不一定拿得出来。”林亦歌道。

    哭穷？

    晶宝阁相当于天玄大陆的央行一样，直接发行元晶卡，而且还坐拥天玄大陆第一大商会，陈阳还真不信它拿不出一万亿极品元晶。

    顶多伤筋动骨罢了。

    “别犹豫了，一万亿换一枚至尊规则碎片，你绝对赚。”陈阳道。

    林亦歌苦笑不得道：“这话说的，好像我们已经杀了人皇，拿到规则碎片了。”

    陈阳道：“你我联手，击杀人皇还不是手到擒来。”

    “对了，冒昧的问一句，前辈修为爆发多少万倍？”陈阳问道。

    林亦歌迟疑了一下，道：“大概八百多万倍吧。”

    林亦歌也是老牌儿至尊了，活了这么多年，神器，神诀也不会缺少，又开始融道，修为爆发八百万倍，也算正常。

    “那岂不是和我差不多。”陈阳道。

    陈阳虽然还没有开始融道，但极品神奇和顶级神诀增幅，也能爆发出八百万倍的修为。

    “和你一样！”

    林亦歌瞪大了眼睛，不可思议的看着陈阳，诧异道：“你融道了？”

    陈阳摇头。

    “那你怎么能爆发出八百万倍修为的。”林亦歌不可思议道，没有融道，怎么算也不可能爆发到这种威力啊。

    既然要合作杀至尊，自然不能有所保留。

    陈阳取出圆融神枪，道：“我这神器，增幅七成威力，我还修成了一门神诀，直接增幅一倍威力，正好爆发八百万倍修为。”

    林亦歌张大了嘴巴，增幅七成的极品神器，还有增幅一倍威力的神诀，他很想问问陈阳，你哪儿搞来的。

    “你确定你才修炼几年时间？”林亦歌呆呆问道。

    修炼几年时间，证道，而且实力和自己相当，自己这百万年算是修到猪身上去了。

    一时间，林亦歌也是备受打击，感觉整个人都不好了。

    陈阳也没解释什么，道：“我和那人皇交过手，顶天了也就五百万倍修为爆发，你我二人联手，杀他一招足矣。”

    两个八百万倍修为爆发同时出手，配合好的话，一招真能秒了人皇。

    林亦歌点点头，脑子还有些发蒙。

    林亦歌明明是被陈阳请过来，谈一笔生意的，然后顺道观摩了一下陈阳设下的至尊试炼，这怎么弄着弄着，搞成猎杀至尊了。

    “那就出发。”

    陈阳身形一晃，身体变化，变成一位中年人，修为也只有劫生境。

    林亦歌仔细辨别，最后放弃了，他发现自己完全看不出来。

    “我帮前辈伪装。”陈阳又帮林亦歌伪装。

    林亦歌伪装成一位老者，也是劫生境修为。

    “走。”

    陈阳直接打开通道，与林亦歌一道，闯入灵源大陆。

    山明水秀。

    元气浓郁到了极点。

    南玉玲等人，被分批传送到灵源大陆。

    南玉玲落在一处山涧，四下里并没有其他人。

    旁边树丛抖动了一下，南玉玲吓了一大跳，挥手就是一道神火飚射而出。

    大片树林直接被焚毁一空。

    刹那之间，南玉玲才看清楚，草丛中是一头野猪在动弹。

    “冷静！”

    南玉玲深吸一口气，感觉有些神经过敏了。

    不过身处一个陌生的环境，南玉玲表示完全没有安全感。

    “接下来怎么办？”

    南玉玲开始思考起接下来的行动计划。

    “只有十日时间，必须要抓紧行动！”

    “先找宝物，域境需要找的是地魄玄石，但是这玩意儿完全没有听说过，也不知道从哪儿找起啊。”

    陈阳给出的几样任务目标，全都是灵源大陆独有宝物，便是如南玉玲这般见多识广的至尊后代，也没有听说过。

    “必须要找个人问问。”

    南玉玲决定了第一步要做什么，她来到这灵源大陆，两眼一抹黑，还是要先弄一些情报，至少要知道自己身处何地，周围有没有强者什么的，这样才好决定下一步的计划。

    小心翼翼的放开神魂，唯恐被人发现。

    “有人。”

    南玉玲眼前一亮，神魂感应中，距他数十里的地方，有一名武者，化鼎境修为，不强，却也不弱。

    询问消息最合适不过！

    身形一闪，陈阳撕裂虚空而去。

    密林之中，一名年轻武者正阔步而行。

    “这次收获巨大，得到的材料拿回去售卖，至少能卖十数万极品元晶，加上之前的积蓄，应该足够买一件趁手的道器了。”

    “道器在手，这一次的十方盟仙缘大赛，必定能获得一个好名次，说不定就能进入人皇宫，拜在人皇门下。”

    年轻人幻想着美好前程，下一刻，头顶黑暗降临，一只巨手抓下，瞬间消失不见。

