    陈朽有阴谋吗？

    当然有！

    几十亿说多不多，说少也不少，最重要的是……

    这些钱不全是他的。

    其中很大一部分是薛猛、周星的。

    他又怎么可能会慷他人之慨，用这些钱去换孙秀自由，换她女儿的抚养权。

    他敢把这些钱给洪麒麟，就是有把握，从他那里……或者从洪家，得到更多。

    他有阴谋。

    但他的阴谋，并不在洪麒麟身上，他现在是真心想先顺利的，为孙秀拿到女儿的抚养权。

    他看着洪麒麟，笑着道：“谢谢你的配合，东西交给你了，我们这就离开！”

    “不过，我相信我们，会很快再见面的。”

    说着，陈朽带着众人，离开了赌厂。

    洪麒麟等他走了，赶紧将那几十亿的筹码与内存卡抓到手中，让人赶紧去检查。

    他冷冷的看着陈朽离开的方向。

    用阴冷的声音道：“你说得没错！我们会很快再见面的！现在你手里，已经没有能威胁到我的东西……我看你怎么死！”

    “要是让你们，活着离开澳城，我洪麒麟的脸往哪搁？你们给我等着！”

    “我一定，要你们死！”

    阴冷的说完，洪麒麟长长舒出一口气。

    而陈朽等人，很快回到了周家的豪宅之中。

    “朽爷，谢谢你！”

    孙秀突然走到陈朽面前，二话不说直接跪下，带着哭腔，真心的对陈朽感激道。

    陈朽为了帮她离婚，拿到女儿的抚养权，付出了太大的代价，大到不合理。

    但陈朽，还是毫不犹豫的去做了。

    这让她，怎能不感激。

    陈朽赶紧将孙秀扶起来，皱眉道：“大家已经是朋友，就不要动不动就跪了，否则我生气了！另外，帮你的不止是我，还有周星，还有马腾龙。”

    陈朽说完，笑看着马腾龙，神色有些揶揄。

    “等你们结婚那天，请我做证婚人就可以了。”

    他说完，马腾龙与孙秀，都瞬间红了脸。

    她们彼此瞥了对方一眼，又像是触电了一样，赶紧分开视线，不好意思去看对方。

    “朽爷，你不说我也想请你做证婚人！还怕你不答应呢！”

    马腾龙厚着脸皮说道。

    他说完，立刻被孙秀白了一眼：“你说什么呢，谁说了要嫁给你了？”

    “不过朽爷，如果以后我结婚，我也肯定找你做证婚人！”

    “秀，你要嫁人，只能嫁给我啊！”

    “一边玩去！”

    陈朽微笑着看着二人，孙秀虽然在拒绝，但他知道，两人的好事是迟早的。

    以前，有洪麒麟这个阻碍存在。

    现在，阻碍没有了，能阻止她们在一起的，只有脸皮了。

    孙秀脸皮太薄，还不敢承认……

    她红着脸，不愿意去跟马腾龙争论这个问题。

    招了招手，她的女儿有些胆怯的走了过来。

    “灵儿快过来，这位是你陈朽叔叔，你以后要听陈朽叔叔的话，知道吗？”

    小女孩乖乖的走过来，侧身抱着孙秀的腿，只敢用一只眼睛，好奇无比的看着陈朽。

    “还叫什么叔叔，直接叫干爹吧！”

    马腾龙道。

    孙秀身体一震，带着征询看向陈朽。

    陈朽顿时无语的瞥了眼马腾龙。

    他摇了摇头，笑着道：“小丫头应该跟不悔差不多大吧？”

    “朽爷，我家灵儿比不悔大九个月，她以前叫洪灵，等回去后我会给她改名叫孙灵。”

    孙秀赶紧道。

    陈朽点头：“只是九个月而已，以后就让她跟不悔一起上学，一起玩吧，也算有个玩伴，免得两个丫头孤单。”

    “以后，就让她叫我干爹吧。”

    听了陈朽的话，孙秀顿时大喜，无比激动。

    “灵儿，赶紧叫干爹。”

    孙灵还是有些畏惧，但听到母亲的催促，以及陈朽一直都在微笑，好像很亲切的样子。

    她最终叫了声：“干爹。”

    “乖！”

    陈朽微笑起来，摸了摸她的小脑袋：“既然叫了我一声干爹，干爹自然要表示一下，不过干爹没有准备，等下次干爹再给灵儿礼物好不好？”

    “朽爷，不用的……”孙秀赶紧道。

    陈朽挥手打断她：“又不是给你的，是给我干女儿灵儿的，我这个干爹可不白当。”

    他说完，孙秀不说话了。

    只是她的脸上，笑容满满，无比的开心。

    她知道，陈朽给的礼物，绝对非同小可。

    而她的女儿孙灵，有陈朽这个干爹在，这辈子都不用再担心被人欺负了。

    “朽爷，谢谢你！”

    她再次认真的感激道。

    陈朽挥手打断她：“好了，让灵儿先去外面玩吧，我们商量一下，接下来该怎么做。”

    “已经出来第三天了，赶紧解决了洪家回去。”

    几人都点了点头。

    但他们都不知道陈朽的计划，只能看着陈朽，等待着陈朽下指示。

    就在这时，周扬带着周婷走了过来。

    他一脸的愤慨，仿佛被谁得罪了。

    “陈朽兄弟，你在这里就好，你昨天的提议，我现在可以回复你，我答应了！”

    “但是……条件必须要换一下，等拿下了洪家之后，洪家的赌厂生意，我周家要八成！”

    周扬说完，脸上依旧愤愤不爽，从他的话可以听出，他应该是被洪家激怒了。

    陈朽闻言淡淡一笑：“周叔，你要再不来，我就准备自己动手对付洪家了……”

    “大不了，就不要洪家的赌厂生意了……”

    周扬闻言一愣。

    陈朽继续道：“至于你说的……你周家想要八成，恕我直言，周叔你太贪心了。”

    “陈朽兄弟，话可不能这样说，你们就这几个人，要扳倒洪家，还是得靠我周家的人！”

    “而且，我周家是要冒巨大的风险的，甚至可能会从此没落，被赶出澳城的风险。”

    “成功之后我要八成，这是理所当然的！”

    陈朽再次摇头。

    “三成！这是我能给的最高了，这还是看在周婷是我朋友的面子上……”

    “否则的话，就没什么好谈的了！说实话，没有你，我也能让洪家消失，只是不好将洪家的赌厂弄到手而已……”

    “而你周家……不是我小看你们，你们只是正面的幌子而已，只靠你们，也想扳倒洪家？”

    陈朽说完，周扬脸色有些不好看起来，觉得被陈朽轻视了，神色有些不爽。

    “好！我周家同意了！”

    但就在这时，周婷开口说道：“但陈朽大哥，我希望成功之后，你们只是在幕后，澳城赌王的名头，是我周家的！”

    “这正是我希望的。”

    陈朽微笑道：“我看你挺喜欢去赌厂玩的，要不澳城赌王的名头，以后就由你来坐吧……”

