    mmp！

    被坑了！

    见莉莉丝开口，凯多不给林克解释的机会立刻接话，对卡塔库栗两人的话更是意有所指。

    林克恶狠狠的瞪了眼凯多，只看到对方得意的双手交叉站在那，收敛笑容板着张脸做严肃状。

    谁不知道你在笑啊！可恶！

    林克暗骂一声，转头有些无奈的看着莉莉丝摇了摇头。

    唉，算了！

    妹子都这么说了，打就打吧。

    林克这般想着，也不再纠结，不就是卡二吗？

    这战我接了。

    林克的目光看向卡塔库栗，心中思忖这位大妈家的次子，作为霸王色霸气的拥有者，实力绝对是顶级的程度。

    只是不知道，他那如同作弊一般的见闻色霸气，是否已经能够遇见未来的片段。

    如果真的已经做到这一步，那自己与他的这场战斗，只怕会无比的艰难。

    而相比林克的考虑，卡塔库栗与克力架还有些懵。

    克力架一脸懵逼的看着对面那两个少年少女，心中猜测着他们与凯多的关系，惊疑不定。

    凯多突然回归新世界就已经让他够惊讶了，现在对方更是开口让他和二哥与两人交手。

    听凯多的话，似乎还想要让他们好好教训一顿两人的想法，甚至不惜用上了威胁的程度。

    这让克力架越发摸不着头脑。

    不过……

    克力架扫了眼眼神四处打量二哥的少年，以及目光中有着战意汹汹的女仆少女，那年轻的模样让他心中不屑。

    两个小年轻，凯多是怎么想的，竟然让他们与自己和二哥打。

    他们可是大妈海贼团的将星!

    是新世界霸主海贼团的顶级战力，居然要和这样的小鬼交手，凯多是在羞辱他们吗？

    想到这点，克力架的心中涌现愤怒，他本就是高傲的人，虽然承认不是凯多这样霸主的对手，但也不是什么小鱼小虾都可以和他们交手的!

    可面对霸道无比的凯多，他连个屁都不敢放。

    于是克力架只能将怒气撒在了林克与莉莉丝身上，他微眯着眼，想着之后战斗该怎么收拾这两个小子。

    “谁先来？”

    凯多笑看向林克与莉莉丝说道。

    “莉莉丝，你打那个看起来就很拽的撒紫毛。”

    面对凯多的询问，林克迅速的做了决定，并且一开口就揭了克力架的老底，

    “注意，他是大妈海贼团的将星，名叫克力架，能力是饼干果实被称为饼干骑士，弱点是怕水，不过对你来说也不用担心，小心他的武装色霸气，以及一招类似霸王色霸气的震慑招式！”

    克力架瞪大眼睛，微张嘴巴看向林克，脸上写满了震惊。

    他因为怕疼，一直以来都是一饼干士兵的面目示人，今天见面凯多出于意外。

    可没想到，只是刚一见面啊！

    自己的能力与弱点就被对方说了个透彻，如何让他不惊讶？

    就连凯多也有些尴尬的看向林克，心中想到这小子原来是知道面前的两人是谁啊？

    而且看这情况，不仅是知道那么简单，还熟知对方的能力和弱点。

    那自己之前说的那些话.....

    “啧，凯多老头你看啥，不就是两个都三十好几了连你全力一招都接不住的小辈海贼吗？我知道点消息很意外？”

    说着，林克更是轻轻拍了拍莉莉丝的肩膀，故意鼓励道：“区区大妈海贼团的三将星而已，哪里比得过凯多老头手下的大看板。不用担心，莉莉丝！揍扁他！”

    凯多：“.....”

    凯多咬牙紧绷着脸，心中高呼失算了！

    这个可恶的狡猾小子！

    莉莉丝再孤陋寡闻，也是知道大妈海贼团的。

    那是在新世界知名的海贼霸主，就连海军也不敢轻易招惹，此时听着林克的鼓励她也不感到紧张，反而对这一战越发充满期待。

    那可是与新世界真正强者的战斗，检验自己实力的时候到了！

    她可不是什么会怯战的小姑凉，失忆以来，心中最执着的念头便是变强！

    “哦唔！揍扁他！”

    莉莉丝双手攥起粉拳，在林克面前挥舞，眼神中有着火焰，娇声喊道。

    “哼！”

    克力架见到这一幕，脸色顿时阴沉了起来，看向林克的目光充满了不善。

    凯多因为与妈妈是旧识，并且实力强大可以不将他们放在眼里。

    可你一个臭小子，居然敢如此嚣张，真以为不知道从哪里偷了点情报就能够抹平战力上的差距了？

    还是你真以为，有着凯多在面前当靠山自己就不敢杀人了？

    克力架的目光中有着杀意，手握巨型长剑迈步上前，冲着林克冷笑出声：

    “小子，你很不错！来吧，既然你们要打那就两个人一起上，让我看看你们的实力是否有嘴上功法那么强！”

    “哼！你的对手可是我！想和林克交手，先战胜我再说！”

    莉莉丝皱眉看向克力架，走向一旁，“不要废话那么多了！来吧！”

    克力架闻言轻蔑一笑，“就凭你....”

    “克力架！”

    就在克力架还想说什么的时候，卡塔库栗伸手搭在了弟弟的肩上，打断了他的话。

    两人四目对视，卡塔库栗平静沉稳的话语传来，“不要轻敌。”

    克力架闻言一滞，最终耸了耸肩没在说话，迈步走向莉莉丝眼中却是满是凶光，拍了拍双手在他周身的空气中饼干开始悄然出现，将他包裹在内。

    一具高大的的饼干战士出现，脚踩地面每一步都发出‘咚咚咚’的声响。

    “既然哥哥开口了，那就来吧小丫头，先解决了你再去收拾那个讨厌人的小子！”

    手握盾牌、利剑的饼干士兵发出略显沉闷的声响，下一刻径直冲向莉莉丝一剑斩落！

    迅捷的速度在空气中发出一声尖啸，强大武装色霸气覆盖的长剑斩下，只有一米七不到的莉莉丝娇小的如同娃娃！

    看的出来，卡塔库栗的告诫克力架多少还是听的。

    可惜！

    心中的高傲，还是让克力架小看了敌人。

    莉莉丝的身上瞬间爆燃起，将脚下沙滩烧融成岩浆的火焰，火光闪烁中少女变成了冲天而起的赤焰凤凰！！

    炙热无比的火焰羽翼扑打悬空，鸟喙中堪比凯多热息的恐怖火柱喷吐而出，瞬息间将饼干士兵烧的灰都不剩！

    士兵中的躲藏的克力架，狼狈的抵挡着热息，凄厉哀嚎中被冲飞而出，撞入山林中消失不见，留下一条炙热的岩浆融道。

    “什么饼干骑士，将你变成烤饼干！！！”

    莉莉丝高昂着凤首，三缕修长翎羽飘扬，眼神高傲无比！

