    他们站了起来，萨卡斯基倒是慢斯条理走到了一旁的椅子上坐了下来，目视着他们。

    “这里，是我们海军的地盘，还轮不到你们CP0在这里指手画脚。”

    四人之中，带着白色面具的人，伸出手制止了其余三人想要动手的动作，然后目光冰冷的盯着萨卡斯基，说道：“我知道你，海军本部的新贵，大将候补，萨卡斯基，拥有岩浆果实能力。”

    对方知道自己的身份，萨卡斯基并不觉得意外，这可是世界上最强的谍报机构，而他又是海军之中比较知名的人物，对方不知道他才怪，他也不说话，只是看着对方。

    带着白色面具的人声音非常独特，让人分不清是男是女，他的身材是四人之中最矮的，大约一米九左右，其余的三人都比他高，最高的甚至比萨卡斯基还高，不过另外三人的身份显然是不如这个带着白色面具的。

    “不过，就算是你们海军本部的元帅，也不敢如此侮辱我们。”

    萨卡斯基嘴角露出了一丝冷笑，道：“那还真是不好意思，我恰恰胆子就大了那么一点，别人不给我面子，也别指望我会给他面子。”

    卡普看着萨卡斯基一步不让的跟这几人对峙，心中也是吃惊，CP0的地位非常之高，对方说的没错，就算是空，也不会小觑对方，更不会称他们是看门狗，虽然他也觉得萨卡斯基说的没错，但也不能这么公然的说出来啊，这是把CP0往死里得罪啊。

    “这个萨卡斯基，胆子还真是够大的，就是冲动了点。”

    “哼。”

    萨卡斯基的话，引来了几声冷哼，正如萨卡斯基所说，这里是海军支部基地，是海军的地盘，在这里跟萨卡斯基翻脸，可不是什么好的选择，所以纵然心中不爽，他们也只能按耐住。

    “你说搜查罗杰的血脉只是杂事，这是你们海军的意思，还是你自己的意思？”

    萨卡斯基说道：“怎么？难道你们CP0觉得这是一件天大的事情？先不说罗杰有没有留下血脉，就算是留下了，那也只是一个还未出生的婴儿，又能够造成多大的影响？派我一个海军中将来，已经算是够重视了。”

    “哼。”带白色面具的人不屑的冷哼一声，道：“真是孤陋寡闻，你的无知让你永远都不会知道这个世界到底有多么的宽广。”

    萨卡斯基却是眼中寒光一闪，冷哼道：“如果你再敢这么跟我说话，那就别怪我不给你们留情面了。”

    “萨卡斯基，你太无礼了，我们是来协助你们搜查，难道你就是这个态度吗？”白色面具的人愤怒的喝道。

    萨卡斯基冷声道：“你也说了，是协助，我这个人很不喜欢做事的时候，别人对我指手画脚，如果你们觉得不能接受，那么就请离开，没有你们，我们一样可以完成任务。”

    “找死！”

    终于有一人忍不住了，怒喝一声，速度极快的冲到了萨卡斯基面前，抡起拳头就对着萨卡斯基砸了过去。

    “你敢！”

    一看到他们居然敢对萨卡斯基出手，作为头号手下的鬼蜘蛛顿时愤怒的冲了过去，挡在萨卡斯基的面前，和那人的拳头狠狠的碰撞在一起。

    “砰！”

    鬼蜘蛛和那个偷袭的人同时后退几步，竟然打成了势均力敌，而萨卡斯基则是暴怒的站了起来，对着白色面具的人喝道：“你们想动手的话，那我就满足你们。”

    说着，只见他的右手已经变成了岩浆，滴在地面上，发出了嗤嗤的声音。

    “退下！”

    白色面具那人也没有想到自己的部下会出手，所以厉声喝道，然后又冷声对萨卡斯基说道：“是你太过分了，所以我的人才会出手，萨卡斯基，我们来这里不是跟你争执的，五老星大人已经下了命令，必须要将罗杰的血脉铲除，如果我们在这里内讧的话，无论是你，还是我，回去都不好交代。”

    这时马特也是连忙的冲到萨卡斯基的面前，低声劝道：“萨卡斯基中将，这帮人可不好惹啊，而且他说的也没错，这次是为了罗杰的血脉，没必要内讧。”

    他其实也是怕，无论是萨卡斯基，还是这帮人，都是他得罪不起的，他们在这里打起来，无论谁打赢了，最后倒霉的都是他，所以他是最不希望看到他们打起来的。

    卡普也是走到萨卡斯基旁边，说道：“萨卡斯基，这帮人背后是五老星和天龙人，如果得罪太狠的话，对你以后可不好，毕竟你还不是海军大将。”

    跟萨卡斯基相处了几天，他也发现了萨卡斯基并不像以前那般的死板和冷酷，已经有了人情味，而且对他也算不错，所以他也不希望萨卡斯基得罪死CP0。

    海军中将和海军大将，看似只是一个等级之别，其实差距还是非常大的，若是坐到了海军大将的位置，就算是五老星和天龙人，也不会轻易治罪；可海军中将就不同了，五老星若是铁了心想要治罪的话，空恐怕也只能听命。

    萨卡斯基心中也是念头转动，他这个人就是这样，别人尊重他，他也尊重别人，可这几个人实在是太嚣张了，完全没有把他放在眼里，所以他才同样不留情面。

    但现在白色面具这人已经稍稍服软，说明对方也不想闹到不可开交，所以他心中就算再不爽，也只能压着。

    “各司其职，你们提供情报，我们负责搜查，若是真的抓到人，功劳各自一半。”

    白色面具那人也没有多做考虑，直接就回答道：“好，但是要尽快行动。”

    萨卡斯基冷声道：“这并不是一件短期内就能够完成的人物，需要一一的排查，我们负责大方向，你们主要调查有没有漏网之鱼，但我不希望有人在中途动手脚，明白吗？”

    白色面具那人说道：“我们可没有你想象的那么闲，你放心，我们的情报人员已经散布在巴苔里拉岛之上，一直在调查收集，不过时间有限，还没有什么好的效果，你有什么办法？”

    找海军合作，其实也是无奈之举，CP机构虽然情报能力很强，但人员实在是太少了，而且也不可能同时来做这一件事情，这一次他们能够动用的人手，除了他们四个直属CP0的人之外，其余从下层CP机构调来的人连五十个都不到，所以只能找海军合作。

