
这么久一来，她心中一直在为霍廷宸开脱，她告诉自己，她跟霍廷宸是天生一对，他们没有在一起只是因为沈清燃这个女人太狡猾了，她破坏了他们在一起的契机。

一直到现在，她却才明白，从始至终，霍廷宸爱的，都不是她，这是不可改变的事实，不是一个孩子就能够扭转的败局。

霍廷宸看向江诗悦的眼神里，哪里还找得到一丝丝跟前段时间相似的温情，此时的他，看向江诗悦的眼神中，只有厌恶。

“你不会以为，我知道你不是燃燃，还能够跟你假戏真做这么久吧？”霍廷宸的严重满是嘲讽。

要是以往的霍廷宸，是从不会跟人解释这么多的。

但是奈何，他今天身上是带着任务来的，而这个任务的实现程度，会影响到最后他们能否找到燃燃的线索。

江诗悦眼看着霍廷宸原本淡然的脸上，已经对自己连平静都难以维持下去了，原本就算是带着冷意，也可以算是彬彬有礼，而此时，霍廷宸的脸上只有毫不掩饰的厌恶。

“或许，你为了沈清燃的线索，会的。”江诗悦脸上不知道是痛苦还是快意，她觉得，自己已经快要被身体里的两种情绪撕碎了。

她期待，她期待霍廷宸跟自己相处的时候有几分真心，却比谁都清楚，霍廷宸对自己的厌恶。

她期盼，期盼霍廷宸因为孩子而对自己有一丝丝的怜悯，却被霍廷宸无情的宣告，她和孩子在他的心里什么都不是。

她想要报复，甚至是卑劣的想着，就算是霍廷宸不愿意跟自己在一起，那么，就算是为了沈清燃的线索，这个男人或许也会低头，毕竟，这个男人那样喜欢那个女人。

就算是之前的日子里，男人的体贴是因为别的目的，那么自己也总归是得到了不是吗？

她疯狂的给自己洗脑，不管用什么样的手段，霍廷宸的用心，哪怕带着别的目的，自己也曾经得到过，不是吗？

“如果我知道，这段日子相处的是你，你早就死了。”霍廷宸无情的敲碎了她最后的幻想。

江诗悦紧紧的攥着拳头，鲜血直流。

她的嘴角开始流血。

她的眼睛通红，看向霍廷宸的眼神中满满都是不可置信。

她的小腹其实更痛，鲜血顺着她的腿流出。

她浑身发寒，此刻的她，甚至能清醒的感觉到肚子里的孩子在离开自己。

只是，所有的一切，都比不上她如今的心痛。

痛到极致，心如死灰。

霍廷宸虽然来之前，跟诚诚做了详细的计划，说的话，也都在设计之中，刻意没有戳穿让江诗悦怀孕的男人不是他，就是为了给江诗悦更大的心理落差，但是，他却是实在没有想到，这几句话，能够将江诗悦刺激到这种地步。

他按照之前规划的那样，转身离开。

没有一丝丝的眷恋。

眼看着霍廷宸离开的背影，那样的毫不犹豫，那样的没有一丝怜悯，江诗悦心里绷着的最后一根弦，彻底断了。

她吐了一口血，晕厥过去。

霍廷宸离开之后，诚诚带着从沙特曼拉请过来的助手，出现在了江诗悦的病房。

医生随时待命，江诗悦虽然心如死灰，但是，却还是被吊着一条命。

她心智完全崩溃，这是催眠她最好的时候。

只是，所有人都没有想到。

还没有被催眠，江诗悦就疯了了。

为了避免江诗悦自杀，囚、禁她的房间里面经过了精心布置，墙都是软布不说，她整个人都被绑起来，根本没有行动能力。

只是因为需要她说话，因此，嘴没有塞上抹布。

但是，为了防止她有咬舌自尽的做法，保镖还在她昏迷的时候，给她带了专门护住牙齿的软套，能够说话清晰，但是保证牙齿没有伤害。

当然，这种状态对人来说是不舒服的，不容易保持被催眠的状态，原本诚诚打算，在确认催眠成功之后，便解开禁锢。

谁知道，他们做的准备，都没有派上用场，江诗悦就疯了。

江诗悦形容呆滞，她满身狼狈，就算被催眠，脸上依旧带着悲苦。

诚诚催眠不成，但是人在癫狂状态下，经过层层诱导倒是也能有所发现。

于是，诚诚进入了房间，而霍廷宸、霍廷晟一众人，为了不影响诚诚引导，只能在隔壁房间看监控。

江诗悦被问到沈清燃到底发生了什么之后，呆滞了一下，然后，竟然冷笑出声。

因为癫狂，她的表情异常夸张，笑容在那样的脸上，显得格外渗人。

“咯咯咯，你们都想找到沈清燃是吗？但是很可惜，我也不知道她现在在哪儿，不过，曼雅路说过，他会给沈清燃安排最好的去处，能让霍廷宸悔恨一生的去处，我想，总归很刺激的地方吧，哈哈哈哈。”

“或许是女支院？也或许，卖给哪个老男人做玩物？其实我也期待，要是廷宸知道那个破鞋不知道被多少人玩过，他还能不能那样深情不改，哈哈！”

“不过，我可以偷偷告诉你们，沈清燃肚子里的孩子没了，哈哈哈哈。”

“我亲手，亲手拿棍子，一棍一棍将那个孩子敲了下来，血流了一地，那一地的血，真好看啊。”

“沈清燃抢走了我爱的人，她就是凭肚子里的孩子抢走了廷宸，我怎么能允许她再生下廷宸的孩子？啊？”

“沈清燃，呵，她不是很高冷吗？我就拿着堕胎药威胁她，我打她，骂她，她都不能还手，因为她太想保住肚子里的孩子了，哈哈哈，到了不死不休的地步，她竟然还妄想着我会放过她，放过她肚子里那个孽种，她在做梦！”

被虐待，孩子没了？是曼雅路策划换走了燃燃？

这样的信息量，让霍廷宸只觉得从头到脚都凉透了。

“我放弃我自己的脸，不就是为了让沈清燃这个人彻底从廷宸生命里消失吗？虽然我大慈大悲饶了她一条命，但是，我可不想那个女人再跟廷宸有一点牵扯！”江诗悦还在癫狂的如同炫耀一般的叙述自己的心里过程，而诚诚早就愤然离开。

诚诚费了好大的力气，不确定这女人有没有用，他现在什么都不能做。而隔壁房间，睿睿与诚诚同样煎熬，他们都暗下决心，找到妈咪的时候，他们一定要这个女人，死无葬身之地

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570105"  chaptername="第709章  江诗悦疯了">加入书签</a>
</div>
