    “什么？！”

    听到朱棣的野心竟然这么大，要直接取缔高丽，不论是此刻怂包一样的李瑈，还是下方一众臣民。

    全场哗然！

    更有甚者，直接对着朱棣坡口大骂，“大明欺人太甚，竟想不废一兵一卒，就要我高丽亡国！

    ……你简直就是在做梦！”

    一时间，咒骂声此起彼伏，朱棣脸色彻底冷了下来，冷眼看着下方不识好歹的高丽人。

    一旁的一名卫兵见此，当即走出，冷喝道：

    “敢对殿下不敬，死！”

    “你就算是杀了老夫，今日也要将你大明的狼子野心说出来，老夫要让高丽臣民，世世代代的记住！

    要让诸国看到你大明的狼子野心！”

    一个垂垂老朽，怒叱着朱棣。

    在他身后还跟着一群大臣，大声附和。

    “……来人，杀了他！”

    对自己人朱棣都不会手软，更何况是这些外族，大手一挥，麾下三千卫兵宛若冲入羊群的饿狼一般。

    而那五万凡兵，在三千名将九阳神功修炼到大成的精锐面前，根本毫无还手之力。

    一场单方面的屠杀开始了！

    大明主世界。

    老朱看着位面镜上，朱棣的一举一动面无表情，眼前的杀戮，他根本不放在眼里。

    苏辰看着位面镜上的一切，眉头微皱，却没有不适。

    “……如此血腥的场面，我的心里竟然生不起一丝不适……”

    “这就是神在面对凡人生死时候的表现吗？”苏辰看着自己的掌心，心中默默想道。

    嗡——

    就在此时，老朱身旁的玉玺再次一颤，发出一声嗡鸣，一道璀璨夺目的绿光闪过。

    苏辰看到眼前信息面板一栏，再次发生了变化。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：0阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：0阶】

    【任务：解锁神土】

    【当前链接世界：大明世界】

    【完成度：5%】

    “……到5%了！”苏辰眼底闪过一抹精光。

    “……高丽国在之后基本上一直靠着大国庇佑，稳重发展，所以其气运相对稳定，这才有了2%的气运。”

    想到这里，苏辰心中暗道：“还有5%的气运……”

    诸天大明。

    汉城府外斜阳沙场。

    天地间弥漫着一股血腥味。

    朱棣高坐在车撵之上，冷眼看着跪在地上，已然投降的李瑈等人。

    “三日内，我不希望再听到高丽国还存在！”

    “是，是……”

    李瑈面色惨白，身体瑟瑟发抖，双眼呆滞。

    他没想到眼前这个男人，竟然真的敢杀这么多人，五万大军，就这么被三千个人屠戮殆尽。

    这些人根本不是人，是魔鬼！

    李瑈的内心防线已经彻底崩溃，他被眼前这个男人的残忍吓破了胆。

    “……殿下，世子有话传来！”

    就在此时，远处一道流光激射而来，是之前朱棣留在朱高炽身边的一名将领。

    “何事？”朱棣问道。

    “启禀殿下，世子要属下转告，无论高丽国是否攻占，切记不可再向别国动手！”将领回答道。

    朱棣的目光闪烁几次后，道：

    “……他还说什么了？”

    将领继续道：“……世子请殿下务必回去，世子还说，以殿下的心思，肯定还想对周边其他国家动手。

    但如今实在不能再动手，其中缘由请殿下回去以后，他会当面为殿下答疑解惑……”

    朱棣沉吟片刻后，还是听了将领的话，直接道：“好，我就回去看看，听听他有什么理由。

    ……你带兵留下，等大明官员来接手高丽后再回去！”

    “……是！”

    朱棣独自踏上了车撵，在三条蛟蟒的带领下，想着天际飞奔而去。

    京城。

    朱高炽看到朱棣一个人回来，瞳孔一缩，而后心中一叹，他知道自家老爹还是把事情办成了。

    不过随后想到三千名精锐的实力，他又释然了。

    “……你让人阻止我继续对周边几个国家用兵，你最好给我一个解释，否则后果你知道。”

    朱棣瞥了一眼跟在朱高炽身后，像个学生一样的朱祁镇后，直接坐在一旁的椅子上。

    朱高炽叹了一声，道：“爹，攻打高丽我并不赞成！”朱高炽没有废话，直接说道。

    “我已经灭了高丽国，只等大明派人前去接手。”朱棣不以为意的端起一杯茶。

    “什么？！”

    听到朱棣说灭了高丽，朱祁镇发出一声惊呼，这不得不让他震惊，就这么一天的功夫。

    一个国家就这么灭了？！

    这怎么可能！

    没有人理会朱祁镇的惊讶，朱高炽自然知道自家老爹不会在这种事情上开玩笑。

    而且他对那三千名精锐的实力也很清楚！

    别说灭掉高丽这种弹丸之地了，就算是灭掉周边其余诸国，那也是绰绰有余的。

    但眼下摆在他们面前的，却有有一个难题。

    那就是灭国容易怎么才能守得住，这是一个问题！

    如果放在大明主世界，自然有办法，可眼下是在诸天大明，朱祁镇还不是一个合格的皇帝。

    还需要时间成长，高丽国的管理也是一个新的问题。

    再说如今的大明国力经过土木堡一战，已经元气大伤，眼下最重要的是修复自身元气。

    迅速恢复国力，才是重中之重！

    最重要的一点，那就是他们迟早是要走的。

    收复这一方世界的大明，也是跟爷爷的一个突发奇想。

    可攻占高丽，在朱高炽看来，这就是节外生枝。

    时机还不成熟！

    看着朱棣，朱高炽突然感到一阵心累，心里无奈叹息一声，摇头道：“爹，既然高丽已经打下来了。

    ……我们就来谈谈接下来的麻烦事吧……”

    “什么麻烦事？”朱棣眉头一皱。

    “你想过我们灭了高丽，其他诸国怎么看吗？”朱高炽拍了拍脑袋说道：

    “唇亡齿寒啊爹，这点道理没有人不懂！”

    朱高炽顿了顿，又道：“东边的倭国、琉球这些小国会不会联合起来？北边的蒙古、瓦剌、鞑靼……

    还有东北的女真部落也形成了气候！

    南边诸国，海外的吕宋、暹罗、安南、真腊、占城、苏门答腊等等大大小小的国家十多个！

    一发动而牵全身，高丽被灭之后，用不了多久这个消息就会传遍诸国……为求自保，这些小国势必联合！

    届时，大明就是众矢之的！

    最重要的是，我们迟早要离开，爷爷那里还等着于谦回去任职，一旦我们离去……”

    说到这里，朱高炽深吸一口气，一把拉过朱祁镇，道：

    “一旦我们带兵离去，靠这孩子……

    爹，你认为他能撑多久？稍有不慎就会是亡国之祸！

    我们得了一国，但对大明主世界来说，却是埋下了可能损失一个世界的祸端！

    而眼下，这个祸端已经形成！”

    听着朱高炽的分析，朱棣面色一片铁青，不发一言。

    一旁的朱祁镇见此，眼珠子一转，道：“那爷爷，我们现在该怎么办？”

    这小子很会钻空子，根本不顾及年龄上的差距，对着朱高炽就是一口一个爷爷，丝毫不觉得脸红。

    嘴角一抽，朱高炽没有理会这货，看着朱棣认真道：

    “……眼下，只有一个办法了！但是我说了爹你可别不开心，因为这一切的局面，都是你自己造成的……”

    朱棣抬起头，虎目盯着朱高炽，道：“说！”

    其实他心里，已经有了一个猜测……

    *

    **

    ***

    PS：感谢【龍瑩】打赏呀~~~

