    程恩赐站在门口，他仰头望着门牌空白处。

    程家三老夫人远远瞧着他，她轻轻摇头，她轻轻捏一捏程可佳的手，说：“看你父亲。”

    程可佳望刚程恩赐，她笑了，大声音叫道：“父亲。”

    程恩赐转头瞧见到程家三老夫人和程可佳，他笑着迎上前去。

    程家三老夫人低声问他：“三儿，你在看什么？”

    程恩赐把程可佳抱在怀里，笑着说：“佳儿有弟弟，我想着这院子也应该取一个名字了。”

    程家三老夫人瞧着他轻摇头说：“想好取什么名了？”

    程恩赐抱着程可佳笑着说：“母亲，你说我取佳园，好吗？”

    “不好。”程家三老夫人一口否认。

    在程可佳出生的时候，程恩赐就动过这个心思。

    程可佳笑眯眯的来回瞧着程家三老夫人和程恩赐，说：“不吵架。”

    程家三老夫人笑着看着程可佳说：“我和你父亲吵架。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人说：“母亲，那你说取什么名字？

    我成亲时，我说院子名架子园，你骂我。佳儿出生后，我说佳园，你说对佳儿不好。

    现在幸儿满月，我要说取名为幸园，只怕母亲还是会训导我。”

    程家三老夫人直接抢过程可佳到怀里来，冲着程恩赐说：“你实在不会取名，去问你两个哥哥的意见。”

    程家三老夫人抱着程可佳往院子里面走，程可佳伸出头来跟程恩赐说：“父亲，来。”

    程恩赐冲着她摆手说：“佳儿，你外祖母和舅母们来了，你去陪客人。”

    程家三老夫人回头望着他，说：“你跟我闲话半天，你这时候才说正事？”

    程恩赐赶紧倒退几步，说：“母亲，我一定会用心取好院子名，你放心吧。”

    程可佳抱着程家三老夫人的脖子，糯糯说：“祖母，别生气。”

    程家三老夫人瞧着程可佳叹道：“佳儿，日后，你就跟在祖母身边吧。”

    程可佳笑着点头，程家三老夫人是她嫡亲的祖母，她的决定，她父母不反对，她自然乖顺应承下来。

    程家三老夫人招来管事妇人问了事情，程可佳自个去了卓氏的房间。

    卓氏房间里窗户打开了，房里又燃了果子香。

    房里她的母亲和三个嫂嫂围着孩子在看，她们一边看孩子一边跟卓氏说，如何照顾孩子的事情。

    程可佳到的时候，卓氏第一眼瞧见女儿，她立时上前去抱信她。

    卓氏问：“佳儿，你和谁一起来的？”

    程可佳笑瞧着她，说：“母亲，我和祖母来，祖母在院子里。”

    卓氏伸手擦拭一下眼角，说：“佳儿都能说这么多字了。”

    程可佳立时反应过来，笑着说：“看弟弟。”

    卓母过来牵着程可佳的手，程可佳笑眯眯的叫人：“外祖母，舅母，舅母，舅母。”

    卓母瞧着卓氏欣慰笑了，说：“佳儿，你头还痛不痛？”

    程可佳转头让她看，说：“不痛了。”

    三个舅母也围着来看，卓家大少奶奶瞧一瞧二姑子的神色，低声说：“佳儿的事情，就没有一个说法？”

    卓氏轻声说：“那姨娘和庶女安排去城外庄子。”

    卓家大少奶奶瞧着卓氏叹道：“程家人太多了，你婆婆愿意照顾佳儿，你放手吧，你正好可以专心照顾幸儿。”

    卓氏笑了笑，她在坐月子的时候，她是反对程可佳进房来看她。

    程可佳还是悄悄的进房来看过她几次，程可佳还是跟她亲近。

    卓氏的心里面很是安慰，她对程可佳跟在程家三老夫人身边的事，是越来越能释怀。

    程可佳去看程可幸了，卓母跟卓氏说：“二妞妞，你运气不错，你婆婆是非常好的人。

    你看她把佳儿照顾得很好，而且她又不插手你房里的事情。”

    卓氏瞧着卓母微微笑了起来，程家三老夫人现在是不太管儿媳妇房里的事情。

    卓大少奶奶瞧一瞧卓母的神色，她低声跟卓氏说：“小妹，你姐姐这一次来不了，她把礼物让我捎来了。”

    卓氏瞧着卓大少奶奶低声说：“大嫂，姐夫现在对姐姐还好吧？”

    卓大少奶奶笑着点头，说：“好。”

    卓母在一旁轻声说：“你姐怀孕了，她这一胎要是男孩子，她的日子，过得不会比你差。”

    卓氏微微低头，她叹道：“母亲，佳儿的父亲其实不差。”

    卓母轻轻点头，说：“他要是差，我们家也容不得你在程家过日子。”

    卓氏瞧一眼程可佳，低声说：“他们这样的人家，是不会有一心一意的男人。

    母亲，我没有那个福气，我想佳儿有。”

    卓母瞧一瞧程可佳，她苦笑着说：“程家这样的人家，那要看佳儿的命好不好。”

    卓氏瞧一瞧程可佳，她笑着说：“那要看她父亲疼爱她到哪种程度。”

    卓家大少奶奶在一旁听着话，问：“妹夫现在有了嫡子，他对佳儿如何？”

    卓氏笑着说：“他很疼爱佳儿，他说佳儿是他第一个孩子。”

    程可佳听程家三老夫人妯娌说话的时候，她稍稍了解一下卓氏娘家情况。

    卓家是前朝的老派世家，后来动乱来临，卓家的人才凋零，在齐朝立朝百年后，卓家只是一个清贫的读书人家。

    卓氏所在的卓家，据说是嫡支，然而几辈下来，家底是有了一些，也只是刚够过生活。

    卓家的儿女亲事一向是门当户对，只有到了卓氏这里有些不同。

    卓家是不乐意女儿高嫁，程家那时有意向。

    卓姓的旁支有意想要抢程家这一门亲事，只是卓氏生在嫡支，她的容貌生得美，又生得一双巧手，恰好给挑选中。

    当时那个旁支势头大，卓家担心护不住卓氏，只有应许了程家这门亲事

    这几年，卓家人一直担心卓氏在夫家日子不会太好过。

    程家三老夫人说过，如果不是那个卓氏旁支动了歪心思，程家未必能娶到卓氏这样的儿媳妇。

    程家三老夫人其实是欣赏卓家的风骨，她说：“卓家的嫡支，他们骨子里还是有世家风范。

    卓家现在穷一点又如何，他们家有读书人，我的孙子孙女有这样的舅家，将来少了许多麻烦事情。”