    长井规秀认为，这场合战的发展对于土岐家是有利的。

    不只是长井规秀这样认为，隔壁的朝仓景高等人也是这样想的。

    其实很好理解。

    这场合战的爆发主要是围绕着美浓的高层权力更迭来的，在美浓有着实际利益的乃是土岐赖艺、长井规秀以及土岐赖纯身后的支持者朝仓家。

    而现在打的不可开交的是来帮忙（占便宜）的京极家和六角家，其中六角家是土岐赖艺的助力，而且六角家在其中扮演着非常关键的左右，可以称得上是客强主弱。

    而京极家那边的实力同样不容小觑。

    所以不管是土岐赖艺一方还是朝仓家一方，对于京极家和六角家这样的玩命打法都是喜闻乐见的。若是可以的话，他们甚至巴不得俩边在这场战斗中全军覆没，这样在战后也能少割点肉出去。

    朝仓家那边跟京极家关系本就一般，这次联合也是勉强凑在一起的，俩边刚在若狭干了一仗，哪有什么“战友情份”可言，所以朝仓景高直接就选择拖延时间。

    土岐赖艺稍有不同，毕竟关系自己能否坐稳美浓守护之职，所以在得到六角家求援消息之后当即决定出兵。

    不过土岐赖艺很清楚自己在军事上没啥能力，所以一切都听长井规秀的。

    长井规秀的安排也很简单，六角家那边肯定是要救，但是不能倾尽全力，毕竟长井规秀还希望六角家在战斗中多损失点兵力。

    于是长井规秀便将目光投向了南宫山东北侧的东山街道.......

    ......

    南宫山东北侧紧邻东山街道一处树林中，稻叶良通突然邹起了眉头。

    就在刚刚，土岐家本阵传来命令，让稻叶良通带着西美浓国众支援南宫山南侧的六角家，这让稻叶良通有些为难。

    西美浓国众一直以来都是美浓国中实力最强的国众，倒不是说稻叶家实力很强，而是西美浓国众“异常团结”。

    以稻叶氏、氏家氏、安腾氏三家为首的国众长期处于“半独立”状态，大有天高皇帝远的架势。当然这种趋势也就是近几年美浓国内不稳，土岐氏内乱造成的控制力下降造成的。

    放在十几年前，西美浓国众们还是非常拥护和支持土岐家的统治的。

    “右京亮，出兵之时我等不是已经决定出兵不出阵么？”

    “怎么，难度你打算参战？”

    本阵内，一名头戴鲶尾形兜的中年武士见稻叶良通久久不说话，还以为稻叶良通准备出兵，忍不住开口道。

    “左马助何出此言！”

    稻叶良通连忙将对方拉到一边，“在下不过是稍作考虑罢了。”

    “哼！”安藤守就不以为然的继续说道；“长井规秀在家中获宠日盛，汝姊乃其爱妾，既是长井规秀所请，右京亮莫非还不相助于他？”

    听到安藤守就的嘲讽，稻叶良通顿时感觉委屈极了。

    “左马助慎言！”一旁的氏家直元看不下去了，连忙出来打圆场道“我等三人同气连枝，岂能因此小事伤了和气？”

    “不如听听右京亮到底是作何打算！”

    稻叶良通感激的看了氏家直元一眼，然后才继续说道：“实不相瞒，昨夜在下曾收到一封密信，亦是邀请在下出兵的，二位不妨猜猜此信乃是何人所书？”

    “还能是谁？”

    “不就是长井新九郎咯！”安藤守就没好气的说道。

    稻叶良通摇了摇头，指着西边说道：“此信乃京极左京进殿亲笔所书！”

    “京极？！”

    一听这话，氏家直元和安藤守就二人不淡定了，“莫非右京亮与京极家早已.......”

    “不错，在下对左京进殿甚为敬仰！当初京极家出兵伊势之时在下便与左京进相交甚笃，昨日左京进侧近送来亲笔，希望本家今日能出兵袭击六角家侧翼！”

    氏家直元和安藤守就顿时愣住了，主要是稻叶良通刚刚话里的信息量实在有些太大。

    虽说二人早就知道稻叶良通和京极高政关系不一般，但俩人怎么也没想到稻叶家居然早就倒向了京极家！

    怪不得当初战事爆发之时，稻叶良通一直不肯在土岐赖武和土岐赖艺俩兄弟之间站队，搞了半天是早就想好了“第三条路”啊！

    “右京亮如此看好京极家？”

    “可我等终究是美浓国众，若是支持京极家，那么主家那边如何交代？”

    氏家直元一下子就道出了问题的关键所在。

    稻叶良通支持京极家，但问题是京极家是近江守护，而他们哥三是美浓国众，支持京极家对他们有甚好处？

    “京极家欲同朝仓家共同扶持少主（土岐赖纯）继位，事后我等好处自是不会少的。”稻叶良通显然不想多说。

    氏家直元和安藤守就二人相视一眼，都有些拿不定注意。

    “二位，美浓局势只在此战，我等若真俩不想帮，事后无论何人掌权，又岂能容得下我们？”

    “眼下京极家突袭六角家，若是得我等相助，此战便是京极家一方胜了，如此我等不但无过还有大功！”

    “二位还在犹豫什么？！”

    稻叶良通话音刚落，帐外大步进来一人。

    “诸位方才所言在下已经听到了，若要出兵还请算上在下！”

    “好！越后既出此言，那此事我等便做了！”

    见有人加入，方才还摇摆不定的氏家直元二人顿时做出了决定。

    看到这里，稻叶良通总算是松了口气，然后对着刚刚进来的森可行说道：“事不宜迟，还请越后守速速动员兵势，我等即刻出发！”

    森可行点了点头，受长井家打压这么久，今天终于要出口恶气了！

    .........

    与此同时，桃配山的土岐赖艺也出兵了。

    长井规秀亲临前阵指挥，仙石丰前守、明智光继等人也加入了战斗，数千兵势奔着笹尾山朝仓家的本阵就发动了猛烈的攻击。

    面对来势汹汹的土岐家，朝仓景高顿时蒙了。

    土岐家这是要弄啥，你不去支援六角家跑来打我做什么，大家就不能一起愉快的摸鱼吗？

    话虽如此，但既然土岐家先出招了，朝仓景高也不能坐以待毙，连忙穿好具足带着旗本加入了战斗。

    临走时，朝仓景高也不忘把半大孩子土岐赖纯带上，再怎么说土岐赖纯麾下还是有几百死忠武士的。

    而南宫山上的六角定赖，此刻还翘首以盼的等待着土岐家的援兵，熟不知京极高政早就暗中为他准备了一个大大的惊喜！

