    在袁氏住的房中，陪李景隆和袁氏吃完早饭后，李云睿以休息为名回到了自己的小院。

    经过昨晚一晚上的努力回忆，他终于将前世的记忆和本尊的记忆融合起来，他要查一下是谁想要害自己。“李桑，给我详细描述一下昨天现场的情况。”

    其实，昨天画舫上也没有啥可勘察的，除了现场的水渍和迷香，李桑什么也没有发现，连凶器都没找到。

    “世子，我觉得很奇怪，飘香姑娘为什么会主动给你下帖子？”讲完了现场情况之后，李桑提出了自己的怀疑。

    李云睿点了点头，他也觉得奇怪，自己才十四岁，还是个半大小子，以前也没有去过烟花柳巷，突然间接到了一个花魁的邀请，这事透着古怪。“冬雪，去把飘香姑娘请来。”

    冬雪出了门，李云睿开始自己给自己打气，等过一会儿见了飘香之后，千万要争气，别再流鼻血了。

    这世上的事，偏偏就是这样，你越怕什么，它就来什么。

    飘香姑娘一进自己房间时，李云睿的鼻血又不争气地流了下来。

    只见飘香姑娘肩窄如削出，腰细如束起，洁白的脖子，一个简单的双螺髻，弯眉如月，鼻型秀美，明眸皓齿，再加上两只甜甜的酒窝，没有施粉黛，一副天然去雕饰，清水出芙蓉的样子。再加上一米八的大长腿，放在后世肯定是腿玩年，太漂亮了！

    猪哥一般的李云睿，咽了一口唾沫后，赶紧用手帕堵住了鼻子。

    “飘香见过世子。”走到李云睿面前，飘香款款施了一礼。

    “飘香姑娘请起，请坐。”李云睿一手堵着鼻子，一手指了指旁边的位置，说道，“最近天气比较干燥，有些上火，飘香姑娘勿怪。”

    飘香久经风月之事，怎能看不出眼前这个猪哥流鼻血的原因，她也不点破。飘香到现在也是懵圈的，昨天下午跟李云睿泛舟秦淮河，早上一醒来就身在曹国公府了。

    “飘香姑娘，我想问一下，昨天姑娘为何要邀我游湖？”李云睿擦好了鼻子，将手帕扔在一旁，眼睛瞪得像铜铃，视线留在了飘香胸前的凸起上，再也拔不出来了。

    美，太美了，美不胜收啊！秋香顶多是胸有丘壑，飘香则是胸怀全球，昨天晚上抓抓摸摸时的手感，又出现在李云睿的脑海中。

    娘的，还让不让人活了！

    听了李云睿的话，飘香更懵逼了，贝齿轻启缓缓说道，“不是世子下帖子邀请的我么？”

    事情大条了！李云睿的第一反应。

    果然是后面有人在操盘啊，到底是谁呢？

    懵逼.JPG。

    两人相互对视，久久无语。

    其实，李云睿现在心里已经有了谱，这事八成是锦衣卫干的。

    若是建文余孽，他们不必大费周章，把自己打死之后，还布置那么香艳的现场，企图栽赃给别人。他们应该在旁边写上“乱臣贼子，人人得而诛之”，用来恐吓那些软骨头。

    周王朱橚，封地远在开封，就算他派人来暗算自己，先不说他有没有专业的人，就算他把自己杀了，也没有人会怀疑到他头上。李云睿之所以怀疑周王，是因为周王带头弹劾李景隆，导致曹国公倒台，这是典型的由结果来推导原因，所以也可以排除嫌疑。

    剩下的就是朱棣了，朱棣不会对一个小孩下黑手，但作为朱棣忠狗的锦衣卫，却十分有嫌疑。某些有野心的人，“上体天意”，为了拍马屁，什么事做不出来？动机有了，至于能力，看看这事，做的多专业？正好符合锦衣卫的气质。

    总有刁民想害朕！

    锦衣卫，北镇抚司，锦衣卫指挥使的公事房中。

    “大人，事情出岔子了！曹国公的世子又活过来了。”一个身穿飞鱼服，腰佩佩绣春刀的锦衣卫，焦急的对着书案之后的人说道。

    书案后的人，身穿大红蟒服，头带乌纱帽，腰系鸾带，两道弯眉如刷漆，一双眼光射寒星，眼中有三分凉薄、三分讥诮、三分冷漠与一分杀机。

    此人正是大名鼎鼎的锦衣卫指挥使——纪纲。

    建文二年，燕王朱棣与李景隆在山东德州大战，大败朝廷五十万大军，路过临邑时，宿安人纪纲与同乡穆肃结伴投军，纪纲冒死拉住燕王坐骑，请求追随燕王。燕王看纪纲胆略过人，弓马娴熟，将他收为帐下亲兵。

    朱棣登基后，升纪纲为锦衣卫指挥使，掌管锦衣卫亲军和主管诏狱。

    听了锦衣卫的话后，纪纲眉头紧皱，慢慢起身问道，“出了什么岔子？昨晚你不是说人已经死了吗？而且也确认过了？”

    “是的，大人。昨晚我趁黑潜水上了画舫，用迷烟将曹国公世子和飘香迷晕，进去之后，用铁棒打在李云睿的后脑勺上，当时他就没了气息。我上前摸了脖子和鼻子，直到确认没有呼吸之后，我才下将飘香的衣服扒了下来，伪造李云睿用强的现场。这事属下也不是第一次做了，以前从来没出过错。”锦衣卫一五一十地描述起来。

    纪纲微微颔首，这点他倒是相信自己属下，他跟了自己三年多，忠心没得说。

    “刚才曹国公府的暗线送来消息，说李云睿醒来之后，性情大变，还用什么断子绝孙脚和五毒排咪掌威胁太医。据太医诊断，李云睿应该是得了脑疾，失魂症。”锦衣卫继续说道。

    “脑疾？失魂症？”纪纲开始在公事房中，跺起了脚步，“还有那断子绝孙脚和五毒排咪掌，是什么武功？”

    “这……，大人，卑职从未听说过这种功夫！”锦衣卫有些赧然。

    听说过才怪，此等高深武功，非卑鄙龌龊、下流**者不能研习。

    “好了，你先退下吧，让曹国公府的暗线，继续盯住李云睿。”纪纲摆了摆手，示意锦衣卫退下。

    纪纲派人暗算李云睿，是为了争宠。

    作为朱棣的心腹重臣，纪纲自然清楚朱棣的心思，朱棣表面上厚待建文旧臣，只不过是因为稳定朝局，经过两年的努力，朱棣已经安定了朝堂，准备开始对建文旧臣动手了。纪纲之所以知道这些，是因为朱棣下令锦衣卫收集某些人的黑材料，他是秀才出身，自然能理解这背后的含义。

    通常的套路就是锦衣卫收集好黑材料后，交给御史、六科给事中，由他们出面弹劾，皇帝假惺惺地表演一下，最后将人拿下。

    锦衣卫就是干脏活、累活的，功劳全归都察院，这是让纪纲不能忍受的。凭什么锦衣卫出力，好处全给了都察院。

    除此之外，还有一点，都察院左都御史陈瑛和纪纲，是朱棣的两个主要打手，朱棣想灭谁，他们就会疯狂地咬谁，两人之间也会暗中较量。

    几个月前，陈瑛弹劾建文旧臣历城侯盛庸图谋不轨，盛庸因而自杀，在朱棣面前占了上风，纪纲觉得很没面子。

    男人，一辈子不就活个面子吗？

    所以，纪纲想扳回一局来，朱棣下令收集曹国公府的黑材料时，纪纲就明白了朱棣的心意，他就想抢在都察院动手前，自己捞点功劳，在朱棣面前表表功。

    结果，事与愿违！李云睿没死，得了脑疾——失魂症，纪纲有些胸闷。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

