    压力能不大吗？

    都是战场上下来的，手掌生杀大权，眼睛一瞪，杀机四射。上过战场的跟没上过战场的完全是两回事。

    “既然不愿意跟他们聊天，那就负责端茶倒水吧，顺便给秦姐她们也倒点水喝。”杨沐说道。

    刚才在食堂，秦淮茹等人光专注吃了，根本没有专注喝的，一会儿肯定特别渴。

    于莉一听，顿时高兴了，负责端茶倒水，还帮着护理人员烧水，提水壶等。

    这次人多，速度明显快多了，每个人只负责四个就行，以秦淮茹同志为首的每位金牌技师们也没有上次那么累，不像上次那样，手指头都蜷缩着，伸不直。

    老领导们也比较开心，有的老领导甚至舒服地睡着了，打起了呼噜声。

    忙完之后正好赶上晚上的饭点，秦淮茹等金牌技师们也挺累的，虽然不是很饿，但一想到疗养院那丰盛的饭菜，于是，拼了命地又大吃了一顿。

    “大茂，我们能不能带一些饭菜回去？”秦淮茹问道。

    “你以为这是在轧钢厂呢？你以为掌勺的是傻柱呢？你脑子怎么想的。”杨沐没好气地说道。

    “我这不想着棒梗还没有吃饭吗？”秦淮茹尴尬地说道。

    “有傻柱在，能饿着棒梗？再说，你婆婆住院了，挡着傻柱的障碍彻底消失了，傻柱不大献殷勤才怪？所以啊，棒梗饿不着的，你就别操这份心了。”杨沐说道。

    “姐，谁是傻柱啊？”秦京茹小声问道。

    “大人的事，小孩子别打听。”秦淮茹没好气地说道。

    “姐，我不小了。”秦京茹低头看了看自己的胸，虽然没有秦淮茹凶，也没有刘岚凶，但跟于莉、于海棠差不多，比刘蛾要凶。

    吃完饭，歇息了一会儿，杨沐便与孙老、钱老打了声招呼，准备离开。临行前，孙老又递给杨沐一个大信封，杨沐明白，这是秦淮茹她们的报酬。

    杨沐婉拒了孙老安排车送，表示挤挤就能坐下，再说还有后备箱呢。

    于莉一个跨步便抢先上车，坐在副驾驶的位置上，于海棠也连忙上车，就坐在于莉的腿上。

    秦淮茹、秦京茹和刘岚、刘蛾谁也不愿意坐在后备箱，四人只能挤在后排座位上，好在现在不是冬天，穿得不多，挤挤还是能挤下的。

    杨沐将车开到四合院门外时，掏出信封里的钱，点了点，和上次一样，于是，便分别给了于莉、秦淮茹、刘岚十五块钱。于莉直接分给了于海棠五块钱；刘岚同样如此，也分给了刘蛾五块钱；秦淮茹脸色微微一变，给了秦京茹三块钱。

    秦京茹当场就跳了起来。

    “姐，为什么于莉姐给海棠姐五块钱，刘岚姨给了刘蛾姨五块钱，到了我这里就成三块钱了？”秦京茹愤愤地说道。

    刘岚和刘蛾脸色一黑，好嘛，叫于莉和于海棠姐，到自己这里就成姨了，我们有这么老吗？

    “回去再说。”秦淮茹尴尬地说道。

    “不，就在这里说，让大茂哥、于莉姐还有刘岚姨他们看看，看我姐的心多黑，看做姐姐的是怎么坑自己妹妹的。”秦京茹说道。

    “你给我回去，要不然我就送你回老家，让二婶家的小丫来，小丫给一块钱就够了。”秦淮茹威胁道。

    秦京茹一听秦淮茹要撵她回老家，立即慌了，不禁说道：“姐，我不回老家。”

    “不回老家就去屋里待着去，去收拾收拾家里。”秦淮茹没好气地说道，然后拉着秦京茹回到了自己的家里。

    秦淮茹回到家后发现棒梗、小当和槐花都不在，连忙去找，结果还真在傻柱家大吃大喝，傻柱为了大献殷勤，特意炖了两只鸡。

    “秦姐，这位是？”傻柱一看到秦京茹眼睛都直了。

    “这是我堂妹，今天来帮我干点活，以后负责看小当和槐花。”秦淮茹说道。

    秦淮茹将秦京茹叫来还有一个目的，那就是让秦京茹当免费的保姆。贾张氏进医院了，就没有人照看小当和槐花了，棒梗年龄大点不用照顾，小当和槐花得需要人看着，所以，免费保姆秦京茹上线。

    秦淮茹还想着让秦京茹勾搭勾搭杨沐，所以压根就没想着将自己的堂妹秦京茹介绍给傻柱，或者说，傻柱就根本没被秦淮茹放在心上。

    “原来是秦姐的堂妹啊，真漂亮，来，坐，吃了没？没吃吃点，我炖的鸡可香了，整个四九城，我要是敢认第二，没人敢当第一。”傻柱直接吹上了。

    傻柱炖的鸡确实香，如果在昨天，秦京茹早就忍不住地坐下吃上了，可是今天，秦京茹吃的太撑了，而且，见识到了疗养院那丰盛的食物，还吃了市面上没有的鱼，那可是领导们才能吃上的。

    傻柱炖的鸡秦京茹根本看不上眼。

    “不了，多谢柱子哥，我已经吃饱了，要不明天我来吃吧。”秦京茹也没有将话说死。

    “好，那我给你留着点。”傻柱一听高兴了。

    “棒梗、小当、槐花，你们吃完了就回家写作业，我去给聋老太太做饭。”秦淮茹说完就离开了。

    秦京茹见秦淮茹离开了，也跟着离开了，根本不给傻柱开口挽留的机会。

    “姐，你为什么要给聋老太太做饭？”秦京茹一边帮着秦淮茹做饭，一边好奇地问道。

    “因为大茂哥让秦姐给老太太做饭啊。”于莉说道。

    “哦，可是，总不能白做吧，得管饭吧。”秦京茹问道。

    “不但管饭，还给钱，一天一块钱，一个月三十块钱，你姐还要给老太太捏脚，每隔三天捏一次，就像今天这样，捏一次一块钱。”于莉直接将秦淮茹的底掀了个底朝天。

    秦京茹瞪大了双眼，嘴巴张的大大的，看得杨沐有些蠢蠢欲动，恨不得塞点东西进去。

    秦京茹的小脑袋急速地转着，做饭一天一块，一个月三十钱；洗脚一块，三天一次，一个月十次，十块钱；去疗养院同样是三天一次，一次十二块钱，一个月一百二十块。

    一百二十块加三十再加十块钱，就是一百六了，不对，还有轧刚厂的工资，二十七块五，这一个月下来就一百八十七块五。

    而自己呢，一天才三块钱，一个月干十天总共三十块钱，三十块钱是不少了，但看跟谁比，跟队里挣工分的人比，那是多多了，但是跟秦淮茹比，那就差太多了。

    秦京茹的眼睛顿时红了，血红血红的双眼，冒着血红的光芒紧紧地盯着秦淮茹。

    “姐，你的良心不会痛吗？”秦京茹恨恨地问道。

