
检查结果很快出来了。

俩人别的问题都没有，就是伤到手腕。

开始的时候还不觉得有时候，只是到医院这么会儿的功夫，手腕就肿了起来。

医生说伤到筋了，给俩人开了药，回去外敷内用忌口辛辣海鲜和发物。

简单的说，就是好吃的都不让吃。

从医院出来，谷雨欣愁眉苦脸。

梓晨安慰她：“没事，那个路段上有监控，肇事的车很快就会找到。”他以为是谷雨欣感到后怕，才会一脸这样的表情。

“不是。”

她说出忧虑的真正原因：“是我奶奶生日快到了，我这个样子怎么擀长寿面啊？”

梓晨打趣：“你不是有高科技的厨房嘛，用面条机做面条呀。”

“走吧，回学校。”

她招手叫来出租车，俩人上车后还是一脸若有所思，心事重重的样子。

……

法拉利跑掉后，再次停下是在酒店门前。

刚才差一点就撞到梓晨，好险！

陆菲菲满脑子都是盛梓晨，没撞到他，他应该没事，但他会不会发现自己坐在车里？

好像他看见她了，又好像没看见。

她内心忐忑不安，就没注意车往哪开，等停下的时候她才发现是酒店。

“你怎么把我带这来了？送我回去。”她十分不满。

“送你回去？”

富二代突然大笑：“哈哈哈哈哈……”

笑够了对她道：“姐们儿，你是跟我搞笑呢吧？你满世界打听打听，我乔少看上的妞能不能有一个跑掉？”

陆菲菲心里很乱，不想跟他虚以为蛇，直接道：“我没看上你。”

“不重要，我看上你了。”

“臭流氓，大白天的你想怎么样？放我下车，否则我就喊人了啊，让人把你抓进警察局。”

“威胁我？”

富二代不慌不忙拿出手机，调出录音，陆菲菲在校门口说的话重现：“帮我？怎么帮？我不需要气他，我想让你把那个女的撞死，你敢吗？”

“你居然录音？卑鄙！”

她想过去抢手机，但一个女孩子怎么抢的过？

手机不只没抢到手，还被富二代搂在怀里，占了不少便宜。

“放开我，无耻，下流！”

这样的话，对乔少来说，就等于打情骂俏。

男人威胁她，要不一起去警察局啊，到了警察局看看是谁有麻烦。

乔少家里有权有势，又没有造成什么后果，陆菲菲就算再不谙世事，也能想到警察不会把他怎么样。

但自己就不好说了。

话是她说的，她算是主谋。

就算没有造成非常严重的后果，但这件事要是被盛梓晨知道，那她就一点点机会都没有了！

最后，她狠狠在车里哭了一场。

哭过后，还是跟乔少进了酒店！

……

那辆车出现的蹊跷，毫无征兆的突然冲上路牙石，很明显是对着谷雨欣去的。

盛梓晨决定查个水落石出。

他到警察局报案了，警察把附近的监控调出来，车牌号，车主也很容易都调查到了。

乔安。

乔家大少爷，四大少之一。

四大少之所以出名，除了家世显赫之外，还包括在外面挥金如土，一掷千金！

吃喝玩乐，反正每天除了正事不干，剩下什么都干。

就这样一个臭名昭著的少爷，差点把他撞死！

但为什么呢？

他仔细想了下，不管怎么想，都想不起来跟乔安有冲突。

既不认识，俩家也没有任何交集。

想不通，而警察局虽然能调出监控，但也不能把乔安怎么样。

毕竟在最后一刻踩下刹车，并没有撞到他。

梓晨要求再查看一遍监控，这次发现端倪。

坐在副驾驶的女孩一直都低着头，但她还有一个偶尔抬头的动作，梓晨看清楚了，坐在副驾的是陆菲菲！

现在他全明白了。

为什么乔安的车会毫无征兆的撞向谷雨欣，都是陆菲菲在里面捣鬼。

梓晨给陆菲菲打电话，电话永远都是无人接听的状态。

他于是微信留言，要求和陆菲菲见面。

留言如同泥牛入海，没有任何回应！

……

晚自习室。

“梓晨，坐这。”

他刚走进自习室，谷雨欣就对他招手，位置已经替他占好了。

不只占好位置，还给他带一只保温杯，保温杯里是热热的猪蹄汤！

造孽啊。

同学们哀嚎。

晚自习带宵夜，这是人干的事吗？

香味弥漫在自习室里，让大家怎么自习？

谷雨欣不管那个，盛梓晨是因为救她才伤到手腕，做人要知恩图报。

这几天她对梓晨都很好，为他占最好的位置，座位上还有一只图案卡通的垫子，桌上有每天都不重样的各种汤，还有零食。

梓晨知道这件事是因为自己而起，受之有愧啊，于是就投桃报李，收到人家的好处也付出对应的回报。

好吃的点心啊。

师父送来的特产。

家里寄来的外国零食，水果干……

都往谷雨欣这送。

俩人你来我往，好不热闹。

谷雨欣和盛梓晨不是一见面就掐架了，俩人友好相处，分外和谐。

这样和谐的气氛，同学们不太适应。

于是班级里传出风言风语，说梓晨跟女魔头谈恋爱了。

“没的事，我俩就是纯洁的同学关系，你们别乱猜。”梓晨一口否定。

刚否定，谷雨欣就来找他了。

让他跟自己回家里，有要事商量！

“快去吧，晚上别忘了在关大门前回来啊。”同学提醒。

“不用回来了，住外面算了……”

“你们……”

算了，越描越黑。

既然解释不清楚，那就不解释了。

梓晨出去，谷雨欣拉起他的手就跑：“快点，快点。”

俩人拉着手，不是更做实同学间的戏谑吗？

他甩了下，没甩开，索性就算了吧。

到谷雨欣家里，梓晨才弄明白，她的自动面条机坏了。

“怎么办？梓晨我要怎么办？今天是我奶奶生日，面条机偏偏这个时候坏了，我要怎么才能做出同样滋味的面条？”

“好办，自己和面自己擀！”

梓晨给出主意。

“可是我手受伤了，一只手不能擀面条。”谷雨欣盯着他看，眼睛里写着，你帮我，你帮我，你帮我！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70030120"  chaptername="把柄捏在人家手里（加更）">加入书签</a>
</div>
