    众弟子心中诧异，只因本宗的掌教之位，一直都是靠投票产生。

    虽然若是当真投票，其结果可能也不会改变。

    但，没走那道程序，总觉得名不正言不顺一般。

    似乎是知晓弟子们的心思，掌教真人补充道：“当然，这掌教的位置，贫道还未厌烦，肯定是不能让出来的。”

    这话说的场下的弟子们，纷纷大笑了起来。

    只要掌教心中有数，不是脑子一热就好。

    他们可不知道，掌教真人心里也苦着哩。

    他都传讯给越尘几次了，欲要传位给他，叫他回宗走个过场就行了。

    偏他各种推辞，只说有因果未了，不欲接掌宗门。

    掌教真人能怎么办？只得苦哈哈的继续主持界战了。

    不过，掌教真人不愧是神算子老狐狸。

    他当着众人的面，直接宣布越尘为战时总负责人，生生的坑了他一把，叫他不能推辞。

    越尘想到自个气运之子的身份，倒也默认下此事。

    当然，他也不是平白被坑了不还手的人。

    随后自然是寻上神霄峰，找掌教真人好好的理论了一番。

    也不知他与掌教真人到底谈了些什么，反正临走时，他的神情极为得意。

    太霖真人将徒儿召了过去，询问他到底要了些什么好处。

    却见他看着自个嘿嘿直笑，并不答话。

    太霖真人瞬间就怒了，直接破口大骂：“小兔崽子，你是不是将老子给卖了？”

    越尘立时收起笑容，心中则腹诽道：“该精明的时候不精明，不该精明的时候，反倒一猜就中！”

    他眼珠子转了一圏，立时岔开话题：“师父，稍后宗内会举办全界域的交流大会，到时候我们师徒一门往台上一站，保准人家眼珠子都要瞪掉了！”

    以师父的性格，这般出风头的事，定然不会错过。

    果然，太霖真人眼神一亮，沉吟了一瞬，就大手一挥，道：“去将为师这一门下的都叫上！”

    越尘不禁汗颜。

    师父身为神雷峰的首座，他这一门的范围可就大了。

    不过，越尘想了想，也就只通知了火离与孔瑜等人。

    却说火离，自从见到葫芦娃有了血肉之身后，他也极为渴望能实现自身的终极一跃，生出一条先天灵禁来。

    然而，后天灵宝岂是那般容易修成的，更别说还有天道法则的限制，那就更不可能了。

    要说金灵手上新得的那把镇魔斩仙剑，为啥能够成就后天灵宝？

    或许是天道老爷早早就布局下的，也或许是祖师爷走了狗屎运，其中的缘由，谁知道呢。

    总而言之，以火离目前的情况，想要晋升后天灵宝，几乎是不可能的事。

    于是越尘在火云崖找到他时，他正在苦苦思索自身的晋升之道。

    “你来作甚？”

    火离眼皮微掀，淡淡地道。

    越尘皱眉，告诫道：“你以前常训诫于我，修行之道，不可操之过急，怎地如今轮到你了，反倒失去平常心了？”

    “臭小子得了便宜还卖乖！”

    火离哼道：“本座若是不寻求突破之道，怕是界战结束后，就赶不上晋升的机缘了。”

    闻言，越尘心中明了。

    若是界战结束，本方世界赢得胜利，到时不论是法宝还是修士，都会打破自身的限制，迎来井喷似的爆发。

    也不怪火离如此焦急。

    越尘思索片刻，倒是心中一动，开口道：“既然如此，你去往界域之外罢。”

    火离霍地抬头，目光炯炯地看着他。

    “界域之外，是一片混沌之地，以你的修为，自然能抵挡住混沌之气的同化。”

    越尘笑道：“混沌化万物，你在其中，自然能得到不小的好处。”

    话音刚落，火离就蹭地站了起来，袖袍一卷，将洞内漫天的火焰瞬间吸收一空。

    随后，他就急不可耐地往洞外冲去：“本座去也！”

    越尘追着喊道：“交流大会你不参加了吗？”

    “那劳甚子交流大会不就是互相攀比的么？没意思，没意思……”

    话音远远地消失，火离冲霄而上，直冲域外。

    留下越尘一拍巴掌，直呼失策。

    火离走了，师父少一个拿得出手的得意法宝，定是要怪在他的头上。

    越尘垂头丧气的去回了师父。

    不想，太霖真人并未生气，，只大袖一挥，带着徒子徒孙就飞出了山门。

    此次全界域的交流大会，在仙都山内举行。

    此时，十万里之遥的仙都山早已住满，并无半点空地了。

    为此，界域交流大会的场地，只得挪到了空中。

    这阵峰长老们搭建的悬空台，能承受元神以下修士的轰击而不落，极为结实。

    至于元神以上的修士，若是想比斗，星空之外，随你发挥。

    越尘等人并未落地，而是径直飞入了悬空台上。

    此时的悬空台内，已经坐满了各星球的修士。

    见到又有人来，众人不禁纷纷打量起这一群人来。

    “嘶，这群人里，竟然这么多合道老祖，到底是何来历？”

    “还有，你看那走在前头的，怎么是位元神法身之辈？这些老祖竟乖乖的跟在后头？”

    有人不解的发问。

    “嘘，莫乱讲，那是神雷峰的首座，太霖真人，后面的那一串，全是他的徒子徒孙！”

    有知情人小声的警告。

    “什么！”

    众人哗然。

    毕竟当日见过越尘等人的外人并不多，许多境界稍低些的修士，连越尘被任命为战时总负责人的消息，都未听说过。

    当然，就算如今，他们也不敢当着越尘等人的面高声议论，只敢在小范围内互相传递消息。

    众人的惊叹声传进太霖真人的耳中，他顿时就昂首阔步，大袖飘飘，其得意之姿，衬得他更如谪仙一般，傲然出尘。

    这悬空台上的座位也是有讲究的，太霖真人也不管，径直寻到神雷峰的位置，当先落座。

    这等时候，只有太月仙子跟在他的身旁。

    而瑶光仙子，自然是带领着瑶光宫的修士，坐在飘缈仙宫的阵营内。

    “师父，弟子在这里守着，您去真人那里坐，如何？”

    越忻凑在师父的耳边，小声的说道。

