    第415章

    “你们继续秀，我先溜了。”

    溜了溜了，这狗粮太酸了。

    萧疏挥挥手，起身就要飞下房子。盛骁突然说：“深更半夜，你是打算在外面露一宿？”

    萧疏这才想起现在是晚上，他在殷族四处乱窜，铁定会被当成擅闯殷族的坏人抓起来。

    虞凰轻笑，指了指小院西侧那排屋子，她说：“我阿爹睡西厢第二个房间，最边上还有一个空房间，你今晚就去那里将就一晚吧。”

    “好！”

    住宿有了着落，萧疏这才跳下屋顶，疾步回了客房。

    人为什么要秀恩爱？

    自然是有人看，才需要秀恩爱。

    唯一的观众也回屋睡觉去了，虞凰跟盛骁也没必要秀恩爱了。

    虞凰抬头看了眼近到仿佛伸手可摘的明月，她突然笑道：“月亮也看了，接下来是不是该回屋造娃了？”

    盛骁失笑，“嗯，回吧。”

    这一晚，虞凰睡得并不好。

    刚回殷族，她这心里总是不踏实，有种身处龙潭虎穴的慌乱感。她一直在不停地翻身，盛骁也被扰得睡不着。

    在床上躺了两个小时，两人决定早早起床，在院子里练习近身搏斗。

    近身搏斗是虞凰的专长，她总能出其不意地将盛骁成功压制，盛骁第四次被虞凰锁喉，他主动认输求饶。

    “我认输。”

    虞凰这才松开了锁住他喉咙的手臂。

    盛骁弯着腰咳嗽了两声，瞥见虞凰小脸微红，却始终镇定的模样，忍不住好奇地问道：“你这么厉害，在你以前生活的那个世界，也算是顶尖强者吧。”

    虞凰已经许久不曾回忆过上一世了。

    被盛骁提及，虞凰不免又想起了地球末日时代的生活。她点了点头，说：“嗯，算是吧，反正我活成了那个世界的最后一个人类。”

    “很孤独吧？”盛骁一想到偌大的世界，只有虞凰一个人活着，便替她感到孤独。

    虞凰没有否认，只说：“都过去了。”

    两人又聊了一会儿，便听见晨钟被撞响的声音。

    虞凰一看时间，才五点。

    晨钟响起，虞凰便注意到附近几栋院子都亮起了灯光，是殷族核心弟子们起床了。

    很快，殷族弟子们都穿戴整齐，来到了修炼台，盘腿冥想，吐纳灵力，静心修炼。

    晨间与午夜是圣灵大陆一天中灵力最浓郁的两个时刻，这个时辰修炼，才能实现最大效率。

    七点钟，弟子们准时结束修炼，前往大食堂吃早餐。

    一名身穿家丁服的中年女子来到虞凰的小院门口，见门开着，她却不敢直接跨门而进，而是站在门外，规规矩矩地先敲了敲门。

    虞凰坐在庭院里，正在擦拭她的灵剑。听到敲门声，她抬头朝门外那人看了一眼，才说：“请进。”

    那女家丁款款走入庭院，来到虞凰身旁，恭声问道：“少主，盛少主，该用早餐了，不知道少主是想在院子里用餐，还是去大食堂？”

    虞凰考虑到她与盛骁出现在大食堂将会引起轰动，便说：“就在小院。”

    “那好。”

    女家丁拍拍手，守候在外面的家丁便将装满了各种样式的早餐车推了进来。

    萧疏听到动静，也撑着懒腰从西厢客房里走了出来。

    女家丁注意到院子里多了一个陌生人，忍不住多看了对方一眼。

    虞凰却没有跟她解释萧疏的身份。

    虞东海重新装上了假肢，从房间内走出来，看见院子里多了一个青年，他纳闷问道：“这孩子是谁？酒酒，是你的朋友？”

    萧疏赶紧转过身来，朝虞东海露出讨好而又不失尊敬的笑容，“叔叔好，我是萧疏，是殷少主与盛少主的同校好友，往后，也将追随殷少主，为殷少主服务。”

    虞东海一听这话，立马便意识到这是虞凰信任的人，将来也会被虞凰重用。思及此，虞东海忙拿出对待自己人的态度来。

    虞东海拍了拍萧疏的肩膀，叹道：“小伙子长得年轻帅气，一表人才，我看你将来大有可为！”

    “叔叔可真是慧眼识珠！”

    虞东海又摸了摸萧疏那头潇洒不羁的红发，忍不住问道：“你这头发哪里染的色？还挺自然。”

    萧疏：“天生的。”

    虞东海忍不住多看了几眼，心想得是怎样的基因，才能生出一头天生红发的孩子。

    “好了，吃早餐吧。”

    “好。”

    静等虞凰几人吃完了早餐，那女家丁又垂首说道：“少主，祭祖仪式已经准备妥当，请少主更换衣服，前往族祠祭祖。”

    “知道了。”

    殷族的族服，主要是黑红色设计，酒红色西装外套，搭配黑色西装长裤，在西装外套的背部有着一个黑色刺绣的‘殷’字。

    虞凰以为祭祀时她要穿的也是殷族的弟子族服。

    但负责照顾她的女家丁却带着一群人，手捧着六七个盛放着服饰与配饰的托盘走进了院子。

    看见整齐叠放在托盘上的那些服饰，虞凰就知道这殷族的少主服有多隆重繁琐了。

    “少主，我来替你更衣。”女家丁想要为虞凰穿衣，却被虞凰拒绝了，“不用。”她让女家丁将托盘送进她的房间，便将她们赶了出去。

    虞凰可不习惯被一群女人围着换衣服。

    祭祀族服是一件月白色长裙，腰部缀着红色流苏，披肩款长袍上面则镶嵌着一根根朱红色的羽毛。

    虞凰换上族服，盯着镜子中打扮隆重庄严的自己，突然就意识到从这一刻开始，她将背负着整个殷族的盛衰。

    “酒酒，那边来人催了。”盛骁推门走进来，看见身穿少主服的虞凰，目光明显变得惊艳起来。

    “别动，我给你拍几张照片，发给凌霄圣者和央央他们看看。”

    虞凰忙摆好姿势。

    盛骁拿出手机，将虞凰身穿祭祀族服的模样拍了下来，并通过微信发给林渐笙和盛凌丰以及盛央。

    收起手机，盛骁这才落后虞凰半步，陪虞凰走了出去。

    院子里，虞东海听见脚步声，抬头朝虞凰看过来。见到虞凰的模样，虞东海当场捂住眼睛，低头落起泪来。

    他盼这一天，盼望了整整21年啊！

    虞凰没时间安慰虞东海，她带上盛骁快步朝着朝殷族祠堂赶去。

    殷族祠堂建在指月山上修炼堂的旁边，那颗指月树就在祠堂的院子里。

    虞凰他们到时，殷族所有长老与殷明崇，以及一些重要管事人员，都换上了殷族正式的族服，早早便恭候在此。

    与虞凰一样，这群人身穿的族服也是月白色的，他们同样披着斗篷款的大衣。

    殷明崇掀开眼皮，盯着虞凰多看了几眼。

    不得不说，少主服穿在虞凰身上，更显得虞凰卓尔不凡，她看上去就是天生的殷族继承人！

    就像当年的殷明觉一样。

    殷明崇深吸一口气，压下心里的不甘心，走上前去对虞凰说：“阿凰，稍后，你按照我的吩咐行事就好。”

    “嗯，那就劳烦堂叔了。”

    “应该的。”

    殷族的祠堂有专门的的守墓人，那守门人是殷族年龄最大的一名老者，他与大长老殷景云曾是同僚。

    守墓人名叫殷景光，大家都叫他光老。

    光老站在祠堂门口，眯着眸子，注视着由远及近的那拨人。瞧清楚了站在殷明崇身后方那名年轻女子的容貌，光老情绪也有些激动。

    那孩子真的还活着！

    殷明崇朝光老行了一礼，恭声请愿道：“光老，少主殷凰平安归族，今日，我等带她前来族祠认祖归宗。”

    虞凰也对着光老行了一礼，恭敬地打招呼：“晚辈虞凰，给光老前辈问好。”

    光老脸上竟有了一些笑意。

    “你长得，不像你父亲。”光老盯着虞凰那张过分绝色靓丽的脸蛋，笑道：“想必，明觉的爱人，一定是个绝色的美人。”

    虞凰如果长得不像她父亲，那肯定像她的母亲。

    而关于殷明觉妻子的信息，就连殷族这群长老们也不清楚。但，从虞凰这倾国倾城的容颜也可得知，她的母亲定是个仙女一般的妙人。

    “回来了就好，回来了，我们也就放心了。”光老转过身来，用浑厚的灵力将祠堂大门打开。

    他站在祠堂大门的一侧，垂首，高声喊道：“祠门开，入祠！”

    殷明崇便带着虞凰跟众位长老一起进了族祠。

    入祠后，每个人手里都捏着三根回魂香。殷明崇像个和蔼可亲的长辈那样，带着虞凰给各位列祖列宗的牌位磕头。

    为显尊重，叩拜祖宗时，他们是从殷族的开山鼻祖静安帝师开始的。殷明觉辈分最低，虞凰最后才拜到了自己的父亲。

    殷明觉舍身献祭而亡，死后魂魄肉身都已消散。其他祖宗的牌位上也许还残留着祖宗的一些灵识跟能量，但殷明觉的牌位，就真的只是一个木牌子。

    尽管如此，虞凰在祭拜父亲的时候，依然诚心诚意。

    殷明崇双手握着香，只能用衣袖去擦眼睛。一边擦，他一边语气哽咽地说道：“阿凰，我与你父亲虽是堂兄弟，却情同手足。兄长死后，我是彻夜难入眠，如今21年过去，却是一日也不敢忘了兄长在世时的谆谆教导。”

    “兄长去世后，我临危受命，以代理族长的位置接下兄长的职位，在众位长老与族民的信任跟帮助下，兢兢敬业地打理着殷族的产业，经营着殷族的一切。为的，不过是让兄长九泉之下能安心。”

    “哥哥啊！”殷明崇的眼泪越来越多，他举着回魂香跪在地上，对着殷明觉的牌位哭着说道：“哥哥，如今阿凰平安归来，殷族全族上下都很安定，您可以安心啦！”

    大长老一行人，就静静地看着殷明崇演戏，一个个眼里都写满了轻蔑跟鄙夷。但这里是祠堂，他们不会直接戳穿。

    而殷族如今的管事成员们，早已被殷明崇换成了他自己的心腹。见殷明崇哭得悲戚，这群心腹也跟着抹泪摇头。

    虞凰目光平静地旁观着这一幕，她也一膝盖跪在了殷明崇的身旁。

    虞凰高举回魂香，垂首说道：“父亲，凰儿回来了！”

    殷明崇在一旁附和道：“兄长，您看见了吗，阿凰她回来了，她成长得很好，没让人失望！”

    虞凰朝殷明崇瞥了一眼，又道：“父亲，若您真的在天有灵，一定要帮助凰儿成功抓到那个胆大包天的强盗！让一切藏在阴沟里生活的老鼠，都出现在阳光下，叫他们无处可逃！”

    “凰儿既已回来，就一定会替父亲守护好殷族，守住你的心血！绝对不会让那些不干不净的东西，损害我们殷族的名誉！”

    “父亲在上，请受女儿三拜！”说完，虞凰砰砰砰地朝着地面磕了三个头。

