 金普敦胜利的第十五天，华尔家族开始了对港城攻击。

    港城货币，也就是荆币，一开始就遭到大量投机性抛售，。股

    票嗖嗖嗖下跌，荆币跟美元汇率也受到冲击，一路下滑，很快跌至一比七的心理汇率。港

    城金融市场一片混乱，各大银行门前挤满了挤兑的人群。民

    众显然都担心港城变成第二个翠国、熊国，担心手里的货币断崖式贬值。

    港城官方见状立即高调入市，强行干预经济市场，大量买入荆币来稳定市场心理。

    只是华尔家族根本没有给港城喘息机会，反手就是天量大单击破一比七汇率，引得市场腥风血雨。港

    城官方见状只能动用外汇储备，开始全面干预市场，将货币汇率重又拉升至一比七之上。这

    一次，货币汇率算是暂时站稳，只是港城官方的外汇储备也告急。

    华尔家族就等着这个机会，感觉港城官方外汇耗损差不多了，于是一口气连连砸下三个大单。一

    单比一单狠，一单比一单重，很快挫穿港城的货币汇率。

    一夜之间，荆币大幅度贬值，原来三百块荆币可以购买一克黄金，现在四百块都快买不到了。

    随着时间的流逝，市场的恐慌，荆币承受压力越来越大……可

    就在华尔家族坐等港币崩盘时，一直静观其变的天龙基金突然杀入。

    天龙基金在丁流月运作下，大肆现金收购政府债券，提高港币利率，进而推动货币汇率大幅度上扬。

    接着林儒道率领两岸三地富豪团出来，介入港城银行的短期利率。

    同时，京城宣告调动三成外汇储备支援港城。如

    此一来，港城货币不仅恢复价值，还坚挺上扬两成，直接给了华尔家族重创……

    “岂有此理！岂有此理！”

    三天后，纽城，华尔古堡，会议大厅，华尔林肯听到港城传来的消息，整个人完全气坏了。

    不仅从翠国和新国他们身上割下的肉还了回去，华尔家族的本金也损失了八千亿，奇耻大辱。

    会议室还坐着几十号华衣男女，只是此刻都没有人出声，全都低着头，谁都知道华尔林肯震怒。这

    时撞上去，搞不好性命都没了。

    “为什么不继续打下去？”“

    我们没钱吗？我们没人吗？而且已经损失八千亿了，干吗不破釜沉舟呢？”

    “曼妮，你必须给我一个解释。”

    “我让你全权负责港城一战，你不仅没有给我血洗港城，反而让华尔家族损失惨重。”

    “最让我愤怒的是，我们手里还有不少筹码，你干吗不跟他拼下去？”

    华尔林肯指着一个身材曼妙的金发女郎：“难道我们的钱，还不如叶天龙他们多吗？”

    “华尔先生，我们确实还有七成筹码，也确实是一个天文数字。”“

    可港城一战，我们真的无法取胜，天龙基金保守估计三万亿，林儒道他们手里也有两万亿。”“

    如果死磕下去，我们不仅会输，还会输个精光。”

    “这一次，我看势不妙就及时止损了，饶是如此，我也要付出四千亿代价才能出来。”“

    所以你可以想象叶天龙他们的凶恶。”

    “事实也证明，除了我们断臂逃生外，其余游资一律被吞噬。”她

    俏脸心有余悸，随后流露一抹歉意：“华尔先生，对不起，是我无能，我愿意接受一切惩罚。”

    “五万亿……五万亿……”听

    到这一个数目，华尔林肯眉头皱了一下：“该死的叶天龙，他什么时候有了这么多资金啊？”

    虽然华尔家族财富高达几十万亿，但很多都是固定资产，能够拿出来运作的，不过十分之一二。“

    就算他们有五万亿，可你手里也有两万亿，加上一万亿游资，只要再挤一挤，一样可以打对擂。”“

    你早早退出舞台干什么？”“

    说不定叶天龙也心里正发虚，搞不好也要弃车保帅跑路呢。”

    “结果你先走了……这不仅重创了自己，还便宜了他。”

    华尔林肯还是一脸不甘，觉得曼妮当时应该再抢救一会。

    “我想过跟叶天龙他们比魄力和勇气，可是我看到京城调动外汇支援港城，我就知道没有胜算。”

    曼妮轻叹一声：“叶天龙占据天时地利人和，咱们再死磕下去，只会全军覆没。”

    “这个月，是华尔家族有史以来最黑暗的月份。”华

    尔林肯没有再怪责了，散去怒气靠回座椅上：“究竟是我们老了，还是叶天龙太狡猾了？”

    “华尔先生，港城一战，我们不管承认不承认，我们都已经失败了。”这

    时，一个鹰钩鼻男子挺直身躯喊道：“我们现在要考虑的，是下一步怎么走？”

    “港城一战失败，前面打压几乎没有意义，也就无法压制叶天龙交出宇宙最强号。”

    “我们现在只能谈判，或者通过其它途径施压……”

    他望着华尔林肯出声：“而且宇宙号必须尽快解决，拖久了，船上机密就可能泄露……”“

    谈判？”

    “哼，叶天龙有什么资格跟华尔家族谈判？”

    “他能够耀武扬威蹦到现在，只不过是因为我们前面打击太心慈手软。”

    “接下来，我不会再客气了。”他

    望向一个白人：“史密斯，给叶天龙最后通牒，明天中午前，无条件交回宇宙号，释放人质。”“

    不然，我对他格杀勿论。”史

    密斯站了起来：“明白。”

    华尔林肯又望向另一个西方男子：“班尼，调动杜鲁门号，前往好望角，知会总统，启用核弹。”“

    中午十二点，叶天龙不交船交人，那就让他陪着一起死吧……”他

    的字眼落地有声。

    一股说不出的杀意弥漫，让在场众人心神一颤，随后，又一个个扬起了脸，脸上有着炽热和光芒。

    华尔家族不可欺！他

    们很是激动，很是自豪。西

    方男子腾地站起喊道：“明白。”“

    轰！”“

    轰！”

    “轰！”就

    在这时，远处，古堡大门口，忽然传来一连串的密集爆炸声。

    火光冲天！ 