    唐三，戴沐白两人在索托城找了几个时晨依旧找不到小舞，朱竹清后，不得以，两人只能够回去看一看她们有没有错开回到史莱克学院。

    两人离开索托城路过一间豪华的酒店时，戴沐白看了眼这酒店便停了下来。

    “戴老大，怎么不走了？”

    戴沐白看着这豪华的酒店，想到自己这段月时间为了讨好朱竹清，洁身自好一直没有到会所玩嫩模，现在难得有时间，而且双胞胎姐妹两人就在这酒店中，一想到这，心就有些火热了起来。

    看向唐三，戴沐白指着这豪华的酒店，微笑说道：“唐三，要不，我们进去里面找一找，说不定小舞，和竹清在酒店里面。”

    “不可能，小舞她不喜欢来这里，戴老大，我们现在还是回去吧，说不定小舞已经会学院了。”唐三摇头说着，不相信小舞会在这种地方，说完，转身便离开。

    戴沐白看着这豪华的酒店，心痒不已的他暗叹一声，还是跟唐三回去史莱克学院。

    可惜，两人并不知道，此时，他们要找的人就这这豪华的酒店内，而且此时还赤身裸体的和王枫亲密无间的搂抱在起。

    情侣套间浴室内，花费了几个时晨，王枫费劲千辛万苦终于将两人体内的春药给吸进了绿源之中。

    看着怀里朱竹清，小舞两人，那凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤，王枫忍不住咽了下口水。

    幸亏他是正人君子，否则换作别人，早就化身为狼，扑过去将两人吃干抹净了。

    定了定心神，将昏迷的两人抱到大红色心形大床再给两人盖上被子后，王枫看了两人几眼，原本是想离开的，但为了以防万一，还是决定留下来。

    “唉，我也算是独一份了，看着两位娇滴滴的大美女，只能看，不能吃。”

    坐到床边，王枫为自己的正直赞叹一声。

    “王..枫...”

    这时，躺在床上的朱竹清呢喃叫了一声，接着翻了翻身，一双雪白的小手攀在王枫身上，紧接着不知怎么地，就从后面顺势抱住王枫。

    或许是感觉抱着王枫有安全感，整个身体都快缩到他身上。

    “这是在考验我的定力吗？”

    被朱竹清突然从背后抱着，这让王枫都快忍不住了。

    “要不自己从了她。”

    “虽然不能做禽兽，但也不能禽兽不如吧，稍稍从一下也是可以的。正好刚才帮她们解毒累了，暂时在这里休息一下吧。对，就这样。”

    下定决心的王枫一躺下去。

    王枫帮助朱竹清，小舞两人解毒，本就消耗过大。一躺下，片刻时间便睡着了。

    梦中，王枫感到肚子传来的饥饿感，摸寻着找吃。

    王枫一个不愿意，朱竹清抱着他。

    就连小舞，不知不觉中也用她那练柔技的修长白腿给王枫按摩。

    不知不觉，一张心形大床上，王枫左拥右抱，舒畅的睡了过去。

    小舞，朱竹清两人中药本就疲惫，亲密的抱着王枫，也安心舒服的睡了过去。

    第二天，

    “嗯...”

    嘤咛声响起，醒来的朱竹清感觉浑身疲惫，身体像是受到什么重大撞击一般，快要散架了。

    不对！

    这是朱竹清想起来了，她被不乐三人下药，而且还是那种药，之后她见到王枫来救了她。那她现在是在...

    这时，醒来朱竹清感受到身旁有什么东西，定睛一看，不就是王枫吗？

    而且，她还如同小猫咪一般缩在王枫怀里。

    让她难以接受的是，她现在身上竟然....空...

    羞愤不已的她逃也似的走下床穿衣服。

    朱竹清的动作让剩余的两人也醒来过来。

    迷迷糊糊的，小舞睁开眼，见到下面的王枫时，“啊”的一声惊叫发出，伸手便抓住一个枕头往王枫身上扔，当她看到正在穿衣服的朱竹清时，眼睛不由的瞪了一下。

    “好大”二字，脱口而出。

    虽然她知道朱竹清时她们之中身材做好的，但这样的光景，她还是第一次见。

    反应过来的小舞感觉自己凉飕飕的，醒来的王枫还直盯盯的看着自己。

    羞愤不已的她，怒瞪着王枫：“王枫，还不快把眼睛闭上。”

    “切，什么地方没见啊。”

    说着，王枫撇过头，看了看朱竹清，果然，他还是比较喜欢朱竹清，而且朱竹清身材比小舞好多了。

    .......

    半个时晨后，穿戴整齐的朱竹清，小舞两人审犯人般看着王枫，一脸愤怒。

    她们两人竟然和王枫睡了一宿，还是坦诚相见的睡了一宿。

    “说，王枫，你对我和竹清做了什么？”

    小舞双手叉腰，奶凶奶凶的瞪着王枫。

    “哼！王枫，想不到你是这种人。”朱竹清冷冷的横了眼王枫，撇过头不去看他。一想到自己如同小猫咪一般缩在王枫怀里，脸上一阵火热热的辣。

    “我说，竹清，小舞。我有没有对你们做什么，你们没有感受得到吗？而且就算我对你们做了什么，也是为了救你们，更何况，我还没对你们做什么，你们就这样对我这个救命恩人。”

    王枫说着，一脸可惜的模样。

    要是知道会被两人这样对待，早知道昨晚他就做个禽兽了。

    真不该装正人君子，害人害己啊。

    经王枫这样一说，朱竹清，小舞两人果然没有感到身体的不适。但被王枫看光了，三人还同床共枕的睡了一宿，心中还是难以接受的，毕竟她们还是黄花大闺女呢？

    “你们记得昨晚的事情吧，你们被三个歪瓜裂枣给下药了，是我不顾性命救下你们，还是我耗费魂力替你们解毒。要不是我，你们两个现在会是什么一个模样，你们自己好好想想。”

    王枫没好气的说着，起身穿衣服。

    作晚也不知道怎么地，衣服在不知不觉之中自己就脱了。

    王枫一站起来，朱竹清，小舞两人看了他某个地方两眼后，说了声“流氓”后，连忙转过头不去看王枫。心中暗暗说道：“好...丑”

