    孟章在收到安默然通过暗堂弟子，传回来的情报之后，就一直在思考下一步应该何去何从。

    横刀真君全军覆没，意味着大离皇朝对大横修真界的所有布局，全部失败了。所有的计划和打算，也全部落空了。

    事已至此，大离皇朝在九曲行省这边的局势，已经完全陷入了被动之中。

    大离皇朝对于九曲行省的统治，甚至都已经开始动摇。

    大离皇朝在九曲行省还能够坚持多久，可能都要画上问号了。

    到现在为止，这支修士联军之中，暂时还只有孟章收到了这个消息。

    但是想必要不了多久，这个消息很快就能够传遍整支修士大军。

    孟章想了很久，心中才有了决定。

    他还是要按照原定计划行事，不管别人怎么样，他还是保持现状，不主动和大离皇朝决裂。

    对于张卫能那边，他会虚与委蛇的应付着，却不会再为对方效力。

    对方有什么命令之类的，他也不再是一味的听从，而是要和对方商量着办。

    就像现在，不管张卫能那边如何，孟章都不准备继续将大军留在元图大草原之上了。

    修士联军之中人数不少，各家修真势力都要供养各自的修士。

    他们现在安营扎寨的地方，是一条二阶灵脉所在。

    这条灵脉的灵气，根本不足以供养这么一支大军。

    大军的主要供给，还是要靠各家宗门自家想办法提供。

    修士们每日打坐炼气，就需要消耗灵石、丹药等。

    这么一支大军，每日的消耗简直就是天文数字。

    虽然按照惯例，在战后，大离皇朝官方会进行一定的补贴。

    但是以目前的局势，谁知道大离皇朝在九曲行省的统治还能维持多久。

    在紫阳圣宗的打击之下，说不定大离皇朝的本土，都难逃一劫。

    单从节约后勤供给的角度出发，这支修士联军都应该尽早离开这个鬼地方。

    孟章也不同其他人商议，直接就以联军首领的身份宣布，从第二天开始撤军。

    联军尽快撤离元图大草原，返回九曲行省。

    对于孟章的命令，几乎所有人都是高举双手欢迎。

    就连监军杨贺真君都是没有半句异议，只有闻东真君不识时务的提出反对。

    联军之中的几位元神真君，看闻东真君的脸色都不对了。

    如果不是联军之中还有着起码的秩序，他们就要给闻东真君一个好看了。

    孟章懒得搭理闻东真君，就当他不存在，直接下令撤军了。

    刚开始撤军，闻东真君就从张卫能传来的信息之中，得到了横刀真君全军覆没的消息。

    这下子，他知道孟章的底气何在了。

    没过多久，正在撤军途中的联军各位修士，都陆陆续续的收到了横刀真君出事的消息。

    这下子，整支修士联军更是归心似箭，再也不想在这里多留片刻了。

    整支修士大军就这样急急忙忙的离开了元图大草原。

    域外蛮族那边，狼鹰大酋长看见人族修士大军主动撤离，终于忍不住松了一口气。

    这下子，他就可以不受干扰的完成原定计划了。

    域外蛮族经过这么一次缓冲，等到下次人族修士大军再敢过来侵略的时候，就有了充分的应对手段了。

    域外蛮族那边忙着自家的事情，也没有趁机追杀的心思。

    整支修士联军顺顺利利的从元图大草原撤走，返回到了九曲行省境内。

    孟章原本并不想这么急着解散这支修士联军，而是准备将暂时联军保留下来，作为自家手里的一张底牌。

    不管九曲行省这边局势如何变化，只要手里有实力，就有应变的能力。就算是卖身投靠，也能够卖出一个好价钱。

    但是各家势力的修士都是归心似箭，无意继续呆在联军之中。

    人心散了，队伍就不好带了。

    孟章名义上是联军首领，还是小联盟的主事人。但是实际上，对于各家修真势力，掌控力非常有限。

    他真正能够影响的，不过是几家交好的宗门。

    真到了关键时刻，唯一信得过的，恐怕也就只有黄莲教了。

    无奈之下，孟章只有任凭这支修士联军解散，各路修士各回各家。

    虽然临别之前，各家修真势力嘴上都说得好听，以后要互相照应，实际上却没有多少的诚意。

    孟章只能做到和黄莲教的徐梦莹、长春观的长春真君和机巧宗的机巧真君，约定保持联系，守望相助。

    然后，孟章就率领太乙门的修士大军，踏上了返回太乙门的归途。

    闻东真君早就将这支修士联军的动向汇报给了张卫能大帅知道。

    可是张卫能那边同样是人心浮动，哪里还有精力顾及这边？

    在这支修士联军解散之后，两位监军闻东真君和杨贺真君，都赶往张卫能大帅那边。

    在离开之前，闻东真君抛开之前的不愉快，专门去找了孟章一次，和他深谈一番。

    闻东真君的大概意思，就是稳住孟章，让他不要生出脱离大离皇朝之心。

    闻东真君告诉孟章，大离皇朝还有许多底牌，实力也绝非表现出来的这么一点。

    就算是一时受挫，但是大离皇朝根本就没有伤及根本，还有着翻盘的希望。

    他告诫孟章，不要目光短浅，看不清楚局势，做出了错误的选择。

    否则，那会害人害己，连累到整个太乙门。

    不论闻东真君为人如何，到了这个时候，都还知道尽忠职守，努力为大离皇朝保留实力，还真是让孟章有几分佩服。

    在闻东真君面前，孟章当然是拍着胸膛，大打包票，说他和太乙门一定会忠于大离皇朝。不管局势如何变化，都绝无背叛之心。

    闻东真君当然知道孟章的话靠不住，却又别无办法。

    好在双方最终都没有撕破脸皮，而是和平分手告别。

    孟章率领的太乙门修士大军，一路毫无阻碍，平平安安的返回了太乙门之中。

    这支由太乙门和瀚海道盟修士组成的大军，被孟章保留了下来，并没有急着解散。

    九曲行省的局势变化很快，说不定什么时候太乙门就要再次踏上战场了。

    保留这支大军虽然会多消耗一些资源，却能在关键时刻节约许多时间，保留足够的应变之力。

