    有了之前跟天尸诀练出的尸气对抗的经验，楚小天对于控制眼前的情形，也有了一点把握。他以最大的毅力控制体内越来越浓郁的怨气，像最初对抗天尸诀尸气时的感觉再次出现，只不过，现在的这些怨气，比起他当初的尸气来，可是强大得太多了。就算是他心志坚定，现在也有一种难以坚持下去的感觉。额头上的汗珠开始疯狂的流下，他咬牙忍受，感觉极为的痛苦。

    “这是怎么回事，玉佩怎么没反应呢”知道光凭自己的心志还是无法压制得了这四大神兽死后体内所蕴含的怨气，楚小天的一部分希望，是放在他脖子上的玉佩上的。只是，眼看着自己的神智一点点丧失，那玉佩却还是没有半点反应。这让楚小天开始焦急了，要是玉佩对这四大神兽体内的怨气跟杀意没有作用的话，那自己可就惨了。没有玉佩的帮忙，凭他自己的精神力跟心志，是很难压制得了四大神兽体内的杀意的。

    “到底是怎么回事，玉佩怎么会没反应呢”楚小天有点想不明白，这块玉佩，应该是一切阴邪之气的克星，但怎么会对这四大神兽体内的怨气跟杀意没有反应呢。

    半晌之后，他明白了过来，玉佩是一切阴邪之力的克星，却并不包括杀气。四大神兽的杀气，堂堂正正，并不是阴邪之力，而那些怨气，大部分也被杀意遮挡，玉佩根本感应不到。想要玉佩有反应，那自己的体内，就要出现一些不受自己控制的阴邪之力或者是让杀气掩盖下的怨气爆发才行。这两个都是非常危险的事情，在此时的情况之下，让体内再出现那种不受控制的东西，跟找死相差不多，一个弄不好，自己就是真的落到万劫不复之地了。

    楚小天一时之间有点拿不定主意，他现在依旧还只是靠自己的心志在那里极力的压制自己体内越来越浓郁的杀意，不过，情况越来越糟，随着尸气不断的涌入他体内，他的神智已经开始接近崩溃的边缘。

    “不行，拼了”眼看着自己就要彻底的失去神智，楚小天决定拼一把，拼对了，自己这关就过了，如果没有拼过，那自己也就彻底的完了。

    打定主意，他不再犹豫，不再去控制那些进入体内的尸气，任由它们在自己体内疯狂的冲撞，失去了控制，尸气全面爆发，那庞大的杀意，也趁机将楚小天的神智吞噬。

    “啊……”一声犹如受伤野兽的巨吼从楚小天的口中传出，他的双眼瞬间通红，周身杀意澎湃。一头黑发张扬的飞舞，犹如无数的黑蛇在舞动。失去了神智，楚小天再也呆不住，他大步向着洞口走去，他要杀戮，杀戮可以看到的所有生灵。

    “轰……”仅仅走了三步，他脖子上也猛的爆发出一团白光，犹如一个刺目的太阳，将他全身都罩在其中。四周的所有尸气，被这白光一照，其中所蕴含的阴邪之意瞬间消失，只剩下最纯净的尸气继续涌向楚小天的体内。

    楚小天的意识此时已经完全消失，他的身体停在原地，任由那团白光将他的身体笼罩，也感觉不到四周尸气的继续涌入。聚灵阵还在发挥它的作用，庞大的尸气被阵法吸引，源源不断的向着这里汇聚过来，犹如一团乌云，将楚小天完全的笼罩在其中。尸气如海，在聚灵阵的吸收之下，将楚小天彻底的淹没，不过，他脖子上的玉佩散发出的白光却是无比的坚韧，无论多少的尸气聚集，都不能让它们退却分毫，依旧紧紧的罩在楚小天的身上，将尸气中的所有杂质都给炼化成尘埃消散一空。

    好像是还觉得尸气的涌入速度不够快，玉佩直接从楚小天的脖子上飘飞而起，化成一个巨大的圆环，定在楚小天的脖子上疯狂的旋转着。而四周的庞大尸气，也被这圆环带动，跟着一起疯狂的旋转着，渐渐的，在古云的头顶之上，就有了一个巨大的黑色龙卷。比聚灵阵吸收还要庞大得多的尸气源源不断的涌入，通过玉佩中间的那一个孔来提纯，再灌入楚小天的体内。

    这个吸收尸气的速度，可比楚小天之前吸收的速度还要快上十倍不止，如果他现在还清醒着，肯定不敢如此疯狂的去做。但现在他已经没有了意识，一切都是这块玉佩在主导着，它交四周的尸气源源不断的摄来，强行的灌入楚小天体内，根本没有考虑他的经脉或者是身体能不能承受。楚小天眉头微微一皱，虽然是失去了意识，可身体上的疼痛，他现在却也还是有点感觉的。

    尸气太过庞大，已经撑得他的经脉开始裂开，甚至有些地方都开始断裂，他的身体开始慢慢的膨胀，按着现在的情况下去，恐怕根本用不了多久，他的肉身就要直接爆炸了。好在他的那块玉佩还有着护主的能力，看到楚小天的身体出现危机，一缕缕白光开始涌进他的体内，护住他的经脉跟身体，让他免除了在修炼中自爆的危险。他体内的杀气跟怨气，在这样的情况之下，早就已经消失得无影无踪，楚小天却还没有醒过来，依旧任由那玉佩控制着他的身体源源不断的吸收庞大的尸气。

    陷入了无意识状态的楚小天，根本不知道眼前的情况，他感觉不到自己的实力正在飞速的增强。

    而就在楚小天在山洞中疯狂增加修为的时候，森林之外，妖兽王国与十二大势力的大军对战，也进入到了最激烈的时候，神通飞舞，兵器涌动，每一个瞬间都有强者殒落，妖兽一方跟十二大军的损失开始慢慢的拉开，胜利的天平已经向着十二大势力倾斜。

    妖兽数量巨大，在成界境以上的高手损失过大之后，那些修为比较低的妖兽，也开始源源不断的涌了过来。漫山遍野，一眼看去，全都是黑漆漆的如海潮一般的妖兽，虽然这些妖兽在十二大势力的高手面前几乎不堪一击，可当那个数量达到一个恐怖的地步之时，情况也就有点不同了。暂时的损失，不能让十二大势力占到太多的便宜，往往是死千杀一，妖兽一方让十二大势力的高手死掉了不少。在他们一通拼命之下，形势很快又被拉平。就这样，在这样如拉锯一般的战场形势之下，双方的大战一胶着在对方只能占微小优势的情势之下，暂时谁也奈何不了谁。

    这一僵持就是一天，双方在各负出了大量伤亡的情况下，还是以十二大势力的微小胜势，妖兽落败退兵而收场。双方的高手都已经非常疲惫，妖兽一方的高手回到自己的国度，十二大势力的高手也没有敢趁机追杀。双方都进入自己的安全地域，全力的恢复，准备迎接接下来的大战。

    一夜平安，第二天天刚一微亮，双方的大军又再次喊杀着杀成了一团。

    “杀光他们，回去重重有赏”

    “杀，杀，杀”

    战场之上，只有震天的喊杀之声，还有无比浓郁的杀气犹如乌云一般的直冲天际。在绝对的高手数量上，妖兽一方已经落了下风，他们动了老本，将几乎所有强强弱弱的妖兽都拉了出来，完全是用命来填这场大战的胜利。战场的四面八方，密密麻麻的全是无穷的妖兽，在他们的围困之下，十二大势力的高手损失速度加快，从昨天的优势慢慢的落入了劣势之中。四面楚歌，十二大势力的形势极为不妙，只是，他们却并没有任何一个人慌张，依旧是沉着的对抗自己的对手。

    “杀，杀，杀……”战场之外，震天的喊杀再次响起，十二大势力的大批高手再次到来。这些人，实力并不如之前，大多是成界之下的人。却胜在数量够多，靠着手中的器，他们强横的在妖兽包围圈上撕开一道口子，跟困在其中的高手融成了一团。十二大势力的大军到来，双方在兵力上的差距，终于被拉近了不少。当然，要比数量，十二大势力的人，那是肯定没法跟妖兽一方相比。他们占优势的地方，主要就是他们手中兵器，都要比妖兽的强横。

    大战已经到了后期，双方投入的高手已经越来越多，现在，已经是不死不休的架势，谁都想要将对方的人马尽数灭掉。双方的高手虽然都已经疲倦，却还是在疯狂的厮杀着。

    “轰轰轰轰……”神通狂砸，大地开裂，山峰消失。

    “杀杀杀杀……”喊杀震天，刀来剑往，死伤无数。

    这是一场死战，谁都不能退却，只能以死相拼。战场之上，已经不知倒下了双方的高手，也不知有多少高手的尸体被轰得化成漫天血雾，撒满一地。大地被染红一次，又被神通轰得翻过一场，恢复原状，但很快又会再次被染红，地上的泥土，已经不再是泥土，其中包含了不知多少高手的血肉跟英灵。

