    用餐的时候两人都没怎么说话，安安静静的吃完东西。

    安寂用余光扫过初筝，之前遇见胡梅的坏心情，似乎在看见她之后，就好转很多……

    不过让她看见自己那么狼狈的样子，还让她等那么久，安寂心底又有些懊恼。

    初筝等安寂差不多，这才放下刀叉。

    后面还有水果和甜点，安寂大概喜欢吃甜点，神情都显得愉悦。

    这样的餐厅，甜点的味道，绝对是安寂吃过最好吃的。

    初筝招手，经理小跑过来。

    “一会儿帮我打包一份。”初筝低声交代。

    “好的。”

    -

    “吃好了吗？”

    安寂点头：“好了。”

    安寂想要抢着买单，这么一顿饭肯定不便宜，还是包场，不过他也能负担起。

    只是初筝并没有买单的意思，她直接起身：“走吧。”

    “……”

    旁边经理微笑的看着，也没有要他们付钱的意思，安寂只好把话咽回去。

    初筝离开的时候，将桌子上那束铃兰拿起来，递给他：“给你。”

    这束铃兰包扎得非常漂亮，并不像别的餐厅那样插在花瓶里，完全可以送来送人。

    安寂愣一下：“送……我？”

    初筝：“……”

    我刚才说的是给吧？

    不过不重要，好人卡怎么理解就是怎么的吧。

    “拿着。”

    “为什么……送我？”安寂没接，琥珀色的眸子静静的看着她。

    初筝语气冷淡：“想送就送，要什么理由，你要不要？”

    安寂好半晌才接过去，抱在怀里。

    “谢谢。”

    -

    两人走到门口，经理将打好包的甜点递上来：“池小姐，安先生，欢迎下次光临。”

    安寂没想到初筝还会给他打包一份甜品。

    “谢谢你啊。”安寂声音略显低沉：“本来今天请你吃饭，结果弄成这样……”

    初筝问他：“你现在开心吗？”

    “嗯？”

    安寂没反应过来。

    初筝一字不差的重复一遍：“你现在开心吗？”

    安寂愣了好几秒，清隽的眉目舒展开，笑着道：“很开心，谢谢。”

    初筝：“那就好。”不枉我花那么多钱。

    安寂回到家里，想把铃兰拿出来插进花瓶里，他这才注意到包装纸上贴着一张卡片。

    ——幸福降临。

    安寂将卡片拿下来，盯着那几个字好半天没回过神。

    他拿出手机，搜了下铃兰。

    花语：幸福归来。传说只要收到铃兰花就会受到幸运之神的照顾。

    许是那几行字，刺激到安寂，心跳都加快不少。

    安寂顺着墙坐到地上，看着手里的那束花，许久没回过神来。

    不知道过了多久，安寂点开手机。

    界面停留在初筝的聊天框，指尖在键盘上滑动，输入又删除。

    说什么？

    问她为什么要送自己这种花？

    可那里每一个桌子上都有花，同样包扎得非常漂亮，万一她只是随便坐的，并不知道这花什么意思呢？

    最后安寂将对话框里的字删掉，打了两个字上去。

    [寂：晚安。]

    [三也：嗯。]

    安寂看着回复过来的消息，嘴角忍不住弯了下，他起身找出花瓶，将整束铃兰花放进去，那份甜品被安寂放在冰箱里。

    安寂没有睡，而是打开电脑，打开已经好多天没有动过的文档。

    缓慢的敲下一行字——

    这一生，你能遇见多少幸运。

    -

    安寂那边谈好出版的事宜，他以为香悦那边会派人捣乱，谁知道进行得非常顺利。

    他手里已经有一本写完的书，不过安寂自己不是很满意，表示会修改之后再给出版社那边。

    [寂：这段时间，我要在家里闭关工作一段时间。]

    安寂给初筝发了一条消息。

    [三也：写书？]

    [寂：我……好像没和你说过。]

    初筝：“！！！”

    [三也：老板说的。]

    初筝立即甩锅。

    安寂有点奇怪，费修应该不会主动和人提这件事。

    不过费修在酒吧里，也有可能是喝迷糊说漏嘴了。

    [寂：这样啊……]

    [寂：你看过我写的书吗？]

    [三也：没有。]

    这种时候当然不能承认，万一让好人卡知道原主曾经那么黑过他，这锅最后不我来背吗？

    背锅是不可能背锅的，这辈子都不可能。

    [寂：那我下次送你两本。]

    [三也：嗯。]

    -

    安寂要修稿，整天闭门不出。

    初筝这下是彻底见不着人。

    约莫两个月后，初筝突然收到池父不知道用谁手机发来的消息，让她务必回家去，因为池奶奶的生日要到了。

    池奶奶很看不上万盈，连带着池父都不是很待见。

    唯一能让她心情好的，就只剩下孙女。

    池父向来爱面子，为了在生日宴上不出太大的乱子，这不要求初筝一定要回去。

    初筝不太想去，不过最后想想，还是去了。

    池奶奶不和池父住，初筝直接去的池奶奶那边。

    “奶奶，小初来了。”保姆给初筝开门，很是开心的将她迎进去：“奶奶整天念叨你，快进去吧。”

    初筝把买的东西递给保姆，进了里面。

    池奶奶已经不能走路，只能用轮椅代步。

    此时她自己推着轮椅出来，脸上都带着笑：“小初呀，你咋才来看你奶奶。”

    “最近忙。”初筝上前推着奶奶去客厅。

    “你个小女娃娃，忙什么呀？也不来看看你奶奶，跟你爸学坏了是不是！！”

    池奶奶佯装生气。

    “没有，我搬出去了。”

    “怎么搬出去了？”池奶奶一听就惊了，转而想到什么：“是不是那个万盈搞的鬼？”

    初筝道：“我自己搬出去的。”

    虽然原主是因为和万盈闹矛盾，池父停了她的卡，不过搬出去，确实是原主自己决定的。

    “你爸就是个混蛋，王八蛋……”

    池奶奶骂得非常起劲。

    当初池父闹出轨，原主母亲自杀，池奶奶气得差点一口气没上来，之后就只能坐在轮椅上了。

    “我怎么就教出这么个儿子，我对不起你妈妈……”池奶奶说着说着突然哭起来，满心的愧疚。

    初筝有点方。

    她迟疑的用手拍下池奶奶的肩膀：“奶奶，没事。”

    初筝和池奶奶说话的时候，池父带着万盈进来：“妈。”

    池父见初筝已经到了，表情松了松，大概是觉得初筝还是听自己的话。

