    超一线掉到一线，差距太大了！而且在一线，估计蔡玉婷也很难继续混下去了，这样的性格和脾气，她都后悔当初选择蔡玉婷了。

    “混蛋！”蔡玉婷声音尖锐道：“我去找王导！”

    看这气势汹汹的蔡玉婷，经纪人摇了摇头，一个超一线，需要去这样做么？弄的和一些刚刚出道的小明星一般，疯了？还是就为了和徐娇娇赌气？

    看着电脑上的徐娇娇正在直播，经纪人转头离开。

    徐娇娇她可没有这么多的烦恼，虽然她在神奇动物世界中出镜率不高，但是这连天后都羡慕的，她的名气越来越大，现在是处于巅峰期。

    李家集。

    随着厨子们的到来很快，一个烧烤架被搭建起来了。

    谭武与两个兵王亲自宰熊，血淋淋的一幕也没直播，不然看的不少人不适应的。

    小桃子直接带着他们去直播两个霸王蝾螈了，越来越大的霸王蝾螈让人一片吃惊，越来越大了！

    而且智慧高的可怕，背着一群人和坐骑一样到处转，引来无数人羡慕。

    棕熊的内脏与骨头，是绝对的大补之物，完全没有一点副作用，这个给普通人吃更好，比起直接吃药膏之类的，这种东西吃了更容易吸收。

    “小心点火焰。”

    谭武看着几个兵王熟练的在烤肉，提醒了一下，这些火焰都被注入灵气，让火焰的温度更高，这样的烈火烤的才快一点，毕竟这些是接近妖兽的棕熊肉。

    他自然也提醒一下这些兵王，就算是暗劲高手也会很难受的。

    小桃子兴冲冲的跑来了，身后大黑摇着尾巴跟着来了、

    “师傅，师傅熊掌呢？”小桃子对熊掌情有独钟。

    “正在烤。”谭武看了一眼小桃子，指了指熊掌。

    “我要亲自烤！”小桃子立刻跑过去接过一个熊掌，一边撒料一边烤，由于个子不够，搬了个小板凳踩着。

    谭武瞄了一眼，就知道这个熊掌估计等一下也是喂野猪了，撒的料太多了，完全不停歇的撒。

    许久，一阵阵响起扑面而来，伴随大黑几声嚎叫，很多小家伙都来了。

    “小玉，小玉看这里！”

    小桃子举着熊掌，要把自己烤好的熊掌给小玉吃。

    “那个，还是喂点生肉吧。”赵香兰看小桃子烤的肉，忍不住制止，这给小玉吃了，吃的拉肚子怎么办？

    这个小海东青可是自己儿子的宝贝，自己儿子天天当做祖宗一样伺候。’

    而且家里都喜欢这个小家伙，自然不能够让小桃子喂这样的黑暗料理。

    李哲不在家，小海东青兴致不高，不过察觉是妖兽肉以后，这才飞了下来，啾啾的站在桌子上拍翅膀，催促赵香兰喂它！

    这小家伙只要是有人喂，绝对不会自己去吃的那种，已经成为习惯了。

    “来，吃！”小桃子把熊掌递了过来，小海东青直接一扭头，搞得小桃子一阵咕哝，辛辛苦苦烤好的，大黑也不吃，小玉也不吃。

    身后的大黑一听咕哝，赶紧离远一点，这个是真的难吃。

    “来小玉！”赵香兰递了一块切好的肉过去，小海东青顿时拍了拍翅膀，伸出头啄了一块肉，吞下去以后，立刻欢快的拍了拍翅膀，这个味道显然让它喜欢吃。

    直播间的粉丝们一看小海东青，顿时热情高涨！

    “小玉，小玉小玉小玉看这里，我是你忠实的粉丝，哇，小玉越来越漂亮了！”

    “我记得以前小玉小很多，这怎么长得这么快啊？”

    “终于再次看到小玉了，小玉还是和以前一样漂亮，小玉看这里，这里这里！”

    “小玉好漂亮啊，越来越漂亮了，好高傲啊，哈哈哈！”

    “现在我只要一搜索海东青，全是小玉和小玉妈妈的照片，搜一下狗，大部分都是大黑和大黄狗，也不知道谁这么丧心病狂！”

    “这算什么，你过几天去搜索一下野猪，全是野猪王的照片！”

    “哈哈哈，狐熊估计很快就出来了！”

    “小玉好漂亮！”

    “小玉，看这里看这里，我是你神奇动物世界的粉丝！”

    ……

    小玉的粉丝太多了，当初神奇动物世界小海东青的形象可以说让无数人都难忘，一出现，让小玉的粉丝们激动。

    “啾啾？”小海东青拍拍翅膀，看到坐在旁边的李卫国不喂肉，立马对着伸出头撞了撞。

    它不敢啄，小时候啄了一次李卫国手都多了一个血洞。

    不是李哲，它谁也不会啄。

    “别撞我啊，这不是喂你的么？”李卫国赶紧抱起这个小家伙，把小海东青夹在手臂下面，拍了拍它的脑袋道：“急什么啊？不是为你的么？”

    小家伙立刻生气的叫了一番，不过看到李卫国递过来一块肉以后，立马一口吞掉了肉块，这才老实下来。

    小家伙小气的很，一看到野猪王在附近转悠，鹰眼立刻就瞄了上去，吓得野猪王赶紧远离一点，但是又抵不住这里的诱惑，慢慢悠悠的靠近。

    小花猪就没有这么多顾虑了，习惯被打的它直接冲了上来撒娇，被克拉拉喂了不少东西，吃的高兴的满地打滚。

    整个李家集热闹起来。

    狐熊肉的味道肉香四溢，不过谭武让烤的大部分都是其他的肉，这狐熊的肉，可不能大量吃的，除非是古武高手，否则吃多了流鼻血，和啃人参一个效果。

    狐熊自小时候就会寻找各种药草吞吃，全身药效极为惊人！

    绝对的是大补之物！

    小海东青一般都是吃血食的，所以谭武也没有喂它熟食，很多生肉块全部被这些小家伙吞下了肚子。

    “叽叽？”小灰鼠来找小桃子撒娇了，没办法，这里的味道太吸引人了。

    很快，小灰鼠咬着一块巨大的肉块回去分赃了，其他的竹鼠不敢过来，毕竟小海东青在这里太霸道了，这些竹鼠也只能够远远的看着。

    小灰鼠孜孜不倦的给自己的子民带肉吃。

    在李家集，野猪王和小灰鼠绝对是两个对比，一个自己吃饱就行了，连自己孩子饿不饿都不管，另一个是自己不吃，也要去喂饱自己的竹鼠后代，良心的不得了。

    所以，小桃子比较喜欢小灰鼠，对于野猪王这个货，连小桃子都一脸嫌弃，小花猪它都不管。

    “我靠，小玉，别吃了，再吃肚子就炸了！”

    “小玉吃了多少了？你们数了没有？”

    “哈哈哈哈哈，我草，笑死我了，这海东青我养不起啊！哈哈哈哈！”

    “我去，养不起系列的！”

    “怎么吃这么多啊？”

    “小玉你这个吃货，吃了这么多了还在吃！”

    “我的妈呀，这玉都是饭桶么？都是吃货？肚子也没有见到有什么变化啊？我靠，吃的是假的吧？”

    “小玉肚子好像没有什么多大变化，吃到哪里去了？哈哈哈哈哈，笑死我了，我草你们看大黑，哈哈哈哈！”

    “看看大黑给它就张嘴，来者不拒，还有带着骨头的都是直接吞下去了，日狗了，我的是不是卡了？吃了十几斤了吧？喂不起这样的吧？”

    “那个什么狐熊也有几千斤，我突然发现，这些我想要的宠物，我养不起啊！养不起养不起，一顿就可以吃我一个月的饭钱了！”

    “你真有钱，居然一个月就可以赚到，我起码一年！！！”

    ……

    直播间的粉丝们都要傻眼了，怀疑直播是不是卡了，可是显然不是。

    小孩大气的肚子是很吓人的，小玉一口一块肉的表现，直接让粉丝们看呆了，这吃了多少了啊？有的甚至怀疑自己的直播是不是卡了，来回播放，但是克拉拉的说话声显然不是卡了。

    陈栩青来了，他和俞子眉一起的，不过中途有事离开了，本来是来找李哲的，不过李哲现在显然不在家、

    此刻李哲还在五雷宫感受雷电的酸爽。

    “饿死了，饿死了，快快，我来！”

    速来喜欢显摆的陈栩青毫不客气的霸屏了。

    “你要干什么呀？”克拉拉好奇的问道。

    陈栩青拍了拍肚子道：“表演！”

    随即转向直播。

    “大家好，看这里看这里，今天我要为大家表演一下什么叫做真正的吃货，就这样的肉串，我能够吃五十串！不管你们信不信，我现在就要吃给你们看，让你们大吃一惊！”

    陈栩青昨晚上喝多了没有吃东西，早上没有胃口，现在已经是饥肠辘辘了。

    拿着一串烤狐熊肉的肉串，闻着香味，忍不住吞口水胃口大开，有种我全部都能够吃掉的冲动。

    “要不换个，这边的烤肉不错。”谭武看薛贵拿的是狐熊肉，想要提醒一下，这玩意你能够吃一串，我也敬你是个牛人，这玩意可不是给他准备的，吃的不流鼻血才见鬼！

    要是选择牛肉羊肉什么的，倒也能够吃的下，吃这玩意？吃一口，估计就要感受一下妖兽肉中蕴含的精气到底有多浓郁了，他吃五十串也很勉强。

    “我能吃下，我以前可是烤串小王子！”陈栩青显然膨胀的很，自信的拍了拍胸口。

    “你吃吧你吃吧！”小桃子一边啃着肉，一边把肉推了过来道：“加油，你一定可以的我这里这一些都给你，我这刚刚烤好的，给你给你。”

    小桃子眼珠子一转，立刻好心推着盘子送了上来。

    “哈哈哈，好，谢谢小桃子，各位，现在就给你们表演一下什么事真正的吃王，什么是烤串小王子！”

    陈栩青开始作死了。

