    霍宴说着往路乔的手里塞了一把枪。

    沉甸甸的重量，放在手里一片冰凉。

    他把她藏在了这里之后，转身就要去找邹透姐弟俩。

    路乔拉住了他，“听到了枪声，都害怕你出事，他们也跟过来找你了。”

    气息有些紊乱，刚才的剧烈运动，现在还没有缓过来，她说话都是上气不接下气的。

    霍宴愣了一下，这算是路乔自从祁郁出事以后，第一次对他用这么和缓的语气说话。

    话音落下之后，就没有听到霍宴的回答。

    一时之间，两个人之间就安静了下来。

    只剩下了路乔急促的呼吸声。

    霍宴动了动唇，像是想要说什么。

    一阵匆匆而来的脚步声，最终是让他闭上了嘴。

    是邹透姐弟两个。

    霍宴将邹透跟邹彻也都拉了过来。

    霍宴把从齐清的仓库里拿出来的东西分了。

    也不知道这么短的一段时间内，霍宴到底是怎么做到，从安上了干扰器，绕过那些监控到达藏武器的地方，并且还能成功的带出这些东西的。

    那个干扰器只能用一次，想来前面的人，之所以会被惊动，就是因为霍宴搜罗了东西之后，等再出来的时候，干扰器已经失效了，行踪被发现了，所以才会有之前的那几声枪响。

    但是不管怎么样，枪算是拿到手了，而且霍宴也没有受什么伤，就挺好了已经。

    敌众我寡，他们现在虽然不能跟他们进行正面的冲突，但是有了自保的能力，就已经是现在最好的结果了。

    见好就收，这个道理他们都是明白的。

    霍宴跟邹透姐弟俩讲明了情况之后，四个人现在倒是有些默契了，趁着黑夜的掩护，朝密林的深处走去。

    风大了，森林里的树木枝叶晃动，投在地上的影子扭曲的像是张牙舞爪的魔鬼。

    树叶晃着，发出沙沙的声响来，在四人身后不远处，毫无征兆的，又响起了几声枪响。

    其中一颗子弹，险险的在路乔的后脚跟擦过。

    如果不是霍宴拉了她一步，就半个脚掌的距离，她的脚脖子可能就会被子弹打个对穿。

    脚后跟的伤处，刚刚擦过的时候，不怎么疼，没什么感觉，但是走了两步，鞋子的破口处跟跟伤到的地方摩擦着，就像是撒了大把的盐，一次比一次来的要疼痛难忍。

    美人鱼在陆地上行走是什么样的感觉，她今天算是体验到了。

    真的不是一般人能够承受的。

    路乔冒出的冷汗几乎打湿了她的衣服，保暖的羽绒服被风吹透了，冷到了骨头里边。

    “别停，容易被他们发现，弯腰，别让他们发现你，往前跑，能跑得有多快就有多快，放心跑，我一直都在你后边护着你。”

    路乔听到一直在自己的身后的男人说。

    她强忍着坚强的疼痛，听他的，拼了命的往前跑。

    一瞬间，风声还有打在脸上的叶子声，变成了赛场上的欢呼声加油声。

    很久以前，学校的运动会，他们班的体育委员在没有经过她同意的情况下，擅自做主替她报了三千米长跑。

    当时她在赛场上跑，好像也是这样的场景，她在比赛，他在旁边陪着她跑，一圈又一圈的陪跑，不停的鼓励她。

    他跟她说：“乔乔，继续跑，别停下，往前跑，马上就到终点了，别怕，我会一直陪着你跑。”

    她的身体素质很差，那次，是唯一一次，三千米，她坚持着跑下来了。

    霍宴可能自己不知道，他的陪伴，对她来说有多重要。

    但是她知道，那次的陪伴，那次的鼓励，对她到底有多么深刻的影响。

    不仅是帮助她坚持过了那三千米，更是帮助她咬牙坚持跑过了，后来无数个三千米。

    每次在她坚持不下去的时候，她就会想起他的话。

    然后咬咬牙，就挺过了很多她原本都以为自己都不可能会解决的难关。

    这个影响就算是现在，也同样没有改变。

    一切都已经物是人非，可他还是在鼓励她。

    跟她说：“别担心，别害怕，我一直都在你身后，你可以放心大胆的往前跑。”

    所以她又坚持了下来，像是行走在刀尖上的美人鱼，穿过了黑夜里略显阴森恐怖的森林，跑到了安全的地方。

    枪声不时的响起，齐清的人在森林里整整找了一夜，很多次路过了一个被巨大石块遮挡住的地方。

    几个人都听到了脚步声，但是好在路乔找到的藏身地足够隐秘，齐清的人也没有找到他们。

    等到天亮，齐清的那些人加大了搜寻的力度，他们在枯井底，巨石往前边的不远处一放，再加上树木的掩映，谁也发现不了他们现在藏身的地点。

    听着外面的脚步声，路乔喝了一口海鲜汤。

    海鲜汤用的是他们昨天在沙滩上捡的那些，小螃蟹，小贝壳煮的，虽然说没有什么用，但是汤很鲜美。

    她食指轻轻的在，旁边的石块上敲打着。

    心里在回想着自己刚刚恢复的那些记忆。

    那可不是什么好记忆。

    她其实一点都不愿意去回想，但是她的思想不受控制，就是不停地在提醒她当时都发生过了什么。

    她当时每天都想逃离这里。

    也算是机缘巧合，趁人不备跑到了这里躲了起来。

    当时齐清也派了很多人在这里找她，对手下的命令是，活要见人，死要见尸，不然就拿自己的命来换。

    他不认为她一个没有缚鸡之力的女人会有那么大的神通，从这座岛上逃离。

    他只是不想让自己费了好大力气才培养出来的东西，还没有被自己派上用场，就这么没有了。

    这太便宜她了，也有点浪费他花这么多时间的布置。

    物尽其用，把手里的东西压榨出最后一点的价值，一直等到那个东西再也没有可利用的价值，真正变成了无用废物之后，他才会把东西给丢弃掉。

    她在实验室里呆了一年的时间，对于齐清她多少有了些许的了解。

    这个人的自私冷漠，真的是她平生仅见，也真是让她长了见识。

    就因为还没有榨干她的价值，所以他就锲而不舍。

    每天派出去了大量的人在森林里找她的行踪。

    在她逃出来的那段时间，她不敢出来，怕直接就被齐清的人给发现了。

    要是被抓了回去，她的下场，会比在这森林里自己把自己折磨死，更加的可怕。

    所以她一直就是在这个枯井里边度过的。

    她跟齐清的人耗了近半个月的时间，她靠着偷出来的东西，勉强存活了下来。

    被当做小白鼠时间长了，又一个人在枯井里边呆着，草木皆兵，她真的差点就要被逼疯了。

    然后她就等来了祁郁。

    这个人就像是大话西游里紫霞仙子说过的，盖世英雄一样来了。

    不远万里，为了她而来，把她救出了那片水深火热之中。

    那天的夕阳特别的好看，橘红色染透了半边天，他坐船而来，身后就是火红的火烧云，他背着光，身影被傍晚的夕阳勾勒出了金色的轮廓。

    她那个时候神志不清的想。

    这个人可真好看呀。

    就像是古文里描写的那样。

    如匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    如果他能够带我逃出这个鬼地方，那就好了。

    但是，她那个时候没有想到，他确实救了她，把她救了，带她离开了这个鬼地方，但是却是把自己推入深渊的开始。

    这熙熙攘攘的尘世，这个喧嚣而又浮躁的时代，也许真的不适合他。

    从此再无祁公子。

    这是她心里永远的疼痛，除非是替他报了仇，替他彻底的解决了那个齐清之后，她才会开始学着放下，慢慢的解开自己的心结。

    路乔摇了摇头，觉得自己的伤感来得不是时候，生死关头，还是不要说这些的好。

    祁先生这仇她一定要报了。

    哪怕是赔上了自己的性命，她就算是做鬼也不会放过齐清。

    心里的恨意翻涌着，正想着，她的脚忽然被人给捉住，接着慢慢的被一只手给抬了起来了。

    路乔一惊，下意识要去踢那个人。

    结果刚碰到滚烫的胸膛，她的目光随着那只手往上移动。

    然后就看见了这只手的主人。

    是霍宴。

    霍宴没躲开她的脚，蹲在她身边，“我看看你的脚，到底是伤得怎么样了。”

    对上他的目光，路乔忽然就有点无所适从的感觉了。

    不知道自己慌什么，就觉得他这么蹲在自己眼前，不像是平常的时候，需要抬头仰脸才能看他，这样的变化，有点让她不适应。

    所以她垂下了自己的眼睛。

    本来本意就是避开霍宴的眼神，结果又落在了自己的脚上。

    崴伤的跟被子弹擦伤过上的脚是同一只脚，又刚跑过不久，沾了不少的土，这时候看上去那只脚真的挺凄惨的。

    霍宴看着她的脚，忽然就莫名其妙的就皱了眉头。

    路乔不知道他在想什么，就是看他一直看着自己的脚，她渐渐也有点不舒服了。

    原因无他，脚是个挺特别的地方，古时候，女子如果被男人看到自己的脚，那个男人就是要娶她，或者说那个女生就要嫁给那个男人的。

