    “抓了近一百个俘虏，看来要派人去接他们了！”程咬金捋着胡须说道，“也派两个大夫去吧，不是说，受伤了不少人吗？正好新三区这里还缺人，这些俘虏凡是小兵卒子的，老程我是巴不得他们能多来一些，好填充新三区的劳工队伍！”

    作为外族俘虏来做工，自然要比他们自己的百姓更舍得使唤了！

    他们自己的百姓舍不得当牛马一样使唤，可有些工作，的确需要有人拼命，有人冒风险。

    这样的工作让大唐百姓来做，那就需要给出高薪来！

    用重利来吸引人主动参加！

    但如果是用这些俘虏，就算是死伤几个，他们也不用心疼。

    这么一想，程咬金就再次提醒道：“从新三区调两个大夫过去吧，务必要保住他们的性命，这可都是劳力啊！”

    一旁的程处默见自己爹这个反应，顿时有些不忍直视。

    可谁让他们就是这样的呢！

    就是缺人啊！

    程处默在要脸还是要人这两个选择上犹豫了一下，就很快妥协了。

    他也跟着说道：“派两个郎中过去也好，若是有牛车，也拉过去，将伤员带回来。就算是腿没了，只要有手，也可以让他们编织东西嘛！我知道，咱们幽州的编织物现在可是很卖钱的！”

    当然了，如果救不下来，那就是他们命该如此，就不是幽州这边的问题了。

    在这个时候，程家父子还想不到经过地雷的轰炸后，那些伤员会受什么样的伤。

    等到当天下午，看到了被牛车拉回来的那些伤员，两个人顿时沉默了下来。

    好家伙！

    能将人炸成这样，这就是传说中的火药？

    炸药包？

    不，据他们所知，炸药包更适合用来攻城！

    而不是在路上埋伏下来，对过人的人马进行攻击啊！

    “并不是炸药包。”听到他们不解地询问，秦阳站在不远处望着一排排被抬下来的伤员，惨呼着，他叹了口气，却依旧是冷硬下了心肠。

    他随后就回答了程家父子：“他们受伤，是因为地雷。”

    “地雷？”

    他们之前就听说过手雷，没想到，还要地雷？

    这是一种什么东西？

    程处默学着他爹的厚脸皮，用胳膊攀上了秦阳的肩膀，忍不住问道：“那到底是什么东西？莫非跟手雷一样？地雷？莫非是用地来发动？”

    之前的手雷，是用手扔出。

    那地雷呢？埋在地下？

    他将自己的猜测说出来，赢得了秦阳的赞叹一瞥。

    “没错，就是埋在地下，在地下直接发作。”

    程处默想象不出那是一个什么场景，追问道：“莫非是谁从地雷上面经过，就会立刻引发爆炸？”

    他已经知道了“爆炸”这个词，也听闻过“水雷”在剿匪时发挥的威力，对地雷，也有着一些敬畏。

    秦阳点头：“是。”

    “可如果这样一来，如何能保证不误伤人呢？”程处默再次问道。

    “我知道，若是真的打起来，有误入其中的人，也只能算是倒霉，战场上的事，一贯如此。”

    这种误入战场的事，其实也不是那么少见。

    就像是有人或是牲畜，误入了战场。

    战场上的人都已经杀红了眼，谁会在这个时候，为了躲避误入的普通百姓或是牲畜，而停下来呢？

    根本不可能！

    两军开战，战争的结果，也远比这么一两条人命更重要，起码在将领的眼中，自然是战争的结果更重要。

    他们自己都将脑袋拴在了裤腰带上，自然不会希望自己跟同袍付出生命的战斗就这么输掉。

    赢！才是他们最大的希望！

    但如果有机会能够避免，他们自然还是希望能够避免一下。

    不希望误伤自己人，这也是大多数大唐将领希望的事情。

    秦阳神秘一笑，说道：“自然是可以办到，因为嘛，这个地雷，是可以自己来拉动的，如果是自己人，就不拉动机关，如果是敌人，只要他们进入地雷区，就可以扯线引爆！放心，经过多次实验，虽不敢保证万无一失，但大多数时候，还是能够保证不会误伤自己人的。”

    秦阳虽然没有做出百分百的保证，但已经足够让程处默满意了。

    程处默说道：“大善！能不伤到自己人，这东西果然是好东西！不知道这东西能够在大唐军队之中普及？”

    程咬金在一旁也眼睛亮亮的，一个挺大老爷们，眼巴巴望着秦阳。

    秦阳被他们两个的态度弄得有点好笑，忙说道：“自是可以的。”

    “那就好，那就好。”

    程咬金忙说道：“若是能在军队中普及，咱们大唐军队的战斗力，可是能够大幅度提高了！这炸药应用到这种地方，实在是对付那些蛮子们的大好东西！”

    毕竟，那些来骚扰大唐边境的外族，多半是骑着马来！

    骑着马来，来得快，跑得越快。

    有时候，因为骑马速度快，就算是安排了弓箭手，也没办法对其造成大的伤害。

    虽然对于目前的大唐来说，已经拥有的踏平与实力，足以让那些草原部落放弃入侵中原的妄想。可中原腹地没什么问题了，各地的边境，时不时还是会被“邻居”骚扰！

    偏偏想要剿灭这些邻居时，对方?钻山就是进入草原，让大唐士兵们也是无可奈何！

    这活脱脱就是来骚扰人的苍蝇啊！

    如今多了个“灭蝇器”，对于程咬金、程处默这样的武将来说，自然是好事！

    秦阳其实早就将火枪的图纸跟用法，都秘密让人送去给了李世民。

    不是他大公无私。

    实在是因为，这东西，对于没有什么造反野心的秦阳来说，的确不是什么必须要藏着掖着的东西。

    而且系统给他提供这个东西，也的确是为了让他在大唐推广开来。

    他顺便也从李世民手里，再次挖来了一些好东西。

    包括幽州本地可以光明正大用火器来武装自己的权限！

    自己私造武器，若是造出的规格超过了朝廷限制的规格，很容易就会打成要造反！

    但如果是有着李世民的旨意，奉旨来发展幽州的军力，这就是另外一回事了。

    秦阳现在从李世民那里，就等于是拿到了“许可证”。

