    第165章 追寻怪物的源头！诡异的黑虎巢穴！

    “五十万点能量了，先招募一波！”

    如今是第八天，兵种名额正好刷新。

    700头蜥蜴龙！

    600头啸月白虎！

    500颗紫荆树！

    3200名巨型兽人！

    五十万点能量挥霍一空。

    以及不需要能量点，但要大量矿石资源的钢铁战卫，700名全招募出来！

    蜥蜴龙加上之前招募的，正好可以融合出4头风雷双头龙（青铜三星），给他们吞服下白银境的妖兽晶核后，让他们一同外出征战。

    只有与强大生物作战，才能够助他们快速消化掉晶核力量，从而完成突破。

    其他超凡兵种也是一样，服用了冰凤火龙果与超凡晶核血肉，若是修炼的话突破速度太慢了，只有战斗才是快速成长。

    至于其他高级兵种，则分配到城墙各处，守护城堡。

    不论是击杀怪物赚取能量点，还是冲击荣耀榜单，最重要的还是城堡。

    城堡若是守不住，那一切都是白搭。

    “兽诺，你带领紫金兽王与各大军团守护好城堡！”

    “五头血鹫留在城堡内，给你们相互传递消息。”

    “其余白银境超凡兵种，跟我走！”

    秦渊下令道，并唤来了飞利浦，“要是城堡有什么事，第一时间跟我汇报！”

    城堡中，除了兽诺等紫金兽王之外，还有服用了冰凤火龙果，正在突破关键时刻的大魔法师迈尔。

    以及恢复元气的冰凤火龙灵树。

    哪怕城堡城防被破，相信他们二者不会袖手旁观。

    当然，破城只是极其微小的机率。

    “是，领主大人！”

    飞利浦脸上露出一丝庆幸。

    这或许就是他唯一的价值了吧。

    虽然失去了领主身份，但依旧可以使用聊天功能。

    这可比什么飞行单位的速度要快多了。

    而且，作为恶魔奴仆的他，对于秦渊是绝对死忠，也不担心消息会出什么问题。

    哧啦！

    三头黄金三头龙，四头风雷双头龙与亡灵狮鹫腾空而起。

    秦渊带领着二十多名超凡兵种，开始朝着城堡外飞出。

    他目光眺望远方，之前密密麻麻的白色光柱，差不多消失了十分之一。

    白色光柱消失，意味着这些领主城堡已经被怪物攻破。

    幸运的，只是城堡失守，人还活着，但失去领主身份，估计未来日子也很难过。

    要知道，一旦没了领主身份，虽然不会受到怪物的特殊关照，但手底下兵种忠诚度可是会大降的。

    在这危险重重的黑暗森林里，恐怕也活不了多久。

    最重要的是无法补充兵源，实力只会越来越弱，最后走向灭亡。

    而且这些领主的灭亡，无疑会让秦渊所受到怪物潮汐的压力大增。

    不过要是之前，秦渊或许还会担忧，但现在他恨不得怪物越多越好。

    目前为止，还没有出现超凡境的怪物。

    哪怕怪物数量再多，也无法攻破秦渊的城堡。

    一行人朝着东南方向而去。

    这里，但聚集着大量的智慧种族大军。

    当几头飞行超凡生物出现时，底下的智慧生物顿时震惊到了。

    一群来自各个部落的首领们，正聚集在一起讨论着攻打龙渊领地之事，突然全都停了下来，眼瞳惊恐的看着上方。

    轰隆！

    一口恐怖的烈焰猛然砸落下来，正中这群首领的中间，爆炸开来，四周瞬间燃起了熊熊烈火。

    一声声惨叫声传来，一堆火人四处乱窜。

    这些强大的部落首领，实力最低都是青铜一星的存在，其中青铜三星的也并不在少数。

    可是，在这一口烈焰下，他们连抵抗的力量都没有，瞬间被烈焰给吞没。

    这可不是普通的火焰，而是来自于黄金三头龙血脉进化后的毁灭烈焰。

    别说是区区青铜境实力，就是超凡境生物也不必硬扛这道毁灭烈焰之龙息。

    哗啦啦！

    轰隆隆！

    除了烈焰龙息之外，召唤陨石，元素风刃，光明风暴，各种龙语魔法呼啸而下。

    短短一会，聚集在此的数万智慧生物，便被消灭了大半，四处逃窜。

    秦渊并没有让黄金三头龙们追击。

    现在他们的首领已经被消灭掉了，剩下的一些最强不过是黑铁境。

    反正这些智慧生物哪怕是溜走，最终也会受到规则的束缚，从而去攻打龙渊领地。

    无论怎么样，都只会走向死亡而已，并为秦渊提供一些能量点与荣耀积分。

    “奇怪，这些智慧种族的数量怎么会这么多？”

    “而且，那些怪物的数量也多得过分！”

    “哪怕是几十里外的怪物，也不可能有这么多吧！”

    “这都杀了十几万了！”

    秦渊站在银白色龙头之上，俯视着下方的黑暗森林。

    几乎是以龙渊城堡为中心，整个黑暗森林都有涌动，如同浪潮一般，一波又一波袭来。

    这规模，至少有数十万，甚至是上百万的怪物与智慧种族生物。

    “领主大人，周边的野怪营地，村庄部落都被清除了，它们都是外来的，但哪怕是外来生物，也不可能有这么多，这似乎有些古怪！”

    龙曜出声道。

    他平时便一直巡逻领地，一旦遇到怪物巢穴形成，便会将之消灭掉。

    可现在，依旧是出现了大量的怪物。

    若是说，领地外便一直有这么多怪物，那也不应该啊。

    要是如此的话，那么其他领主根本别想活了，直接等死吧！

    也就秦渊现在发展到这个程度，能够抵挡这数十上百万的怪物，换作其他领地，估计一百位领主加起来，都没这个实力。

    “确实有些古怪，我们顺着怪物袭来的方向看看！”

    秦渊说道。“顺便消灭掉一些怪物首领！”

    “好咧！”

    龙曜应道。

    吼吼吼！

    四头风雷双头龙则是冲锋在最前面，进行低空飞行。

    如同轰炸机一般，不断的释放着魔法技能，对地底生物进行轰炸。

    要是遇到强大的青铜境生物，他们还会与之交战一番，哪怕对方数量众多，也是丝毫不惧。

    既不怕对方人多势众，也不怕消耗与伤亡。

    反正此行的有万花精灵王花仙子，不论多重的伤，都能够将他们治愈。

    而其他超凡兵种，也不甘落后，朝下方释放着强大的攻击技能。

    甚至，秦渊再次尝试起了他的落雷术，没想到，这次竟然直接成功了。

    落雷术降下，化为数十道威力巨大的雷球，轰中了一头青铜境的黑虎王。

    今时今日，秦渊的四大属性都超过了260点，精神属性在光明女神之泪的加持下，更是突破了300点。

    他的魔法技能，已经拥有了白银境的威力。

    不再是七天前那个弱小的领主了！

    轰隆！

    那黑虎王发出一声惊恐的咆哮，恐怖的落雷术直接将其炸成了一块焦碳。

    周围的黑虎都受到波及，被雷霆击中，无一幸存。

    “这便是超凡的威力嘛！”

    秦渊感慨道。

    三百多点的精神属性，一次就成功的落雷术，瞬间击杀了强大的黑虎王。

    看来，他已经拥有秒杀青铜境生物的实力，或许能够与超凡生物一战！

    轰轰轰！

    秦渊所率领的超凡团队，就如同轰炸机编队一般，一路横扫，硬生生从怪物潮中轰出一条真空地带。

    “怪物的数量也太多了吧！”

    “为何平时没见过这么多怪物！”

    “这有点不正常啊！”

    “龙曜，巡着这些怪物过来的方向，我们追寻怪物的源头！”

    秦渊眼中闪过一抹精芒。

    “是，领主大人！”

    龙曜拍打着龙翼，一路追寻怪物的源头方向。

    唰！

    很快，便抵达了三十里外的一处地方。

    这里是一群黑虎的巢穴。

    刚刚被秦渊一招落雷术击杀的黑虎王，便诞生于此地。

    吼吼吼！

    看到巨龙飞落，地面上的黑虎都露出惊惧的怒吼声。

    “吵死了！”

    龙曜眼中闪过一股怒火，轻拍着翅膀，一股风刃飞出，瞬间将留守于此的数十头黑铁境黑虎斩成了数截。

    黑虎巢穴位于一处山脚处的洞穴里。

    跟以前遇到的黑狼营地差不多，但这处巢穴更大一点。

    吼！

    这时，洞穴里又出现了十头黑虎，看到敌人第一时间发出一声怒吼，第二反应便发现这是巨龙，迅速逃跑。

    可还没跑出多远，便被风暴双头龙给杀了。

    “这就是黑虎巢穴，似乎跟之前也没啥区别。”

    秦渊打量着周围的环境，好一会，并没有什么特殊的地方。

    甚至是一片寂静。

    应该是黑虎王带领着黑虎都前往攻城了，现在留守的这些黑虎又被击杀。

    可是，正在此时，巢穴里又出现了十头黑虎，迅速的朝着另一边跑去。

    “不对，这巢穴有古怪！”

    万花精灵王花仙子说道，“刚才，我明明没感觉巢穴里有这十头黑虎的生命气息。”

    “没有黑虎的气息？”

    秦渊皱眉道。

    “是的，但现在就有了，仿佛是一瞬间出现的一样！”

    花仙子点点头。

    “瞬间出现！难不成......进去看看！”

    秦渊立即朝着黑虎巢穴走去。

    炎魔死灵与噬月圣虎迅速冲进去探路。

    其他人归随其后。

    几头巨龙则是待在外面，这黑虎洞穴虽然不小，但还无法容纳几十米长的黄金三头龙。

    唰唰唰！

    当他们进入黑虎巢穴之时，里面一座黑虎雕像上，一阵诡异的暗红色光芒闪烁。

    随着光芒消失，十头黑虎瞬间出现。

    这些黑虎跟之前那些一样，都是黑铁境的实力。

    但紧接着，一头体型更加庞大的黑虎王出现了！

    (本章完)

