
    “砰！”

    叶天龙正要旁敲侧击打听老板娘伤势来历时，只听店门砰一声响起，六个穿着黑衬衣的混混走入。

    他们大摇大摆前行，手里还抓着一瓶雪花啤酒，神情很傲然，也很凶，吓得客人纷纷买单离开。

    叶天龙眼睛也微微眯起，但没有动静，只是用身子遮一遮雷诗婧，随后低头吃自己碗中的猫耳朵。

    其中一个红毛混混是领头人，他环视四周之后，目光就落在吧台中间的老板娘身上。

    不可一世的目光瞬间变得猥琐贪婪。

    红毛混混眼睛和耳朵都很细小，鼻子却很大，嘴唇和脸部又显得肥厚，看着就不是什么好人。

    老板娘眼皮跳了一跳，随后挤出一句：“六位先生，你们想吃点什么？”

    “想吃点什么？我们当然是来吃你了，哈哈哈。”

    红毛混混靠在吧台，目光邪恶看着老板娘出声：“老板娘，通知你一声，这个村从此归我管了。”

    “所有大小商铺，包括地摊菜档，都要准时交保护费，小的三百，大的两千，好的五千。”

    “你这店铺两点钟还有生意，看来是相当不错，所以我很高兴通知你，你要交五千保护费了。”

    他还一挥手：“大家给老板娘鼓掌。”

    五个混混马上狂笑起来，一起给老板娘鼓掌：“啪啪啪——”

    在叶天龙微微皱眉的时候，老板娘挤出一句：“我们小本生意，利润单薄，真的交不起五千块。”

    “哈哈哈——”

    红毛混混又是一声狂笑，随后脸色一沉一拍桌子：“不要跟我们九虎将说交不起。”

    “我们老大，许老大，也就是我远房表叔，有一句名言，保护费只有交和不交，绝对没有交不起。”

    他变脸如翻书：“老板娘，你说交不起，那就是侮辱我们的智慧。”

    叶天龙眯起眼睛：许老狗的人？这世道还真是小啊。

    侧边一个黄毛混混也吹出一声口哨：“老板娘，我们刚接手这个村，其他店家都支持我们工作。”

    “你该不是想要拆我们台吧？”

    他皮笑肉不笑：“你生意这么旺，五千块绝对不是问题。”

    老板娘眼里有着一抹无奈，随后挤出一句：“五千块真的没有，我一个人经营能赚几个钱啊。”

    “六位兄弟，要不可怜一下我？收个一千怎么样？”

    她咬牙作出最后的妥协。

    红毛混混目光肆无忌惮扫视着老板娘的身子，意味深长的笑着回应：

    “老板娘，一个人经营那就不要经营了，你这么年轻，这么好身材，直接跟我许冬山混吧。”

    他吹的唾沫横飞：“我保证你吃香的喝辣的，哈哈哈——”

    说到后面，他又自己狂笑起来，很是得意，让雷诗婧嘴角牵动，叶天龙却涌出一抹冷冽。

    老板娘脸色微变：“六位，请自重。”

    “别废话了，老板娘，痛快一点，要么给钱，要么跟我。”

    红毛混混忽然踹飞一张凳子，把手中酒瓶猛地一砸吼道：“不然我就砸了你的店铺。”

    五名混混也都砰砰砰把酒瓶四处乱砸，还吹着口哨，瞬间让餐厅地面和墙壁一片狼藉，全是碎片。

    “你们不要太过分了。”

    没等叶天龙出声，雷诗婧气恼站了起来，喊叫一声：“六个男人欺负一个女人，不觉得羞耻吗？”

    “我告诉你，我已经短信报警了，你们再不走，待会警察就过来抓你们了。”

    红毛混混他们侧头望向雷诗婧，见到这么一个大美人顿时亮光，一个个咕噜噜吞着口水。

    老板娘忙出声道：“妹妹，我没事，我能应付……”

    她显然担心牵连到雷诗婧。

    “老板娘，你就不应该怕他们，直接报警，看看警察来了，他们还敢不敢这么嚣张。”

    雷诗婧依然指着红毛混混他们喝骂：“有本事跟警察叫板去，欺负一个女人算什么？”

    叶天龙露出一抹赞赏，这丫头够有正义感。

    “哈哈哈，没想到这里还有一个大美女，刚才怎么没看到呢？”

    许冬山带着五个混混猥琐向前：“差一点就失宝了。”

    “美女，你说得对，我们不能欺负一个女人，我们应该欺负两个，这脸蛋，这大腿，青春无敌啊。”

    六人又是一阵邪恶笑声。

    “六位大哥，这是五千块，是我这个月的保护费。”

    在叶天龙准备动手的时候，老板娘打开吧台走了出来，手里还抓着一叠钞票：“你们点一点。”

    许冬山又是一阵大笑：“刚才不是没有吗？怎么现在又有五千块了？老板娘，你果然不老实。”

    “不过我今天先不炮制你，我对这个小妞比较有兴趣。”

    他目光贪婪看着雷诗婧：“妹妹，看你样子，像是大学生，哥哥我学渣，小学毕业。”

    “教哥哥学点日语？”

    许冬山笑着靠向雷诗婧：“什么牙麻跌之类的，来一套如何？”

    老板娘横挡过去：“兄弟，她还小……”

    “啪——”

    话没完，许冬山忽然甩出一个耳光，直接把老板娘打得跌出两三米，所幸叶天龙及时扶住才没跌倒。

    “我警告过你了，不要多事。”

    许冬山指着老板娘哼道：“虽然我对你也感兴趣，但不代表我不会打你……”

    叶天龙要动手，老板娘伸手死死拉住，担心他冲动被混混打了。

    叶天龙也没坚持，不是他怕麻烦，是他怕给老板娘招惹麻烦，他能随时跑路，老板娘却生根在这里。

    “许冬山，你们干什么？”

    就在这时，店门又被人推开了，两名警员走入进来，见到满地玻璃碎片脸色一变。

    随后，一个年长一点的招风耳警员喝出一声：“大白天的骚扰商家？你嫌你表叔的保释金多是不？”

    虽然许冬山不把两名警员放在眼里，但还是停止了动作，扭头狂笑一声：“周警官，你想多了。”

    “我哪里会骚扰商家，我是来帮忙的，老板娘不小心摔碎了酒瓶，我们见到就进来帮忙捡。”

    他皮笑肉不笑望向老板娘：“老板娘，你说是不是啊？”

    老板娘嘴角牵动一下，随后点点头：“周警官，这是一个意外，没有人骚扰我们。”

    “老板娘真诚实。”

    许冬山大笑一声：“好了，警察来了，就让人民公仆帮忙收拾吧，兄弟们，扯呼。”

    说完之后，他就带着五名混混大摇大摆离去，只是出门的时候，还扭头对老板娘和雷诗婧狞笑不已。

    雷诗婧想要说话，却也被老板娘拉住，哀求目光让人心软……

    “老板娘，有什么问题直接报警，不要怕他们。”

    没有证人，没有证据，两名警员也没法子，只能叮嘱老板娘小心了，年长那个周警官轻叹一声：

    “我们先巡逻了，待会帮你叫两个清洁工帮忙打扫。”

    老板娘上前送周警官他们出门：“周警官慢走……”

    在警察走了之后，雷诗婧靠了过去，轻声问道：“老板娘，你没事吧？”

    叶天龙拿起扫把帮忙收拾起来，同时准备今晚让红毛混混消失。

    老板娘挤出一抹笑容：“我没事，谢谢你们——”接着又望向叶天龙：“小兄弟，我来收拾……”

    她路刚走两步，忽然身躯一颤，摇晃着向地上一头栽去……

    “老板娘！”

    叶天龙眼疾手快，丢掉手中东西上前，一把扶住脸色苍白的老板娘，还伸手抓住她的脉搏。

    雷诗婧也冲了过来：“她怎么了？”

    “她有了。”

    “她有了？有什么啊？”

    “怀孕了！”
