    石昊刚一结束感悟真凰宝术，便迫不及待寻到了李道，请求李道为他护法，他打算开辟十洞天的同时，打破极境，在洞天境之中在继续精进。

    这些年来，石昊经受过的神性药液，宝血洗礼从未中断，九龙戏珠与九洞天无时无刻不在吞噬天地灵精，炼化神力以滋养其体魄，元神。

    他认为，自身底蕴足够，足以支撑他打破洞天极境。

    从搬血境突破到洞天境之时，他便有了自己的想法，每次开辟出一口洞天之时，他都会主动去观察洞天是如何形成，符文又是如何构建的。

    尤其是在成功开辟了九口洞天之后，更是时常观摩九洞天。

    他觉得现在的九洞天还远未达到极限，九口洞天还可以继续成长，还能够变得更大！当然，这都是他达到洞天极境之后需要考虑的，目前最大的任务还是成功开辟第十洞天。

    不过，李道并没有答应石昊为他护法。

    “我和柳神不可能一辈子守在你身边的，这一次，需要你自己去做了。”

    “我，自己吗？”

    石昊从来都没想过，李道和柳神会离开自己，在他的世界观中，世界就是这么大，下界，八域，最多再加上虚神界，而李道和柳神早已站在了世界的顶峰。

    看着面前的石昊，李道突然觉得，自己很有可能将石昊养歪了。

    作为团宠，被所有人宠爱着长大的石昊，没有经历过挖骨之痛，没有靠着自己涅槃重生，更没有一个像原著之中石毅一样的敌手在他前方，促使着他一步步追赶，超越。

    目前的石昊，修为比原著高很多，元神强度也是如此，但是心性却是不见得要超过那个受尽苦痛的小不点。

    “唉。”李道叹了口气，摸了摸石昊的头，“你底蕴足够，又明确自己的修行方向，哪怕没有我和柳神守护，就没了成功的信心？”

    听着李道的话，石昊慢慢深思，他也知道，自己对柳神和李道有极强的依赖，但这也不代表着他没有超越极境的信心。

    “幼小的天鹏早晚要离开父母的羽翼，独自搏击长空，这一次，便当作是对你的磨砺吧。”

    李道走了，没有留在石村为石昊护法，只留下了为他洗礼所需要的全部宝血，神药。

    天域，生命禁区。

    两童子斟茶，李道与禁区之主交谈。

    “没想到这贫瘠之地，还有道友这般人物存在。”禁区之主白衣胜雪，品着自己亲手栽种的茶。

    “这下界之地，可不仅只有我等，还有不少道友隐藏呢。”

    李道举杯，其中茶叶鲜红，透出灿灿光泽，赤霞朦胧，小小的茶叶在水中沉浮，如同一只只仙凰飞舞，隐约间，竟传出了振翅之声，颇为不凡。

    “哈哈...可惜今日才得知此消息。”白衣男子笑得爽朗，感叹有缘无分，虽是与众多道友隐居下界八域，却是无尽岁月之中，毫无察觉，无缘得见。

    “清算之日即将到来，所有动乱都会在此世终结，道友未尝没有亲手了却因果的机会。”

    “唉，此身不过区区残骨，残念，如何能够亲手了结因果，可惜了我这两个童儿，还有那几个年轻人。”

    白衣男子轻叹一声，眸中诸天闪耀，有宇宙星河破灭之大恐怖景象映照，却是很快敛去。

    禁区之主心有不甘，奈何只余下一缕残念，一块残骨，如何能够寻到敌手清算因果？

    “道友不必妄自菲薄，眼下还有一条路可走，未尝不可让道友全盛归来。”

    “道友还请详细说说。”白衣禁区之主略有些激动，无论李道说的这条路多么艰难，哪怕只有万一，百万一可能，他也愿意放手一搏。

    李道将自己的洞天展现出来，六道轮回气息笼罩在这生命禁区之中，让禁区之主隐约间有一丝熟悉感。

    人道洞天之中，几尊仙王气息清晰可见，被洞天之中特有的人道属性滋养壮大。

    “道友的洞天颇为不凡，竟能够壮大残念！”禁区之主语气略微有些震惊。

    洞天之中的几尊仙王残念比他还要不如，却依旧在李道洞天滋养下，不断壮大，无尽岁月之后，必然能够重现世间。

    “如今，我的修为还不足以迅速壮大仙王级残念，不过，也寻到了其他方式能够加速这个过程。”

    李道的话让禁区之主有些好奇，等待着他的下文。

    “我欲送这几尊仙王轮回，每一次轮回都会壮大他们的念，若是转世之身修为高深，能够臻至仙道领域，未尝不可提前唤醒本我，恢复巅峰。”

    “道友可想过，他们通过什么方式轮回？轮回转世身死后，又该如何真灵回归你处？还有就算转世之身真的觉醒本我，又是谁来主导，前世？今生？”

    禁区之主自然是知晓轮回的，可从来没有见到过轮回之人，不由得发出了自己的疑问。

    “道友且看便是。”

    李道自信一笑，掐动印诀，人道洞天之中，凭空而现一口黑洞，黑洞之后，像是连同了一方世界。几尊仙王弱小的真灵被黑洞吞噬。

    上界，秦州。

    人皇嬴政感受到有几道极其虚弱真灵通过人道于大秦转世而出，而后被九龙玺留下印记，只待这几位转世身身死后，接引真灵回归，再次轮回，直至几尊仙王本我复苏，或是转世身觉醒前世记忆。

    嬴政作为大秦之主，修为本就随着大秦疆域的扩大而上升，而今，却是发现了其他的方式提升修为，那便是有真灵通过六道之中人道轮回，降生至大秦后，也会让他这个人道之主修为进步。

    感受到嬴政给李道本尊的反馈后，他便知道，自己成功了，原著之中，对洞天的描述仔细想来可是不简单啊。

    洞天是一个境界，也是一种修行的手段，汲取大天地精华，悟生出道符真义，理解这个世界的秩序，以及规则变化，宛如再演一方小天地。

    这就是洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。

    而人道洞天之后的世界，便是大秦！有朝一日，大秦若是统一九天十地，那么整个九天十地的生灵，便都打上了李道的印记，真灵可入李道的轮回之中。

    “道友可愿随我离去，过一段时间，便可入轮回，重塑真我。”

    “可。”

    调教熊孩子小分队之二，即将抵达石村！

