    第二天上午十点多，肖扬才醒过来，看着自己怀里乖巧的如同一只小猫般的雨晴，脸上露出一丝笑容，难怪人家说：从此君王不早朝。ΖuiLu.COM有这样的绝色佳人陪在身边，谁愿意离开啊？

    “老公？”雨晴睡眼惺忪的睁开眼睛，却是满脸的倦怠，白嫩的手臂缠在肖扬的脖子上，柔情似水的看着肖扬。昨晚上两人疯狂到自己都忘记有多少次，反正到了最后雨晴直接晕过去睡着了，而肖扬现在还浑身酸软的，感觉没多少力气。

    两人穿戴好下楼，李婶给肖扬端上来一碗汤，然后笑眯眯的说：“肖少，这是大补汤，对身子很有好处的！”说着又给雨晴盛了一碗：“这个是滋阴调养的烫，小姐，我知道你不喜欢喝汤，不过这个得喝下去。”

    雨晴脸红扑扑的，带着娇羞，肖扬虽然脸皮很厚，不过还是被弄得有些不好意思，又不能拂了李婶的一片心意，笑着喝了一口，才发现，这碗汤他竟然喝不出是什么做的！而且味道非常好！

    昨天两人一直痴缠在一起，对李婶做的饭也没怎么太注意，也许是这回饿了半天，再一吃，果然口味极好，肖扬忍不住冲站在那里的李婶竖了大拇指：“没的说！手艺真好！”

    李婶这才笑呵呵的下去了，这时候雨晴才小声说：“都是你，让李婶都笑话我了！”

    肖扬嘿嘿一笑：“男欢女爱，多正常的事情，圣人都不能阻挡的！”

    雨晴娇媚的看了他一眼，把小勺轻轻放在樱唇边上，吹了吹，然后喝下去，优雅无比。肖扬有些发呆的看着，雨晴脸色一红：“干嘛这么看我？”

    “晴儿，你知道吗。其实从认识你那时候起，你就更像个贵族。举止优雅，礼貌大方，从第一眼见到你，我就知道，这辈子，都会把你留在身边保护你。不让你受到任何的伤害，更不可能看着你在农村那种地方嫁给任何一个粗鄙的农夫，原谅我，我没有针对谁的贬义，你是上天赐给我最好的礼物，我一定会一辈子都珍惜你，决不让你从我身边溜走。”肖扬说着，深情凝望着雨晴的眸子。

    雨晴浑身猛地颤抖了一下，别人听这话也许会起一身鸡皮疙瘩。可在情人的耳朵里，这便是世上最好的情话，再没有什么话比这更动人了。雨晴眼中隐隐的有水雾闪过：“好端端的。说这个干什么？我又不会离开你，真是的，总是惹人哭。”说着用手抹了下眼角。

    肖扬深情地说：“我没有骗你，也许初见你时喜欢的是你的长相和气质，但现在，晴儿，你对我来说，就如空气一样，任何时候都不能或缺的。除非……我离开这个世界，就算是那样，空气依然把我包围！”

    “好了你。”雨晴地眼泪噼里啪啦地掉下来。落到李婶精心准备地汤碗里。然后露出灿烂地笑容对着肖扬：“老公。我爱你！”

    下午三点地时候。肖扬在办公室接见雨晴注资收购地两个团队之一地一个领头人物。姓李。叫李安。当然。他肯定不是拍卧虎藏龙地那个李安。这个李安三十四五岁地年纪。带着一副高度地近视镜。不过双眼依然很有神。不时闪过精明地光芒。

    他是这个名为天堂鸟开发团队地领队。他们从前是搞MUD游戏开发地。其小组成员都拥有不俗地实力。因为之前他们都在美国。所以小组里还有几名成员地美国人。因为兴趣走到一起。

    想要开发地时候却发现他们地资金很不足。这时候正巧雨晴委托猎头公司留意这方面地人才。于是双方见了次面。

    起来。倒是很有戏剧性。雨晴地长相实在是有些祸国殃民。刚跟这个小组成员见面。还没等李安跟雨晴谈太多。这个小组地成员就起哄说准备归顺梦想投资旗下。

    李安也被雨晴地容貌给迷住了。实际上。他们这群常年在美国地家伙。看待性这方面远比这时候还很保守地国内要开放得多。对那些所谓地美女更是不怎么感冒。一群平时都专研技术地人才。哪有那么多时间分析美女去？

    要怪，也只能怪雨晴长的太漂亮了，只要是个男人，见了她很少有不失神地，所以他们之间第一次见面，就在良好的氛围下，促成了初步的收购意向。

    雨晴出资一百万美元，整体收购了这个开发团队，说起来，这个价格并不高，但雨晴给他们的自由度是非常高的，大方向上，天堂鸟工作室是接受梦想投资管理的，但平时不干涉他们的研发过程，每年保证不低于五百万美元的投入。研发出来的任何成果，有合同约束着，所有权属于梦想投资。要不是手里还握着几十亿地人民币，雨晴是没那么大底气地，就算是肖扬让她放心大胆的砸钱给他们，雨晴还是觉得心疼。

    买两套房子，至少那是个东西，可这网络这东西，看不见摸不着地，那么多前砸里去，可能连个水花都看不见，连个声响都听不着。

    这不是败家吗？雨晴当然不会去质疑肖扬的决定，所以肖扬一到香港来，雨晴立即把天堂鸟工作室的老大李安叫到办公室，让肖扬跟他说具体的一些设想。

    李安心里还挺美，加入公司有大约两个月的时间了，虽说平时基本都对着电脑度过的，可他还是花费精力打探了下这个梦想投资的年轻美女总裁的背景，来自大陆，手里握着巨额的资金，而且，一直没见她跟任何一个男性有过密的交往，这，这简直就是一个钻石王小妹啊！

    李安倒不是个多爱财的人，实际上有人准备出资三百万美元收购天堂鸟开发团队，包括他们手里的一些东西，但他没同意，因为他听说那个家伙对下属的要求极为严苛，稍有不顺他意，就会责骂，也许对于一般的公司员工来说。这也不过是遇到一个渣点的领导，挺正常的。

    但李安他们这些人之所以各个掌握着不俗的技术，却组在一起，宁可没钱吃饭也要坚持不去大公司，为的还不就是那自由二字？

    林雨晴给了他们足够多地自由，现在都两个月了。从来没过问过任何业务上的事情，而他们的年薪，在业内来说，绝对是让人羡慕的高额薪水。这样的好老板，上哪找去？

    李安已经决定了，一定不能给林总丢脸，要拿出一些成绩来，今天雨晴叫他，他还以为是问开发的事情。自信满满地拿着一个文件袋，里面装着很多张软盘，那是他们这两个月来的心血。

    一进屋他楞了一下。原本属于林总的座位上，坐着一个长相英俊，但表情淡漠的年轻人，而林总则像个秘书一样站在他身旁，脸上看不出任何一点不耐的神色，似乎……更漂亮一些。肖扬笑着冲李安点点头：“是李安吧，请坐！”

    李安诧异的看了一眼肖扬，这时候雨晴轻声说：“这是梦想投资的老板，肖扬。”

    “什么？”李安差点叫出声来。开玩笑吧？他想问：林总您是在逗我开心么？是不是少介绍了一句：这是梦想投资老总的儿子肖扬？

    可是看着林雨晴脸上淡淡的笑容，和肖扬那有些沧桑地眼神，李安还是不由自主的坐在沙发上，脑子里乱成一团，心说这个青年有二十岁？居然能创办一家数十个亿的大集团出来？

    要说也只能说他们这群纯粹地技术疯子都是两耳不闻窗外事的家伙，昨天肖扬和林雨晴在公司大厦的大门口那倾情一拥，紧接着消失了一个下午和一个上午，到现在才出现，去做什么了。怕是用膝盖都想得出来。

    以至于不少梦想投资的男员工，尤其是一直都抱着一些心思的家伙们，各个都对肖扬嫉妒得不行，只是不敢表现出来罢了。

    跟老板叫号的员工，那除非是不想干了，尤其是还一点道理都没有的叫号。

    “叫你过来，主要是想见见你，认识一下！”肖扬平和的笑着看着李安，雨晴这会坐到肖扬的对面。肖扬看了眼雨晴。满眼柔和，然后才说：“你们林总经常夸奖你们。非常优秀，呵呵，于是我到香港来，最想见地就是你们这群新型人才！”

    李安虽然还有些不明就里，不过对肖扬的印象已经从模糊变成有好感了，其实也没什么，比尔盖茨成功的时候年龄也不大，大学都没毕业呢。只是他有些奇怪，国内的土壤也能培育出这样的天才来，有些感觉不可思议罢了。

    听肖扬话说的客气，李安这个一向很自傲的人难得谦虚了一把：“肖总，您太客气了，如果没见识过您和韩总，也许敢自夸一声天才，可现在，呵呵，真的没那个勇气了，丢脸啊！哈哈！”

    “哈，”肖扬知道，跟这些技术型人才打交道，不需要拐弯抹角，直来直去，他们更喜欢些，笑着说：“也许现在看起来网络方面的人才还没多大优势，不过我相信，用不了两年，网络人才就会成为新型地贵族，绝对是最抢手的！我很庆幸，雨晴能够这么早就遇到你们，呵呵，要不然被别人把你们挖去了，那我可是会后悔的！”

    花花轿子人抬人，奉承的话谁不乐意听，就算他们这些搞技术的，整天闷在电脑前，被后世的人们称为宅男的闷骚的家伙，也是愿意听的。

    李安三十多岁地脸上居然露出一丝有些羞涩地笑容来：“肖总，您这夸奖我们可真的担当不起，来公司这么久，拿着高薪，到现在还没有出任何地成绩，已经惭愧的很了，尤其是还能遇到您和林总这样的领导，一句话，在你们手下干活，舒坦！”说着拿出文件袋，然后说：“这是我们这两个月来作出的一点小东西，呵呵，虽然还有些丑陋，但好歹能证明我们没吃干饭！”

    肖扬笑着让出地方，说：“那你就演示下给我们看！”

    李安也不客气，坐在椅子上。然后把软盘插进去，每个软盘里都是很小的一段动画，或者是配合文字的。

    肖扬看了一眼，就回想起自己98年那会玩MUD游戏时候的疯狂，这游戏虽说存活了没多久，不过当时的火爆程度。丝毫不下于后来的那些大型2D游戏啊。

    感觉李安他们制作的还不错，其实图形MUD游戏，对美术制作方面的要求不算高，一般来说，画小人，是那么个意思就行了，但肖扬还是从李安他们地作品上看出他们的认真程度。画面虽说谈不上细腻，但非常用心，就连一个小人的胡子都分很多种。包括武器系统，对话等，都能感觉到。这应该是一款精良的MUD游戏。

    肖扬忍不住回想，为什么前世没有见过这款游戏，难道是前世的天堂鸟工作室没有人注资，这款游戏胎死腹中了？按照李安他们的能力，不应该啊！

    忍住好奇，肖扬又用心看了一会他们搞出来地文字对白，幽默感十足，又不会破坏游戏本身的意境，肖扬忍不住鼓起掌来。笑着说：“这算是当今相当出色的一款游戏了，真不错！”

    李安对自己的作品也有些小得意，笑着说：“这款游戏，我们开发了一年多，当初已经有人要出钱买下这款游戏，但价钱上没谈好，谈崩了，于是我们就陷入了困境，如果没有韩总出手。恐怕我们天堂鸟都已经不存在了！”

    到这，李安的话语里有些感慨，想想也是，这些技术人才实际上都不怎么把钱放在眼里，他们大多都不会理财，有钱的时候使劲花，没钱的时候就窝在家里不出门。只有到了真正的困境，才知道，这个社会。其实还是个金钱社会。钱不是万能的。但没钱是万万不能地。

    就像他们现在住的地方，都是雨晴最近买下来的产业。房子不大，但在香港这种寸土寸金地地方，那种房子也不是谁都能买得起的。现在工作室的人都聚集在一起，住的地方很近，非常方便他们下班的时候聚在一起继续讨论工作。

    肖扬笑了笑，语气豪爽的说：“你放心好了，别的不敢保证你们，但经费这块你们就放心吧，肯定让你们没有后顾之忧，你们就像上战场厮杀的军队，我们作为后勤，如果连弹药都供应不上的话，那战争还有个赢么？”

    李安面上一喜，认真地看着肖扬，居然站起来给肖扬鞠了一个躬，吓了肖扬一跳，心说美国那边也有这规矩？

    “肖总，现在我是真服了！我总算知道您怎么能这么年轻就创下这么大的基业来！”李安有些激动的说：“您放心，有您这句话，不管怎样，我都会为公司尽心尽力的工作，看看咱们君臣相得益彰之下，能创造出什么样的奇迹来！”

    这时候，另一个开发团队，专门从事网站开发的林明阳也过来了，林明阳今年二十*岁，长着一张娃娃脸，整天就是一身有些邋遢的运动服，脚上蹬着一双脏兮兮的运动鞋，如果不是他自己承认，别人一定会认为这还是个高中生。

    他的性子也不像一般搞网站地那样严肃，一进屋看见肖扬和林雨晴，龇牙一笑，然后说：“总算见到公司传说中林总的心上人了，哈哈，肖总，不得不说，您真厉害，林总这样优秀的女人您都能追得到，太佩服了！”

    这时候李安才愕然的看向肖扬，这个迟钝的家伙现在才反应过来，为什么林雨晴站在肖扬跟前那么小鸟依人，这可是从没出现过的神态。

    要知道，林雨晴独自撑起梦想投资的时候，也是一个冷美人，几乎很少有人见到她笑过，可今天就太反常了，从他进来，就感觉到有些不对劲，具体哪不对劲一直没想到，等着林明阳一说，李安才感觉到，原来林总竟然一直脸上都挂着微笑。

    他们这样的人，有一个好处就是拿得起放得下，林雨晴虽说倾国倾城，可一听说名花有主了，他们立马就会被心思转到别处去，虽说多少有些遗憾，不过人总是有自知之明的。通过肖扬地一番谈话，就可以看出，这个少年称他为中国地比尔盖茨也不为过，简直是天才一般的人儿，配得上林总！再说，对于李安这样地人来说。搞游戏开发才是他真正愿意做的事情，说起来，这种狂热，是有些不可理喻的，可正因为有他们这样的人才，才使得那些游戏发烧友玩到一款又一款经典好玩地游戏！

    林明阳看着李安脸上淡淡的遗憾，夸张的笑道：“不是吧李哥，你居然还真对林总抱有幻想？哈哈哈，那现在我可以告诉你。你一点机会都没有的！”

    “行了你，臭小子，一天就知道打击挖苦我。你不也背地里说谁能娶到林总谁家祖坟冒青烟么？”李安咧咧嘴，老实人显然也不是随便就可以欺负的。

    雨晴被两个下属调侃，也不着恼，笑眯眯的偎在肖扬身边，丝毫看不到昨日那个冷面美女老总地风范。

    等到两人坐下来，肖扬才说道：“一直就想来见见你们，刚刚跟李安谈了一会，我还是那句话，网络是个大有可为的项目。发展前景超乎想象，尤其是咱们内地，十三亿的人口，拿出来十分之一的人上网，就是一个惊人的数字，其中蕴含的商机，想必就算不搞商业的人也能看得出来，对技术方面，我不怎么太懂。想听听二位有什么看法？”

    李安看了眼林明阳，林明阳笑嘻嘻的说：“李哥年龄大，他先说！”

    李安摸了摸鼻子，说我才三十来岁而已，然后正色道：“这么多年我一直就在搞游戏研发，其他的并不算是很精通，但要我说地话，我感觉2D游戏以后将会成为主流，而MUD游戏只能说暂时几年内占领市场。用不了多久就会退出历史舞台的！”

    肖扬一愣。心说哥们你也是穿越的？随即竖起大拇指：“高见！”

    李安一笑，然后说：“国内地人口基数庞大。我在国外的时候，那些洋鬼子都看不起咱们中国人，说等着你们中国人普及网络，二十一世纪中旬再说吧！我就不服气这个，从最近的势头上去看，虽然受到经济危机的影响，但电脑依然如同雨后春笋似的扎根在国内的市场，我不少国内的朋友和同学都说，现在私家买电脑的开始多起来。外国人小看了中国人的购买能力，和家长望子成龙地心态！所以我说，游戏这方面日后将会是一个巨大的金矿！现在日韩，尤其是韩国，已经走在了咱们的前头，在美国的时候，我就有韩国同学，在搞2D的游戏开发，虽然现在电脑配置有些跟不上，但按照电脑的更新换代的频率来看，恐怕要不了几年，配置上就完全能达到适应2D游戏的要求，那时候，谁手里握着相关的成果，怕是谁将掌握话语权！”

    “说得好！”肖扬轻轻鼓起掌来，赞扬地看了一眼雨晴，雨晴回了一个温柔的笑，她明白，自己的小男人是在夸奖她眼光好，找了这么一个宝贝回来。

    肖扬接着问道：“那现在咱们的团队，有没有开发2D游戏的实力呢？”

    李安破天荒的有些害羞，苦笑着摇头：“倒不是不能开发，只是现在的人手还不够，而且，开发2D游戏的话，没有几百万万美元砸进去，估计不会出什么成果，而且，就算开发出来，也还要接受市场的考验，有可能，咱们用金子包装，到时候却包装出来一堆垃圾，那就得不偿失了！”

    肖扬笑着说：“暗黑破坏神有没有玩过？”

    “Diablo？”李安下意识地嘟囔了一句英文，然后惊奇地看着肖扬：“这是暴雪去年年底才推出来的一款新游戏，目前都没有发售到香港……你怎么就能知道了？”

    不等肖扬回答，李安接着叹息道：“Diablo是一款伟大地游戏，我刚刚说的未来是2D游戏的天下，也是基于这款游戏说的，没想到肖总您竟然知道它！”

    林明阳虽说是搞网站开发的，不过一样是年轻人，也有着年轻人共同的爱好，笑着说：“这款游戏有意思，我们组的人联网都玩疯了，确实好！刚安上没几天的！”

    “我靠！”李安瞪大了眼睛：“你们有这么好的东西，居然不分享给我们。真不够意思！”

    林明阳嘿嘿一笑：“你们不说MUD是天下最好地游戏吗？”

    李安有些不好意思的笑笑：“那不是闹着玩的吗，说真格的，回去把光盘借给我们用一用！”

    这时候李安才看着肖扬笑着说：“对不起肖总，一说到游戏，就忘乎所以了。”

    肖扬笑了笑，刚刚他看到雨晴微微蹙眉的样子。知道雨晴其实是担心他生气，要不这些员工都进公司两个月了，雨晴怎么可能不知道他们的性子。不过肖扬却并没有在意，如果不是桀骜不驯地人才，他还有些不愿意要呢，这种搞开发的，大多性子率直，而且不喜欢被拘束，拿BOSS通常也只是当朋友。但其实他们心里都知道分寸的，一般都不会去触碰老板的底限。

    肖扬笑着说：“没事，我也爱玩游戏。李安，你说要是把暗黑破坏神改成网络游戏，会怎么样？”

    李安微微皱眉，然后摇头说：“太复杂了，暗黑的装备系统太复杂了，这款游戏作为单机游戏的确是经典，但是要是改成网络游戏的话，恐怕会有些困难。”

    肖扬笑着将前世传奇的设定大概跟李安说了下，就连林明阳听的都直皱眉头。未了，李安摇头说：“这种游戏会有人玩？简直就是太不严谨了吧？就是杀怪，升级，爆装备，然后还有PK？这个似乎对国人来说能有点意思，不过，这种游戏地可玩性也太低了吧？”

    肖扬又把后世盛大种种敛财手段说了下，每个阶段如何更新，怎么圈钱。听的李安和林明阳两人都目瞪口呆的。就连丝毫不动游戏地邀请都被肖扬的商业手腕吓住了，这……这简直是在搂钱啊！

    雨晴觉得自己在金融危机里锻炼这么长的时间，已经有足够的心理承受能力了，等到肖扬说完这番话之后，她却豁然发现，自己的心理承受能力还不够。

    把游戏的商业价值几乎完全开发出来了，就差没把现实中的公司搬到游戏里打广告了，难道说这样真的会有人玩？

    肖扬看着面色不同的几人，心理暗笑。天桥哥。真对不起，你去弄别地游戏去吧。传奇我要了。

    李安这时候苦笑着说：“如果不是刚知道您不是搞游戏开发出身的，我还真以为遇到一个钻钱眼的同行了，不过，您的商业构思真的让人惊叹，但是这种游戏，老板，您真觉得它有价值？”

    肖扬点点头，想起后世为了玩传奇，在网吧苦等几个小时都没有机位的时光，一抢到机器立马连包一星期，恨不得大便都原地解决的升级打怪……很坚定的点点头：“综合国情，这款游戏一定能行！”

    李安咬咬牙，看着肖扬：“那行，您是BOSS，而且您确实打动我了，根据您的描述，这种2D游戏其实不难，小制作而已，半来年吧，应该就可以公测了！”

    肖扬心中一喜，然后说：“要尽快！要钱给钱，要人给人！这款游戏做出来，我拿出百分之五地股份给你，另外拿出百分之一的股份奖励你组员工！”看着有些不以为然的李安，肖扬没有多解释，现在说多了反而没用，等着到时候游戏火爆上市，他就该知道这百分之五是什么概念了！

    确定了这件事，肖扬心里想着，立即就得组建一个运营公司来运作这款游戏，同时MUD游戏也不能放弃，毕竟它也曾大放光华过，现在国外已经开始热起来，先让他给自己公司造造势也没什么不好的！

    让雨晴记录下来这件事，然后肖扬转向林明阳，笑着说道：“林兄有什么要说的？”

    林明阳咂咂嘴：“我发现，BOSS很多理念比外面要超前，大概跟盖茨是一个档次的了，我还真不敢在您面前耍大刀了，哈哈。”

    看着林明阳眼中的敬佩神色，肖扬多少有些惭愧，心说我是不能告诉你们，我站在巨人的肩膀上，当然看得更远了。也许就像尼古拉特斯拉说的那样，我所取得地成就。并不属于我个人地成功。

    肖扬笑着说：“国内的网站架设，目前其实就跟当年地北大荒一样，想要变成北大仓，是需要时间地，但只要坚持下来的，就一定会获得成功。但先期，肯定跟烧钱一样！”

    林明阳眼睛亮起来，实际上刚刚他那番话，如果还多少藏了那么一丝属于自己领域的骄傲的话，那么现在，他则一丝骄傲都没有了。肖扬一语道破目前网站面临的窘境。

    确实，但凡有眼光的人，都能看出来外来网络不可限量，但同样地。这里面的泡沫也大的很，谁知道会不会吹得越大，被蹦的越严重呢。而且。就算知道网络有前途，但能有多少人烧得起这个钱，还是个未知数。那种烧不起的不敢玩，烧得起的不爱玩的现象也十分平常。

    肖扬给了林明阳一个鼓励的眼神，然后说：“不管那么多，你也知道，咱们的总公司实际上是飞扬集团，那么，我交给你地第一个任务就是假设起一个飞扬集团的网站。域名吗，就用y好了，暂时用于宣传我们公司自己，以后咱们可以再建立一个专门转载全国各地新闻的网站，然后在各地都找一些合作地记者，专门用于刊登全国各地第一时间发生的新闻，可以让全国各地的网民，在第一时间就了解全国的动态。还可以建立一个虚拟的交易平台网站，然后利用信用点。进行网络交易，而咱们的网站就作为中间方，不过这个需要的精力可能会大一些，咱们也没必要一口吃个胖子，可以一步步来，你说怎么样？”

    林明阳一拍大腿，然后大声说：“好！好！太好了！我以前一直想着做这种网站，可却苦恼于如果传递消息，真是一语惊醒梦中人啊。老板。这回心服口服，服的五体投地的了！”

    肖扬心说咱这方面只能提供点建议而已。其实如何运营咱一窍不通啊，不过作为穿越者来说，掌握着未来十年地信息，就是他最大的优势。至于网站如何运营，猎头公司如今跟梦想投资关系不是很好么，那种职业经理人，虽然太好的不太容易找，不过优秀的，还是不缺的。雨晴笑眯眯的在一旁做着记录，她已经养成习惯，肖扬总有些灵机一动的创意，如果当时不记下来，可能过后他自己都给忘记了，今年春节的时候，肖扬就说过即时通讯的构思，雨晴现在还在本子上记载着呢。

    不过这个肖扬可没忘，一个季度能创造十多亿净利润地通讯软件，创造了一个超级神话啊！这会还不到98年，马哥没准大学还没毕业呢，肖扬跟林明阳和李安说了下即时通讯软件的构思。

    两人出人意料的没有惊讶或者是别的表情，而是都沉思了半天，李安摇摇头说：“微软的MSN现在已经占领了所有网民的阵地，如果再出别的即时通讯软件，怕是没什么意思了，这东西简单的要命，只要会写几个源代码的人都做得出来，怕是没什么营养价值吧？”

    林明阳也说：“是啊，我觉得这个照比刚刚咱们说地网站地构思还是差的太远了，就算您说地那个购物网站，实际上需要解决的也就是国家的相关政策和支付平台的问题，我觉得还是有所作为的，但这个即时通讯软件么……我也不看好！”

    雨晴有些焦急的看着肖扬，两个权威人士都不看好这个项目，那么……肖扬他会坚持吗？按照她的理解，肖扬肯定会坚持的，这么多年了，他似乎还没有在哪个决策上做错过呢。果然，肖扬笑了笑，然后说：“那既然是这样，我写一些要求，你们给我做出来！”看着还想说什么的两人，肖扬笑着说：“就当咱们公司自己内部流传的行不行？我信不过洋鬼子的MSN，谁知道他们有没有监视咱们呢！你们不说好做吗？那就按照我说的，把会员和各种钻石会员，以及这个通讯软件的主程序给我做出来，至于好不好，咱们让网民来见证，怎么样？”

    李安和林明阳一个耸肩一个摊手，露出苦笑齐声说：“您是BOSS，您说了算！”

    他们却没想到，仅仅两年之后，当他们随手制作出来的这个被认为简陋、难看的即时通讯软件的注册量达到八千万，即将突破一个亿的时候。肖扬再问起他们如何，两个已经成了飞扬集团网络事业部老总的家伙当时有多惭愧。

    PS：求各种票，这周推荐不错，点推严重失衡，不管在哪看书的朋友，都来起点投几票吧，小刀多谢了！