    剑吟响起的同时，烛幽山上，幽暗的大道力量如潮起伏。

    就仿佛这座由烛龙躯体所化的大山，从万古的沉寂中苏醒过来。

    叶清河和叶逊他们还好。

    唯有老屠夫感到一股扑面而来的压迫，脸色不由微变，正欲运转修为去抵挡化解，苏奕的声音响起：

    “莫要对抗，否则，此山的烛幽法则一旦真正爆发，你可扛不住。”

    老屠夫眼眸收缩，不敢乱动。

    而苏奕则凌空迈步，望向半山腰处的崖坪上，唇泛一丝笑意，“幽雪仙子，好久不见。”

    哗啦！

    一句话而已，那如潮般涌动的幽暗力量，忽地收敛消褪。

    烛幽山半山腰处，一道白茫茫的光影冲霄而起，幻化成一道如若虚幻般的绰约身影。

    她如墨般的秀发高高挽起，身着古意盎然的素色宽袖霓裳，看起来像个十六七岁的少女，眉眼清灵，肌肤如雪。

    一缕缕幽暗的道光凝结为花雨，从其挺拔纤秀的身影上飘落，也让她的气质和神韵变得幽冷而孤傲。

    而那一对眼眸，则似永夜天穹般深邃浩渺，让人远远一望，便心生颤栗之感，如凡夫俗子仰望幽暗夜空。

    她凭虚立着，却似执掌烛幽山的神祇，有一股睥睨众生的威仪。

    叶逊和叶清河浑身一震，躬身行礼：“鬼蛇族后裔，拜见幽雪大人！”

    幽雪。

    鬼蛇族镇族神器“天琊烛幽灯”的器灵。

    早在亘古岁月时，幽雪就已是鬼蛇族的“守护者”，辈分高的吓人。

    老屠夫也不到倒吸凉气。

    一道器灵而已，可那等威仪和气势，却仿若此间主宰！

    老屠夫这等久经杀伐，见惯血腥与风浪的老家伙，都感到一种压迫之力！

    “苏玄钧？”

    虚空中，被尊称做“幽雪大人”的少女讶然，那一对幽冷深邃若夜空的眸泛起慑人的神采，道，“你果然没死。”

    苏奕揉了揉脖子，道：“我可不习惯仰着头说话。”

    少女袖袍一挥。

    轰！

    覆盖在烛幽山上的灰暗雾霭，忽地朝两侧分开，显露出一条通往半山腰处的路径。

    “请。”

    少女做出一个请的动作，而后身影一闪，飘然落在半山腰处。

    自始至终，她都没看叶逊、叶清河等人一眼。

    可没有人敢说什么。

    在当今鬼蛇族，或许有不少存世多年的老古董，可在幽雪面前，全都是晚辈……

    苏奕没有客气，率先朝烛幽山上行去。

    其他人跟随其后。

    半山腰处的崖坪极为广袤，足有千丈方圆，堪比一座巨型道场。

    幽暗的雾霭弥漫中，可以看到在崖坪上修建着一座庭院，庭院四周由黑色石块堆砌成矮墙。

    庭院内有石屋、池塘、苍梧树，临近院墙处，还栽种着一片火红如燃的彼岸花，似火红的玉带般绚烂。

    庭院内，苍梧树下，摆设着桌椅。

    桌上已摆着一壶酒，两只酒杯、一碟火枣。

    少女幽雪坐在石桌一侧，浑身缭绕着淡淡的幽暗光雨，如若隐世于此的仙子般，遗世独立。

    “你们三个在外边等着。”

    当看到苏奕一行人走来，少女淡然开口，声音幽冷。

    根本不必问询，叶逊他们就识趣地留在了庭院外。

    苏奕哪会在意这些，径自走进庭院。

    他目光一扫庭院，落在池塘处。

    池塘仅九丈范围，中央处是一座黑色莲台，一盏青铜灯摆放在其上，灯盏四周，浮现在奇异如蚯蚓般的大道纹理，形似盘绕长龙的灯芯摇曳，飘洒出阵阵幽暗晦涩的光雨。

    一股神秘古老的大道力量也随之弥漫而开。

    天琊烛幽灯！

    由烛龙口衔的天火之精所炼制，威能莫测，十足十的先天神物！

    苏奕目光凝视此宝片刻，就挪移向下，看向池塘水面深处，道：“用‘烛幽本源’之力来封存三寸天心，倒是别出心裁，这样的话，无论谁闯到此地，不经由你的允许，也无法盗走我的佩剑。”

    说着，苏奕已转身，走到那苍梧树下，在石桌另一侧落座。

    “这是叶妤的主意，她前往幽都时，最放心不下的，便是你的这把佩剑，所以才请我出手，将此剑藏于池塘底部。”

    石桌对面，幽雪语声呖呖，清冷婉转。

    她深邃明秀的眸上下打量了苏奕一番，美丽绝俗的俏脸浮现一抹异色，道：“没想到，道友真的探寻到轮回之秘，拥有了转世重修的造化。”

    苏奕笑了笑，拿起桌上的酒杯，一饮而尽，品咂着那甘醇浓烈的味道。

    半响他才说道：“看得出来，你对轮回很感兴趣，不过，在这件事上，我可没办法告诉你多少东西。”

    幽雪一怔，道：“这是为何？”

    苏奕放下酒杯，直视着少女那幽邃若夜空般的明眸，道：“并非我隐瞒，而是此中之秘，莫可名状，不可言说，唯有真正去走一遭，才能真正体会到其中玄机。”

    幽雪思忖片刻，忽地嫣然笑起来，道：“我是器灵，与天琊烛幽灯共存亡，纵使轮回在我面前，怕也无法让我真正实现转世之路。不过，能够见到道友于轮回中转世归来，我已经很高兴。”

    少女不笑的时候，气息清冷如冰，威仪若神。

    可当笑起来时，就如春日湖面映起的天光般绚烂和明媚，美丽得令人心颤。

    苏奕却敲了敲石桌，皱眉道：“你若再这样，我可就生气了。”

    幽雪不解道：“什么叫再这样？”

    她明眸如水，粉润的唇轻抿，唇角翘起一抹玩味的弧度。

    苏奕轻叹道：“我这次来，仅仅只是要带走三寸天心，但绝对不会带你走。”

    幽雪哦了一声。

    少女俏脸上的笑容也不见了，一身气息也重新变得幽冷。

    “早料到你会这般绝情，倒也没让我感到太意外。”

    幽雪伸出玉手，拎起酒壶为苏奕斟了一杯，“不过，你当年曾答应过我的事情，你可还记得？”

    苏奕一怔，疑惑道：“何事？”

    幽雪明眸闪动，脸上的神色意味莫名，“罢了，等会再说也不迟。”

    苏奕凝视幽雪片刻，道：“也好。”

    只是心中兀自奇怪，当年自己何曾答应过什么事情？

    幽雪长身而起，来到池塘一侧，玉手探出。

    嗖的一声，天琊烛幽灯已落入她掌中。

    顿时，池塘原本平静的湖面沸腾，一阵激昂如潮的剑吟，在这一刹轰然响彻。

    庭院外，叶逊等人心中一震，齐齐扭头，抬眼望去。

    就见池塘上方的虚空，直似布帛把裂开无数到触目惊心的裂痕，蔓延向四面八方。

    一道青灿灿的剑光，则冲霄而起，划破长空，冲破烛幽山上覆盖的晦涩大道规则，扶摇而上天穹！

    轰！

    这座古老的洞天世界都猛地一震，灰暗阴沉的天地山河，都被那一抹剑光照亮，明耀十方！

    一股无法形容的恐怖剑威，也随之弥漫而开。

    就仿佛尘封万古岁月的一抹锋芒，于这一刻问世，显露出足以令天下皆颤的威能！

    叶逊脸色骤变，他浑身哆嗦，肌肤、眼眸、心境、神魂皆刺痛难当，下意识低下头，再不敢去看一眼。

    叶清河背脊直冒冷汗，那剑光透发出的凌厉之意，让他那玄幽境层次的道心都一阵心悸，感到彻骨般的冷意。

    “当初苏老怪若用此剑捅我一下，我怕是根本活不到现在了……”

    老屠夫倒吸凉气，震撼不已。

    三人都没有看到玄钧剑主那一把最得意的佩剑，可却清楚，那把曾压盖诸天的神兵，已然横空出世！

    庭院内。

    幽雪星眸虚幻缥缈，轻语呢喃，“三寸天心，剑心即天心，剑承万古道，可一直不懂，为何此剑有‘三寸’之名？”

    苏奕坐在那，拿起一颗火枣吃了一口，随意道：“三者，化生万物、万象、万道、万法，寓意无穷、无尽、无极、无漏之意。”

    “佛门眼中，须弥纳芥子，一沙一石，皆成一界，道门眼中，也有大小如意，掌指山河之秘。”

    “世间修行之路，到最后，皆要以自身之‘小’，去搏大道之‘大’。”

    苏奕笑了笑，道：“当然，这把剑自诞生时，便仅仅只有三寸长。”

    声音还在回荡，他长身而起，目光看向池塘处，轻轻一招手。

    唰！

    池塘深处，一道青光乍现，破水面而出，仿若如燕归巢般，冲入苏奕的掌指之间。

    青光璀璨，光耀长天，让人不敢逼视。

    “收敛点。”

    苏奕轻语。

    顿时，青光微微一颤。

    那照亮灰暗天地山河的青色剑光，无所不在的彻骨锋芒、以及回荡于天地间的激昂剑吟，皆随之消失不见。

    庭院外的叶逊等三人，皆暗松一口气，如释重负。

    之前那等剑威，简直太过恐怖！

    而在苏奕掌间，则浮现在一个仅仅三寸高的青皮葫芦，晶莹剔透，圆润明净，似最青色的神玉打磨而成般，古意盎然。

    这是剑葫芦。

    当初，三寸天心就是从这青色的剑葫芦内诞生！

    看着此宝，苏奕深邃的眸泛起一抹久别重逢般的欣慰，轻声道：“老伙计，让你久等了。”

    青色剑葫芦微微一颤，响起浅浅的剑吟，如在回应苏奕。

    不远处，幽雪看到这一幕，眼神微妙。

    三寸天心没有器灵。

    但仅仅是那等灵性，已堪称惊世骇俗！

    ——

    ps：照旧

