
    陈明经历了半个月的提升境界，终于是将两千六百座道宫凝聚到了道种境。

    

        可就是这样，陈明还是没有修成无量道体雏形大成！

    

        这无量道体雏要的到底是多少道宫成就道种境啊？

    

        两千六百座道宫都没有凝聚成功！

    

        陈明不禁有些心虚，要是这两百八百多座道宫全部提升到道种境，还没有成就无量道体雏形小成，那事情就大条了。

    

        陈明默默的再次花了两百多万的灵识，将一百座道宫提升到道种境界。

    

        对于现在的他来说，一百个悟道境天劫从天而降，跟挠痒痒没什么区别。

    

        站在星光之中，陈明开始继续参悟这星光之中蕴含的周天星辰大阵，这周天星辰大阵一直在参悟，都花了不知道多少师德了。

    

        还好如今师德增长速度变快了，一年能够有两百万，不然还真是个大问题。

    

        就是八步登龙，花的师德都没有在周天星辰大阵之上花的多。

    

        将一道道星光参悟，陈明行走在一道道星光之中，如同沐浴着星光的群星之子，将这些星光之中蕴含的阵法参悟，陈明的背后，又是一颗颗星辰点亮。

    

        就在第两千七百颗星辰点亮的那一刻，陈明忽然感觉到，自己的浑身上下，都在进行着蜕变，血肉骨骼都在星光的洗礼下变得更加强大！

    

        在自己的体表，似乎开始凝聚一层看不见的细小星辰，让自己的肉身变得更加强大。

    

        “叮，你修成了无量道体雏形大成，你获得了光环残缺。”

    

        陈明盘膝坐下，感受着体内的变化，如同一切都在升华，变得更为强大，鲜血之中，有着淡淡的星光，皮肉也变得更加坚韧。

    

        两千七百颗道种，终于是修成了无量道体雏形大成了！

    

        体内那不安分的剑魂，似乎也是感受到了这突然变强的力量，任凭它剑意肆虐在体内，却是没有半点效果。

    

        陈明的浑身一震，在这一刻，他如同神魂出窍，再次站在一片星空之前，看向众多的星辰

    

        ，周天星斗遍布，各自有着它们的轨迹，而这轨迹，便是道。

    

        陈明的双眼之中闪烁星光，观看着这一片星空。

    

        在这一刻，陈明似乎是有了一丝明悟，这星空，似乎是平的。

    

        不对，不是平的，而是有起伏，但是却不是遍布各处的，所有的星辰，似乎是悬在一个面上，只是这个面，有高有低。

    

        这就是星空吗？

    

        还真是奇怪啊。

    

        估摸着想要真正看清整个星空，看到整个星空的秘密，还需要修成真正的无量道体雏形吧。

    

        下一刻，陈明已经是睁开了双眼，这种窥探整个星空秘密的机会，只有一小会儿，而陈明，对于整个星辰大道，又是有了几分明悟。

    

        陈明感受了一番自己的力量，还是有些不确定，不知道自己的力量到底大到了什么程度。

    

        扫了一眼自己如今的危险指数，陈明更是乐了：24000。

    

        提示并不是特别大，但是对于陈明来说，提升却是非常大，之前的危险指数，是在自己朝不保夕之下的危险指数，而现在，陈明已经是无需担心剑魂对自己的伤害了。

    

        这自然不可以同样比较。

    

        自己现在的这两万四的危险指数，可是自己不会随时吐血的危险指数啊。

    

        陈明长出一口气，是时候去看看兽潮对抗战进行的如何了。

    

        自己现在的实力，就是地仙之中，恐怕也难逢敌手了！

    

        回到燕山，陈明找到了陈灵鱼，“为师如今伤势已经大好，也不知道你的师兄们怎么样了，我这就去看看。”

    

        陈灵鱼露出一抹喜色，“师父，我就知道，你一定会没事的。”

    

        陈明道：“这么高兴的日子，不如灵儿跳个舞助助兴！”

    

        陈灵鱼白了陈明一眼，“不会！”

    

        陈明露出一抹失望之色，“好吧，我先去了。”

    

        脚踏五彩祥云，陈明直接来到燕山分部，询问了一番战事，有记名弟子禀报道：

    

        “师父，本来战役都已经快要完成了，但是在宝玄星，突然出现了大量的仙兽，目前二师兄和三师兄正在宝玄星艰难抵抗着。”

    

        陈明微微点头，“这样啊，为师亲自过去看看。”

    

        一路风尘仆仆，陈明来到宝玄星之上，照例，应该先去找丰禄方丈，怎么可以不接任务就去杀怪呢，那不是打白工？

    

        宝玄寺中，丰禄方丈看到陈明落在山门处，终于是松了一口气，他已经知道了紫阳丹阁的地仙全部死了，死在谁的手上，自然不言而喻，不过有些事，说明了就不好了。

    

        丰禄看到陈明来到，自然是觉得稳妥了，“阁下，还请阁下救救宝玄星吧，我也没有想到，会是如今这个局面啊！”

    

        “叮，你触发了b+级剧情任务，征服宝玄星的兽潮。奖励：3000w灵识，30w声望，宝玄寺的馈赠。”

    

        丰禄方丈继续道：“若不是阁下，宝玄寺这一次可是要死绝了，若是阁下愿意出手，我愿意拱手让出宝玄星一半的地盘，奉送给燕山！”

    

        丰禄方丈也知道，现在不大出血是不行了，陈明呵呵一笑，正好缺了一个进军蛮荒星的路，既然丰禄和尚这么上道，不同意都不好意思啊！

    

        陈明道：“我辈修行者，路见不平，自当拔刀相助，我这就前去看看。”

    

        任务到手，是时候去解决这一次兽潮了，解决了这一次的兽潮，就可以集中兵力，拿下一颗凶兽星辰，只要控制住这一半通向凶兽星辰的地盘，打造的如同铁桶一般，便可以徐徐将所有的凶兽星辰拿下。

    

        而这些星辰，都将成为燕山的地盘，蓄养更多的仙兽！

    

        有了这些仙兽，燕山的安全也有了保障，丹药生意，便可以继续下去了。

    

        陈明朝着宝玄星凶兽肆虐之地而去，不过两个时辰，便已经赶到了此处。

    

        李素衣和凌仙听闻陈明到了，喜不自胜，连忙前来拜见陈明。

    

        李素衣道：“师父，应该是我们之前大肆在宝玄星抓捕凶兽的缘故，所以宝玄星的仙兽出现的特别多，如今已经有了十二只！”

    

    