    相比起方月这边的沉闷气氛。

    台上的小丑楼主，可是已经挑动了现场热情。

    气运之说，玄妙缥缈，但确实是存在的。

    若决定要做什么关乎人生的重要大事，集一些气运相关的物件，提升气运，总是没错的。

    这个气运傀儡，虽说是吸收其他人的气运，来短暂提升持有者的气运，过程虽然比较阴暗，但效果应该是很强的。

    至少在小丑楼主夸夸其谈下，台下众人已经跃跃欲试。

    很快，他们纷纷出了高价，竞争一时之间，变得非常激烈。

    这也难怪。

    众所周知，拍卖会的压轴品，是最难拍到的，因为作为压轴品，是本次拍卖会最得意，也最贵重的东西，价格之高，会远远超出了一部分人的财力。

    因此他们的目标，往往会瞄准到倒数第二件拍卖品上。

    作为倒数第二件拍卖品，价值同样不菲，属于本次拍卖会排名第二的好东西，价格方面也会比压轴品要便宜很多。

    毕竟大部分人都还存着钱，等着进行最后的拼杀呢，不可能在倒数第二件拍卖品上，浪费太多财力。

    因此对气运傀儡进行最后竞争的，基本都是放弃了最后压轴品的想法。

    意外的是，鸣也在一直参与这个气运傀儡的竞价中。

    “300银石！”

    当价格飙升到270枚银石的时候，鸣毫不犹豫地直接跟了价格。

    300银石的高价，已经劝退很多人了。

    场上只有寥寥三人，还在和鸣竞价。

    价格从300银石，一直飙升到420枚银石，才终于被鸣买下。

    方月没想到，鸣居然跟价到了最后，还真的把这东西买下来了。

    “这东西就是你来黑鸟拍卖的目的？”

    “差不多吧，另外就是想看看这次黑鸟拍卖会的压轴是什么东西，有楼主镇场，我还是很期待的。”

    方月微微皱眉，从鸣从容不迫的姿态来看，她似乎对最后的压轴品，也很有想法。

    “应该是清晨和天瑞驰了，不会是其他东西压轴的。”

    方月冷冷地说道。

    而台上的小丑，在激动的宣布鸣获得气运傀儡后，很快又安慰了下观众上没买到东西的人，接着，房间的光线就暗了下来。

    所有的亮光，集中到了小丑和台上刚刚推出的，大红布盖着的铁笼上。

    “终于，终于到了最激动人心的时刻。”

    “相信很多人根本没有听到风声，不知道这场黑鸟拍卖会有四楼主之一的我来主持吧？”

    “其实呢，就算是我本人，也是临时得到消息，被安排主持这场拍卖会的，因此对于这次的压轴品，是什么，在完全揭开前，也是和大家一样，完全不知情的。”

    “那么废话也不多说了，就让我们一起，共同见证这场拍卖会，最后的压轴品！”

    小丑大手一挥，红布飞扬而起，露出下面的铁笼！

    “不可能？！”

    方月瞳孔一缩，震惊地站起身子，大声脱口而出。

    眼眸不自觉的已经化作漆黑，背后的黑色圆环突兀浮现！竟是激动地差点直接爆发力量！

    这本该是非常显眼的举动，然而整个观众席上，和他同样的人，数不胜数！根本没人注意方月的异常。

    小丑楼主，目之所及之处，所有人几乎都长大了嘴巴，一副目瞪口呆的模样。

    这个效果，让他非常满意。

    “看来主上准备的压轴品，非常吸引人啊。”

    “那么，就让我来看看，到底是什么人，让在场几乎所有人，都有着如此反应。”

    然而等小丑楼主回过头，看到铁笼里的人的那一瞬，他也只是呆滞在了原地，口中原本想好的炒热气氛的说辞，一下子卡壳了。

    因为，铁笼里，囚禁着的是……[极冰圣女]尾巴！

    极冰圣女尾巴，是极冰宗最近才曝出来的天才女子。

    天资之妖孽，风头之盛。

    除了观众席上齐名的[奇才怪言]暮琉外，几乎无人能能与其抗衡。

    两女，被成为[青城双骄]，是京城最近风头最盛，讨论最火热的两个女人。

    换成现实世界里的情况，那就是明星中的明星，带明星级别的。

    而现在，那个被极冰宗视为珍宝，几乎当做下一任宗主继承人的极冰圣女，此刻却被囚禁在黑鸟拍卖会的铁笼里，成为这场拍卖会最后的压轴品！

    这如何不让人震惊，如何不让人跌破眼镜。

    “尾巴……”

    方月从进入京城后，就一直有想办法联系尾巴，却一直联系不上。

    但他一直有听说尾巴在京城的事迹，在极冰宗的待遇，根本没有想过，他会以这种方式，和尾巴重聚。

    背后的黑色圆轮，丝滑的汇聚到方月的右手之上，凝聚成剑！

    但就在这时，一只手，突然搭在他的手臂上。

    那是……鸣！

    “你想阻我？”

    杀意，如排山倒海般施压而去。

    鸣当场愣住，失神了一瞬，才回过神来，压低声音道：“不要冲动！我知道台上的人是尾巴，是你朋友，你也想救她。但是，在这里动手，是最糟糕的选择。别忘了我之前说过的，鹃鸟楼有着雨级高手坐镇！虽不一定就在场内，但也不会离得太远。”

    另外，鸣有一句话没有说。

    那就是方月现在动手，她几乎没有活命可能。

    她念天骄新妻的身份，在大部分人眼里，都是高高在上的存在，没人敢得罪。

    但放在雨级……不，仅仅只是云级高手的眼里，她就已经什么都不是了。

    因此方月若要闹事，她必须第一时间离场，把事情撇的干干净净先。

    这才鸣制止方月暴走的真正原因。

    这边动静闹得不小，按理说，早就应该被人发现了异常。

    但因为尾巴被当做拍卖品拍卖，这件事实在太过震惊，众人根本还没过神来，自然不会注意到这边的情况。

    而且比起方月这边的小打小闹，另一边突然狂吼起来的人，从座位上跳出来的家伙，才是真正吸引了所有人注意的人。

    “你们居然抓走了尾巴！我说为什么怎么好几天找不到她人！给我吧放走了，否则极冰宗明日就踏平鹃鸟楼！！”

    这个声音？！

    方月猛地回过头去，顿时整个人骤然愣住。

    “倪冬媚？！”

