
　　采访开始，朝田香子先恭喜H.A.，恭喜《命运石之门》这部动画取得的成绩。

　　然后，开始问一些常规性的问题，比如：“针对这样的成绩，有什么感想？”“动画制作过程中，发生过什么有趣的事情？”“《命运石之门》前期人气不怎么样，有没有想过要放弃？”……

　　针对这些问题，高木诚的回答自然是真假掺半。

　　反正如“感想”之类的，主观性比较强的问题，他就算适当地掺入一点假话，别人也看不出来。

　　朝田香子确实也没多想。

　　不过，常规性的问题问完之后，她就开始问比较刁钻的问题了：“前两周，前cony制作人三舟顺亲自出面作证，说您跟DOS那边的高木社长是同一个人，连续两三周，大家也一直在讨论，对这个问题非常关心，今天当着这一次的采访，您要不要说点什么？”

　　高木诚：“……”

　　如果不是这一次的采访被全程直播，他恐怕会直接说：“没什么可说的。”但大家都在看着，这么说就显得有点心虚了。

　　偏偏他不能直接承认，也不好直接否认。

　　心念转动之间，他拿出“虚渊准”专用手机，用手机登录社交平台“虚渊准”的账号。

　　紧接着，他又用电脑上“新海玄”的账号发了条消息：“虚渊老师上线了，要不先问问他？毕竟也不是我一个人被说跟高木社长是同一个人。”

　　网络的另一端。

　　朝田香子愣了一下，很快就找到“虚渊准”的账号，将其拉进群组当中。

　　高木诚见状，立刻就用手机上“虚渊准”的账号发了条消息：“不好意思，因为一点事情耽搁了。”

　　“不不不，我们才是不好意思，没等您就擅自开始了采访。”朝田香子回复道。

　　高木诚敲击键盘，马上又用“新海玄”的账号发消息：“事情处理完了？”

　　“嗯。”

　　“那就好，是我说不用等你，时间一到就开始采访的。”

　　“是应该这样，不然我会感到十分抱歉。”

　　高木诚一下子用手机，一下子又用电脑，两个身份就这么互动了起来。

　　朝田香子见状，再也不好意思问刚才的那个问题。

　　人家都这么互动了，再这么否认人家的存在，真的是说不过去。

　　她只能转回去问一些常规性的问题，只不过询问的对象从“新海玄”变成了“虚渊准”。

　　常规性的问题问完，又简单地交流了几句，然后，她将询问的对象从单一的个人转变为两个人：“《命运石之门》做完，能不能问一下两位接下来是什么打算？什么时候考虑新的动画企划？”

　　高木诚微微思索，用“新海玄”的账号回复：“是做完了没错，但还有不少坑没填，接下来会做一个剧场版还有β线的故事，也就是影音邮件里面的那个男主的故事，距离这个故事真正结束还要好一段时间。”23sk.Com

　　“您的意思是，《命运石之门》还会有剧场版和第二季？”朝田香子忙问道。

　　“说第二季倒也没错，但跟别的动画的第二季不太一样。”

　　“那剧场版呢？是总集篇的剧场版，还是全新的故事？”

　　“全新的故事，而且是接着特别篇展开的。”

　　“那还真是期待。”

　　朝田香子先表示了一下期待，很快又发了条消息：“按照这样的计划，那你们岂不是好一段时间都不会有新的动画企划？”

　　高木诚继续用“新海玄”的账号回复：“新的动画企划肯定有，但人的精力是有限的，根本没办法同时做两部动画，我的主要心思还是在《命运石之门》上面，所以新的动画企划，会让别人来担任监督。”

　　没办法同时做两部动画，这算是在变相地回答朝田香子之前刁难人的那个问题了，变相地在说，“新海玄”和“高木诚”根本不可能会是同一个人。

　　不过，话是这么说，可他并没有承认，也没有否认，甚至都不是在正面回答之前的那个问题，只是顺嘴提一下的样子。

　　朝田香子倒也没多想，她关注的是另一个问题：“脚本呢？新的动画企划，脚本是虚渊老师负责的吗？”

　　“不是。”

　　高木诚用“虚渊准”的账号回复：“根据新海监督的说法，H.A.要做的新动画是欢乐、搞笑题材，虽然这个题材我也不是不能写，但现在大家对我的印象估计离不开‘致郁’这样的字眼，所以就不碰了。”

　　“欢乐、搞笑题材？能透露一点更具体的信息么？”朝田香子顿时来了兴致。

　　高木诚却没有透露，他用“新海玄”的账号回复：“目前还只是有一个大致的想法，正式的企划还没确定下来。”

　　“怎么会突然想做欢乐、搞笑题材的动画？”

　　“这个嘛...自从H.A.建立，已经做了四部动画，做前两部的时候还好一些，但现在，我觉得大家对H.A.可能产生了一些误解，所以我要纠正大家的错误认识。”

　　“错误认识？”

　　“就是...大家可能会觉得我们H.A.是一家专门做致郁动画的公司，但并不是，我们H.A.真正的名字是happyanimation，也就是欢乐动画，从《AngelBeats！》到《可塑性记忆》到《Charlotte》再到《命运石之门》，我们一直都是有欢乐元素的，只不过都被当成致郁动画。”

　　“所以这一次干脆做一部纯粹的搞笑动画？”

　　“对，这叫回归初心。”

　　说白了就是给H.A.洗白，只不过话不能说得这么直接，低情商的说法才是“洗白”，高情商的说法叫“回归初心”。

　　以后除了《命运石之门》剧场版和《命运石之门0》以外，H.A.都不会再做致郁动画了，致郁动画尽量都只做企划，然后让W.A.那边负责找元请。

　　要把致郁观众带来的风险分散出去，毕竟他也不想哪天H.A.被一把火烧个精光。

　　虽然这种事情多半不会发生，但真要有个万一，这种一直做致郁动画的公司被烧，说不定还会有不少人拍手称快，他可不希望将来出现那样的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零七章 给H.A.洗白免费阅读。https://xs.23sk.com 