    人群之中。

    姜晶晶看着姜袁等一众家族人跪地向着那位公子求命。

    内心百感交集。

    但是她完全没有资格替家族的人求命，这都是姜家自找的。

    她也没有办法。

    虽然很可气，但毕竟是她家族的人，有血脉关系。

    她身躯颤抖，　公子不会要杀了七大世家吧。

    众人跪地，身躯通体发凉，恐惧的瑟瑟发抖。

    一个人也不敢抬眸与苏东皇对视。

    生怕谁先抬头，谁就要与这个世界说拜拜了！

    恐惧、惊骇！

    “哗啦。”

    苏东皇神色冷峻，他手掌一掀，一股源源不断的力量，便是瞬间笼罩在了七大世家的身躯上。

    浸入了身躯之中，让他们身躯弥漫着血红之色，缓缓的敛去了。

    七大世家众人脸色一变，似乎感受到体内的变化了！

    “不杀你们。”

    “你们死了，镇王城交给凌南就要有危险了。”

    “当然不杀你们可不代表不对你们做什么。”

    “本公子在你们身上下了血咒。”

    “你们若是再度背叛镇王城，甚至凌南的命令。”

    “不用本公子动手！”

    “你们便会身陨。”

    苏东皇的话，犹如雷霆一样，让得七大世家所有人的脸色狂变。

    充满了恐惧。

    怎么会这样。

    为什么事情会变成这种发展。

    “放心，即便是控制了你们，凌南也不会让你们做出过分的事情！”

    “不过若是你们不同意的话，可以和我说！”

    “灭你全族。”

    苏东皇声音冷若寒骨的响彻整个天地间。

    这一刻。

    七大事件心里犹如寒秋深冬。

    非常的痛苦。

    怎么会成为这样的地步。

    若是不答应沈星河的话。

    他们就不会出现这种下场。

    当然他们不可能拒绝的。

    现在都已经这样了。

    他们只能认命了。

    尤其是姜家，他们内心是悲凉的。

    若是当日听从姜晶晶的话。

    现在可能也不会变成这种地步。

    “我、我们同意。”

    七大世家众人颤声道，满脸苦涩，如今不同意那就是灭族！

    他们还想要活着啊。

    凌南此时见状，内心更是兴奋无比！

    虽然七大世家和他凌南没有关系，今天的选择，也是让他凌南内心悲凉。

    但七大世家要是消失的话。

    他们镇王城的力量，就会瞬间成为黎洲最弱的一个城池。

    倘若再发展，也要数十年的时间。

    不过苏祖公的这种做法。

    完全是让他们镇王城少了这种顾虑。

    要是没有苏祖公的话。

    整个镇王城都要失陷了。

    “还有你，沈家的炼丹师，不要认为自己没事了，现在你就待在镇王城炼丹师公会中吧！”

    “没必要回沈家了。”

    苏东皇看着沈落平淡的说道。

    “啊。”

    “老夫也要？”

    沈落苍老的容颜上，相当的不好看！

    “怎么？”

    “有意见？”

    苏东皇淡然的看着沈落，后者一刹那间，便是感受到了浓浓的寒意。

    “不、不敢。”

    沈落脸色一变，当即摇头说道。

    满脸的苦涩笑容，他怎么敢呢。

    这位小爷，可是三下五除二的将二少爷、沈辉、玄老诛杀了。

    他若是敢说一个不字，哪怕他是神级四阶炼丹师也是如此。

    “凌南。”

    “是，公子，我在。”

    凌南来到了苏东皇面前，恭声道。

    “接下来的事情，交给你了，我先回去了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “是。”

    “公子！”

    凌南笑着点头，满脸的敬畏。

    然后在众人簇拥之下，苏东皇和杨馨雪一前一后，便是离开了炼丹师公会！

    而同时在炼丹师公会之外。

    许多人都见到了苏东皇大发神威。

    每个人的眼神都是变得震惊、敬畏、炽热了起来。

    “轰！”

    苏东皇眼睛一瞪。

    一抹神威自自身扩散了开来。

    瞬间将现场围观众人的记忆抹除。

    他可不想太高调。

    “啊？”

    “发生什么事情了？”

    “诶。”

    “？？？”

    凌南脸色一变，他知道苏东皇将众人的记忆都抹除了。

    但是他们炼丹师公会众人的记忆没有。

    “大家都给我记住，有关公子的事情，不要外传。”

    “一旦传到了临城，下场后果自负！！”

    凌南声音犹如雷鸣的响彻在了整个公会中。

    “我们明白城主！”

    无论是炼丹师公会的丹师、长老、还是一众现场的丹道天才，都重重的点了点头。

    这样的人物，若是将他招惹了。

    下场可能比沈星河还要凄然。

    苏东皇淡淡的一笑。

    自然听到了凌南的话，外面的天空万里澄清。

    空气也是清新许多。

    两人就静静的在镇王城中街道散步。

    静静的享受。

    这种没有战争的时间。

    “……”

    “老师太牛掰了。”

    凌风看着苏东皇方才大展神威满脸的激动，挥手乱舞。

    活生生的头号小迷弟。

    何劲、风绝影两人的脸色同样是相当的震惊。

    “少、少城主。”

    “你说，是这位公子教你修炼？”

    两人的声音有些颤抖的说道。

    “嗯。”

    “当然。”

    “要不然姜皇，我怎么可能战胜。”

    “这都是老师的功劳。”

    凌风的话，让得二人的脸色更是让两人的脸色变得无比惊骇。

    哇。

    这、这、太牛了吧。

    “好了。”

    “等让我老师教你们一两招。”

    “毕竟你们何家和风家一直站在我们这边。”

    “老师自然会指点你们一两下。”

    凌风的话，让得两人的脸色露出了潮红。

    表情相当的激动。

    “多谢、多谢少城主！”

    两人开心的笑了起来。

    何成、风鸣两人内心同样是有着激动。

    那位公子绝非凡人。

    面对着沈家，依旧是敢下杀手。

    凌城主背后。

    原来有这样的人撑腰啊。

    “凌城主，您说力城主开辟第五秘境苍玄秘境是不是真的。”

    “这一点您不知道吗？”

    何成询问道。

    “呵。”

    “我要是知道的话，就知道沈星河他们来到镇王城是做什么的！”

    “但要不是公子的话，我还真的不知道力城主和苍玄秘境有关系。”

    凌南无奈的耸了耸肩道。

    “也是。”

    两家都没有怀疑凌南的话。

    对于凌南，他们都很信任，今天幸好也站在了凌南这边，不然的话，他们也要被苏东皇控制了。

    虽然不死。

    但被人控制，性命掌握在手的感觉，那是相当的痛苦，不过还好最后坚守着内心最后一道防线。

    没有背叛镇王城！

    那位公子……

    洛峰眼睛微微闪烁着，似乎在想什么。

    “……”

    凌南的双眼盯着背叛镇王城的一众人，眼中光芒炽盛！

