    第4165章 继续战，暴露！ 上

    “咔咔咔！”

    破碎的声音在擂台上响起！

    巨人身躯的廖飞宇身躯完全的僵住。

    位于他手中的土锤，在所有人的视线中，缓缓地开始崩溃！

    彻底的崩溃！

    此时此刻，他感应到崩溃的土锤，看着这属于他们廖氏的强大血脉武器崩溃，整个人完全蒙住了！

    是的，这一次，彻底的懵住了！

    这一件土锤，可是他们廖氏最为顶级的武器之一。

    现在竟然毁了。

    毁在了一个仅仅只有宇宙尊者巅峰之境的小子手中！

    “噗！”

    上座的位置，廖飞宇的爷爷脸色瞬间苍白无比，一口鲜血忍不住的吐了出来。

    他目光有些血红的盯着擂台的位置，身躯剧烈的颤抖！

    “该死，银土之锤竟然被毁了，竟然被毁了！”

    廖飞宇的爷爷眼睛有些血红，脸上瞬间露出狰狞的神色。

    他低吼一声，身上爆发出一股恐怖的威势！

    银土之锤，是他们廖氏仅有的几个血脉至宝。

    是他们玄土部落的传承宝物之一。

    现在竟然被摧毁了，这令他们的损失，太大太大了！

    “这怎么可能？银土之锤怎么会被如此的击溃？那少年手中的是什么宝物？”

    “嘶，血脉传承宝物，竟然被摧毁了，这？？？”

    这一瞬间，上座玄土部落那里，一名名强者站起身躯，脸色大变，震撼的看着这一幕。

    一个少年，能够拥有着宇宙尊者之境的实力，已经令他们感到震撼了！

    现在这个少年手中的武器，竟然摧毁了他们玄土部落的血脉武器。

    这？？

    “不！”

    廖飞宇看着彻底崩溃的银土之锤，目光同样血红无比的狂吼一声！

    “当你们欺负我母亲的时候，有没有想过这一幕，准备好死亡了吗？”

    天赐盯着他们，脸上充满了冷冽和森然，神色没有太大的波动！

    他继续朝着廖飞宇走去，目光死死的锁定着他。

    廖飞宇看到天赐继续靠近，这一次，他忍不住的朝着后方后退了两步，脸上充满了惊恐的神色。

    他，不想死！

    周围，所有部落的强者弟子们，有些震动的看着。

    “死吧！”

    天赐陡然加快速度，水禁咒之书上面，一道流水落在他手中的利剑上。

    一股恐怖的能量，在利剑上形成。

    下一刻，朝着廖飞宇斩去！

    “住手！”

    上座的位置，廖飞宇父亲看着这一幕，脸色在那里不断的变幻着。

    他咬了咬牙，低吼一声，直接朝着擂台上飞去，目光盯着天赐，眼中闪过一丝杀意。

    他手臂一挥，一个土沙，瞬间朝着天赐埋葬而去。

    廖飞宇的父亲，参加了天榜组的比斗。

    虽然没有进入到前十名，但是也是前三十名的存在。

    宇宙主宰四阶之境的实力。

    他的一击，对于宇宙尊者巅峰之境的弟子来说，是致命的。

    几乎没有逃亡的可能！

    廖飞宇父亲突然的插手，令周围所有人都没有反应过来。

    天赐的母亲爷爷他们，沐里部落的长老们，看到这突然的巨变，也是神色一懵。

    一些宇宙主宰九阶巅峰之境的强者看着廖飞宇父亲突然的出手，微微皱起眉头。

    一些强者看向玄土部落那里，看到玄土部落的强者们没有阻止的打算，也是摇了摇头。

    玄土部落，作为六道宇宙顶级的两大部落之一，其他部落，完全不敢插手他们的事情。

    眼前这一幕，明显是玄土部落不顾规矩，要斩杀沐里天赐。

    王仙看着这一幕，摇了摇头。

    他手臂一挥，一柄水剑瞬间来到那土沙的前方，抵消土沙的袭击！

    “这就是玄土部落吗？不是对手便要以势压人，啧啧，宇宙主宰之境的出手，这是要直接斩杀呀。”

    王仙目光看着，脸上充满了嘲讽的神色。

    对于眼前的这一幕，他并没有意外。

    王仙自从地球崛起，一路走过来，这种事情遇到太多了。

    高高在上的强大势力，完全不要脸的破坏规则直接出手斩杀在他们看来弱小的挑战者。

    “呵呵，我沐里天赐今天算是见识到了所谓的大部落，小的打不过，就来老的，还想要直接杀了我，这就是你们玄土部落的作风？”

    “这就是你们玄土部落？”

    天赐看到这一幕，脸上也是露出一丝冷汗，幸亏刚才义父出手。

    否则的话，除非自己解除掉自己体内的禁制，否则的话，必死无疑！

    “破坏我们玄土部落的至宝，该死！”

    “侮辱我们玄土部落，该死！”

    廖飞宇的父亲看到自己的攻击被抵挡住，目光一凝，脸色难堪的大声吼道！

    “你们玄土部落的弟子与我在擂台上战斗，结果武器被毁竟然说我该死，你们玄土部落是如此不要脸面的吗？堂堂一个顶级的部落，竟然说出如此不知廉耻的话，当真是无耻至极！”

    天赐看到廖飞宇父亲满脸杀意的模样，忍不住的吼道！

    “这玄土部落好无耻，擂台战小的打不过，竟然上来老的，而且出手便想要斩杀那沐里天赐，这也太无耻了吧？”

    廖飞宇父亲的出手，也令周围一众部落强者弟子们满脸惊愕。

    一名青年，忍不住的开口说道。

    “闭嘴！”

    不过，他身旁的一名中年立刻朝着他严厉的呵斥。

    弱肉强食。

    玄土部落，根本不是他们能够议论的。

    一切的规则，都是强者来制定的。

    历史的史书，也是强者来书写的。

    弱者终究是败者。

    只要强者不要脸，弱者根本没有丝毫的办法。

    就像现在这个时候。

    “闭嘴，我玄土部落不是你能够指点的，再说一句，全尸不留！”

    廖飞宇父亲听到天赐的话，身上气势暴起，满脸杀意的开口说道！

    天赐看着他如此强势的样子，呼吸微微有些急促。

    对方，完全不跟他讲道理，不讲任何道理。

    完全是想要以势压人！

    “玄土部落的这位大人，我们家天赐年纪还小不懂事，我代他给您道歉，给玄土部落道歉，对不起，对不起！”

    后方的位置，天赐的爷爷脸色剧烈变幻着。

    他连忙的朝着擂台上飞去，直接抓着天赐的手臂，朝着廖飞宇父亲不断道歉道！

    (本章完)

