    酒宴结束之后，杨沐用内气驱散了一些酒气，让自己清醒一些，然后开车回了轧钢厂，钟山岳的车，小宋表示三天后回门时再用一天，然后再还回去。

    杨沐回到轧钢厂之后立即将自己的便宜徒弟刘光天叫了过来，让他在门口守着，自己则忙着制作药丸，到了快下班的时候总算做好了，剩下的就是等着风干即可，明天一天时间足够。

    杨沐将刘光天叫了过来，直接拍给他两块钱。

    “在这里守着，守上两夜一天，饭菜让别人给你带，一刻也不能离开！后天一早等我回来。”杨沐说完，拍拍屁股就要走，留下刘光天苦逼地待在办公室内看着。

    恩，也不算苦逼，毕竟杨沐还给了刘光天两块钱做奖励。果然，刘光天不仅不感觉到苦逼，反而觉得无比的幸福，此时的刘光天正咧着嘴笑，毕竟两块钱得顶他小四天的工资了。

    “多谢师父，师父您先等会儿，我回家去抱被子，这一天两夜我就睡在这里了，师父你放心，这里绝对出不了事。”刘光天拍着胸脯说道。

    刘光天说完就往四合院里跑，回到家后抱上床被子便跑了回来，顺便在食堂里打好了饭，直接端回杨沐的办公室。

    杨沐见刘光天回来就走了，刘光天待杨沐走后，直接将自己锁在了办公室里，直接打起了地铺，严格执行杨沐的命令。

    “这刘光天办事态度还算可以。”杨沐点了点头。

    这就是权力和金钱的力量，在权力和金钱的交织下，能极大程度地控制他人的行为，影响他人的精神，其核心就是控制。

    刘光天一个活生生的大小伙子，一个活生生的人，一个拥有独立人格的人，一句话，两块钱，便能被控制，这……就像一张张巨大的网，将所有人都牢牢地控制在这张网内，使其不得动弹一丝，杨沐当然也在这张网内，只不过，杨沐可以让在这张网内的自己舒服一点。

    “这就是人在江湖，身不由己吧？”杨沐叹息道，然后来到车前，刚准备点火开车，一道身影突然挡在车前。

    “傻柱，你挡我车干什么？”杨沐奇怪地问道。

    “我坐你的车跟你一块回家。”傻柱说道。

    “那你上来啊。”杨沐说道。

    “哦。”傻柱有些傻眼，本以为自己会费一番口舌才能上车，没想到这么简单就上了车。

    “许大茂，你变了。”傻柱紧紧地盯着杨沐，凝重地说道。

    最了解你的人，往往是你的敌人，许大茂和傻柱从小掐到大，对许大茂最了解的当属傻柱。

    “废话，你结婚了你也会变的。哦，我忘了，你还没结婚呢。对了，这个时间点你不在食堂给工人打饭，你赶着回家干什么？”杨沐显然不想在这个话题上跟傻柱闲扯，直接转移了话题。

    “这还不是托你的福吗？我现在是后厨的班长，后厨我说了算，现在打算还用得着我出手，让马华和胖子他们打就行了，再说了，刘岚一到下班点就跑，她不知道我们食堂要比工人下班晚吗？她知道，但谁叫人家打着你许科长的旗号？她能跑，我为什么不能跑？”傻柱理直气壮地说道。

    “我擦，国人对权力的使用真是无师自通啊，一个小小的班长也开始这么使唤人了？对了，傻柱这孙子不会也打着我的旗号跑的吧？”杨沐心中想道，一脸古怪地看向傻柱，没脸没皮的傻柱绝对能做出这种事情来。

    果然如此！杨沐一看傻柱那嬉皮笑脸样就知道自己猜对了。

    “少扯别的，说正事，这么早跑来就是为了坐车？还有，以后不许打我的旗号做事。”杨沐觉得这傻柱准有事。

    “我什么时候打你旗号做事了？”傻柱当然不会承认，然后傻柱嘿嘿一笑说道：许大茂，你还猜对了，哥找你还真有点事。”

    “这就是你求人的态度？哥，谁是哥？”杨沐晃了晃砂锅大的拳头问道。

    对于混不吝的傻柱，普通讲道理的方式没用，得用特殊的方式，比如用砂锅大的拳头以理服人。

    “许大茂，你别得意！告诉你，过一段时间，我会拜入一高人门下，到时候咱们再比划比划。”傻柱连忙说道。

    “高人？”杨沐斜着眼瞅了傻柱一眼。

    “对，高人！四九城十三太保听说过没，过一段时间，哥便会拜师爷或纳三少为师，但哥最想拜阿俏姐为师，听说阿俏姐俊得很，也水的很，一掐就能掐出水来。”傻柱得意洋洋地说道。

    在那晚的四合院大会上，杨沐的武力给傻柱留下了相当大的心理阴影面积，傻柱一直搞不明白，自己从小到大的死对头为什么变得如此强大。傻柱在和自己的狐朋狗友喝酒的时候，傻柱的朋友一句醉话点醒了傻柱。

    你自己的死对头变得这么强，肯定是拜高人学艺了，你也拜个高人啊？于是，傻柱开始寻摸高人，整个四九城现在名气最大的当属十三太保，傻柱便开始四处寻找十三太保。傻柱多少还是有些关系的，然后搭上了刘黑狗的手下。

    刘黑狗的手下根本连和杨沐说话的资格都没有，但是他能吹啊，尤其是喝酒之后，表示自己跟师爷多熟多熟，跟纳三少多熟多熟，甚至还入了阿俏姐的眼，自己可以引荐，让傻柱拜任何一人为师，傻柱顿时乐得找不到北。

    这八字还没一撇，傻柱便脑补到自己拜师学到绝技，做起拳打杨沐、脚踢易中海，再次制霸四合院，就连秦淮茹也会拜倒在自己脚下的美梦。

    “四九城十三太保？南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹的十三太保？你确定？”杨沐一脸古怪地问道。

    这还没上菜呢，咋醉成这样了？

    脸色古怪的不止杨沐，还有跑到杨沐车边的秦淮茹，秦淮茹本来一下班就往四合院跑，准备给聋老太太做饭，看到杨沐的车停在厂里，便跑了回来，准备坐杨沐的车回去。

    秦淮茹显然也听到了傻柱在吹，一脸古怪地上了车。

    “少扯什么高人不高人的，到底有什么事，赶紧说，不说下车！”杨沐懒得与傻柱瞎扯了。

    “哥确实有事求你，就是今天中午小宋婚礼上吹的那支曲儿，你能不能等我到家时，也给我来上这么一段，最好是咱们院里的那群小孩和街坊出来接我的时候？”傻柱嘿嘿地笑道。

    “你心里能有点数吗？人家那是接你吗？是接你带回来的饭。不过说接你也对。”杨沐心中想道。

    “什么曲子啊？”秦淮茹好奇地问道。

