    不久后，按照火焰的指引，黎星来到了指定地点附近，靠近这时，他不仅受到妖魔的袭击，还见到了不少军法师和猎人的尸体，尸体还新鲜，想来是刚死不久。

    “也不知道他们是不是全军覆没了，要是全挂了，自己还找个屁啊，直接回去算了，在附近找找，找不到只能算他们运气不好，我可没那么多时间在这找人，灼原上还有很多资源等着自己去开发呢！”黎星心里想道。

    “魔藤-勒身！”

    树林中忽然传出了一个女子冷酷的声音，随后藤蔓迅速向黎星缠绕而来。

    “哼”

    黎星冷哼一声，自己好心来找他们，没想到面都没见到，直接拿魔法来招呼

    “火滋-灼烧”

    黎星手上一甩，红色火焰迅速将围过来的藤蔓烧得一干二净。

    看到自己的藤蔓竟然被对方一个火滋给解决了，对方竟然有些错愕。

    他一转身，对着刚才魔法波动的树后冷冷的说道：“谁在哪？出来，不然我可不客气了！”

    说完黎星周身火焰燃起，一副在不出来我就攻击的样子。

    话语刚落下，树后就走出来一个一个身材高挑挺拔的齐肩黄色头发的女军法师。

    他打量着这位帅气的女军官，从发型一直打量到那双笔直、饱满、修长的玉腿处。

    不得不说，这腿，真长！大腿部位饱满得连宽松的军裤都掩盖不住，小腿部位却又纤细至极，不穿高跟鞋都能够有这样的挺拔与纤长，当真是极品！

    这女人身高出众，黎星身高接近两米，可眼前这女人最多也就比自己矮两三公分，搭配上那张冷峻、帅气的脸庞，俯视着小男生的时候便自有一股英气与威严，让人心甘情愿臣服，面对小女生的时候，更是颠倒众生，让许多小女生们都会怀疑自己的性取向！

    她鼻子是少有的玲珑鹰钩鼻。搭配上闪亮狭长的单眼皮双目，他不喜欢粉嘟嘟的娘炮，完美诠释了什么叫做中性美，实在是电力十足，有着一种令人沦陷的英俊与傲艳！

    见到她的着装打扮再结合她特有的形象，黎星瞬间分析出了她的身份，南钰，没想到遇到的竟然是她！

    在黎星打量南钰的时候，她并没有过多的表现，可能是因为这种事她遇到得多了吧。

    同时，她也在打量着黎星，刚才她可是看到黎星一个初阶一级的火滋就把自己布置已久的魔腾给破了。

    黎星打量她也就看了几眼而已，初次见面，第一印象还是要保持好的，要是让人认为自己是个色狼那就不美了。

    “还不错，算是个人物”在黎星移开自己的目光后，南钰心里想道。

    “你们军法师不会是来这找火劫果实的吧？”黎星淡淡问道，初次见面，他没必要热情，在野外，你越是对陌生人热情，就表明你越可疑。

    “没错”南钰并没有丝毫隐瞒。直接回答道。

    “放弃你们的任务，我可以带你们离开这里，要是你们不愿意放弃任务的话，那你们就在这里自生自灭吧，我可不管你们！”黎星冷漠的说道。

    在南钰走出来的时候，黎星已经感知到周围还有几个人隐藏在暗中没有出来，不过他也不在意，都是一些中阶法师而已，对他构不成威胁，要是他们敢出手的话，就算是军法师，黎星一样给他们灭了！

    “可是我们的任务......”南钰说道。

    “火劫果实已经被我得到了，你们要是想要的话可以来从我身上抢，不过先说清楚，要是你们敢出手的话，我绝对会将你们全灭了，哪怕你们是军法师，而且，你也不要怀疑我的话是不是真的！

    要不是看在你们是军法师的份上，我才懒得管你们的死活，转身就走！”黎星一边用冰冷的声音说，一边将自己的高阶法师的气息还有自身的杀气释放出来，压南钰和暗中几人身上。

    自己这样说也算没错，火劫果实就是没出生的小炎姬，现在小炎姬被自己契约了，就相当于被自己得到了，没毛病。

    将火劫果实的事揽在自己身上，也算是为姜凤减少负担，接下来一段时间姜凤都会处于虚弱期，没了火劫果实，那些猎人一般来说是不会去找姜凤的麻烦，她可以安心静养。

    南钰感受到黎星的气息后，感觉一座大山压在她身上，背后冷汗直流，还有那恐怖的杀气，让她那经常在妖魔厮杀中磨炼出来的心神，都隐隐有些不稳，不过她在黎星身上感受到的杀气是独属于猎杀妖魔形成的杀气，这让她稍微放心一些。

    南钰的情况还好一些，可是躲在暗中的几个军法师就不行了，能站在原地不倒下都是他们以前敢于与妖魔厮杀的功劳。

    “既然阁下已经拿到火劫果实了，我们作为军法师，自然不会做那种强抢的勾当，在下南军部的南钰，不知道阁下如何称呼？”南钰想也没想的就放弃了任务，作为一个优秀的军法师，审视夺度很重要！

    “不愧是以后能被南军部选拔出来参加世界国府大赛的人，这份果断真当是不错！”黎星不由得点头，心里赞赏道。

    知道事不可为后不会像那些死脑筋的家伙一样选择与他拼命，而是直接放弃任务，要知道，军令如山，她能在适当的时候选择放弃，这是很多军法师都做不到的事情。

    “好，我果然没看错人，正式认识一下，在下是青天猎所的猎妖师，黎星，很高兴认识你！”黎星将身上的气息和杀气收了起来，伸手说道。

    脸上挂着阳光般的笑容，如沐春风，要不是见识过黎星刚才杀气腾腾的样子，她还以为对方是个谦谦君子！

    “我也很高兴认识你！”南钰与黎星握手道。

    黎星一握就放，礼貌得体，绅士风度展露无遗。

    “既然如此，那你叫你的同伴一起出来吧，跟我走，我带你们出森林！”黎星说道。

    “嗯嗯，没问题，麻烦你了。”南钰对于黎星发现她隐藏在暗中的同伴并不在意，毕竟黎星的实力远超过他们，能发现也正常。

    而后黎星带着他们沿自己刚才走来的道路走回去，经过黎星来时杀了不少埋伏的妖魔，所以回去的路上出手偷袭的妖魔只有三两只猫。

    “这方向，不是出森林的方向吧？”南钰问道。

    “是出森林的方向，不过出森林后会到达灼原更深处，不是沙惘河的方向，那里有我的同伴在，我们还有一些事要做，暂时不着急离开，要是你们着急的话，出了森林可以自己回去。”黎星如实回答道。

    南钰听完后不再说话，默默跟在黎星后面。

