    “咚”突然一个银锭子落在瓷盘里，是一两银子，卖艺的老头眼睛一亮，抬眼看去，却见是个衣着华丽，长相平凡的小姑娘。

    不过这时候宋坦坦的平凡脸看在老头眼里却是美如天仙，心善的大好人，“谢小姐赏赐。”

    “不必多礼，那什么，刚才我没看见你们演的啥，现在你们再给我演一遍，演好了我再赏一两银子。”宋坦坦脆生生道。

    叶墨寻在一旁抽了抽唇角，一口一个演，演啥，以为人家演戏呢？

    不过老头并不在意宋坦坦的语气，看在银子的分上，他恭敬的低着头，连声说好，然后招呼几个小的开始表演。

    两个小姑娘表演的是走绳索，一根小拇指粗的绳子两头绑在分别绑在两棵树上面，绳子长度五米左右，小姑娘张着双臂，从这头走向那头，重复的表演几遍。

    技术一般，比不上后世的走钢索，不过也很难得了，没功夫底子的人是没办法做到的，宋坦坦琢磨着如果她上去走，应该可以走的稳的吧？

    两个小男娃表演的是翻跟头，连翻十几个，倒是挺厉害的，就是翻完跟头，小朋友脸色很苍白，其中个子矮一点，身形也瘦弱些的男孩翻完最后一个跟头后竟身子晃了晃，一头栽倒在地，晕厥了过去。

    原本看得津津有味的宋坦坦：“……”

    “四弟，四弟你怎么了？”几个孩子围过去，蹲在那男娃的身边哭。

    老头更是抱起小男孩老泪纵横，“孩子，老四你醒醒，别吓爷爷，这可怎么办啊？”

    “都让开点，让阿寻给他看看。”宋坦坦一把扯开两个小姑娘，给叶墨寻空出位置，让后者给小男娃把脉。

    把完脉，叶墨寻轻蹙了下眉，语气淡淡道：“无大碍，只是饿晕过去罢了，不过病人体弱，需要好好调养才行，再像刚才那般耗费体力翻跟头是不行的，若不重视，这孩子很可能会折损。”

    “真的没事吗？真的只是饿晕了而已吗？”说话的小姑娘非常瘦弱，穿着灰色的粗麻衣，哭的满脸是泪。

    “阿寻医术很好，他说没事那指定没事，不用怀疑。”宋坦坦不高兴小姑娘的质疑，阿寻好心帮他们，怎的不知好歹？

    “这是五两银子，你们拿去给他看病吧，我记得城南那边有个医馆，赶紧把人带过去给郎中看看。”既然不相信阿寻，那就让他们请别人去，原本还想送些补药的，想想还是算了。

    看在男娃是给她表演时晕过去的，宋坦坦就多给了几两银子，算是补尝吧，唉，她真是个好人。

    留下银子，宋坦坦和叶墨寻转身要走，结果刚才说话的小姑娘一把攥住宋坦坦的衣摆，怯怯的哀求道：“这位小姐，我们，我们是从乡下过来香阳城的，对这里并不熟悉，你能不能带我们去找那个医馆，四弟现在不醒人事，我怕会耽误时间。”

    宋坦坦不动声色的甩开对方的手，心中有些恼火，这丫的当她傻呢，信不过阿寻，给他们银子补偿了还不知足，看她心软，就想碰瓷。

    不过她面上不显，罢了，左右是她倒霉，非要让人再给她单独表演一场，不然也就没这麻烦了。

    “行啊，你们利索的收拾收拾，快跟我们走吧。”

    叶墨寻看了眼宋坦坦，眼里带着不赞同，但到底没说什么，只是转身先走了，不多时他便驾着马车返回，让老头把小男孩抱马车上来。

    见那小姑娘想跟着上马车，叶墨寻拦住不让上，“你和其他人走路过去，我的护卫会带路。”

    然后不等人反应，就带着老头和昏迷不醒的小男娃去了最近的医馆，郎中看过后，确定小男娃只是饿的很了，身体亏损的厉害，其他并无大碍。

    看诊抓药总花了一两银子，还剩下五两没动，老头觉得过意不去，原想把银子还给宋坦坦，但被孙女拉住了手，孙女朝他摇了摇头。

    他们太需要银子了，四弟还需要抓药养身子，要是把银子还回去，他们怎么活，四弟的病怎么办？

    宋坦坦和叶墨寻把对方的小动作看在眼里，只故作不知，五两银子对他们来说并不算什么，既然给出去了，就不会再要回来，不过那小姑娘的作派让人很不喜欢。

    搞得好像宋坦坦欠他们的似的，又装的柔弱无助，像是别人故意欺负了她般，一个江湖卖艺的心计是不是太多了点？

    别误会，她绝对不是瞧不起江湖人士，说起来她和小姨什么身份都无，一穿过来就拿着刀砍胡人，过着打打杀杀的逃难生活，看起来更像江湖人士。

    只是这小姑娘太让她没好印象了，江湖儿女不该是豪爽大气，做事光明磊落的么？这卖艺的小姑娘整个就一白莲花绿茶属性。

    接下来他们要怎么办，宋坦坦也不想管，更不想知道，拉着叶墨寻头也不回的走了，这事到此结束，希望以后再也不见。

    一整天的好心情都被破坏了，宋坦坦坐在马车里一句都不想说，双手撑着下巴发呆。

    “以后赏别人钱，拿铜板，别拿银子，省得让人误以为你是个冤大头。”叶墨寻打破沉默，意有所指道。

    “你说的没错，好人难做啊，以后还是抠门点更好，”宋坦坦老气横秋的叹气，“不过我觉得这世上还是好人比较多的，也许人家只是被环境逼成这样的，你看他们一家子，全都骨瘦如柴，穿的也破烂，

    换位思考一下，如果我穿过来没会武夫，也没有空间，会不会变的比那人还不堪，活着都难，哪还管面子和品行？

    再说人家也没错啊，万一她弟弟真的没救了，拉个冤大头出埋葬费也好。”

    “你倒会替人着想，那要不要再返回去多送点银子给人家？人家多难啊，你又多的是银子，送佛送到西，干脆帮人再置一座宅子，把家具什么的都置齐了多好。”叶墨寻情绪毫无起伏的怼她。

    “什么鬼，我才不会做这种蠢事，真以为我是圣母呢？”宋坦坦猛的坐直了身子，叉着腰道，“说归说，做不做是一回事，我就想试试当绿茶的滋味是什么样的。”

    “那你试出滋味了？”

    “不就是说一套做一套吗？让听的人觉得我是个好人，但其实表里不一，所以你以后眼睛擦亮点，别被这种人骗了。”结果话师又引到叶墨寻身上来了。

