    林泛刚刚探完路冰阳的班，这边相关的新闻就出来了，而且林泛要求的几个关键词一个都没有落下，可见不管是黎小冬所在的白桃娱乐，还是路冰阳的经纪公司，都对林泛非常上心。

    更关键的是，这通稿一出来，清闲了好久的黎小冬就接到了新工作，为此，黎小冬还特意给林泛打了一个多小时的电话，表达自己的感激之情，要不是林泛强行挂断了电话，估计黎小冬还能再喷一个小时。

    主要是林泛实在没有跟一个大男人煲电话粥的恶习，要是电话那头是个小姐姐，那还差不多。

    而且，第二天还有正经事要办。

    魔都星河娱乐。

    杨红霞亲自去到酒店将林泛接过来，一路上也给林泛稍微科普了一下星河娱乐的业务范围：“星河属于老牌的娱乐公司，就是什么都有涉猎，电视剧、电影的制作发行，艺人经纪，本地及外国唱片的制作及发行、音乐出版，大型演出等等。”

    总的来说，就是业务范围广泛，但是一开始是从唱片制作和发行起家的，其他业务是后面慢慢加入的。所以星河直到现在都是娱乐圈内公认的歌手摇篮，星河旗下的歌手不管是从质量，还是从数量上看，都非常可观。

    只是，星河现在不得不面对一个非常现实的问题，那就是纯粹的歌手没有十几年前那么吃香了，现在的乐坛体量似乎不再足以支撑一个歌手上升到天王巨星的咖位上。

    虽然从数据上看，歌手们不管是单曲还是专辑的销售量都在持续上涨，但偏偏“天王”二字，离大家越来越远，可望而不可即。

    “所以这几年，公司在影视剧的制作上加大了投入，希望能够培养出新生代的影视歌三栖巨星出来。”

    这是中庸的做法，既然一条路走不通，那就三条路一起走，总有一条能够走通。可是还有比较激进的高层觉得，既然这条路不通，那就干脆直接放弃，转攻其他道路。

    同样的，有激进派就有保守派。保守派觉得一条路都那么难走了，为什么还要给自己增加难度呢？深耕一条熟悉的道路，不比重新开荒要容易吗？

    总之，整个星河娱乐分成了好几个派系，夏绍章也是觉得这些派系吵吵嚷嚷的烦人，干脆去国外分公司躲清闲。

    国内的歌手成不了天王，但是国外的歌手可以啊，夏绍章美其名曰去调查市场，实际上他是怎么想的只有他自己知道。

    只是这些事情跟林泛的关系不大，林泛今天来是想借用星河的录音棚，把自己跟夏言在决赛上的合唱歌曲伴奏做好。

    杨红霞也只是大概介绍了一下星河，具体的纷争、派系连点都没有点一句，只不过稍稍提了一下夏绍章的行程：“今天公司召开临时股东会议，也不知道什么时候能够开完。”

    所以林泛今天大概率是见不到夏绍章的。

    嗯，但是夏绍章要想见林泛的话那就不一定了。只不过凭借杨红霞对夏绍章的了解，他应该不会这么快就直接来见林泛。

    毕竟，如果女儿刚刚有了一点谈恋爱的苗头，老父亲就开始指手画脚，很容易会引起女儿的逆反心理的。

    对于林泛和夏言的事，夏绍章目前最好的处理方式就是假装不知道，然后通过杨红霞等人，观察林泛，等到林泛跟夏言需要进一步确立关系的时候，才是夏绍章出场的时候。

    听到杨红霞的暗示，林泛忍不住轻松了几分，毕竟刚刚恋爱就要见家长，这种事情还是压力蛮大的。

    刚从电梯出来，林泛就看到了周越和夏言，以及他们身后的好几个人，都在电梯口等着自己。

    林泛有些受宠若惊：“周老师！您怎么在这里？”

    “周老师是特地过来看你录歌的。”夏言在旁边为周越解释了一句，“而且，今天周老师还把自己御用的录音棚让给你使用。”

    星河娱乐的公司大楼里，有一整层楼都经过特殊装修，专门做成一个个专业的录音棚，以供公司里的歌手使用。

    而今天，为了让林泛感觉到星河的诚意，周越特地把自己常用的那间设备最先进、配套最齐全，连空间都比别的录音棚大很多的录音棚让了出来，让林泛使用。

    嗯，周越美其名曰，自己需要观摩。

    “这怎么好意思占用周老师的录音棚，我随便用一个就行了。”

    “怎么能随便呢！”

    周越表达自己的不满，“我那个录音棚各种设备都齐全，用起来方便。而且我也没有别的事情要做，闲着也是闲着，围观一下你们工作应该没关系吧？”

    “没关系，欢迎至极！”

    “这都是我们公司的乐器老师，呵呵，也都是闲着的。”

    周越介绍了一下身后的几个人，林泛连忙跟他们一一打了招呼，林泛才不会相信这些人都是闲着的，一群人寒暄了几句，然后一起往录音棚走去。

    关于编曲和伴奏，林泛上次在花海岛的时候已经跟周越和夏言沟通得差不多了，今天主要就是把这些都做出来，然后和夏言一起，把录音室版本给做完，等到决赛一结束，零点的时候就能够直接发布在天籁音乐上，供大家下载。

    为此，周越、夏言和杨红霞都特意空出了一天时间，只为陪着林泛把这些工作做完。而且，不光是他们，星河的乐器老师也非常殷勤地向林泛推荐自己。

    “需要乐器吗？我擅长西洋弦乐器，主攻小提琴。”

    “我擅长管弦乐器，基本没有我不能吹的。”

    “还有我，我……”

    “停停停！”周越不高兴地打断了这群人的毛遂自荐，“用得着你们？林泛自己也会很多乐器的，而且水平都不错。他之前的歌曲你们也都听了，里面的乐器差不多都是他自己配的。”

    乐器老师们就很遗憾，他们一直以为林泛歌曲里的乐器是花海岛上的乐器老师配的呢，还想着能够在林泛面前露一手，结个善缘，以后说不定还有合作的机会呢。

    但是没想到居然是林泛自己配的，那他们就没有用武之地，只能纯围观了。

    就很遗憾。

    但是周越一转头就换了一个笑脸，对着林泛说道：“不过，你今天要做两首歌，时间还是挺紧的，如果全部乐器都自己来配，只怕耽误时间。你看，他们的乐器水平都挺不错的，正好他们也闲着没事，就让我来带着他们帮你把乐器配了，你和夏言就专心录歌，怎么样？”

    林泛很心动，毕竟配乐这种事情，一个人全包听起来很帅，但做起来很累，能有人帮忙当然最好。

    就是吧，不知道这些老师们的收费怎么算，会不会很贵？

    周越这么大的咖，应该不便宜吧！

    夏言看见林泛犹豫了一下，略略思考了一下，露出了一个浅笑：“你放心吧，这是我跟你合唱的歌曲，也属于是公司的业务，是老师们的工作。”

    换言之，就是要掏钱，也该是星河掏钱。

    林泛闻言一愣，绽放出一个阳光的笑容：“那就麻烦诸位老师了。”

