    南宫昊的突然出现，让很多生灵都是一惊。

    英女宗众人却高兴无比。

    一位女长老连忙高声喊道：“南宫巡察使，还请来帮忙！”

    南宫昊看了看陷入苦战的英女宗众人。

    又看了看转轮王。

    同样的涅槃级圣人王。

    南宫昊摇头：“不要抵抗了，随我进入轮回台吧，不过是闯过十八层地狱而已。”

    众生灵全都不解。

    雪晚晚则是眼睛一亮，其实她早有猜测，只是不太确定。

    如今看南宫昊走向轮回台，立刻说道：“那里面是轮回宫的十八层地狱？”

    “嗯，秦广王殿负责审判，你们直接来了这边，算是逃避罪责，理应进入十八层地狱受苦受难。”

    南宫昊解释道。

    众生灵闻言，后悔不迭。

    他们早知道，就跟着南宫昊进入秦广王殿了！

    而此时，南宫昊当先走进了一座轮回台中。

    那一刻，他粉身碎骨，化作虚无！

    众多生灵看的是心惊肉跳。

    他们不知道南宫昊是真死了，还是假死了。

    要知道南宫昊有复制体。

    人家死了不害怕。

    他们很多生灵死了，可是真的死了。

    “长老，诸位师妹，走！”雪晚晚也义无反顾，冲向了轮回台。

    英女宗几个长老对视一眼，一咬牙。

    “富贵险中求，走！”

    “走！”

    “跟上！”

    一群人蜂拥进入了轮回台。

    瞬间也是粉身碎骨。

    而这些强者一走，剩下的那些生灵就算是有一流势力的强者，也扛不住这么摧残。

    他们无奈，只能也跟着进入轮回台。

    拼了！

    两座轮回台，有人进了左边，有人进了右边。

    而等所有生灵都闯入进来后，他们发现本应该粉身碎骨的自己，竟然真的没死！

    这里是一片阴沉的世界。

    广大，辽阔。

    却阴森，冰冷，让人不自主的感觉恐惧。

    天空永远雾蒙蒙的。

    脚下也是血色大地。

    隐约间，远处传来阵阵凄厉的惨叫声。

    在众生灵不远处，还有一座石碑。

    上面书写四个大字：拔舌地狱！

    再下面，还有一行小字。

    ‘凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人，当入此狱！’

    南宫昊站在最前方，回头戏谑的看着英女宗众人。

    雪晚晚被他看得不自在，皱眉道：“你看什么？”

    “搬弄是非，恐怕女人最擅长？”南宫昊笑道。

    “油嘴滑舌，你也很配得上这四个字。”雪晚晚毫不迟疑的怼道。

    “哈哈哈！”南宫昊大笑，并不生气。

    而就在此时。

    哗啦啦！

    一阵铁链拖动声，从远处传来。

    下一刻，竟然有几道身影凭空出现。

    是鬼差，前来锁人去受罚。

    而就在此时，有生灵惊呼：“我大哥怎么没来？”

    “我妹妹也没来！”

    “我师父好像去了左边的轮回台！”

    “竟然还不一样吗？”

    “那边是不是不用经历十八层地狱？”

    ……

    人们纷纷惊恐和后悔起来。

    南宫昊懒得理会这些天真的家伙。

    轮回宫这分明是要经过层层考验和筛选，挑选继承人。

    所以无论进入哪边轮回台，都不会太好过。

    就在众人议论间。

    鬼差已经走来。

    他们不知道是根据什么挑选人的。

    很多生灵幸免于难。

    但也有很多生灵被锁定。

    这其中，甚至包括南宫昊和雪晚晚。

    雪晚晚惊讶：“是因为咱们俩刚才吵闹，被锁定了？”

    “我不知道你怎么回事儿。”

    “反正我是因为有天赋被盯上的。”

    南宫昊淡淡道。

    雪晚晚美目闪烁：“我明白了，轮回宫这是在挑继承者？”

    此话一出，其他生灵全都震惊。

    轮回宫在挑选继承者？

    这可是一个超级大事件！

    那么看来，这些被鬼差选中的人，不是因为在外作恶。

    恰恰是因为有本事，有潜力？

    刚才那些因为没被选上而庆幸的生灵，顿时全都露出难堪之色。

    倒是被选上的生灵，惊喜交加。

    英女宗长老环视四周，发现被选中的全是人族，脸上也露出笑容。

    轮回宫选择传承，肯定不可能选外族。

    如今没有外族，众人就更加放心了。

    哗啦啦！

    锁链袭来，想要缠住众人的脖子。

    有人不敢反抗，毕竟担心传承飞走。

    但也有人躲闪，想要表现不屈，或者抵抗。

    南宫昊冷哼一声，一把抓住锁链，用力甩开。

    雪晚晚身上浮现金色光芒，震碎了那鬼差的锁链。

    两人对视一眼，随后齐头并进。

    他们踏进了拔舌地狱界碑之内。

    哗啦啦！

    又有鬼差锁链袭来，还想要锁住两人。

    而他们后方的人，已经全都被锁上，拉扯着脖子进去。

    拔舌地狱。

    顾名思义，就是会拔去舌头。

    怎么拔？

    那铁链缠住犯人脖子，用力勒紧。

    犯人喘不过气来，自然张嘴吐舌头。

    而等舌头出来，自然就好处理了。

    南宫昊看着那些人凄惨的样子，坚定的拒绝这样。

    所以他直接将玉皇印召唤出来。

    玉皇印之前吞噬了圣魔宗大量的灵脉，一直在沉眠进化。

    如今正好进化完成。

    它此时，已经产生出自己的天赋神通。

    如同曾经东荒域那块石头人拥有万物神纹一样。

    南宫昊玉皇印内部的圣灵，也拥有一门可怕的神通。

    它可以召唤古天庭！

    不过目前只能召唤一个隐隐约约的世界虚影。

    唯有那个南天门比较清晰。

    此时，玉皇印悬浮南宫昊头顶，散发出鸿蒙伟力。

    那可怕的力量让鬼差们战战兢兢，惊恐远离。

    雪晚晚见状，毫不迟疑的凑过来：“不介意我搭个顺风车吧？”

    南宫昊平静道：“我卖艺不卖身。”

    雪晚晚一愣，随即满是鄙夷：“真没见过你这么自恋的！”

    “那恭喜你，今天长见识了。”南宫昊淡淡道。

    “你就是这么把我雪瑶师妹骗到手的？”雪晚晚不屑道：“可惜，对我没用。”

    “如此看来，我的自恋程度比不上你。”南宫昊道。

    雪晚晚很快反应过来，南宫昊这话分明是说对她没有兴趣。

    这个气人的家伙！

    不过就在两人斗嘴间，他们已经来到了一个十分可怕的地方。

