    “没有，家里有老人，我要早一点回去才行。”

    陈年解释道。

    这个理由让思思没有办法反驳。

    但思思此时还是板着脸：“上一次，我喝醉酒过来，说的那些你最好全部都忘掉。”

    陈年点点头：“好，我现在都忘了。”

    思思：“你明明没有。”

    陈年：“我真忘了！”

    思思：“那我上次跟你说了什么？”

    陈年：“不知道，什么上次？”

    思思：“就是我喝醉那次。”

    陈年：“噢，那次啊，那次你跟我说......”

    思思一拍桌子！

    “你还说你忘了！”

    陈年当即正色说道：“是你故意给我下套！”

    最后二人沉默了一阵，还是陈年先开口了，试探性的问道：“来一碗面？”

    “大碗。”

    思思的声音传来。

    陈年点点头就回厨房去做面了。

    说是厨房，但实际上也就是隔着一个帘子而已。

    “甜蜜蜜～”

    “你笑的甜蜜蜜～”

    “好像花儿开在春风里～”

    陈年一边煮面，一边哼唱着。

    “在哪里～”

    “在哪里见过你～”

    “你的笑容这样熟悉～”

    思思就在外面听着，她很确定这不是市面上现在存在的任何一首歌！

    或者说，这首歌绝对还没有人唱过！

    这旋律和歌词，如果真的有人唱了，哪怕就是唱歌的人长得稍微差点，哪怕就是唱功稍微差一些，这歌都绝对能火！

    当陈年把面盛到碗里，然后倒好葱油，加了几根炸焦的葱丝之后端出去。

    思思从包里取出一张纸放在桌子上。

    “定金什么时候给我？”

    陈年：“什么定金？”

    思思：“你在纸上亲笔写下的东西，你说是什么？”

    陈年：“什么纸？这是我写的？”

    思思：“你不叫陈年？”

    陈年：“叫啊。”

    思思：“那你想不起来？”

    陈年：“我......应该想起来吗？”

    思思：“我回去就把这个贴在百乐门的门口。”

    陈年：“那我想起来了。”

    随后，迫于压力，陈年只好一边看着思思吃饭，一边又唱了几遍甜蜜蜜。

    说实话，一开始还羞耻度爆表。

    毕竟陈年虽然学习能力强，但是在社交这一方面顶多算是普通。

    和客人正常交流和聊两句都没有什么问题。

    但是在一个漂亮的女孩子面前唱歌还是头一遭，主要还是清唱，主要还是就这么两个人，主要还是面对面！

    从小到大，陈年基本上也就是在学校大合唱的时候唱过。

    算不上社交恐惧症，但也绝对不是什么社交牛逼症。

    如果不是为了帮何师傅找儿子，他断然不会做出这种事情来。

    “呦，你脸红了？”思思看着陈年的样子，不禁调笑道。

    陈年什么时候收到过这样的委屈？

    甚至一时之间心里还有点愤怒。

    但此时脑子在羞耻的冲击之下多少有点混沌。

    于是，陈年在极度愤怒的情况下，愤怒的支支吾吾说道：

    “我没有！”

    一时之间，思思笑的更大声了。

    “没想到你这么嘴硬的人到了这个时候还能嘴硬的起来，话说回来，你真的不想去我们那？你声音不错，长得也不错，去了我们那肯定会受到很多太太追捧的。”

    “那不是我想要的生活。”

    “你到底想要什么样的生活？比如？”

    陈年想了想：“比如......把葱油拌面做到最好？”

    思思看着陈年认真的样子，也不近收起了笑容，眼神中带着羡慕的看着陈年：“真好，如果我也能够向你一样就好了，不，下辈子我也一定要向你一样做自己喜欢的事情，一边到处吃好吃的，一边唱歌。”

    “会的。”

    这时，思思也吃完了，带着这首歌回去了。

    陈年心里倒是没有什么压力，毕竟这个世界是平行世界，这些歌的出现不会影响现实。

    自己学习了两道菜，就算是把那个手机和陈月以及母亲带了出来。

    但这对于世界也并没有什么影响。

    换句话来说，就是只有自己产生强烈执念的人或者是物品才有可能被带出去。

    这其中没有什么科学道理，陈年也解释不清楚。

    毕竟梦中学菜都出来了，这已经不是科学能够解释的清楚的了。

    目送着思思的离开，陈年收拾好店铺回到家里。

    这几年，陈年一直都住在这里。

    这时何师傅的房子。

    当年何师傅来的时候这里的房子还并不是很贵，一开始何师傅也是在别的饭店里给人做饭，后来又攒了一些钱，就置办了一个小破房子，又租了一个不大的店面，开了一家面馆。

    那铺子的主人也经常在这里吃面，后来何师傅的生意越做越好，那铺子的主人就说要不把这间铺子直接卖给和师傅好了，于是出了个低价。

    在过去的一段时间中，陈年也经常见到对方。

    有一次甚至问起了这件事情。

    对方只是说吃何师傅的葱油拌面习惯了，害怕何师傅觉得这铺子是租来的，所以在攒够了钱就去其他地方买一间铺子继续卖面。

    所以为了把何师傅就留在这附近，干脆把这铺子卖了。

    反正他也不差这一个店面的钱。

    何师傅正在家中借着微弱的灯光看报纸，手中还拿着一个大大的塑料黑边放大镜。

    在听到陈年陈年开门的声音之后，连忙放下手中的放大镜站起身来走到门口。

    “回来啦？”

    “嗯，我回来了，何师傅在看报纸？”

    “可不是，我发现看报纸的人挺多的，有时候也能见到一些寻人启事，所以就想着要不花点钱，在报纸上发个寻人启事，说不定有人能见过我儿子。”

    陈年想了想：“这办法不错啊！”

    但是何师傅此时又显得有些不好意思：“就是，你不是会写字嘛，所以我就想请你帮我写一写，然后送到报社去。”

    “害，这才多大的事，我今晚就写，明天上去就给您送到报社去，就是不知道报社什么时候能给登出来。”

    何师傅一听喜出望外！

    高兴的就像是一个孩子

    “害，这才多大的事，我今晚就写，明天上去就给您送到报社去，就是不知道报社什么时候能给登出来。”

    何师傅一听喜出望外！

    高兴的就像是一个孩子

