    然而，事实证明，周全武的如意算盘打歪了，他想用周廷伟来警告许舰舟的想法，有些自作多情的意思！

    因为周城长这三个字，并没有给许舰舟带来丝毫不适！

    许舰舟出人意料的冷笑了一声，说道：“城委周城长？周副士长，你当了这么多年的警务人员，难道你不知道避嫌这个规矩吗？死的是周城长的公子，你认为周城长能够参与到这件事情的侦查办理中来吗？”

    周全武语气一滞，开口道：“我不认为这有什么不妥吧？死的毕竟是周城长的儿子，可怜天下父母心，周城长非常重视这件事情也是情有可原的事情！这完全在情理之中！”

    “退一步来说！我们如果连周城长的家人都保护不了，都给不了一个交代，我们还谈什么保护人民百姓的人生财产与安全？”周全武义正言辞的说道。

    许舰舟的神色沉凝了几分，他盯着周全武道：“你的意思是，这件事情交给我来督促，就会辜负了周城长和百姓的信任？周副士长，你是这么意思吗？”

    “我并不是这个意思。”周全武连忙说道。

    “那你告诉我，你是什么意思？”许舰舟咄咄逼人，表现出了一个一把手该有的霸气与威严！

    不等周全武回话，许舰舟就继续说道：“之所以清楚这件事情的影响力和重要性，所以我才会亲自接管和督促！这也是为了给周城长一个最好的交代！”

    “你觉得，这有什么问题吗？还是说，在你眼中，我没有你的份量重？我办事的能力不如你强？”许舰舟质问道。

    这一连串的帽子扣下去，委实让周全武都有些措不及防！

    许舰舟的话语太重了，而且句句都说的这么尖锐，完全没给周全武留下反驳的余地，就连陈六合，在心中都忍不住想要给许舰舟喝彩！

    周全武一时间竟有些哑口无言了，想反驳，却不知道如何开口！

    沉凝了足足几秒钟，周全武才深深吸了口气，道：“许总长，我没有别的意思！我只是觉得，既然周城长把这件事情交给了我，那我就有责任操办到底，给周城长一个满意的交代！”

    “现在你一句话，就把这个案子接手过去了，这……有点不太好交代吧？毕竟，周城长的意思，我们是不是应该好好汲取一下？”

    周全武凝声道，再次把周廷伟拿出来当挡箭牌！

    许舰舟毫不退让，说道：“周副士长，你这话说的我就更不明白了！我听你这意思，好像你眼里只有周城长，并没有我这个真正意义上的巡捕厅一把手啊？”

    “还有，我很想问问你，你是直接受命于我，还是受命于周城长？”

    许舰舟的语气凌厉：“我都没有受到任何的命令，你却收到了，你这是越级领命吗？你眼里还有我这个一把手吗？”

    周全武脸色及其难看，许舰舟这无比强硬的态度让他有些措手不及！

    他只感觉，这个许舰舟是真的疯了，竟然连周廷伟的面子都敢不给，竟然胆敢如此明目张胆的跟周廷伟的意思对着干！

    “许总长严重了，我们这只不过是特事特办！”周全武硬着头皮说道。

    “好一个特事特办！”许舰舟怒斥了一声：“特事特办就可以不把我这个巡捕厅的一把手放在眼里了吗？”

    许舰舟疾言厉色的说道：“周副士长，我再问问你！我们巡捕厅，什么时候变成市里直辖了？我们难道不是应该受命于域里的吗？周城长一句话，能让你临危受命？”

    根本不给周全武说话的机会，许舰舟威严毕露！

    他环视了在场的所有人一圈，扬声道：“我今天就要警告在场的所有人，要时时刻刻牢牢记住我们巡捕厅的职责是什么！我们要公正为民大公无私！”

    “只要有我许舰舟在巡捕厅的一天，我就决不允许有任何人去充当任何人的爪牙！绝不可能出现以公谋私、滥用职权的可能！谁都不行！”

    许舰舟的话掷地有声，震人心扉，这话看似对所有人说，其实，就是在对周全武说，让得周全武的脸色直接难看到了极点！暗骂许舰舟是个疯子！

    “许总长，你这话是什么意思？”周全武动了几分火气。

    许舰舟泰若自然的瞥了周全武一眼，道：“我没什么意思，你也不要主动对号入座！”

    顿了顿，许舰舟又道：“这件事情就这么定了，陈六合案件由我亲自接管！如果回头周城长要是问起，你就跟他说这是我的意思！”

    “巡捕厅会重视这件事情！不会放过一个歹人，更不会冤枉一个好人！”

    许舰舟很强势的说道：“如果周城长有什么问题的话，你让他来直接跟我沟通！”

    说罢，许舰舟再次看向陈六合，神情缓和了许多，他深深看了陈六合一眼，道：“陈六合，你放心！如果你是无辜的，我保证，没人能够冤枉你！当然，如果你真的是杀人真凶，那也没有人能够保得住你！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“我相信这个世界还是充满公道和正义的！”

    “嗯！这点你尽可放心。”许舰舟说道：“今天在这里发生的事情，我们也一定会给你一个满意的交代，程安等人的犯罪事实要是属实，我决不轻饶！”

    丢下这句话，许舰舟便不在这里多做停留，背着手掌，向着审讯室外走去！

    能明显看的出来，周全武并不死心，他很清楚，如果真的把陈六合移交到许舰舟那里，凭许舰舟刚才的表现来看，事情就非常非常难办了！

    他咬咬牙，开口：“许总长，这件事情，我们是不是还要……”

    周全武最后“商议下”三个字还没说出来，许舰舟就猛然转身回头，他瞪着周全武呵斥道：“什么也别说了！这件事情我说了算！这里你是一把手还是我是一把手？”

    仅仅一句话，就把周全武所有的话全都给呛了回去！这一句话，就足够了！！！

