    他就是白延郎？！

    苏辰看着这个一身白衣的男子，很快就注意到他的眼睛，这个白延郎的眼睛和别人不同，别人的都是黑白分明的，但是这个白延郎的眼珠子，却是白色居多，黑色只有一丁点，看起来，就像是一个瞎子一样。

    “果然是人如其名，不但长的一双白眼，就连为人也是恩将仇报，忘恩负义之辈。”苏辰想到关于白延郎的事情，不禁想道。

    这白延郎要比苏辰早五十年出现在中州城，说起来，比苏辰的父亲苏重都要早多了，那时候苏重都没出生呢，白延郎在中州城展现出惊人的阵法天赋和炼器天赋，当时的夏泽也刚踏入乾坤境，刚刚成为宝界的副界主，地位尚未稳固，他为了找一些人巩固自己的地位，同时也让宝界真的强大起来，就力排众议，给与白延郎各种权利，支持白延郎修炼。

    白延郎确实没有让夏泽失望，短短数年的时间，就从一个地级阵法师，踏入到了天级阵法师的告诉，自身也成功迈入了乾坤境，可是因为在阵法上耗费太多的精力，他的修为始终无法更进一步，无法凭借自身掌握领域。

    白延郎是一个十分自负的人，一心想要变得更强，然而，却始终没有进展，然而，就在这个时候，蛮州却拿出一个空灵果，这空灵果价值十分的贵重，可以让一个普通乾坤境强者掌握领域，这对白延郎来说，简直充满了巨大的诱惑。

    当时白延郎几乎没有任何犹豫的，就裹挟着宝界大笔的财富，背叛了中州，投靠了蛮州，成为蛮州的首席阵法师，更是借着空灵果的作用，一举掌握了领域。

    现如今又过去了几十年，他凭借之前得到的财富，培养了一大批手下，也教导出了几个出色的阵法师弟子，而他在阵法上似乎达到了瓶颈，就把精力放在了修炼上，居然达到了绝对领域的实力。

    以前白延郎担心中州城会报复，拉拢了一批手下，又有蛮州的庇护，他黯然渡过了难关，直到他踏入领域，中州城再想报复他，已经很难了，只好放弃，这一直成了中州城的一个耻辱，也是夏泽的耻辱，只是没想到今日却在这里碰到了白延郎，而且，白延郎一看就是来者不善。

    而夏泽看到白延郎之后，脸上不由的浮现出愤怒的神色：“你这个叛徒，居然还敢出现在我面前！”

    “呵呵，良禽择木而栖，我只不过是选一个更好的发展平台罢了，怎么能算背叛呢，再说了，当初我也为中州城做出不少的贡献，我只是拿走属于我的东西而已。”白延郎却是不以为然的说道，他扫视了下在场的人，最终目光落在了苏辰的身上，他冷笑道：“你就是苏辰吧，我那不成器的义子白林飞便是死在你的手里？”

    白延郎看向自己的目光充斥着毫不掩饰的杀意，又听了他这番话，苏辰郝然便明白过来，这家伙是冲着自己来了，当初司马家围攻血魔的时候，白林飞战死，司马家很清楚血魔和自己的关系，他们知道血魔很难杀死，所以就把主意打在了自己的身上，自己就算掌握了领域，但是在绝对领域的白延郎跟前，根本就不值一提。

    对于白延郎那完全俯视的姿态，苏辰很是不屑，他傲然站出来，冷笑道：“不错，那白林飞，算是我杀的，怎么？你今日前来，就是为他报仇的么？”

    “哼，杀了我的弟子，居然还敢如此嚣张！不过，你确实有嚣张的本钱，之前我听说宝界又找到了一个天才，还不以为然，现在看来，我倒是小瞧你了，你的天赋和潜力，要远远的超过我。不过，可惜了，这样一个妖孽的天才，就要死了。”白延郎哀声叹气道，似乎在为苏辰感到悲哀。

    “白延郎，苏辰他们是九州论战的种子选手，你杀了他们，皇室不会放过你的，你以为你能够承受九州王朝皇室的怒火吗？”夏泽一听这话，顿时怒斥道，他知道苏辰的实力达到了绝对领域的地步，可是，他更清楚，白延郎那边可是足有两个绝对领域强者，更是有十几个领域强者，这样强大的阵容，足以荡平中州城任何一家势力的。

    夏泽这边呢，除了苏辰有绝对领域的实力，掌握领域的也就只有他和夏康，再加上一个司马无敌而已，其他的近百个天才人物，虽然未来潜力无限，然而在没有成长起来之前，他们的实力还是太弱了。

    “哈哈，夏泽大人，你现在紧张也已经没有用了，一切都太迟了。”白延郎猖狂的笑道。

    夏泽脸色一沉，当即传音给其他人：“你们先趁机逃走，分散开，最好有人先前往最近的州城，找到九州卫，请九州卫出手！”

    白延郎看了夏泽一眼，嘲讽道：“怎么，夏泽大人，看你的样子，是打算亲自拖住我，让其他人逃走吧？你真是太高看你自己了，就你这种实力，实在是太弱了。”

    白延郎摇了摇头，突然打了一个响指，周围的空间突然一阵晃动，周围的景色瞬间变幻，变成了另外一副样子。

    “不好，这是封禁大阵，以白延郎的实力布置的封禁大阵，即便是掌握了领域，也未必能够挣脱出去的！”夏泽心情一下子低沉了下去，原本还抱有一些希望，但是现在希望变得如此的渺茫。

    “苏辰，你也是天级阵法师，你有把握破解白延郎的阵法么？”夏泽最终只能把希望放在了苏辰的身上。

    “大人，白延郎的阵法水平应该在我之上，不过，有些地方，他未必比的过我，不过，具体能够破解阵法，需要尝试过才知道。”苏辰回应道，他也没有足够的把握。

    “好，待会儿我们帮你牵制住这些人，你尽量抽时间破阵。”夏泽说道，他其实知道自己这话多么的苍白，双方的实力差距如此之大，夏泽他们很难真正的抵挡多久的。

    白延郎轻蔑的看着在那里做着无谓的计划的夏泽等人，朝着身边的人挥了挥手：“动手，我要活的！”

    “是，大人！”跟在他身边的十几个领域强者，立刻出手，直接杀向了上百个天才选手们。

    “可恶，白延郎，你这个叛徒，受死，血羽神弓，偷天射日！”

    咻！

    一道血色的箭矢瞬间在夏泽的血羽神弓上形成，一米长的箭矢释放着血红色的光芒，血光吞吐，宛若血色的毒蛇一般，和血羽神弓的颜色融为一体，死亡的气息萦绕着。

    白延郎看到这一幕，目光一凝，随即冷笑道：“没想到你将血羽神弓已经修炼到了这一步，不过，你的境界太低了，太低了！”

    “哼！”夏泽冷哼一声，箭矢化为血色长龙，破天而去，在空中发出一阵利啸声，眼前的天空被血色充斥着，仿佛天地在泣血一般。

    箭矢的速度撕裂虚空，瞬间就杀到了白延郎的面前，白延郎一动不动，只是伸出了手，五指一抓，这足以将一个普通领域强者的领域重创的攻击，居然就这么轻易的被白延郎给破掉了，白延郎打量了下手中能量形成的箭矢，笑着说道。

    “不得不说，你这威力，对普通领域强者来说，确实挺强的，可惜了，我现在是绝对领域！”白延郎似乎为了证实自己的话一般，他手上微微用力，箭矢崩碎，化为一片血雾能量。

    轰！

    属于绝对领域强者的威势激荡而出，席卷向夏泽，夏康原本打算去牵制住另外那个站在白延郎旁边的绝对领域强者，然而看到白延郎的恐怖实力，他连忙冲到了夏泽身边，和他联手对抗白延郎，然而，白延郎的实力比他们强太多了，若非仗着手中血羽神弓的威力，他们两个根本连对抗的资格都没有。

    白延郎抓碎箭矢的一幕让人十分的震撼，然而，大家已经没有心思去惊叹这一幕的凄美了，因为所有人都陷入到了困境当中，面对十几个领域强者的围杀，这些天之骄子，显得如此的弱小，他们只能全部聚集到一起，合力对抗这十几个领域强者。

    “屠魔，你去把那个小子给我抓起来。”白延郎一边轻松的戏弄着夏泽和夏康二人，一边对旁边的那个壮汉绝对领域吩咐道。

    这个名叫屠魔的绝对领域强者当即出手，朝着苏辰擒拿过去，一双巨手，瞬间变大，宛若苍穹之手一般，抓向苏辰。

    寸劲千击！

    苏辰没有丝毫犹豫，蕴含混沌真元的一拳轰击而出，直接轰在了屠魔手掌之中，一声轰响两人齐齐向后退去，屠魔这一招，居然无法奈何得了苏辰。

    虽然屠魔并未施展全力，可是他可是绝对领域，以领域的绝对优势，随便一拳一掌，都有着轻易击杀普通领域的实力的，却被苏辰抵挡住了，这让他震惊之余，十分的恼怒。

    “居然能挡住我一掌，那就尝尝我的封魔拳！”

    轰！

    施展出绝招的屠魔非同一般，苏辰也不得不全力应对起来，一时之间，双方谁也奈何不得谁，这一幕让白延郎很是惊奇。

    与此同时，慕容长天他们这边，战斗也无比的惨烈，慕容长天最近勤于修炼，进步神速，实力更加的强大了，手中光暗双剑同时出手，仿佛死亡之剑，让人窒息。

    光影剑光芒大放，宛若太阳照耀世间，一切都无所遁形。

    “光影剑——极光普渡！”

    这一剑快到了极致，这世上最快的莫过于光了，只见一道白光闪过，剑身已经斩向了慕容长天身前的领域强者身上，这位领域强者也是用剑的强者，他不屑的一挥剑，就挡住了慕容长天如此强势的一剑。

    “还没有完呢！”慕容长天突然喝道：“暗影剑，暗光湮灭！”

    黑暗到了极点，仿佛连光线都可以吞噬的暗影剑不知道从哪个地方冒了出来，带着死亡气息，冲到了光影剑的旁边，两道达到极致的不同的力量碰触到一起，陡然发生了惊人的变化。

    “光暗双杀！”

    两股力量汇聚在一起，开始扭曲了起来，最终形成了一个巨大的太极图案，和当初与司马无敌战斗的时候一样，只不过，这次他的太极图案更加的稳固，气势也更加的强大了，太极图案碾压下来，这位领域强者的领域居然被压迫得似乎要破裂一般。

    “嗯？果然有些门道，不过，你终究不是领域，也敢逞威？疾风领域，破！”

    轰！

    狂风吹动，这太极图案，居然有着溃散的迹象！

    “小千剑阵，元磁剑光！”

    就在此时，洪天京冲了过来，和上次不同的是，这一次洪天京的法宝，足足达到了数百件，在论战中展现了惊人的天赋和潜力，万剑山庄自然对他着重培养了，各种宝物也是奖励了不少，洪天京又打造了一批法宝，小千剑阵和元磁剑光的威力，都有了巨大的提升。

    “轰！”

    在两人的联手镇压下，这疾风领域居然无法撼动，双方势均力敌，彼此的实力，高下立判，虽然这个人是领域强者，但是他的领域只是最次的领域，而慕容长天和洪天京的领域，虽然还没成功，本质却要强大，一旦成功，绝对是最强的领域之一！

    其他的人也都纷纷施展出绝招对抗，然而就在此时，正在和丁鹏联手对敌的司马无敌突然出手，一道轮回法印轰在了丁鹏的身上，丁鹏惊怒的看着司马无敌，但是他的反应非常的快，魔刀朝着身边一砍，当即裂开一道裂缝，他的身影冲入裂缝当中，但是那道法印还是击中了他，领域强者的偷袭一击，让丁鹏当场重伤，但丁鹏的身影也消失在裂缝之中。

    司马无敌没有任何的停顿，紧接着杀向了夏泽和夏康二人，本就被白延郎死死压制的二人，猝不及防，被司马无敌两招狠毒的攻击击中，纷纷吐血。

