    晚上的时候，王阳回到了学校，这个时候张劫也已经到学校了，他明天还要去补考。

    张劫很郁闷，补考并不算什么，但关键是，那一门王阳有很多都是抄他的，结果抄他答案的王阳过了，他挂了科，这就很难受了。

    伤害往往都是这样对比出来的。

    王阳回来之后，先是休息了一会，然后接着锤炼武功。

    只是到了第二天下午的时候，王阳才打乱了节奏，和张劫还有另外四个室友一起出去吃了顿饭。

    这场饭依然是王阳请客，上学期期末那一顿，王阳请客是因为期末考试，而这一顿，却是因为极限杯夺冠。

    饭桌上很热闹，六个人一寒假没见，简直是有聊不完的话题。

    特别是王阳的四个学霸室友，寒假的时候都出去旅游了，每个人都在外面走了大半个月，去了不少地方。

    而张劫更是在极限杯结束之后，竟然把李思凌单独约了出来，出去玩了一天。

    对此，王阳建议张劫多花点心思练武，让自己变得耐揍点准没错。

    而张劫说王阳心直如铁，不会哄女孩子，这样下去容易单身一辈子。

    在一群人笑笑闹闹之中，新的学期开始了。

    ……

    “王阳胜！”

    擂台上，裁判宣布王阳获胜，距离王阳不远处，一个古铜色皮肤，身形壮硕的男子，正蜷缩在地上。

    这个男子是王阳这一战的对手，这个人在职业级的圈子里，也算是小有名气，极其擅长腿法。

    可惜遇到了王阳，不过七招，便被王阳踢断了一条腿，然后打倒在地。

    这是一场职业级小型的拳赛，类似的比赛，王阳这两个月时间，已经打了两次，这是第三次。

    王阳随着武功越来越高，在吃上面的消耗也越来越大，是以王阳想到了赚钱，而王阳赚钱的方法，就是打比赛。

    这个时代，武道商业化，各类的比赛层出不穷。

    王阳打的三场比赛都是李思凌推荐的，这三场比赛，都有几个相似的特点，一是赛期短，从开始到结束，不会超过一个星期；二是比赛很正规，不缺高手；三是奖金高，一般冠军的奖金，都是五到十万之间。

    无论如何一个行业，只要有能力，赚钱并不难，特别是最顶尖的那一批。

    至于往下，那就很难了。

    就像这些比赛，冠军的奖金并不少，但那么多人参加比赛，冠军却只有一个。

    王阳这段时间打了三次比赛，得了三次冠军，零零散散加起来，奖金也有十几万了。

    是以，就王阳看来，赚钱还是很容易的。

    这还只是小型比赛，若是大型比赛，比赛的级别越高，规模越大，奖金也会呈线性增长。

    若是能打赢天下第一武道会，且不提所获得的名声带来的无形利益，单是那一亿美金的奖励，就足够让人一辈子衣食无忧肆意挥霍了。

    当然，这一切的前提都是能打赢，若是打不赢，自然是一切皆休了。

    两个月，三场比赛，这三场比赛都是在省内，其中有一场在苏城，另外两场都在外地。

    现在交通方便，王阳在路上倒也没有花多少时间。

    而三次比赛，也并未影响王阳多少练功的节奏，反倒是因为和不少人交手磨练，于武功上进益更大。

    武功这东西，日夜苦练能长功夫，多打多想，同样可以长功夫。

    王阳三次比赛打下来，一次比赛都要打二十来场，且因为是职业级的比赛，对手都不差，许多都是身经百战的人物，是以王阳在打法上的进步极快。

    这些比赛里，王阳并不是没有遇到高手过，其中有几个对手，都是特别能打的人，打法老练狠辣，让王阳获益匪浅。

    但王阳的四维属性，却比他们高多了，寒假刚结束的时候，王阳的四维属性除了敏捷之外，其他的三个属性就比许多武道大师还要高。

    到了现在，两个多月过去，其他三个属性暂且不提，单论反应，一些武道大师的反应都快不过王阳了。

    只是王阳精神和气血结合的程度依然不够，打不出阴柔的暗劲来。

    在打比赛的时候，甚至有人质疑王阳是个武道大师，故以隐瞒了境界，来打职业级的比赛。

    这在许多比赛的规则之中是不允许的，一旦有类似的情况，会被直接取消比赛资格。

    后来还是武协的人出场，证明了王阳的武道境界的确是职业级。

    职业级和武道大师的区别还是很明显的，放在过去，只能靠高手来感觉，会出现扮猪吃老虎的情况。

    但在现代，却是早在十年前，就推出了专门的检测仪器。

    业余级别，职业级，大师级，宗师级，大宗师级别，每一个级别的生命磁场，都截然不同。

    只有到了武道圣者，这种人物可以在一定程度上改变自己的生命磁场，可以瞒过仪器的检测。

    王阳在复城打完最后一场，获得了冠军，领了五万八千八百八十八块的奖金，还有一个奖杯，领完奖之后，王阳便直接搭车，回到了苏城，没有任何逗留。

    这段时间，王阳都是一个人出去打比赛，第一次的时候，独自一个人去外地打比赛，王阳倒还是有些坎坷。

    之后，王阳就习惯了。

    这一场打完之后，接下来足足一个月的时间，王阳都没有再出校门，也没有再打任何的比赛，他赚的钱已经够他用很长一段时间了，打人的经验也积累了不少。

    是以接下来的时间，王阳每一天都是潜心练武，日练夜练，把全部的精力都放在了练武上。

    在这个过程中，王阳简直是忘记了日夜，就好似机械一般，规律的做着自己要做的事情，简直有种至人动若械的味道。

    所谓至人动若械，是说这个人做起事来好似机械一般，身体一丝不苟，心中此心不动，静如止水，无有一丝杂念。

    而王阳的武功，在这种情况下，可谓是真正的突飞猛进，每一天都在飞速的进步。

    最后打破这种状态的，是面板日志的刷新。

    “一气生元功提升至lv10（100%），激活特效，生元，一气生元功提升至∞。”

