    帝炎熙的目光越发暗沉，大手捧着云夕的小脸，吻上她柔软的唇瓣，惩罚性地咬了咬她的下嘴唇。

    “叫帝总的佣人已经够多了，乖乖做我女人就好，不要再跟他们抢生计了，恩？”

    “……”

    小女人的双眸如珠如雾，面色绯红地看着他，不知道过了多久，粉舌轻柔地划过自己的唇瓣。

    她终于鼓起勇气道：“那叫你什么？”

    “炎熙或炎都可以。”帝炎熙云淡风轻道，“如果你想叫我老公，我也接受。”

    “……”

    帝炎熙眼中浮现出淡淡的笑意，伸手牵着小女人的手走到饭桌前，拇指轻柔地抚摩着她手掌的肌肤，细嫩得让他有些爱不释手。

    他看到桌上的菜肴时，不由得一愣。

    “做了这么多？”

    “顾大神刚刚送我过来的，又想到安总似乎也会在，想着大家一起吃，所以多做了几个小菜。”云夕道。

    “小夕。”帝炎熙将云夕搂进怀中，低着头，与她鼻尖对着鼻尖，轻笑道，“难道你不懂我的意思吗？我只想跟你一个人吃饭。”

    此时，两人近得几乎能够听见彼此的呼吸和心跳声。

    “我……我知道。”云夕垂下眼眸，脸红的不能再红了，“我……我还不知道如何跟你单独相处，所以我……我以后不会了。”

    帝炎熙看着小女人紧张的样子，轻柔地抚摸着她的背脊，让她放松下来。

    “虽然我很想和你单独相处，不过最重要是你觉得开心舒适，坐吧，他们应该很快就到了。”

    话音刚落，电梯门打开。

    顾亦霆笑盈盈地看着相拥的两人，身后跟着一个气鼓鼓的安明轩。

    “恭喜老大如愿以偿，抱得美人归。”安明轩看见眼前一幕，心中闷气顿时一扫而空，眯着眼睛笑道。

    云夕害羞地想要推开帝炎熙，可又觉得自己这样做有些矫情，她只能将小脸埋进帝炎熙的怀里，引来其他两人的笑声。

    帝炎熙拉着云夕在饭桌旁坐下，极其自然的给她夹菜。

    “小嫂子，别害羞啊！”安明轩拉开木椅坐下来，笑道，“不是我夸大其词，我家老大绝对是个好男人，极其会疼人，你算是捡到宝了。”

    “不像某些人，看着光鲜亮丽，人畜无害的样子，骨子里坏得冒黑水。”

    “你说的某些人，可是指的我？”顾亦霆冷不丁开口，声音幽幽。

    “你心知肚明就好！”安明轩狠狠地瞪了顾亦霆一眼，拿起筷子吃饭，刚吃一口，满脸的满足，“小嫂子，这是你做的？真好吃。”

    “恩。”云夕点点头，“你们喜欢就好，不过没炎做的好吃。”

    “我们可没口福。”安明轩一边吃一边道，“老大的厨艺只给他女人一个人吃，当初他专门去学……”

    “啊——”安明轩回头看着旁边的顾亦霆，“你踢我干嘛！”

    “看样子，你很想让我将那段视频放上网啊。”顾亦霆目光透着威胁，起身离开饭桌，“过来，我们聊聊。”

    “顾亦，你敢！”安明轩将手里的筷子啪得一声放在桌上，怒气冲冲地看着离开的男人，快速跟了过去，“聊聊就聊聊！”

    云夕看着突然离桌的两人，不由得一愣，压低声音，有些担心地问道：“他们怎么了？突然就吵起来了，一会儿不会打起来吧？”

    “他们一直都这样，就算真的打起来，明轩也是吃亏的那一个。”帝炎熙将云夕喜欢吃的菜放进她碗中，“你现在知道，我为什么想要跟你单独吃饭了吗？这是原因之一。”

    云夕恍然大悟，点了点头：“那以后我们单独吃吧。”

    帝炎熙听见这话，浅浅一笑，大手忍不住揉了揉她的小脑袋。

    安明轩气呼呼地走过去，顾亦霆用一只手揪着他的衣服，将他拽进了墙角。

    他将他顺势压在墙壁上，另外一只大手捂着他的嘴，让他只能瞪大眼睛看着眼前的男人。

    “老大好不容易和云夕在一起，你多什么嘴？！”顾亦霆压低了声音，略带几分怒意。

    “老子说了什么？多什么嘴了？！”安明轩一脸的不解，低声吼道，“你给我说清楚。”

    “老大的确是为了嫂子学煮菜的，可那已经是过去的事情了，你在小嫂子面前提什么？！”顾亦霆又道。

    “……”安明轩睁大双眸，一脸懵逼，过了许久，他才出声道，“我刚刚说了吗？”

    “你说呢？”顾亦霆深呼吸一口气，若非不忍，真想一巴掌拍死这个蠢货。

    安明轩极其认真的看着顾亦霆，发现对方真的没有忽悠他，他猛吞口水，一股寒冷之气从他的脚踝猛蹿到背脊，让他忍不住打了一个冷颤。

    他将顾亦霆推开，顺着墙壁蹲下身，如同做贼一般朝着酒柜的方向挪了过去，想用酒柜遮挡自己的身子，探出半个脑袋看着吃饭的两人。

    见老大没有生气，与小嫂子之间的气氛也不错，安明轩这才瘫软地坐在地上，微微地喘着气。

    一回头，看见顾亦霆站在自己面前，还未出声，就被对方一把拽了起来，朝着餐桌走去。

    “你干嘛！”安明轩自然是抗拒的。

    “当然是吃饭，那可是小嫂子辛辛苦苦做的，如果不吃，你觉得老大会不会新仇旧账一起算？”顾亦霆看着安明轩惊恐未定的样子，唇角轻勾了一下。

    安明轩猛吸一口冷气，垂头丧脸地跟着顾亦霆走到方桌边上，拿着碗筷猛吃，一句话都不敢多说。

    云夕见两人回来，顾大神嘴角一直带着淡淡的笑意，不断地往安明轩的碗里夹着菜，发现一向爱说话又喜欢跟顾大神抬杠的安明轩，居然只吃不说，埋头苦干，云夕怎么看都觉得这两人有事啊？

    吃完饭不久，顾亦霆领着安明轩离开，走的时候，安明轩如同大赦一般，又不敢表现的太明显，只能低着头紧跟在顾亦霆身后，进了电梯，他才敢深呼吸。

    另一边，云夕将碗筷放进洗碗池，手里拿着抹布擦拭着饭桌，她看着一旁站着的男人道：“你去忙吧，我一会儿就收拾完了。”

    帝炎熙将袖子微微卷起，露出线条流畅的手臂以及骨节分明的大手，极其自然地将云夕手中的抹布拿了过来，一言不发地擦拭着饭桌。

    云夕看着这个不食烟火的男人做起家务来，依然还是一副不食烟火的样子，一举一动透着优雅和美感。

    不由得，她痴痴地看呆了。

