    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    晨曦。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    荒莽大地上，一轮火红的朝阳升起，霞光亿万缕，瑞气交织。

    连云兵部族地，深谷边缘。

    一条银光灿灿的星舟，能有百十丈长，星舟下，五名年轻男女并肩而立，或神色平静，或眸光冷漠，一个个身着荒蚕丝织就的衣袍，看上去气质然，令得星舟四方驻守的数十名连云兵部战兵露出敬畏之色。

    这是他们连云兵部年轻一辈的五大高手，皆天赋体质不凡，修为最低的，也有了淬骨大圆满的修为，更有淬骨极限高手，乃至最强的那一位，乃是族长亲子连成辟，身具上位体质，年仅三十九，已然在年前一举渡过七重天劫，成就七品上位战魂，成了连云兵部人族战师中最年轻的统领。

    什么是七品战魂，那是只要拥有足够的底蕴，就足以分化出六十三道战魂分身，且每一道战魂分身，都能有媲美本体五成的修为。

    想一想，即便是寻常融魂七重天的高手五成的修为，也要远六重天的人物，若是六十三道战魂分身尽皆孕育出来，同时出手，该是何等惊天动地。

    当然，通常而言，很难有融魂境的高手，能够孕育出来足够多的战魂分身，因为那种消耗太大了，会影响他们修为的进境。

    “禁忌人物，真的有那么强？”

    “听说只有淬骨小成之境？横跨两个大境界杀死两大四星荒兽，即便两兽相争，已有所损伤，也过于离谱了。”

    “传说中的圣禁也不能做到，非是我等刻意轻视，难以令人信服。”

    五名年轻男女中，有四人开口，彼此交谈，在四人中央，连成辟着一身金红战衣，他面色平静，丰神如玉，一头黑束起，负手而立，眸光深邃，看不出半分情绪变化。

    “来了。”

    倏尔，连成辟开口，虽然语气平淡，但他一双眸子里，还是有一丝极为隐匿的锋芒一闪而逝。

    年轻一辈，谁又自承弱于他人，他们不信传言，相比于老辈人物的谨慎，更愿意用自己的双手去丈量，只是有时候心境熬炼未达火候，往往容易失去理智，铸下大错。

    苏乞年到了！

    早在很远的地方，他就察觉到了这五个年轻人，在他身边，是引路的连云兵部七长老，老人一路上也向苏乞年粗略介绍了一下五人的出身与底细，都是连云部落年轻一代排名前五的存在，五人中，除了族长亲子连成辟之外，三男一女都是淬骨极限强者。

    而所谓淬骨极限强者，是指至少提前渡过了一重天劫，意志达到天人境，修为战气是普通淬骨大圆满的十倍，有一门道法领悟达到大成之境，衍生道灵，战法入境，这就是淬骨极限强者，普通融魂境强者，即便是融魂七重天也不是对手。

    至于族长亲子连成辟，当初虽然提前渡过了七重天劫，成就上位战魂，但可惜道法领悟虽达小圆满之境，却未能参悟出来一种道法玄奥，只能称之为半步淬骨境至强者。

    真正的淬骨境至强者，至少需要渡过四重天劫，拥有凝聚中位战魂的资格，修为战气至少是普通淬骨大圆满的五十倍，有一门道法达到小圆满之境，参悟出来道法玄奥，战法通灵。

    淬骨境至强者，可以轻易杀死淬骨极限强者，每一个都是潜力无敌的人物，寻常融魂境高手，即便是渡过九重天劫也未必可敌，有睥睨融魂境之力，而一旦成就战魂，踏入融魂境，几可纵横无敌，难有抗手。

    淬骨境至强者！

    苏乞年眸光平静，他意志早已达至天人境，乃至距离天人境巅峰，也不过半步之遥，至于道法小圆满，参悟出来一种道法玄奥，他出身玄黄大地，道法领悟之高，已非是寻常高手所能想象，即便是修行第四境，辟地境的尊者也远远不及。

    只等他补全道缺，或许于光明、时间、封镇三种道法的领悟上，还能百尺竿头，更进一步。

    苏乞年临近。

    无论是那连成辟，还是另外三男一女都没有说话，只是平静见礼，拱手抱拳，并未躬身，七长老见此露出几分无奈之色，却也没有多说什么，这几个年轻人，都是他们连云部落年轻一辈的骄楚，皆是妖孽，要他们向一个同辈低头，若是不能真正折服他们，几乎没有半点可能。

    “大人，星舟已经准备好了，大人循着星图上的星路，大概三日之后，就能到达出云将部接引之地。”七长老开口，又躬身一礼，郑重道，“五个年轻人，还望大人多多费心，若能指点一二，连云一族感激不尽。”

    苏乞年点点头，随即看向连成辟五人，五个年轻人的目光也同时落在苏乞年身上，六个人都没有说话。

    随着时间的流逝，连成辟目光微变，而另外三男一女，更是瞳孔收缩，以他们天人境的意志修为，居然无法锁定眼前这个看上去比他们还要小上好几岁的年轻人，其中尤以连成辟的意志修为最强，已然步入了天人境中等，即便如此，在他的感应中，苏乞年也如一团捉摸不定的雾霭，难以洞悉半分虚实。

    “走吧。”

    收回目光，苏乞年没有多说什么，也没有登上连云兵部准备的星舟，他念动间，一条能有近两百丈长的银色古船就浮现在半空中。

    “灵云神舟！”

    七长老深吸一口气，这条银色古船，在连云星群所在的人族天关，可是有着赫赫威名，那是曾经的神界灵云兵部，灵云镇兵的星舟……

    灵云神舟！

    看到这条银色古船，连成辟五人目光闪烁，这条星舟，他们也曾经远远见过，没想到今时今日，成了他们前往出云将部的舟楫。

    半炷香后，银色古船升空，如一道银电，刺破九天，没入星空之中。

    连云石阙前。

    连云镇兵与其他一干连云兵部长老没有前去送行，眼下看银色古船破入浩瀚星空，很多长老神情复杂，星空浩瀚，凶险无尽，哪怕是既定的星路，也未必风平浪静，但部族晋升的道路，从来不会有风淡云轻……

    ……

    浩瀚星空，黑暗而枯寂的大宇宙。

    银色古船循着虚空的脉络而行，呼吸间就是数以十万里之遥，这种极，通常而言，除非是开天境大能，可以撕裂空间，跨越虚空而行，否则少有力量可以截留，而一旦被截留下来，伴随而至的，多半就是难以抗拒的凶险。

    宇宙枯寂，而星空瑰丽，可惜没有声音，古船上亦寂静无声。

    咻！

    这时，一道金光如电，自船外翻进来，落到星舟中，吐着粉光熠熠的小舌头，大口喘气。

    盘坐着的苏乞年蓦地睁开双眼，有些哭笑不得，这熊孩子敛息的本事倒是不小，一瞬间藏匿在古船底下，直到入了浩瀚星空才现身，这是盯上了雷劫木，熊孩子的耐心乎想象，同样，苏乞年也并不认为自己是什么明主，所有的机缘造化都尽归一身，而显然，熊孩子和他并不是很对付，跟着他非是为了择主。

    天马幼驹！

    连成辟五人皆是目光一亮，对于这匹甫一到来，就将兵部数十匹天马惊落长空的幼驹，他们也时刻关注，只是几人有着自身的傲骨，哪怕知道其并未择主，缔结永恒图腾，也没有立即有所动作。

    “给你们一次机会。”

    这时，苏乞年开口了，他语气平静，目光自连成辟五人身上轻轻扫过，道：“苏某知晓你们也在等待进入星空之后，现在给你们一次机会，你们可以一起出手，不过只有一招的机会，过了这一招，若是入了出云将部，还有不一样的声音，苏某不会容情。”

    虽然苏乞年语气平淡，但连成辟五人皆能够从中感受到一种无声的霸道，这，不是在和他们商量。

    “好大的口气！连海山请教！”

    五人中，一名身形魁梧，如铁塔一般的青年冷喝，向前迈出一步，他一头黑激扬，筋肉虬曲，泛着赤铜般的光辉，可以听到肌体皮膜之下，灼热的战血在涌动，如潮汐不绝，惊涛拍岸。

    呼！

    即刻，他长吸一口气，身前的空气都坍塌，一股远寻常淬骨境大圆满的惊人战气升腾而起。

    “古岳横空！”

    下一刻，他双手结印，蓦地翻掌朝天，道光交织，战气凝聚，一座能有十丈高的山岳虚影在其头顶浮现，有岁月沧桑的气机流淌，伴着一股刚阳浑厚的掌意，令得这银色古船上的真空，都生出了剧烈扭曲的迹象。

    “好！”

    除了连成辟之外，其他两男一女皆开口赞叹，连海山得承的准兵法《连山印》，以连云古星上一座万年古岳为神形，眼下其参悟大地之道已有大成，化古岳神形为大成的道灵，融入掌印之中，这一掌之力，恐怕寻常成就一品战魂的融魂七重天高手，也不敢直撄其锋，掌力之刚猛，落到生命古星上，足以崩碎一座数百丈高的山头。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）