    <!--go-->    和安迪达成共识之后，时间已经到了上午十一点左右。

    看看时间，横竖到了快要吃中午饭的时候，想到今早和关雎尔说过中午要和她一起吃午餐，于是李林也没回办公室，直接下楼去了一楼大厅。

    乘电梯的时候，李林还顺便给邱冬娜发了个微信，问她中午饭怎么解决。

    没成想邱冬娜竟然回复自己说她现在正忙着工作，没工夫吃午饭，要是饿了的话啃个面包就行。

    对于邱冬娜的努力，李林实在是感到非常佩服。于是乎李林也没多说什么，只是上网给邱冬娜叫了个外卖。

    金融街一家很有名的日式简餐店，他们的招牌牛肉饭便当是附近上班的许多白领们的午餐最爱。

    其中的经典款牛肉饭便当价格实惠分量足，味道不错的同时还附赠小菜饮料和水果，售价只要22块，绝对算是物美价廉了。

    毕竟，也不看看这店是开在什么地方的，光是地租和人工成本就能有多高了。

    不过李林给邱冬娜叫的牛肉饭便当肯定不是普通的经典款。事实上，李林选择的是这家店号称镇店之宝的“至尊豪华版”牛肉饭便当！

    便当的内容包括四种不同的小菜，三种不同的餐后水果，两种不一样的日式甜点，以及一份味增汤和大麦茶。

    作为主角的牛肉直接就选用的岛国进口黑毛和牛肉，并且是以碳烤牛肉的方式进行的出菜。

    至于那个价钱嘛……反正很贵就是了。除了那些真不差钱的吃货之外，大多也就是李林这种帮别人点餐的大佬们会买一买就是了。

    总之这一顿的价格，铁定超过一个普通上班族两个月以上的午餐的餐费就是了。

    下单完后，突然想到了什么的李林又拨通了董丹丹的电话。接通之后，李林先是把自己计划对下属分管子公司进行审计的决定简单说了一下，让董丹丹最近注意做好相关的配套工作。

    随后话题一变，李林直接进入主题道：“我这一层还缺一个前台，你那边有合适的人选了吗？”

    闻弦音而知雅意，董丹丹立刻非常识相且配合的说道：“没有呢，李总。我之前也通过公司的HR发布过相应的招聘信息，不过到现在为止都还没有特别合适的人选。”

    其实董丹丹在说谎。关于前台的招聘工作，实际上董丹丹很早就已经布置下去，而且现在也基本已经有了眉目。

    毕竟前台是一个部门的脸面，肯定会在第一时间进行招聘的。再加上这个岗位的要求其实并不算多，主要是形象气质好，性格活泼会说话即可，真没什么难找的。

    实际上董丹丹已经有了人选，正准备最近通知对方过来上班。

    不过既然李林打电话专门问起这件事，那么很有可能李林心中有了自己中意的人选。这种情况下，万全起见，董丹丹决定还是先说没有，看看李林的意思究竟如何再说。

    果然，董丹丹的想法是对的。

    “那正好，就让一楼大厅的前台王小美过来55楼做前台吧。她和邱冬娜是闺蜜，两个人在一起工作也能多少有个照应，可以说说话。”

    心中感叹自己果然才对了，董丹丹立刻在电话里应和道：“好的李总，我这就跟人事部门联系，下午就让王小美办理转岗手续。”

    嗯了一声，李林便挂断了电话。这时候，电梯下到一楼大厅，李林便直接走出了电梯。

    “李总您好。”

    路过前台时，王小美和旁边另外两名前台小姐姐一起向李林问候。点了点头示意了一下，李林想了想对王小美说道：“一会儿董丹丹会跟你联系，到时候要调你去55楼做前台。下午应该就要办手续，你记得准备一下。”

    “啊？噢！好、好的李总，我知道了。”

    王小美愣了一下，之后傻傻的说道。对于自己突然被调到55楼前台这件事，她完全不明白。

    不过让她开口问李林原因，她又实在是不敢，更何况李林此时已经出了公司大门，离开公司了。

    倒是王小美的两个同事，均是一脸羡慕嫉妒的表情看着王小美，连话都有点儿说不出。

    羡慕和嫉妒，这都是真真切切的。毕竟同样是前台，一楼大厅的工作量绝对是所有公司前台中最大的。

    再加上每天频繁的见到公司高层，几乎需要不停的向这些大领导们问好，生怕怠慢了他们而给自己带来麻烦。

    但是一楼前台的工资非但不比其他楼层的前台多，反而还要少上一大截。

    究其原因，还是在于公司各个楼层的前台都是隶属于不同部门的。其他楼层的前台事情相对较少，还能从自己所属的部门分到相应的奖金和绩效。

    但是一楼前台没有，她们只能拿到人力资源统一制定的前台标准工资。看看，多么苦逼不是？真舅舅不疼姥姥不爱了。

    但是王小美显然即将脱离这个大坑。55楼可是新来的李总的办公楼层，未来公司的餐饮娱乐事业部都会统一建立在那里。

    哪怕只是用猜的，两人也能肯定王小美今后的工作强度会小上许多，而且工资收入肯定能够长上大大的一截！

    啧啧啧，羡慕嫉妒啊！

    “啊啊啊ε＝ε＝ε＝(#>д<)/！小美你今晚一定要请客才行！竟然摊上了这么大的好事儿！”

    “就是就是，直接调到李总的55楼去当前台，实在是太幸福啦！工作少钱又多就不说了，还能和李总这样年少多金又帅气的霸道总裁朝夕相伴，真是太让人羡慕嫉妒了啊！”

    王小美迷惑的看着两个闺蜜：“只是换个地方而已，真有你们说的那么好吗？”

    “当然！”X2！

    ………………………………朝夕相伴的分割线………………………………

    金融街的中午，路况相比早晚上下班高峰时的情况，至少要好了不止一个数量级。

    刚刚喜提新车的关系，李林没有叫上自己的专职司机老周，而是直接开着自己的银灰色宝马车杀到了关雎尔工作的那家外资投行所在的写字楼的门口。

    此时，关雎尔已经背着自己的包包等在门口。而在关雎尔的旁边，还有三个和她一起的女同事站在那里，正有说有笑的打趣着关雎尔。

    “关关，赶快老实交代吧！究竟什么时候谈的男朋友啊？上周你还说自己没有男朋友，而且暂时也不准备谈恋爱的呢。”

    女同事王媛刚说完，旁边的赵芳芳紧接着说道：“就是啊就是啊，关关你也太不够意思了，连我和赵姐都不说实话。骗人是可耻的哦，究竟是什么样的男朋友，赶快给我们说说啊。”

    “哎呀哎呀，你们这个样子让人家关关怎么说嘛。哪有你们这样问话的，真是的。”

    用着阴阳怪气的语气，平日里特别喜欢把自己的工作“拜托”给关雎尔做的李丽萍用肩膀轻轻地碰了碰关雎尔，说道：“关关，李姐平日里对你咋样啊？”

    “……挺好的。”

    关雎尔心里实在是有槽吐不出。虽然关关性子柔弱，可她又不是傻子。李姐总是以“拜托”的名字把她自己的工作交给自己去做，关雎尔怎么可能觉察不出来，只是她自己不善于拒绝别人罢了。

    不过很显然，李丽萍李姐就属于那种很没有自知之明的类型，当然也可能是那种脸皮超级肥厚的类型。

    用力的拍了拍关雎尔的肩膀，李姐开口说道：“关关呀，交了男朋友这么大的事儿也不给你李姐说一下，是不是看不起你李姐我啊。放心吧关关，李姐对于男人可是清楚地很，把你男朋友交给李姐把把关，保证能……”

    “把关的事儿就不用了，我替我们家关关谢谢你的好意了。”

    突然插入的男声打断了李姐的狂吠，让在场几人的注意力全都转移了过去。只见一名身穿做工精致考究深蓝色休闲西装的男人不知何时来到了关雎尔的身边。

    “李林哥！”

    关雎尔一脸惊喜的说道，同时直接快步上前挽住了李林的胳膊。不过随即关雎尔感觉非常不好意思，有些羞涩o(*////▽////*)q的看着同事们。

    “那个，这个就是我男朋友，李林。”说完，关雎尔还向李林介绍道：“李林哥，这三位是我的同事，都是我的前辈。”

    点了点头，李林向惊诧的三女随口说道：“你们好。”

    “你好李先生。”

    “你好。”

    王媛和赵芳芳微笑着礼貌说道。说实话，对于关雎尔的这个男朋友，两人是无比震惊的。

    年轻帅气什么的就不说了，光是对方超级有钱这一点，就让两人惊得说不出话来。

    业务能力上说，王媛和赵芳芳可能很是一般，但是在对奢侈品鉴别的眼光上，二女在业余群体中绝对算得上是专家级的人物。

    李林身上的西服和脚上的皮鞋，价格加起来绝对在十万块以上！能有着这样一身行头的人，怎么可能不是有钱人呢？

    至于总是喜欢对关雎尔阴阳怪气说话的李丽萍李姐，此时已经震惊的不知道说什么才好了。

    上周的时候，负责更新自家客户资料档案的李姐，可是才在档案里见到过李林的照片。当时李姐还在心中感慨：真是全松江府最顶级的钻石王老五啊！

    哪成想，现在人家居然摇身一变，成了关雎尔的男朋友了！这这这……这可如何是好啊！

    硬着头皮，李姐用着很不正常的笑容问候道：“李、李总，您、您好啊……”<!--over-->

