    “我去。”李青竹思索一会，说道。

    苏白点点头，随后看了对方怀里的小罪一眼，顿了一下，道：“对了，你给猫铲屎了吗？”

    “铲屎？”李青竹呆愣了一下。

    “难道你只撸猫不给它铲屎的吗？”苏白装作有些无语说道。

    李青竹咬着银牙，“它屎在哪里？我去铲。”

    “在三楼的客厅里。猫砂铲就在猫砂盘的旁边，你之后只需要给把猫屎铲到马桶冲掉就行。”苏白指了指楼上，说道。

    “好。”李青竹点点头，随后就抱着小罪准备去楼上。

    “等等。”苏白突然叫住对方。

    李青竹眉头微微蹙起，道：“还有什么事情。”

    “猫给我一下，吃早餐时间总不能让它看自己的屎吧。”苏白笑了笑，朝着小罪叫了一声：“小罪，过来。”

    “喵～”小罪听到他的喊声，立刻兴奋了起来，努力地从李青竹的胸前把自己拔出来，身体一跃上饭桌，朝着苏白跑了过来。

    苏白接过小罪，便朝着李青竹道：“好了，你可以上去了。”

    看到这一幕，李青竹感觉自己的心头的火有些压不住了。

    对方很过分啊。

    但是想着对方对自己的帮助，她抿了抿嘴，心头的火立刻灭了。

    在这里，她是没有资格生对方气的。

    随后她直接进入电梯，往楼上去了。

    苏白看着对方离去的背影，随着电梯门关上，他从自己的口袋里，掏出了一根红蜘蛛喂给小罪吃。

    他叫对方去铲猫屎，自然不是故意刁难对方。

    主要还是想把对方调开，给小罪喂灵能药材吃。

    李青竹不比张三和秋叶，对方的立场并不在他这里。

    而猫吃灵能药材这种事情，如果被对方知道的话，很有可能会惹上一些麻烦。

    “喵~呼呼~”小罪口中的嚼着红蜘蛛，享受着打着呼噜，一点都没有发现自己的主人正因为它而烦恼。

    随后不多时，小罪吃完了，李青竹也从楼上下来了

    “喵~”下来之后，小罪立马又屁颠屁颠的往李青竹那里跑。

    看着又躺在李青竹身上的小罪，苏白有些无语，要不是知道这猫是一只母猫，他怕是觉得这猫是一个小色猫。

    接着，时间就在苏白看书，李青竹撸着猫的场景中渡过。

    不多时，海瑟薇便把早餐送了上来。

    早餐还不错，一个煎蛋、牛奶一份，以及一份小面包。

    “谢谢。”苏白朝海瑟薇感谢。

    “谢谢。”一旁的李青竹也对海瑟薇说了一声感谢。

    “不用谢。这是我应该做的。”海瑟薇朝着二人一笑，说道。

    接着，她也坐下，与两人一起用餐。

    吃完早餐，苏白便与李青竹开车前往猫狗收容地了。

    猫狗收容地是最近建造起来的，处于云梦市的远郊位置。

    从这里过去，要三个小时才能到达。

    “你今天有些奇怪。”苏白通过后视镜看了一眼后面的李青竹，说道。

    李青竹闻言，眉头微微蹙起，道：“我怎么奇怪了？”

    “哦，那你今天不奇怪。”苏白点点头，便没有继续说话了。

    听到他的话，李青竹顿时有一种缺氧的感觉。

    她还是第一次知道苏白竟然会这么气人。

    不过这个时候，她也在反思，自己在生气什么。

    明明昨天晚上的事情是对方的私事，与自己无关啊。

    既然这样，自己为什么会生气呢？

    李青竹想到这，随后又摇了摇头。

    应该是失望吧。

    她一开始从楚红月那里知道苏白的时候，就觉得对方为人非常不错，想着把楚红月交托给对方。

    而如今，知道对方已经有了女人后，心中的想法落空。

    所以才失望吧。

    至于苏白的私生活糜烂。

    她想过，但是很快就把这个想法抛到脑后了。

    因为苏白是渣男的话，那对方对自己的眼神肯定会有些不同的。

    李青竹在生活当中见过很多男人看自己时，那毫不掩饰的欲望，几乎想把她生吞活剥了。

    而苏白，在他见过的男人中，眼神是最为清澈的。

    “只是可惜赵茗珊了。”李青竹想到了之前与苏白一起的那名少女，心中有些感叹。

    她作为一名女人，自然可以看得出赵茗珊对于苏白的感情。

    只是可惜，两人并没有走到一起。

    想着想着，李青竹感觉有些疲惫，她看了一眼驾驶位的苏白，随后闭眼小憩，准备休息一段时间。

    但可能是因为她最近太疲惫的原因，她闭上眼睛后，就沉沉睡去了。

    苏白从后视镜里看了李青竹一眼，便继续开车。

    中午时分，车子到达了猫狗收容地。

    苏白一到这里，就听到了一阵阵狗吠声。

    李青竹这个时候，也被狗叫声吵醒，有些迷迷糊糊的揉了揉自己的眼睛。

    她已经很久没有这么放松了。

    在之前，都是各种任务缠身。

    昨天在苏白的家里，因为自己身上出问题的原因，也一直提心吊胆的。

    如今，总算是可以放松一下了。

    此时李青竹感觉浑身懒洋洋的，不想醒来。

    “你在车里睡一会儿，我待会就回来。”苏白对李青竹说了一声。

    “嗯~好……”李青竹迷迷糊糊的应了一声。

    苏白听到对方的回复，便把车门关上了，走向了猫狗收容地。

    当他下车之后，听着四周不狗的吠叫声，苏白感觉这里有些喧嚣。

    微微皱了皱眉头，他的身体之中一股气势微微散发而出，朝着那些吠叫不停的狗笼罩了过去。

    随着这股气势笼罩，这里的狗立刻就不叫了，马上就夹起了尾巴。

    在车里的李青竹也感觉外面安静了很多，便睡得更加踏实了。

    苏白看着四周安静了一些，知道不能弄得太过，便把自己的气势收起来了一些。

    随着他的气势收回，四周的狗立刻恢复了正常。

    而这些，只是短短一瞬间的事情，根本引起不了这里的人注意。

    接着，苏白朝着大门走去。

    看到他走过来，场中的几名保安看向他的目光，立刻警觉了起来。

    “你好，我的猫在前段时间被收容到这里了，不知道我能不能进去看一下我的宠物。”苏白看向一名青年保安，询问道。

    青年保安听到他的话，连忙摆手道：“不行，这里的猫狗太多，其中很有可能会变异出禁地野兽，到时候伤害到你就不好了。

    而且这里的猫狗太多，你也很难寻找到自己的宠物。”

    苏白扫了一眼旁边，其他的保安不知道什么时候已经走了过来。

    他们都露出警惕的神情。

    这里的人，似乎对于外人非常的不喜欢。

    “我只是看一下我的宠物，麻烦几位通融通融，找不到的话，我去离开。”苏白拿出自己的警官证，对几人说道。

    这警官证，是管家那里弄来的，都是货真价实的。

    除了警官证，还有各种各样的证件。

    而这些证件，都是真的，为的就是在一些情况下行驶方便。

    青年保安接过苏白的警官证，认真端详了起来。

    旁边的几名保安也凑过来，也一起看着证件。

    “是真的，我以前见过这种的。”一名头发有些发白的中年保安说道。

    听到他的话，场中的保安立刻放松了下来。

    “原来是警官啊，这没事了，你做个登记就进去吧。”青年保安朝着苏白一笑，把警官证递给了苏白，与之前的态度迥然不同。

    “我还以为又是那些人呢。”一旁的一名保安嘀咕了起来。

    听到他的话，苏白有些好奇道：“你说的那些人是什么人？”

    他刚刚已经发现了，这里的保安，似乎对于陌生人有着一种抵触心理。

    “哎，就是一群人吃饱了撑得。”一名保安无语道：“就在前些人，有人来我们这里游行，说我们给猫狗的待遇太差。让我们准备进口的猫粮狗粮。

    甚至在前段时间，我们这里的兽医开始对这里的猫狗进行绝育手术的时候，他们还袭击这里的，想把这里给拆了，想还这里的猫狗自由。

    要不是后面有你们警察过来，这里的猫狗估计都要逃出去。”

    苏白一愣，有些无语。

    说实话，因为禁地野兽的原因，云梦市没有把这里的猫狗全杀了，反而弄一个收容地，就已经非常不错了，他也很认同云梦市的处置方案。

    但他没有想到，在云梦市做到这种程度的情况下，竟然还有人会来这里的游行。

    这个时候，苏白也想起了死在禁地乌鸦爪子之下的战士，以及被禁地乌鸦杀死的人。

    不知道那些在这里游行的人，知道了76号市场的惨状，是否还会对于这些猫狗生出同情心。

    不过很快，苏白就把这个想法抛到了脑后，那些人又怎么会去看被禁地野兽伤害过的人呢？

    如果他们想关注，早就可以关注了。

    “这个世界奇葩总是有很多的。”苏白朝着保安说道。

    随后，他在保安这里做了个登记，便进入了收容处之中。

    收容处是这些天才开始建的主要也是用着铁丝网，在一个山区中划出了一个区域，用来放养狗和猫而已。

    进入这里之后，苏白便看到了很多种类的狗。

    狗之中，有金毛、萨摩、哈士奇、柴犬等。

    而在狗之中，最多的是泰迪。

    或许是因为泰迪的价格比较低，身形比较小的原因，已经成为了城市之中最多的狗了。

    “你好，请问一下你来这里做什么？”当进入这里没有多久，一名穿着深蓝色衣服的男子拦住了苏白。

    “你好，我是来这里看一下我家的猫的。”苏白朝着男子说道。

    男子闻言，思索了一下，问道：“你家的猫是什么品种的？”

    “就是田园狸花猫。”苏白回道。

    听到他的话，男子摇头一笑，道：“那你有得找了，现在在这里的猫，已经达到了20多万只，狸花猫保守估计也有上千只了。”

    “那我该怎么着呢？”苏白之前已经有了准备，倒也没有被对方报出的数据给吓到。

    “你去猫区吧。这里的猫狗都是分开养的。”男子指着远处说道。

    “好的。”苏白点点头。

    接着他顿了一下，看向男子身上的猎枪道：“对了，你这枪是？”

    “哦，这个是杀禁地野兽用的。”男子顺着他的目光看向自己身上的猎枪，笑着说道。

    听到对方的话，苏白点点头，便说道：“哦，那我走了。”

    “嗯，你去找吧。”男子笑着说了一声。

    接着，苏白便朝着猫区走去了。

    随着苏白离开，男子脸上笑容渐渐收敛，摸了摸自己的手上的猎枪，眼睛变得有些深邃了起来。

    “彭旭，彭旭，刚刚有人进收容地了，是一名警察，他要找自己的猫，你帮忙找一下。”

    也就是这个时候，男子身上的对讲机响了沙沙的声音。

    “好的。”男子拿起对讲机，声音微微有些嘶哑说道。

    “你嗓子怎么了？”

    “我今天感冒了，嗓子不太好。”男子回道。

    “哦，多注意身体。”

    随着对讲机关上，男子看着苏白离去的方向，眼神晦暗不明。

    另一边，苏白的眉头也渐渐皱了起来。

    刚刚那个人，有些不太对劲，对方的身上，有一些血液。

    虽然说，对方的衣服是深蓝色，能够掩饰身上的血液，但他的眼力已经不是普通人能够比的，自然是一眼就看到了。

    “是猫狗的血液？”苏白微微沉思，随后又感觉有些不像。

    那血液让他感觉有些熟悉，不像是猫狗的血液，反倒是像是人的血液。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名彭旭，获得一点基本属性点，水属性抗性+2。”

    也就是这个时候，一道信息出现在苏白的脑海中。

    感知道这信息，苏白的眉头一皱。

    这里是猫狗收容地，怎么会有人死亡？

    难道这个人是被这里的禁地野兽袭击了？

    又或者……是刚刚那个男人，杀了这彭旭？

    苏白眉头紧皱。

    他的野兽感知弥漫，开始感知着四周的环境。

    随后，苏白微微顿了一下，朝着前方一个小道中走去。

    到了小道的位置，他便看到了狗区之中，一群狗正在疯抢着一团团血腥的东西。

    那是……尸块。

    有人杀了人，而后把尸体分尸扔在了狗区内。

    苏白看着那一团团血糊糊的东西，便已经明白，这尸体，应该就是彭旭了。

    说实话，这么惨的死法，他还是第一次见。

    “汪汪汪汪！！！”也就是这个时候，远处传来一阵狗吠声。

    一名女人从远处走了过来。

    此时她正端着一柄猎枪，警惕的观察四周。

    苏白站在一棵大树的后面，看着对方的离去，并没有出声。

    他不会和对方说关于彭旭死亡的事情……

    因为……这个女人身上，也有着血迹。

    甚至她身上的血迹……更多。

