    第242章心疼

    赵含章捂住脑袋，“哦”了一声，撒娇道：“伯父，现在建造书局和书局的工匠还没找到……”

    赵铭道：“我已经写信去洛阳，你等消息吧。”

    他道：“心急容易坏事，得之我们的幸运，不得也是我们的命,莫要强求。”

    赵含章：“那我回头就让人研究一下怎么印刷书籍，可惜我手上匠人不多啊……”

    赵铭：“……族中也没有会印刷书籍的工匠，但我可以给你两个木匠。”

    赵含章适可而止。

    把造纸坊交给赵庆后，赵含章就当了甩手掌柜，傅庭涵却要留下和工匠们一起琢磨改进造纸术，以及试验更多的配比。

    本来他是不打算再插手的，已经知道了造纸的步骤，剩下的一个一个试就是了。

    可他看了一下工匠们的试验配比，竟然是凭感觉来增添材料,傅庭涵看不过去，只能留下帮他们计算。

    然后从做出来的纸上分析差异的原因，再根据数据调整配比。

    不过因为制作纸浆需要时间，所以他并不是很忙，他只要把数据算出来交给工匠，让他们按照方子来试验就行。

    他算完就回县衙，在城外这一段路，他还是习惯性的走路。

    现在是冬季，野外几乎没有人，所以甚是安静，地上的雪开始慢慢塌下去,看上去没有之前看的好看了。

    在这样寂静的道路上,他喜欢散步一样往回走,这时候他的脑子会很清醒,他能够想很多坐下来时想不到的问题。

    有数学上的,有生活中的,还有这個时代的一些信息。

    傅庭涵慢悠悠的往回走，傅安和车夫这几天跟在他身后已经习以为常，老老实实的跟在后面。

    等到了城门他才坐上马车回县衙。

    傅庭涵直接要回县衙后院，被赶来的常宁叫住，“大郎君，午山那边来人了。”

    傅庭涵这才转进县衙，“含章不在县衙吗？”

    “女郎练兵去了。”

    傅庭涵这才想起来，今天是奇数日，没到奇数日她就会去练兵。

    傅庭涵去见午山来的人。

    来的是一什的部曲，他们是奉命押送铁块来县城的，除了铁块外还有两个长盒子。

    什长一直带着不肯交出来，一定要见到赵含章或者傅庭涵。

    常宁也不勉强，一直等着俩人中的一人回来。

    傅庭涵一过来，什长立即单膝跪地，将两个盒子奉上，“郎君要的东西打好了。”

    傅庭涵接过，入手一沉，差点儿没抱稳盒子。

    他将盒子放在桌子上，打开最长的那一个,里面是那柄熟悉的剑,剑鞘没有变化。

    傅庭涵拿起，入手微沉，他拉出一截，寒光凛凛，即便他不太懂剑，也看得出这是一柄好剑。

    常宁看见，惊讶，“这是女郎的那把剑？”

    傅庭涵点头，见他眼巴巴的看着，便抽出来给他看。

    常宁小心接过，仔细的观赏，惊叹道：“好剑啊，但看其光泽不似精铁打造，这里面加了什么？”

    “钢，”傅庭涵想了想，握着剑朝桌角削去，坚硬的桌角就跟豆腐一样被平整的削去。

    常宁瞬间瞪大了双眼，连傅庭涵都有些惊讶，他并没有怎么使力气。

    常宁捂住胸口道：“这，这是神兵啊。”

    傅庭涵凑近了些看剑刃，片刻后笑道：“路铁匠的确不愧是西平最好的铁匠，这把剑打得很好。”

    他对傅安道：“去取一些钱来奖赏路铁匠。”

    傅安应下。

    傅庭涵这才合上剑鞘，去打开另一个盒子。

    盒子里是两支枪头，同样是寒光凛凛，只看那色泽便可看出它们和这柄剑的材料一样。

    傅庭涵伸手去拿枪头，指尖只是碰到便被划了一个口子。

    他一下缩回手，傅安见了惊叫一声，“郎君，你受伤了。”

    “怎么受伤了？”赵含章一身干练的走进来，大踏步走进来。

    傅庭涵按住了手指，“没事，就不小心划了一个小口子。”

    赵含章拉过他的手看，看到血液慢慢沁出来，微微皱眉，她掏出帕子给他按上，“不疼吗？怎么划到的？”

    傅庭涵看向盒子里的枪头，道：“这枪头很锋利，你以后用的时候要小心。”

    赵含章就低头去看，见枪头被打造成了菱形，银白色的枪头寒光反射，她一下就喜欢上了。

    “这是你设计的？”

    傅庭涵点头，“还缺一杆枪身，我让汲先生找来了椆木，我看过你练武，对你的力量点有了初步了解，回头你找几个人来练手，我再看一看，到时候为你量身打造一把枪。”

    赵含章没想到他如此用心，还以为他全部交给铁匠了事呢。

    她张了张嘴，顿了一下后问道：“会不会太麻烦？”

    “不麻烦。”

    赵含章看向他捂着帕子的手，将盒子盖上，抱起来就丢傅安怀里，双手一合就帮他按住伤口，“走，我带你去看大夫。”

    傅庭涵忙道：“还有剑……”

    赵含章就腾出一只手来拿上，拉着他去找大夫。

    大夫在赵含章紧张的目光下打开帕子，怔怔的看着伤口。

    赵含章见他没动静，就探头去看，“怎么样，伤得很严重吗？”

    大夫面无表情的道：“是挺严重的，女郎再晚一些带傅大郎君过来，这伤口就要愈合了。”

    傅庭涵有些尴尬。

    赵含章去看，见伤口已经不出血，但还是红红的，连忙道：“没有药膏吗？能够让他好快一点儿的药膏，傅大郎君要写字的，正好伤在食指这处，拿笔很痛的。”

    大夫很想把俩人赶出医馆，但现在西平县赵含章最大，他没敢，只能摸出一个瓷瓶递给赵含章，“擦一点儿就行，其实不擦，过一会儿也不会痛的。”

    赵含章才不信呢，“这手指和他处不一样，比较敏感，加上写字是细致活儿，就伤在这处怎么会不痛呢？”

    傅庭涵已经不想再待下去，起身催促她道：“我们快回去吧。”

    赵含章只能去扶他，让傅安付钱。

    傅安：……

    他好无奈啊，赵女郎平时摔摔打打的从不喊疼，也不叫大夫，怎么郎君不小心划了个小口子这么紧张？

    他这个下人都只是刚开始惊了一下，和她相比，他觉得他可太稳重了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

