
　　“外城？”罗埃芒想了想回答道：“外城就在终点。”

　　“……”

　　李正等了十秒，罗埃芒也没有说出更多信息，当即问道：“第二个问题，终点怎么去？”

　　罗埃芒露出一副死鱼眼的表情，似乎在鄙视李正会问出这么简单的问题：“当然是一直前进啊。

　　矩阵中的初期探索就像是一场马拉松比赛，只要一直跑下去，最终都能见到终点。

　　区别在于，即便是到了终点，你也不一定能进入外城。

　　更有可能会被外城拒之门外，成为游猎者。”

　　“游猎者？”

　　“是的，游猎者。”罗埃芒的表情阴沉下去：“想要进入外城，除了需要到达终点以外，还对你本身的实力、威望、地位、探索途中对你们这一种群做出的贡献等多方面有要求。”

　　“所以，越是无私的人，在到达终点之后得到的待遇就越高。”

　　“另外，我要给你一个劝告，最好不要随便杀害同种族的玩家，因为……那是禁忌！”

　　“杀害同种族玩家的人身上会缠绕血气，这种人被统称为血腥者。”

　　“矩阵终端虽然不会对任何玩家有偏向，但是外城内的元老人物们对于血腥者有着非常大的敌意。”

　　“血腥者到达终点后不但无法进入外城，就连城外数不胜数的游猎者都容不下他们，甚至……游猎者本身存在的意义，也有一部分建立在猎杀血腥者上。”

　　“游猎者击杀的血腥者段位越高，数量越多，就越有可能被外城接纳，于外城中拥有一处安身立命之所。”

　　说到这里，罗埃芒便住口没有多言，因为有关于外城的信息它能告诉李正的都说了。

　　甚至连进入外城的条件它都告诉了李正。

　　不得不说，拥有黑市商人这一身份的罗埃芒，虽说交易中开价离谱至极，但诚信这方面还是值得顾客们点赞的。

　　“所以说，就算我们通关了矩阵游戏，之后还有更大的考验在等着我们？”李正努力消化着罗埃芒提供的信息。

　　“通关？”

　　罗埃芒嗤笑一声道：“我有说过到达终点就是通关了吗？

　　其实……”

　　说到这里，罗埃芒忽然脸色一变，似乎是获取了什么信息，话锋一转道：“有些事情现阶段不是你们该知道的，我最多再回答你一个问题，你最好仔细斟酌一下再问，因为你有可能无法获取答案。”

　　李正注意到罗埃芒神色变化，试探道：“被终端警告了？”

　　罗埃芒没有回答，反问道：“这也算一个问题，你确定要知道答案吗？”

　　它这算是变相给予了答案，李正心领神会当即道：“不，我换一个问题。”

　　想了想，李正问出了早就存在于心中的疑惑：“终点那些种族，也是玩家吗？”

　　罗埃芒深深看了他一眼：“是。”

　　这一眼，意味深长，李正总觉得罗埃芒的答案不是这么简单。

　　可惜，对方受终端限制，无法给出更加详细的答案。

　　无奈，李正只好说出“失落古堡”人造人拥有伐洛克眼珠这一素材的情报，完成了最后一次交易。

　　“交易完成，欢迎下次继续光临黑市商店，我是店主罗埃芒，竭诚为您服务。”

　　罗埃芒得到情报后，说了一通公式化的留言，扯动学士服覆盖全身，从原地消失不见。

　　罗埃芒刚走，李正眼前浮现出一条来自矩阵终端的警告。

　　大意就是，这次罗埃芒告诉李正的所有信息，都不准李正泄露出去。

　　不过有一个家伙倒是不受影响，在罗埃芒走后它又活跃了起来。

　　【哦嚯嚯嚯。

　　恭喜你，终于探知到这个世界真相的一角。

　　虽然只是微不足道的一角，对你而言也已足够。

　　相信老普，这个世界的惊喜，远不止你目前看到的这点。

　　老普可以负责任的告诉你，这场马拉松比赛，你现在处于遥遥领先的位置。】

　　老普一定知道很多隐秘，李正对此毫不意外。

　　但他没有询问老普的兴趣。

　　他知道，该自己知道的，老普自然会说。

　　不该知道的，就算询问，也不会得到哪怕一点答复。

　　“领先。”李正对比了一下自己与其他玩家，发现自己的优势确实大得没边。

　　实力不用说，有基因药剂制作台在手，李正可以稳定保持实力的提升速度。

　　威望？

　　整个879频道近九百人能活得比其他频道玩家舒服，都得感恩于李正提供基因药剂。

　　地位？

　　区域管理转职任务就差最后一环，完成后他很可能会成为他们这一届玩家中的第一位管理员。

　　至于贡献。

　　不说基因药剂，就是那人手一个的恶意探测怀表，也有李正一份功劳在内。

　　“更何况，我还杀了这么多红名玩家？”

　　李正不确定自己在探索途中击杀的血腥者能不能算入功绩之中，但是既然进入外城的所有功绩都能被统计出来，想必击杀红名亦是同理。

　　“不过就像罗埃芒说的，探索是一次马拉松，现在很可能只是起步阶段，距离接触终点还早得很。

　　现在最重要的，不是好高骛远盼着到达终点，而是一步步完成初步的积累。”

　　李正看看罗埃芒走后终于飞起来撒欢的小樱，带着它一扇扇金属门探测过去。天籁小说网

　　不知道为什么，李正总能想起罗埃芒最后的那个眼神。

　　他总觉得，在那个眼神中。隐藏了极大的危险信息。

　　可惜罗埃芒受制于终端，李正没有机会详细询问。

　　就算以后还能进入黑市商店，他估计罗埃芒也不会同意进行这种私下的情报交易了。

　　【门后有三条森蚺，威胁性不大，肉质鲜美，想换换口味？选它！】

　　【门后有一窝胡蜂，想吃蜂蜜吗？别想了，这种胡蜂不产蜜，只产毒。】

　　【门后有一窝黄金鸡，你见过会下金蛋的鸡吗？没见过？我也没见过。】

　　【门后有一片竹林，如果你对这种素材有偏好，可以进去砍一点，顺带还能收获一些竹笋和竹节虫。

　　啥？你问这里有没有大熊猫？

　　没有！

　　至少这间房里没有。】

　　【嘿，瞧啊，这扇门后面居然有熟悉的气息。深渊的气息！

　　深渊行走？

　　不不不，这次遇到的可是白金级，具体信息只有当你直面它时才能解析出来。】

　　【门后有一株白银级水系作物，选择这里顺带还能欣赏一下它的守护者“人鱼”，一半是人一半是鱼。

　　不过……它是左人右鱼。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八五章 进入外城的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 