
　　江玉白死后多年，被困在老爷子跟前受罚。

　　早已生不如死。

　　偶尔还会后悔，偶尔也会想念，当初夏氏为了她背弃夏家。毅然决然的跟他走，那时他们是幸福的。

　　可此刻，听见江怀安竟是打算给自己找个后爹。

　　江玉白几乎控制不住自己。

　　但江怀安与他生死两别，如何能听到他的声音呢？

　　“怀安啊，怀安，绝不能让你娘改嫁！！这么大年纪改嫁像什么话？你还想不想在朝堂走下去了？她改嫁便是你一生的耻辱，绝不能让她改嫁！！”江玉白被老爷子抽的满身是伤，却依然忍不住朝着江怀安嘶吼。

　　“生前就已和离，关你屁事！”江阁老一鞭子抽在儿子身上，恨不能将他抽散了。

　　江怀安却是被方才的一声嘶吼惊了一下，握着酒壶的眼神微微清澈了一瞬。

　　随即摇了摇头：“真是糊涂了，我怎么还听见我爹阻止的声音了。”

　　江怀安轻轻叹了口气。

　　“怀安想着，若是娘愿意，怀安是不会阻止她的。她遇见我爹，误了终生。因为我和鹿鹿，委屈多年。只要她愿意，余生想怎么活，怀安都不会干涉她。”

　　“如今怀安虽不说权倾朝野，但朝堂之上谁也不敢得罪孙儿的。娘即便改嫁，对孙儿也无法造成影响。陛下总要给几分薄面的。况且，夏家如今已至一品，娘可是京城极其受人艳羡之人。”江怀安极其自信，他可是皇帝大舅哥。

　　江怀安踉跄着提着酒壶，便朝着墓园外走去。

　　江玉白被困在陵墓周围，愤怒又绝望的怒吼着。

　　他以为，夏氏与他和离，一辈子都是不会再嫁人的。

　　可当真听到此事时，他根本控制不住自己。

　　江阁老站在他身后凉凉道：“后悔有什么用呢？你的妻子可是傅氏，且你死前与她不曾和离，将来她死了，傅氏说不得会来寻你。”

　　江玉白突然生生打了个寒颤。

　　只能眼睁睁看着江怀安走远。

　　眼神迷离的看着繁华的京城。

　　儿子官至二品，岳父家官至一品，女儿成了皇后，江家权势滔天！

　　比起鼎盛时期的江家更受瞩目。

　　他好后悔……

　　好后悔，若是他坚定不移的选择玉蓉，现在，也许正在接受朝中所有人的恭贺吧？

　　啪的一声，他又被老爷子抽回陵墓了。

　　后悔有什么用呢，大概是他真的没有那个命吧。

　　而此刻，江怀安醉醺醺的提着酒壶回了家。

　　正好在门前碰到前来拜访的方大人。

　　方大人一扭头，便和江怀安对视上了。

　　方大人突的缩回了眸子，江怀安瞧见他立马勾住了他的脖子。

　　“方兄，你怎么从赈灾回来就同我生分了？”明明赈灾之时，对他很热络啊，极其照顾他。

　　方大人是武将，还是一品武将。

　　武将之首。ŴŴŴ.23sk.com

　　偏生此刻一张脸黑红黑红的，瓮声瓮气道：“我不想跟你做兄弟。”

　　江怀安打了个嗝，勾着方大人便往府内走。

　　“怀安，你喝多了。我今日不与你说。我……我改日再来拜访吧。”方大人眼神不敢四处看，只低声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1143章 如日中天免费阅读。https://xs.23sk.com 