
　　军器所的确是研究出了新兵器，但不是昨日夜里，而是三日之前，只不过萧枕让人将消息瞒了下来，到了昨日，收到了栖云山传给他的凌画的信笺，他当即拿来用了，带着人出了皇城。

　　从幽州城一路往京城走，半途时，便下起大雪，温家派出快马加鞭的加急文书因受天气影响，脚程比预计的慢了半日。

　　只慢这半日，便被不受风雪影响特殊训练的凌画放出的飞鹰追上了，不止如此，飞鹰还先一步到达了栖云山。

　　栖云山收到凌画飞鹰传送的消息后，当时正是子夜，一刻也没敢耽搁，倾巢出动，打探温家的加急文书是否已送进了京城，同时派人给二皇子府的萧枕传信。

　　半个时辰后，栖云山的人打探清楚了，温家的加急文书并没有送到京城，这么一来说明温启良受了重伤请求陛下派曾大夫前往幽州的加急文书还在路上，于是，齐齐出动，分了好几波人，沿途拦截而去。

　　萧枕得了消息后，同样片刻没耽误，带着人连夜出了城，与栖云山的人一起，兵分几路，拦截幽州放来京城的文书。

　　昨夜京城地界的雪十分之大，东宫没有得到丝毫的消息，萧泽新得了一个美人，那时正在暖融融的上好的金丝炭的烘烤下，在大床软帐里搂着美人享受鱼水之欢，人间极乐。

　　东宫的幕僚们也没想到这样的天气里，除了天灾雪灾，能发生什么大事儿，便也都没有去冒着风雪登门叨扰太子殿下。

　　偌大的风雪之下，是可以将一切都掩盖的。

　　栖云山的人与二皇子府的人联合出手，将幽州温家送往京城的三拨人，分别拦截在了京城七十里外，一百里外，两百地外。

　　凌画信中说，不要手软，该杀就杀。萧枕这个时候自然也不会手软，他的仁善和仁慈，并不对温家和东宫有。

　　所以，三拨禀达圣听的人马纷纷折在了大雪的夜里，就连血迹，都很快被大雪掩埋。

　　三封一模一样的加急文书，都到了萧枕的手里，他在风雪的夜里，就着罩灯看罢，然后冷笑一声，说了句“竟然被她前去凉州路过幽州的路上知道了这件事儿，那就是温启良的死期到了，这偌大的雪天，说明他作恶多端，上天都不给他活路，就怨不得我了。”

　　他将三封信笺碾碎，成了粉末的信笺随着风雪被刮走了，不见踪影。

　　之后，他对栖云山的人道了一声“辛苦”，栖云山的人对他拱了拱手，齐齐退回了栖云山，大雪同样很快就掩盖了马蹄与踪迹，仿佛山上的人从来没下山一般。

　　而萧泽，在快天亮的时候，带着人去了军器所，他要做个样子。

　　皇帝下了早朝后，听说太后昨夜染了风寒，冒着风雪去看望太后。

　　太后的屋中满是汤药味，这样寒冷的天气，太后又染了风寒，自是没法子开窗通风的。

　　孙嬷嬷在皇帝到长宁宫外时，拦了拦，“陛下，太后娘娘一早就交待了，说就是染了小小的风寒而已，并没有什么大事儿，太医已给开了药方子，喝了药，您就别见了，免得过了病气给您。”

　　皇帝摆手，“朕身体好的很，嬷嬷放心。朕陪母后说说话，朕已有多日没陪母后说话了。”

　　孙嬷嬷见拦不住，只能请了皇帝进长宁宫。

　　太后半躺在床上，身上盖着被子，屋子里暖融融的，虽然是染了风寒，但看起来精神倒也还好，见了皇帝后让他坐远些，对他嗔怪，“你啊，就是不听话，哀家都跟你说了，哀家没事儿，小小风寒而已，你非要进来做什么？你是皇帝，是九五至尊，当该爱惜自己的身体。”

　　皇帝笑，“朕即便是皇帝，但也是母后的儿子，母后病了，儿子怎么能不看望尽孝，朕掌管天下，更该做天下儿子的表率。”

　　太后被逗笑，“哀家说不过你。”

　　母子二人闲话半晌，太后忽然想起了萧枕，对皇帝说，“萧枕那孩子自从捡回一条命，虽然曾大夫说调理的好，对以后子嗣等都没什么大碍，但是哀家还是担心，他这些日子整顿工部，又办成了几件大事儿，据说每日都忙到很晚，哀家看着他着实累的很，这样的大雪，你不如给他放个假，让他歇息几日，万一累倒，病一场，怎么吃得住？毕竟他刚养好伤，你就让他上朝了，也没让他好生多养些日子。年轻人的根骨最是打紧。”

　　皇帝道，“他今日没来早朝，昨日夜里出城去了军器所，据说军器所研制出了新兵器。一高兴，就立马禀告了他，他也高兴，连夜就出城了。”

　　“军器所这帮子人，以前是吃干饭，如今倒是铆足劲儿了。”太后生气，“昨夜那样的大雪，就算研制出了新兵器，就不能等今日再报吗？萧枕也是，大半夜的，冒着大雪，出什么城？”

　　皇帝叹道，“母后，咱们后梁已有将近七八年没研制出新的兵器了，朕虽然没有重文轻武，一直励精图治富国强兵，但兵器上的改进和研制，还真不是朕想要就能做到的。以前军器所是单独出来，由端敬候负责，两位侯爷前后脚病去后，宴轻那东西又跑去做了纨绔，军器所可不就无人接管了吗？如今萧枕能管起来，朕也没想到他有这份本事，竟然短短时间，就找了能工巧匠，让军器所大为改进，死灰复燃，兵器是大事儿，军器所不敢耽搁也正常，他听了之后，匆匆出城，也是情有可原，就连朕，如今都期待新兵器到底什么模样？”

　　太后摆手，“罢了罢了，哀家知道军器所一直也是你的一块心病，只不过一直不说罢了，朝臣里也没一个能人，你将工部交给萧枕，拿着试炼他，也真是……”

　　太后想说什么，又住了口，跟着叹了口气，“这孩子……这些年，真是苛责了他，也亏欠了他。”

　　皇帝似乎想起了什么，不语，脸色一片黯淡冷峻。

　　母子二人皆沉默了片刻，皇帝开口说，“他一直不选皇子妃，母后劝劝他。”

　　太后瞪眼，“你让哀家怎么劝？他要去冷宫见他娘。”

　　皇帝又沉默了。

　　太后又深深地叹了口气，“这些年，你一直想不通，哀家也不说你，因为哀家也知道你的不如意。哀家心里也有气，也有怨，但过了这么多年了，萧枕被你派出京，差点儿丢了命，如今你即便还想不通，也该想通了，再想不开，也该想开了，除非你是真不想要这个儿子了。”

　　皇帝露出沧桑，“朕……已修复不了父子之情，他既然与母后亲近，母后就多看顾他些吧！”

　　太后揉揉眉心，想说你当他对我有祖孙之情吗？也没有。他之所以与我亲近，无非是因为凌画而已。

　　太后这些日子算是看出来了，萧枕喜欢凌画，只有他们共同谈论凌画时，他脸上才有几分笑模样。

　　太后是过来人，也可以理解，毕竟萧枕长这么大，对他好的人不多，给与他善意的人更不多，凌画给了他多少，太后不知道，但知道的是，一定是她有的，能给的，都给了。

　　这样的一个女子，倾尽全力扶持他，又长的亭亭玉立，有本事，有手段，有智慧，有成算，有谋略，换做是谁，都不可能不喜欢上。

　　不过凌画看的明白，看的透，她不选做萧枕的枕边人，甘愿做他披荆斩棘的剑，不要母仪天下，自己瞧上了宴轻，且让宴轻甘愿娶了她，她私下里也不得不佩服感慨一句。

　　一个是他的亲孙子，一个是他的侄孙子。她孙子多，宴轻是他唯一的一个侄孙子，她自然还是向着宴轻的。但对于萧枕，她也希望，多与他亲近，让他将来得到大位了，别生出夺人的心思才好，否则她可以预料到，一定会闹的难以收拾，对谁都不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十九章 拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 