    凤卿尘将安易抱回了房间。

    “小蓝凫的情绪如何了？”凤卿尘问道。

    “吃了一碗汤圆立刻就好了！”安易说道。

    “又给她吃甜食？”凤卿尘皱眉，“你又惯着她！”

    “刚才你那一巴掌可不轻，我可瞧了，那小屁股还肿着呢！”安易故意转移了话题。

    凤卿尘沉下眼帘，方才他打完就有些后悔了，怎么可以对着孩子下手呢，虽然小蓝凫这个小丫头可没有一点像安易的地方，但是也终究是他的骨血。

    “你可问出什么来了？”凤卿尘抬眸，他虽然不愿意面对这个话题，但是今日小蓝凫闹了那一出，他也必须要面对了。

    “小蓝凫她不承认！”安易叹了一口气，“这样也好，至少在我们心里，她还是我们的女儿！”

    凤卿尘犹豫了一下，突然抬眸问道：“方才那一刻，你是不是也担心我会真的杀了小蓝凫？”

    安易犹豫了一下，点了点头。

    凤卿尘苦笑：“你还是不够信任我！”

    安易低下头，“如今的情况是你从来没有面对过的，如今我们进退两难，而且……”

    安易想到了白衣人的话，或许那个白衣人说的是真的，只是凤卿尘不愿意承认而已。

    凤卿尘站起身来：“太晚了，你也累了，先休息吧，我去城墙上看一眼！”

    凤卿尘站起身来向外走，那背影竟然有些萧瑟。

    安易一怔，想要喊住凤卿尘，伤口却疼得厉害。

    凤卿尘没有觉察到她的异样，也或许他真的有些生气，有些伤心，径直离去了。

    安易捂着伤口，平躺下身子，慢慢地呼了气。

    伤口怕是刚才着急的时候挣裂了！

    凤卿尘生气是应该的，她的确还是不够信任他。

    安易喊了阿炑去请薛元国来。

    阿炑赶紧前去。

    此刻忘川城的城墙之上，望着不远处驻扎的北齐军的灯火与帐篷，凤卿尘眸色一暗，迅速地做了一个决定。

    “今晚上偷袭？”冷九的伤势已经好了很多，已经回归了原位，听闻凤卿尘今晚要偷袭，忍不住担心地望着凤卿尘，“王爷不是受伤了？”

    “无碍！”凤卿尘沉声说道，“趁着暗夜阵法还没有修复，我们要抢占先机！”

    云之南上前，沉声说道：“爷，还是再等等吧，如今对方的阵法是没有恢复，可是剩下的余阵还是很厉害，您受了伤，实在不宜强攻。如今有夫人的地雷阵在，对方暂时也不敢强行上前！”

    凤卿尘摇头，他等不了了，他不愿意要安易再替她担心。

    他要证明，没有小蓝凫做阵眼，没有他们母子三人的死，他也能灭了北齐，赢得天下！

    云之南眸色一暗，上前拦住凤卿尘：“爷，您如果一意孤行的话，属下难以从命！”

    冷九在一旁倒抽了一口冷气，从来在战场上，无人能够违背凤卿尘的命令。

    果然，凤卿尘眸光突然变得犀利，手臂伸出，一把就撅住了云之南的脖子，沉声喊道：“你再说一遍？”

    冷九想要上前劝，却被男人凶狠的目光吓退。

