    处理完辰光洛河的事后，林辰回到杏林堂帮忙，直到中午时分，一名穿着厚厚羽绒衣的女子出现在大门，正一脸的犹豫，似乎不敢进入杏林堂。

    林辰瞄了眼大门的女子，似笑非笑道：“梅姨，大中午穿这么厚，很冷吗？”

    “林辰啊，梅姨知道错了，今天是来求医的！”

    女子正是吴春梅，她的态度明显好了不少。

    “求我也没用，天杀之人，医者不救！”林辰摇了摇头。

    “林辰啊，只要你能救我，我给你做牛做马都行，求你给我个机会吧！”

    吴春梅急的想要跪下祈求林辰了。

    想到还剩几天的命，她吃不香，睡不着，什么架子都能放下了！

    林辰没有理会她，而是直上三楼。

    吴春梅赶紧跟随了上去，等坐下后，她见林辰坐着不动，立即主动给林辰泡茶，完了后，双手奉上茶杯：“林辰，请喝茶！”

    林辰不接，微闭双眼。

    吴春梅暗叹，就想放下茶杯，但猛然想到什么，继续捧着茶杯！

    时间就这么分秒过去了！

    半个小时后，林辰仿佛睡醒一觉般，缓缓睁开双眼：“茶凉了！”

    “我这就去泡！”

    吴春梅极为的有耐心，毫无怨言，再度泡好茶后，双手送上！

    “茶太烫了！”

    “我再泡！”

    “茶的味道不怎么样！”

    “我马上让人送来上好的洞庭碧螺春！”

    吴春梅将林辰当成祖宗般伺候着。

    早在昨天晚上，她就想明白了，医术，有时候比任何钱权都重要，你再大的权利，再有钱，没有健康与生命，一切都是浮云！

    安家一直看不起林辰这小医生，这显然错了！

    林辰一直在考验着吴春梅，见她终于放下架子了，他淡淡道：“你这狂犬病，如果再晚两天，即便是我也无力回天！”

    吴春梅全身一颤，激动的眸子湿润。

    听林辰的意思，他有办法！

    “在安家，我需要一个眼线，替我看着安家的一切，你能做到吗？”林辰又道。

    “可以，我能做你的眼线，而且半年后，我会站出来替你说话，反击安以若！”

    吴春梅赶紧道：“安以若需要成绩，但如果她成为家主失败，小洛肯定不会被她摆布的了！”

    林辰问道：“安家目前的局势如何？”

    “表面来看，一切以安以若为首，实际上各怀鬼胎，其中二侄女安以然的丈夫，他也想做家主，城府很深！”

    “安以然的丈夫？可是梁军华？”

    “对对对，他自己有公司，而且公司与安家有着合作，我听到小道消息，安以若为了巩固地位，让梁军华帮忙抽取安家的钱，你知道的，打点人脉什么，总归少不了钱！”

    林辰脸上多了一分兴致，再问：“除他之外呢？”

    “还有二伯，二伯是大学教授，其实他早就想接下安家了，只不过他并不擅长这方面，所以一直被淘汰了！”

    一番交谈，林辰对安家的局势熟悉了一分。

    “昨天我诊所被人刁难，是不是安以若的意思？还有安以若是不是在对辰光洛河出手？”林辰又问。

    “这，我不太知道了！”

    吴春梅摇了摇头，眸子突然一亮：“我上次听安思思好像说过，安以若要对你出手！”

    “这么说，她应该就是幕后人了！”

    林辰心中有了猜测，点点头道：“好了，我开给你一道药方，记住每天早上吃，如果有不舒服再来找我！”

    说着，他写下了方子。

    吴春梅大喜，颤抖的接下方子，这可是她的救命良药啊！

    “你躺着，我再给你针灸一番！”

    林辰又吩咐道，调动玄气针灸，逼出吴春梅体内的毒！

    等针灸后，林辰又将吴春梅关入桑拿室，以汗水排毒！

    “还好我人尸玄功达到了第四重，否则真没办法了！”

    “多了个眼线，可以盯着安以若的一举一动！”

    林辰忙完之后，手机也有信息传来，看了眼后，终于肯定辰光洛河的内鬼是谁了！

    虽然幕后人肯定是安以若，但内鬼也要抓出来，免得下次又捣乱。

    “曾梅，你在哪，我现在去找你！”

    通知了曾梅后，林辰找了一家奶茶店等着，无聊的望着络绎不绝的上班族，他心中悄然升起唏嘘！

    如果没有小洛，估计他也与那些上班族差不多吧！

    只是这些普通人又岂知道，繁华的背后，其实隐藏了一个古老的地下世界与人心复杂的江湖！

    林辰，并不想踏入江湖！

    但人在江湖，身不由己！

    如剑未配妥，出门已是江湖了！

    下意识间，林辰突然对实力更多了一分追求！

    钱也罢，权也罢，其实主宰一切的，似乎依旧是武功！

    这时，曾梅走入了奶茶店，见到林辰后，一脸疲惫的走了过来，道：＂林辰，你找我有什么事呢？我刚刚将资料交给法院那边呢！＂

    “不用准备这些了，不出三天，辰光洛河照常营业！”林辰喝着奶茶道。

    “这，没这么简单吧！”

    曾梅有些不相信，她也猜到辰光洛河得罪人了，但在京城这地带，他们不认识人，别人要玩他们，他们也斗不过啊！

    “其实我约你来，是有件要事对你说，我已经找到原因了，是付海兰！”林辰淡淡道。

    曾梅一惊，摇头道：“这不可能吧，付海兰虽然虚荣了一点，但她性子不坏啊，当年她被男朋友劈腿，她都没做什么！”

    “男朋友劈腿，难怪了！”

    林辰恍然点头，付海兰的面相与安思思差不多，估计都与安以若有关系吧！

    “是她在材料做了手脚，导致这批产品都不合格的！”林辰道。

    “这不可能！”

    曾梅依旧不相信，因为她与付海兰同病相怜，所以她待付海兰如姐妹，付海兰不会害她的！

    林辰知道曾梅不相信，他拿出手机播放视频：“这个视频是我让人破解监控得到的，你看看！”

    只见视频中，一名带着面罩，穿着黑衣的人偷偷进入下料室，然后走了出来！

    从身材来看，确实是一名女子！

    “而且，付海兰的银行账号，突然多了三千万！”林辰又道：“最主要，我的人查到，她与汪文斌接触过，从汪文斌手里拿走了一瓶东西，而那瓶东西与监控拍到的一样！”

    曾梅沉默不语，猛然抬头道：“林辰，我可以去问问她吗？”
