
黄石先生坐在前头看着裴宗之，“直接动手打啊，总觉得怪怪的，你没看到啊，简直是孩子才会干出的事情啊！”

“十三岁的年纪，说大人可以是大人，说孩子也可以是孩子，不奇怪啊！”裴宗之盯着眼前的一盘蜜饯看了半晌，捻起一个塞进嘴里，酸酸甜甜的，他有些满足的眯了眯眼，声音里也多了几分惫懒，“七安先生是个少年大才，受人尊敬的先生，卫六小姐就是个半大的孩子，有什么不对吗？”

“万一惹来上头的注意，那她……”黄石先生仍皱着眉头，“你不看着她点，出了事怎么办？”

“所以更要如此，与七安先生差距越大越不容易发觉。你也太小看阴阳司的人了，就是尹小天师都不会一而再再而三的多管钦天监的闲事，钦天监的磕磕碰碰他们还不会放在眼里。”裴宗之吃的很快，又一颗蜜饯扔到嘴里，“左右都是在钦天监里呆着，当然是怎么舒服怎么来咯。钦天监只是玩闹而已，什么时候进了阴阳司才要认真起来。”

御膳房的人过来收食盒了，黄石先生连忙让开了一条路，看了眼裴宗之的桌子上，几个菜，那道滚雪的山楂果儿和糖醋里脊吃的一点不剩，还有咬了两颗果子的冰糖葫芦。看的他忍不住摇头：这也是个孩子，大孩子，又吃蜜饯，又吃冰糖葫芦的。酸酸甜甜的东西，只有孩子才喜欢吃。也不知道为什么裴宗之那么喜欢。

待御膳房的人离开之后，裴宗之才站了起来：“走吧，我们去钦天监看看热闹去。”

“什么热闹啊，有什么好看的。”黄石先生嘴里嘟囔着，却跟了上去。

“肖监正的八十二路铁飞拳耍起来很有看头。”裴宗之咬掉了最后一颗冰糖葫芦，抬手一搓火苗将冰糖葫芦签毁尸灭迹了，“实打实的功夫，我们去看看去。”

“那不是糟糕了？”黄石先生直皱眉，“现在的她可不是原来的张明珠，就算卫瑶卿的体质再适合练武，这么点时间也不可能追上原来的张明珠，怎么可能是八十二路铁飞拳的对手？”

“武功追不上原来的张明珠，但是阅历、经历仍在，老江湖与普通人的差别可不止在武艺之上。”裴宗之丢了一颗蜜饯进嘴里，满足的舔了舔唇，“我不相信庙远先生会教出一个空会武艺的武夫。要是知道八十二路铁飞拳的路数，清楚弱点，要赢也不难。肖监正这个人不是什么坏人，对个孩子还不至于下重手。”

“所以我说，庙远先生把她教的很好。”裴宗之说道。

“就是教的太好了。”黄石先生嘟囔着跟了上去。

***

今儿的早朝到现在才散，站到现在，就是火没烧到自己身上的腿脚也有些打颤。

“何大人，先走了啊！”

“何大人，走了啊！”

……

招呼声此起彼伏，何太平点头还礼。

抱着案卷的司马宁路过他的身旁也对他露出了几分笑意。经此一事，何太平这个京兆府尹是要在史书上留个名号了。钱元吴岙相继倒台，乔相这边的人近些时日当真是春风得意。

同齐修明打了个招呼，何太平目光瞥到一旁的岔道上时顿了顿，脚下略略一停，向着钦天监、阴阳司的方向行去。算起来，是那个丫头第一天当值吧，也不知道怎么样了，还是去看看去吧！他碰到这个丫头之后，就是个劳碌命了。

“太平！”有人在身后喊了一声。

何太平脚下一顿，回头，见到来人时，连忙行礼：“崔司空、王司徒、谢太尉。”

怎的这三人竟过来了，何太平心道。

“方才你在朝堂之上，很不错。我长安父母官，自当一身正气，刚正不阿！”谢太尉哈哈大笑起来，疾步走上前去拍了拍他的肩膀，很是赞许的模样，“我家十一郎就劳你多看着一二了，交给你我也放心。”

何太平连忙道：“不敢不敢，份内之事，当不得赞的。”

“诶，当得的。”谢纠收回了手，目光瞥到一旁的崔远道和王翰之身上笑的意味深长，也不知道上回十一的事情，是这两个老儿中谁授的意。

“快点快点。”

“晚了就来不及了。”

“在哪里比试啊？”

“钦天监前的空地上。”

“快走快走。”

“肖监正要动手了，八十二路铁飞拳呢！”

……

“这是发生了什么事？”崔远道眯起眼睛看着小跑的宫人。

北宫这一片除了阴阳司、钦天监就是御膳房、御侍监这等地方，宫内的粗使宫女、太监就在这一片活动，较之其他地方要稍乱一些，不过到底是皇宫大内，如这等宫人来去匆匆的样子，还是极为少见的。

何太平却耳力极好，“钦天监”听的清清楚楚。不是吧，这才头一天啊，这北宫这一块就有动静了？若不是这三位一品公在旁边呆着，他早已按捺不住往钦天监敢去了。

“你们忙着赶去作甚？”王翰之叫住了一个小跑的半大小太监，也就十一二岁的样子，见到这三人，虽说不知他们是谁，但是官袍在身，能出现在这里的，估摸着官衔也不小，连忙行礼。

“起来吧，告诉我们，你们去作甚？”王翰之问道。

小太监语速极快，三两句就说清楚了：“钦天监新来的卫监正同肖监正要在钦天监门口的广场上比试呢，我们看看去！”

还真是她！当值第一天就打架？真的靠谱么？何太平有扶额的冲动，但是三位一品公在场，又不能甩手前去。

索性的是王翰之似乎也对此起了兴趣：“怎么比起来了？比什么？”

小太监不知道，那边的谢纠却“咦”了一声：“肖监正，可是那个会八十二路铁飞拳的肖监正？”

小太监忙不迭地点头。

“这倒是难得一见。”谢纠摩拳擦掌，“可惜老夫老咯，再年轻个二十年，定要亲自上场，走，瞧瞧去！”

何太平连声应是，在此之前，他还从未发现谢纠如此善解人意过。

几人向着钦天监的方向行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043136"  chaptername="第一百零九章  上场">加入书签</a>
</div>
