    敕天。

    黑色的玄武岩上，用不知名的神秘文字写着这两个字。

    陆青山抬起头，观察眼前的这座古庙。

    古庙寂静无声，杳无人烟，也谈不上恢弘。

    门口的玄武岩上蒙着厚厚的尘埃，让人似感受到朦胧的时光流转，岁月流逝，有一种苍古的感觉。

    而玄武岩之上的“敕天”二字更是让陆青山的心头一紧。

    他并不知道敕天二字背后的含义。

    但令陆青山无比在意的是，他的青蛇生灵在生出变化之后，额头之上赫然出现了一个奇形怪状的图腾文字，熠熠生辉。

    当时，他并未能明白这个图腾文字的含义。

    如今，对照眼前的玄武岩碑，陆青山却是终于明白了那个图腾之意。

    “敕”！

    出现在青蛇额头上的图腾，赫然与玄武岩碑上的前半部分文字如出一辙，是“敕”字。

    敕，在凡俗中，代表至高无上的皇权。

    所谓敕天，便是皇帝之令。

    因为皇帝就是天。

    但在修真界，皇权不过就是一杯黄土，微不足道。

    修士的敕天，指的是天道。

    与“敕天”有所联系之物，有不凡气象，让人不得不惊异。

    此时，陆青山与古庙之间的距离不足十丈。

    他能清晰感受到一股莫名的气息，正从庙宇之中传来，传到他的识海深处，让青蛇欢呼雀跃。

    雄浑、玄奇、亲切且强大。

    青蛇生灵所感应到的波动之源，便是源于古庙之内。

    这般看来，这座古庙应当承载了很多，相当不凡。

    但是一眼望去，这座古庙却是荒败，没有一点恢弘的气势，怎么看都与“敕天”挨不上边。

    陆青山站在玄武岩前，站在殿门口，沉默了许久。

    “怎么会有这样一座古庙？”

    “敕天，是这座古庙的名字吗？”莫炎喃喃道。

    就在两人于庙门口停驻不前时，一种若隐若无的罄音，陡然从庙宇中传来，犹如天外之音。

    初时，罄音只是若隐若现，到了后面，渐渐壮大起来，在整座庙宇中缭绕，如黄钟大吕，庄严、浩大、高妙且玄奥。

    罄音的内容也渐渐清晰起来。

    那是不断重复的一句话。

    “敕天之命，惟时惟几。”

    “敕天之命，惟时惟几......”陆青山轻声自语，思虑万千。

    他的双眸中神光烁烁，沉吟了片刻，深吸一口气，身子一晃，直奔古庙而去。

    “进去看看吧。”

    陆青山推开古庙，瞬间身影没入其中。

    莫炎与他同行，紧随其后，也进入古庙之中。

    古庙很大，但那只是与其它庙宇相比，相对而言的大。

    真要算绝对值，它并算不上大，更提不上恢弘。

    所以乍一进入庙宇中，陆青山一眼就能将大殿内的景象尽数扫入眼中。

    这座古庙绝对多年未有人来过了，尘埃积累了厚厚的一层。

    扫视四周，在庙宇的中心，有一座青石所建的祭坛。

    那祭坛大气磅礴，有青色的朦胧光晕发出，流转出一股柔和的光芒。

    在祭坛之上，则是有一块古朴晶莹的五色玉碑，大气，神秘，满是岁月的沧桑，还有一种莫名的气息流溢而出。

    除此之外，整座庙宇中便再无他物。

    莫炎目光看向四周，内心暗自警惕。

    可一旁的陆青山却已经是迈开步伐，径直走向那座祭坛。

    就在他动身的这一刻，整座古庙便摇动了起来，而后，那庞大的罄音响彻天宇。

    “敕天之命，惟时惟几。”

    庄严、高妙、玄奥。

    祭坛在此刻，散发出一片柔和的光辉。

    如此异象，并没有让陆青山停下自己的步伐。

    他大步流星，数息之后，就已经踏足祭坛之上。

    就在陆青山登上祭坛的瞬间，虚无空间中，突然有一张巨口张开，一口便是将他的身影吞没。

    慢了一步的莫炎却是没能赶上。

    随后，古庙之中回荡的罄音消逝，祭坛之上的柔和光辉黯淡了下来，归于平凡。

    只有消失不见的陆青山，说明刚才的异变是真实存在的。

    莫炎面色铁青，在祭坛之上来来回回地走动，想要再次引动那神秘的巨口出现，却终究是无用功。

    .........

    陆青山乍一被巨口吞下，便是立即施展斗室无尘神通，三枚飞剑环绕在己身.......

    旋即，并没有凶猛的袭击发生。

    似乎很安全。

    陆青山这才有心思观察四周环境。

    这是一片浩瀚的世界。

    天空万里无云，大地平坦，一座又一座的青翠山峰林立，天地之间有着淡淡的云气在流动。

    每一个刚进入此地的人，都会感受到一种难以形容的干净之感。

    “这里是......”

    陆青山心神震动，站在那里，环顾四周，却并未见到出口，不由深吸了一口气。

    “咦？”正当他眉头微皱，试图搞清自己当下状况的时候，那自然流动的云气，却是仿佛被按下了快进键，一瞬间白云苍狗，形成各种图影。

    陆青山心神顿时是被吸引了过去。

    那是一片蒙蒙的天地。

    像是刚分开，缭绕着一团团迷雾，但是当中却是有着日月出现，悬挂。

    一颗又一颗。

    朦胧间，迷雾之中，天地之间自然孕育出了一只庞然大物。

    庞然大物好似雌雄一体，凭借自己，竟然又先后生出了四个孩子。

    某一天，庞然大物眺望头上悬挂的日月，突然是擎天而起，张着那巨大的嘴，扶摇直上，一口咬向天穹之上其中的一轮日月。

    “这是......”陆青山心惊，不仅仅是因为这图像中的气魄之大，更是因为这光景他先前就曾见过一次。

    ——当年观摩万兽，感悟剑气生灵之时，他便见过此幕光景，并且以第一视角感受了一番吞食日月所带来的灼身之痛。

    只是相比上一次，这一次他成了上帝视角。

    而且这一次光影中的信息，明显会比上回多上许多。

    图像还在不断演化。

    那擎天巨兽在吞下日月之后，通体绽放神秘符号，身形一晃，竟然是发生了神秘蜕变。

    在其额头处，有一道神秘符号熠熠生辉，穿透那缭绕周身的浓重云雾，映入陆青山的眼帘。

    那个符号，陆青山同样无比熟悉。

    这个是出现在他青蛇生灵额头上的“敕”字。

    随着“敕”字的初选，这只擎天巨兽气息不断暴涨，在发生着惊人的变化。

    只是它的具体身形一直隐藏在云雾之中，让人无法看真切变化过程。

    到了最后，陆青山也只能看到其的一双眸子，逐渐是发生变化，左眸变为一轮炽红的大日，右眸则是化为一弯淡金的残月。

    正好是与他青蛇生灵的双眸如出一辙。

    上一回感悟剑气生灵之时，光影变化到这也就结束了。

    可这回，那云气依然在流动，仿佛是在阐述一个漫长的故事。

    就在那天地所孕育的庞然大物吞食日月后，又度过了许久的时光。

    终于，它所生的四个孩子中，又有一尊似乎是做好了充足的准备，竟然是与它的父亲一样，扶摇直上，去吞食那日月。

    这只后天所生的怪物显然并没有它的父亲那般强大，所以它吞食日月的过程显得异常焦灼、痛苦与挣扎。

    烈焰焚身，由内至外地释放出来。

    在烈焰中，那只巨兽在不断翻滚挣扎，发出痛苦的嘶吼声。

    上方，那最先吞食日月，完成蜕变的“父亲”，只是默默地注视着这一幕，什么都没有做。

    下方的其它三只巨兽看着这幕，眸子中泛起一抹淡淡的恐惧之情。

    烈焰燃烧了不知道多久，巨兽痛苦的嘶吼声也渐渐淡了下去，似乎已经在这无尽的痛苦中麻木了。

    又过去了许久，那烈焰渐渐平复。

    随后，一股强大的蜕变开启，有强大的力量从巨兽的身体之中涌出。

    这一次蜕变依然是持续了许久，云雾缭绕，也依然是看不清那只巨兽的具体样貌。

    但陆青山能清晰地看到，这只巨兽的眸子，正如先前它的父亲一般，向着日月蜕变而去。

    许久之后，那两只眸子完成蜕变。

    左日右月，玄妙无穷，强大万分。

    巨兽发出一声欣喜的轻鸣，摇身一晃，在天穹之上肆意游荡起来，有一种强大的气息自它身上散发出来。

    仿佛是枷锁被解开了，自由自在。

    天穹之下的剩下三只巨兽，有两只眸子中的恐惧之情，不由自主的变成了艳羡以及跃跃欲试之情。

    但最小的那一只巨兽，眸中的恐惧之意却是迟迟未淡去。

    岁月继续流转。

    那剩下的三只巨兽，很快又有两尊接连飞上天穹，去吞食日月。

    在痛苦且持久的烈焰焚身之后，它们也都各自完成了蜕变。

    可是那剩下的最后一只最小的巨兽，却是迟迟下不了决心扶摇直上。

    仿佛是先前三个兄长的痛苦模样吓到了它，让它无比恐惧，踌躇不前。

    终于，在过去许久许久之后，天地之间的迷雾变得渐渐稀薄起来，除了这五只庞然巨兽，又有新的生灵出现在这片天地中。

    而天上的日月，也在渐渐升高，变得越来越遥不可及。

    它的三个兄长变得焦急起来，在天穹上发出愤怒的吼声，在催促着它。

    它只是不断地抬头，眸子中闪出恐惧之情。

    就这般在犹豫中，天地完全分明，迷雾散去，日月高悬，固定在遥不可及的高空之上。

    天穹上的三只巨兽，它的三位兄长发出愤怒的吼叫声，既在愤怒它的不争气，也在愤怒日月的高悬。

    它已经错过了最后的蜕变机会。

    它后悔又痛苦，凄凄地哀鸣着。

    那最先完成蜕变的巨兽，它的父亲，注视着地面，注视着哀鸣的它，最后是长长叹了一声。

    巨兽身形一晃，顿时有炽红的烈焰与淡金的月焱从天穹上高悬的日月之中射出，径直落入它的身躯之中。

    随后，它那没有任何异常的眸子也是发生了变化，向着自己兄长以及父亲的日月双眸转换而去。

    与此同时，它身旁的初开天地被撕扯开一条裂缝，裂缝之中幽暗无比，通往不知名之地。

    “吼！”巨兽在天穹之中，怒吼一声，意思显然可见。

    最小的巨兽还在摇头，刚刚转化为日月的双眸之中闪过挣扎之意。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    它的三个兄长在这时也是跟着发出怒吼之声，在催促着它，逼迫着它，四对闪耀的日月双眸死死盯着它。

    在三个兄长以及父亲的目光注视下，它再没有拒绝的底气。

    于是，它哀鸣一声，身形一晃，遁入裂缝之中，彻底消失不见。

    .............

    这一刻，陆青山寂静无声，站在那里一动不动，似有所悟。

    若他没意会错的话，这些图像，便是他剑气生灵原形的故事。

    在一个不知道何处的世界中，于天地初生之际，孕育出了一只奇异之兽，姑且称之为“敕天”。

    这只名为“敕天”奇异之兽，又生下了四个孩子。

    那个天地，日月初成，还未悬于天穹。

    而对于“敕天”一族来说，它们要想进化，成长，是有一个必不可少的步骤。

    那就是吞食日月。

    在承受烈焰焚身之痛后，它们才能完成蜕变。

    于是，那较大的四只“敕天”先后经历了这个仪式，完成了蜕变。

    唯有最小的“敕天”，因为惧怕日月灼身之痛，迟迟不敢吞食日月。

    随着时间流逝，天地稳定下来，日月也同样固定，高悬于不可及的苍穹之上，非“敕天”所再能吞食。

    最小的“敕天”错过了唯一的蜕变机会。

    但是它又不甘。

    最后，它的父亲，最早完成蜕变，最为强大的“敕天”，用特殊的手段，从日月之中窃取了些许太阴太阳之力灌注于其身，保留了它完成蜕变的最后一点可能。

    只是，到了此时，日月已经与这方天地融为一体。

    窃取日月之力，便是窃取天地之力，为天道所不容。

    所以，最为强大的“敕天”只好是开出一道空间裂缝，将它送往它界，好让它能躲过天道的责罚，完成蜕变。

    也是在这时，陆青山骤然想起了自己在感悟剑气生灵的过程中，被自己忽略的许多细节。

    那被封印在纳木错湖，被封印在龙门秘境中，拥有寂灭之意的蛮兽雕像，促使他感悟出了剑气生灵。

    而他在离开龙门秘境之前，所看到的那一对日月沉坠的恐怖眸子，那将两个地府修士一口吞下的血盆巨口，应当便是来自这只最小的“敕天”。

    “所以，它离开了自己的世界后，来到的新世界，便是我人族的苍穹天吗？”

    “但是，这引得青蛇生灵活跃起来的波动又是怎么一回事？”

    “这里究竟是什么地方？”

    陆青山陷入沉思。

    可让他没想到的是，那流动的云气并没有在最小的“敕天”离开自己的家乡后就消失不见。

    它在继续变化，流动着。

    新的图像仍在不断浮现。

    陆青山仅仅是瞥了一眼，心神便是陡然一震！

