    女娥并不相信叶小川的话。

    作为修真高手，她知道拓展储物法宝的空间，过程是极为缓慢的。

    储物法宝的空间，几乎等同于平衡空间，大部分的上古仙府，包括昆仑仙境，最初都是从一个片被开辟出来的平衡空间慢慢拓展出来的。

    在拓展空间的过程中，需要面对许多问题。

    一个崭新的空间，是极为不稳定的，充斥着大量狂暴的力量。

    储物法宝内的空间，就是修真者通过自身的力量，在狂暴混乱的空间中，硬生生的开辟出一小片相对稳定的空间，然后利用法阵或者精神力加固这片小空间，否则这片小空间很容易坍塌，从新被狂暴的混沌元气占据。

    叶小川说他能同时为上前个储物法宝拓展内部空间，并且拓展十倍面积，这听着是天方夜谭，但也不是不可能办到的。

    女娥见叶小川笑而不语，便继续道：“从理论上来说，确实不是不可能办到的，有两个方法可以做到。

    其一，是传说中的创世四灵宝之一，鸿蒙之光。

    其二，是拥有超强的精神力……”女娥表达了自己看法，然后口中滔滔不绝的卖弄着她满腹经纶的学问。

    按照女娥所言。

    鸿蒙之光能轻而易举的破开混沌。

    只要一缕鸿蒙之光，就能很轻易的破开方圆数千里，甚至数万里的空间。

    昆仑仙境可以视为一个超大号的储物空间，不论是谁，都不可能依靠自身开辟出这么大的空间的。

    昆仑仙境内的面积，是上古人间四大仙境中最大的。

    按说越大的空间，便需要更加强大的力量进行加固。

    但是昆仑仙境并且没有像蓬莱仙境，九玄仙境，太虚仙境一样空间崩塌。

    昆仑仙境至今保存完好的原因，就是因为在很久之前，被鸿蒙之光加持过，鸿蒙之光不仅将昆仑仙境开辟出了方圆数万里的面积，还将那些狂暴的混沌元气，都阻挡在了外围。

    如果叶小川有鸿蒙之光，便可以轻易的为储物法宝拓展内部的空间。

    至于第二个可能性的精神力，就比较容易理解了。

    空间法则的根源，就是精神力。

    开辟空间需要非常强大的精神力才能办到。

    不过，按照叶小川的说法，能在短时间内，同时将上千个储物法宝的面积扩展十倍，这份精神力的强度，只仅仅存在与理论之中。

    就算是佛门中的须弥强者，精神力也无法做到这一点。

    女娥表达了自己观点，最后总结道：“叶公子，我说的没错吧。”

    叶小川点头，道：“女娥少司命见识广博，令人佩服。”

    女娥道：“你身上不可能有鸿蒙之光，你的修为很强，但精神力未必就比得过佛门高僧。”

    叶小川继续点头。

    女娥道：“既然如此，你如何能在短时间内，给我们天女司的一千多个储物法宝升级改造。”

    叶小川向大脑袋招招手，结果大脑袋与旺财，正蹲在桌子上，吃女娥的点心，两个家伙你一块我一块，分赃很均匀，压根就不搭理叶小川。

    叶小川无语，咒骂了一声，然后起身，抓着大脑袋的脖子，将其拎到了女娥的面前。

    女娥很是奇怪，道：“叶公子，你这是何意。”

    叶小川道：“你应该见过大脑袋吧。”

    女娥点头，道：“十年前在苍云山见过几次，怎么，这只大脑袋小兽有什么不同寻常之处，能帮我天女国解决后勤保障的难题吗？”

    叶小川笑道：“然也。

    女娥，你别看这家伙长的丑陋，但能力绝对不是你所能想象的。”

    女娥的面色沉寂了下来。

    她和很多人一样，一直搞不明白，以叶小川当初的身份地位，怎么会整天抱着一只脑袋硕大的无毛丑陋小兽在苍云山上瞎逛。

    女娥道：“哦，大脑袋有什么来历？”

    叶小川道：“大脑袋是我根据它硕大的头颅，给它去的名字。

    它的原名你一定如雷贯耳。”

    女娥道：“愿闻其详。”

    叶小川道：“这颗大脑袋就是三界中百万年来，被誉为远古十大魔兽排名第一的梦魇兽。”

    女娥俏脸骤变，豁然起身。

    很显然她也知道梦魇兽的来头。

    大脑袋趴到了叶小川的肩膀上，觉得高度还是不够，索性爬到了叶小川的脑袋上。

    它蹲在叶小川的脑袋上，眨着黑白双色的卡姿兰大眼睛盯着女娥。

    女娥忽然听到脑海里传来了一个声音。

    “小姑娘，你好啊，叶小子说的没错，我就是美貌与智慧并存，英雄与侠义的化身。

    人间战力最强、三界精神力第一、宇宙最帅的超级无敌白面小郎君。

    因为我的存在，对三界任何生灵来说，都是一场噩梦，所以百万年前，女娲娘娘遇到我时，将我取名梦魇。”

    大脑袋的声音，是它直接通过精神力传入女娥的脑袋，叶小川是听不见它的话的。

    否则，叶小川肯定又给它来几巴掌，并且要骂它不要脸。

    女娥现在已经懵了。

    不过，她倒是相信了大脑袋的身份。

    因为这十年来，人间关于叶小川与梦魇兽的传说很多。

    最重要的是，现在世人都知道，叶小川在利用巫山玉简藏洞培养了数万红衣弟子。

    而巫山玉简藏洞正是梦魇兽的老巢。

    所以世人都知道，叶小川与梦魇兽的关系，绝对非同小可。

    只是令女娥没想到的是，威震人间百万年，排名尚在黑龙之上的梦魇兽，竟然只是一只土了吧唧，浑身无毛，脑袋硕大，眼珠子一黑一白的端尾小耳的丑陋小兽。

    大脑袋能看到女娥的所有想法。

    它眼珠子一瞪，传音道：“你才丑！你全家都丑！如果不是看在你是女人的份上，我早就揍你了！”

    女娥被大脑袋的一番话，立刻惊醒。

    她终于明白叶小川为什么有这么大的口气，说能帮助天女国。

    为什么叶小川能神不知鬼不觉的潜入到自己的闺房山洞。

    这一切的一切，背后只怕都有梦魇兽的身影。

    根据天女国古籍记载，梦魇兽的精神力三界第一，可以随意穿越空间，甚至可以改变时间。

    如果有梦魇兽出手帮助，天女国十年来都无法解决的难题，将会迎刃而解，再也不算个事儿。

    

