    小S这一吐，把所有人都吓了一跳，准备过来凑热闹的M都战术性后退，满脸恐惧。

    何明亮：“S，你怎么了？”

    涂俊：“臭吐的？”

    何明亮横了涂俊一眼，这话说得，连我都没法帮你圆回来了。

    球鞋其实是新鞋，这种礼物不可能拿穿过没洗的鞋子，所以，小S当然不是被臭吐的。

    苏野：“不是，这狗吃海参吃坏肚子了，宰了煮火锅吧。”

    “嗷儿~呕……”

    小S转身跑了，边跑边吐。

    苏野看向涂俊：“愣着干啥？打扫一下呀。”

    “哦！”

    涂俊捏着鼻子去扫地拖地。。

    苏野跟何明亮带着嘉宾们转移战场，去了屋内客厅，大家纷纷感慨：实在是太臭了。

    当然，他们说的是小S吐的狗粮太臭，而不是国足的脚。

    但是，观众们看到这里的时候可不这么想，弹幕突然密集起来：

    “哈哈哈哈哈……”

    “牛批！”

    “蘑菇屋史上最吊的一幕！”

    “就凭这一吐，这节目老子追一辈子。”

    “S：你可以喂我吃屎，但你不能如此过分！”

    “M：还好老娘没闻。”

    “男足的脚是有多臭啊？生化武器吗？”

    “很明显狗是吃坏肚子才吐的，但就是这么巧，哈哈！”

    “我就是搞不明白，男足拿来的狗脸送人家球鞋？”

    “卧槽！”

    “鬼知道这一段老子回看了多少遍。”

    “这段上热搜第一了！”

    “吴希给蘑菇屋发律师函了，哈哈哈哈……”

    “狗吐了，关蘑菇屋什么事？”

    “好像火到国外去了都……”

    而此时此刻的蘑菇屋，还没有人意识到刚才那一幕将会成为蘑菇屋的经典镜头，更不知道这事儿会在之后播出的时候引起轩然大波。

    大家只是单纯地继续录节目、玩游戏，大家在一起摸乌龟牌。

    潘巴哈因为刚从国外回来，还在倒时差，早早上楼睡觉去了，剩下一屋子年轻人，气氛更嗨了。

    孙凡静忐忑地凑到苏野身边，悄咪咪道：“内个……哥哥，我下午踹了那狗子一脚，它吐，该不会是受内伤了吧？”

    苏野：“你确定踹的是S不是M？”

    孙凡静点头：“嗯嗯，S踹起来是邦邦响，M是砰砰响，还掏是啪啪想，小宇是……”

    苏野：“你才来多久啊？都踹了一遍？”

    孙凡静：“它们长得太像了，我就是简单辨别一下, 好认。”

    苏野：“狗长得像就算了, 还掏呢？”

    孙凡静：“它……很可爱, 我没忍住……”

    苏野深深看了孙凡静一眼，这小屁孩儿有毛病！说道：“放心吧，跟你无关, 应该是海鲜过敏。有些狗，不能吃海参, 有些狗, 可以天天吃海参。”

    孙凡静点点头, 不是被我踹伤的就好，应该死不了。

    一会儿, 涂俊收拾完走进客厅：“何老师，野哥，节目组兽医看过了, 说S没什么大问题。”

    兽医其实是海洋公园送来照顾海獭的, 也会看狗。

    苏野：“啧！真遗憾, 还以为可以炖了。”

    何明亮：“哈哈哈！你不能这样, 小野，S是我们的家人。”

    苏野：“那吃到肚子里, 岂不是亲上加亲？”

    何明亮：“……”

    涂俊笑得脸上肥肉乱颤。

    角落里，冷觅安说：“苏野，不要乱说话。”

    苏野：“好的好的, 我就开个玩笑，不吃狗子, 不吃狗子。”

    何明亮道：“狗是人类最忠实的朋友。”

    苏野点头附和：“对对对，最筋道的朋友。”

    冷觅安一瞪眼。

    苏野：“不说了, 我闭嘴。”

    孙凡静：“哥哥，安安姐姐好凶啊, 以后不理她了。”

    苏野：“你今年四年级了吧？半期考试多少分？拍戏带课本了没有？有人给你补课吗？”

    孙凡静：“……”

    一旁，张思诺酸溜溜道：“怎么感觉小野哥哥有一点怕安安呢？”

    涂俊嘀咕：“不是一点吧？”

    苏野：“妹妹今天的粪推了吗？狗哥，驴喂了吗？”

    张思诺和涂俊默默起身出门，为什么要偷偷diss野哥呢？开开心心玩游戏，玩完睡觉就好了呀，一般这种情况节目组都会有人去推粪和喂驴的。

    何明亮笑而不语，开始采访三位女足姑娘的心路历程。

    姑娘们很乐观, 没有诉苦。

    何明亮：“那你们喜欢现在的状态吗？”

    唐家莉说：“喜欢啊！大家能在一起踢球就是很开心的事了。”

    王爽：“其他都好，就是女足关注度太低了，很多时候突然被很多人关注，也是因为男足输球了。球迷们, 是抱着一种恶心男足的态度来支持我们的，这让我感觉很不好。”

    何明亮：“我能理解那种感觉，就是他们其实不是因为你们的实力和努力而关注你们。”

    王爽：“希望大家多关注女足的联赛吧，不要只看到我们踢国家队比赛，其实女足联赛里面还有很多很多优秀的球员。”

    何明亮问苏野：“小野，你平时看女足联赛吗？”

    苏野：“上哪儿看？电视台也不转播。”

    王爽苦笑了一下，确实如此，女足市场不好，自然就没有转播，没有转播自然也就没有关注，没有关注就更没市场。

    何明亮鼓励道：“以后会好起来的，男足女足都值得关注，男女平等嘛。”

    苏野：“啥？男女平等？”

    何明亮：“啥啥啥？这条你都能杠？”

    苏野迷惑道：“这不是杠，是很期待呀。”

    冷觅安：“你期待什么？”

    苏野：“没什么。”

    川妹子张林艳突然来了一句：“为啥要强行平等？”

    王爽拍了拍她脑袋：“傻孩子，男女平等不好吗？”

    张林艳：“为什么要提高男人的地位？他们待遇已经够好了啊。”

    王爽：“……”

    苏野道：“好吧！他们不明白，这属于是区域性理解偏差。”

    张林艳：“哦对。”

    何明亮和其他人都很好奇，他问道：“什么理解偏差？”

    苏野：“这么跟你说吧，提到男女平等，川渝男儿只会有一个念头……还有这好事儿？”

    冷觅安：“噗鹅鹅鹅……”

    其他人也就懂了。

    苏野：“说起来，树哥已经八个月没进局子也没进医院了，都是莎莎小妈的功劳，这要是平等，他早就进去了……”

