    大礼堂中，掌声雷动。

    舞台上。

    洛克面带微笑，正式加冕高校学生委员会会长一职。

    与其同时！

    『叮！』

    『任务完成：“我是会长！”』

    『任务基础奖励：“成就点*1W”、“潜力点*1W”“一折珍宝刷新卡（必定刷出一折珍宝）”』

    『任务最终加成系数：二十倍！』

    『任务最终奖励：“成就点*20W”、“潜力点*20W”、一折珍宝刷新卡！』

    『状态刷新：』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『职业：刺客（当前）（可切换女巫模板）』

    『成就点：27.8W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：28W（可用于升级自身所拥有技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质/1级）：我的能量，无穷无尽！』

    『超凡天赋：坚韧（红色品质/3级）：哪怕是在战斗中，你的体力，都能够源源不断的得到恢复，并且你的身躯再一次大幅度的提升』

    『超凡技能：枪斗术（蓝色品质/1级）：你的枪法不仅高深莫测，甚至，无人能及』

    『超凡技能：训鹰术（高级）：你驯养的鹰，将成为你的眼睛，目光所及，心念想通，但，你的鹰呢？』

    『超凡技能：藏匿术（中级）：只要你悠着点，你可以来上一次现实版的空房子了。』

    『势力：光之国（M78星云）』

    『成员：1/1（你的能量虽然无穷无尽，但，你目前能催动的能量却只能分享给一人）』

    『姓名：嘉莉·怀特』

    『职业：女巫』

    “奈斯！”

    洛克看着首次以来，直接飙升到逼近三十万的积分，心情大好，站在台上，看着下面，那坐在第一排，和众人一股鼓掌的格温露出了灿烂的笑容。

    在这竞选学生会长期间，洛克基本上没有做任何事情。

    都是格温在帮他安排的。

    从竞选海报到竞选会长，甚至，有关于和贝蒂还有嘉莉在一起协商的文案什么的，都是他的这位竞选经理在操持的。

    毫无疑问。

    贤内助。

    如果洛克想要结婚的话，那么，格温，毫无疑问就是他的夫人了。

    娶妻取贤嘛！

    下台。

    格温起身，看着走过来的洛克：“恭喜……”

    话没说完。

    洛克已经揽过，低着头，亲吻上去了。

    瞬间。

    掌声在一次雷动了起来，并且，伴随着各种起哄的声音。

    旁边也过来参加的几名老师则是微笑的看着这一幕。

    这要是放在东国，怕是根本不可能看到的。

    但……

    年轻，本来就是激扬的代言词来着，没有什么爱情，比校园爱情更加的纯粹与纯净了。

    更何况……

    不管是洛克，还是格温，都是中城高校的定海神针来着，有他们在，中城高校保护还来不及，怎么可能去破坏，眼下只属于洛克和格温的时刻呢。

    幸好乔治不在，不然的话，乔治，恐怕眼角又要抽搐了，再这么抽搐下去，怕是，离要进医院做手术的日子不远了。

    晚上时分。

    切斯特情人餐厅。

    格温一脸消息的举起手上的饮料，看去洛克：“恭喜你，洛克。”

    洛克端着自己手上这杯看似是水，但实际上是波本的杯子，与格温碰了碰杯：“谢谢你，格温！”

    格温抿了一口杯中饮料，拢着秀发：“所以，事情终于告一段落了，也许我们这一周可以喊上辛迪还有卡恩她们，一起去二十一岁以下酒吧轻松一下。”

    洛克笑了笑。

    “结束了吗？”

    “怎么。”

    “我又惹上官司了，格温。”

    “……”

    格温想到了刚刚被洛克给告上法庭的妮娜·贝尔，看着洛克：“对哦，官司，今天结果怎么样？”

    洛克是原告，但他有律师团，他的律师团代替他上庭就好了。

    至于那个妮娜·贝尔？

    洛克呵呵的笑了笑：“我听劳恩律师说，妮娜·贝尔的律师，是一个混迹在皇后区的人权律师。”

    这特么的就有些扯淡了。

    专业都不对口，怎么打。

    再者说了，就算是专业对口的律师，恐怕，看到劳恩律师的那一刻，腿都会软的，直接想着，能不能投降输一半，而不是妄图打擂台的。

    事实上，妮娜·贝尔的人权律师也是这么说吧。

    “结果呢？”

    “她没有接受。”

    “什么？”

    洛克看着有些惊讶的格温，笑道：“这很正常，毕竟，这个妮娜·贝尔还觉得，这游戏，是她理解中的游戏规则呢。”

    可惜了。

    抛去那些衣食父母不谈，洛克，每一次，都会给出一线生机的。

    如果妮娜·贝尔能够拿得出一千万美刀的话，洛克是不介意庭外和解的，但可惜，并不是洛克拒绝了庭外和解，而是那个妮娜·贝尔自己选择了死路。

    又是一个自作孽，不可活的蠢货来着。

    洛克心中有些无语，他明明已经那么善良了，总是会给对方一条活路的，可不管是谁，都是看都不看直接扎进死路。

    似乎每一个都赶着投胎，请求洛克帮助他们一样。

    维多利亚·诺克斯是这样。

    梅根·瓦西也是这样。

    格温看着洛克清澈的目光，好奇道：“那你打算怎么做？”

    洛克回神，微笑道：“任何事情都需要付出代价的，格温，不是吗，有错就认，挨打立正，这是我所学会的第一件事情。”

    还有一件事情，也是洛克所学会的。

    上梁不正，下梁歪！

    不过……

    洛克看去格温，笑了笑：“这一次是我，如果不是我呢，换个人的话，恐怕，要被这个妮娜·贝尔给闹的灰头土脸了吧。”

    格温点了点头，然后有些后怕的说道：“的确。”

    换个人，如果被坐实了品种歧视，估计，中城高校，也会在舆论的压力下，选择让其退学的。

    格温笑了笑：“她应该接受法律的审判，联邦是自由且平等的，她的肤色，不能成为她的庇护伞。”

    洛克微笑道：“是的，我也是这么觉得的。”

    过了一会儿。

    洛克看了看腕表，擦拭了一下自己的嘴角，看去格温道：“我去和切斯特说一声。”

    格温点头：“好，我等你。”

    洛克嗯了一声，起身，朝着切斯特的办公室走去。

    办公室中。

    切斯特在洛克进来之后，直接是右手一抖了。

    洛克稳稳的接住飞过来的雪茄。

    “又去古巴了？”

    “纽约什么东西都能买到，洛克。”

    “所以我要的东西呢？”

    切斯特拉开抽屉，取出也是今天上午刚刚拿到的资料，递给了洛克：“五十万，你要的加急单。”

    洛克接过，笑了笑：“没办法，我和他有些小过节，如果我去找他的话，那么，估计他就要收我一百万了。”

    切斯特摇了摇头：“我和你说过，见到巨人农场主别调侃他的身高，你倒好，我带你去认路的时候好好的，自己去，直接就调侃了。”

    洛克耸了耸肩。

    巨人农场主，一个华裔，凭借着自己高超的电脑技术，组建了一个为政府部门、犯罪集团、杀手世界服务，利用网络散播各种虚假新闻，消息，甚至，炮制各种制定以假乱真证据，并且从中获利的组织。

    前几天，洛克找切斯特的，就是为了让切斯特去联系一下巨人农场主的。

    没办法。

    他和巨人农场主有些小恩怨。

    洛克拆开手上专门为妮娜·贝尔一家准备的大礼包，摇头道：“我完成那家伙的订单之后，他非要请我喝酒，然后酒吧正好有个量身高的，我就想着，他到底是一六五还是一六八，就托着他去了，当时还好好的，第二天，我发现，那家伙把我给拉黑了。”

    还好，是付了尾款才拉黑的。

    要不然……

    切斯特将自己的雪茄放到一旁：“怎么换风格了？”

    洛克看着上面显示的妮娜·贝尔家与基地组织的通话记录什么的，头也不抬：“这一次不一样，用无双，它们，还配不上我的通知单。”

    他的通知单是给罪人的。

    人是关键。

    连人都不是，怎么可能配得上他的通知单呢。

    “你这是杀人诛心不见血啊，杀心，变重了啊。”

    “重？”

    洛克抬头看去切斯特，嘴角扯了扯：“老伙计，我们可是孤星之州的人，大峡谷里面，你剁的数量，我怕是一天一个，都需要三百六十五天全年无休的，估计也需要个两年的。”

    切斯特微微一愣，哈哈笑道：“我就这么一说，对这个品种，怎么来都行，不会有人在乎的，但对其他的，稍微杀心收敛一些。”

    “不管是人，还是畜生，我都给过一线生机，只不过他们从来不知道把握。”

    洛克合起手上的资料，如是的说着，转身，摆了摆手：“走了，老伙计。”

    知道为什么孤星之州，民风彪悍，但却盛产公路杀人狂与林中食人魔，还有沙漠吞人怪吗？

    不是因为孤星之州的人不想除了他们。

    而且……

    这些杀人狂和食人魔什么的，还是对德州的环境净化，是有着一定作用的，要不然的话，为什么说，德州的某些品种是比较少的呢？

    ……

