    孩子没了，自然，那两人之间就真的完了。

    可霍司爵却很久没有说话。

    他眉心紧拧，坐在这个医生办公桌前，不停翻阅着他们从全球发过来的骨髓库已经半个多小时了，可是，他连一个合适的人都没有找到。

    这让他怎么回答呢？

    ——

    两天后，医院最终还是决定让霍司星捐献了。

    霍司星这天收到了这个消息，便化了一个淡淡的妆，她一反常态没有用那种哥特式的妆容，而是大众化的化妆品。

    “姐，你……”

    温栩栩忽然看到她从酒店房间走出来，看得都愣了一下。

    她还从来没有见过这样的她。

    原来，她褪去了那副浓妆后，竟也可以像出谷幽兰一样，娇美秀丽得让人都移不开目。

    也是，箫馥莉都那么好看了，她的姐姐萧艳艳又会差到哪里去呢？

    “嗯，走吧。”

    霍司星却仿若没有看到她这副神情，淡淡的扫了她一眼后，她便先出去了。

    温栩栩连忙跟上。

    没一会，两人到了医院里，温栩栩就先陪着她来了妇产科。

    骨髓捐献是对身体有一定伤害的，所以，当孕妇要捐献的时候，最好就是先把孩子做了，然后给足一段时间的休养，再来捐骨髓是最好的。

    （指路微博：云起千淳果果）

    温栩栩走在前面，本来是想抓紧时间去找医生的。

    可是，当她一踏进这个妇产科后，却发现，背后的人没有跟上来了。

    “姐？”

    “……”

    过了好一会，这个在产科前僵着不前的女人，才在那里红着眼眶匆匆看向了别处。

    “我……我就是有点紧张，你先去找医生吧，我缓一缓就进去。”

    “……好。”

    温栩栩最终还是点了点头。

    然后，她也是心情很不好的进去了。

    身为一个母亲，她又怎么会不理解这个女人此刻的心情呢？她虽然嘴里那么强硬的说着不要，但在她的内心处，还是会很挣扎很挣扎的。

    温栩栩进去了找医生。

    霍司星则暂时待在外面。

    “霍小姐，原来你在这啊，楼上重症监护室的病人突然醒了，他想见一见你。”

    忽然，三楼病房区有个护士下来找到了她。

    乔时谦醒了？

    霍司星愣了愣，反应过来，立刻跟着这个护士走了。

    没错，乔时谦这个时候，确实醒了。

    他已经在重症监护室里昏迷了好几天了，能在这个时候突然醒来，也不知道是不是一种心电感应？

    来自于他们同一个父亲。

    霍司星被带进了这个重症监护室。

    果然，一进来后，她就看到了病床上正戴着呼吸机的男人，正在四处寻找什么东西，当看到她这个模糊的人影进来时。

    他的视线凝在了她的身上。

    “你……过来……”

    他昏迷得太久了，根本就无法说出一句正常的话，就只能那只平放在病床边上的手，微微动了一下，示意她过去。

    霍司星便真的走过来了。

    站在了他的床前。

    “你……在干什么？”

    一靠近，她居然从他那双深陷的眼窝里，看见的居然是怒意。

    为什么会是怒意？

    是因为她要给他捐献骨髓吗？

    霍司星淡淡的移开了目光：“我在救你。”

    “……”

    “咳咳咳咳咳……”

    突然间，他就在呼吸机里剧烈咳喘起来，似乎，她这一句听起来都感觉到有点陌生的字眼，刺激到了他。

    霍司星被吓到了。

    她立刻按住了他，又惊又怒下，脱口而出：“你激动什么？我救你不应该吗？你是我弟弟，我不救你，我救谁？”

    “滴……滴滴……”

    终于，旁边的心电仪，那一直急促的警报声，又慢慢的平衡了下来。

    弟弟？

    她说……他是她弟弟？

    乔时谦的眼眶红了，他躺在病床上，无法动弹，情绪汹涌到了最后，也就只剩下了骤然狠狠闭上的双眼。

    “不……值……得。”

    “这有什么值得不值得的？以后，等你好了，把霍家打理好，就是对我最大的报答。”

    霍司星最难开口的话都已经说出去了，这个时候，反倒就平静多了，说起这些来，也十分顺口。

    乔时谦又是嘴角一阵翕动。

    但最终，他已经说不出别的什么话来，就只能再捡了最关心的问了一句：“那……孩子呢？”

    霍司星：“不要了。”

    乔时谦：“……”

    霍司星：“你不是为我找了一门亲事吗？那沈家少爷，我觉得还可以，等你好了，回去把我风风光光的送出嫁吧。”

    她站在这病床边，看着这个她要救的人，笑出了泪……

