    原来由两只五级异能丧尸护卫着才能冲到一号基地大门的丧尸群，在两只五级丧尸死亡，剩下的两只四级异能丧尸又被裴世彬给射杀后，就陷入了群龙无首的困境中。

    一号基地异能者们的异能不断落在失去了庇护的丧尸群中，尤其是裴世彬将晶核激光枪收起来，再次用风刃横扫丧尸群后，不到十分钟一号基地大门口处的丧尸就清理得一干二净了。

    是真的一干二净，一号基地大门口不仅活着的丧尸都没了，就连那些丧尸尸体也完全消失了。

    可对于一号基地军来说，这是司空见惯的一幕，大家都私下讨论过，他们的总教官到底用什么收这些丧尸尸体，收来干嘛用的。

    可这些是国家机密，大家再好奇也只能憋着。

    杀死基地大门七百米范畴内丧尸之后，两个四级金系异能者在裴世彬的护送下，在一号基地大门外又设置了障碍栏杆，阻止了外围的丧尸群靠近基地大门。

    历经一个小时，一场突发危机终于解决了，那些一直坚持在围墙平台上丢异能的异能者们，一屁股坐在平台上，看样子连起身的力气都没了。

    同样是战斗七八个小时，却依然身姿挺拔的裴世彬就分外显眼了。

    “系统，我让你留意那两只五级异能丧尸附近，有没有什么特殊稀有异能的丧尸，你有没有什么发现？”文玉白问道。

    “没有什么特殊异能的丧尸，都是常见的异能，不过我发现那两只异能丧尸一只四号丧尸带在身边，好像在保护着它。不过裴中校杀死那两只五级异能丧尸后，那只四级丧尸也被杀了，现在已经被手环系统给收走了。”系统的声音有些不确定。

    因为文玉白怀疑虫兽除了弄出那两只五级异能丧尸以外，还设下其他陷阱等着裴世彬往下跳，因此要求系统留意观察了那只五级丧尸周围的丧尸。

    “噢！那只四级异能丧尸是什么异能？”文玉白立刻精神一振问道。

    能够让系统都发现的事情，应该是已经很明显了，所以这只四级丧尸很有问题。

    很可能这只四级后期丧尸才是虫兽安排的真正杀手锏，裴世彬在一号基地多次展现他的武力值，尤其是上一次丧尸围城中的大开杀戒，还有那次的变异蝙蝠夜袭事件，已经足以让那些虫兽了解他的战斗力了。

    那时寄生虫兽还没有被控制，就算这些虫兽智商不够高，但是对于战斗的本能也会让它们看出来，想凭着那两只五级异能丧尸杀死裴世彬根本不可能的。

    裴世彬就算无法像杀其他丧尸一样秒掉这两只五级丧尸，可只要他用点时间和其缠斗，消耗那两只五级丧尸的异能力，杀掉只是迟早的问题，毕竟丧尸又不能喝药剂快速恢复异能。

    “那只四级后期丧尸是木系异能，对于丧尸来说，木系异能是最无用的异能，攻击力菜到不行，怎么可能是杀手锏呢。”系统有些不相信。

    文玉白却不像系统那样藐视木系异能丧尸的战斗力，前世有一句话说的是，这世上没有无用的异能，只有不会用的异能，这一点对于丧尸来说也是一样的。

    不过，这只被作为杀手锏的木系丧尸，到底有什么办法能够给裴世彬致命的攻击。

    “那还有其他特殊的地方吗？”想不出原因的文玉白问道。

    “那只五级土系异能丧尸一直将这只木系异能丧尸带在它身边，那只木系异能丧尸也紧紧跟着它，从头到尾都没有出过手，所以我看不出木系异能丧尸的木系异能有什么特殊的地方。”系统说道。

    系统的话却让文玉白更加确定了那只木系异能丧尸有问题，要知道丧尸与丧尸之间可不是和睦相处的。

    高级别丧尸对低级别丧尸的压制很不说，高级别的丧尸在某些时候是会吞噬比较低级一些的丧尸。

    那只四级后期木系异能丧尸乖乖的跟在五级丧尸的身边，本身就不是一件寻常的事了。

    文玉白在脑海中细细想着有关于木系异能的信息，这个时候她的脑海中闪过前世一个已经很模糊了的记忆，可就是这个有些模糊的传言，让她立刻悟了。

    “这只四级的木系异能丧尸，很可能是毒系木系异能。”文玉白说道。

    “毒系木系异能？两世都没听说过有这样的木系异能啊。”系统很惊讶。

    “前世我们逃到一号基地后，有一次接了军方的雇用出去做任务，在路上我听一个佣兵团的人闲聊，有一个佣兵说起他以前所呆的佣兵团中，曾经有个木系异能者跟其他木系异能者不一样。其他木系能者能够催生和治疗，他的异能却只能催生出带毒素的植物，谁也不敢让他治疗。”文玉白回忆道。

    “哇，宿主，你记性真好。”系统敬佩道。

    那个时候它肯定是跟宿主呆在一起的，可它对这件事完全没印象。

    “那个时候我已经激发了精神异能，记住这点事情有什么好奇怪的。”文玉白不觉得有什么，精神力异能者本来记性就超级好。

    “所以这一次一号基地虫兽安排的给裴中校陷阱，是用两只五级异能丧尸吸引裴中校全部的注意力，然后让那只四级毒系异能丧尸趁机会给裴中校放毒。”

    系统也不知道是因为神力恢复了，还是因为被文玉白吐槽它辣鸡，竟然聪明了不少，都能合理的推测了。

    “大概事情就是这样的，你将这件事告诉裴哥吧。”文玉白说道。

    “好。”系统立刻消音了，估计是去跟裴世彬说话了。

    文玉白又将这件事细想了一遍，心中有点后怕起来。说实在，虫兽的这个计划还真有点危险。

    因为如果不是她急时阻止的话，裴世彬肯定会跳下围墙和两只五级丧尸近身厮杀的。

    在他不知道木毒系异能丧尸存在的情况下，如果他不足够小心，又或者那木毒系异能丧尸另有他意想不到的招数，他中招的可能性很大，想也知道那只木毒系异能丧尸的毒肯定不是普通的毒。

    文玉白有些可惜系统不及时将木毒系异能丧尸的事告诉她，否则让裴世彬将那具毒系异能丧尸的尸体留下来，好好研究一下，指不定有发现，至少可以研究出解药来。

    大概过了五分钟，系统又跑回文玉白这边说话了：“裴中校说他将五级和四级后期丧尸的尸体都留下来了，让一号基地生物学家研究，他会让人重点研究木毒系异能丧尸的。”

