    回凤阳县的路上，云景找了条小溪洗漱，顺便把身上的衣服换回来，猛虎寨已经彻底被灭，这几晚上去那里特意准备的衣服也用不着了，将其一把火烧掉。

    “若是娘亲知道我如此糟蹋衣服的话，耳朵都得给我拧下来吧”，看着燃烧的衣物云景心头冒出这个念头。

    摇摇头，不去想那些乱七八糟的，带着愉悦的心情往回赶。

    接下来，总算是能带着娘亲回家啦……

    无声无息的回到客栈小院，已经快要天亮了，云景留意了一下家人的情况，他们睡得香甜，于是安心上床休息。

    他却是没注意到，睡梦中的江素素嘴角下意识勾起了一丝笑容，梦中微微皱起的眉头也舒展了开来。

    母子连心，哪怕睡着了，江素素对于儿子的离去归来，冥冥之中也是有一种神奇感应的。

    隔天一早，云景起床没多久，刘大壮就第一时间找到他小声说：“少爷，昨晚卧虎山上出大事儿了，今天一早整个县城都传疯啦！”

    “出什么事儿了？”云景装着有些惊讶问。

    刘大壮说：“少爷，据说昨夜上万江湖中人杀上猛虎寨……”

    他绘声绘色的说着一早听到的消息，总结起来就是，猛虎寨出大事儿了，猛虎寨没了。

    全程参与的云景‘认真听着’他描述，不时发出一两声惊叹，最后更是拍手开怀道：“死得好，死的好啊”

    “可不是，那猛虎寨的人恶贯满盈，总算是遭到报应了，那句话怎么说的来着，不是不报时候未到啊，老天开眼了”，宋岩也跟着跑来凑热闹。

    云景用念力留意了一下县城内的情况。

    和刘大壮说的一样，几乎整个县城都在谈论昨夜猛虎寨的情况，人们都传疯了。

    猛虎寨被灭的消息在凤阳县疯传，更是朝着周边辐射出去，人们得知这个消息，仰天大笑的有之，痛哭流涕的有之，更是无数人敲锣打鼓的奔走相告。

    那帮恶匪作恶十多年，总算是被除了，整个凤阳县沸腾，这一天，凤阳县比往年祭祖节日还要热闹。

    但在这热闹下来，却又有着另一种悲伤的气氛。

    昨夜去卧虎山上的江湖正道死伤了不少，虽说江湖中人死伤是常态，但死去的人却是给活着的人留下了无尽悲伤，是以城中到处都是披麻戴孝之人，香烛纸钱以及棺材都卖断货了。

    也不知道是从谁开始的，凤阳县的居民，得知了那些死去的江湖中人，自发的组织起来去磕头致谢，言说是他们凤阳县才能重得安宁，对他们的付出，百姓可谓感恩戴德。

    这种民间自发组织的感谢，大大的让江湖中人长脸，一时之间成为了一桩美谈。

    客栈小院中，端着一碗稀饭呼噜呼噜喝了半碗的云山听完刘大壮的描述后，顿时瞪大眼睛惊讶道：“啥？不会吧不会吧，猛虎寨完蛋了？被人踏平了？一个不留？是不是真的啊？”

    他一连问出了多个问题，可想而知内心有多么惊讶了。

    但也仅仅只是惊讶而已，说到底，猛虎寨的事情就发生在不远处，可江湖这个圈子距离他这样的平民百姓来说还是太过遥远，全当故事听了，听得是心潮澎湃胆战心惊。

    死了几千人啊，他头皮发麻，想象不到那样的画面。

    “消息千真万确，猛虎寨从今往后不存在了，那里的恶匪死得一个不剩”，刘大壮很肯定的点头道。

    无比豪爽的呼噜呼噜将半碗稀饭干完，云山一抹嘴巴道：“死得好，活该”，然后他转头就看向江素素激动道：“孩子他娘，你听到了没，猛虎寨完蛋了，凤阳县北面安全啦，你可以回家了”

    “嗯，可以回家了”，江素素喃喃道。

    她眼圈发红，看着凤阳县北面方向激动又忐忑，能回家的消息来得太突然，她一点心理准备都没有。

    本来因为猛虎寨的存在，为了安全，，她都死了回去的心，可转机就这么突如其来的出现了。

    激动之余，江素素眼角余光不经意间看了云景一眼，有太多太多东西她不敢去想，强迫自己不去想，心中更是有千言万语不敢说出来，唯有四个字在心头不断回荡。

    平安就好……

    云景此时此刻完全能体会到母亲想回家的那种心情，但却是想了想道：“爹，娘，猛虎寨既然已经没了，我们就能放心大胆的带娘亲回家去看看啦，但今天不是时候，得缓缓，明后天再回去吧，毕竟今天县城中还有那么多汇聚而来的江湖中人没走，他们刚刚经历了一次大战，正是心潮澎湃的时候，太乱了，还是等他们走得差不多我们再启程吧”

    其实这只是云景说的一部分原因，还有一个更重要的原因，则是江小惜昨夜下山后就直奔县城而来，现在正在城中到处散播消息寻找江素素呢，想来要不了多久她就能和江素素团聚了。

    “行，就按小景说的来，反正这么久都过去了，也不急这一两天”，云山听了云景的话之后点头道。

    江素素也说：“小景是读书人，懂得多，我们就按他说的来吧”

    尽管不知道猛虎寨的事情和云景到底有没有关系，但江素素如今再看云景，虽然他还很稚嫩，但就是觉得有儿子在，是那么的让人安心，这种感觉没有任何由来。

    凤阳县县城中到处都在传昨夜猛虎寨的事情，除了那里被灭让人喜大普奔外，江湖那个圈子，最为关心的还是关于卧虎山高人遗迹的归属问题。

    然而关于高人遗迹归属这个问题，人们只知道杨愤被人抓走了，一众先天高手都在追，如今不知道跑哪里去了。

    人们只知道前半段，却不知道后半段，殊不知他们关心剑经最终会花落谁家的时候，郊外某个踩了狗屎的幸运家伙，却是怀揣着剑经准备找个地方好好参悟一段时间。

    谁又能想到，整出那么大的事情，最终好处居然会落在宋明刀这么一个不起眼的江湖小虾米头上呢。

    客栈小院内，云景他们商量一番，决定明天一早启程回小林村，先去小林村祭奠一番，然后回就近的苦泉镇休息一晚，再隔一天就启程回牛角镇去，此行才算是圆满。

    在客栈中憋了几天的云夕差点憋坏了。

    前几天哥哥生病，忙着照顾哥哥，她都没机会出去玩，这不哥哥的病好了嘛，她就嚷嚷着出去。

    “爹爹，娘亲，哥哥，我们再去县城逛逛吧，那天我还没逛够呢，很多东西都还没来得及玩”，云夕撒娇道。

    云山是当爹的，不怎么会哄人，瞪眼说：“逛什么逛，我跟你说小云夕，今天城里坏人多得很，出去你信不信坏人把你抓走？”

    估计全天下的爹都一个样，吓唬孩子就等于哄孩子了。

    小云夕吓坏了，跑江素素怀里藏起来赶紧摇头说：“不逛了不逛了，坏人，怕”

    “知道怕了吧”，云山得意道。

    结果小云夕眼珠子一转道：“那爹爹，我们不出去逛了，你给我买糖吃好不好，我好久没吃过糖了”

    “买糖啊，买不了”，云山摇头道。

    云夕问：“为什么啊？”

    “今天卖糖的死了，哪儿去买嘛”，云山摊手道。

    云景噗嗤一下就笑喷了，心说爹，小夕，你们跟我这儿演段子呢。

    话说回来，早年间云景还在乡下的时候，村里一旦大人去镇上，一帮小孩都眼巴巴的期盼着，反正每到那个时候，镇上卖糖的卖吃的都得‘死’一批。

    都是穷给闹的，大人哪儿有闲钱给孩子买小吃？为了省钱，那些卖小吃的‘不死’都不行。

    欢乐的气氛中，丁威快步来到小院中惊喜道：“少爷，夫人，打听到了，打听到了”

    “什么打听到了？”云山看着满头大汗的丁威问，不忘给他递了一碗水过去。

    哪家下人能有这待遇啊，累点也值得了，丁威看着手中的水心中感叹，咕嘟咕嘟喝完一抹嘴赶紧道：“我打听到江小惜女侠的消息了，对方也不知道从什么地方得知夫人的消息，满城散布消息寻找呢，我已经让客栈小二去外面吆喝去了，想来江女侠很快就能过来和夫人团聚啦”

    “真的？太好了”，听到这个消息的江素素激动得一下子站了起来。

    她实在是不知道如何形容自己的心情，猛虎寨没了，她可以回家了，很快就能看到亲人了，双喜临门啊，她怎能不激动？

    云景暗中会心一笑，为人子女的，不就盼着父母高兴吗，搞了那么多事情，看到母亲脸上的笑容，一切都值了。

    “素素姐，素素姐，三姐，你在吗？我听说你在这里，我来找你了！”

    不久后小院外响起了江小惜迫不及待的呼喊声，声音都带着颤音，她同样得到消息第一时间赶来了。

    江素素赶紧往门口跑，眼泪直流，哽咽道：“小惜，小惜，是我，我在，我在这里……”

    下一刻，身手敏捷的江小惜就出现在了门口，相隔十多米，泪流满面的看着江素素，眼中整个世界都模糊了。

    “小惜！”

    “三姐……”

    两个阔别十多年的姐妹，总算得以见面，纵使时隔多年，她们依旧一眼就认出了对方。

    然后，她们生怕做梦一样，小心翼翼的靠近对方，任由泪水滴落，一点点靠近，最后紧紧拥抱在了一起。

    心头纵使有千言万语，此时此刻她们一句话也说不出来。

    两个‘无家可归’的人，拥抱着对方，才感觉在这个世上并不孤单！

    云景等人看着她们姐妹相拥的画面，也是眼圈通红心头不是滋味，一个个心照不宣的走开，将空间留给了她们……

