
秀花面色有些不自然。

她专挑家里好的吃，没有过不好意思。

她张嘴就来数落这个那个，也没有过不好意思。

眼下，秀花被闺女按在炕上，非要给揉腰，却变得躲躲闪闪起来：“你怎知晓我腰疼。”

白玉兰一把抓过亲娘的胳膊：“你快点儿，我给你揉完吃口饭还要下地呢。锅里热着饭，孩子们在等饭，哪有功夫在你这里闲耽搁，一会儿该糊了。”

“那你快忙去吧，谁让你揉了是咋。”

这是什么态度嘛。

“我还没有醒，是你非要给我扒拉醒的。”

白玉兰哄秀花：“是是是，我想看看你那腰还不成嘛。不过，你才醒那阵吓一跳是什么意思，那脸色都不对啦，你是怕我翻你东西？娘，你是不是背着我藏啥啦？”

“我哪有东西藏，就这一把老骨头。”

嗯，也是。

白玉兰自然没当回事儿。

在她心里，她娘是被人撵回来的。

那老头子前脚一死，后脚那家儿子就急火火将她娘送出来，混的好怎么可能会那样。

想必这么多年在那个家，也就混个吃喝穿，兜里能存个三五两银钱……就多算，六七两养老银钱，不能再多。有三两还是从她家拿走的。

“我哪里粗鲁啦，您别净事儿，我看你这里到底是……”

没等说完，白玉兰动作忽然慢下来，她老娘的后腰青紫一片。

后园子里摘菜的小稻，清清楚楚地听到娘在数落外婆。

一会儿埋怨猎猪那晚外婆就不该瞎掺和，说外婆最是不听话，你看看，拽绳子一个大屁蹲儿撞到石头上了吧。

一会儿又哄外婆，是是是，这家都得你老掺和，没有你老，这家都得乱套。

外婆被揉的龇牙咧嘴道：“那可不，没有我，你俩就会傻干活。”

小稻手里掐把嫩葱，站在后窗面带笑意朝里望。

她娘在后面揉腰看不到外婆的表情，她却看的真亮，外婆那眼里的神色都透着舒心。

能不舒心吗？

这是阔别多年，几十年啦，娘俩第一次这么亲密。

秀花趴在炕上，耳边听着闺女的唠叨，脑里却转悠着十岁以前的女儿给她擦背。

她们娘俩，你给我擦，我给你擦。

那时候没有左撇子，没有这些外孙女外孙女婿让她闺女惦记。

就她和女儿相依为命，是这世间最亲密的人。

窗外的小稻像看入了神。

半头白发的外婆趴在炕上。

鬓角染霜、头发也已发白的母亲在给外婆擦药。

直到女儿声音出现，小稻才回过神。

清早的左家，全能听见孩子的童言童语，甜水拎着烧火棍欢快地叫道：“快来快来数一数，我的小鸡鸭。龟gua龟gua，不对，那是小蛤蟆，小蛤蟆，小蛤蟆，咋还丢了仨，姥姥！”

白玉兰急忙将秀花的衣裳放下，爬上炕从后窗问：“又咋的啦？”

“小鸡鸭，丢了仨。”

二姨夫可比小稻那娘速度还快，几个健步上前抱起甜水。

终于让满山寻到抱甜水的机会，举着外甥女看墙外，告诉孩子，鸡鸭没丢，被你姥爷放外头溜达去啦。

还教孩子摸鸡蛋，“摸着没。”

“摸着啦，二姨夫，真有。”

满山看起来面无表情，但眼里盯着梳俩小辫的丫头却满是笑意，心想：能没有吗？他一早就听见动静，特意没捡鸡蛋，就等着甜水起来捡。

“太姥姥，快来，有鸡蛋。”

“嗳，”秀花告诉甜水：“都拿去煮喽。”

白玉兰听的有些酸，这可真是有事喊姥姥，有好事儿找太姥姥。

由于多了俩鸡蛋，甜水这顿早饭，吃的可忙乎。

太姥姥一个，那是定死的。

剩下一个鸡蛋给姥爷，姥爷不要给姥姥，姥姥不要给娘，娘不要给二姨夫，二姨夫不要……全轮一个遍。

满山又忍不住了，盯着甜水不撒眼。

就连罗峻熙也好奇问道：“大姐，她在家也这样吗？”

小稻给闺女一边扒鸡蛋皮一边回答小妹夫：

“没有。

今儿出息了，可能是知晓咱家确实没鸡蛋了，都给她太爷爷拿去了，这才真心让让别人。

以往在家里，朱家孩子多。她那些小哥哥小姐姐要是吃什么东西谦让她，她会假模假样谦让别人，还不是真给的那种。

但要是抢起来，别看她在这里表现好像挺懂事，在家恨不得跳上饭桌和人争抢。那嗓门都要捅破房顶，直嚷嚷我最小。

弄得她太爷爷一天一个的鸡蛋，基本都进她肚，偷偷摸摸给她吃。”

左家人有一个算一个，听完全望着甜水乐啦。

再没有从前的冷清。

与此同时，杏林村朱家。

朱兴德一脚稀泥才从地里回来。

匆匆忙忙换双干爽的草鞋，朱兴德就开始一遍遍问朱老爷子：“爷，想尿不？拉呢，您咋还没动静。”

过一会儿又问：“渴不？”

老爷子都是一副不需要的架势，啥也不用。

朱兴德不好催促，拽过大洗衣盆，坐在院子里搓洗祖父昨日换下的脏衣服。

朱家伯母从旁边路过，抱出被子放在外面晾晒，他像没看着似的。

还将洗完的衣裳照常搭在被子旁边，绳子不够晾的，朱家伯母前脚进大灶房，他后脚就将大房的棉被朝一边拽拽，继续搭湿衣服。

没一会儿，朱老三和李氏也从地里回来啦。

朱老三怕老娘听见，小声对朱兴德嘀咕道：“我不是说了吗，我就能顺手帮你浇地，你还起那么早干啥。你天没亮就起来了吧。而且你没发现吗？大哥一早也去你地里了。”

李氏是接过朱兴德递来的小米鸡蛋还有包子，“行，你去忙吧，我这就热饭。大灶房指望不上，我拿我们屋热去。”

朱兴德对着李氏倒是多说句：“那包子挺多的，天热放不住。我带走六个路上吃，剩下爷也吃不了，有剩就给孩子们吃吧。”

说完，进屋又问一遍朱老爷子还要啥不，这才赶着游寒村五爷爷家的骡子车离开。

打算赶路找个溪边，将骡子和车板都清洗一遍。

别看这车不是自家的，朱兴德却很是宝贝，昨夜入睡前还喂了遍骡子，比喂他闺女都上心。亲自拌的饭食，弄了点儿有油水的。

“宋爷爷，您起啦？”

“你爷醒了没。”

朱兴德拽住缰绳，回答道：“醒啦，您有空就去坐坐。”打算停下脚目送这位老爷子离开。

以前还不咋尊重村里这些爱排资论辈的，这次分家过后才开始重视。

不过，“等下，宋爷爷，您老家里是不是有唢呐。”

宋老爷子年轻那阵，拉起红白喜事的队伍。

“你借它要作甚，”一个满是灰尘的唢呐递过来。

朱兴德随口扯个谎。

事实上，他是想给妹夫安装上，以防在大山里跑丢。

而这面朱兴德才离开村不久，朱老爷子就开始连拉带尿，又要喝水又要吃药。

吃药，那得先吃饭啊。

给朱家伯母气的不行，心里直骂老爷子：大德子在家不拉不尿，人家一走，你就这事那事。说不是故意的谁信呀。偏心眼偏成这样，合该让你得这场病。

嘴上干脆骂出声，骂着老三和李氏虎了吧唧。

李氏就跟没听见似的，随便。从昨晚打算和婆婆对着干，就一切随便。

该大声嘱咐她男人怎么伺候老爷子就怎么嘱咐。那叫一个细致，孝顺，“爷，不怕，一天我洗三遍也伺候的起你。”

还热包子给孩子：“一人一个，是你们小叔给的。回头见小叔说谢谢。”

大房另两家朱兴昌和朱兴安的小闺女小儿子见到有包子，要过来抢包子，满院子撵李氏的孩子。

李氏的俩孩子也不是好脾气，就是不给，还扯嗓门喊的前院后院都听见：“是小叔给我们的，没说给你们，谁让你们爹娘不伺候太爷爷。不孝。”

朱家伯母做奶奶的，听见这话更是气的心口疼，满院里撵孩子要抓过来揍，又再次被来家的宋老爷子瞧见。

朱家伯母：“……”

朱家伯母连同爱管闲事的宋老头都骂了起来。

一路嘀嘀咕咕诅咒这些绊脚石，诅咒最狠的就是朱兴德，咋不赶车翻车死在外头。

打算直奔她闺女兰草所在的村子，去给闺女两个大嘴巴。

可能是气大劲儿了，没见到石子，“哎呦！”

朱家伯母揉着脚脖子坐在前不着村、后不着店的小路上。

这是杏林村的一早，朱兴德正叼着包子赶车去往老丈人家。

而罗峻熙他家，青柳村是这样的。

罗婆子被林家人围着：“咋说不做豆腐就不做啦。”

罗婆子内心也觉得可惜，虽然答应儿子不干啦，但是一个月下来几两银呢：

“那要不，林嫂子，我卖你娘家那毛驴，你看看再还给我？你放心，就当作毛驴白使，你娘家当初花多少银钱买的，我还给那么多。没毛驴，我是真干不动啦，不像头些年。”

“不是，咋、咋又提毛驴呢，不是有你儿媳？”

林嫂子不敢也不能应承这话，那毛驴哪里是卖给她娘家人，是她老头子转手卖给别人，为挣个差价银。

“不行，那毛驴子我娘家正得用的时候，再说哪有卖了再买回去的道理。我这，也不好开口不是？”

这不行那不行，还非要豆腐。

罗婆子无力地挥挥手：“老嫂子，你回去吧，没毛驴，那我也不行。我还要收拾收拾东西，给我儿子儿媳送去呢。”

“不是，你为啥要让你儿子儿媳回娘家住啊？”

罗婆子随口敷衍：“那不是进了野猪，各村不都听说这事儿？我那亲家母吓坏啦，家里人少，让他俩回去搭个伴儿。”

你说我会不会信，林家嫂子露出些许不自在的表情，不知咋滴，心里有点儿酸。

以前罗婆子甭管有什么事情都与她讲，还与她商量，而今个，明显是不想和她说实话。

越这样越想打听：

“有啥难处不能和我说呀，是不是那晚你家吵吵把火，你儿媳之后闹起来啦，回了娘家就不想回来，端起架子想让你哄，你儿子也逼着你低头？

听我的，妹子，不能惯着这臭毛病。

当婆婆的一次低头，这辈子就得被儿媳妇骑在脖子上拉屎。

而且你怕啥，反正你儿子没沾她，没沾过的都没有瘾头，过了这股劲儿就能甩手。你听我告诉你……”

罗婆子心口一跳，心想：

你可快住嘴吧，快别瞎告诉我啦，我这都很后悔告诉你没圆房。这要是你嘴不严被小麦外婆知晓，我和我儿子还有没有活路啦。

罗婆子头次意识到，所谓秘密真不要告诉第二人。

“不是，真不是，和那些都没关系。不信你打听打听，我儿媳妇拿着我给的米面，是喜滋滋回的娘家，咋可能会告状，更扯不上给我端架子。

真是那野猪，我那亲家母都吓哭了，她们村边就是大寒山，她害怕。

我的心也是肉长的呀。

而且不止我儿子，他那俩连襟也回去，为陪他们安安心。”

甭管怎么好声好气解释，最近不再做豆腐，林嫂子都是极为不乐意离开的罗家。

你罗家不做啦，我们卖啥。

不过到底顾虑着罗峻熙的身份，没敢甩脸色或是说出难听话。

林家妇人离开后，罗母朝推车上装白米，苞米碴子，小米，鸡蛋，还有半斤油，又去后园子摘不少菜。

这回确实不那么心疼了。

一是她儿子还得吃呢。二是她昨日有亲眼看见左家一日下来要费多少口粮，后园子菜都没有多少啦。三，也是最重要的，正表忠心的时候，小麦那外婆还盯着她，怎敢抠搜的。

她是真怕自己一抠门，那老太太张嘴就说：“给你儿子领回去吧。”

只看，罗婆子背着她儿子书箱，推着满满一车粮食向游寒村费力走去。

走了一半，腰都要直不起来时，倒是运气好，“小伙子，我瞅你有点儿眼熟，你是不是认识我儿子他大姐夫。”

“你儿子大姐夫是谁呀。”

“大德子，姓朱。”

“哎呀，那是我德哥。来，大娘，我帮你推。”

罗婆子抹着脸上汗心想：亲戚多了路好走，果然儿子那位大姐夫不是白混的。随便一诈，看起来不像正经庄户孩子的，都认识那位大德子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820648"  chaptername="第六十六章  幸运（为浮冰1004打赏+）">加入书签</a>
</div>
