
　　“什么人！”

　　为首的魂师喝道。

　　苏云浩听闻则是无奈的抬手道：“几位前辈，我是有重要事情需要禀报圣女的下人，事情跟药剂坊有关系。”

　　“我可没有听圣女提起过这件事。”

　　其中一个魂师警惕的盯着苏云浩说道。

　　见状苏云浩也是皱起了眉，忍不住说道：“这件事是圣女特地让我前去处理的，还说有重要消息要在第一时间前去告知她，要是你们耽误了事情，你们可承担不起。”

　　“你说什么！”

　　方才那魂师有些怒意。

　　为首的魂师一摆手，开口道：“既然是圣女交代的事情我们也不好过问，我们带他去见圣女，要是圣女根本就不认识这小子，到时候……哼！”

　　几人听闻则是盯着苏云浩没有说话。

　　要是没有这回事，那苏云浩的下场可想而知。

　　不过，苏云浩并没有感到任何的惊讶，以他的实力想要安然离去也并非难题。

　　跟着那些魂师来到大厅后，苏云浩注意到大厅里的人已经陆续的离去，而胡列娜正坐在大厅上若有所思。

　　当他注意到被带进来的人时，微微皱眉。

　　不过在注意到苏云浩的手势后，他恍然大悟，意识到这个是苏云浩。

　　“圣女，这小子在后院鬼鬼祟祟的让我们给抓到了，他说有重要的事情需要跟你禀报，不知是真是假？”其中一名魂师抱拳问道。

　　胡列娜看了他一眼，淡然道：“不错，正是我安排他前去调查药剂坊的事情，想必是查出什么事情了。”

　　“原来如此啊、”

　　“那恐怕是我们误会了。”

　　他们听到胡列娜都那么说，也就没有再多嘴。

　　“你们都下去吧，这些事情我只需要我自己知道就足够了，另外这件事不能传出去，药剂坊那边正在跟我们合作，眼下传出这种事情会很麻烦。”胡列娜交代道。

　　“是，圣女。”

　　几名魂师也不是傻子，这种事情本身就非常的隐匿，要是传出去肯定会惹来麻烦。

　　待到他们都陆陆续续的离去后，胡列娜的目光看向了苏云浩，忍不住问道：“你怎么三更半夜来找我啊？”

　　“我这不是找你有事麻，谁知道你后样安排了那么多魂师，是不是碰上什么麻烦了？”

　　苏云浩问道。

　　说着他起身来到胡列娜身侧的位置坐了下来。

　　胡列娜白了他一眼，开口道：“武魂帝国这些日子不太安份，出现了不少的杀手，他们的目的是击杀我跟我哥哥，想必是星罗帝国请来的杀手。”

　　“所以老师为我安排了不少的魂师负责看守。”

　　“原来如此啊。”

　　苏云浩恍然大悟，紧接着便开口道：“你没有受到什么伤吧。”

　　“我能有什么伤，不过你过来是有什么事情吧，无事不登三宝殿，你每次来找我都有事情。”

　　胡列娜忍不住翻着白眼，有些幽怨的说道。

　　苏云浩挠了挠脑袋，苦笑道：“这次还真就是过来看看吧，随道处理一些事情，是跟你们武魂学院有些关系的。”

　　“我就知道。”

　　胡列娜幽怨的瞪着苏云浩。

　　苏云浩尴尬地笑了笑，将事情的来龙去脉一一道出，紧接着便开口道：“我想请你帮忙处理下这些事情，武魂学院那边我暂时还并不想插手其中。”

　　“这个是小事，我会跟他们说一声的。”

　　胡列娜起身依靠在苏云浩的怀里，忍不住说道：“云浩，往后我们真的会兵戎相见，你准备怎么处理我的事情，还有你不能伤了我哥哥。”天籁小说网

　　这话让苏云浩苦笑一声。

　　的确，这事情是相当的麻烦。

　　他肯定会跟武魂殿交战，但是他有方法能让胡列娜并不参与其中，可邪月几乎不可能不参与其中。

　　这是无法避免的事情。

　　想到想他说道；“娜娜，你能不能劝劝你哥哥，我跟武魂殿的仇是无法消除的，尤其是跟你老师的仇，而我跟你哥哥并没有什么深仇大恨，反而是他不断在为难我。”

　　“看在你的面子我才让了很多，不过真到那一天恐怕我也无法避免。”

　　胡列娜听闻无奈道：“云浩，你不知道，老师却是也是个苦命人，而且这些年他看上去虽然非常的强横，手段凛冽，可私底下也是个脆弱的女人。”

　　“他养育了我跟我哥哥，有些事情我们没办法避免，有些情感是无法忘记的，尤其是养育之恩。”

　　苏云浩沉声道：“我会尽可能避免的，往后我一定会想到能让这件事有两全其美的解决方法。”

　　“恩。”

　　“我相信你，云浩过几天我准备去星斗森林历练，你可以跟我一块去吗？”胡列娜望着苏云浩开口道。

　　“好。”苏云浩答应了下来。

　　……

　　几日后。

　　苏云浩跟胡列娜来到了星斗森林内，而胡列娜的实力已经突破到了七十七级魂圣，放眼众多魂师已经是相当恐怖的存在。

　　可他跟苏云浩一比还是有些差距，这次也是想利用这次的历练让自是的实力获得更强的提升。

　　其次是想跟苏云浩多待一些时日。

　　在他印象里，几年前杀戮之都的日子虽然过的苦闷，可有些事情让他一辈子都难已忘记。

　　也正是在那个时候他的脑海里留下了苏云浩的身影，到现在都无法忘记。

　　如同是刀子般深刻在内心中。

　　“苏云浩，几年的时间没想到你的实力已经超我那么多了。”胡列娜看心苏云浩目光有些感慨的说道。

　　在几年前的时候他的实力还在苏云浩之上，而现在已经让苏云浩超跃了。

　　修为越高想要再想突破，那已经是相当困难的事情。

　　他修炼那么长时间也才突破到魂圣，在武魂帝国已经是天赋非常高的魂师。

　　可跟苏云浩一比，实在有些差距了。

　　苏云浩轻笑道：“修炼本就逆水行舟，如果你经历了很多苦修，实力终究会上去。”

　　“有些事情我也没办法帮到你，不过我可以告诉你，修为只能依靠自己，外力很难帮到你什么，只会让你是他内留下副作用，暗伤。”

　　“往后你想要再突破，他们将会成为拖油瓶，让你修为比外人突破更慢。”

　　苏云浩一字一句道。

　　修炼本就是如此，药材几乎都存在副作用，就算是他那些药剂也会存在副作用，只不过是利用融合技能强行将其融成没有副作用。

　　虽然没有副作用，可是他里仍旧会留下小部分暗伤，短时间内自然是无法看出什么，

　　可长时间一长，就能很明显感受到自是修炼与众不同了几分，因为吸收手的都在不知不觉中下降。

　　有些人追追快速突破，那就是代价。

　　脚踏实地修炼，实力自然会强，而苏云浩便是如此，他在星斗森林苦修炼了一年时间，修为这才突破到魂斗罗。

　　可越往后修炼就越难，药剂也只能是起到辅助效果，可多了只会适得其反。

　　修炼不进则退，逆水行舟。

　　苏云浩现在已经不看重这些，而是随心所欲去修炼，让自是平和一些。

　　听闻这一番话，胡列娜忍不住说道：“你比那些老学究还要絮絮叨叨，修炼虽然是逆水行舟，不进则退，可对有些天骄来说，差距并不大。”

　　“要时候我很羡慕那些天骄，因为他们随便修炼，修炼速度都在我们之上，那种差距无法想象。”

　　这话让李岩轻笑了几声，却是没有说话，

　　天骄那里会要那么多啊。

　　妖孽也都是万中无一。

　　这个世界妖孽魂师少之又少，除了那几位之外，几乎没有人能名震一方

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十三章：见胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 