    “芬里尔”的再一次降临，云海不是不知道。

    实际上，在两个“异兽巡使”发现它的瞬间，云海就已经感觉到了。

    毫不怀疑它就是来找自己的，虽然云海不清楚为什么在“钢铁巨人”艾德文拦似的挡住它之后，“芬里尔”看上去又好像没了来找自己的打算。

    到现在，云海已经想的很开了。

    被在他心中已经上升到了“贱人”高度的菲洛米娜带到这里，云海只能尽自己最大的努力去奋斗。

    “弗瑞格联盟”最终会做出什么决定，这不是他能左右的，他只要做好自己就行了。

    “奥格星”，现在几乎已经成了“异形”的领地。

    最难拿下的“噬兽”，就在刚才云海才艰难地完成了对它的寄生。

    为了寄生这只特殊的异兽，云海耗费的时间和精力包括代价，甚至比当初那个星球一样庞大的“树神”还要大还要多。

    根据不完全的统计，云海在“噬兽”身上投入了共计上亿的“抱脸虫”。

    这些“抱脸虫”中的大多数，都被“噬兽”体内分泌出来的某种特殊的物质杀死。

    通过对“噬兽”的身体切割研究，云海将那种物质提取出来融入到了一片独立的“菌毯”当中。

    在吞食了那片“菌毯”后，没有出乎云海的意料，“抱脸虫”马上适应或者说赦免了这种液态物质的侵袭伤害。

    随后，“抱脸虫”又开始了对它们的寄生。

    “噬兽”的应对很简单，它开始吞食起了自己被异形寄生的身躯部位。

    但是当它发现自己可能需要吞光整个身躯，才有可能剔除体内正在成长的异形时，一直看上去都很淡然的它终于慌了。

    跑是跑不掉的，云海根本不担心它能跑到哪里去。

    就这么大点“奥格星”，近地轨道谁都不敢接近，偌大的星球表面几乎都被异形“梳理”过，“噬兽”根本就是无路可逃。

    就这样，“噬兽”成了“奥格星”上第一只在绝对清醒的状态下被异形寄生的“特殊异兽”。

    丑陋的身躯就像一块无朋的烂布一样，三万多只“噬兽异形”正在吞食“噬兽”的尸体。

    本身算不上多么的庞大，只是为了搞定这个难缠的家伙，云海一次性投入的“抱脸虫”太多。

    三万多只异形在急速的成长中，就已经耗尽了“噬兽”的能量以及生命力。

    实际上在三万多只“噬兽异形”破体而出时，“噬兽”已经失去了生命气息。

    越是敏锐的器官或者说嗅觉，“噬兽”散发出的强烈的恶臭伤害就越大。

    其它的异形是什么感觉，云海不知道。

    但是这种恶臭对他来说，毫无疑问是极端的气味伤害。

    不过这仅仅只是气味伤害，云海估计当中这种强烈的恶臭一定具备特殊的精神力甚至是灵魂攻击，不过已经确定自己可以免疫一定程度的精神力、灵魂伤害的他，能够感觉到了只是难以忍受的恶臭罢了。

    “噬兽异形”也是一样，它们的体型变化并不明显，几乎就跟寄生了普通的人类诞生的“信使异形”一样。

    显然，它们的宿主在体型模样这一类型的基因上，并没有值得它们汲取的优秀基因片断的存在。

    只是让云海有些意外的是，他好像并没有发现这些异形身躯具备的极端的恶臭气息。

    为了一个“噬兽”大费周章，云海要的就是这种极端的恶臭，或者说这种气息附带的精神力灵魂伤害能力。

    异形当中，还没有哪一只异形具备这种能力伤害。

    现在这个发现，让在他愕然之余不禁有些失望。

    “噬兽”的尸体，很快就被它用身躯孕育出来的三万多只“噬兽异形”吞食一尽。

    皮骨都没有剩下半点，空气中弥漫的恶臭并没有消散，就连乌云似的在这片区域盘旋的类似“地球苍蝇”似的虫子都还在。

    感觉到了“主宰”对这些虫子的不耐烦，“雷暴异形”身上闪起了青光。

    平静的虚空中，空气中开始出现了一个个微小的旋风。

    当这些旋风迅速地扩大并且移动时，将力量和能量控制的恰到好处的“雷暴异形”，却是将地面和半空乌云似的虫子搅成了碎片，而其它的异形根本没有受到半点影响。

    旋风，很快就消失了。

    一起消失的，还有那让云海心烦意乱的虫子。

    只是空气中的恶臭并没有消失，被“噬兽”鲜血染成了黑色的土地，估计这种极端的恶臭没个十年八年是不会彻底消散的。

    落到了地上，云海仔细观察起了一只“噬兽异形”。

    它看上去跟“信使异形”没有什么区别，只是云海马上注意到了，就在它的骨甲缝隙当中，却有着一些细小的孔洞。

    果然，在接到了它的精神交流后，那只“噬兽异形”身躯微微一胀，在那些细小的孔洞中，一些无形的气体排射了出来。

    首当其冲的云海，哪怕他赦免了这种气息对精神力和灵魂意识的伤害，要不是“异形”没有“吐”这个机能，他可能马上都吐出来了。

    一个闪烁到达了半空，云海的细吻微微震颤着看向了大海那边。

    在短暂的犹豫过后，他在精神交流中向其它异形下达了继续搜寻宿主并且寄生的命令后，随即展身朝着大海那边迅速地飞去。

    还没等飞到海边，云海身形猛地收住了。

    高空中的“钢铁巨人”艾德文和“芬里尔”突然出现在了他的面前。

    “抓紧时间变得更强吧，无论你或者其它异形。”

    “你们没有多少时间了。”

    不比上一次的热情和欣赏，有些冷漠的“芬里尔”扔下这句话，随后便展身飞向了高空，只是刹那间便消失在无尽的虚空当中。

    “什么意思？”

    心中微微一动，云海却是故作不懂地看向了“钢铁巨人”艾德文问道。

    “听它的吧，你和异形都没有多长时间了，抓紧时间变得更强吧。”

    “钢铁巨人”微微一笑，在重复了“芬里尔”的话之后随即落向了星球表面，仍旧是停在原来的位置，靠着偌大的山体闭上了眼睛。

