    李哥和SPY的辅助选手最后握手之后抽签仪式就算结束，画面给到了舞台中央的召唤师奖杯上面，下一步它将辗转马德里，去往巴黎。

    李旭突然一拍大腿，“对了，只有我一个人猜到了对手是SPY，你们要请客。”

    Mata环视一圈，三个瓜皮点点头，“既然你猜对了，那就你请客吧。”

    李旭有点懵：“啥意思？不是我对了吗？”

    Clid：“我说结果决定谁请客，又没说猜错的请客，只有你一个人对了，那就你请客呗。”

    李旭：“·····”

    我好像被套路了。

    ······

    次日，没有在柏林多做逗留，SKT全队从柏林出发，登上了前往西班牙首都马德里的航班。

    马德里当地时间的晚上八点，烧烤摊瓜皮们降落在了马德里的巴拉哈斯机场。

    先一步从首尔抵达马德里的崔静妍在机场大厅接到了一众瓜皮，一边往外走一边给瓜皮们介绍一些关于当地的基本情况。

    上了大巴，一群人精神十足的交谈着，打量着窗外的景色探讨起马德里和柏林两个城市的不同。

    “对了怒那，你之前不是说放假了吗？怎么还是来欧洲了？”

    崔静妍：“你们要是小组赛被淘汰了，那我就真的放假了。”

    李旭撇撇嘴，你咋也学会阴阳怪气了呢？

    看到李旭哼哼两声不说话了，崔静妍笑着道，“我三年前还在马德里康普顿斯大学念书，比较熟悉西班牙这边的情况，你们如果不出意外要在这边呆半个月，所以我过来顺便给你们兼职生活助理。

    西班牙的英语普及率一般，就算会说英语的人发音也大都不标准，你们有需要帮助的话记得叫我。”

    “崔助理你在马德里留过学啊，好厉害。”

    “我以前念书成绩就一般，怎么用功都考不好，好羡慕你们学习好的。”

    “东河哥也一直说他想念大学的，可惜成绩不好。”

    众瓜皮一阵羡慕。

    “哪里，我以前学习可以说是不错，但也不是特别好的那种。”

    崔静妍倒是很不好意思，虽然留学西班牙听着高大上，实际上哪怕是西班牙的顶尖学府，康普顿斯大学世界排名也不如韩国的顶尖名校。

    康普斯顿大学的大概排名和庆熙大学差不多，比梨花女子大学高一些。

    李旭在旁边干咳两声，忍不住偷偷的笑。

    夸我啊，快夸我啊。

    旭哥的成绩挺好的，旭哥是高材生，你们不用客气，使劲的夸吧。

    可惜李旭做错了表情。

    烧烤摊瓜皮们很了解李旭蹬鼻子上脸的德性，怕是一扯到李旭，他就要开始骑脸输出嘲讽了，所以众人压根就不看他一眼。

    Haru：“那崔助理你很熟悉这里了，明天带我们出去逛逛呗。”

    崔静妍想了想：“你们对马德里的印象有什么？”

    李旭：“皇家马德里和马德里竞技。”

    崔静妍：“还有呢？”

    李旭：“伯纳乌。”

    崔静妍：“还有没有？”

    李旭：“劳尔。”

    崔静妍瞥了李旭一眼，“马德里不止有足球。”

    李旭嘿嘿一笑，“我又没来过，除了足球和毕加索，我都不知道啥东西能和西班牙扯上关系。”

    Teddy鄙视的看着李旭：“还有斗牛啊，西班牙斗牛是个人都该知道的吧？”

    “你····”

    李旭瞪了Teddy一眼，你骂我不是人？

    “斗牛啊~~~~我当初看过一次就没有再去了。”

    崔静妍倒是没有注意到李旭无形之中就被重伤了，对着一众瓜皮解释：“就像成辰说的，作为西班牙首都，马德里的斗牛文化是非常著名的，这里不但有西班牙最大的斗牛场，就连你们即将踏上的淘汰赛场馆，维斯塔阿勒格雷宫实际上也是一座非常著名的斗牛场。”

    Teddy很感兴趣：“是不是就像动画片里那样，斗牛手用一块红布就能把牛的体力耗尽？明天有没有斗牛表演，要不我们去看看？”

    崔静妍摇头：“这项运动实际上很残忍血腥，斗牛士不但要用斗篷吸引牛的注意力，还要在牛的后背露出来的时候伺机用长剑刺穿公牛的心脏，目的就是杀死公牛。越是受伤公牛会变得越是疯狂，甚至每年都有很多斗牛士死于这项运动。”

    顿了顿，崔静妍露出了一个无奈的笑容，“当初我第一次看斗牛的时候，那个斗牛士就被公牛的牛角刺穿了大腿，鲜血流了一地，之后我就再也没有进入过斗牛场了，你们还要去看吗？”

    一听崔静妍的描述，Teddy立马就怂了，“那个，那还是算了吧，在电视里面看看就好了，我爷爷是基督徒，不杀生。”

    “基督徒是可以杀生的，佛教才不杀生。”

    李旭终于找到机会反击，鄙视了回去，转头讨好的对崔静妍道：“怒那，明天咱们去伯纳乌球场看一看好不好，我有个朋友是皇马球迷，他拜托我给他带两张伯纳乌的现场照片回去。”

    瓜皮瞥了李旭一眼，“严禁无中生友。”

    李旭嘿嘿一笑，不理会李哥的调侃。

    你怎么能证明我没这个朋友？拿出证据来啊。

    作为世纪豪门皇马的主场，伯纳乌球场绝对是欧洲最著名的球场之一，只要不是巴萨球迷和马竞的死忠，一般来说来到马德里都不会错过参观伯纳乌的机会。

    李旭举起手，“赞同明天参观伯纳乌的请举手。”

    瞬间冷场。

    李旭有点伤心，足球不是韩国人自称的国技吗？你们一个个死宅居然都不感兴趣？

    崔静妍忍住笑，“这样吧，明天我先带你们逛一逛，后天我们再去参观球场，这样安排怎么样？”

    李哥看了李旭一眼，嘴角偷偷挂起笑容，给了Teddy一个隐晦的眼神：“休息一天就可以开始训练了，球场就没必要参观了，你们说对不对？”

    “对！我们是来比赛的，不是来看球的。”Teddy立马附和。

    二号狗腿子Haru赶紧跟上，“就是，看个球场有什么意思？还不如多打两盘游戏。”

    “你们这是在针对我李旭。”

    李旭不干了，袖子一撸，指着李哥沉吟两秒：

    “别忘了你还欠我八瓶可乐，如果你不捣乱，咱们一笔勾销”

    “成交。”