    两人意识回归，许海对张执象伸出了手：“拿来吧。”

    张执象笑着削下一块树皮，在上面用剑刻了几下就丢给了许海，许海接过树皮，看着上面简单无比的“E=mc2”皱紧了眉头。

    “就这？”他不太相信。

    张执象笑了笑，说道：“你赢了，我自然会给你讲解, 至于它是不是真的，你们不是跟墨教关系好吗？找他们鉴定就好了。”

    许海思考了下，便将树皮收入了怀中。

    “筹码我收下了，如何赌？”

    “赌命。”

    一时间剑拔弩张，气氛凝滞了一会，许海笑道：“好，那就赌命。”

    他指着张执象说道：“约定时间，以夷州为界，我找人来杀你, 你死了，我就赢，时间到了，你还活着，我就输。”

    张执象指着九层黑塔说道：“你得进塔。先把不老药喝了，你去化龙。”

    “年轻人非得意气用事？”

    许海脸色有些难看，他建九层黑塔是用来抓王绛阙的，引流虬龙脉，是因为他不知道王绛阙是否已成真龙，是助她化龙，所以九层黑塔里面有黄帝陵。

    如果已经化龙，那的确可以直接炼药了。

    但九层黑塔依旧用的上，这里镇住流虬龙脉，哪怕真龙进去, 龙脉就是牢笼, 可以锁住真龙。

    本来是一举两得的准备。

    现如今，张执象却要以彼之道还施彼身, 仅仅是为了给妻子出气……

    “你赌不赌？”

    张执象再次问道，许海已经记不清张执象问了多少次了，明明最开始是他掌握主动，如今却变成由张执象牵着走了……

    赌吗？

    王绛阙能够化龙，是因为那块龙鳞，理论上，他即便用了蛟龙药剂，只要有龙鳞，也可以化为真龙，不会捡了芝麻丢了西瓜。

    但，那得他能用龙鳞才行……

    神器必然择主，这是个麻烦事，炼药就不会有这些担忧。

    可……

    炼药是马丁路德提出来的，炼药的方法也是他给的，其中真的没有后手，没有猫腻？许海不信，所以他一直没有用药，除了嫌弃蛟龙不够档次外, 便是提防马丁路德。

    “我可以喝药, 但此药需在武林大会上由老天师等人鉴定过, 我才会喝。”

    “你怕药有禁制？”

    “没错，炼药的方法，是西罗洲来的。”

    “倒也不是西罗洲，早在京师的时候，看到坠龙，我就在调查此事，有人与我说过，此法与徐福当年的不老药有关。”

    “哦？那找你们鉴定，也算找对人了，放心，只要鉴定无误，我便喝药，自去化龙。”

    武林大会上，当着全天下高手的面，倒也不怕他们故意说谎，折了诚信，影响的可不是一两年，而是后世子子孙孙。

    若遭江湖非议，在民众当中认定无信，你自己心态再好，也会化为心魔的。

    届时修行必有劫难。

    所以许海不怕验药环节出问题，他去化龙，的确相当于将命交由敌人，因为扶桑风水师做的再好，又比得过这些道门正统？

    他们才是专业的。

    这个风水局布得有多狠，应在他许海身上就有多狠，这正是张执象要的，既然如此，他便答应又何妨？

    你要意气，便给你意气。

    但。

    “接下来规矩该由我定了？”许海眯着眼睛问道。

    “好。”张执象无惧应下。

    想着找墨教求证张执象给的理论，许海说道：“且等几日，让天下英豪汇聚，武林大会于七月初一召开。”

    “追杀开始，范围虽然限定在夷州，但是你每天日落之前必须回日月潭一次，让我能够看到你才算，否则算你失败。”

    “追杀周期为十三天。”

    “在这个时间内，每度过一天，你必须减少一名帮手，而这个游戏，你最多招募十二名帮手。”

    “也就是说。”

    “最后一天，你得独自面对追杀。”

    许海制定的规则对他自己极大有利，也就是说这场比赛，他派去追杀张执象的人，甚至前几天根本不用动手，只需要躲藏起来就可以。

    越到后面，张执象身边的人越少。

    那时就可以随便拿下张执象，当然，也不是说张执象完全没得玩，他如果够强，完全可以前期就找着猎人杀，哪怕是换命，也得尽量减小压力，否则最后一天他必死无疑。

    许海这规则一出来，连王绛阙也觉得不合理。

    几乎他这边的人都反对。

    但，张执象没有提出异议，他只问：“如果你闭眼假装看不到我怎么办？”

    许海答：“简单，你站在塔顶，那最显眼的地方，待上十息的功夫，哪怕我不看你，也算你摸点成功，会来夷州的豪杰又不都会参与这场战事，会有中立的人当裁判的。”

    张执象：“想的可真好，我又多一次当靶子的破绽。”

    这次轮到许海反问：“赌不赌？”

    “赌。”

    张执象一口答应，两人并没有谈输赢后的事情，张执象若输，那自然万事皆休，半岛的战局也好，南洋的战局也罢，许海能够游刃有余的解决。

    而许海若输。

    他人就在九层黑塔之内，生杀予夺归他人之手，哪怕许铭有意放弃父亲，也要镇得住场面才行，许海没死，三大舰队也好，八大金刚也罢，有几人会听许铭的？

    更何况，辰龙令还在许海手中的呢。

    拿不到辰龙令，算什么家主？失去同舟会的身份，失去与墨教的联系，许家还算那个许家吗？

    所以。

    张执象若胜，他可以选择要许海的命，也可以选择让许家割肉，这一场赌局，既是赌命，更是为了双方的战略目的不断博弈……

    （PS：天启大爆炸造成两万多人死亡，摧毁房屋万间，威力相当于两万吨tnt，我倾向于的解释是陨石或者特殊的闪电落到了王恭厂，引发里面的黄饼。）

    （PS：高能宇宙射线撞击氮14会发生链式反应，产生碳13和伽马射线，日本观测过雷暴，雷暴当中自由中子撞进氮14产生氮15和范围更广的伽马射线。猛烈的闪电是可以和宇宙射线一样触发一连串链式反应的。）

