    ;

    “孤对你只有一个要求，既然是回归，那就回归，从此就是华夏的一份子。但是，不忘宗族之余，你们效忠的对象，首先是孤，明白孤的意思吗？”

    剑殇没等阮少元说完，也没兴趣与阮少元讨论现实中的林林总总，直接了当说道。

    “……”

    阮少元一怔，桓王这话的意思，似乎权限放得很开，凡事由他完全自主，桓王并不过问吗？

    疑惑归疑惑，阮少元却不敢多问，硬着头皮应道：“明白！”

    剑殇点了点头，微笑说道：“嗯！孤选择你，便是因为你够jing明、够理智、够识相。当然，如果有什么困难，也尽可以提出，桓国自会全力协助，这点也可以和无双侯沟通！”

    桓国占领《铸圣庭》中的越州就足够了，剑殇本来对现实中的越国没兴趣，此次适逢其会，剑殇只需要越国够忠诚，其他方面根本不在意，也没多余的时间、jing力去理会，毕竟一个国家的事何等之多，想管治可没那么容易。..

    “是！”阮少元暗松了口气，迅速应道，还好有无双侯可以沟通，不然他真为难了，万一揣摩错桓王的意思，那就严重了！

    剑殇没再多说，便看向韩信……

    “禀告陛下！此次参战方主要为我方、西楚、刘邦势力与及异人联盟，另有李园、魏豹、赵歇、张耳等十几个势力，只是数量远远不如，影响恐怕不大。其中我方将动用五千万新军，五百万正规军，一百万大桓骑军，一百万越州兽军。弓骑兵、重骑兵、象兵、南越兽军、重甲步军等兵种各十万，除却战役外，此战将会成为我方最大规模、最为正式的一次练兵，若是功成，将会使得我**力得到极大蚋变！”

    韩信会意，整理了下情绪迅速汇报道。

    “嗯？”

    本来打算把自己当隐形人的阮少元。听韩信这么一说，不由讶异看向韩信。

    动用如此大规模的军队，爆发如此影响的两国国战，韩信竟然是当成练兵？！难道华越之战，桓国也是当成练兵应对，所以桓国越战越强？！

    “西楚势力将会以西楚霸王项羽为首，动用一千五百万新军，五百万正规军，西楚骑兵、西楚jing甲、西楚护卫军、江东jing兵等jing锐兵种各十万。可谓倾国而来。不过，那一千五百万新军大半是因为我方的规模而紧急征兆的预备役军队，训练、素质等并不到位，远远不如我方新军，甚至若无我方资助后勤，恐怕西楚大军会产生一定的混乱。”

    “刘邦势力以北方战事严峻为理由，出动八百万新军，两百万正规军。轻骑兵、弓骑兵、重甲步军等各五万，微臣认为这已经是刘邦势力所能出动的最强军力。也确实会影响北方战事了！”

    “异人联盟以十大顶级异人势力及华夏之魂为首，经过调查和异人联盟主动相告，此时异人联盟已经聚集三十万先天异人强者，五百万后天九阶高手，近两千万后天八阶异人，其余皆为后天八阶以下。总数过亿，在所有势力中战力最强，数量最多。只是调度可能会有点问题，而且许多异人与江湖义士混在一起，很难具体计数和调派！”

    “李园势力……魏豹势力……赵歇势力……”

    韩信连续说了柱香时间。把此次华夏阵营各个势力的实力、军队等介绍了遍，让桓王等人有一定的了解。

    如此庞大的数量，如此复杂的关系，如此众多的势力，韩信却是随口说出，了若指掌，这就是兵仙的恐怖之处。

    同样，如此规模的战役，想要总领全局，有效调派各处战争，估计也只有兵仙韩信才指挥得了。

    “最近，兰斯舰队正在紧急调动，战事频繁却无大规模进犯，所以我国联盟目前还不是很紧张，目前正因为此场战役由哪个势力主导而纷争，主要人选就是我国、西楚、刘邦、异人联盟四个势力，其中西楚和刘邦势力明显已经联合，也有部分异人势力倒向了他们，所以微臣暂时无法压制，请陛下恕罪！”

    最后，韩信对目前形势做了个简单总结，并阐述眼前的困境。顿了下，迅速接道：

    “根据暗部调查，最近隐有西楚和刘邦想趁机削弱我方，甚至刺杀陛下的消息，而且越传越广，连李园势力中部分将领和异人联盟部分势力也参与其中！空穴来风，事非无因。”

    “哼！削弱我方？刺杀孤？”

    剑殇脸sè如常，冷哼一声呢喃道，随即接道：“强者为王！何时何地都是不变的真理，无需浪费时间jing力去争夺。他们识相最好，否则就别怪孤狠辣无情。必要时，太尉可以直接指挥我军全线撤离战场，他们想逞能，就让他们打去！”

    “啊……”

    正消化韩信所说的华夏恐怖实力的情报中的阮少元，猛然抬头看向剑殇。

    根据调查，桓王应该不是这么没有大局观的人啊？怎么会叮嘱桓国太尉准备随时全线撤离？

    就算桓王不理会唇亡齿寒之理，难道不怕被华夏异人的口水淹死？！

    当然，这只是阮少元的个人想法，并未表现出来。

    “是！”

    在场桓国诸将却没多大反应，韩信更是毫无异样爽快应道，随即接道：“另外，听闻陛下驾临，之前李园势力已经遣使前来，准备晚上在城主府为陛下接风，同时进行一次较为正式的联盟军事会议！”

    剑殇点了点头，并未多在意晚上的宴会，而是话题一转问道：“李园还未表态？”

    韩信沉思了下，措辞应道：“微臣初次到来，李园在公在私各见了一次，而后再无消息。文相萧何倒是拜访了微臣几次，有进行过数次畅谈，却避开了双方势力的问题。以微臣揣摩，李园恐怕一直没表态，所以萧先生不想成为叛臣，避而不谈。不过，若是李园未选择我方，萧先生应该也会选择我方，只是会离开李园势力才投向我方，并不会参与此次泗水风云的内斗！”

    剑殇沉吟吩咐道：“嗯！太尉揣摩未错，萧先生一定程度上可以当成自己人。但是，不要为难他，目前无需主动联系，也无需招揽，等待形势发展便可！”

    “是！”韩信应诺，示意明白。

    “禀告陛下！邵玉娘携两位婢女乔装求见！”

    就在此时，一名暂时充当桓王禁卫的暗部人员，快步入内，在剑殇耳畔汇报道。

    剑殇浓眉一皱，沉思片刻吩咐道：“回复她，做好现在的自己便可，其他无需理会。孤诸事繁忙，长途而至颇为劳累，就不见了，晚上会参加宴会！”

    暗部人员还为回应，花千黛迅速低声提醒道：“陛下！玉娘此时汇报，恐怕有事相告！”

    剑殇微笑迅速应道：“嗯！就是不想她和萧先生为难，所以不见！以桓国的势力、实力，加上孤的实力，又有你和蝶翼相伴，还怕各个势力翻出浪花来？何必多此一举！”

    绝对的力量之强，一切yin谋诡计都无效。

    从大方面看，桓国的实力摆在那，兰斯舰队也刻意避开了桓国，桓国根本不急，急的该是各个势力才是。

    从小方面看，以剑殇的实力，根本就不怕刺杀，再加上花千黛和萧蝶衣护驾，什么人刺杀得了？这就是艺高人胆大！

    “哦！”

    花千黛一怔，随即明白过来，便转头看向暗部人员吩咐道：“听到了？据实回复便可。前面是陛下所说，后面是你自己听来，并非陛下交代，明白？”

    “明白！陛下！娘娘！属下告退！”

    暗部人员也是个jing明的人，迅速机灵应道。

    “若无其他要事，众卿退下吧，准备参与晚上宴会便可！”

    暗部人员退去，剑殇忽然双眼一闭，气息诡异地忽然消失不见，若非亲眼所见，加上桓王吩咐，众人还不知道殿中太师椅还坐着个人。

    “是！”

    除了花千黛和萧蝶衣，其他人应诺离去，阮少元则是满脸纠结yu言又止，偏偏又不敢出声询问。

    ……

    众人离开大殿，阮少元头疼片刻，硬着头皮追上韩信，低声讨好：

    “太尉大人！小人有部分疑惑，不知太尉大人可否借步？”

    对于阮少元的突然联系，韩信并无多大意外，反而微笑客气应道：“阮上将客气了！我等职责和群体不同，并无上下之分。虽然陛下没明说，也没正式册封。但是，认真说来的话，阮上将的品级其实比在下高！”

    “呃……”

    阮少元一怔，忽然反应过来，因为他被桓王指定为现实中越国的全权负责人，所以地位等若桓国负责江湖诸事的定南王。

    当然，某种意义上是这样。但是，他是异族加降臣，又是不被桓王青睐的现实群体，自然不能相提并论！

    “在下对兵仙之名仰慕已久，尊称一声大人理所应当！”

    阮少元依旧尊重奉承道，随后识趣开门见山求教道：“在下为难的是，桓王的灭绝令还未撤除，越……越州异人根本无法上线，再加上因为之前的国战，越州异人伤亡惨重，目前根本无法拿出有力的力量，连先天强者也不过超过万人。不知道太尉大人认为此次华加之战，越州是否该参与？参与的话，该何等规模？望太尉大人指点迷津，在下铭感于心。”(未完待续。)