    第一千零七十九章 阴阳怪气的橘右京   

    对方就算是真的有2500分也好，那也是要比他现在的分数低了100多，这根本就是一个事实，也没什么好吹的，而且真要和这样的一个人过不去的话，那就显得格局实在是太小了一点，至于到底有没有那个相应的分数，待会儿这一局打完了让他出去看主页就知道了。

    

    马超现在在边路当中的地位也还算得上是可以，就算是一直在被削弱也好，但依然还是拥有一席之地的，而且他的这个马超虽然说还并没有到达国服的地步也好，但是凭借着巅峰第一的分数就单单是吃系数分，其实也是完全可以能够混得到一个小国标的。

    

    而且如果说杨凡真的想要去打的话，其实他把排位赛的表现分也打一打，然后再上一上巅峰分，要想拿一个国服，其实也并不是什么难事。

    

    因为就算是其他的国服马超也好巅峰分数都根本就并没有他这么高，不过呢，他的边路一般拿出来都是以补位为主而已，所以说他也倒是并没有什么太多的想要去冲其他位置的国服的打算。

    

    进入到了对局的加载界面的时候，看到这一局的巅峰分数被拉到了2300分，杨凡一时之间也是有些傻眼了。

    

    明明自己将近2700的分数，这他喵的这一局直接被拉到了2300分，这个拉分机制就未免有些太过于离谱了吧？

    

    而且如果说那个橘右京所说的自己的分数真的有2500分的话，那他们一个2500一个将近2700，反而还被其他的三个队友给拉到了2300分，这就多多少少有点太离谱了。

    

    不过好在的一点就是对方的分数和他们相差的也并不是很大，所以说也并不仅仅只是她们这边存在拉分的情况而已。

    

    “那个马超你怎么不说话了？

    这一局拉大分该不会就是因为你吧？”

    

    看到对方还在选择继续狗叫，杨凡也是不再继续去搭理他了。

    

    利用扔枪捡枪的移速加成，快速的朝着线上赶去，因为这一局对抗路在下路的缘故，所以说操作起来手感要稍微舒服一些。

    

    对方的边路是一个关于关羽的机动性虽然说并不输马超也好，但是在前期其实是并不能够去和马超相抗衡的。

    

    所以如果说对方的水平没有杨凡这么高的话，他是完全可以有自信去拿这个一血的，或许他的马超还并不能够达到那种顶尖的国服水准也好，但是他的意识以及大局观要远远领先于这个分段，对方同样是2300分左右的平均水平，所以他还真就偏偏不信这个关羽是对面实力最强的。

    

    虽然说马超在赶路途中也的确是拥有技能的移速加成也好，但是说实话却也是赶不过关羽的关羽绝对能够率先一步赶到草丛里面去占据视野，所以杨凡也并没有直接进草丛，而是绕到了河道的这边，选择在河道里面去存枪，如果真要选择直接进入到草里面的话，肯定是直接硬吃关于一刀的伤害的，到时候即使是真的能够追着关羽去捅两枪也好，但是这样换血肯定并不占据什么优势。

    

    但是走河道这边就并不会有什么太大的问题了。

    

    22秒在河道草丛里面扔了一把枪之后，等到兵线交汇，他也是捡起了这把枪，然后再利用手中的二技能直戳对方的两个后排兵。

    

    对方的关羽看到他露头了之后也是一刀毫不犹豫的劈向了兵线。

    

    关羽的抢线能力其实也是并不差的，所以说二者现在其实都是想要先抢到二级，然后再去打架。

    

    马超一下只能够戳后排的两个兵，因为前排兵靠的太近的缘故，想要一下达到三个兵是不可能的了。

    

    但是关羽一刀劈到了三个兵线，再加上冲锋状态下一技能的伤害很高，所以抢线的速度反而还是要快了杨凡一步。

    

    不过即使是抢先一步升到了二级也好，关羽对于杨帆而言也并没有什么太多的想法，因为哪怕就算是关羽到达了二级，其实也并没有什么单杀马超的空间，毕竟他并没有优先在前面的时候消耗到马超的血量。

    

    之所以着急抢二级其实也不过就是完全是想要去帮助队友而已。

    

    原本杨凡都已经打算要开启疾跑去选择和关羽应答的，但是却没有想到关羽抢完二级之后，却是直接选择了离开。

    

    不过杨凡的意识本来就很好，虽然说现在对方还并没有暴露视野也好，但是看到关羽的行走动向他也是直接就知道对方的那个打野肯定是过来反野了。

    

    因为和队友商量位置并不顺利的缘故，所以说他这边补位了一手边路的马超，而对方的打野位直接就拿了一个裴擒虎。

    

    橘右京这个英雄肯定是不可能蓝buff开局的，所以裴擒虎这个英雄前期的入侵能力又强，不会仅仅只是局限于去反一个蓝buff的。

    

    毕竟橘右京就算是掉了一个蓝buff也好，其实影响也都根本就并不是很大，而作为一个老虎玩家，要想在前期就打开局面掌控节奏的话，那很显然就是不仅要做到野区的压制，而且还要尽可能的去把对面的打野击杀。

    

    他本身就是国服老虎，虽然说现在还并没有达到全网的最高战力也好，但对于打野这个位置的那些打法思路以及心理活动还是很了解的。

    

    尽管杨凡已经意识到了也好，但是这个橘右京很显然就并没有这么高的意识了，等到他的红buff打到了残血斩杀线的时候，躲在红buff坑后面的裴擒虎也是直接就一个二技能跳了过来。

    

    同时惩戒就把红buff给抢到手了，因为他是先手交的惩戒的缘故，所以说现在buff被抢不仅被消耗了不少的血量，而且现在还并没有达到二级。

    

    面对一个已经升的二级并且拿到了红buff的裴擒虎，他这一个橘右京很显然并没有什么太大的逃生空间，所以被裴擒虎连着把状态给打到了残血的时候也是没什么意外的直接就被开着疾跑赶过来的关羽一刀拿下了第1滴血。

    

    “你这个马超到底会不会玩呀啊？

    卡线都抢不过关羽？

    看地图支援都不会，你玩什么马超呀？”

    

    

