    “这些日子，一号对华夏高层进行了一次大清洗，以骆家骆文韬为首的高层都已经退了下来……”龙主沉声道。

    叶飞一听，也明白了是怎么回事，便笑着问道：“难道是因为我的原因？”

    “不。”

    龙主摇了摇头，道：“一部分是因为你的原因，但绝大部分是因为以骆家为首的阵营，这些年没有什么作为，已经被腐化了。

    所以，这一次一号才会动手政治……虽然现在京城表面上没什么变化，但上面却正在经历一场暴风雨。

    当暴风雨停歇后，咱们华夏将会迎来一个春天……其实，这也多亏了小子你。

    要不是古武姬家和秦家在背后支持一号，恐怕一号也不敢轻举妄动……”

    “老头，这些事我也不想管，你们爱咋整就咋整吧。总之一句话，那些牛鬼蛇神别跑来招惹我就行了。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “呵呵，你就放心吧。这一次，骆家都已经自身难保了，他们那还敢来招惹你。”龙主笑着道。

    “那就最好不过了。”

    叶飞点了点头。

    接下来的时间里，叶飞和龙主一路聊着天，车子差不多开了一个钟头，便抵达了京城边郊的一座大山。

    在这座大山附近，到处都是荷枪实弹的士兵在巡逻。

    而龙魂基地，正是设在这座大山里面。

    把车停在外面后，叶飞便跟着龙主走进了大山。

    整座大山都已经被凿空，里面的设施充满了现代的科技感，让人感觉眼前一亮……

    叶飞跟在龙主后面，很快就来到了一个电梯前。

    这个电梯用特殊的金属材质打造的。

    毫无疑问，就算是用炮弹，肯定都炸不烂。

    这里可是龙魂基地，华夏最秘密的基地之一，安全等级自然没话说。

    龙主的眼睛对着瞳孔扫描仪扫了一下，电梯的门就开了。

    “走，我们下去吧！”

    龙主对叶飞说了句。

    “好。”

    叶飞点了点头，然后跟着走进了电梯。

    电梯也不知道下降了多少米，足足过了十秒钟左右，才停了下来。

    叮！

    当电梯门一打开，前方又是一个通道。

    通道的四周都同样用特殊的金属材质打造，散发着冷冽的金属光芒。

    而且，在金属墙壁上还安装了一些特殊的屏幕，上面跳动着一些古怪的字符。

    叶飞也没怎么看懂，所以也没多问。

    走到通道尽头，是一扇紧闭的金属大门。

    龙主走到门边，又是指纹，又是瞳孔扫描，又是人脸识别，解了几道锁，门才被打开。

    当门打开的那一刻，叶飞愣是被惊呆了。

    在这个大门后面，是一个无比宽敞的空间，里面摆放着各种高科技电子设备。

    一些穿着白大褂的研究人员正在忙碌着，有的在敲打光电键盘，有的在观察数据，有的在谈论着什么。

    墙上安装的大型电子荧屏上，正跳动着一些数据符号，还有一些高科技武器的立体模型。

    总之，走进这里，叶飞就感觉穿越了一般，就好像来到了未来的科幻研究所。

    “龙主！”

    这时候，里面的研究者们也看到了龙主，便纷纷起身向龙主打着招呼。

    龙主笑着点了点头，算是回应了。

    “啧啧，牛逼牛逼！”

    叶飞啧啧赞叹了声，道：“难怪总说咱们华夏国力强盛了，今日一见，果真如此啊！”

    “这只不过是我们华夏实力的冰山一角罢了……”

    龙主淡淡地说了句，继续道：“因为，我们华夏承受过苦难，所以我们更应该奋发图强！

    只有我们自身实力强大了，别人才不敢来欺负我们啊！”

    叶飞自然知道龙主口中所说的苦难是指什么，所以对此也感同身受。

    多难兴邦，这便是华夏最真实的写照。

    路过这片宽敞的研究室后，叶飞和龙主来到了一处龙魂战士的训练场。

    刚走进去，就听到“砰砰砰”的声音传了出来。

    抬眼望去，就看到师俊泽、白凤图、严子龙等八个龙魂战士正在训练。

    看到他们八人，叶飞嘴角浮现出了笑容。

    曾经，自己带领着他们执行过好几次任务，大家早已经建立了很深厚的感情。

    师俊泽就不用多说了，他本来就是自己的兄弟，也是自己手底下的八大魔王之一。

    “兄弟们，我来了！”

    叶飞扬声大喊。

    听到叶飞的声音，师俊泽和白凤图八人“唰唰唰”地转过了头。

    当看到不远处傲然挺立的身影时，师俊泽八人脸上流露出了无比激动的神色！

    飞哥，来了！

    他们心中的信仰，来了！

    “飞哥！！”

    “老大！！”

    穿着黑色弹力背心，身材壮硕的师俊泽八人都兴奋地冲了过来。

    “老大，你终于来了！”

    师俊泽走上前，紧紧地跟叶飞拥抱了一下。

    “你小子，也不说来宁海看看我。”

    叶飞笑着擂了一下师俊泽结实的胸口。

    “老大，你也知道，我是龙魂教官，实在是太忙，走不开啊！”

    师俊泽笑着挠了挠头。

    “哎妈呀，飞哥，真是想死我了！”

    白凤图咧嘴笑着，直接跟叶飞来了个熊抱。

    “你这小子，还是没变啊，依旧改变不了你这逗逼的性格。”叶飞笑着说道。

    在京城号称“大魔王”的白凤图，在叶飞面前也变得跟小弟一样了，一个劲地咧嘴傻笑。

    “子龙，以后凤图要是再逗逼，你就给我狠狠揍他。”

    叶飞笑着看向了严子龙。

    “这家伙，一天不打，皮痒痒。三天不打，就敢上房揭瓦了。”严子龙斜了眼白凤图，说道。

    “靠！”

    白凤图白眼一翻，冲严子龙竖起了中指。

    “子龙，这次出去执行任务，怕不？”叶飞打趣道。

    严子龙看着叶飞，坚定地道：“能跟飞哥你一起去执行任务，就算是龙潭虎穴，我也敢闯！”

    “不错，有骨气！”

    叶飞哈哈一笑，和严子龙拥抱了一下。

    随后，叶飞又跟其他人打招呼，每个人都来了个拥抱。

    大家激动又兴奋，眼眶都红了。

    上一次去摧毁高立国那个系统，如果不是飞哥，他们早就死了不知道多少回了。

    别说是陪着飞哥做任务了，就算是上刀山下火海，他们也毫不畏惧！

    一旁的龙主看到这一幕，则是感慨良多。

    难怪这小子能够成为神殿之主，难怪那些天不怕地不怕的恶魔谁都不服，只服这小子……

    叶飞这小子是个天生的领导者，有着王者的气魄，而且这小子对兄弟很好，所以大家都服他。

    像叶飞这种人，放在哪里，都是最耀眼的一颗星。

    龙主微微一笑，冲师俊泽等人说道：“骏泽，给你们十分钟，赶紧去冲个澡，换身衣服，然后来这里集合！”

    “是！！”

    师俊泽八人大声回应了句，然后离开了训练场。

    等到师俊泽八人一走，龙主便看向叶飞，道：“小子，就带这八个家伙去，够么？要不要再多带点人？”

    “不用了，我们的人去多了，会被盯上。”

    叶飞摇了摇头，道：“毕竟，镁国那些家伙也不是吃干饭的。”

    龙主点了点头，又说道：“小子，需要什么武器支持，尽管说，我一定想办法帮你弄到镁国去。”

    叶飞狂翻白眼，道：“我说老头，你疯了吧？从华夏弄武器过去，你真不怕被老毛子发现？”

    龙主脸色一沉，“嗯，这倒是个问题……”

    “行了，老头，我就带八个人过去。其他人手和武器，我自然有办法搞到。”叶飞撇嘴道。

    龙主一听，眼睛顿时一亮，笑呵呵地道：“对啊，叶飞，你这么一说，我倒是想起来了。

    北美可是‘死亡商贩’雷克斯的天下，他想弄点武器，完全就是小意思……”

