    看到柯南欲求不满的样子灰原哀翻了个很好看的白眼：“我是组织的研发人员，又不是其他部门的成员，能知道这些已经很不错了。”

    “再说，他们从来都没有信任过我。”

    说到这里灰原哀神情低落想起她惨死在琴酒手中的姐姐，组织确实从来都没信任过她，一直都在用她姐姐当把柄来要挟她进行药物研发。

    而自己的姐姐也是遇人不淑，见过光明之后最后落得一个飞蛾补火身首异处的下场。

    柯南看到灰原哀这副模样赶紧扯开话题，谈论起刚才他偷听到组织今天晚上的行动。

    “我劝你最好还是谨慎一点，组织想要暗杀的目标到现在为止还从来都没有失手过，小心别人没抓到再把自己陷进去。”

    灰原哀严肃对面前神情亢奋的柯南提醒道：“而且现在你连组织晚上的任务地点在哪里都不了解，还有就算真的知道任务地点你也不知道皮斯科和乌尼古到底是谁啊。”

    “谁说我不知道任务地点的~”背对着灰原哀的柯南自信一笑，随后挪开身子让灰原哀看到自己面前的电脑，上面正是关于酒卷导演追思会的内容。

    “如果不出意外的话，这里就是那帮家伙晚上准备动手的地方了！”柯南指着受邀来宾自信的说道。

    “琴酒之前说过这里正好可以举办目标的追思会，而且大人物还很多，我查过东京的新闻，只有酒卷导演的追思会附和这些条件。”

    “那皮斯科和乌尼古呢？组织成员一向隐藏的很好，他们就算找到你面前你都不一定能认出他们来。”

    “放心好了！如果他们真的出现在我面前的话，我一定会把他们给揪出来的！赌上我侦探的名号！”

    柯南此刻自信的好像金田一一样，可惜工藤新一的爷爷貌似并不是一名侦探，不然的话赌上爷爷的名号也是一种不错的选择。

    ............求月票............

    傍晚五点四十五分，江原踩着点来到杯户大饭店，再给门口保安出示自己的邀请函之后在入口处签到然后领取举办方准备的手帕。

    江原和伏特加因为身份的缘故特意挑着没有监控的路段走，等回到据点之后已经下午了。

    在据点换上一身干净的黑西装之后，江原来到追思会的举办地点。

    因为众人来参加的是追思会的缘故，江原身上的黑西装并不显眼，整个会场男士基本上都穿着黑色正装，而女士则是黑色裙装。

    走进会场之后，刚一进门的江原就引起了一直关注入口处的克里斯·温亚德的注意。

    克里斯·温亚德美国著名影星，母亲是沙朗·温亚德，当然这两个国际知名女影星都是组织里大前辈贝尔摩德的马甲。

    一般喜爱贝尔摩德的观众会亲切的把贝尔摩德称呼为贝姐，当然在柠檬看来其实称呼贝姨也是可以的。

    当然如果书友们有幸穿越到柯学世界，柠檬不建议大家在贝尔摩德面前叫贝姨，不管女人是年轻还是年迈，年龄始终都是她们的禁忌。

    找死也不是这么个找法......

    贝尔摩德这一次之所以会来参加酒卷导演的追思会其实很大一部分原因是为了来见一见江原这个组织新晋的正式成员。

    作为少数几个可以调取乌尼古资料的高层，贝尔摩德很早就注意到这个新晋的正式成员。

    毕竟乌尼古的真实身份是江原，那可是从小和贝尔摩德的天使毛利兰一起长大的小伙伴。

    尽管贝尔摩德愿意相信自己的天使女孩的善良能够救赎世界上一切罪恶的灵魂，但是组织里面总有一些就算上帝都没办法救赎他的罪人。

    这里包括但不限于琴酒、伏特加等一系列杀手。

    贝尔摩德相信如果琴酒真的有一天准备去教堂忏悔他犯下的罪孽，整个东京乃至岛国境内没有一家教堂能够容纳的下琴酒身上的罪孽。

    虽然这种事情也不可能发生在琴酒身上就是了。

    原本贝尔摩德还不至于如此急促的来到岛国，毕竟江原很早的时候就加入了组织，这么多年自己的天使不还是成长的很健康，从来没发生过什么意外。

    只不过工藤新一的失踪和江原最近任务完成率的飙升是的贝尔摩德心中惴惴不安起来。

    万一乌尼古这家伙从小和天使一起长大对天使的善良有抗性了呢？要知道物极必反也不是不可能的...

    于是贝尔摩德借着这次任务的机会回到了岛国，从琴酒处听说乌尼古也会参加这一次任务，更是迫不及待的准备和江原见一见，顺便观察一下江原的行事风格。

    早早赶来会场的贝尔摩德对江原翘首以盼，只不过马上就要到追思会开始的时间，结果江原还是没有出现，这让贝尔摩德心里开始泛起嘀咕...

    这乌尼古该不会是把组织的任务给鸽了吧？组织现在的新人一个个的都这么嚣张了吗......

    不过贝尔摩德转念又想到档案上江原那个神奇的体质，估计组织里所有人去警局的次数都比不上江原一个月去警局的次数多。

    江原这种人能得到琴酒的新人该说不说倒也是挺离谱的......

    这也就是琴酒不知道贝尔摩德心里的吐槽，要不然琴酒非得拉着贝尔摩德到岛国分部看一看，这分部里面的成员都是些什么妖魔鬼怪。

    要不是其他人都不争气琴酒至于把自己奢侈的信任放在江原这个不靠谱的身上吗？

    终于就在追思会还有十几分钟就要开始的时候，乌尼古终于穿着一身黑色正装来到了会场。

    贝尔摩德看到江原之后很是得体的和身边的演员结束了当前的话题，然后优雅地走到江原的面前。

    “oh，你就是最近东京很是出名的那位江原吧~（英）”贝尔摩德操着一口地道的英语向江原打招呼。

    “没错，如果我没看错的话你是那位有名的演员，克里斯·温亚德？”江原对贝姐自己找上门很是诧异，不过还是顺着贝尔摩德的话客套下去。

    至于江原为什么能一眼就认出面前的克里斯温亚德，那是因为现在江原面前的贝尔摩德灵魂上正散发着成熟苹果的香气，还是那种从苹果转变成果酒的味道。

    这味道让江原很是上头。

