    孟寐完全被她给说懵逼了，什么城主？谁敢自封城主，那不是和朝廷对着干，想造反么？

    “大姐，前面是卞城。只有卞城知府大人，没有城主。你拿着身份牌，可以随便进出城门，没有人会拦你的。”

    “不是城主大人吗？”

    “当然不是。大姐，你有身份牌吗？”有身份牌，就有来处，也就知道她是哪儿的人了。眼下瞧着她脑袋好像不太清醒，竟说一些胡话。

    妇人摇摇头，“没有。身份牌是什么样的东西？”

    孟寐从自己的怀兜里掏出身份牌，给夫人看了眼，“就是这样的东西。”

    “那我没有。”妇人摇摇头。

    孟寐觉得自己真是打听错人了。

    “我还有事就先走一步了，你如果需要帮忙找家人的话，可以给守城门的守卫说，看他们愿不愿意帮你。不过没有身份牌的话，可能会不帮，你可以装一下可怜试试。人心都是肉长的，法不容情，但法也不外乎人情。”

    “多谢姑娘多谢姑娘，您人美心善，定会有好德报的。”

    “先给孩子喂口吃的吧。”

    孟寐双腿一夹马腹，便朝前疾奔而去。

    抱着孩子的妇人，当即朝一个偏僻的地方走了。本以为孟寐给的是水，没想到是鸡汤，忙左右看看，见没有人注意她这里后，慢慢的喂给了孩子，“还，丫儿快喝，是好东西，有钱买都买不来的好东西。”

    根本就不用她说，那个孩子抱着竹筒就喝了起来。

    同一时间，长生也骑马朝卞城的方向疾奔而来。

    他错了，婆婆都告诉过他，寐寐会离开他了，他竟然还放手让她走。他怎么会那么蠢！

    孟寐来马良乡要做什么，她已经知道了。他耳力和常人不同，就在他和周小山谈话的时候，她和老驼之间所说的，他也听得一清二楚。

    她如果只是去卞城找孟广义，并不是什么危险事。孟广义虽然是一个死囚犯，但是并非是非不分之人，曾经他在顺天府地牢的时候和他也有过一面之缘。

    同是姓孟，若是孟春秋的孟，那他和孟寐之间，就血缘上来说，很可能是仇人的关系。若是孟大勇，则百无禁忌。

    难怪她不想知道她此行的目的。设身处地的想，他应该也一样。

    他或许能干涉，不让她找到孟广义，或者是他先找到孟广义把话问清楚了，若是前者他可以让孟广义瞒着她，如此他依然可以和她在一起。若是后者那就更没有问题了。

    可是他这么安排了，将来孟寐知道，很可能会成为他们之间的隔阂。

    她曾经跟他说过，无论什么事，都能摊开了揉碎处理，唯独不能包藏着，因为那迟早会变成不能收拾的祸！

    他便听她这一次，就让她自己来决定。

    如果她的决定，非他所愿，他再解决不迟。

    然，这次的决定他错了，他不该由着她的。明明自己早已经知道了这个世界的真相，知道这个世界充斥着一些外来的威胁和危险。他就该把她锁在自己身旁，不该让她离开他的视线。

