
　　张强的话让马兵大为惊愕，满是吃惊的望着他，呆呆的问道“张先生，您怎么

　　会有这样的想法呢？无论如何，都是您缔造了强农销售。是您给了强农销售生命

　　然后它才能茁壮成长到今天。没有您就没有强农销售！”张强苦笑着摇了摇头，幽

　　幽的说道“马兵，你错了！是我出资建立了强农销售，但我也仅仅是出了几个钱而

　　已。如果我不出钱，也会有别人出钱。只是我的运气好一些罢了。难道就因为我的

　　运气比别人好一些，在恰当的时候花了几个钱，就可以理所当然的将别人辛苦展

　　壮大起来的基业占为己有吗？不能！至少我做不到。

　　马兵听了不禁长长的叹息了一声，幽幽的说道“张先生，您的心实在是太光明

　　磊落了，这样的心做人是好，但是用在商场上，却一”张强摆了摆断了马

　　兵的话，笑着说道“那没关系，因为我的心本来也没用在商场上！”马兵不由得带

　　着满样的惊疑，向着张强看去，喃喃的问道“张先生，您现在在商场上所取得的成

　　就，世人瞩目，可是您怎么却说，您根本就没把心用在商场上呢？”张强呵呵的笑

　　道“我的心在另外一件更重要的事上，而我在商场上所做的一切，全都是在为这件

　　重要的事服务。

　　“什么重要的事？”马兵的心里充满了好奇，下意识的问了出来。张强轻笑

　　了几声，转头神秘兮兮的看了马兵一眼，摇了摇头，幽幽的说道“等到时机成熟的

　　那天，我会让你知道的！走吧，促成天豪集团与强农销售的合作，是我们现在的

　　要任务！”说完，张强整理了一下西服，昂走进了强农销售。

　　在前堂大厅，两名看起来像是接待员的美丽小姐正在忙着接待着来访的贵

　　宾，而第三位接待员则在台后低头忙碌着什么。张强径直的的来到了她的面前，轻

　　轻的拍了拍柜面，张强轻声说道：“对不起，打扰了。我想见你们的总经理欣然小

　　姐。”“找她什么事儿？”那接待小姐头也没抬的问了一句。张强听了不由得愣

　　了一下，有些哭笑不得的说道“这个一恐怕不方便告诉你一”

　　“不方便告诉我？那就是说你见我们总经理是有着不可告人的目的咯。既然

　　如此，我怎么可能让你上去？”那接待小姐接下来的这一番话直让张强为之语塞

　　哑口无言。一旁的马兵看到张强接连遭到一个接待小姐的抢白，心中很是替他着

　　恼，若是换做自己在自己的公司里，被自己的属下责难，他不当场胞才怪。于是

　　快步冲了上来，张嘴便要与那位‘傲慢，的接待小姐理论一番，结果却被张强的一

　　个眼神儿给阻止了。

　　张强虽然大度，但并不意味着他就什么气都能忍受。见这接待小姐，实在是傲

　　慢的过了头，且不说他对自己所说的话，根本就不是一个合格儿的接待服务人士所

　　应该说的，就冲她从头到尾竟然都没有抬起头来看张强一眼，就足够让张强为之气

　　恼的了。轻笑了几声，张强淡淡的说道“既然您这么忙，那就不打扰您了，还是我

　　自己上去找她吧！”“好啊！只要你能上的去，你请便！”那接待小姐一如既往

　　的傲慢，冷冷的甩出了这么一句。张强转头向电梯口的方向看去，只见五六个虎背

　　熊腰的保安正遗巡在那里，时不时的拿目光向张强扫上一眼。

　　对这些个保安，马兵可是印象深刻，急忙对张强小声的提醒道“张先生，这

　　些个保安凶的很！昨天就是他们将我扔出来的！”张强眉头一皱的扫了这些个保安

　　一眼，对那接待小姐冷冷的说道“你以为凭这几个保安就能阻止的了我？”接待小

　　姐淡淡的说道“或许能，或许不能！可如果不能的话，即便是冲到了楼上，也不可

　　能见到我们总经理！”“为什么？”张强有些惊疑的问道。接待小姐回答道“因

　　为总经理不在楼上，你自然见不到。”“那她究竟在哪里？”张强的声音中隐隐

　　的有了一丝怒意。刚来到强农销售，就被一个莫名其妙的接待小姐连奚落带戏耍

　　心中不别扭那才怪。

　　“咯咯一因为总经理在这里啊！”那接待小姐带着一连串清脆的笑声，一

　　边说着一边抬起了头。等她完全抬起了头，张强忍不住吃惊的喊了一声“欣

　　然！？”看到张强一副十分吃惊的表情，欣然笑的越的开心，咯咯的笑说道“怎

　　么样，没想到吧？”今天的欣然显然是经过一番刻意装扮的，与她刚刚做的型浑

　　然一体，十分的相配。精致到让人窒息的面容上，稍稍的经过了一番粉饰，让欣然

　　的美更是加强了许多。再加上她那天然的成人才有的妩媚，直让马兵看的人都

　　呆住了，而张强也忍不住是坪然心动，目光依依不舍的在欣然的脸上流转着。

　　美丽的事物总是能给人以享受。现在就这么静静的看着欣然，绝对是天底下

　　最美的享受之一。欣然花了这么多心思打扮，就是为了让张强的目光能在自己的身

　　上多呆一会儿，现在目的达到了，心中的喜悦完全释放，变成了脸上灿烂夺目的笑

　　容。而这笑容一出，更是锦上添花的，让欣然的美丽再次加乘。这一刻，仿佛时间

　　和空气同时凝固，时空不再转换，一切都静止不动，唯有欣然的美丽在人们的心头

　　静静的流淌。

　　“我漂亮吗？”伴随着欣然清脆的让人心头痒的嗓音，张强的身体使劲的

　　颤了一颤，回过了神儿来。意识到方才自己的失态，很是有些尴尬的连声说道“对

　　不起，我一”欣然摇了摇头厂娇声说道“你还没回答我的问题呢，我漂不漂

　　亮？”张强老老实实的点了点头，回答道“很漂亮！”“耶！”得到了张强的夸

　　奖，欣然就像是一个第一次被老师表扬的孩子，有些失态的跳了起来。育计那些个

　　平日里熟悉她的公司员工惊的目瞪口呆，下巴壳儿差点儿跌碎在了地板上。

　　被当成焦点，让张强有些不大舒服，轻轻的咳嗽了几声，凝眉问道“欣然

　　你不呆在你的总经理办公室里，跑到这里来做什么？”欣然看了还在失神的马兵一

　　眼，咯咯的笑着说道“我昨天赶走了你派来的‘钦差大臣，，得罪了你，所以自觉

　　的给自己降了级，来当该接待员。”张强听了，忍不住苦笑了一声，说道“你疯

　　啦！你一个堂堂的总经理却要当什么接待员，若是让旁人知道了，你的那些个粉丝

　　还不把我活吃了？”欣然连连摆手说道“没关系，我自愿的，没人会怪你的！

　　张强轻声喝道“谁说没人会怪我？我自己就会怪我自己！让你当接待员，那你

　　的不世才华岂不是要白白的浪费了，这么大的损失，你是不是想让我的下半辈子每

　　天都失眠？”欣然做出一副满是为难的表情，幽幽的说道“可是那该怎么办呢？我

　　昨天做错了事，总要惩罚一下自己吧？”张强道“又没有人怪你，你干吗要惩罚自

　　己？再说了，就算是惩罚，你做了这么久的接待员，也算是惩罚过了。不要再胡闹

　　了，赶紧回你的总经理办公室，我有一件十分重要的事要和你商量！

　　听张强这么说，欣然这才咯咯的笑了起来，望着张强，幽幽的道“这么说

　　来，你不怪我咯？”张强真是怕了欣然了，忙不迭的说道“不怪了不怪了，我也根

　　本就没曾怪过你！”欣然的脸上笑容一收，沉声说瞥“那好，虽然你不怪我，可是

　　我却要怪你。我问你，你这么久把公司撇在一边不管，甚至都不来看看我一和大

　　家，我问你，你到底有没有把我一我们们当做是你的人！？”

　　张强怎么也没想到，欣然竟然会反过来倒打他一耙，不禁有些哭笑不得，干

　　咳了一声，支支吾吾的说道“这个嘛一强农销售有你在，一切都展的很顺利

　　我来不来也没什么打紧一”“胡说！你是公司的大老板，就好比是一个国家的

　　君王！所谓国不可一日无君，你动不动就消失这么久，怎么也说不过去吧？”欣然

　　表情严肃，义正词严的对张强说道，直说的张强哑口无言。

　　正当张强无言以对，很是尴尬的时候，欣然忽然出了阵阵娇笑，脸上的严肃

　　顿时如烈日下的积雪般融化开来。欣然从台后走了出来，毫不扭捏的挽住了张强的

　　胳膊，笑着说道“看看你，我只不过是和你开个玩笑，你干吗这么认真？不会现在

　　我连玩笑也不能和你开了吧？”从怒到笑，欣然前后用了不到一秒钟，翅莎之快的

　　情绪转换，即便是一流顶尖的演员恐怕也很难办到。张强不由得出了一阵苦笑

　　说道：“当然不是！只是你说的很有道理，我是真的觉得愧对你们大家！

　　欣然只不付是防口一说，却见张强竟然是当了真，心中不由得院了神儿，急忙

　　说道“张强，你可千万别当真啊，我们大家都没有要怪你的意思！”张强呵呵的笑

　　道“我知道！你们不怪我，可是我却不能不自责。都说是我一手创立了强农销售

　　都说强农销售是我的，这让我觉得十分的惭愧，我根本就不配拥有这一切！”张强

　　的话让欣然显得越的焦急了，急忙握住了他的手，满是恳求的说道“张强，刚才

　　我真的不是有意的，你可千万不要往心里去。那，你就当我刚才什么也没说过好

　　了。”看到欣然一副焦急的模样，张强轻笑了几声，说道“算了，我们还是先谈正

　　說閱讀，盡在事吧！

　　欣然没想到自己随口的一个玩笑话竟然会触及张强压抑在心中深处的痛楚

　　忍不住苦笑了一声，点了点头道“好吧！大家都在楼上等着你呢！”说完，冲着马

　　兵宛儿的笑道“马先生，昨天让你难堪，我很是过意不去。在这里我向你道歉，对

　　不起！”说着，冲马兵轻轻的欠了欠身子。此时的马兵早已经被欣然的美丽所征

　　服，有些手忙脚乱的连声说道“没一没关系，不要紧！”“那我们就一起上去

　　吧！大家正等着呢！”欣然落落大方的俏笑了一声，挽着张强的胳膊，姿态妖烧曼

　　妙的走进了电梯。

　　来到楼上，三入刚一从电梯中露出头儿来，一阵天崩地裂般的呼啸与欢呼声

　　便将三大鳞淹没了，随后无数的彩带冲天而起，然后再从天而降，张强还好，马兵

　　险些被这阵势给吓呆了，足足愣了大半天都没回过神儿来。“强哥，我可想死您

　　了！”小熊迫不及待的冲了上来，一个熊抱，将张强给紧紧的抱了住。感受着从小ŴŴŴ.23sk.com

　　熊那里传来的关切与友情，张强的心中忍不住有些小激动，。反抱住小熊，呵呵的

　　笑道“你小子，大半年不见，几乎变了个模样，更壮实也更有成熟男人的魅力了。

　　回想起我第一次看到你时的样子，真的有些恍如在梦中的感觉。

　　小熊装模作样的长叹一声，双眼望天，满是感伤的幽幽的说道“岁月催人老

　　啊！”看小熊做出这一副老气横秋的滑稽表情，张强忍不住笑着在他的肩膀上狠狠

　　的捶了一拳。道“对了，光顾着跟你这小子胡闹了，小莉呢？”“强哥，我在这

　　儿！”一个满是急切的声音从人群的外围响了起来，张强寻声望去，只见在人群

　　外，小莉急的如同热锅上的蚂蚁，团团乱转，急切的想要从人群中找出点儿缝隙挤

　　进来，可是她的气力比起那些个年轻小伙子，哪儿是对手，接连试了几次，都没能

　　成功，听到张强在找她，急忙高声应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 