    因为他突然看见了苏茵的面容。

    想起来那个曾经让他仰望，让他倾慕，让他生欲，却无论如何也得不到的女人。宛如女神一样高高在上的女人。

    现在，她是多么像她啊？他们得到的资料，也只是苏茵的画像而已。但是画像根本就无法描摹出来豆蔻年华的少女的那种灵动与娇嫩。而刚才到来之时，也因为天色的问题，他一开始并没有看清楚苏茵的面容。

    此时突然看到，黄昏之下，那个受到惊吓，楚楚可怜，花容失色的绝美少女。样貌竟然完全与当年那个高高在上的女子相似。当然，现在的这个少女，风情稍有不同，虽然没有那个女人那样妩媚娇艳。但是豆蔻少女的娇嫩，更显得她宛如刚刚要绽放的花朵，看起来就可口怡人。

    而且，那清纯的摸样，更是点燃他的邪火。对于男子来说，纯洁也是一剂猛药。看着少女那娇美而清纯的样子，他突然出声道。

    这一刻，他突然生出来强烈地冲动。那冲动竟然无比地强烈。

    那三人突然听到这首领这么说，微微一愣，不过随即他们亦是看清了苏茵的面庞。果然是个娇俏可人的少女啊。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！！”

    他们一个个心中亦是幻想起来，眼神之中放射出来一丝淫秽之光芒。

    他们三人较之这个首领，年纪要轻些，不像是那个首领那般年老。没有经历过这个岁月。但是，首领既然如此说，他们是求之不得，这一次，知道来杀的是这么一个美貌的少女，他们早就有过这种心思。

    不过他们这个组织，规则严厉，而且这个人身份特殊，他们也不好说要如此。但是现在首领自己这么说，这三人亦是求之不得。

    特别是一想到她的身份，他们心中亦是充满了欲望。不过，第一个享用的，肯定是首领了。

    他们想道。不过没有办法，他们知道，首领肯定是要第一个的。虽然对于如此情况，心里闪过一丝遗憾，但是他们一想到她叫天天不应叫地地不灵的场景。瞬间更加激动。

    眼眸之中再次放射出来淫光。

    “什么？享用？哥，我——”闻言，苏茵脸色真正发白。她是宁愿死也不愿意落到这种下场的。

    “小茵，别怕。”苏乾感受到了她的恐惧，再次紧抱她。口中安慰她说道。此时，他没有称呼她为四妹。而是叫她小茵。三娘秦木婉都是这么叫她的。如此叫更亲切些。此时，苏乾是为了安慰她。给他精神力量：“有哥在呢。这些人，都伤害不了你。他们，都该死！”

    听见这句话，苏乾心中亦是怒火勃发。他眼眸之中，真正闪烁出来杀机。

    哼。

    既然也套不出来什么话。那就算了。也许，在死亡面前，他们嘴巴不会那么紧。

    “杀！”

    “死！”

    “死！”

    而此时，那三人纷纷踩踏，轰的一身，各自都踩踏出来大坑。身躯飚射，朝着苏乾跟苏茵杀了过来。从他们一个踏步的动作可以看得出来，施展出来这种真身状态之后，他们的力量强大了很多。

    不过，在气灵就可以斩杀气宗的苏乾，连续跨越了两个大境界之后，他的力量，远远比这些人更加恐怖！

    “你们，找死！”苏乾看向他们，伸手一虚握，彩虹色的龙爪宛如真实显现出来。

    隐约之间，有一条龙的虚影盘绕在苏乾的身上，此时随着他运转龙击术，那彩虹色的龙还仰头嘶鸣。

    死。

    此时，那施展八只手臂的大蜘蛛真身气功的那人反倒最先杀到。呼呼，他几只蜘蛛大手，蛛毛飞扬，根根黑亮，朝着苏乾跟苏茵率先缠了过来。那一只只蜘蛛腿，甚至有大腿那么粗。

    “死吧，小子。我看你往哪里逃！”这也是他们三个故意的，经过刚才闪电一般的几次出击，他们都已经知道苏乾的身法厉害。因此，让这个有八只蜘蛛腿的先出手，不求一击必杀，但求务必缠住苏乾，不让他逃走。

    只要缠住一刻。他们两个到达，展开攻击，就可以直接将这小子轰成肉沫。

    “哥，怎么办？”苏茵再次惊吓。

    “哼。”不过见此，苏乾低哼一声，他将苏茵挡在身后，脚步一个踩踏，身躯之上彩虹色的气一个奔涌缭绕，那虚影龙形一个闪烁而过，霍然，下一刻苏乾已经一跃而起。

    龙战八方！

    苏乾施展出来龙击术之中的一门腿法。顿时，便是腿影纷飞，一瞬间幻化而出，朝着那攻击过来的施展出来大蜘蛛气功真身的那人打去。当初苏乾还是练气士之时，就曾经用这一门脚法以一敌多，将孙家的好些人瞬间击败。

    如今他晋升气宗了，力量当即便是更加强大。

    “哈哈哈！这小子死定了！待他被蜘蛛腿缠住，你我二人，齐齐轰击！”

    “力求一击必杀！你主攻击，我制住那个女的。首领可是说了，要把她留下来，好好地蹂躏一番再杀死的！要是她见到他哥哥被杀，立即自己自杀。我们就没得玩了！”

    而此时，另外那施展出来岩石巨人真身以及钢铁巨人真身的二人，还在这一瞬间用运气成声的手段这般说着。运用这种技巧说话，可以瞬间交流很多，比之说话要快速得多。不过会消耗气功。

    而且有各种条件影响。一般人在应对敌人之时，是不会如此的。但是这两个人此时，显然是觉得苏乾他们已经必死无疑，他们并没有将苏乾以及苏茵放在眼里。哪怕是见到苏乾已经晋升了气宗。

    他们并不是江陵的人。而是从其他地方过来的。并不明白晋升到达气宗的苏乾，根本就不是普通的气宗。

    砰砰砰砰！

    砰砰砰砰！

    然而就在此时，徒然一阵爆炸之声响起。

    “啊！”一声惨叫发出来。

    发出声音者，是那个施展蜘蛛真身的人。

    “什么？这是什么力量？”那个人眼睛瞪大。不敢相信，他本来信心满满，施展出来自己的压箱底本领。真身啊。这种法门，实力暴涨啊。这个小子还不死定。

    可是没有想到，等他跟苏乾的脚影相遇之时，顿时他脸色便是变了。感受到一股滔天大力袭来。根本就不是他能够承受得住的。这种力量的强大，已经大到他的想象。

    只感觉到自己的蜘蛛腿一被那彩虹色的腿击打中，瞬间就是像豆腐遇见石头，瞬间破碎。就连他本来的两只手，都被一脚直接踢断。也是因此，他才发出来惨叫。

    他的蜘蛛真身，是有结构的。每一条手臂独立构成。因此，手臂的破碎不会影响到身体的部分。

    然而下一刻，不到一刻的时间，就是下一个瞬间，那个彩虹色的人影，再次一跃一脚朝着自己的身前踢出。

    嘭的一声。

    他感觉到自己胸膛完全塌陷进去。什么蜘蛛真身的气功，往日里刀枪不入的蜘蛛真身，全部被一脚踢爆。胸膛都好像已经粉碎。而后他才抛飞出去。在最后的意识里，他一口鲜血喷出来。

    感觉到自己的胸口，好像已经被那一脚直接踢得洞穿。

    这一切都在闪电之中发生。

    而此时，那施展岩石真身以及钢铁真身的二人才刚刚冲到苏乾附近。准备施展攻击。

    他们彼此还在瞬息间传音交谈道。

    “不错。你先制住那个女的，不让她自杀才是。这么可人的小美人要是死了，那可就真的可惜了。暴殄天物！”一个人继续传音道。

    而这些传音。

    完全被苏乾的神接收道。传音入耳并不是不能被别人窥听到。只要对方的实力比你强很多。主要是神，强大很多的话，专门窥听你，就可以听到。

    而苏乾的神，是已经足够强大的。距离有如此近。此时，又是交战之刻，加上苏乾出击的时候，心神还是关注苏茵的。他时时心系她。自然神也时刻关注着那另外冲来的两人。

    此时，没有想到，居然听到他们的传音，在讲着这样污言秽语的话语。苏乾也是突然才发现，自己居然可以听到别人的传音。之前，也没有人在他面前传音交谈过。特别是他晋升气宗之后，并没有遇到如此情况过。

    这一刻，他也不知道自己为何突然可以听到对方的传音。不过，那些话语的内容，已经瞬间就将他的脑袋冲昏了。被愤怒占据。

    愤怒宛如火焰在焚烧。

    “找死！”而此时，苏乾刚刚一脚踢穿了那施展蜘蛛真身的气宗。

    “什么？”

    “什么？”

    此时，那两个人刚刚传完污言秽语的音，没有想到，转眼，一个瞬间，他们那个施展蜘蛛真身的同伴居然就被苏乾一脚踢得胸膛直接穿透。他们亦是大吃一惊。他们这个时候，才刚刚靠近苏乾，想要等苏乾被那蜘蛛缠住，他们在雷霆出手攻击。

    可是现在，是什么情况？

    “什么？”连那首领都是一惊。

    此时，那冲杀过来的二人，心里已经产生了不妙是预感。那可是施展真身状态的气宗高手啊。跟他们两个不相上下的存在啊。可是刚才，发生了什么。为什么一个眨眼的功夫，就被那个小子一脚踢穿胸膛。

    身躯像是飞镖一样抛飞出去？那小子不是也是气宗修为而已么？而且，他应该没有学过什么真身级别的气功法门啊？这到底是怎么情况？

    他们瞬间感觉不妙。

    死！

    此时他们的姿势，是正要对苏乾攻击的姿态。

    轰！

    可便在此时，苏乾脚步一个踩踏，身躯之上彩虹色的光芒一转，他在地上也是轰隆踩出来一个大坑。此时，他是含怒出手，刚才听到这两个人传音交谈的污言秽语，他是真正愤怒了。因此此时一脚踩踏之下，气宗的力量爆发，直接将地面踩踏出来一个大龟裂。威势比之当日影毒门太上长老有过之而无不及。

    苏乾宛如一道闪电。冲击向那个施展岩石巨人真身的气宗。

    “不好！”那人见到苏乾冲击而来的速度，以及他一脚踩踏的大力，脸色都是大变。不过此时，他也已经没有逃走的机会了。

    死!

    他一咬牙，亦是巨大的覆盖岩石的拳头朝着苏乾轰出出来。

    刷！

    不过面对如此攻击，苏乾的应对非常简单，他一伸手，便是直接一龙爪手掌抵住那个巨大的岩石拳头。

    “什么？这是什么力量？为什么好像打中一座大山？”一接触，那施展岩石真身的气宗高手真正大惊。

    “哼。敢打我妹妹的主意，死！”而便在此时，苏乾一声暴吼，身躯已经一大步前进。他一脚爆烈踢出。

    弥漫着液态的彩虹色的气的一脚踢出。落霞决加持龙击术全力运转，身躯之上，一条虚化的龙影一闪而过，此时甚至仰头向着天空嘶鸣。

    轰。

    苏乾一脚踢中这岩石巨人的胸膛。

    嘭。

    一阵惊天爆炸声响起。

    “不，不，可能——”巨大的力量直接就将那岩石真身给直接踢爆，不止如此，一脚甚至直接踢穿了那气宗高手的胸膛。将他也同样打得飙飞出去。人在空中，鲜血喷溅。

    嘭。

    而飞扬在空中时，下一刻，更恐怖的一幕发生了。嘭地一声响，那个气宗的身躯，竟然直接就四分五裂炸裂开来。鲜血飞扬，残肢乱飞。

    这一脚，乃是苏乾含怒出击。他晋升气宗境界以后，在落霞决心法的加持下，全力出击的一脚。

    一脚威力，恐怖至此。

