    当她迈出那一步，转化成一个饿鬼的时候，她便明白了很多东西。

    这条小小的牛肉干，为什么能给到绝望深渊里的她，为什么能在那里存留。

    因为那个时候余子清就已经非常确定，他手里的牛肉干，一定可以破开绝望深渊的规则，一定可以给到她。

    那个时候，余子清就知道，这个东西，在未来的某一天，一定可以将她从绝望深渊里拉出来，当时给她的便是一个保底的希望，虽然正常情况，可能永远都等不到那一天。

    这是饿鬼之王亲自赐予，被称之为转职证明的东西，只要她愿意，便没有人能阻挡她完成转职，只是她不愿意现在就用掉了。

    因为这个东西，是那个没有意识，没有自我的饿鬼之王，从虚空回归的道标。

    同样，这也是当饿鬼之王还没有在不断的攀升中，彻底进阶到最强，一切都终结之前，余子清归来的道标。

    她亲眼看着锦岚矿场坠入虚空，当时她以为余子清早晚会死，她曾经在村子里生活过，清楚的知道，一个只是矿场的孤岛，里面的资源，根本不可能支撑太久的。

    现在她彻底明白了一切，也明白了她应该做什么。

    因为只有她，在转化成饿鬼之前，是一直有自我，有自己的理智，有自己的情感。

    正因为什么都有，足够清醒，她在绝望深渊里，才能达到最痛苦的状态，永远的被折磨着。

    而其他的饿鬼，都是从饿死鬼转化来的，他们在转化成饿鬼之前，就已经被永恒的饥饿折磨到疯狂，失去自我。

    那些饿鬼，纵然拥有了道标，也不会明白自己应该怎么做。

    恻恻很明白，余子清孤注一掷，直接掀桌子，死里求生，化作饿鬼之王归来，也并没有真的彻底失去理智。

    他没有让饿鬼之王彻底失去控制的想法，也没有真的想让饿鬼之王疯狂成长到足够毁灭这个世界的想法。

    她曾看着余子清跟村子里的人，在绝望深渊里炼体，也听着他们嬉笑怒骂，她相信，余子清肯定知道，当饿鬼之王成长到极限，村子也会被那没有理智，没有自我意识的饿鬼之王毁掉。

    因为她在这里，道标早就送到她的手里了。

    余子清也相信，当她走出绝望深渊的那一刻，就一定会迈出这一步。

    当她迈出这一步，便会自然而然的明白这一切。

    她也没有辜负余子清的信任，现在，她要去迎接她真正的王归来了。

    算了算时间，还有进来之前看到的，恻恻没有很着急，从余子清开始饿死，化作饿鬼之王的时间算，才过去了十天多，还不到十一天。

    余子清交予了她来处理，给予了她全部的信任，那么她就要想到更多，想到后续怎么解决，怎么把事情完美解决。

    她感觉到了，大震、大离、大乾，都已经有真正的强者在赶来了。

    若是现在就让余子清回归，让饿鬼之王消散，那么在那些真正的强者赶来之后，恐怕会直接将这里夷为平地，一切都毁灭掉，就算没有摧毁，这里也会成为是非之地，永无安宁。

    他们恐怕也会想尽办法，将这里占有，让一切都不逃离他们的掌控。

    那现在只有一个办法了，让饿鬼之王继续成长，将现在赶来的强者，全部按在地上揍一顿，打疼了他们之后，再让饿鬼之王消散。

    没挨过打，是不知道疼的。

    至于饿鬼之王能不能暴揍来的强者，恻恻从未担心过，因为马上就第十一天了，实在不行，那就再等一天，反正以饿鬼之王如今的状态，没人能在这么短的时间，将其杀掉。

    甚至于，可能没人知道怎么才能杀掉他。

    退一千万步的说，那就继续等，等到第十二天来临，甭管谁来都会被按在地上摩擦。

    只有让他们相信，饿鬼之王只是在这里陷入了沉寂，谁再敢来逼迫，再敢来搞事情，那么饿鬼之王终究会再次苏醒。

    只有这样，这里才会恢复安宁。

    因为他们没有如同余子清一样，被逼到了退无可退的绝境，也没有余子清这般孤注一掷，赌上一切的勇气，他们不会冒险的，也不敢冒险。

    甚至于，谁想去冒险，他们还有很大可能会先去将对方打死，省的连累自己。

    他们所做的一切，归根到底都只是为了利益，为了是寻仙问道，没有一个是为了掀翻所有人的饭桌，大家一起饿死。

    恻恻手捧着道标，静静的等候着，等着那些人来。

    来挨打。

    只是想想，她就觉得想笑，可惜不能亲眼看到那些高高在上的家伙挨揍的画面了。

    想了想，恻恻叹了口气。

    好可惜呀。

    ……

    饿鬼之王的气息还在不断增强，自从进入到荒原，气息增长的速度，比之前在虚空时还要快数倍。

    北方、东方、东南，各有一道道遁光正在疾驰而来。

    北方的天空中，铅云堆积，一道雷霆在黑云里穿梭，从极远的天边，急速向着荒原靠近。

    雷光抵达荒原之后，化作一个身体健硕，一身白袍的壮汉，他伸手一抓，便见云层中，一道雷光如大河奔涌而下，一头被其捏在手里，剩下的一头还在黑云之中。

    他凌空而立，便似一手握住了那上千里的雷霆。

    东方的天际，如同燃起了火烧云，大火如同旭日东升，从东方向着这边横扫而来。

    火光在半空中凝聚，化作一个一袭凤袍，头戴华饰的女子，她飘在半空，身后的火光幻化，化作一只展翅千丈的巨大朱雀，啼鸣阵阵，紧紧的护住宫装女子。

    东南方向，五彩的祥云，在天际线上留下一道长长的尾痕，一道金桥，自东南方向横跨天际而来。

    金桥之上，一位须发皆白，一袭普通书生装扮的老者，负手立于金桥之上。

    三人远远的望着远方那足有万丈高，气息却还在不断攀升的饿鬼之王，全部都是神色凝重。

    在他们看到饿鬼之王的瞬间，脑海中便浮现出了“饿鬼”二字。

    出世便将自己的族名，铭刻在天地，任何人看到祂就会知道，这绝对不是一般的异类。

    而且，气息比他们还要强，更离谱的是，竟然还在持续变强。

    只是看了一眼，金桥之上那位老者便道。

    “让后面的人都别来送死了。”

    老者一挥手，一道流光顺着金桥倒飞了回去，大乾赶来的其他人，都被拦了下来，不然他们进入荒原地界。

    而其他两人，只是看到了饿鬼之王，便都默不作声的做了同样的举动。

    饿鬼之王出世，镇国之器震颤，向他们示警，有足够威胁到他们的可怕东西出世了，他们在察觉到荒原有此巨变之后，立刻第一时间，带着镇国之器来到荒原。

    然后，他们现在看到了，镇国之器，竟然隐隐被对方的威压压制住了。

    “不能等了，再等下去，这饿鬼之王不知道会变的多强。”北方的那位手握雷霆的壮汉，已经沉不住气了。

    他手握雷霆，一声暴喝，身后的铅云之中雷光大作，后方绵延千里的黑云之中，所有的雷霆，都向着他手中汇聚，那道闪烁的雷光，光芒越来越刺眼，雷鸣之声，已经化作一道长长的尖啸之声。

    大震的人出手，大离的女子和大乾的那位老者，也默契的直接出手。

    朱雀冲霄而去，展翅之后，扇动翅膀，漫天的云霞，便汇聚到它的双翅上，掀起的漫天火焰，似是一双展翅万丈的双翅，天际都被烧的扭曲，变了颜色。

    而大乾的老者，伸手虚抓，身下的金桥，便化作一根戒尺，被老者丢了出去，同时口中一声大喝。

    “罚！”

    戒尺从天而落，化作一道贯穿天地的金桥，直直的向着饿鬼之王的脑袋而去。

    饿鬼之王周身，翻涌的黑油污浪潮，冲天而起，化作一只巨爪，抓向那道刺目的雷霆。

    然而，不过百丈长的雷霆，却直接洞穿了巨爪，直直向着饿鬼之王的脑袋而去。

    饿鬼之王不闪不避，微微长开嘴巴，骤然合拢，无数的尖锐交错的利齿，当场将那道闪烁的雷霆咬住。

    只听咔嚓一声，雷霆被硬生生的咬断，崩碎成一条雷光大河。

    雷河洗身，将构建成饿鬼之王身体的黑油污搅动的不断翻滚，可是紧跟着，那些雷光，便被那可怕的扭曲力量，强行扭断，绞碎成虚无。

    只有两道雷光，重新飞回到壮汉手中。

    壮汉面若金纸，精气神暴跌，手中多了一件雷电形状的紫色法宝，可惜，现在已经断成了两截。

    而东面飞来的朱雀，看起来铺天盖地，声势最是浩大，可是却被两只幻化而出的巨爪抓住了双翅，如同抓住了一只小鸡似的。

    朱雀暴怒啼鸣，张口一团金色的火焰喷出，而饿鬼之王，双目一瞪，血色的火焰从双目之中喷出，如同瀑布，瞬间浇灭了朱雀喷出的金色小火苗。

    血色的火焰，将朱雀点燃，让其惨叫连连。

    那凤袍女子同时闷哼一声，手捏印诀，眉心一个符文浮现，那朱雀便化作灰烬，从饿鬼之王手中消散。

    无数的灰烬汇聚到女子身前，化作火焰，只有母鸡大小的朱雀，在火焰里浮现，它飘在那里，萎靡不振，全身秃了大半，神似一只宰杀时褪毛褪了一半的老母鸡。

    而那老者丢出的金桥落下的瞬间，无数的诵读之声，化作一股撼动天地的庞大意念，力未至，这意念便已经先一步抵达。

    饿鬼之王的身形一顿，抬头看了一眼，血色火焰所化的双目中，无尽的痛苦和绝望，与其对视。

    只是对视的一眼，那坚定不移的信念，无数人的诵读声，便戛然而止，金桥崩散。

    老者伸手虚抓，手中多了一根断开的戒尺，他的脸上满是痛苦，元神都仿若在燃烧，心魔滋生，道心浮动，只是一眼，他便看到了世间无尽痛苦与绝望，再多看一眼，他的意识恐怕都会被彻底淹没。

    地底深处。

    恻恻捧着道标，闭上眼睛，静静的感应着，良久之后，她躬身上前，将道标轻轻的放到了余子清的手中。

    她没有辜负余子清的期待，甚至做的远超了期待，现在，她要等待着她真正的王，重新归来。

