    住在这种地方的人，会需要出来租房子住吗？

    小高抬头朝赵纾又看了几眼。

    这么一看，他忽然想起来，最近网上有个很火的话题，里头的帅哥照片，好像就是这个人？

    背景不凡，还长得这么帅，真是没天理。

    但不管人家啥身份，反正他赚中介费，也没啥可说的。

    于是就签了合同。

    这种地段，这种小区，这样的装修……加上房东要价高，付了半年房租，就把赵纾卖元宝换来的钱花了个精光。

    他倒是没什么感觉。

    毕竟……

    他从小到大就没为钱这种事发愁过。

    拿到中介费，小高眉开眼笑的走了。

    赵纾叫住自称云黛的少女：“姑娘留步，我有几句话问你。”

    少女道：“我下午还有课，赶不及了。这样吧，我加你微信，以后你有什么事就给我留言。我扫你吧。”

    她拿出手机。

    赵纾想起来小护士给自己买的手机，也拿出来。

    之前那几天，他稍微研究了这东西的使用方法，也加了新认识的外祖父的微信，虽然操作比较笨拙，但还是找出了二维码。

    少女扫过后，说道：“就这么吧，我走了，再见。”

    “姑娘，你……真的不认识我吗？”赵纾忍不住问。

    “认识。”

    “真的?”赵纾的心一跳。

    “是啊，你不就是热搜上那个美男吗。”少女笑道，“的确很帅。”

    赵纾道：“你是学生？”

    “是啊。”

    “那你……”赵纾很想知道，她到底是不是那个云黛。

    因为他忽然想到一件事。

    大周的顾云黛是魂穿成了顾家的女儿，也就是说……她原本就不是长那样。

    而且她很早就说过，自己就叫云黛。

    当时大家都以为她是因为跟顾家断绝关系，如今回想，会不会因为她本名就叫云黛？

    那么，眼前这少女，会不会就是还没有穿越到大周的顾云黛？

    还是说，自己来到了拥有顾云黛的平行时空？

    赵纾本就是极度聪明之人，这几天又看了许多书，对这些稍微做了些了解。时空穿梭，平行时空这些词，他也看到过。

    他越想，越觉得这个可能性很大。

    少女抬手看了眼手腕上的手表，“你有什么事微信给我，我真得走了。对了，这里物业费我已经交了一年的，水电煤气的号我待会打给你。拜拜。”

    少女背着个小巧的背包，急匆匆跑了。

    微卷长发在身后乱纷纷的。

    赵纾跟到门口，看见她走进电梯。

    电梯门关上，她走了。

    赵纾低头看着手机上她的号，上面还有一张小小的画像，似乎是叫……头像？

    他点开，放大头像，是一只画着腮红的猫咪……

    这时叮的一声。

    她来消息了。

    赵纾忙点开看。

    是几串数字。

    “水电煤都能网上付，我已经预存了一点钱。够你用一段时间。”

    赵纾想回她，于是调出来手写面，一笔一划写。

    很慢。

    好半天，他才回：“你是学什么的？”

    人家是秒回：“营养学。”

    赵纾盯着这三个字，许久。

