    年，即正德十六年。

    林安记忆中前世正德不过似乎是十六而亡，后为嘉靖？

    他从叶叔那里打听一番，当今年上正直青年，龙体很是强健，并且有子？

    有子？

    他记得嘉靖皇帝是正德皇帝兄弟才是？

    正德有子？

    果真是另类时空，不可用常理来看。

    他嘀咕：“或许正德长命百岁也说不准！”

    “师叔, 你在说什么呢？”

    岳灵珊听到师叔的嘀咕，奇怪的看了一眼师叔。

    她不记得师叔喜欢小声嘀咕。

    “没事！今天是大年初一，等下带你们出去玩！”

    岳灵珊听到师叔这么说，她脸上立马绽放出笑容。

    上一场师叔回来之后，又进入了练武状态，一直持续到大年三十才停下休息。

    今天愿意带着她们出去玩，真的是少见。

    今日是初一缘故, 整个福州城都比往日热闹很多，尤其是一些娱乐场所更是人挤人。

    偏偏大家都喜欢这样一个热闹。

    林安不喜这种热闹场景, 不过岳灵珊三人喜欢，他只需要照看着就好。

    带着她们玩了一天，等她们尽兴后才回府。

    接下来几天林安没有再继续带着她们玩耍，而是又去练功去了。

    他顺便把拈花指也学了，他现在身上又多了一门武功。

    每一门武功想要提升都需要时间去堆积，他心中叹息着一天的时间不怎么够用。

    正月初七，林安停下练武。

    他陪着娘亲一天，也从口中知道娘亲约莫四月份左右会让他多个弟弟或者妹妹。

    他准备那日再回来一趟，快剑门开宗大典在正月末，他需要亲自过去一趟。

    对快剑派，天剑派以及烈阳帮，林安心中都是比较好奇的。

    这个江湖远远不是他表面所理解的那个模样！

    初八晚上他又去了一趟叶叔那里，告知叶叔他第二日就会离开，随后拜托叶叔这边要是有什么事情，一定要去信告诉他。

    翌日，林安带着仪青、仪琳以及岳灵珊和无仇离开福州城。

    对于叶刚，叶叔给他安排了一门亲事, 暂时不方便跟着他。

    等过一段时间, 他自己再过来。

    几人一路驾车去恒山，在路上一些茶铺也遇见不少江湖中人，他们都是收到了快剑派的邀请函去参见开宗大典。

    只有正式离了门派之后，才会被江湖所有门派承认。

    所有江湖同道承认之后，大家才算是能处事，不然大家有什么活动，例如武林盟主大会之类，压根与你这个门派无缘。

    林安听着周围人议论声，他知道那些人都好奇快剑派的掌门到底是何人，另外就是好奇其辟邪剑法修炼到了哪一地步。

    不然，如何压的下其余人的辟邪剑法？

    如果没有着领先他人一大截的剑法，绝对难以成为一派掌门。

    林安几人听着茶铺中那些江湖客的议论声，他们也是不吭声，那掌门如何到时去见一见就知道了。

    他眯起了眼睛，快剑门是从恒山派的尸体上长出来的，将来华山派要是壮大的话，少不了要把恒山派收回来！

    谷濞

    他并非是野心多大，只是觉得恒山派应该是自个地盘。

    若是定静长老没有加入他们华山派时, 恒山派死活与他无关, 而现在……自己的东西总要拿回来。

    这些江湖中人除了议论新成立的快剑派之外，也说了另外一条消息。

    与魔教有关。

    众人现在都知道江湖中流传的辟邪剑法皆是出自葵花宝典，而葵花宝典乃是东方不败修炼的武功。

    他们也明白为何东方不败会是天下第一高手。

    他们想法很简单，葵花宝典犹在辟邪剑法之上，而那东方不败又是割鸡最早，他能成为力压诸天下第一高手那也师叔正常。

    所有人想法就是，如果让他们来，他们也可以。

    他们丝毫不在乎东方不败是不是有什么武功天赋。

    林安听了反而心中嗤笑，任何能够成为天下第一高手的存在，可不单单是一门武功。

    心智、天赋应该都在常人之上！

    如那任我行，吸星大法难道不是一门很厉害的功法？

    可惜太过于贪心，吸纳别人内里太多又没有好好炼化……

    林安听了会那些江湖客的话，歇息完之后又继续上路。

    从福建到山西虽说一段很短的路程，几人有着功夫在身再加上赶路速度也不慢。

    在开宗大典开始前一天，五人就到了大同府城内。

    仪青、仪琳再一次来到大同府城。

    俩人的脸上都有着感伤，以前她们来这里十八这里当做自个的家，而现在她们却是外人的身份。

    “走吧！我们先去和你们宁师叔几人汇合！”

    林安如何看不出这两女什么心情，不过她也没有多说什么。

    他现在觉得华山派还没有那么多的心力，想要分成一脉占据恒山，实力还不足。

    不过……他摇摇头还是走一步看一步。

    他们顺着标记，来到一家客栈！

    “是掌门他们！”

    客栈内，宁中则几人正在和掌柜说着什么，突然一弟子看到林安等人。

    宁中则回过头看向林安，她脸上带有惊喜：“掌门师弟，你赶到了！”

    “封师兄说需要看一下，所以我赶来一趟！”

    林安说着示意几人去办理入住，然后他和宁中则在意桌子坐下，他随口闻了闻华山派有没有发生什么事情。

    宁中则告诉他并没有什么特别的事情发生，不过就是她的夫君依旧不愿意回来华山派！

    她说到这里，面带哀求，希望林安不要把她夫君逐出华山派。

    “本来就没有逐出的打算，只是吓他一吓而已！”

    林安压根没有在意岳不群，对岳不群他还算是比较了解的。

    把华山派带到以往的荣耀，那是岳不群的梦想。

    好比华山一一家公司，岳不群是掌舵人，梦想就是让公司上市，结果还没有结果……公司就被夺了。

    他想想也不知道岳不群是憋着大大招，还是灰心丧气隐居起来了？

    这样一个男人，应该不会灰心丧气吧？

    他和宁中则又说说话，问清了封师兄、定静长老不来的缘由，然后他今日就让几人好生休息一番。

    明日到快剑门说不定还会有这什么变化，比较现在赶到这里的不只是他们华山一派，还有着少林、武当等派！

