    “来得好！”一见四头灵阶狼王悍然杀来，杨宇却是毫无惧意，手中雷火金刚刀一横便是拦下了其中的三头g。

    “哼，算你还有些良心！”见杨宇主动拦下三头灵阶狼王，澹台冰儿心脸色方才好看了一些。

    他选择和杨宇一队本是有着私心，不想后者却是将她直接拖入了与妖狼的正面恶战之中，这如何能不让她心中有气？

    好在这家伙此刻表现的倒还差强人意，这才让她心中的怒火稍减了几分。

    不过虽然只是面对一头灵阶狼王，可她却也是并不敢太过大意。毕竟后者那可是真正能够媲美孕物境强者的超级灵兽，与之对战稍不留神便是有着性命之忧！

    狼性本就凶残，在折损了大量同伴的刺激下，这妖狼王更已是将这二人恨到了极点。因此一见面便是发起了最为凶残的进攻，这不由令得澹台冰儿俏脸生寒。

    “找死的畜牲！”开口轻骂一声，澹台冰儿手中轮回宝扇立刻便是再次涌出了一股恶灵黑风，直接笼罩向了那头三阶灵狼王。

    狼王灵智不下于人类，通过观战早已知晓这黑风的厉害，所以一见对方又使出这招也是不敢大意，张嘴便是喷出了一挂雷暴迎了上去！

    眼见此景澹台冰儿不由微微一怔，旋即秀目中不由升起一抺浓重的杀机。

    她这恶灵黑风厉害无比，里面暗藏着数万凶残的恶灵。虽然品阶普遍不高，但聚众之下既便是遇到一般的孕物境强者也是会给对方造成极大的困扰，就更遑论对付这些并不怎么修炼神识力量的妖兽了！

    但这恶灵黑风虽强，但却是有着一个致命的弱点，那就是最怕雷电之力，一旦遇上那注定是要损失惨重！

    只是通过之前的长时间观察，澹台冰儿发现这些沙棘妖狼基本都是风、土两种属性，攻防效果虽强但却在抗衡神识力量上却是绝对的短板。因此她才会放心大胆的使用这轮回宝扇。

    然而世事无绝对，如今她所面对的这头灵阶狼王明显便是一头变异品种，而且所具备的属性刚好又是完全克制他这恶灵黑风的雷电，这实在是让人有些无语！

    不过虽然知晓这一次的对碰必然不会有太好的结果，但事到如今想要及时收回那已然释放出去的恶灵黑风却已是没有了可能，所以也只能听之任之了。

    事实果然不出她的所料，当那之前无往而不利的恶灵黑风与妖狼王发出的雷暴撞击在一起之时，顿时便是发出了无数震颤人心的鬼嚎之声。那原本声势浩大的黑雾，更是在雷电的轰击下急速的缩小！

    “该死，给我收！”眼见自己好不容易才培养出来的恶灵大批灭亡，澹台冰儿也是无比的心疼。当下连忙将手中宝扇轻轻摆动了几下，顿时将剩余的恶灵给收回了扇内。

    只是就在她收取恶灵之际，妖狼王却是趁机如凶神恶煞般穿过雷暴扑杀了上来，一张充斥着恶臭的血盆大口径直咬向了澹台冰儿的脑袋！

    澹台冰儿也是没有料到这妖狼王竟是如此的棘手，顿时被吓得不轻，娇躯扭动间连忙退避出百丈开外。

    虽然事出仓促，但她的反应速度却是极快。只是她快，那妖狼王明显也不是善茬，一朝得势又岂肯轻易放她离去？

    因此一击不中之下，巨大的身子一纵便是再次赶了上来，一只粗大异常的狼爪更是挂着邪风扇了过去。

    这爪子比之澹台冰儿的腰都要粗得多，其上四支如同巨勾一般的利爪更是闪烁着森寒的幽光，令人不寒而栗！

    澹台冰儿大惊失色，她万万也没有想到这妖狼王竟会如此的凶残，自己仅仅只是一时大意便是被其给抓住了机会。

    不过她身为天宝城主的嫡传弟子，虽然年纪不大但手段却是相当之多。眼见无法躲避妖狼王的攻击，当即心念一动之下便是将一丝法力注入到了粉颈下的一条水晶项链之内！

    嗡——

    随着法力的注入，那水晶项链顿时华光四射，旋即一股足以压塌天地的恐怖威压便是自其中暴发而出，直接化做一道水桶粗细的光柱迎上了张牙舞爪的妖狼王！

    轰！

    恐怖的一幕立刻上演，堪比孕物境大能的妖狼王面对这突然出现的光柱竟是没有半点的反抗之力，巨大的躯体直接如破麻袋般倒飞了出去。且身在半空便是轰然爆炸了开来，直接化为了漫天的血雨！

    “嘶！”

    这突然的变化立刻引起了不远处正在激烈大战的杨宇和另外三头妖狼王注意，只是当他们在看清了真实情况之后却都是被震惊的无以复加，以至于战斗都是暂时的停止了下来！

    而除了他们之外，周围正在向他们悄然围拢上来的近百头妖狼更是直接被吓得浑身颤抖，皆是如同看待恶魔般呆呆地望向那道俏丽的身影。

    “吼！”

    不过这种不正常的安静并没有持续太久，仅仅只是一息之后便是被一声耸人听闻的惨嚎声所打破。

    原来趁着一众妖狼骇然发呆的机会，杨宇却是首先反应了过来，手中雷火金刚刀悍然挥出，直接便是将三头妖狼王中的一头斩为了两截！

    鲜血狂飙，伴随着骇人的惨叫声再次令得众多妖狼心胆皆颤。它们实在是不敢相信，平日里它们只能仰望的两尊狼王就这般被人轻易斩杀了。那它们再这样坚持下去，岂不是等同于白白送死？

    “走！”而就在妖狼们因心生畏惧而驻足未前的时刻，杨宇却是突然的沉喝一声，随后脚尖猛的一点地面之下直接冲飞了出去！

    “哼！”看着胸前顷刻间化为了光雨的水晶项链，澹台冰儿心中一阵肉疼。

    这护灵项链乃是她师尊天宝城主送给她的一道护身符，其中蕴含着顶级大能的一击之力。

    如今才仅仅只是进入双灵界不久便是被迫激发了其中的威能，这如何能不令她又气又恼。

    只是此刻杨宇却是发出了突围的信号，她也是不敢耽搁。连忙压下心中的诸多怨气，身形闪动间如一片白云般紧随杨宇之后飘飞了出去。

    “吼！”

    “嗷呜——”

    两大妖狼王震怒，同时传出一声震天的吼叫，立刻便是将上百头妖狼从呆滞中惊醒了过来。

    只是这些畜牧反应虽快，但依旧是迟了一步，此际杨宇二人早已是趁机突破了它们的包围圈，逃之夭夭了！

    无可奈何，剩余的两大妖狼王只得带领着一众妖狼再次展开追杀。

    不过在经过之前的事情之后，这些凶残且记仇的家伙们是彻底的红了眼。所暴发出的速度竟是比之先前提高了许多，这不由令得前方逃跑的杨宇二人也是不得不拼尽全力！

    吼，吼——

    眼见一时无法追上二人，后方的妖狼王更加的暴怒，情急之下竟然是发出了一连串的怪叫。

    而在听到了这声怪叫之后，附近围追其他人的妖狼群中竟是立刻抽调出了不少的妖狼参加到了围堵杨宇二人的队伍之中。

    如此一来杨宇二人的压力顿时增加了许多，不得已之下只得不断的改变方向，慢慢的向结界中心区域迂回。

    不过有敝便有利，由于他们二人这里吸引了太多的火力，与其临近的两支队伍则是压力大减，这不由令得他们心中暗自偷笑不已！

    在他们左侧的乃是丘山与楚涵烟。这二人一向与杨宇不怎么对眼，如今见前者吃瘪心中自然是畅快无比。

    而与这二人相比，在杨宇右侧的水林、肖远鹏虽然并没有幸灾乐祸的心思，但却也是乐得轻松，并没有出手相助的意思。

    “杨兄，没想到你也会有为他人做嫁衣的这一天呐！”澹台冰儿一时大意之下损失了一件护身宝物，此刻心情本就不好。如今见此情景，立刻出言嘲讽了起来。

    只不过令她更加有气的是面对她的嘲讽，杨宇却好似听而未闻，这不由令她有种一拳打在空处的别扭感觉。

    “哼！”见杨宇并未理睬自己，一向高傲的澹台冰儿顿时更加的有气。只是她一向冷傲，一语无果也便不再多言，而是愤然的扫了前者一眼后陡然的加快了速度，竟是一下子将他甩在了后头。

    看着怒而离去的俏丽背影，杨宇嘴角微不可察的掀动了一下。

    对于这个女子，他的感觉很奇怪。二人关系十分的玄妙，表面上看似不错，但实际上他却是清楚对方对他并没多少好感。之所以会与他接近除了形势所迫之外，很可能还包藏着不小的祸心。

    可虽然明知道这小女子对自己是别有用心，但不知是因为什么他内心之中却是无法对其产生敌意，这不由令得他自己也是相当的纳闷。

    他两世为人，所见过女人多不胜数，但真正有过接触的却是不多，能够令他心动的更仅仅只有玉柔儿一人而已。

    至于玉灵儿，她虽与其姐姐长得一模一样，但性格上却是迥然不同。所以他自认为对其更多的是责任与怜惜，并无掺杂爱情的成份。

    然而不知是因为什么，在见到这神秘的澹台冰儿之后，他那颗因玉柔儿身死而冰封多年的心却是突然的有了些许的躁动，这不由令他十分的困惑。

    对于这位天宝城的大小姐他了解的并不多，甚至于就连其真实容貌都是没有见到过，所以他坚信决不会对她产生什么非分之想。

    而至于其天宝城主嫡传弟子的身份，杨宇虽然有所顾忌但却根本就没有攀附的心思。因此他实在是想不明白，倒底是什么原因使这个女人扰乱了自己内心的平静？

    不过杨宇并非执拗之人，既然一时间无法想通，也便暂时不再去想，而是刻意的与对方保持着一定的距离与警惕，以保持心境的平和。。。

