一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第647章你滚吧

    啪～～～

    陆亦轩刚松开手，宋小宁立马一个耳光就扇在他脸上。

    “我尼玛……”陆亦轩大怒，也是巴掌猛挥，就要狠狠反抽宋小宁。

    “打我？你打，你打呀！陆亦轩，你就是个混蛋，真没想到，你居然是这种人！”宋小宁尖着嗓子吼着，毫无平日里的从容。

    实在刚刚受到的屈辱，她这辈子也没如此过啊！

    “我……”

    陆亦轩脑袋大如斗，悻悻然收回巴掌。

    今晚这到底是怎么了！

    宋小宁，你明明做了亏心事，你比老子还盛气凌人，还讲不讲道理了！

    “喂，我只是想搞清楚，今晚搞监听背后事实真相，你没必要反应这么乖张吧！我莫名其妙的被你们搞监听，总该有知情权的吧！还有就是，这毕竟涉及到我个人隐私，你们干这种事到底多久时间，目的何在，难道我一丁点知情权和解释权都没有？知道你们这些人身份特殊，肩负国家使命，但怎么着也不能把我当阶级敌人对待吧！”

    眼看宋小宁比自己还委屈地样子，陆亦轩强压心火，不再去计较刚刚那一耳光的滋味了。

    他开门见山直接问起了心中疑惑，想听听真相到底是什么。

    宋小宁仍旧一肚子怒火，实在刚刚陆亦轩对她的一些行为，伤透了她的心，这混蛋一开始居然想对她用强，可是后来她屈辱无比，干脆放弃抵抗时，这混蛋居然又冷不丁来一句，胃口没那么好，劝她不要再勾引他了。

    这是人话吗？

    认识这么多年，默默在身后为这混蛋做了那么多事，到头来居然就落得这么一句，搞得好像她宋小宁连勾引他的资格都没有？

    以为自己是唐僧啊！

    以为我宋小宁是西天取经路上的女妖精啊！

    今晚这事，这到底是怎么了！

    有惊无险瓦解了山口组派出的杀手团，本该值得表扬的一件事，怎么就跟这混蛋家伙针尖对麦芒杠上了？

    自己的职责，可是要不惜一切代价，守护好这混蛋人身安全的同时，消除其身边一切不安定干扰，怎么反而自己现在成了最大干扰因素了呢？

    此刻冷静下来，宋小宁已经反应过来，之前陆亦轩躺在沙发上冷目相向，那哪儿是在打她歪主意，分明是这混蛋偷听到了她的电话内容，起了疑心，想要追问答案。

    自己当时也真是中了邪，怎么就率先动了手。

    动手也就罢了，以为这混蛋还是会像以前一样，敢毛手毛脚，分分钟被自己一个大背摔撂翻地上。

    反正不管事情对错，先把人给收拾伏贴了再说！

    可结果……

    嗯，这混蛋手劲真够大呀！

    原来，他以前动辄被自己大背摔制伏，并不是自己真能把人家捏扁掐圆，这混蛋以前是故意让着自己……

    这混蛋刚刚真要是想用强了自己……

    呸呸呸……

    什么节骨眼上了，怎么突然乱想这些有的没，他真要敢动邪念，姑娘我肯定一刀咔嚓让他变成死太监……

    陆亦轩一直在等回应呢！

    他已经彻底拉下了脸，跟宋小宁摊了牌，咬牙切齿就在想，这死女人要是还不肯给自己一个清楚答案，大不了回头直接去京城跑一趟，跟高层那些大领导们好好说道一番，为什么暗中有特殊部门同志监听自己，自己却一点儿都不知情，有关方面，是不是给个合理解释。

    宋小宁一直没开口……

    陆亦轩可不知道，此刻的宋小宁，心里正泛起一重重涟漪，乱七八糟心思一堆又一堆，压根就把他这大活人都给无视存在了。

    这就让陆亦轩很难堪起来！

    怎么办？

    他还能怎么办啊！

    面对这样一个不讲理的死女人，打又打不得，骂也骂不得，抛开工作上面的关系不说，好歹地这位也是自己未来关键亲戚一员，未来大姨子啊！

    他还能把她怎么样？

    算了！

    算了算了……

    眼不见心不烦。

    宋小宁你够狠，既然你不肯给咱解释，看来回头老子也只能抽时间返京一趟了！

    宋小宁的不合作，让陆亦轩耗尽了最后一丝耐心。

    惹不起咱总躲得起吧！

    走人！

    孤男寡女深夜共处一室，传出去又算怎么回事……嗯，对了，这房间角落，不会也早就藏有监听偷拍设备吧？

    算了算了算了，趁早闪人，不跟你宋小宁计较那么多了！

    想到此，果断起身往外就走，真是一刻也不想再待下去了！

    宋小宁醒过神来：“你干什么去？”

    陆亦轩挥挥手道：“老子困了想睡觉！”

    “你不能走！”

    “我为什么不能走？咱俩现在相看两生厌，问你话又不回应，何必再互相折磨，拜拜了您呐……”

    “陆亦轩！”宋小宁有些烦躁，这混蛋怎么事就这么多啊！

    “咋？肯告诉我答案啦？这样也好，省得我还要回京城告状，搞得我像是个没断奶孩子似的喜欢哭闹，你说吧！我听着！”

    宋小宁秀眉拧作一团，死混蛋，你要回京城告状？

    你真以为，背后监听你是我宋小宁心理变态，想掌握你什么黑料把柄控制你？

    混蛋，你怎么不去死！

    她深呼吸一下，再次将心火压下，行吧，既然你自己要返京告状，回头你自己去解释那些无耻嘴炮吧！

    你姓陆的，既然铁了心要当大资本家，随便你开心就好！

    “喂，宋小宁，老子等你答案呢！半天又不说话几个意思？”陆亦轩很烦躁，拜托咱干脆利索点成吗？老子真的很困，就想找地方睡觉啊！

    “你滚吧！”

    “啊？宋小宁，你什么意思？”

    “陆亦轩，爱找谁告状随便你，我现在，让你滚！赶紧滚，听到没有，有多远给我滚多远，最好这辈子咱们再也不见！”

    嘿呀喂～～～

    宋小宁，你提前二十年步入更年期了怎么着？

    怎么狗脸一样，说翻脸就翻脸？

    行，

    死女人你给老子等着！

    嘭～～～

    陆亦轩真走了，摔门而去。

    眼见陆亦轩果真夺门而去，宋小宁委屈坏了，双手捂住脸，肩膀抽搐着，一个人蹲在地上无声哽咽起来。

    咣啷！

    忽然一声重响，门又被人从外面粗暴撞开。

    刚刚夺门而去的陆亦轩，仍是一脸恼意返身而回：“那啥，老子兜里一分钱没有，先借老子点钱……”

    进门便嚷嚷着借钱的陆亦轩，冷不丁看到蹲在地上抽泣哽咽的宋小宁，脸色不由就是一僵，傻愣着呆在了门前。