    ......

    林锐的选秀报告里大多都是溢美之词。

    如果不是因为黄种人后卫没有在NBA成功的案例，林锐的预测顺位还会更高。

    当然，现在距离选秀还有很长的时间，林锐继续保持这么稳定的发挥，他的顺位也会进一步的提升。

    一个黄种人后卫杀到现在的首轮中段已经很不容易了，球探们需要观察的是林锐在疯狂三月的表现。

    毕竟在PAC12联盟的比赛看起来强度依然有些不够。

    NBA从NCAA里面进行选秀，绝不只是看普通的巡回赛。

    林锐跟其他成名已久的新秀不一样，跟他们相比，林锐的根基还是太浅了。

    不过林锐对于自己的顺位提升速度还是很满意的。

    NBA的球探并不全是傻逼，他们确实很专业。

    种族歧视有一些，但那不是决定性的因素，真正决定顺位的还是林锐自身的实力。

    只要不断的将实力展现出来，选中就不会是问题了，无非就是顺位有多高而已。

    ............

    在拉斯维加斯的夺冠概率上，UCLA力压北卡、杜克等名校也杀到了第一位。

    这是最近10年来，UCLA最高的排名了。

    当然，成为全美的1号种子并不意味着就一定能够夺得最后的冠军。

    反倒是很少有1号种子走到最后，NCAA的黑马属性真的太足了。

    1月2日。

    UCLA再次迎来挑战，他们在客场挑战亚利桑那大学。

    这不是前世哈登的亚利桑那州立大学。

    贝勒斯在亚利桑那大学可以拿到场均全队最高的19.7分，并且拿到2.7个篮板和4.0次助攻。

    亚利桑那大学在本赛季至今为止获得14胜5负的战绩。

    贝勒斯的身体条件出众，令人印象深刻。

    尽管他拥有的是控卫和分卫的技巧，但是他身高却达到了6尺3寸，同时最关键的是其运动能力惊人。

    贝勒斯的身体协调性让人难以置信--速度快，动作和谐流畅，爆发力强，第一步启动速度惊人，有如弹簧般地轻松起跳--这些所有和运动能力有关的字眼都可以在他身上找到，尽管贝勒斯的体型还有些偏瘦，不过以他已经将自己的身体条件提高到最佳状态了。

    如果贝勒斯今年参加选秀，他也会是前十顺位的球员。

    当然，有消息源说他将明年再参选，到时候冲击前三顺位。

    不管怎么说，现在的贝勒斯比林锐跟阿弗拉罗的牌位都更大。

    贝勒斯跟林锐的直接对位也吸引了诸多关注。

    亚利桑那大学也被誉为PAC12联盟里唯一可能阻止UCLA连胜的球队。

    此时国内，也有无数的球迷等待着观看这场球。

    林锐在美国扬名太快了，国内的各大篮球论坛里都有林锐的各种大学比赛链接跟GIF动图，那一切看起来都很牛逼，这些国内球迷们迫切的希望去了解林锐的一切。

    林锐被誉为是能跟阿联一起在今年被选中的国内新秀。

    林锐是后卫，而08年就是北京奥运会了。

    球迷们希望林锐这个闻名全美的后卫不是水货，到时候他能给姚明传球。

    国内的央视也顺应民意，对这场巡回赛进行转播。

    转播效果好的话，那么UCLA的疯狂三月锦标赛也会进行转播。

    ........

    斯台普斯的VIP包间里。

    湖人总裁吉姆巴斯正在跟总经理米奇-库普切克边看比赛边聊着工作。

    库普切克在1986年退役后成为杰里-韦斯特的总经理助理，并接管湖人队里所有总经理的工作，但是他却没有总经理的实权。

    直到2000年，杰里-韦斯特辞去联盟副总裁的职务并前往孟菲斯灰熊队担任球队经理，库普切克才彻底完成了从球员向管理层的转变。

    在库普切克策划的第一宗大交易中，湖人引进了当时的超级巨星卡尔-马龙和加里-佩顿组成F4，虽然遗憾的是没有获得成功，但是也证明了他的运作能力。

    当然，库普切克接下来进行的一些交易仍充满争议，包括用沙奎尔-奥尼尔换来迈阿密热火队的拉马尔-奥多姆、卡隆-巴特勒和布莱恩-格兰特，尽管这些得到了球队老板杰里-巴斯的支持，但库普切克却不得不面对湖人球迷跟湖人队球星科比挑战。

    科比认为库普切克无法为他找到更好的帮手，从而有了今年的逼宫事件。

    湖人今晚也在打比赛，他们比赛场上的对手正是死敌凯尔特人。

    时间来到最后8秒，湖人落后了10分之多。

    尽管凯尔特人是弱队，但湖人今晚依然打不过他们。

    距离上次科比闹事逼宫已经过去一段时间了，但今晚的情况又让科比有些躁动了。

    斯台普斯的大屏幕上给到科比，科比脸色很糟糕。

    湖人的战绩真的太烂了，科比没办法接受持续的失败。

    今晚的科比尽力了，拿到了48分12篮板7助攻的数据，但依然要输球。

    输给其他强队也就罢了，偏偏输的同样被称为弱旅的死敌，赛前科比是信誓旦旦要拿下来的，结果现在却成了这副样子。

    凯尔特人的赢球并不是因为他们核心皮尔斯拿到的22分，而是因为他们的控球后卫朗多的爆发拿到18分14助攻10篮板的三双击败了湖人。

    朗多成功的将凯尔特人的全队串联了起来，他们的进攻无比流畅，每个人都各司其职的找到了属于自己的位置。

    科比看着自己身边的控卫，然后对比对面的控卫，科比很郁闷。

    湖人输掉了比赛，科比直接盖上毛巾，一言不发的走回更衣室。

    这一场比赛让科比感到很不爽。

    当然，不只是科比不爽，吉姆巴斯也不爽。

    “我们必须做出改变了，不然科比会再次威胁我们，说我们不守承诺。”吉姆巴斯说道。

    老巴斯对于吉姆巴斯的管理已经有些意见了，他亲自出面安抚科比下来，如果再搞一次，吉姆巴斯觉得自己的位置很快就要被姐姐珍妮给顶替了。

    毕竟在外界看来，珍妮的专业程度比他要高。

    “现在没办法补强了，只能休赛期再补强。”库普切克说道。

    “休赛季怎么补强？”吉姆巴斯问道。

    “选秀跟交易同时进行，我们需要一个让科比满意的控球后卫，然后还要一个内线全明星，安德鲁还是有些嫩。”库普切克说道。

    吉姆巴斯跟库普切克围绕着湖人的补强讨论了很多次了，这个夏天，湖人的要做的工作太多了。

    “选秀？那就别指望了，我们不能指望新人来拯救我们。”吉姆巴斯说道。

    “那不一定。”库普切克说道。

    说话间，库普切克拿出了一份球探报告，对着吉姆巴斯说道：“待会有他的一场比赛，我们可以回我办公室一起看看。”

    吉姆巴斯接过库普切克的球探报告，看了一眼，就认出了是林锐。

    “这家伙预估什么顺位被选中？”

    “乐透边缘，稳妥一点话，乐透应该没问题，我们虽然没有乐透签，但可以去交易争取一个，我觉得他会成为另一个魔术师。”

    库普切克几乎每一场比赛都关注林锐的动态，他的眼光来看，林锐很出色，林锐是NCAA里最强的控球后卫。

    他很想将林锐带到湖人队。

    湖人球迷跟科比都会愿意这家伙成为首发控卫。

    “OK，那交给你了。”吉姆巴斯说道。

    吉姆巴斯对新秀的兴趣不是很大，他更感兴趣的是库普切克那个关于交易得到加索尔的方案。

