    

    一家人就该这样，劲往一处使，每个都想着上进，而不是只想着在窝里斗来斗去的。

    她现在才算真正体会到那句家和万事兴是什么意思。

    每个家人都如此的可爱，如此的让人珍惜。

    尤其是瞧见楚老大自觉上进，看着楚毅每天生机勃勃的为学堂的事情忙碌，她就跟高兴了。

    要是以前他们家人就这样，该多好。

    要是奶一开始就是这样的，或许他们家……算了，现在想那些已然没有用，楚茵强迫自己收回思绪，高兴地鼓励道：“三叔三婶，我相信你们，你们肯定可以的。”

    没想到第一个支持的是这个不太亲热的大侄女，楚老三一时有些羞。

    杜氏就给了楚茵一个你真识货的眼神！

    之后出声的是楚凡，楚凡没有立时跟楚茵一样就说出夸奖的话，而是问道：“三叔三婶想好了吗？”

    楚老三和杜氏就连连点头。

    他们自然是想好了的，总要给孩子们留下一些什么，他们这房可是有两个儿子呢。

    “那三叔三婶的作坊想做多大规模的，竹子的种植，竹纸的出售，还有作坊未来的发展，你们有大致想过吗？”

    楚老三和杜氏一呆。

    他们就想着接过来好好干了，这些还真没想得那么仔细。

    气氛一时沉默。

    “你们什么都没想好，这是想用嘴来做吗？”楚老大一时嘴痒没忍住嘲讽了一句。

    “不是的，大哥，我这段时间把咱们村和几个村附近的竹都看了一遍，咱们这里的竹还是不少的，咱们村马面山南边竹子特别多，我想先跟村长商量一下，把那边买下来，然后等到春天的时候，自己也再种一些。

    还有浸泡竹子的池塘，我也打算再挖两个，我们现在才刚开始，可能没有能力做得太大，就弄成三五个人就能周转过来的作坊就好，等我们明年把事情理顺了，再一点一点的往上加。

    凡丫头之前造出来的竹纸白净细腻，我也去书铺瞧了，咱们家的纸比起外面的那些也不差多少，甚至比有一些还要好。我就想着咱们的作坊以后到底多大这事先不定下来，但我想把纸造好，以后在造纸届也能让人记住的那种。”

    楚老三说罢挠了挠脑袋，心头还是忐忑，就怕娘骂他只会说大话。

    老太太轻轻呼出一口气，一直板着的脸上露出满足而开心的笑容来。

    “三儿长大了啊！”

    楚老三和杜氏：“(′⊙ω⊙`)”

    这是什么意思？

    老娘这语气好像是在夸人？

    楚老三和杜氏不确定的对视。

    楚凡站起身，郑重地对着楚老三拱了拱手：“三叔好志向，侄女儿就先在这里恭喜三叔生意兴隆，财源广进。”

    “好！”楚老三高兴地啪一巴掌拍在了大腿上。

    “嗷……”旁边的杜氏没忍住痛叫一声。

    “不，不是，媳妇儿，我怎么打到你了，我不是故意的，你怎么样？有没有事？”说话的功夫，楚老三的咸猪手就要往杜氏腿上揉去。

    “咳咳！”楚老二重重轻咳两声，一把拉住了楚老三的手。

    这个老三，没瞧见孩子们都在么，当着这么多人的面就动手动脚的，就不能回屋再揉！

