      

    皇城，西苑园林。  

    大明皇帝朱聪心情不错，带着几个太监在园林中散步，几个月前湖南巡抚谢得胜送来奏折，说辖内发现了两头白鹿，乃是天降祥瑞，如今两头白鹿已在草地上啃食，虽是深秋，园林中百花争艳，奇花异草，数不胜数，宛如人间仙境。  

    这是他修行的地方，也是他思考事情的地方。  

    太监赵铨来到园中，看到皇帝一人走在前面，后面服侍的太监远远跟在后面，也不敢上前打扰，直到皇帝看到他，才问，“赵铨，有何事？”  

    赵铨道：“太平公主前来送丹，正在养心殿侯驾！”  

    皇帝笑道，“都是自家人，让她过来，陪朕说会儿话！”  

    不片刻，太平公主身穿灰色道服，款款而来，她今日穿了一身灰色道服，薄施脂粉，穿木履，一根木钗将长长的秀发拢住，这身装扮，配上她倾国倾城的容貌，就宛如谪仙一般。  

    太平缓缓施礼，“见过皇兄！”  

    太平公主并不是兴献皇帝，也就是他父亲所生，而是他母亲明德太后之女，虽是同母异父，但他却很是喜欢这位听话、乖巧又忠心的妹妹，见他到来，笑道：“没有外人，又不在朝堂之上，不必多礼。”  

    两人来到凉亭，赵铨连上前以袖擦拭石凳上的灰尘，虽然这里一天不知擦多少次，但赵铨依旧坚持如此做，这也是他多年以来养成的侍候人的习惯。  

    只有侍候好了人，才能被人侍候。  

    这是一份殊荣，也是陛下的信任，而其他的小太监，只有远远候着的份儿。两人落座后，赵铨垂手弯腰，侍立一侧。  

    皇帝与太平话了一阵家常，又聊起了最近修行的心得体会，还有送来丹药等等，太平公主从小就学会察言观色，嘴巴又甜，既懂逢迎，又懂分寸，很快逗的皇帝哈哈大笑。  

    聊到中途，皇帝忽然想起一件事，问：“太平，凤凰岭一事，朱延还有下面那些人办得不错，内阁多次递折子上来，替他们请赏，都被我留中了，不过，这件事，终究还是要赏的。我们修道之人，无欲无求，讲究人心一个清静，但治国还得靠法制，赏罚分明，所以朕打算赏赐他们，只是要如何赏，不如你替朕拿个章程？”  

    太平闻言，连站起身来，垂首道：“陛下，太平一介女流，能在道观内为陛下炼丹，已是万分荣幸，又如何敢妄议朝政？”  

    皇帝道：“就当家事聊聊，不必拘束。”  

    太平想了片刻，笑着道：“太子在应天府三年，将小六部管理的井井有条，每日处理政务到深夜，据说还亲自去陇间地头，带领丈量土地、兴修农桑，成长得极快。回京之后，在陛下指导下，收回凤凰岭之事，当数得上是头功一件，此乃有谋；不久前又不惜犯险，一举擒获北周的箭手，此属有勇。才回来一个月，就已在百姓之中获得了不小的声望，如此有勇有谋，实则我大明之福，堪当大用，陛下怎么赏赐，都不足为过！”  

    太平公主一番话，将太子朱延夸到天上，满是赞溢之词，句句发自肺腑，似乎浑然忘记了不久前，还想要取他性命之事。  

    赵铨听在耳中，却是另一种感受。  

    这番话，看似赞美，但实则步步杀机，句句陷阱。在应天府，搞小团体，收回凤凰岭，占据“头功”，这将陛下置于何地？太子如此年轻，能力就这么强，以后若是有了权力，那还了得？  

    赵铨伺候皇帝多年，深知陛下脾气，虽看似不理朝政，但对手中的权力却是攥得紧紧地，又是把握权衡之术的个中高手，之所以让太子回来，就是因为太平公主在京城之中的影响力太大，连文官集团都无法与之抗衡。  

    按理说，太子回京之后，太平的权力被削减，必会心生忌恨，可是她却偏偏夸赞朱延，这让向来多疑的陛下，产生一种错觉，两人是不是暗中有所勾结，要将他这个“修道”皇帝架空？  

    这一招，不愧为高明之举。  

    果然，皇帝闻言，陷入沉思之中，良久才道：“朕本来考虑，将治河一事交于他去做，不过，最近他似乎对江湖之事感兴趣，前不久他呈上来的关于江湖新政之事，甚合朕意，不如将六扇门给他，让他总领江湖新政吧。”  

    太平笑道：“陛下圣明！”  

    要知道，在京城，办事得花钱，收买人心得花钱，要维系自己的权力，更要花钱，她贵为公主，深知金钱的能力，所以将她手下的人拧在一块，又让马儿跑得快，更要马儿有草吃。  

    水政与河道治理，朝廷一年拨款数百万两银，本是工部负责，工部尚书本就是太平公主一手提拔上来的人，如此大的一块肥缺，又岂能拱手让给朱延？  

    至于江湖新政，给他就给他，一群江湖草莽而已，成不了什么气候。  

    不过，依旧不忘恶心朱延一下，她道，“说起江湖新政，太子那日在定国寺一番话，确实鼓舞人心，不过，有句话，却是有些过分了。”  

    皇帝问，“什么话？”  

    太平公主道：“那天，太子说了一句，天下，是朝廷的天下，是百姓的天下，百姓，才是大明的神。我觉得不妥。”  

    她本想借机发挥一下，要知道，陛下修道，还将自己封为“凌霄上清统雷元阳妙一飞元真君”，在他的潜意识中，他才是真正的神，天下，是陛下的天下，陛下，才是大明的神！可是，后来一想，这么说太过于着相，旋即压下了这个念头。  

    政治之道，在于点到为止。  

    赵铨一听，冷汗直冒。  

    这哪里是不妥啊，这简直是大逆不道啊，前面捧得老高，后面忽然来这么一下，这可不是点眼药，这是在眼里点爆仗啊！  

    皇帝道，“年轻人嘛，意气用事的话，听听也就罢了。”  

    两人很快就转移了话题，过了片刻，太平起身告辞。  

    她走之后，皇帝脸色变得阴沉起来，他对赵铨道：“去把太子那日在定国寺讲话的誊稿拿一份过来。”  

    ……  

    范、赵二人换了便服，才出门，与在外面游玩了半天的牛大富、钟小仙碰了个正着，牛大富问，“你们这是要去哪里？”  

    范小刀道，“去百花楼喝酒，赵行请客，走，一起去！”  

    牛大富一脸不屑，道：“像我这种斯文之人，又怎么会去那种地方？”  

    赵行道，“平日里每次去百花楼，喊得最凶，叫得最欢的人便是你了，怎么今儿改了性子了？”看了一眼旁边满头雾水的钟小仙，旋即做出了个恍然的神色。  

    钟小仙好奇问：“百花楼是什么地方？好不好玩？”  

    牛大富道，“那种烟花风月之地，有什么好玩的？我就从来没去过！”  

    钟小仙道：“我也没去过，不如一起去见识一下！”  

    三人面面相觑，这种地方，又怎么能带女人去呢？于是给她普及，什么风月场所，有碍教化等等，可是钟小仙常年生活在那种虚无缥缈的地方，根本没有人间烟火气，初涉江湖，又怎么懂得这些，越是描述，反而越是勾起了她的兴致。  

    钟小仙道：“你们若不带我，你们也休想去成！”说罢，亮了亮拳头。  

    三人都知她武功高强，若真是惹恼了她，怕谁也没好日子过，范小刀、赵行商议一番，胳膊拗不过大腿，那就带上她，反正也只是喝素酒。  

    对于即将见识的新事物，钟小仙满是问题，牛大富则一问三不知，一再强调，“我从来没去过那种地方，你问我也没法回答你。”  

    范小刀、赵行两人心中暗笑。  

    来到百花楼，伙计一眼就认出了牛大富，笑吟吟迎了上来，“牛爷，好久没来了，翠花、小梅还老惦记您呢。”  

    牛大富满脸尴尬，“你认错人了吧？”  

    伙计道：“咱们八大胡同、四九城的姑娘，谁人不知道一掷千金、挥金如土的牛爷呢？只是，最近几个月，没怎么见到您，听说您去衙门当差了？”  

    牛大富不耐烦道，“老子……我们是来喝酒消遣的，你在这里反而查起户口来了？怎得，来这里花钱，还要报上姓名籍贯和身份不成？”  

    伙计本想打个招呼，献上殷勤，结果讨了个没趣，心生烦闷，四人正要进去，被他拦住，指着钟小仙，道：“对不住，女眷不能进去，本店只接待男宾。”  

    “现在吃饭还能自带酒水呢，为什么不能带女人进去？”  

    伙计又指了指远处，那边站着三四个女人，道：“咱们这里开店做生意，赚得是财，求得是平安，之前发生过一件事，有位夫人，因为丈夫来百花楼潇洒，她来百花楼闹事，差点闹出人命来，所以之后便有了这个规矩。就算闹事，那也得出了百花楼再闹！不过……”伙计低声道，“像这种人，一般都偷偷从后门离开。”  

    范小刀道：“别说些没用的，就问你能不能进吧。”  

    伙计道：“不能！”  

    赵行不悦道，“做生意，不是讲究察言观色吗？你去把李才叫过来，我倒要问问，他们百花楼是不是这么做生意的！”  

    这时，一个声音传来：“不用叫了，是我不让你们进去的。”  

    四人顺声望去，看到李才跟在一个锦衣华服的男子身后，缓缓向他们走了过来，正是太平公主的夫君，钱驸马。  

    “钱守道？”  

    钱守道手持摇扇，一步三摇，走到众人面前，“三位捕快，好久不见。”  

    范小刀道：“好久不见，你还没死呢？”  

    

