    虚空隧道……这个区域已经崩塌了相当长的一段时间。

    有许多生物都尝试将它修复，有些在崩塌之时就已经有了这个想法。

    而据说有些生物比这更早。

    它们在崩塌之前就预见了崩塌，并实施了相应的措施。

    ‘隧道之种’是就此诞生的。

    据说它有着重塑虚空隧道，以及直接制造出各种隧道生物的能力。

    它储藏了大量隧道生物的资料，能随时地复原虚空隧道的……部分生态。

    因为虚空隧道过于巨大，它也没有办法记录下所有的生物……但至少记录下了相当多生物的资料。

    同时，它还有一个比较有趣的能力，就是让接近它的生物为它着想。

    隧道之种本身并没有思维能力，但是它会影响多种接近它的生物，比如说细线。

    接近它的生物会慢慢地通过与隧道之种的接触了解到隧道之种的具体情况。

    然后这些生物就会变成隧道之种的……思维。

    它们能控制隧道之种内部的部分制造系统，虽然如此但这些生物通常不会对隧道之种有什么伤害。

    因为变成隧道之种思维的生物，都会为隧道之种着想，也就是……会试图帮助它完成它的目的。

    不过这些生物也会继续保持自己原本的思维。

    比如细线就会利用隧道之种的能力帮助细线世界做各种事情。

    如果要是被一些个性生物获得的话，它们也许会利用隧道之种来支配自己的种族。

    总而言之隧道之种并不是完全控制接近它的生物，反而是一种……类似合作的关系。

    这种感觉……很温和，这非常少见，通常这种东西应该都是直接控制生物的。

    不过，这也是隧道之种的‘生活方式’。

    实际上隧道之种在接触细线前，就接触过不少别的物种，并与各种物种‘合作’过。

    而过去与隧道之种合作的物种有不少是被别的物种攻击而灭亡的，但是……它们都没有把隧道之种摧毁，而是把它当做战利品来转而自己使用。

    隧道之种……也就因此这么一直‘活’了下去，直到现在被细线找到并被细线控制。

    而死亡战舰目前则要转移这种状态。

    之前……大量的小型舰用瓦解射线瓦解了隧道之种的外皮，然后一头扎在伤口上。

    它们这样的行为实际上就是转移思维。

    因为现在隧道之种是使用细线来进行思维的……而死亡战舰的做法就是把思维给转移到这些小型舰上，从而控制整个隧道之种。

    至于细线，它们就会在这一过程中解除。

    目前这种状况……也是周围的细线告诉琳的。

    准确的说它们并没有和琳说，而是不断地丢出灰尘……抗议死亡战舰这么做。

    而那些小型舰偶尔也会用交流的射线回应它们一下，从它们的交流中琳差不多知道了这些情况。

    也得知了……那些小型舰这么做还有另外一个原因。

    那就是一直以来，隧道之种的‘重塑虚空隧道’没有任何进展。

    死亡战舰认为，这肯定是包括细线在内的物种都没能好好地控制隧道之种。

    或是说隧道之种出现了什么错误，它们可以修复隧道之种的错误……并让它开始重塑。

    在交流用的射线中，战舰明确地表示了细线不具备控制好隧道之种的能力……

    所以细线是没有资格继续控制隧道之种的，因此死亡战舰才会在这里强行接过控制。

    但是它们也表示会继续完成承诺，那就是把细线世界送到安全的地方。

    话说死亡战舰……或者说那些舰长类生物对细线似乎很不错，琳目前还不清楚确切理由。

    同时，死亡战舰还讨论到了一些别的事情。

    比如说有关于现在正在进攻细线的……那个‘平静’的世界。

    战舰表示那个世界是害怕了。

    它们害怕奇迹生物的诞生，所以才来阻止。

    但是它们的阻止能力是有限的，它们从很远的地方挤过来不断地侵蚀这颗世界，但是这个过程非常的缓慢，它们肯定能在这之前把细线世界给转移到安全的地方。

    据说细线在聚集奇迹制裁的力量时，就几乎要完成了奇迹生物复苏的步骤。

    所以它们立即冒出来进行阻止。

    不过战舰完全没有说它们这么认为的根据是从哪来的。

    在说明了这一切之后，细线似乎变得没有那么想抗议了。

    但是它们还是对死亡战舰的行为感到很不满……虽然如此，它们也没什么好办法了。

    如果想在侵蚀中活下去，它们就必须借助死亡战舰的帮助。

    在说明完毕之后，这些小型舰便继续进行它们的‘思维转移’。

    虽然从外观看起来没有什么变化，不过在这些细线不断洒出的灰尘中可以得知它们对整个隧道之种的控制正在慢慢地被剥离。

    似乎这种感觉对于细线来说非常的难受，所以它们还是在不断发出抱怨的灰尘。

    但是它们的抗议当然没有任何的作用。

    不过琳可以趁着这个机会去检测一下这些正在转移思维的小型舰。

    现在琳已经让大量的微型兵种飘到了这些小型舰上，并且寻找能钻进去的地方。

    但这些小型舰显然没有能钻进去的缝隙……不过琳也不是一定要钻进去。

    如果不能钻进去的话，琳可以利用这些微型兵种做一个‘定位’。

    随之再通过巴士之镜在这个位置聚集许多传送能量，以此通过传送感知仔细地检测这个地方。

    有微型兵种进行定位，琳发现感知到的事物要比没有时清楚的多，这种感知可以精确地……感知兵种周围的区域，即使是细胞大小的物体也能发现。

    因为不受到障碍物影响，所以琳也能检测到战舰内的各种结构。

    这种小型舰，和琳以前见过的很像，不过有那么一些差别。

    那就是它们内部准备了一种……好像很有趣的生物来作为隧道之种的思维转换使用。

    这种生物并不是凝固生物，而是一种……似乎是虚空隧道的生物。

