    赵栋材气得鼻子都快歪了，他突然一拍桌子说道：“胡说八道，简直是胡说八道，柳擎宇，我很不理解，怎么到了你嘴里什么话都变味了呢？你可知道，如果这件事情任由那些投资商吵闹下去的话，我们天都省将会成为整个华夏的笑柄，我们天都省将颜面何存？如果这个项目失败的话，谁来承担这个责任？你吗？”

    　　“如果这个项目失败了，当然由我柳擎宇来承担这个责任，这一点赵省长你不必担心。”柳擎宇一句话便把赵栋材后面所有的话全都给堵了去。

    　　常委会上众人也是大吃一惊，一般而言，当官的都是见到政绩和好处才会想办法竞争和捞取的，但是一旦到了需要承担责任的时候，没有人愿意去承担，更没有人像柳擎宇这样抢着去承担责任。

    　　这柳擎宇是不是脑子傻掉了？难道他不知道赵栋材这样说分明是想要让柳擎宇自己往坑里跳吗？

    　　赵栋材也是一愣，他刚才这句话只是随意那么一问，并没有给柳擎宇设置圈套的想法，却没有想到，柳擎宇竟然毫不犹豫的跳了进去。

    　　赵栋材自然不会放过这个机会，立刻说道：“承担责任？柳擎宇，你确定吗？”

    　　“赵省长，我现在就可以当着所有常委们的面正式的复你，如果这个项目要是失败了，我柳擎宇愿意承担责任，我会直接向省委请辞，向中组部请辞，但是，在我辞职之前，我希望赵省长不要擅自随意干涉我们天都市的事务，我们天都市一直都在省委省政府的领导下认认真真的展开工作，我们如果存在错误，愿意承担相应的后果，但是，我不希望在具体的工作上省委省政府的领导也指手画脚，因为我们有自己的做事思路和想法。

    　　就拿这次的投资商投诉信这件事情而言，赵省长，你只看到了投诉信本身，却没有看到投诉信背后隐藏着的巨大阴谋，更没有看到投诉信背后所蕴含着的诸多不合理存在。我不知道你是真不知道还是故意装不知道，但是我柳擎宇眼睛里不揉沙子。我今天可以把话放在这里，只要你赵省长和省领导不随意指手画脚干涉我们这个项目的正常运行，我柳擎宇向各位领导保证，这个项目虽然现在表面上看困难重重，实际上依然一切尽在我的掌握之中。给我充足的时间，我会确保整个项目正常进行。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内顿时众人全都瞪大了眼睛，谁都没有想到，柳擎宇竟然会说出这样一番话，这简直和军令状差不多啊。这小子做事也太鲁莽了吧？

    　　赵栋材脸色却有些凝重，他没有想到，柳擎宇竟然还敢跟自己这么玩，但是他不得不承认，柳擎宇这一招一出，自己还真不能继续再为难下去，毕竟柳擎宇已经立下军令状了，如果他能够最终把这个项目搞成，对天都市是好事，对天都省也是好事，这件事情也可以说成是他的政绩之一，毕竟，天都市这个项目他也是大力支持的。柳擎宇这次之所以能够很轻松的在省里拿到3000万的项目启动资金，并不单单是曾国海的大力支持，赵栋材的大力支持也是必不可少的。

    　　赵栋材能够做到如今这个位置，眼光和胸怀还是有的。当他看到这个项目规划的时候，他就知道这个项目是一个非常不错的项目。所以，哪怕是这个项目季建涛十分不希望他支持，但是赵栋材却依然对这个项目一路绿灯。

    　　赵栋材虽然不希望柳擎宇成功，但是，却也希望做出政绩。

    　　曾国海嘴角上露出一丝淡淡的笑意，他没有想到，柳擎宇竟然通过这种方式来化解了赵栋材的攻势，但是他也清楚，柳擎宇这样做相当于当着所有人的面立下了军令状。如果柳擎宇不能很好的处理好这次危机，那么军令状可不是闹着玩的，柳擎宇必须要辞职的。

    　　不过这个时候，曾国海知道，是自己需要站出来支持柳擎宇的时候了。

    　　曾国海笑着抬起头来，轻轻咳嗽一声说道：“我看这事情既然柳擎宇同志都把话说道这种程度了，赵栋材同志你也就没有必要再和柳擎宇继续僵持下去了，我看就按照柳擎宇同志说的去做吧。”

    　　说道这里，曾国海看柳擎宇说道：“柳擎宇，你应该知道的，你今天所说的这些话都将会被记入会议记录中，而且我们现场也是有电子录音的，所以，如果你不能很好处理好这次项目的话，按照你的说法，你必须要辞职的。”

    　　柳擎宇表情严肃的说道：“曾记，我柳擎宇在工作上一向从来不开玩笑。我说过的话做过的承诺从来都是丁是丁卯是卯，绝不含糊。”

    　　曾国海轻轻点点头，目光看向赵栋材说道：“赵栋材同志，你怎么看？”

    　　赵栋材看到曾国海出面力挺柳擎宇了，也知道，事情到了这个程度自己也没有办法再多说什么了，也就只能这样了，能否渡过这次危机，就看柳擎宇自己的造化了。不过不管柳擎宇是否能够通过这次危机，对自己都只有好处没有坏处，柳擎宇通不过，自己可以逼着柳擎宇辞职，如果柳擎宇通过了，那么自己就可以跟着捞取政绩。

    　　所以，赵栋材轻轻点头说道：“好，既然曾记这样说了就按照曾记的意思办吧。”

    　　散会之后，赵栋材到自己的办公室，把秘喊进来低声的吩咐了一番，秘便出去了，赵栋材的嘴角上露出一丝淡淡的笑意。

    　　接下来的这段时间，天都省舆论越发热闹起来。天都省的官媒相对来说比较低调，保持着沉默，但是很多非官方媒体全都把柳擎宇与刘小飞深夜密会的新闻作为一个重要的焦点来炒作，尤其是网络媒体和一些微博微信号，更是对此事大规模进行炒作，其舆论导向都是把柳擎宇与刘小飞之间涉嫌官商勾结作为卖点。

    　　随后的时间里，各方势力一直都密切关注着柳擎宇那边的动静，各方的眼线空前繁忙起来，柳擎宇的办公室外面不时有各类人员走过，这种诡异的现象就连秘江深都已经发现了。

    　　江深来到柳擎宇办公室内，向柳擎宇汇报道：“柳记，最近咱们办公室外面可是够热闹的啊，市委大院内各个部门的人不时的都会过来转悠一圈，看来，关注着您动向的人不少啊。”

    　　柳擎宇微微一笑：“他们愿意关注就关注吧，不用管他们。”

    　　时间一分一秒的过去，眨眼之间，已经到了下午5点左右了。柳擎宇直接把秘长范国鹏喊了过来，说道：“国鹏，你通知所有常委们，今天晚上11点开会，有重要事情商量。”

    　　范国鹏顿时瞪大了眼睛：“晚上11点开会？柳记，为什么不早点开会呢？”

    　　柳擎宇笑着说道：“你就这样通知下去就可以了。”

    　　范国鹏立刻点头便出去通知了。范国鹏知道，在自己已经提出问题的情况下，柳擎宇依然没有给出明确答复，这就说明柳擎宇这样安排肯定是有其道理的，既然柳擎宇现在不想说明，自己也就不需要再问了。

    　　当范国鹏把柳擎宇的指示通知下去之后，天都市常委里面立刻就闹腾开了，大家对于柳擎宇的这个通知感觉到十分不理解，季建涛更是直接给柳擎宇打来电话询问到底是什么事情需要等到晚上11点的时候再开会，柳擎宇依然是那个态度：“季市长，具体什么事情你就不要问了，但是有一点是肯定是，那就是对我明天天都市有利的事情，和明天就要举行的产业孵化基地招投标项目有关。”

    　　季建涛见柳擎宇不肯明说，知道这里面肯定有问题，他也只能忍下了。

    　　由于这次会议是提前通知的，所以，这次会议的事情在范国鹏通知所有常委们不到10分钟之后，很多投资商们便都知道了这个消息。

    　　酒店豪华套房内，美国罗德里格斯集团总裁克拉克和副总裁汤普森两人表情十分凝重。

    　　汤普森说道：“克拉克，你说柳擎宇通知所有常委们开会到底是什么意思？”

    　　克拉克苦笑着摇摇头说道：“现在还真是有些摸不清柳擎宇到底要玩什么花招了，不过可以肯定，柳擎宇肯定是要玩花招的，今天晚上11点准时启动定向监测仪对市委会议室进行定向监听，看看柳擎宇到底要玩什么花样，哼，在我们无孔不入的高科技手段面前，他不管玩什么花样都是无济于事的。”

    　　同样的，麻生七郎和端木百惠、朴金智和金振宽同样也在研究着这件事情，大家都对柳擎宇突然搞出来的这个紧急常委会感觉到十分不解。

    　　而此刻，柳擎宇坐在办公室内，也正在接听着来自秦帅和李闯从外面发送过来的消息，看完那些消息之后，柳擎宇的嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑：“看来，某些常委们的保密意识严重缺失啊。”　　

