    爱博跟着黎歌走在森林的小路上。

    刚才在雷狼与泡狐刚开始动手的时候，太阳就已经西落了，直到刚才位置，时间已经过去了一个多小时，天色也完全暗了下来。

    在黑夜的森林中行走，爱博感觉身上有点发冷，当即问道：“黎...黎歌先生，你打算就这么把雷狼的尸体带回去？”

    “不，我打算待会儿飞出去的，这附近的树林太茂密了，我打算找一个空旷一点的地方起飞。”

    “起飞？原来你还是魔法师啊！”

    爱博顿时有些惊讶：“刚才我看你一拳就把雷狼给打晕了，我还以为你是专修身体素质的猎人呢。”

    黎歌转头看向她：“专修身体素质的猎人能一拳打晕一只雷狼？”

    “......好像不行。”爱博挠了挠头，“我记得，雷狼好像至少需要两名S级的猎人组成的小队才能讨伐。”

    黎歌拖着雷狼的尸体，一边慢悠悠的走着：“今天运气不错，这只雷狼跟泡狐打架打得很凶，体力差不多消耗殆尽了，身上还有伤，所以我才能一拳把它打晕。”

    爱博点点头，但却又产生了一个疑惑：“唉黎歌先生，我想问一下，你刚才那一招从地上吸收能量的招式是什么啊？看起来好帅啊！”

    “好帅？那一招啥特效都没有，你居然觉得帅？”黎歌闻言，不禁有些诧异。

    爱博当即两眼放光，连连点头，说道：“你刚才那一下，我感觉好帅。一人单手撑着地面，然后身边的一切生机断绝！这不是有一种死神降临的感觉吗？”

    好家伙，这还是黎歌从未设想过的道路...

    黎歌当即有些尴尬的笑了笑，但却立刻对爱博说道：“对了，我的这些魔法，你可别跟其他人说。”

    “啊？为啥？”爱博一愣。

    黎歌立刻在脑海中翻出了以前看过的小说，随便搬出了一个理由，说道：“这是我从我家秘传的一本魔导书里学来的，以前我爸我妈在外面惹了仇家，这本魔导书是我家秘传的，我怕别人在知道我能够使用这个魔法后，过来对我动手。”

    天衣无缝的理由。

    完完全全阐明了黎歌为什么要隐瞒这个魔法，也说明了在暴露之后，有可能出现的危险。

    爱博在听到之后，立刻恭恭敬敬的对黎歌敬了个礼：“你放心，我这嘴巴最严实了！既然你要我保密，那我肯定一个字都不会透露出去！”

    “那就好...”

    黎歌刚说完，一阵咕噜噜的声音从身边传来。

    他有些无奈的看向爱博，却见爱博有些不好意思的摸了摸头，说道：“不...好不意思，我已经在森林里待了好几天了，身上的干粮吃完了，现在有点饿。”

    “咕~~~~”

    又是一声响，这一声比刚才那一声还要悠久绵长。

    黎歌继续看着爱博...

    爱博捂着肚子，满脸苦涩：“好吧，是很饿。”

    黎歌有些无奈的叹了口气：“我身上也没带干粮，但这里是森林，可以打猎来吃。你有能点火的工具吗？”

    “有！”爱博顿时举起手，随后亮出了手里的打火机！

    “行，你等会儿。”

    黎歌说着，放下了雷狼的尸体，一声相当难听的鸣叫，唤来了大量憎恶鸟。

    见到周围有一大片憎恶鸟围了过来，爱博顿时有些惊慌，她下意识的全身站得笔直，几只憎恶鸟甚至以她为落脚点，站在她的肩头和头顶。

    她一动不敢动，不知道什么情况。

    但爱博下一秒，就见到黎歌对着憎恶鸟叫了几声，几只憎恶鸟随后立刻就飞了起来，而黎歌的身影也消失在了黑夜的树林中。

    “这是...什么情况？他在指挥憎恶鸟？”

    爱博有些惊奇的看着黎歌消失的地方...

    没过几分钟，黎歌回来了，手里提着一只兔子。

    这是他根据憎恶鸟的提示找到的猎物，黎歌手里捏着一大堆的技能，这样的野兔子，自然逃不出黎歌的手心。

    “暂时只找到一只野兔子，多了我也懒得去处理，先给你填一下肚子好了。”黎歌说着，遣散了周围的憎恶鸟。

    憎恶鸟从爱博的头上飞走后，爱博长舒一口气。

    她见黎歌找了块石头坐了下来，不禁有些好奇的问道：“黎歌先生，你刚才那还是什么手段啊？居然能指挥憎恶鸟！”

    “小技巧而已，对于憎恶鸟来说，叫声越难听的，它们越有可能将其当做领袖。我的叫声刚好能指挥它们。”黎歌一边用紫羽给兔子剥皮，一边解释道。

    爱博点了点头，并主动的拾起周围的草叶和树枝，堆积起来后，将其点燃。

    一堆小小的篝火，就燃烧于黎歌与爱博之间。

    爱博又从周围弄来了一些树枝，放在篝火的旁边，时不时的往里加。

    黎歌在处理好后，便将兔子架了起来，放在火边烤...

    “行了，待会儿应该就能烤好了，等着吧。”黎歌说着，看了看表，“现在是晚上七点五十，将近八点。应该来得及。”

    “什么来得及？”爱博有些好奇的问道，“诶黎歌先生，你是不是在猎人联盟那里接了任务，要来狩猎一只雷狼啊？”

    黎歌点点头：“是。今天运气不错，正好碰到泡狐跟雷狼打架，也算是见到了比较难得一见的场面吧。”

    “啊哈~我有录像！我把这些全部都记录下来了！”爱博顿时一脸兴奋的拍了拍自己的腰包，“看样子，回去之后，应该能雕刻出不错的作品了。”

    “不过在那之前，我还得去我导师那里补考才行...唉...”

    闻言，黎歌顿时一愣：“补考？你是守护者学院的学生？”

    “是呀~我是特招生！”爱博顿时有些自豪的说道，“我虽然天赋比较差，但我的手艺很好的！连我导师都夸我有天赋！以后我肯定能成为一个远近闻名的艺术家！”

    黎歌的关注点不在这儿...

    他看着爱博，问道：“明天就要开学了，要是没遇到我的话，你打算什么时候回去？”

    闻言，爱博愣了一下：“明天就要开学了？没吧？今天几号啊？”

    “八月三十一。”

    “......完了。”爱博顿时仰头望天，“明天我要考试...这下完了，我还没复习！”

    这反应，像极了考试之前还在打游戏的自己。

