    中森建阳这一次出去，是想问问，自己的朋友，有没有可以和西尔佛公司的高层对话的。

    那个叫做森纯一郎的，是西尔佛公司的一个课长。

    这位置说高不高，但要说低，那也是不低的。

    中森建阳只是个普通人，出身还算可以，但中森家族最近也遇到了难题。

    中森建阳只是家族的旁系，在家族也说不上话。

    面对西尔佛公司这个庞然大物，显然没有人愿意为了中森建阳得罪。

    所以，这一次，注定了也是一次无疾而终了。

    甚至不少人都劝说中森建阳，要不就见好就收了。

    反正也是从长辈那里继承来的，卖了钱，带着妻儿回真新镇去算了。

    可中森建阳显然不太愿意，还是想尝试一下。

    但，现实似乎快要打败他了。

    “是太一来了啊！”中森建阳说了一句，就有些无力的倒在了沙发上。

    他是真的太累了！

    樱子姨妈去给姨夫倒了一杯水，对姨夫说道：“怎么样？”

    事实上，樱子姨妈也知道，应该是没有用的。

    要不然，丈夫回来，也不会是这个样子了。

    中森建阳摇摇头：“家族也遇到难题了，没有时间和功夫来理会我们。再说了，家族这边的事情，怕是还要求西尔佛公司帮忙，他们更不会为了我得罪对方了。”

    太一闻言，心里猜测着：“或许，森纯一郎即使因为这个，才选择了姨夫和姨妈的小店？这也未尝不是真的。”

    太一道：“姨夫，你也不用着急。我之前和森纯一郎也打过交道，这个人不是什么好人。但西尔佛公司也不是森纯一郎说了算的。你放心，接下来交给我来处理好了。”

    “太一你？”

    中森建阳有些不解，显然是不信的。

    樱子姨妈替太一说了一些，比如太一的中级研究员的身份。

    但中森建阳还是不太相信，他太累了，直接回房，倒下就睡下了。

    他差不多要放弃了。

    太一也无语，这个姨夫，之前接触的也不多。

    他附身之后，姨夫也没有去真新镇看望他。

    或许，是哪个时候，姨夫要看店。

    又或者，是要带孩子？

    太一不知道，但这是姨妈的丈夫，是新一表弟的爸爸，他还是要尊敬的。

    太一找到电话，给大木博士打电话。

    不过大木博士应该还在秘境里探查，研究所那边说大木博士还没有回去。

    太一又问了西尔佛公司高层的电话，想要自己打过去。

    但大木博士的助手都表示不知道，也查不到。

    这种联系方式，大木博士也不敢随便给人。

    毕竟是雄跨两个地区的巨无霸公司，精灵世界很大，这两个地方，就不比地球的一个州要小。

    海洋更是无垠无限，根本看不到尽头。

    能够雄跨两个地区的公司，可想而知，公司的高层，都是很有身份的人。

    一般人，恐怕就算是有联系方式，都不敢联系对方。

    没办法，太一只好作罢。

    森纯一郎的联系方式，他倒是有。

    森纯一郎既然想要逼迫姨夫和姨妈将店面卖给他，自然会留下联系方式。

    要不然，想要卖的时候，也联系不到人啊。

    太一要来森纯一郎的电话，刚拨通的时候，就听到森纯一郎嚣张的笑声：“怎么样？中森先生，这是准备把小店卖给我了？我就说了，你坚持不过半个月的！”

    太一怒火立刻就上来了，当即就要挂断电话。

    樱子姨妈更是有些害怕，看那样子，实在是被威胁的多了。

    新一表弟也是生气，不过被樱子姨妈拉着，没有冲出来。

    太一都在想，若是不行，就干掉这个森纯一郎？

    不过这个想法想想就算了，要他杀人，太一还是做不到的。

    深吸了几口气，太一说道：“森纯一郎，咱们还真是有缘呢！”

    听到太一的生意，森纯一郎一愣。

    他们打的不是可视电话，森纯一郎之前不知道是太一打的电话。

    此时听到这个声音，也是一愣。

    但很快，森纯一郎就试探着说道：“是安室先生？”

    安室太一给森纯一郎的印象很深，不过是个十岁的孩子，却在第一次面对他，面对西尔佛公司的课长。安室太一就表现的很平静，一点害怕的感觉都没有。

    森纯一郎当时接了任务过去，还以为可以很顺利的完成任务。

    不过是个小屁孩，家里人还都死光了，只剩下个孩子，能干什么？

    还不是他一出面，就可以吓的脸尿都要撒出来了吧？

    可结果是，太一拒绝了他，让他灰溜溜的跑回去了。

    森纯一郎那个时候，也没有觉得自己会失败。

    大不了就是晾他几天，等事后再恐吓几句就是。

    不过想到那是真新镇，他还真没敢找人过去。

    谁知道，没几天，上层就叫他过去，狠狠地一顿批，然后改了合同，让他灰溜溜的回去，低三下四的找太一道歉，才求了个合同。

    对于太一的声音，森纯一郎可以说是，记忆深刻！

    此时听到，更是气愤的很。

    但森纯一郎也没有贸然说话，他小心翼翼的问道：“安室先生这是？”

    安室太一对森纯一郎自然是很厌恶的，这种小人，他恨不得打一顿狠的。

    可惜，太一知道，对于这种小人，你没有办法这么做。

    “中森建阳是我姨夫，中森樱子是我姨妈！”

    沉默，森纯一郎沉默了一会。

    不知道是去向谁请示了，还是在考虑什么。

    太一也没有催促，自己实力还是太低了，不足以威慑这人。

    要是大木博士的话，怕是森纯一郎此刻已经屁滚尿流的跑过来告罪了。

    太一握了握手掌：“还是实力太低，我需要时间啊！”

    精灵就算是资质高，实力也不会从天而降！

    每一只精灵的成长，都是需要时间的。

    即使是成型最快的虫系精灵，也需要很长的时间来锻炼。

    力量，又不会从天上掉下来，每一点力量，不都是精灵努力修炼来的？

    肩上的凯西，似乎从太一的情感中，感知到了什么，内心也是下定了决心。

    “一定要努力，快速的成长起来！”

    班上，森纯一郎才出声：“安室先生，或许我们可以见一面，详细谈一谈？”

