    李清瑶放下柯亭笛，缓缓地走到了樱月面前，一朵朵青莲在她走过的地方绽放。而每多一朵青莲，也都多了一道凛冽的剑气，压制住樱月的行动。

    “陈小姐，你输了。”李清瑶微笑着说。青莲剑印，上中品的武学，即使是她施展起来也极为勉强。

    李清瑶立于万千青莲之间，眼眸一扬，如星河倾倒。她仙姿空灵清妙，仿佛身处广寒仙宫。她脸上没有一丝得意，只是面不改色的平静。

    “啊啊啊啊，清瑶妹妹也太强了吧！”

    “居然能越级挑战，还轻松完胜！”

    “打架都能打得这么优雅，我要死了！”

    “太美了，她是天仙下凡吧，她是青莲仙子！”

    “啊我死了！我已经不知道用什么来形容我此刻激动的心情！”

    “妹妹今天表现的太好了，太完美了，哪怕是让我亲吻她的鞋底我都愿意！”

    所有人都为胜利者欢呼，即使是之前还替樱月说话的人此刻也只是缄默，甚至话锋一转又为李清瑶喝彩。

    “这个小丫头……”张剑中震惊地看着李清瑶那如天仙般的身姿，神情动摇。

    “你看见了吗，这就是李清瑶的身姿。”人群中，一个少年公子目光灼灼地看着这一切，“你见多识广，你觉得她能和倾城册中的哪位相提并论？”

    “我不知道……”杜天呆呆地凝望着李清瑶的身影，舔了舔嘴唇，“我之前只是远远地见过倾城册第五十八位的厉菲礼，我觉得，她能算胜过。”

    少年公子叹了口气，语气莫名：“清绝优雅，天下无双，谁能不爱她呢？明年的倾城册，必有她一席之地。”

    杜天附和：“是啊，着实是实至名归。”

    少年公子留恋地看了几眼，终于转身：“结束了，我们回去吧。”

    杜天看着玄关镜中的樱月：“或许还没有结束。”

    少年公子一愣。

    “我输了？”樱月身体颤抖着，挤出了一个难看的笑容，“那我这些年的努力算什么？我这些年流的血汗算什么？我在我爹娘墓前发过的誓言又算什么！”

    李清瑶微微怔了怔：“我会帮你讨回一个公道的，樱月小姐大可放心。”

    这个丫头还真是倔强，不过她一时接受不了也正常，以后留在余怀，我倒是有很多时间可以慢慢调教。像她这样的人若是向我效忠，必然能矢志不渝。

    “你闭嘴！你们这些世家大族，生来就高高在上，但难道我就需要你们的怜悯吗！”樱月如野兽般嘶吼，泪光茕然，拼命地挣扎，身体爆发出红光，“凭什么你们生来就拥有所有的东西，凭什么你们一句话就可以剥夺我的一切！我不服！”

    欧阳清大叫：“不好，她在燃烧她的灵力！大将军！”

    燃烧灵力可以让一个人实力在极短的时间内获得大幅提升，但代价是生命。樱月居然宁可死，也要打败李清瑶！欧阳清不想李清瑶有所闪失，于是急忙求助现场实力最强的张剑中。

    但是张剑中没有多余的动作，一来胜负未分，他不好插手。二来神有月正站在一旁，他若插手，对方必然阻止。三来他感觉李清瑶不会那么容易落败，对方似乎还有手段。

    更何况还有鱈老在暗中观察，若是真的事情紧急，他必然会出手保下李清瑶。

    李清瑶给他带来太多的惊讶了，他特别想看看李清瑶还有什么本事。

    李清瑶震惊地说道：“生命如此可贵，陈小姐，你何必如此冲动！”

    “你闭嘴！”樱月咆哮着，燃尽生命，奋力一鞭。

    李清瑶神色凝重，青莲剑印还有最后一招，若是施展应该可以抵挡，不过……

    护风神龙御。李清瑶身上浮现出灵力凝结的钟，樱月殊死一搏打在钟上，嗡的一声，钟碎了。

    李清瑶身形晃了晃，似乎并没有什么异样，只是神情难过地看着樱月：“陈小姐……”

    樱月一步步走向李清瑶：“我要打败你……我要打败你们所有人！我要证明，你们错了，你们这些世家咳咳……”

    然后樱月的话未说完，大口的鲜血仰天喷了出来。她燃尽了一切，却还是失败了。

    樱月倒在湖面上，神志渐渐模糊。

    真不甘心啊，还是打不赢这些世家子弟……无尘大哥……对不起，我食言了……我配不上你，你去找别人吧……你，你要加油啊！

    “传声筒，这个时候就到你出场了。”李清瑶心说。

    “唉，可怜的小姑娘，历尽艰辛，明明可以名扬天下，结果却因为你连命都没了。”

    李清瑶上前抱住樱月，心道：“记得我交代的事情。”

    “她死了么？”张剑中的身形出现在李清瑶的身边。

    “她死了。”李清瑶有些难过地抱住了樱月的尸体。

    张剑中淡淡地看向神有月：“神老先生，比试可以算结束了吧？”

    神有月脸色微微涨红，他倪日把一切都准备好了，只等樱月战胜所有的余怀美人，他们就立刻把消息添油加醋地散播到各国。

    但是千算万算，他还是没有算到樱月会失败，而且还是完败于李清瑶之手！瞧着李清瑶此刻仍有余裕的样子，他知道倪日这次输的彻底。

    这个李清瑶，日后必然是倪日大敌！神有月心里飞快地闪过杀意，但看着李清瑶，心里又忍不住怜香惜玉起来。

    不行，这里是余怀京城，必然布下了无数大阵，而且又有张剑中这样的高手坐镇，自己一旦出手，恐怕自己的命也得交代在这。

    在种种原因下，神有月按下了不该有的念头，缓缓地道：“樱月这丫头技不如人，我无话可说，还请李大小姐还我樱月的尸首，我要把她带回去安葬。”

    “陈小姐之前答应过晚辈，她输了就要留在余怀，等晚辈帮她查明当年被风青宗除名的真相。”李清瑶放下樱月的尸体，向神有月行了一礼，郑重地道，“如今陈小姐去了，晚辈希望把她葬在她的家乡，和她父母葬在一起。鸟飞反故乡，狐死必首丘。晚辈想，这应该也是她的夙愿。”

