    如果说单从武人的角度来说的话，孙坚其实对于关羽、张飞二人还是相当的佩服的，但是身为联军诸侯之一，孙坚却是不能够坐视二人逃脱。

    毕竟以张飞、关羽二人的实力，如果说一旦逃脱的话，单凭二人对联军的敌视态度，到时候必然会成为联军的一大隐患。

    甚至孙坚都能够猜到，只要楚毅不是傻子的话，一旦收到消息，必然会想尽办法的拉拢张飞关羽二人。

    而站在张飞、关羽的立场，刘备之死必然同联军脱不了关系，甚至可以说是联军当中哪一位诸侯幕后主使，单单是张邈便是诸侯之一，可是能够说动张邈坑害刘备的人，那么其身份也就非常的有限了，可以说怀疑对象也就那么寥寥几人而已。

    想要为刘备复仇，单凭张飞、关羽二人的实力还真的未必能够做到，所以到最后，张飞、关羽二人投靠楚毅的可能性极大，真到了那个时候，楚毅的实力肯定大大增加。

    这一点绝对不是身为联军诸侯的孙坚所愿意看到的，所以哪怕是心中也为刘备赶到惋惜，但是孙坚却是打定了主意，无论如何都要想办法将关羽、张飞给留下来。

    就在这个时候，只听得一声断喝：“给我射！”

    伴随着一声令下，一队士卒手中箭矢对准了张飞关羽二人，箭矢如雨一般覆盖了过来。

    一般士卒所射出的箭矢根本就近不了二人的身，可是这些士卒却是结成军阵，箭矢之上蕴含着军阵之力，对于强者的威胁自是大增，哪怕是张飞、关羽二人也不敢无视这些箭矢。

    叮叮当当的响声当中，张飞舞动手中长矛，将箭矢统统挡了下来，而关羽则是背负着刘备的尸身，同张飞边战边退。

    就如孙坚所想的那般，二人已经意识到再战下去，他们被擒或者战死的可能性极大，到不是怕死，而是他们一旦战死的话，那么就再也没有谁能够为刘备报仇雪恨了，因此二人才准备先行离去。

    可是那一波箭矢下来却是一下子拖住了二人的脚步，而颜良、文丑等将领这会儿也杀了过来将二人给死死的缠住，照这般情形下去的话，就算是生磨也能够将两人给一点点的斩杀。

    高天之上，楚毅同黄忠看着下方陷入到包围当中的二人，而被关羽背负在身上的刘备的尸身也是看的楚毅露出古怪的神色来。

    说实话，楚毅还真的没有想到刘备竟然会就这么的死了，要知道联军当中将才众多，要说楚毅没有招揽的心思的话那肯定是骗人的。

    其他不说，单单是赵云、张绣、马超、张飞、关羽这些都可以称得上是一代猛将，一旦达到巅峰之境，未必就比吕布、黄忠他们差多少。

    只是眼下双方各处敌对，想要招揽也是不太可能，尤其是张飞、关羽，二人可以说被刘备的手段彻底的折服，但凡是刘备还活着，任何人都不可能降服张飞、关羽二人。

    想曹操为了收服关羽，可以说用尽了种种手段，可是最终关羽在得到了刘备的消息之后还不是挂冠而去，丝毫没有留恋。

    所以说楚毅也就没有想过去收拢张飞、关羽，但是谁又能够想到刘备竟然就这么的死了呢。

    而且看张飞、关羽他们与联军爆发冲突，就算是猜，楚毅也能够想到，只怕刘备的死同联军当中这些诸侯脱不了关系。

    一时之间楚毅真的有一种感觉，那就是他真的要感谢那位坑死了刘备的诸侯，让他看到了降服张飞、关羽二人的希望，不然的话面对二人，还真的无从下手。

    哪怕是楚毅明知道只要弄死了刘备，就有可能收服张飞、关羽，但是若要人不知除非己莫为，如果说他真的派人弄死了刘备的话，他也不敢收拢张飞、关羽二人在自己手下啊，毕竟一旦被二人知晓刘备之死与他有关的话，保管二人一定会反噬于他。

    嘴角忍不住露出几分笑意，楚毅冲着黄忠轻笑道：“真是没想到，刘玄德竟然就这么死了。”

    黄忠倒是没有想那么多，听了楚毅的话，不由的感叹道：“刘玄德能够有张飞、关羽这么两位结义兄弟就算是死了倒也不亏。”

    显然黄忠是在感叹张飞、关羽二人义气深重，毕竟如果是换做其他人的话，面对刘备的死，或许会有所伤感，但是为刘备豁出去连性命都不要也要报仇雪恨，恐怕还真的寻不到几人。

    目光自处境艰难，随时都有可能会被众将围杀的张飞、关羽二人身上收回，黄忠向着楚毅道：“侯爷，此时当是收服张飞、关羽二人最好的时机，如果说侯爷能够将二人救出去的话，相信二人有极大的可能会为侯爷所用。”

    楚毅对于人才的看重黄忠自然是再清楚不过，而张飞、关羽自不必说，那绝对是天下间任何人都想收服的猛将，所以黄忠这会儿开口恳请楚毅能够出手搭救二人。

    就算是黄忠也不敢保证自己出手能够救出二人，要知道这里可是联军大营当中，数十万大军，如果说他还有吕布现身相助关羽、张飞二人的话，恐怕最终的结果就是同二人一起被联军以军阵镇压。

    但是如果楚毅出手的话，黄忠却是相信楚毅一定能够救出二人，纵然是在数十万联军当中。

    对于楚毅，黄忠有一种莫名的信任，就像是这世间就没有什么事情能够难得住楚毅一般。

    楚毅看了黄忠一眼，最后目光落在关羽、张飞二人的身上，微微摇了摇头道：“再等等看，眼下还不是出手的时机。”

    黄忠也没有再说什么，该说的他自然会说，而该如何拿主意，自然是由楚毅来决定。既然楚毅说不到时候，那肯定是不到时候。

    一声闷哼，张飞被孙坚一刀劈在胸膛之上，顿时甲胄破裂开来，一道长长的刀痕出现在胸膛之上，也就是张飞修为强横，愣是凭借着强大的修为扛了下来，可是就算是如此，那伤口看上去也相当的惊人。

    血肉为之翻卷，刀痕入骨，如果说张飞修为稍微弱一些的话，只怕这一刀下去已经将张飞劈成了两半了。

    而关羽却也不比张飞好多少，面对着颜良、文丑二人联手，关羽身上的伤势比起张飞了也不差多少。

    尤其是关羽还要护着刘备的尸身，这点明显被颜良、文丑等人所察觉，出手之间反倒是奔着刘备的尸身而来，为了避免刘备的尸身被颜良、文丑等人给毁掉，有些攻击，关羽本来可以闪避的，可是却不得不与之硬悍。

    一次两次倒也罢了，要不了几次，就算是强如关羽也扛不住啊。

    渐渐的二人的抵抗越来越弱，哪怕是二人爆发之下斩杀了程普几名将领，可是也无法扭转二人当下的局面。

    孙坚刀刀致命，随着程普等几名将领身死，如果说原本还手下留情想要生擒二人的众将出手之间自然是再无保留。

    身子一个踉跄，张飞一条腿被长枪洞穿刺出一个血洞出来，差点跌倒于地。

    张飞与关羽二人并肩而立，互视了一眼，就听得张飞眼中满是决然之色向着关羽道：“二哥，你带着大哥的尸体先走，我留下来断后……”

    张飞这么一说，关羽就知道张飞打的什么主意，显然二人如果想要一起离去的话，眼下这局面是不可能了，可是如果张飞留下来以自己的性命为代价阻拦一众将领的话，那么未必不能够给他争取一线生机。

    可是他关羽何等孤傲之人，又如何能够接受的了以张飞的性命换取自己逃生的机会，当即冲着张飞喝道：“三弟，就由我来断后，你带上大哥的尸身离去。”

    孙坚眼中闪烁着寒光，死死的盯着二人冷哼一声道：“你们二人谁也别想活着离开。”

    孙坚同刘备可没有什么太过深厚的交情，为了擒拿二人，竟然搭上了程普的性命，程普可是跟随了他多年的老将了，左膀右臂一般的心腹就这么的被杀了，孙坚自是恨不得将张飞、关羽碎尸万段。

    至于说收服二人的那点小心思，早在程普被杀的那一刻烟消云散，剩下的就是斩了二人，为程普报仇。

    张飞、关羽二人互相推让，希望对方能够离去，自然是被孙坚看在眼中，孙坚又如何能够放二人离去。

    张飞突然之间喷出一口鲜血，一张脸顿时变得煞白，可是身上的气息却是疯狂飙升起来。

    就见张飞手中长矛横扫，当场将颜良、文丑、孙坚等人给震飞出去，同时冲着愣住的关羽吼道：“二哥快走！记得为我和大哥报仇……”

    说完张飞如同一尊疯狂的魔神一般冲着反应过来的颜良、文丑、孙坚等人杀了过去，整个人气势升腾，当真如神魔在世一般，一时之间竟然真的压制住了颜良、文丑等人。

    关羽眼睛一缩，他如何看不出，张飞这是在燃烧寿元强行提升修为，可以说张飞力尽之时便是其寿数耗尽之时。

    一想到他们三兄弟桃园结义多年，一路相互扶持走到今天，可是造化弄人，大哥被人暗害，而三弟今日又为了让他脱身而燃烧寿元，一时之间关羽不禁悲从中来，仰天一声长啸：“苍天何其不公也！”

    眨眼之间，关羽身上气息随之暴涨，手中青龙偃月刀猛地劈出，不过关羽这一道不是劈向颜良、文丑等人，而是劈向了远处观战的以袁绍为主的一众诸侯。

    关羽这含怒一击可以说是其人生巅峰一击，就算是比之眼下张飞燃烧寿元提升的修为也不差多少。

    这样一击直奔着诸位诸侯而来，自然是令不少诸侯为之色变。

    袁绍见状不禁喝道：“张郃、鞠义，给我拦下他！”

    袁绍一直没有派出张郃、鞠义出手，将两员猛将留在身边护持自身，如今却是派上了用场。

    两员将领对视一眼，面对关羽这巅峰一击，二人自认为单凭己身绝对无法接下，可是如果联手的话，倒是可以一试。

    “大胆关云长，安敢袭击盟主以及诸位大人，还不速速束手就擒！”

    鞠义一声断喝，魁梧的身躯闪现在关羽前方，而张郃同样打出一击，二人联手之下硬悍关羽这一击。

    轰隆一声巨响，鞠义、张郃二人齐齐倒退，口中喷出鲜血，接连撞飞了数名士卒方才跌跌撞撞的稳住身形。

    再看关羽则是一步踏出，手中青龙偃月刀再次劈落，大有屠尽在场一众诸侯的意思。

    按照关羽的想法，今日他们三兄弟便应了当日结义之时的誓言，不求同年同月通过日生，但求同年同月同日死。

    既然大哥刘备已死，三弟又存了死志，那他关羽还有何颜面活在世间，不若拼却性命，斩了所有诸侯。

    不管是谁人暗中谋害了刘备，只要他将所有诸侯都斩了，那么肯定是对的，或许其中有人是冤枉的，但是他也顾不得这么多了。

    袁绍没想到关羽竟然这么的生猛，一击之下自己手下大将鞠义、张郃联手都被震飞出去，这会儿看着冲过来的关羽，袁绍有些慌了。

    “拦下他，速速拦下他！”

    袁绍一边后退一边冲着一众诸侯高呼。

    不用袁绍开口，只看关羽那疯魔一般的反应，傻子都看出了关羽的心思。

    不少诸侯心中大骂不已，他们这根本就是遭了池鱼之殃，可是这会儿他们又如何同关羽讲道理，怕是关羽也不听他们讲道理啊。

    一时之间，一众诸侯手下将领齐齐出手阻拦发狂的关羽，诸如小将张绣、马超、孙策等，除此之外，公孙瓒手下一员白袍将领手持一杆银枪直刺关羽而来。

    “我要你们为大哥陪葬，哈哈哈……”

    关羽一声狂笑，手中青龙偃月刀只是一搅，当场就将几名小将手中兵器给搅飞了出去，就在关羽准备补刀斩了几名小将的时候，心头却是传来悸动，几乎是本能的一个闪身，一股刺痛传来，就见一杆银枪贴着他的肋骨而过，抬头看去，赫然是一道熟悉的身影。

    “子龙，你……”

    出手之人不是别人，正是公孙瓒麾下骑都尉赵云，关羽对于赵云自然不陌生，以刘备的心机，在发现赵云这么一号人物之后，自然是想尽办法与之亲近，可以说在刘备的努力之下，赵云同三兄弟关系极为融洽。

    正因为双方关系莫逆，关羽才更清楚赵云的厉害，赵云一身枪法之强就算是他都不敢说能够强的过赵云。

    只是关羽没有想到赵云竟然会在这个时候出手，所以一时之间有些难以置信的看向赵云。

    赵云微微一叹，传音于关羽道：“云长兄长，玄德公遭此劫难，云深感痛心，害死玄德公之人该死，若然云查出何人暗害玄德公，云定亲手斩之，可是其余之人皆是无辜，云长眼下该做的不是迁怒他人，而是想方设法带着玄德公尸身离去，如此方不负翼德之牺牲啊！”

    关羽心中生出几分感动，深吸一口气，深深的看了赵云一眼传音道：“子龙，若是你还念着大哥的情义的话，就让我为大哥报仇雪恨！”

