    “流水变、雾气变皆已经练成，接下来便是神兵变了！”虞七站在庭院内，眸子里露出一抹沉思。

    可惜，他虽然练就一身本事，但杀伐之术欠缺，始终未曾有杀伐的本事。

    “滴，系统正在苏醒……系统正在激活，检测宿主屠杀盗匪两千，完成“杀生为护生，斩业非斩人”任务。恭喜宿主获得杀生功德，可获得杀伐之术抽奖机会一次。鉴于宿主是第一次获得杀生功德，抽奖机会晋级中……系统正在计算，恭喜宿主获得神话级杀伐之术抽奖一次，请问宿主是否抽奖？宿”

    “叮……主斩杀翼洲第一讼师，救活无数百姓，为无数冤魂沉冤昭雪，改变翼洲格局，改变天下格局，获得抽奖机会一次，请问宿主是否抽奖？”

    虞七的问题系统又上线了。

    “……”虞七一脸黑线，这都距离上次斩杀两千盗匪过去多久了？七八个月了这系统才反应过来，莫非老年痴呆不成？

    “何为杀生功德？”虞七忍住心头怒气，开口问了句。

    听闻此言，系统慢慢悠悠的道：“宿主杀生，便可获得杀生功德。杀有罪孽之人，便是功德。”

    虞七闻言恍然，简单来说，谁有罪就去杀谁，肯定会获得杀生功德。

    算来三年他从未抽奖，已经积攒了三十多次抽奖机会。

    他记得自己以前因为获得祖龙灌体，还获得过一次神话级抽奖的机会来着？

    “今日土石变大成，不如一道抽了！”虞七心头一动，眸子里露出一抹神光：“抽奖！”

    “滴，请问宿主……”

    “连抽！立即！马上！别墨迹！”虞七不耐烦的道。

    系统：“……”

    “抽奖中，请稍后！”

    “恭喜宿主，获得猪肉一斤！”

    “恭喜宿主，获得小雨伞一盒！”

    “恭喜宿主，获得樱桃一颗！”

    “恭喜宿主，获得薯片一包！”

    “恭喜宿主，获得打火机一个！”

    “恭喜宿主，获得女性内库一个！”

    ……

    一连串的啰嗦之后，虞七顿时额头黑线不断，苦苦积攒了三年，这抽的都是什么乱七八糟的东西。

    “叮，抽奖完毕，宿主还有两次神话级抽奖，请问宿主是否抽奖？”系统的声音依旧不紧不慢，似乎叫人恨不能将其抽死。

    “抽！”虞七咬牙切齿，想要在正常每个月的抽奖中，抽到好东西简直是太难。

    除非是特殊任务，才能获得有用的抽奖机会。

    “系统掠夺中，系统进入《申公豹传承》世界，系统进入《一品道门》世界，系统进入《太上执符》世界，系统正在随机寻找目标，系统正在寻找人物，叮……发现世界主角，系统正在偷偷接近主角，系统已经来到了主角身边。叮，系统随机在主角的身上拽了一件东西，系统撒腿就跑……叮，系统正在摆脱对方的追杀！”

    “系统被主角劈中，遭受重创，必须立即进入休眠状态自我修复……滴……系统正在沉睡……”

    “你别睡！你别睡啊！”虞七顿时急了：“你先将我的奖励还给我，你在睡觉呀。你就算是睡到天荒地老，我也绝不管你。”

    可惜，系统似乎没有听到虞七的话，在虞七脑海中彻底陷入了沉寂。

    虞七：“……”

    看着身前的那一堆杂物，这算怎么回事？

    “这系统总觉得有些不靠谱，连主角都打不过，简直是太菜了”虞七默默的喷了一口，眼睛里露出一抹无奈。

    他能怎么办？

    他也很无奈啊！

    系统说沉睡就沉睡，还时常不在线，你叫他怎么办？

    “我还是参悟神兵变靠谱一些！”虞七叹息了一声。

    天罡变修炼至如今这般地步，肉身已经修无可修，唯有内炼灵魂之法，灵魂九转之后会发生何等变化，他不知道。只希望能长生不死，永恒不灭。

    貌似在这个世界，长生不死好像挺难啊。

    除了已知的圣人，似乎没有谁能长生不死。

    “李鼎！”虞七背负双手，眸子里露出一抹思索，在庭院内缓缓踱步。

    他在翼洲还有两位仇人，一个是知府孙小果，还有一个便是其师爷李鼎。

    这二人，对他来说如刺在喉，不拔不痛快。

    虞七眸子里露出一抹思索：“斩杀李鼎不难，只是州府衙门有天子龙气加持，天之龙气破灭万法，我想要诛杀府尊，似乎有些难。”

    府尊是一位高手，能够与翼洲侯平分秋色的人物，上次翼洲侯焚烧府衙，翼洲侯与府尊交手，虞七看的清清楚楚明明白白。

    “对方有真龙之气加持，我虽然有祖龙之气护体，但面对对方的真龙，依旧有力未逮！大商真龙历经千年信仰供给，自己若是暴露出祖龙，说不定会被对方吞了，从而命格进化！”虞七眼睛里露出一抹冰冷的杀机：“想要诛杀府尊，便需剪除其羽翼。不如，先将李鼎给杀了！”

    虞七心头念动，眸子里一抹杀机流转，自己不杀他，对方也绝不会放过自己。

    趁着此时翼洲已经被自己搅合成一滩浑水，正好趁机下黑手，将其彻底除去。

    “不过，眼下我还需巩固一番根本法，想要诛杀李鼎，必须一击即中，然后远遁千里！决不能留下任何蛛丝马迹！”虞七眼睛里流露出一抹神光，抬起头看向远方湛蓝苍穹：“土石变的玄妙，有些出乎我的预料。时刻扎根大地，汲取土石之力，使得自己处于半步天人合一的状态，无时无刻不在感应天地运转，当真是玄妙的很。”

    “喂，系统！系统！你能不能为我讲讲，什么是天人合一？”虞七在脑子里呼唤了一句。

    可惜，系统已经陷入沉睡，没有半分回应。

    “难啊！终究是我一个人抗下了所有！”虞七闭上眼睛，不断运转工法，滋润自家的肉身，然后利用肉身气血，周身窍**的力量，去滋润自家的元神。

    第二日

    吃早饭的时候

    “夫人，翼洲城内多是非，咱们不如去山中隐居如何？”虞七忽然停下筷子，然后抬起头看向了陶夫人。

    陶夫人闻言一愣，然后眸子眨了眨，静静的看着他：“你大好年华，正是宏图大展之时，怎么忽然升起退隐之心？”

    “本事还是太低了！”虞七叹息一声。

    “退隐，又能退隐到哪里？那附近的大山，皆是有主之物，谈何隐居？”陶夫人放下碗筷：“我倒是厌倦了红尘，稍有不慎便是动辄抄家灭族的日子，不如躲入深山讨清闲。可你还年轻，你不该在深山中终老！”

    “咱们躲入老林，潜心修行几年，待修为有所成就，再出来行走天下闯出基业也不迟！”虞七不紧不慢的吃着馒头。

    听闻此言，陶夫人歪着脑袋，一双眼睛静静的看着虞七，过了一会才道：“你要杀人？”

    “杀一个大人物”虞七不紧不慢的道。

    “那就隐居，我明日便将这宅子处理了！”陶夫人道。

    “那倒不必，宅院留着也无妨，只要咱们人不在，对方又能如何？待过个两三年，我本事再上一层楼，到时候夺回基业，也是不难！”虞七看向陶夫人：“我去采买货物，明日咱们便一道入山。”

    虞七有承载乾坤的符咒，采买一次，足够数个月的用度。天罡变正法虽然厉害，但眼下却缺少了杀伐手段。

    唯有练就神兵变，虞七才有立于不败之地的本事。

    流水变雾气变善于遁逃，土石变善于隐匿，唯有神兵变，才利于杀伐。

    “神兵变！神兵变！”虞七眸子里露出一抹思索：“这个世界太危险，上有天帝，下有人间天子，中间有八百诸侯，无数神灵，我这不过是神通术第二重，想要纵横天下，怕有些不够吧？”

    虞七心中升起一股忌惮，虽然目前碰到的都是那种一拳便可以打死的货色，但万一某个老怪物跑出来呢？

    虞七心中有些没底，一想到那些千秋不死的老家伙，就有些心中发慌。

    “有点慌，还是狗一段时日吧。我还年轻，今年才十五岁，在狗十年才二十五岁，到那时我至少天罡变神通术已经练就了第四重！”虞七眸子里露出一抹神光：

    “天罡变第三重天：百草变、千藤变、万花变、树木变。第四重天，飞禽变、走兽变、鱼虾变、燮虫变。”

    “不管是第四重天，还是第三重天，依旧是那寻常变化，多了几分隐匿遁形的本事，但是对于战力却并无增减！”虞七摇了摇头：“想要在利用天罡变增强战力，唯有天罡变修行至最后三变才可。只是一变一转，想要灵魂七转，难如登天，谈何容易？”

    “想要增强战力，还要靠系统的了，却不知系统为我掠夺了什么东西，能否增强我的战力！”虞七眸子里露出一抹神光，然后慢慢走出院子，向着大街上走去。

    采买物资不说，还要找寻到合适的隐居所在，这些都要时间来布置。

    不过，虞七可以身化云雾，倒是难不倒他。

