    灯光射过来时,楚肖珩脑子里跟走马灯一样，闪过一幅又一幅画面。

    小时候那个弱小无助的小女孩……

    在他高考结束后，她含着泪亦步亦趋的跟在他身后……

    “肖珩哥哥……我还能见到你吗……”

    “等我以后考上大学了,去找你好不好……”

    “你不要把我忘了，我会还你的钱,报答你……”

    后来，那个小女孩出落成漂亮的大姑娘，再次出现在他眼前。

    “肖珩哥哥，你是不是……不认识我了？”

    “我今年入学,C大金融系……”

    “肖珩哥哥，我能请你吃饭吗？”

    当她成为他的女人后，绽放出千娇百媚,又有独一份的倔强。

    “我不要你的钱,我的钱够用……”

    “我不是为了钱跟你在一起，我喜欢你……”

    “我想把全世界都捧到你面前……”

    “肖珩哥哥，我特别特别喜欢你……”

    在他人生最低谷的时候，在所有人都针对他，等着看他笑话的时候,小姑娘依然开开心心的待在他身边。她的眼睛里像是有星星，揣满了对他的憧憬。她的感情,像是永远不会枯竭的泉水，又像是永远不会落山的太阳……

    跟她在一起的时候，才是他真正放松的时候。这残酷世界里的尔虞我诈和阴暗冷漠，都被她单纯又热烈的感情驱散。

    白光骤然逼近,他的记忆被切割成凌乱的碎片。

    每一片都如刀刃般，扎在他心上……

    “楚肖珩，请你不要再来打扰我！”

    “我在你身边,不过是个玩意儿，是个床伴，是个消遣……”

    “我不可能一辈子这样陪在你身边……”

    “你就当我以前是年幼无知，现在长大了，知道要为自己而活……”

    “我说喜欢你的时候是真的，可我现在不喜欢你也是真的……”

    “我不是你的东西，任何时候，我都有离开你的权利……”

    大雨滂沱。

    轮胎摩擦地面，发出尖锐的声响——

    …………

    季清棠在酒店待到半夜，直接在酒店开房睡了。

    次日，把季清阳和顾亦弘送走后，她回到那套洋房里。

    隔壁的门静静关着，她进入房中，一眼就看到茶几上放着的礼盒。

    经过昨晚的事，她觉得楚肖珩不会再跟她纠缠了。她知道那个男人有多心高气傲，之前屡次纠缠，不过是笃定她心里有他，愿意回到他身边。

    季清棠拆开彩带，掀开盒子，看到里面的那口粉色的珐琅锅。

    她愣住，像是没想到他会送出这样的礼物……

    她忽而笑了笑，轻吸一口气，憋了一晚上的泪在这一刻猝不及防的掉了下来。

    分手后，她收到了礼物。

    这么久以来，第一次感觉收到了他的礼物。

    带着温度，有点奇葩，但又是真实的礼物。不是用钱堆出来的奢侈品，不是秘书受命完成任务。是他自己去选出来的。

    如果是以前，她一定会一边笑话他一边偷偷开心。

    还会用这个锅，变着花样给他挑剔的味蕾弄好吃的。

    可是没有如果……

    季清棠拭去泪，把锅放到了厨房里。

    新的一周开始，季清棠投入到工作中。

    她没在项目部看到楚肖珩，也没在家对面看到楚肖珩，彻底松了一口气。

    这天，办公室内，季清棠正跟营销部一起商讨新品发布会的相关事宜。

    她的手机微信提示音不停的响。

    她没管，继续跟她讨论，“可以比原定时间再推迟一点，等到签约酒店和部分入驻商家确定下来，作为利好……”

    “招商方面，分公司迟迟没个准信。”

    “这件事我去跟进。”

    “都说摩天大楼是资金黑洞，很多人其实对480持观望态度，怕项目烂尾……”

    “不存在。”季清棠淡笑道，“如果连旭宇都没实力盖的楼，还有谁能盖出来。”

    大家看向她漂亮又自信的脸庞，不由得暗叹，不愧是小公主，云淡风轻间霸气十足。

    季清棠结束会议后，打开手机微信，是冯青橙发来的消息，一连发了一大串。

    “啊啊啊你跟周子沐在一起啦？”

    “我的天啦太劲爆了！你居然泡到了顶流！”

    “好叭想想也没什么，你现在是百亿千金你哥还是影帝呢！”

    “可是你是怎么做到的？木木明明说过三十岁之前不谈恋爱！”

    “姐们，不亏，真的不亏，你睡过的男人都好正点！”

    “木木和校花我可以磕！”

    …………

    季清棠回复：“谁说我跟周子沐在一起了？”

    冯青橙秒回：“热搜都爆炸了！你们的机场照！你们的酒吧照！都被曝光出来了！”

    季清棠愣了下，马上打开微博。

    热搜第一是明晃晃的#周子沐女朋友#

    她点开一看，前两天在机场接她哥偶遇周子沐时被拍的照片被疯传。

    有一张周子沐从背后接住她，双手握在她肩头，垂眸看她。

    还有在酒吧里，照片里光线模糊，偷拍的角度恰好能看清楚他的五官和她的侧脸……

    偏巧那张照片里，他正在看着她笑。

    “粉丝不要再自欺欺人了，这妥妥是周子沐女朋友！机场接机暴露，才装成粉丝吧，不然怎么解释之前在酒吧里有约？”

    “木木看她的眼神太温柔了，我心都化了呜呜呜……”

    “我不信我不信我不信！一定是网红在拉着木木炒作！[大哭][大哭]”

    “眼神和表情都不会骗人，赌一车黄瓜，周子沐跟她的关系非同寻常”

    “这女孩挺漂亮的，有没有人扒啊，到底是哪位？”

    “这女的一看就有心机，居然在机场整那么一出，逼着木木公开！”

    “周子沐现在是事业上升期，不会脑残到公开恋情吧？”

    “绯闻闹这么大，周子沐方面还没出来否认，这是默认的节奏呗！”

    “还以为他有事业心，因为一个女人就昏头了！脱粉再见！”

    “坐等木木发声，不是他说的我不信。”

    …………

    “这个……好像一位千金大小姐？季家那位，前不久还办了个盛大的生日宴。”

    “如果是那位的话，还是C大学霸哦！”

    “我对比了下旭宇之前发的那张照片，真的像欸……”

    “不是像，就是同一个人吧？”

    “啊啊啊啊旭宇百亿千金！还是个学霸！木木眼光太好了叭！”

    “关键是还漂亮，跟木木的盛世美颜绝配！开始期待两人以后的崽崽了~”

    “坐等结婚发糖！”

    “木木，快把媳妇娶回家~~”

    “嘤嘤嘤这位小公主是木木最好的归宿，明天可以去民政局了！”

    “@旭宇集团，是不是你们家小公主？”

    “呜呜呜呜木木娶了百亿千金，以后会不会退圈继承岳父事业了？”

    网络上的风向，随着季清棠身份的曝光，由之前的毁誉参半变成了皆大欢喜。无论是粉丝还是路人，都在开开心心的吃瓜，还在不停的艾特旭宇官博，氛围一片喜气洋洋。

    季清棠看了半天微博，搞清楚来龙去脉后，头都大了。

    原来跟明星来往还有热搜预定的风险，尤其这种当红炸子鸡。

    季清棠没有周子沐的联系方式。

    她给季清樱发消息：“你有周子沐联系方式吗？”

    季清樱回复：“我没有，但我很快可以给你打听出来！”

    季清樱：“是因为热搜的事吗？周子沐签了哥哥的公司，经纪人顺水推舟炒作了一波。”

    季清棠：“为什么要跟我炒作？”

    季清樱：“跟你炒作有逼格啊！增加热度，又有逼格，两全其美。这事儿持续发酵，看来哥哥默许了，不然热搜肯定被撤。”

    季清棠：“。。。。。。”

    季清樱：“难道哥哥觉得周子沐做妹夫还不错？”

    季清棠：“…………”

    她怎么觉得，他是为了让某人看。

    季清樱：“你有账号没？没有的话弄一个，跟周子沐炒一波也行哇，他出道以来一直很清白，没传过绯闻。再说他长那么帅，又算个实力派，跟他炒，你也不丢分。”

    季清樱：“其实他一直挺冷酷的，跟女生保持距离。我当初本来想撩他，结果他油盐不进，我才转而捧他的对家，想把他的气焰踩下去。”

    季清樱：“嘻嘻嘻，都是以前的事了，你要是对他感兴趣跟他在一起，我绝对没有意见。”

    季清棠：“没有的事。”

    她对周子沐真没什么想法。

    但如果周子沐是哥哥公司旗下艺人，为他增加热度，算是对公司有好处。

    而她不是明星，对这些绯闻八卦也无所谓。

    算了，咸鱼，躺平，一切看哥哥的意思办。

    …………

    私立医院。特护病房。

    楚肖珩靠在病床上，手里拿着平板办公。

    他发生车祸的事，对外守口如瓶。

    以他的身份和影响力，一旦车祸曝光，会引起短期内股价暴动。

    不过这次车祸不严重，在医院好好休养一个月，调理好身体就行了。

    楚肖珩在醒来后，身边围满了闻讯赶来的楚家人。他看着一张张或焦急或担忧又或别有心思的脸庞，轻笑一声，“死不了。”眉眼间仍是那冷淡不羁，仿佛天大的事情不过如此，连车祸都不值一提。

    养伤期间，楚肖珩就在医院办公，比平日里更加沉默寡言。

    陈秘书从在集团公司上班变成了在医院上班。

    病房里低迷的气压，令他惶惶不可终日。

    当他得知季清棠跟周子沐的绯闻，纠结着是当不知道还是跟楚总汇报……

    楚总从发生车祸醒来后，绝口不提季清棠的名字。他甚至一度怀疑，他是不是追不到人，打击太大，选择性失忆……

    这天，他欲言又止的看着楚肖珩时，发现楚总脸色突然变得很难看。

    楚肖珩冷冷开口：“周子沐跟季清棠，在一起了？”

    陈秘书咯噔一下，突然就放心了。

    欸，楚总，您没失忆就好，我看您追媳妇就跟看连续剧一样，还挺上头，想等个下文呢。

