    剑刃碎片，如同雨滴，点点落在地上，发出清脆的响声，比之前，团队老大手指轻弹剑身，都要悦耳。

    然而这些人的面色，却不再是那么兴奋，激动，而是……骇然。

    唐禹手中，握着一把由超凡金属铸成的长剑，剑刃银白，透着淡淡寒光，隐隐约约，可见剑身身上一些繁杂，似乎蕴含着莫大力量的条纹，正渐渐变淡，隐没在剑刃上。

    这把剑，未取名。

    却是他让凯文量身打造出来，最适合他使用的武器。

    手感极佳，更适合他的职业特性，直到这次回领地，凯文才设计完成并制造出来。

    就目前的表现来看，这把剑，他很是满意。

    可随即，唐禹看着那变成一地碎片的斩魔长剑，嘴角抽动。

    这特么，原本解决掉这伙人后，这些武器，是可以回收的啊！

    拿出来当二手装备卖，以斩魔长剑的质量，卖个八九成价格，也不是问题。

    他到底干了什么？

    难不成是因为有钱，所以膨胀了？

    唐禹牙疼，只得暗暗思付，以后要多加收敛。

    想这些的时候，他动作也没有停下来，无名长剑顺势捅出。

    噗嗤。

    唐禹毫无留手，直插要害。

    身前那名觉醒者，完全反应不过来，胸口就被刺穿，倒地，身亡。

    其他觉醒者，再傻，再认不出陈海平，也没有人敢冲向唐禹这边了。

    如果能劫持到那两名女孩，或许是能给他们带来生机，然而……那也得他们能靠近才行。

    不约而同地，这伙人四散逃窜。

    周围的巡逻队成员也纷纷出手。

    彭波冲上前，那脸上的疤痕让他看上去比任何人都要狰狞，他一挥手，无数细砂飞向几名觉醒者，这细砂杀伤力不大，可落在那些觉醒者身上后，却顷刻间凝聚在一起，像是石膏，套在那些觉醒者的手脚关节处。

    动作都不能利索了。

    岚清雅身姿矫健，手持两把短剑，往往不用几秒钟的功夫，就能收割一条鲜活的生命。

    铁锤老大双手握着柄巨大铁锤，挥舞间，风声啸动，只要被擦到些许，就会身受重伤，那伙逃命的觉醒者，除了避开唐禹几人所在的方向外，第二个最想回避的，就是拿着铁锤砸人的马家峰。

    连巡逻队的队友，都是远远避开，深怕被误伤到。

    面对巡逻队成员招招致命的攻击，那伙觉醒者，都也拼命了。

    一个个陷入疯狂，满脸怨恨盯着巡逻队成员。

    他们没想到，为了一些微不足道的觉醒者，绿荫竟然出动了大部分巡逻队成员，就为了围剿他们，连一丝机会都不给，要致他们于死地！

    可这些人却没有想过，在他们针对一个个‘肥羊’痛下杀手时，那些‘肥羊’，又是否在苦苦哀求。

    片刻后，这个团伙近乎全灭，只剩下实力最强的团伙老大，在苦苦支撑。

    只见老大一咬牙，不再躲闪，径直冲上前，以一条手臂为代价，冲出了两名巡逻队成员的包围。

    另一只没有受伤的手臂，扔出了一个圆滚滚的闪光弹，一抹强光骤然绽放，晃得巡逻队成为忍不住眯起眼睛，用手捂住，来缓解那刺目的感觉。

    闪光弹对觉醒者影响，远远达不到对普通人的效果，这些巡逻队成员很快睁开眼睛，可入目看到的，却是团伙老大在街道上急速飞奔的身影。

    这里是县城，环境复杂，团伙老大又有四重巅峰的实力，一旦让对方拉开距离，想要追上，就难了。

    天台上。

    陈海平手持巴雷特，放缓呼吸，目光盯着瞄准镜，缓缓扣动了扳机。

    子弹旋转着，穿透层层空气阻碍，还待在天台上的巡逻队成员，屏住呼吸，瞪大眼睛。

    嘭！

    团伙老大一个打滚，险之又险避开了狙击枪子弹。

    他一边保持着急速飞奔，一边又借用着废弃车辆，建筑废墟等等障碍物，让陈海平愈发难以瞄准。

    连开了三枪，却都被对方避过。

    这是一个很有经验的觉醒者，末世前就是经历过枪林弹雨的雇佣兵。

    部分巡逻队成员已经追上去，距离却没有拉近。

    陈海平也变得有些焦急。

    唐禹没有料到对方这么能跑，转头看向星灵星月，虽然这两妹子不是战斗型的，但毕竟级别摆在那里，“你们能追上去吧？”

    星月点点头，“但是那个能借我用一下吗？”她指了指陈海平手中的改装版巴雷特狙击枪。

    “你还会用枪械？”

    “不会呀。”星月无辜看着他，仿佛在说，不会用枪械和不能用，这是两码事啊。

    唐禹扶额，想了想既然星月想玩玩狙击枪，那就随她去吧，反正即便是团伙老大跑远了躲起来，星灵星月依旧还能再找到对方。

    星月接过狙击枪，笨拙地抱在手中。

    此时，团伙老大已经跑远，只是被部分巡逻队成员紧紧追赶，为了保证速度，他时不时翻越过建筑障碍，出现在唐禹几人的视野中。

    在对方身影又一次出现时，星月眼眸一亮。

    手中抱着狙击枪，她却看也没看瞄准镜，像是枪口对准空气，随便开了一枪。

    唐禹目光微凝，看到了子弹在空气中荡起的层层涟漪。

    更看到了远处，那团伙老大，在子弹射出的同时，非常利索的，下蹲，翻滚。

    动作行云流水，然后——

    砰。

    狙击枪子弹从后背射入，透体而出。

    唐禹瞪大眼睛。

    这就是传说中的佛系枪法？

    明明对方只要不作出躲避动作，屁事都没有！

    这时他听到星月低声的呢喃，“请保佑我，一定要中，一定要中，一定要中……”

    唐禹嘴角一抽。

    祈祷式枪法？这一枪能中，或许和星月的职业特性有关，这可是真·佛系枪法了。

    ……

    ……

    仓库。

    唐禹走到装备存放区域，将空间戒指中带着斑驳血迹的装备，一股脑倒了出来。

    这些装备，除去那把被他一剑点碎的制式长剑外，其它，都是从哪团伙处，收缴得来。

    普通制式长剑，战刀共一十五把，强化一型战刀两把，制式战斗服九件，火枪三把……零零总总，可以想象这伙人在短短几天时间内，到底洗劫了多少个冒险者团队。

    这比陈海平提及的，还要更多，毕竟野外混乱且危险，庇护所能收集到的，也只是其中一部分信息。

    “算起来，这些装备，从卖出去，到被抢劫，然后再收回来，似乎是多赚了几百源晶……”

    唐禹摇摇头。

    想起那团伙老大，临死之际，都想不明白，为了庇护所会大力绞杀他们。

    如果从直接的利益层面上，这伙人的所作所为，的确和庇护所无关，甚至这会他还回收了一批装备。

    可他唐大领主是目光短浅的人吗？不是！

    对于他来说，售卖符文装备赚取源晶，这仅仅是其中一个目的，更重要的，是吸引觉醒者，来到领地。

    他如果想赚钱，只要在临东开一间装备店铺，营业额无疑会蹭蹭蹭上涨，可那却失去了吸引临东觉醒者来到领地的机会。

    目前的领地，依旧缺人，但他对普通幸存者，已经不是那么苛求。

    如果说幸存者是普通资源，那觉醒者就是上等优质资源，是可以循环种植的韭菜。

    在赚取源晶方面，哪怕普通觉醒者一天赚不了几单位源晶，可若是一百个，一千个，一万个？届时这些觉醒者手中，就掌握着一笔庞大的财富，而只要这些觉醒者长期待在领地，他就随时可以通过各种手段，将这些财富，给聚拢到手中。

    这仅仅觉醒者其中一个使用方法。

    其他的，诸如通过冒险者公会，向冒险者发布任务，变相雇佣这些人，来替他寻找各种珍稀矿物，药材，如果没有这么觉醒者，仅仅依靠他自己，加上几个追随者，纵然实力再强，找寻的效率，也非常低下。

    一些拥有特殊能力的觉醒者，更是珍贵。

    比如土系塑形类的觉醒者，在建造建筑方面，能提供很大的帮助。

    又比如木系，生命滋养类的觉醒者，能加速草药生长，特别是一些末世后的珍稀药草，生长周期长，哪怕有农场的加速效果，依旧需要不少时间，而这一类型的觉醒者，就可以在此基础上，提升草药的生长速度。

    那伙人所做的，确实和他没有利益冲突，却相当于毒害了他唐大领主的韭菜。

    “唔，也不对，如果没有绞杀这伙人，就收不回这些符文装备，那就相当于损失了几百源晶，这妥妥就是利益冲突了啊。”

    唐禹摸着下巴。

    那伙人死得不怨。