    跟着苏江海一起来的那两人，不由对南域平怒目而视。

    这个南域平怎么会这么不要脸？

    明明是南域平欺负人，不想给他们最后一个月的工资，结果现在好像他不给工资是对他们多大的恩赐一样？！

    他们现在甚至觉得，是不是被南鲤给骗了！

    他们这对父女，一定是一起演戏戏耍他们！

    “呵，”南鲤冷笑一声，“公司真的赔不起了？”

    “对对对！”南域平急忙点头道。

    “那好吧……”南鲤托腮道，“听你这么说，依依服饰也没救了，那还是直接申请破产吧。”

    “诶……啊？！”南域平刚想答应，下一刻，他不由吃惊的看向南鲤，“你、你说什么？”

    “申请破产啊，你不是说还不起钱了吗？”南鲤笑吟吟的说道，“我刚才看了，闹事的员工，大概有二十来个，按照公司以前给员工的薪资标准，按照三倍来赔这些员工，一个员工估计也就在一万出头。二十来个人，想必也就是三四十万左右。

    公司神情破产，这些办公桌椅啊，设备啊，等等，总能卖个十几二十万的吧？虽然还差点，但是这三层楼，我记得当时是直接买下来的吧？

    现在买了，能卖好几千万，还他们钱绰绰有余了……”

    “这怎么能申请破产呢？！”南域平顿时急了，“小鲤，我让你来是帮忙管理公司的，不是让你来闹事的！”

    南鲤似笑非笑，“爸，你让我来管，那就一切听我的安排，就算是我申请破产，你也不能干涉。”

    “不行，绝对不行！”南域平开始蛮不讲理。

    “那行吧，”南鲤淡淡说道，“事情是你惹出来的，你把这些钱给出了，我就不申请破产。”

    “我、我没钱！”南域平咬牙道。

    “是吗？”南鲤似笑非笑，下一刻，她拿出手机，给沐瑾城打了个电话。

    “亲爱的，帮我个忙。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “什么忙？”沐瑾城问。

    “你有银行的关系吧？先帮我把我爸的资产给冻结了。”南鲤淡淡说道，“我怀疑他现在有转移公司资产的嫌疑，为了防止他转移财产，先冻结它的账户。等我查清楚公司的情况，再说其他的。”

    “好。”沐瑾城答应下来。

    南域平吃惊的看着南鲤，“你、你不能这么做……”

    可他的话还未说完，一连串的短信就发到了他的手机上。

    南域平点开手机短信，脸色一片蜡黄！

    他的银行账户，真的全都被冻结了！

    “南鲤！你到底想干什么？！”南域平窝火的说道。

    “爸，你以前干了什么荒唐事，都是在祸祸你自己的公司，我也不想追究，”南鲤淡漠的说道，“可是，你连这些普通人的钱都要贪，过分了。我不会不管。”

    她隐约记得南域平在原书的结局，其实也不太好。

    南鲤被报复，南域平的公司也破产了，南依依后来被爆出跟南家没有血缘关系，南域平流落街头，被以前的员工直接打断了双腿。

