    就当李武准备打扫战场的时候，突然，他的目光落向了一块大石头。

    更准确的来说，是大石头后面，露出了其中一角的宝箱。

    虽然仅仅只是露出了小小的一角，但是经验丰富的李武还是瞬间认出了，这是一个暗金级宝箱。

    “运气不错，还能捡到一个暗金级宝箱。”

    李武脸上露出了一抹微笑，对着会飞的猪两兄弟说道：

    “我去开个宝箱，你们两个站在这里不要走动。”

    说完，李武先是大手一挥，将所有暗影魔蛛的尸体通通收了起来。

    至于暗影魔蛛王，李武却没有收起，而是准备等会献祭了。

    李武没有急着献祭暗影魔蛛王的尸体，而是大步朝着大石头走去。

    另一边，听到李武的话，会飞的猪不禁挠了挠头，冲着身边的会飞的鱼问道：

    “这句话，为什么我总感觉怪怪的。”

    会飞的鱼点了点头，说道：

    “不知道为什么，我想起了橘子。”

    就在两人闲聊的时候，李武已经来到了大石头后面。

    果然，他的经验没有出错，这就是一个暗金级宝箱。

    李武果断将暗金级宝箱开启。

    “叮咚，你获得了【金币】*300！”

    “叮咚，你获得了【光明结晶】*10！”

    “叮咚，你获得了【光明祭祀职业转职卷轴】*1！”

    “……”

    ……

    第一个奖励还没什么，后面的两个奖励给李武整不会了。

    这么黑暗的环境下，还是暗属性野怪守护的宝箱，开出了两个光属性的东西？

    这难道就是物极必反？黑暗之中必有光明？

    光明结晶和黑暗结晶一样，都是比较常见的元素结晶。

    至于光明祭祀，这个职业并不算很罕见，是牧师的一个分支，是一门暗金级的牧师职业。

    在其之上，还有光明主祭，光明大祭祀，以及隐藏职业光明神祭！

    除了这些以外，李武从暗金级宝箱中，还开出了其他的一些资源。

    就在这时，会飞的猪两兄弟突然觉得世界一片光明。

    原来，是暴风公会的精英玩家们赶来了。

    两兄弟的眼睛已经适应了黑暗，突然被光明充斥，只觉得一阵刺眼。

    两兄弟迅速闭上了眼睛，再次睁开双眼的时候，暴风公会的玩家已经走到了两人面前。

    两兄弟第一时间便看到了人群前方的暴风急雨，脸色忍不住一变。

    暴风急雨可是暴风公会的二把手，在暴风主城可是个名人了，两人怎么可能不认识暴风急雨。

    暴风急雨走到会飞的猪两兄弟面前，又看了眼地上暗影魔蛛王的尸体，

    他一下子就想明白了，为什么自己一群人这么半天都没有遭遇到任何一只野怪了。

    合着，原来是被眼前这两人解决了。

    至于李武，因为正在大石头后面开启宝箱，所以暴风急雨没有看到。

    能够凭借两人之力，解决暗影魔蛛巢穴，这份实力，哪怕是暴风急雨也不得不高看两人一眼。

    他的脸上露出了一抹笑容，问道：

    “两位兄弟，你们可有加入公会？”

    闻言，会飞的猪脸上有点茫然，不明白暴风急雨为什么会突然这么询问。

    不过，茫然归茫然，他还是很诚实的摇了摇头。

    见状，暴风急雨脸上露出了一抹笑容，如果能够将眼前这两个高玩拉入公会，

    暴风公会的实力必然会上升很多，说不定还能从五大顶级公会中脱颖而出，成为狂风主城第一公会。

    狂风主城，和巨岩主城又不相同，这里一共拥有五大顶级公会，

    而且每个顶级公会的实力还相差不大，每个顶级公会都在铆足了劲发展，想要脱颖而出，成为当之无愧的第一公会。

    暴风急雨笑着抛出了橄榄枝，道：

    “两位兄弟，你们要不要考虑一下，加入我们公会，以你们两个能够灭了暗影魔蛛巢穴的实力，年薪三十万，不，五十万都没有任何的问题，你们意下如何？”

    听到暴风急雨的话，一众精英玩家的脸上纷纷露出了羡慕的神色。

    他们中，年薪最高的，才不过二十万罢了。

    眼前这两个人，副会长竟然许诺五十万的年薪，这如何能够不让他们羡慕。

    闻言，会飞的猪连忙摇头说道：

    “那个，急雨副会长，你误会了，这暗影魔蛛巢穴不是我们两兄弟灭的。”

    闻言，暴风急雨眉头微微一皱，在他看来，这是会飞的猪并不满意这份年薪的推诿之语。

    “两位兄弟，五十万的年薪真的不低了，你们再考虑考虑一下吧。”

    就在这时，李武突然从大石头后面走了出来，一边走一边说道：

    “他们两兄弟可是我预定的公会成员，哪里来的阿猫阿狗，也敢和我抢人？”

    想要建城，可是需要一百个公会成员的，

    更别说，会飞的猪两兄弟可是他收服矮人部落的关键，

    所以，李武是万万不能容忍竟然有人敢挖自己墙脚的。

    所以，当他听到暴风急雨竟然想要挖他墙角的时候，他连忙就走了出来。

    “阿猫阿狗！？”

    暴风急雨脸色一沉，竟然敢说自己是阿猫阿狗？就算是狂风主城其余五大顶级公会的会长，也不敢这么称呼自己。

    因为被会飞的猪两兄弟遮蔽了视野，他没有看到李武的面容。

    他冷声说道：

    “敢说我暴风急雨是阿猫阿狗，小子，你很有种，我告诉你，今天这事，你不给我跪下来道歉，我就把你杀回新手村！”

    听到暴风急雨的狠话，暴风公会的众多精英都忍不住露出了幸灾乐祸的表情。

    暴风急雨的脾气可是公认的暴脾气，轻易就可以点着。

    “这家伙，死定了，竟然敢说副会长是阿猫阿狗。”

    “嘿嘿，这是一个勇士，我会铭记他的。”

    “……”

    暴风公会的精英玩家们窃窃私语，满脸都是幸灾乐祸的笑容。

    在他们看来，刚刚那声音的主人，死定了。

    会飞的猪两人忍不住咽了口口水，脸上露出了同情之色。

    不过这个同情，不是给李武的，而是暴风急雨的。

    李武连铁拳公会数千人都可以秒杀，暴风公会又算得了什么？

    论整体实力，铁拳公会可丝毫不比暴风公会差多少。

    所以，铁拳公会＝暴风公会＝被李武秒杀！

    暴风急雨竟然敢这么跟李武说话，在他们看来，暴风急雨这就是典型的茅坑里打灯——找死（屎）

    就在这时，李武越过会飞的猪两兄弟，来到暴风急雨面前，冷声道：

    “让我跪下来道歉，是你吗？”

    闻言，暴风急雨脸上露出了一抹冷笑，刚准备开口，忽然，他的瞳孔骤然收缩。

    ……

