    有钱就是好！

    坐在餐厅里，夏平安一边吃着自己面前一大盘的七时羊腿，一边在心中发出感叹。

    这七时羊腿是经典的法国菜，听说要把羊腿腌制七个小时才拿来炖煮，所以口感非常好，又没有羊肉的腥味。

    羊腿的数量非常足，放在夏平安面前，差不多有整整大半只羊腿。

    除了羊腿之外，前面的冷盘菜是沙丁鱼，汤是牛尾清汤，副菜是大虾，主菜就是分量十足的七时羊腿，还配了一杯红酒。

    夏平安吃着这些东西，感觉自己的身体在迅速的变化着，在充足的食物供给下，灵体与身体的融合在加快，秘密坛城的震颤的频率在逐渐降低……

    等吃完羊腿之后，夏平安惊奇的发现，自己居然能和秘密坛城有了一丝感应，作为秘密坛城筑基界珠的燧人氏界珠，有巢氏界珠和神农氏界珠的雕塑图腾的术法位，在自己的感知中越来越清晰明显，自己貌似已经可以动用些微的神力，使用这三颗筑基界珠带来的基础术法。

    而自己的身体，到此刻，身体素质已跟着恢复到了融合界珠筑基时的水准，身体的肌肉骨骼经脉都有显著的变化，偶尔，自己身上的骨骼和经脉会传来轻轻蠕动声，让在自己旁边为自己倒酒的那个女侍者用惊疑的眼神看着自己，以为是自己的肚子在响。

    秘密坛城似乎在按照着当初自己融合界珠的顺序在迅速的恢复中，这具身体也以与之相印的速度在同步恢复。

    有意思！

    虽然恢复到现在距离一阳境都还有很大一段距离，但能动用神力和简单的术法，夏平安已经很满足了，终于有了一点安全感。

    把羊腿吃完，连羊腿的汤汁都喝干净之后，夏平安意犹未尽，不过饥饿的感觉总算离他而去了。

    餐厅接着端上来花椰菜沙拉和奶酪甜品，还有咖啡。

    刚刚吃完奶酪甜品，餐厅的经理走到了夏平安的面前。

    这个餐厅经理是一个四十多岁的中年男人，穿着干净体面的礼服，大腹便便，留着漂亮的八字须，脸色稍微有些严肃，“先生，你是不是在外面惹了麻烦？”

    “哦，怎么了？”夏平安微微一愣。

    “我们餐厅的外面来了一些帮派成员，那些人似乎在找一个黑头发的华人，你现在是我们餐厅的顾客，我们不会让那些帮派成员进来，但如果你出去，我们就不能保证你的安全了！”餐厅经理对夏平安说道，然后看了看自己的手表，“我们和他们互不相犯，所以，先生你还有二十分钟的用餐时间，可以在我们餐厅吃完奶酪，喝完咖啡再离开！”

    “哦，是吗？”夏平安从卡座上站了起来，透过餐厅不远处的窗户，朝着外面看了一眼，就在他用餐的这个时间段内，餐厅外面的大街上，不知何时，已经多了七八个穿着卫衣的混混，像游荡在街上的豺狗一样，不时用目光盯着餐厅这边的方向。

    但那些混混没敢过来，因为餐厅门口那辆改装的皮卡装甲车有着巨大的威慑力，站在餐厅门口的保镖像是忠诚的猎犬一样，一个个手已经摸在身上的武器上，用警惕的眼神盯着那些游走在餐厅外面的混混身上。

    看那些混混的装扮肤色，和刚才那三个抢劫的家伙应该是一路的。

    一切在夏平安的预料之中。

    在知道那三个混混背后还有帮派之后，夏平安就故意敲碎了他们的膝盖骨，给他们留下一条命，目的就是想让那三个混混背后的帮派来找自己，至于原因吗——只抢三个混混，不够吃啊！

    自己的肤色，头发非常显眼，从出事的地方一路走来，没有掩饰，那些混混的帮派应该很容易就能找到自己。

    果然，那些垃圾这么快就来了……

    夏平安坐下，笑了笑，从容说道，“刚才我遇到三个混混在抢劫，我敲碎了他们的膝盖骨，看来是那些混混的帮派找来了，不过没关系，我吃完会自己离开！”

    夏平安的镇定超出了餐厅经理的预料，他深深的看了夏平安一眼，那眼神，就像在看一个人在享用最后的“晚餐”，“作为我们餐厅的客人，我允许你从我们餐厅的后门离开，外面那些人是BG帮的成员，心狠手辣，什么事都干得出来，抱歉，我们只能做到这一步……”

    “谢谢！”

    夏平安悠闲的端起了咖啡，在喝了三杯咖啡之后，夏平安站了起来。

    一个膀大腰圆的餐厅侍者走了过来。

    “你们这里应该有洗手间吧，我想去一趟洗手间方便一下……”夏平安说道。

    餐厅的侍者看向远处的餐厅经理，那个餐厅经理看了看时间，距离他允许夏平安在这个餐厅逗留的时间大概还有十分钟，于是他微微点头，于是，夏平安就在那个餐厅侍者的护送下，来到餐厅的洗手间。

    那个侍者似乎以为夏平安想玩什么花样，对夏平安寸步不离，紧紧盯着夏平安。

    只是……

    夏平安到洗手间，是真的想方便一下。

    在洗手间呆了不到五分钟，夏平安方便完，洗完手，擦完脸，然后在那个侍者的护送下，通过餐厅后厨旁边的一条走道，来到餐厅的后门。

    打开后门，外面是一条萧索冷清的巷子，巷子里堆着几个垃圾桶，还有几辆落满灰尘的汽车。

    餐厅的经理已经等在了这里，距离他给夏平安的二十分钟的时间，还有最后三分钟。

    “先生，祝你好运！”餐厅经理说道。

    “谢谢，你们这里的七时羊腿不错，等下次我再来试试其他的菜！”夏平安说完，活动了一下手脚，也没有废话，直接当着餐厅经理的面掏出格洛克手枪，检查了一下手枪的弹夹，然后从容走出了后门，转过了后门外面的小巷，眨眼就消失在餐厅经理和侍者的眼前。

    “头，这个家伙是个硬茬！”那个一直跟着夏平安陪着夏平安上洗手间的餐厅侍者对餐厅经理说道，“这个家伙刚才上洗手间的时候，蹲在马桶上居然还有心情吹口哨，给我要了一份过期的报纸……”

    “能活下来的才是硬茬！”餐厅经理眯着眼睛看了夏平安消失的方向一眼，“BG帮来了多少人？”

    “十三个，都带着家伙，看样子是准备要杀人了！”

    “要是那个家伙能活着离开，下次他来的时候我请他喝波尔多一级酒庄的红酒！”餐厅经理耸耸肩，然后让人把后门关了起来。

    而就几乎在餐厅的后门刚刚关起来的同时，不远处的巷子里，已经传来了一连串清脆的枪声——双方已经交火，有人开了枪。

    ……

    “那个黑头发的小子可能已经完了，呆会儿去通知勒布雷的收尸队，让人来收尸……”餐厅经理惋惜的叹了一口气，“我其实还挺欣赏那个黑头发的小子的，那小子胆子很足……”

    ……

    巷子里，三个脑袋中弹的混混扑倒在地上，鲜血在地面上逐渐蔓延，把地上染得一片殷红。

    三个混混的手上，都有手枪，只是刚才，在看到夏平安的瞬间，双方开始对射，他们才抬起手，没射上几枪，夏平安在跑动中精准无比的三个点射，就已经把三人爆头。

    三个人刚刚倒下，夏平安的身形已经迅速冲了过来，就站在倒地的三人背后的一堵墙壁后面，安静的等待着，凝神倾听。

    在枪声响起的刹那，外面的街上已经响起了大吼声，还有脚步跑动过来的声音。

    眨眼的功夫，一个穿着黑色卫衣和一个穿着蓝色卫衣的帮派成员猛的从外面冲到了巷子里。

    那两个家伙冲得太快，一冲到巷子里，就看到倒在他们前面地上的三具尸体，那两个混混大惊，一个手上拿着AK的混混直接抬起枪口对着巷子的前面乱扫射，把巷子前面停放着的几辆汽车玻璃和可以藏人的地方打得碎屑飞散，火星四溅。

    另外一个混混更是人都没看见，就连忙藏身到垃圾桶的后面，从垃圾桶后伸出手，朝着前面的巷子的杂物堆乱放了两枪。

    这就是这些混混的素质？

    说实话，这些混混除了人多势众的时候可以欺负弱小和之外，要说战斗的本事，就是垃圾。

    夏平安都懒得废话，站在两人背后，抬起手枪，啪啪两枪，直接再次把两个胡乱开枪的混混爆了头。

    两个混混倒下，死得不明不白，不知道为什么子弹会从后面射过来。

    夏平安冲到那个穿着蓝色卫衣的混混的面前，把那个混混手上的那把AK彪悍的冲锋枪一下捡了起来。

    那支AK冲锋枪的弹夹是经过改造的，原本的AK弹夹的容量是30发，但眼前那支AK的弹夹却换成了一个充满了浓重的黑帮风格的改装弹鼓，那巨大的弹鼓一面是镂空的，一眼就能看到弹鼓里涡卷状的容弹沟里填充着满满的橙黄色的子弹，这样一个弹鼓，容弹量差不多有一百发。

    夏平安拿着AK，直接就从巷子里冲了出去……

