    楚云飞凝视着眼前的上尉，一脸困惑的问道：“一营怎么啦？”

    上尉低着头解释道：“回团座，一营各部暂时还没有联系上，可能是万家镇和李家集那边的电话线出了点问题。”

    “混账！”

    楚云飞脸一沉，质问道：“既然你们无法与一营取得联系，那为何不派出通讯兵查查路线？”

    上尉低着头，弱弱的回答道：“上午团部和一营失去联系后，我们通讯连就先后派遣了两批人员沿着万家镇和李家集方向检查路线，只是到现在他们都还没有回来。”

    “你说什么？”

    听完部下的汇报，楚云飞原本古井无波的脸色顿时大变，他恼怒的一拍桌子，呵斥道：“各营均已部署完毕，战斗马上就要打响了，在这千钧一发的关键时刻，我们竟然连自己的部队都联系不上。

    荒唐，见识是太荒唐了！”

    说此一顿，楚云飞又怒视着眼前的上尉，接着道：“既然今天一早就与一营失去了联系，那你为何不早点汇报？”

    “回团座……”

    上尉低着头，弱弱的回道：“卑职以为，这可能是电话线出问题了，所以……所以想着先派人前去检查一下。”

    “罢了！”

    楚云飞知道，事到如此在斥责对方已经毫无意义，于是手一抬，命令道：“重新派人，一定要在最短的时间内与一营取得联系！”

    “是！团座！”

    上尉诚惶诚恐的打了个敬礼，急忙跑出了团部。

    旁边的参谋长方立功蹙眉思忖了片刻，似乎意识到了什么不好的事情即将发生。

    他迈开脚步走到楚云飞的跟前，进言道：“团座，今天的情况似乎有些不太对劲。”

    楚云飞问道：“喔？立功兄，哪里不对？”

    方立功道：“钱伯钧此人你我都了解，他是个战场嗅觉十分灵敏的指挥官。

    日军举大兵来袭，他不可能没有发现。”

    “如此一来，就算钱伯钧没有得到团部的指示，也应该主动打电话将此事上报吧？”

    楚云飞也觉察到了事有蹊跷，一开始，他是有些不愿意怀疑跟着他南征北战了10多年的老部下。

    但听方立功这么一说，也意识到了什么。

    他皱了皱眉，示意道：“立功兄，你继续说。”

    随即，方立功继续分析道：“按道理来说，只要钱伯钧将此事上报，必然会发现通讯受阻。”

    “届时，就算他们电话打不通，也总该派人来团部汇报吧？”

    顿了下，方立功继续脸色凝重的说道：“然而事实却是，钱伯钧非但没有派人来报，反而连通讯连派遣出去的通讯兵也没有了踪迹。”

    “再结合之前日军部队能够悄无声息的穿越他的防区，前去偷袭位于骆驼岭的独立营。”

    “这不正常，太不正常了！”

    其实，方立功在那个时候就对钱伯钧起疑心了，只是由于当时独立营没有太大的损失，反而还全歼了来犯之敌。

    是以，他便将这份疑惑给压了下去。

    楚云飞颔首想了想，心里的那份疑惑也越发浓厚了起来。

    参谋长方立功的话不无道理，小鬼子来势汹汹，战斗一触即发，可到现在一营也没有和团部联系，这实在太反常，太不正常了！

    根本不像钱伯钧往常的作风！

    尽管参谋长方立功说的比较委婉，没有武断的下结论说钱伯钧叛变，但楚云飞已经听懂他话里的深意。

    楚云飞收回思绪，眉头紧锁挑明道：“立功兄，你是怀疑钱伯钧故意不回团部讯息，试图叛敌哗变？”

    方立功明白楚云飞的心思，他慎重的提醒道：“我想说的是，人心叵测，钱伯钧此人野心一向就不小，不得不防啊。”

    “我们做个假设，如果是钱伯钧准备叛变，那么之前的种种一切，就都解释得通了。”

    楚云飞不愿意相信的摇了摇头：“立功兄，钱伯钧追随我南征北战了10多年，我很难相信他会做出背叛我的事情。”

    “这其中或许是有什么误会也不一定。”

    楚云飞说这番话并不是因为糊涂，而是就像他自己所说的那样，他很不愿意相信钱伯钧会背叛自己。

    一营是是358团的绝对主力营，全营有超过2000多士兵，钱伯钧更是他楚云飞悉心栽培起来的心腹。

    他虽然还只是一个营长，过的却是团长的生活，因此，楚云飞很难、也很不愿意相信钱伯钧被通敌叛变。

    所以，此时的楚云飞内心十分忧虑，也十分的矛盾。

    值得一提的是，幸好杨麟有先见之明，他没有多嘴提醒楚云飞钱伯钧会投敌这件事。

    否则，非但不能取得楚云飞的相信，反而还会让对方认为自己是在挑拨离间。

    楚云飞沉吟不语，慎重考虑了片刻，他还是决定是一营探探情况，这样方才安心。

    随即，他抬头对方立功安排道：“立功兄，团部我就交给你了，我亲自带人走一趟钱伯钧的营部。”

    方立功脸色一变，忙劝阻道：“团座不可，战斗马上就要展开了，你身为指挥官万万不可离开指挥部。

    万一……万一钱伯钧要是真的反水，那情况可就糟糕了！”

    楚云飞冷声道：“他钱伯钧要是真敢叛国投敌，那我就清理门户，亲手毙了他！”

    方立功见楚云飞去意已决，无法劝说，只能退而求其次道：“既然团座一定要去万家镇，那为了以策万全，你就把二营给带上吧。”

    楚云飞冷着脸，断然拒绝道：“没这个必要，二营要执行战斗任务，一个警卫排足够了！”

    “想杀我，钱伯钧还没有这个胆量和能耐！”

    说此一顿，楚云飞对着一旁的副官孙铭喝道：“孙铭！”

    “到！”

    孙铭身子一挺，轰然应诺。

    “通知警卫排，立即紧急集合！”

    “是，团座！”

    孙铭应诺一声，随即转身走出了团部。

    警卫排执行力极强，没过几分钟，一行人就全副武装，列队集合在了358团团部大院里面。

    楚云飞利落的穿戴好装备，拿起马鞭走出了大门。

    他犀利的目光环视了一圈后，喝道：“警卫排，出发，目的地，万家镇！”

    命令下达，楚云飞便翻身跃上马背，带着警卫排朝着万家镇方向疾驰而去。

    …………

