    曹亚来到了东西玄域的交界之地，遥望西玄域，眸子深邃，像是汪洋浓缩而成，深不可测。

    他注视西玄域，神情冷冽，有着凛冽如寒冬的肃杀之气。

    实在西玄域惨象，太过叫人愤怒，目眦欲裂。

    西玄域，曾经也是四大玄域之一，繁荣昌盛，强者辈出。

    不过如今这片辽阔的地域，却与以往几乎是大变了模样，大地与天空，都是呈现暗黑色色彩，粘稠的魔气飘荡在空中，而待得魔气汇聚到某种程度，便是在天空上化为魔云，无数魔雨，铺天盖地的便落将下来。

    在那魔气缭绕的深处，仿佛是有着无数嘶吼的声音传出，吼声中，弥漫着凶残与暴戾。

    曹亚来到此地后，遥望沦为了魔域的西玄域，除了这大变了模样的环境以外，还有许许多多的情形，令得人心情沉重。

    比如在一些原本宁静的山脉中，无数妖兽奔逃，许多人影躲藏，他们都混迹在一起，那望向后方的目光中，更是充满了恐惧。

    嗤嗤~~

    而在他们那遥远的后方，魔气滚滚席卷而来，在那魔气之中，无数道邪恶的猩红眼睛出现，他们宛若鬼魅，发出刺耳的尖笑声，魔气横掠，似乎要将那前方的无数妖兽以及其中的人类尽数洞穿。

    这就好像一个牧场，人类、妖兽等，为猎物，而异魔，则是猎人。

    “西玄域虽然被魔狱占据许久，但毕竟这片地域太辽阔，其中的很多人类，以及其他的生灵，都还来不及逃离。”空间之主叹道。

    封锁西玄域，是不得已而为之的行为，否则东玄域、南玄域、北玄域，都是将陷落，甚至乱魔海和妖域，也会被波及。

    七主和林动在此，也是镇守西玄域，等待大军集结，一道清洗西玄域的异魔。

    “我们曾杀进去过，可很快又被魔狱的十大王殿以及异魔王们，打了出来。”生死之主轻叹。

    这不是开脱，他们所做之事，已证明了他们的立场。

    只不过西玄域被彻底改造，更适合异魔的发挥，而他们反而是会受到压制。何况魔狱之中，十大王殿、大天邪魔王，还有那许多的异魔王者，皆非易与之辈，如果不小心，他们都可能失陷其中，殒落于此。

    曹亚也的确发现了暗处隐匿的一些异魔王。

    那些异魔王看着天空上的曹亚，神色惊疑。

    而后刷的一下，那些异魔王逃向西玄域的深处，那地方才是魔狱大本营。

    这个动静不小，七主和林动，也是察觉到了。

    曹亚一声冷笑，眸子里面仿佛有时空幻灭，山河崩塌，汪洋倒卷，就连天穹也是破裂。

    那种眸光让人悸动，像是在面对一个执掌天地生灭的大神通者，当真是灵魂都在颤抖。

    曹亚盯着西玄域，眸光仿佛是洞彻了方圆数百万里，他迈开脚步，竟是二话不说的直接进入了沦为魔狱大本营的西玄域。

    “我心态有着卑劣，我自问也不是好人，但我终究是人类啊，基本的良知与底线，我还是有的。”曹亚低语，这些话一出，下方的七主和林动，皆是一怔。

    而西玄域中的异魔，则全都寒毛倒竖。

    “这不怪你，若你提前出现，便没法证得祖境了。”生死之主说道，她是个小姑娘，因为这是她的转世身，业已觉醒，两个都是她。

    她是远古八主的大师姐，符祖座下首徒。

    远古时，曹亚与这位生死之主，也有些交情。

    “要解决异魔族，非祖境不可！”冰主应欢欢冷声道，她心里却一叹，觉得对不起老师的期望，别说祖境，就连半祖，她也是没有达到。

    还好五雷神掌曹亚异军突起，逆势证得半祖，乃至于成就祖境，可以横推天玄大陆了。

    “对了，曹亚，现在是应该叫你曹祖，还是亚祖？”生死之主轻声问道。

    众人中，反而是刚觉醒的她，与曹亚关系最好。

    远古时的交情了。

    “无所谓了。”曹亚轻声回道，继续迈步，终于是踏进了西玄域之中。

    吼！！！

    就在这时，魔气滚滚，铺天盖地而来，席卷四方上下，无数猩红的眼睛布满了凶戾，竟是主动的杀向了曹亚。

    “试探么？果然是异魔，冷血残忍。”曹亚冷漠地道，

    他释放所有力量，不再纠结于哪一个体系，而是所有的体系，全部力量，同时绽放。

    轰隆隆！！！！

    一挂天河飘出，内有金光巨人，似乎万古不朽，面相既慈悲，又威严，携带明王怒火，而水系、风系、黑暗系，三系法则玄奥缠绕，还有滔天的元力波动在荡漾，还有别的力量，太多太多了……

    这些力量，足以撼动乾坤！

    后方，又有别的人影从远空飞来，落到山巅，同七主、林动并列，都是天地间的超级强者，或转轮境，或轮回境。

    这其中有九天太清宫绫清竹、林青檀、林貂、林炎、青雉、炎神殿殿主摩罗、乱魔海联盟盟主唐心莲、龙族族长元乾、天妖貂族长、天妖貂族大长老祝犁、道宗掌教应玄子……

    许许多多的强者，察觉到曹亚的惊天动静，都是赶了过来。

    他们望着这一幕，心脏狠狠的一跳，皆震惊。

    “祖境？！”众人惊喜，五雷神掌证得祖境，哪怕是异魔皇破封而出，他们也不再那么的忧虑了。

    “异魔，当诛！”

    曹亚冷冷的声音回荡天地。

    与此同时，天空中出现一股浩瀚威压，瞬间笼罩四大玄域，那种力量太磅礴了，震慑人心。

    轰！

    曹亚一巴掌拍下去，无穷力量汇聚的天河，也是轰的落下，弥漫出无上威压。

    一掌而已，那无边无际，几乎笼罩了整个西玄域的邪恶魔气，以及其中的亿万异魔，都是在瞬间粉碎，被曹亚一掌拍成肉酱。

    天河一卷，虚空破碎，天地元气竟也是湮灭！

    这片天地居然被打爆了，并且向着最深处扩散，但凡聚集了异魔的山岭，都是被波及，场景极其恐怖。

    反而是那些人类和妖兽躲藏的地点，给天河避开，且天河清洗了魔气，水雾荡漾，法则玄奥笼罩，什么魔气，什么魔力，都是要烟消云散。

    并且还有力量向着域外扩散，一些星辰被波及，竟然是轰的一下破裂，向着西玄域坠落而去，要轰杀许多的目标。

    这是何等的大手笔！

    “老天！”

    西玄域外，成片的超级强者惊叫。

    实在曹亚之动作，太过惊世骇俗，震古烁今了。

    古之符祖、异魔皇，也没有这般伟岸神力吧？

