    王道等人对视了一眼，露出了一抹早有预料的笑容，只不过这笑容在察觉到众芒它们回来，就戴上的黑纱斗笠遮住了，要不然恐怕众芒看到这笑容更会炸毛。

    “怎么了？”王道明知故问的问道

    众芒冷冷的哼了一声，没有回答，气的直接坐在地上生闷气。

    众辉配合着回答道“我们找到了亲人派的高层，将事情说了一遍，一开始还挺好的，它们也同样认为这是魔祟的阴谋，也十分气愤，想到我们崖山泥猴一族跟大家闹矛盾，很有可能都是魔祟的安排，大家还很愧疚。”

    “本来关系已经缓和了，可是……”说到这，众辉看向了众芒。

    众芒冷哼一声，转头看向了王道，问道“人类！我问你，换做是你，被人家欺负到头上，你要不要教训教训？”

    王道笑了笑，点头说道“当然，你知道我会教训的。”

    众芒当然知道，被自己挑衅几句就要灭它族群的狠人，怎么可能会忍气吞声？

    “说的就是！你一个人类都有这样的血性！可那些妖兽呢！简直就是愚蠢至极！”

    “我跟它们说，这些魔祟如此看不起我们，竟然敢耍弄我们，就应该用雷霆手段，让那些杂碎知道，我们妖兽不是好惹的！”

    “结果你猜它们说什么？居然说什么现在主要的敌人是主战派妖兽，已经没有能力分兵出来攻打魔祟，而且攻打魔祟，势必会让魔祟跟妖兽之间微妙的平衡被打破，让魔祟也参与到妖兽战争之中来。”

    “甚至还会因为我们的出手，导致魔祟站在主战派一方，有了魔祟的帮助，我们亲人派会输的很难看！”

    “你听听！这是妖兽会说出来的话吗？我们妖兽居然会怕那些杂碎？！那些连正面战场都不敢上的杂碎？！我差点都要气疯了！”众芒怒声喝道

    众辉给了众芒一个白眼，道“纠正一下，你是已经被气疯了，人家不过就是反对一下，也没说什么过于激烈的言辞，你就炸了，跟人家横眉冷对的，好像有多大的仇恨似的。”

    “怎么？小辈，都被人欺负到门口了，还用得着我说什么，才打上去吗？那是应该直接嗷嗷叫的往前冲！这才是我们妖兽的做派！”

    “可它们磨磨唧唧的，有一点妖兽的样子吗？！就这一点来说，跟主战派妖兽差得远了！”众芒气愤的喝道

    众辉撇了撇嘴，道“那你干脆加入主战派好了。”

    “你少气我！”众芒气愤的喝道“我都气饱了！主战派那些玩意就是一群被杀戮沾满脑子的野兽！也配当我崖山泥猴一族的盟友？”

    “那你还抱怨什么？其实人家说的也没错，现在的确不适合跟魔祟开战。”众辉回怼道

    “你要气死我是不是？你到底站哪边的？”众芒瞪着众辉喝道

    王道伸手阻止了这父子俩的互怼，淡淡的笑道“行了，你们就别吵了，其实有现在这个结果，也在我的意料之中。或者说，也在魔祟的意料之中。”

    “恩？”众芒疑惑的转过头来，问道“什么意思？”

    王道回答道“魔祟的头脑很灵光，它们不会做任何对自己不利的事情，它们选择参与你们妖兽之间的战争，就有着十足的把握不会引火烧身。”

    “它们早就已经看出来了，即便再怎么算计你们被你们知道，你们也不会去攻打它们，因为你们不想再增加一个敌人，更不想让它们去帮助主战派妖兽。”

    “所以它们才肆无忌惮，甚至可以说，它们还巴不得亲人派会对它们出手，那么它们就有足够的理由，可以参与这场战争了。”

    众芒眉头一紧，神情凝重的问道“你的意思是，这些也都在魔祟的计算之中？”

    王道点头说道“差不多吧，你想想看，你们妖兽之间的战争，是在决定这片大陆未来的基调，是和睦相处，还是侵入占领。”

    “魔祟肯定是不希望和睦相处的，而它们又没有正面进攻的实力，想要在这片大陆上拥有一席之地，就绝不能让你们亲人派妖兽获得胜利。”

    “它们应该很想要帮忙，可是帮不上，哪怕它们的加入会让主战派获得极大的助力，可你们妖兽天生高傲，一旦魔祟莫名其妙的加入战场，恐怕你们两派反而会团结起来，先将魔祟击溃。”

    “毕竟你们两派的战争，对你们而言只是内部矛盾，还轮不到其他种族来多管闲事。”

    众芒点了点头，同意了这个观点，虽然它看不上主战派的那些妖兽，可它也不得不承认，即便主战派的那些妖兽再怎么愚蠢和嗜杀，在种族问题上，还是拎得清的。

    “所以，魔祟要介入这场战争，就只有两个办法，要么在背后搞小动作，帮助主战派获得胜利，就比如它们现在正在做的，离间你们和其他妖兽的关系，以及弄点陷阱，让亲人派妖兽的势力一落千丈。”

    “要么，就是找到一个契机，可以光明正大的参与这场战争，而最好的契机，就是你们亲人派妖兽对魔祟开战，这样，就是你们亲人派妖兽先挑起的战争，那么就算它们加入这场战争，主战派也不会说什么的。”

    “这些魔祟很聪明，它们将这两种可能性并在了一起，在背后搞小动作的同时，也不做任何的隐瞒，这也是为什么我们能这么轻易的得到这些情报的原因。”

    “它们就是笃定，即便它们的意图泄露出去，亲人派妖兽也不敢打，同时也是在利用你们崖山泥猴一族的骄傲，因为你们一旦知道了这件事，一定会找它们报复，如果亲人派同意，它们就可以光明正大的参与战争。”

    “如果它们不同意，那么你们崖山泥猴一族一定会跟亲人派妖兽闹矛盾，最后导致分裂，即便不分裂，你们一旦擅自攻击魔祟，魔祟也可以用你们攻击了它们为借口，参与这场战争。”

    “这就是魔祟的计谋，无论发生任何情况，亲人派妖兽都会有重大的损失，不是你们崖山泥猴跟亲人派妖兽离心离德，就是魔祟光明正大的加入这场战争。”

    “不管怎么反应，你们都是输，这是一次你们绝不可能赢的计谋。”

