    沈巧巧这个话其实也是半真半假。

    刁老太确实是坏，可是，平时要是沈巧巧听她的话，在家帮忙做饭的话，刁老太也不会不给她饭吃。

    只是，这到了饭点儿，沈巧巧自己跑出来不在家干活，那这样回去了肯定是没饭吃的。

    凡事都是有因有果的，所以，沈巧巧现在回去了，不但没饭吃，还可能会被揍也是真的。

    不过，这整个事情的前因后果，她自然是不会主动的跟朱长安提起，她只要让对方感觉她是个可怜的小女孩就够了。

    果然，朱长安听了沈巧巧的话，眉头就皱起来：“巧巧，走吧，跟大海一起家去吃。”

    沈巧巧的目的达成了，心里特别的高兴。

    不过，她脸上并没有表现出来，而是马上摇头了：“不，大队长伯伯，我不去给添麻烦了。”

    朱长安听她这么说，当然是觉得这个小姑娘是懂事儿的不得了。

    他还在心里不停的感叹，刁老太真是作孽啊，怎么能对这么懂事儿的孩子那么差劲？

    对于朱长安来说，他家也不差一个孩子的饭的，而且他都提出来让沈巧巧去他家里吃饭，这个话也就不能收回。

    还有一点很重要的是，朱长安目前对沈巧巧的印象很不错。

    他作为大队长，总是处理刁老太的各种官司，对她的了解是很深的，其实从前他对刁老太一家子的印象是极差的。

    不管是刁老太还是沈大强，还是他们的儿子儿媳妇，朱长安都不怎么待见他们。

    而沈巧巧比起刁老太家的其他人，倒是显得很不一样。

    其实也不是她的表现有多好，如果按照正常人的标准评价，其实沈巧巧平时的所做所谓，那就是个一般人。

    然而比起蛮不讲理没事儿找事儿的刁老太一家子，沈巧巧的一切就显得格外的优秀了。

    也正是这样，所以当朱长安看到朱大海经常跟沈巧巧一起玩的时候，他也并没有阻止。

    因此，对于沈巧巧，朱长安也不会吝啬管她吃一顿饭的，坚持带着她回到了朱家。

    朱家的房子在靠山屯最中心的地带，是四间青砖大瓦房，这也是原本村里最气派的房子了，不过，最近沈家二房的新房盖好了之后，朱家的房子也只能排第二位了。

    沈巧巧之前来过朱家几次，跟朱长安的老婆孙友芹也挺熟。

    见到孙友芹，她立刻就乖巧的打招呼：“伯娘好！”

    孙友芹也跟朱长安一样，对沈巧巧的印象很好，她也猜出来丈夫带着她回来是要在家吃饭的。

    “巧巧来了啊，快，跟大海去洗手，饭都好了，马上出锅。”

    沈巧巧赶紧去洗手，然后快速的去帮忙。

    孙友芹笑着说：“不用你，我这都弄好了，来，伯娘给你盛一大碗干饭！”

    沈巧巧的心里不是滋味儿，在她自己家，饭都是要她做的，做好了要给盛好摆在桌上，要是动作慢了，刁老太和后妈丁美丽马上就会对她动手了。

    而在朱家，她不用做奴隶，什么都不用做，这是什么样的神仙日子？

    沈七宝在沈家也过着这样的日子吧？

    很快，孙友芹把饭菜都摆在桌子上，朱家一家三口也都坐在桌上了。

    孙友芹见沈巧巧还愣在一旁，笑着也把她给拉到自己身边坐好：“这孩子，真懂事儿。”

    她摸了摸沈巧巧的头，过了片刻，又突然目光暗沉起来，微微的叹了口气。

    朱长安注意到老婆的神色，微微一皱眉头，清咳了一声：“赶紧吃饭吧！”

    孙友芹这才拿起筷子：“对，对，快吃饭！”

    沈巧巧其实也注意到了孙友芹刚刚的表情，不知道她为什么会突然伤心起来。

    不过，面对着朱家饭桌上这些比刁老太家不知道好多少倍的伙食，沈巧巧也没再去多想，赶紧把注意力放在食物上了。

    不过，她也不会显得太馋，她清楚的知道自己是在别人家做客呢，而且最重要的是，她一定要在朱家人面前保持自己的好形象，可不能让人家对她产生厌恶呢！

    所以，沈巧巧尽管十分想面前的那一盘的炖肉，可还是拼命的忍住了没有去夹，而是吃另外一盘凉拌黄瓜丝儿。

    孙友芹见她这样子，就问道：“巧巧，你咋不吃肉？别不好意思，就当这里是自己家一样！”

    沈巧巧抬起头来，露出一副很满足的笑容说道：“伯娘，你做的饭很香呢，我吃这个饭就黄瓜就很好啦，肉留给大海哥吃，大海哥是男孩子，需要多吃才能长身体呢！我在家里也是，都让给弟弟吃的！”

    在她自己家，沈巧巧哪里是让给弟弟沈小壮的？分明是任何好吃的，都轮不到她的。

    而她在祝家人面前没有明说这个，不过，也隐晦的表达了这个意思。

    孙友芹听了之后，觉得心里不是滋味。

    她赶紧给沈巧巧夹了好几块儿的肉，放在她的碗里：“来，多吃点！你这孩子，心眼怎么这么好使？你看看你自己瘦的，还想着别人呢！”

    沈巧巧再一次达到了想要的目的，看着碗里的肉，心情激动，恨不得马上就吃。

    不过，她还是吞了吞口水先忍住了，看着孙友芹，小心翼翼的问道：“我真的可以吃吗？”

    孙友芹本来就心善，听了她这个话，眼泪都要掉出来了：“这孩子……吃，在这里你可以随便吃！”

    沈巧巧这才低头大口的吃起肉来。

    太好吃了，她要是以后能天天的吃肉，那该多好啊！

    吃完饭后，虽然孙友芹根本就不用沈巧巧帮忙收拾桌子和洗碗，但是她还是十分主动积极的帮忙，并且把孙友芹给推走了。

    “伯娘，我真的可以的！这些活在家我都是天天干，您放心，我一定会把碗筷给刷的干干净净，也不会打碎一个碗的！”

    孙友芹没办法，只好让给沈巧巧干。

    她离开厨房，看到丈夫在后院门口抽旱烟，于是走到他的身边。

    “你说，小荷走的那年，是不是跟巧巧一样大？”

