    祥光瑞彩，铺满了世界。

    真正的大型炫富现场，漫天的玄黄功德闪耀，看得人道众生目瞪口呆，几乎怀疑置身梦中，感觉这现实太梦幻了，太不讲道理了。

    前有女娲娘娘、道德天尊，后有四圣，每个能成圣的大能都是那么土豪……这一刻，让世人无师自通了一个道理。

    成圣需功德，这才是唯一正道。

    没功德？

    那你成个锤子的圣！

    有大罗坐在自己的洞府中，仰着头，双眼睁得大大，里面有一点水波盈盈。

    当他们的徒弟或侍从走进来，小心翼翼的询问自家主尊在搞什么行为艺术……他们说，那是因为领悟到了人生的真谛，明白人与人之间是不同的，因此想要流下羡慕嫉妒恨的泪水。

    只是身为大罗，还有一点属于个人的骄傲和坚持，所以仰着头，让那泪水不要坠出，等着风儿把它吹干，再强颜欢笑着去迎接新的一天到来，相信明天会更美好。

    “徒弟啊，你要相信——遥想当年，你师傅我大大小小也算一个富豪……”有人喃喃自语，“只是一场开天大劫下来，我浮尸在混沌中，再醒来时发现被人摸尸了，所有随身携带的玄黄功德都没了。”

    “然后我就听说，有一种叫做开天功德的东西……具体怎么回事，我不知道，也不敢去问，就姑且当做是自己不小心遗失，不能去埋怨时代……”

    ……

    “我的心情好难过。”

    后土圣殿中，后土祖巫的眼里也是饱含泪水。

    她一只手按在自己的胸膛上，清晰无比感受着自己心脏有气无力的跳动，那是她心情难过的最有力表现。

    虽然说，后土娘娘心胸平坦广阔，对她来说没有什么是迈不过去的坎，能面对一切再坎坷的人生。

    但是并不代表，她没有自己的想法和情绪，或喜或怒，或悲或乐。

    像是现在。

    后土就很难过伤感。

    风曦垂手站在后土圣殿中，目不斜视，耳朵却竖起来了。

    却听他的后土大人碎碎念个不停，抱怨了好久。

    “亏了亏了……我在三清那里的投资亏惨了！”

    “除了道德天尊，所收获的能让我回本，还小赚一笔……剩下的元始和灵宝这么草率的成圣，没有完美达成对人族宣传的大战略……我血亏啊啊啊！”

    后土娘娘打理整个巫族的财富，现在又恰逢大劫关键时期，每一个后大头都理应要花出效果……可惜现在被妖族天庭一打岔，大部分的投资都打了水漂。

    毕竟圣人一旦归位，天道的工作下压，自顾都不暇，哪里还能到处兴风作浪呢？

    也就是能靠着预先留下的道统布置，来间接干预，打打擦边球……再无法亲身下场。

    终究不是每个圣人，都能像女娲娘娘那般强横恐怖，那怕有负重，依旧能活蹦乱跳。

    “让我算算，缺少了三清主持坐镇的道门，得多少年才有希望一点点的让我回本？”

    后土算呀算，算到最后沮丧的把笔扔在一边，“没戏……眼下人族的路是没可能了。”

    “只能指望些别的，看看有没有意外的情况，发挥出他们身为圣人的价值了……”

    “唉……本座纵横洪荒多年，通过不懈的勤劳和努力，才有了今天的家当。”

    “这一下子，却是吐出了好多。”

    “诶……我太难了！”

    后土嘀嘀咕咕。

    风曦眨眨眼，张张嘴，琢磨着该是他出声安抚宽慰的时候了。

    不然，上司心情不愉快，就容易升起玩找茬游戏的想法，检查手底下有没有什么蛀虫，是不是时常有挪用她小金库进行个人投资、事后再补上的行为。

    ——不要误会。

    他风曦这么正直善良，身正不怕影子斜的好好手下，怎么会有描述中的那些不轨行为、不臣之心？

    纯粹是出于公心考虑，不想让巫族内部出现信任危机罢了。

    看风曦的眼神，是多么的真诚与靠谱？

    “后土大人莫忧……胜败乃兵家常事。”风曦正容道，“一时的亏本，只要伤不到根本，都不是大事。”

    “我曾听闻一位大贤说过——资本越是雄厚的，财富增值的也就越快，因此导致了各种鲜明的分级。”

    “而您的小金库，依然正值春秋鼎盛，冠绝洪荒，财源滚滚而来，就算在三清圣人那里投资失败，也远远谈不上破产的地步。”

    风曦巧舌如簧，安慰着后土那难过伤心的情绪。

    “这道理，我怎么会不懂？”后土感叹着，“只是你不明白，曾经我投资道门的那一笔功德……”

    “那是开天功德。”

    “数量就算了，关键是意义！”

    “这可是我有生以来赚取的第一笔最是脚踏实地的财富，不是靠着什么信息差距、不对等。”

    “是我靠个人的勤劳和努力，做到发家致富的完美体现。”

    “依稀记得，当年我冒着生命危险，在盘古开天、大肆杀戮三千魔神的时刻，于茫茫的混沌中忙忙碌碌，四处摸……摸索，才赚来了这笔血汗钱。”

    “紧接着，我舍生忘死的为民请命，代众生而战，打倒了一个邪恶的魔神……才被人道认可，有了开天功德这种特殊的先天法统继承性财富，挂在盘古慈善基金会的账户下，巫族作为血裔来负责运行，天经地义，合情合理。”

    “再后来，从道门中聘请职业经理人来打理，将盘古基金会做大做强……”

    “可惜了，出师不利。”

    后土唉声叹气，说了好些很不得了的信息，让风曦咂舌。

    “唉！”

    后土重重叹了口气，然后双手覆面，用力的上下摩擦，似乎是要搓掉所有的难过和不愉快。

    而这行为，效果似乎很不错。

    当后土把手放下后，她整个人的脸色一扫阴霾，变得无比阳光。

    风曦瞅着，心中暗暗给竖了一根大拇指。

    ——真乃是心态管理的宗师级人物！

    那么糟糕的情绪沉积，却能如此快速的转换……这种心灵境界，就很值得学习。

    当然，这里面得忽略一些后土祖巫很微妙的自语。

    “我大起大落，从富甲洪荒到一无所有，倾家荡产上天台，金库让耗子流泪……那么惨烈都撑过来了，何况是现在这小小的挫折磨难，怎么可能击垮我？”

    “我是最棒的！”

    后土握了握小拳头，给自己打气。

    风曦看着这一幕，嘴角抽搐……不过，他是万万不敢有什么非议的。

    后土信心恢复如初，膨胀无比，带着惊人的自信神采对风曦开口，“道门方面的话语权支援，短时间内是指望不上了。”

    “不过，他们给打下的优势还在，我们要乘胜追击，让人族方面去不断扩大优势。”

    “曦明白！”风曦郑重点头，而后犹豫着道，“只是天庭方面这般强势出击，甚至东皇亲身出动施压，迫使圣人尽数归位……曦担忧接下来会有大动作，我们的工作会很艰难，可能有失败的可能。”

    他在把话讲明白。

    对于妖族，对于天庭，接触的时间越长，了解的信息越多，风曦就越是不敢大意。

    因为那是真正的庞然大物！

    “唔……这个嘛……”后土大手一挥，“你尽力去做就好了。”

    “我的财富事业运气，向来是不错。”

    “时常有因祸得福，即使大起大落了，那也很快会再起来。”

    “我的神生，就是大起大落大起起起起……”

    后土拍着胸膛，让风曦放手去干。

    有她这么英明神武、运气无敌的领袖，一定会笑到最后，摘取到胜利果实。

    ‘怎么感觉有点不靠谱？’风曦心底犯嘀咕，‘就好像是大战之前，狗头军师跟大军主帅联手演戏做法，烧个龟壳，假托天意神鬼之名，忽悠手底下的大头兵相信天命在我，此战必胜……’

    尽管，风曦心里觉得后土有些不靠谱……不过很快，后土给他的批条，各项物资和人力的使用权利，让他又觉得祖巫大人真心可靠。

    要人给人，要钱给钱……拿着这么多的手牌去跟天庭过招，风曦顿时觉得自己胆气壮了，心态也有些飘了。

    可以打！

    只是。

    还没等风曦拿着批条离开，就有一位大巫风风火火的闯了进来。

    那位大巫身披甲胄，面容严肃紧张，“祖巫大人，有最紧急情报！”

    立时，风曦脚步停住了，后土的脸色也郑重起来。

    “说。”后土皱眉。

    “我们的线人汇报，那立场相对中立的一些大能神圣——红云、镇元子、鲲鹏、金母……他们携带着自己麾下的产业，跟天庭的使者谈妥了加入妖族的相关协议！”

    “什么？！”后土祖巫的神情大变，“什么时候的事情？”

    “他们不是一直在拖延磨蹭，跟天庭方面忽远忽近么？”

    “一直在谈判，一直未谈妥，表面兄弟喊起，真提加盟就左右言他……”

    “怎么会这么快就出了实际结果？”

    “之前可是一直没有风声！”

    无怪后土紧张。

    实在是这样的变数，太破坏局面了。

    妖族天庭兼并那么多的大能产业，可以展开最宏观层面的调控，凝聚力会得到匪夷所思的提升。

    想想看。

    红云的云修行。

    镇元子的地仙平台。

    鲲鹏的通讯交流平台。

    再算上曾经大司命的仙道转职体系。

    ……

    当这些重量级的组织，都跟妖族站在同一个立场……巫族的处境会何等艰难？

    顿时便有了风雨飘摇的气氛。

    “据可靠情报，这些大能同意的时间，差不多都是在四位圣人成圣之后不久。”

    那位大巫回报。

    后土沉默了。

    “这是连锁反应。”在一旁，风曦肃然道，“道门的三清天尊，还有须弥山的两位古佛……这五位原先的圣人候选，隐约间可以看作是中立派大罗的旗帜，是灵魂人物。”

    “因为有他们的活跃，无形中给了剩下那些中立大能空间余地，面对天庭的施压能不怎么当一回事，能拖就拖。”

    “只是现在，情况变了。”

    风曦分析道，说着说着就叹了一口气，“天庭出动东皇，逼迫四圣归位，展现出足够强硬的决心，关键是还真的做到了……”

    “顿时给了墙头草心灵上以重击，释放了危险信号。”

    “终于，让红云等大能不敢在继续抗拒僵持，第一时间选择了妥协，加入妖族，将自己的产业与天庭合流。”

    “我能理解他们的心情和想法，实在是局势所迫。”

    风曦摇头。

    后土不语，手指不经意的敲击桌案，眼神眸光变幻莫测，时而危险，时而透着嘲讽……

    片刻后，她对那位大巫说道：“好了，你暂且下去，加强对此事的调查关注，一旦有后续，立刻来汇报于我。”

    “遵命！”

    大巫弯腰行了一礼，接着雷厉风行的大踏步离开，行动干脆果断。

    等其离去，后土豁然起身，“跟我来。”

    “召开祖巫会议……局势到了最危险的情况。”

    “我们的一些战略，需要进行大调整了。”

    风曦没有做声，亦步亦趋的跟在后土的身后。

    ……

    当巫族为突变情况苦恼的时候。

    妖族的天庭，却是一派喜气洋洋。

    “东皇道友此行，可以说是大获成功。”

    白泽妖帅恭贺道，“逼迫四圣归位，排除了几个大型障碍物，顺带着还震慑了那些游离在外的墙头草，让他们做出最明智的选择。”

    “他们应下了？”太一淡淡道。

    “自然。”白泽摸了摸胡子，“英招、商羊、呲铁等几位妖帅的主战之身与他们回面，再有东皇陛下你的侧面战力威慑之下，红云他们几个只要不瞎、还能看得懂局势，就不会负隅顽抗。”

    “加入我妖族，是他们最好的选择。”

    “不过，据还在前方的妖帅回报，他们也有自己的要求。”

    “什么要求？”

    太一询问。

    “红云他们说，加入天庭不是不可以，让自己的产业服从大集体的安排也行。”白泽道，“但是呢，在个人的收益上，不希望出现太多的折损，能保持他们的所有权。”

    “钻到钱眼里了。”太一如此道。

