
　　江尘眉头一皱，说实话，他真的不喜欢拖泥带水，不过这三个人要是继续这么走下去，或许真的很难进入神界，就算救得了他们一次，也救不了他们一世啊。

　　“公子，是嫌弃我们兄妹三人是拖累吗？”

　　蒋欣欣紧咬红唇，眼眶含泪，她很清楚，若是离开了眼前这位公子，她们的时日，绝对不多。

　　江尘思忖再三，这或许也是一个契机，因为按照墨言所说，很多的九级仙帝，进入神墓，都是相当劣势的，如果能够将他们凝聚在一起，对抗这些神墓之中的神魂，那么说不定也能够救下不少的九级仙帝，形成一个联盟，那么至少在这神墓之中，能够有了立足之地。

　　而且即便是他的实力很强，但是也未必能够强过所有人，江尘自己也很清楚，一个好汉三个帮的道理。

　　而且，江尘现在已经有了这样的想法，那就是反狩猎，让那群自以为处在金字塔顶端的所有神魂，全部格杀，到时候获取足够的神格，也就能够开启祖龙塔了。

　　“好吧，你们就跟着我吧。说实话，每一个进入神墓的九天仙帝，都不容易，在仙界高高在上，万众瞩目，可是一进入神墓，他们就彻底变成了最低等的存在，谁能够接受这样的事实呢。”

　　江尘苦笑道。

　　“公子说的对，真是说到我们兄妹三人的心坎儿里去了，我们先后遇到过两次神魂，都是逃脱掉了，过得真他娘的就是丧家之犬一般的生活，这一次若非遇到公子你，我们也就真的是彻底要烟消云散了。”

　　蒋哲仁叹息道，深有同感。

　　“话是不假，但这也是对我们仙界之人的一种历练，能够进入神界之人，必定都是大毅力，大机缘，大实力之人。我们这就起程，继续走吧。”

　　江尘说道。

　　蒋欣欣眼神微动，江尘的话，在三人的心中，久久不能平静，但是他们都看得出来，江尘绝对不是那种甘于平凡之人，哪怕只有七级仙帝的实力，依旧敢于勇闯神墓。

　　单凭这一点，不知道就是让多少人望尘莫及，当然他们却不敢小觑江尘，七级仙帝，恐怕真正的手段，比他们这些九级仙帝，有过之而无不及啊。

　　不得不说，整个神墓之中，都是处于一种昏暗的状态之中，除了如此之外，就是一些残破古老的坟墓，有些大的如同山岳一般，有些就如同平常的坟冢无异，然而整个神墓之中，却是处处透露着杀机。

　　一行四人走了不到半天的时间，便是被攻击了四次，不过都是一些天神中期前期的神魂，基本都是来送菜的，根本不需要江尘出手，蒋欣欣三人还有墨言，就已经能够阻挡了。

　　“墨言！果然是你，没想到你竟然帮着这群仙帝，连黑炎神王的人都敢杀！”

　　“我看这一次，你们还往哪里逃，墨言，束手就擒吧，我们三人的实力，任何一个，要杀你，都如同探囊取物一般。”

　　“真是不知道你为什么会如此行事，黑炎神王许你重诺，你都不肯为神王效力，如今却沦落到为卑贱的仙帝卖命，呵呵，真是笑话，可笑之极啊。”

　　三道虚影破空而至，步法神行百变，哪怕是不能够御空飞行，三人的速度，也是快的令人咂舌，转身之间，声音回荡，而三人也已经挡住了江尘的去路。

　　墨言脸色一变，这三个人，全都是天神后期巅峰，而且比自己更强，就算是同一实力，也有强弱之分。

　　“他们三个是黑炎神王手下的三大护法，实力极强，我怕是不是不对手，主人。”

　　墨言低声说道。

　　蒋欣欣三人，也是脸色凝重，这三个神魂带给他们的威压，简直就是难以抵御，甚至没有任何的还手之力，由此可见，他们的处境，危险了。

　　“三道天神后期的神魂而已，也敢耀武扬威？我以为是神王的神魂。”

　　江尘傲然一笑，颇为不屑的说道。

　　“什么？竟敢小觑我兄弟三人，你这个家伙，不会是脑袋烧坏了吧？区区七级仙帝，哈哈哈，真是笑死我了。”

　　“真是什么样的杂碎，都敢进入神墓，不过你没被天道法则压死，也算是有点本事，可你毕竟跟我们一个天上，一个地上，可以负责任的告诉你，我们是神，你只不过是一只蝼蚁而已。”

　　江尘放声大笑，眼中的冷意更浓。

　　“神？神也是人，而且神又如何？你们不也一样死了吗？若非这神墓的特殊存在，你们就是这天地间无处可归的孤魂野鬼，也敢在我面前装模作样，既然你们今天惹上了我，那么我也就不需要跟你们客气了，杀死你们，我正好收集你们的神格，助我突破。”

　　“狂妄小儿，既然敢说我们是孤魂野鬼，我要杀了你！”

　　三道神魂全都是怒不可遏，还从来没有人敢这么跟他们说话，哪怕是死去千百万年，他们再这神墓之中，仍旧是高高在上，面对那些九级仙帝，他们同样是傲视群雄，可是这一刻，竟然被说成是孤魂野鬼，心中怎能不怒？

　　“主人小心，三人合力，怕是已经无限接近神王级别的神魂了。”

　　墨言出言提醒道。

　　“受死吧，不知天高地厚的小子。”黑虎天神冷笑一声，化作一道流光，直取江尘。

　　“你可千万不要有事啊，江尘公子。”

　　“三个堪堪可以算作是虚神级初期的神魂，今日我便收了你们！”

　　江尘声如洪钟，气势如虹，比起九级仙帝，都是要强上不少。

　　“神龙斩天！”

　　黑虎天神率先出击，恐怖的风浪，直接是席卷而起，扫过江尘，江尘不慌不忙，手中印诀连动，宝相**。天籁小说网

　　“尔等宵小，看我渡化之光！”

　　三道璀璨的光芒，划破天际，神光无敌，渡化之威，是的黑虎天神三人脸色大变，迅速后撤，若不是三人联手，黑虎天神恐怕已经败给了江尘，渡化之光的恐怖，绝对是他们这些魑魅魍魉的噩梦，尤其是神魂，江尘对他们的压制，也是达到了极致。

　　“小心，这家伙不简单。”

　　黑虎天神虽惊不乱，沉声说道，无比凝重。

　　三人对视一眼，再度冲向江尘，四道残影，不断的交错着，江尘手握天龙剑，每一剑，都是带着恐怖无双的威压，睥睨天下，唯我独尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2112章 三大天神【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 