    东江入夜，京城最繁华的一面在临江的都市夜景中辉煌毕露，这片更适合享受和奢华的区域中全是各色有钱人的身影。

    东江区港口，有钱人们的娱乐场，相比起中央城区的国家大剧院丝毫不逊色的舞会殿堂——夜泊堂皇。

    这间据说是传说级别的大富豪们私人开办的水上建筑物，此刻正灯光全开，如同在江水中盛放的一盏巨型莲灯！

    能够打开的棚顶可以直通天空，达到一股近乎磅礴的气势观览夜空。

    值得一提的是，这座美轮美奂的奢华建筑物，就在贯穿东江区的凯歌大道的终点。

    而在这个时间，只有在特定人物出资巨金包场想要举办大规模盛宴才会彻底开启的夜泊堂皇，在刚入夜的现在的就灯光全开亮起，辉煌在江水和夜色的此刻！

    “水连心！！水连心！！！”

    “啊啊啊啊！！水连心！我爱你！！”

    “奥恩斯，那是奥恩斯导演！！”

    ....

    此时此刻，夜泊堂皇外面几乎是人山人海的围了一圈粉丝群众，原因无他。

    因为，水连心预定的电影据说今晚要在这里取景拍摄，得知消息的人们纷纷蜂拥而至，欢呼声、示爱声对着拍摄组的车络绎不绝的响起。

    其中一多半是对水连心的，剩下的则是对奥恩斯的。

    宣传直播这一幕的摄像机里，水连心从车上走下，对着人群笑着挥了挥手。

    而身处南郊学府街区。

    正在京城大学观光里的青柠并没有注视远处那个举头可见的大屏幕里的这一幕。

    她沉默的站在原地，没有动弹。

    因为她从刚才开始，她就突然发现，

    不知何时起，她附近一个人都没有。

    鸭舌帽下，一丝电光从她脸颊滑过，然后顺着身体向下钻进地面。

    一圈电波无声在地表扩散，如同回音定位一样的大范围轻量级的使用能力，在那一瞬间！

    前侧方出现了不正常的反应，青柠毫不犹豫抬手电光轰鸣而出！

    一束雷电闪耀，逸散的威力瞬间超载了周围所有灯光设备，光线强烈照出一个藏在暗处的身影之后，被强烈的雷电直接正面击中！

    这么简单命中了足以让对方重伤不治的一击，让青柠觉得有些不可思议，警惕的眉头微皱，然后她清秀漂亮的脸上瞳孔一缩！

    一道人影缓缓从阴影中走出，那是一个穿着机械铠甲的外国老人，佝偻着后背推着眼睛的单片眼睛，用如同看一样至宝一样的眼神盯住青柠。

    他用浑浊不堪的英语夹杂着不怀好意的疯狂笑声开口：

    “竟然是纯粹的电能，果然执行官大人没有说谎，这还真是...让人赞叹的东西啊哈哈！”

    一股强烈的恶意朝着自己侵蚀而来，但是更让青柠警惕的是对方一身如同各种科技零件强行拼凑起来的疯狂造型和...

    刚才那一击分明击中了，却没有给他造成哪怕一点伤痕的电光！

    滋！！！

    没有任何废话，已经确定了对方的恶意，青柠没有任何犹豫，直接冷下了双眼中的神色，鸭舌帽自己颤颤巍巍的从她头上掉落。

    浑身电光缭绕，噼啪作响，甚至发丝都因为静电的作用漂浮了起来。

    强烈而又耀眼的电光在青亭右手汇聚，袖子里飞出夜局特制的金属媒介，她一甩手腕，电光夹杂着对常人致命的金属对着佝偻老人暴射而去！！

    电光再次和对方的身影撞在了一起！

    然而根本没打算就这么停手的青柠，猛的朝后高高一跳，射出的那道电光被她强行的牵引控制，如同一条灵蛇长鞭一样。

    朝着外国佝偻老人样貌的敌人狠狠抽去！

    滋！砰！

    电光轰鸣发出轻微爆炸的声音！

    然后青柠瞳孔中神色一跳，因为这次她看清楚了。

    电光击中对方的一瞬间，他肩膀上让他看起来很魁梧但是格外怪异的机械发出了一层灰色的光膜护盾，挡在了身周，砰出到电光的部分变成蓝色。

    吸收了自己的大半攻击。

    该死！！

    是科技者！

    “嘿嘿嘿嘿！！”

    佝偻着的外国老人发出一阵怪厉的笑声，他的胸口，身体其他部分的机械也开始运转，有的负责热量，有的发生护盾抵挡冲量和动能，化解着青柠的剩余攻势。

    “没错，我作为科技者的方向是电能负荷，刚好可以吸收化解你的攻击！”

    他发出了科学怪人一般痴狂的笑容，然后抬起眼盯住愣住咬牙的青柠，如同盯住自己科研室里的财产，高声狂笑道：

    “所以放弃抵抗，老老实实的成为我为执行官大人科研的材料吧！！”

    京城大学操场上，青柠看着穿着白大褂，身上各种机械、单镜片的佝偻老者。

    攥紧了手掌，微微咬紧了嘴唇，面色非常难看。

    这下难办了....

    ......

    ......

    北城区，商业王国的商厦广场里。

    提着花了一个下午的时间，闲逛时随手买的大包小包，华凌终于在天台这种没人来的僻静角落里找到了宿群。

    真是的，在这种地方你一个人发呆站着干什么呢！

    有这时间，你不如下午来帮本小姐拎包！

    心里泛起一惯的不满意，华凌对着宿群不耐烦对宿群喊道：

    “喂，你呆站在这是在考虑人生哲理么，本小姐可是找了你一下午你知不知.....”

    一边这么说着，华凌一边朝宿群走去，但是在她踏入天台的第一步！

    “别过来！！！”

    一直沉默的宿群的低吼声突然响起！

    从未被宿群用如此粗暴语气吼过的华凌一愣，

    然后就在个时候，不知何处的一道黑影猛然朝她冲去，明亮的科技装备刀锋闪烁！

    华凌这时才飞快的反应过来，直接扔掉双手的购物袋，仰身朝后退去，符纸在她指间瞬间出现...

    但是已经晚了。

    已经来不及了。

    或者说即使没有购物袋，在有心算无心、失去先手的前提下，华凌也来不及反应。

    对方很明显也是个B级的参加者，而且和长于符咒法术进攻的华凌比起来，能力更倾向于隐藏、突袭、近身刺杀的家伙。

    而对于这种敌人，愣神的一瞬间就已经晚了。

    “古武能力的家伙，哪怕只有C级也还真是不好下手，多亏了你来了呢。”

    对方桀笑的声音在暗影里响起。

    看着那一柄改造过了的科技刀锋，在自己面前胸口处放大，华凌双眼睁大，连抬手挡一下都来不及，脑袋里似乎一瞬之间闪过了好多思绪。

    我还没和...

    心里说出某个思念，华凌只能尽力的激活手中的御符，祈祷着这个能起一点作用的同时，看着刀锋在下一秒就要接触自己的身体，下意识的闭上了眼睛。

    然后在这时一声暴躁嘶吼突然响彻夜色！

    “华凌姐！！！！！！”

    砰！

    仿佛什么从某人身体里炸开的声音，白气从他体表升腾的一瞬间，华凌看到眼角处的一道身影以爆发的速度扑到了自己身前！

    他的脸色咬牙狰狞，写满了对自己的担心和决意。

    冲击力比预料的割裂感率先传来，一个宽厚的胸膛猛的撞在了自己身前，紧紧揽住自己腰的同时，左手用力的把自己的头按在他的怀里！

    然后被宿群紧紧抱住的华凌看见血从他背后溅起，甚至有一滴直接溅到了她的眼角边上。

    她失去一切念头的瞳孔惊滞放大...

    宿群！！？？

    