    夜笑离开了，带着紧张、担忧以及迫不及待的心情。那个短短的一年之期，几乎让夜笑难以呼吸。

    一想到一年之后，那些恐怖的异魔一族便会彻底降临，夜笑的心境便是难以平复下来。天地亿万生灵的生死存亡，便是会彻底的失去掌控。

    这是天地三界的劫难，也是三界万族以及无数生灵的劫难。

    谁也不知道，这一场劫难会变成什么样子，能否度过，谁也不知道，这三界天地将来是否还能够存在。

    夜笑心思复杂的返回神域，他几乎忘记了去探查一下自己晋升老祖之后的力量，到底有着怎样的变化。直到他再度出现在神域的时候，他的心思才逐渐收敛回来。

    他所出现的位置，并非是之前离开的位置，离着那巫族，至少有着十余万里的距离。他所在之处，天地依旧是一片祥和，有一些小族在蓬勃的发展。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，心神逐渐安静。天地三界，是所有生灵唯一的家园，为了这一片安静祥和之地，他必须要无比的努力，为天地与所有人争取那一线生机。

    刷！

    夜笑身形微动，便是朝着巫族的方向疾掠而去。他离开的时间并不算久，想必，众族应该还在巫族之外。

    没有过多久，夜笑便是再度来到巫族之外，与夜笑预想的一样，除了之前到来的几族之外，顶尖族群已经尽皆聚齐，即便是隐族一脉，也有数尊族群的强者到来。

    “回来了？”

    见到夜笑归来，敖雄等人总算是松了口气。

    他们很清楚夜笑去做什么，而今，夜笑能够安然归来，显然危机已经解除。

    “圣主，自从你离去后，这巫族内的境况，并没有发生任何的变化。我们已经尝试过，无法进入黑雾之中。不过，其内也并无任何生灵走出来……”诸圣老低声对夜笑说道。

    夜笑微微颔首，对于这种结果并不意外。

    按照巫哲的说法，现如今，这两尊异魔真王并不能出现，而且，神域中也没有对抗他们的力量。现在，也只能置之不理，等待着大劫降临之后，再做处置。

    感觉到众人投来的视线，夜笑先与熟悉的众人点头示意了一下，随后便是朗声说道：“诸位，这巫族之事，暂时无法明了。所以，我等也无需在这里停留下去。另外，三日之后，本座将在盘族之地宣布一件事情，希望，各个顶尖族群能够尽皆到来。”

    一旁的柳神色一急，他不明白夜笑为何对巫族的状况置之不理，甚至还令所有人尽皆退去。不过，就在他想要质疑的时候，夜笑却是悄然对他摇了摇头。

    见此，柳心中虽然急切而且不解，但是，也只能暂且忍耐下来。

    听到夜笑的话语，与夜笑相熟的一众族群倒是并未多说，但是其他的几个族群，包括那灵族，显然都并未放在心中。在他们看来，夜笑更多的是哗众取宠而已，能有什么事情，必须由他宣布？

    那白虎一族到来的老祖虎星辰更是不屑的冷笑一声，“嘿嘿，真还当自己是顶尖八族之一不成？不要说现在一个零落的盘族，即便是盘族鼎盛之时，也没有资格召集众族？难不成，度过了九礼之后，你盘族便以为自己是天地第一族了不成？”

    在九礼之时，虎星辰败落，心中对于盘族极为不爽。这时候夜笑竟是召集众族前往，他怎么能不讥讽几句？

    听到那虎星辰的话语，夜笑神色一寒，一股狂暴的气息便是陡然间向着那虎星辰狂卷而去。

    虎星辰初时还未曾将夜笑放在眼中，毕竟，夜笑虽然不凡，可是实力与老祖级别，毕竟还有着不小的差距。但是，待到他反映过来的时候，却是已经来不及了。他此刻方才发现，原本他并未放在眼中的夜笑，竟是已经达到了与他同等的修为。

    货真价实的老祖！这一霎那，绝对是震惊了在场所有人。即便是与夜笑相熟的敖雄、傲无双等人也是目瞪口呆。

    要知道，仅仅是数天前，他们与夜笑相见的时候，夜笑的修为还处在初入破天高阶的层次，虽然距离老祖只剩下两阶，但是，绝对是天地之别。

    夜笑到底经历了什么？就算是拔苗助长，也绝对没有这么恐怖吧！

    在场的老祖级别，绝对不算少。可是，哪一个不是经历了数十甚至数百万年的苦修方才晋升？数天时间成就老祖，这已经超出了众人的认知。

    “轰隆……”

    狂暴的力量直接冲击在虎星辰身上，虎星辰大意之下，竟是硬生生扛了夜笑的一击，身形直接跌落到地上，并且深陷大地之中。

    虽然这一击有偷袭的嫌疑，也有虎星辰大意的嫌疑。但是，结果却同样骇人！甚至，在众人隐约的感知中，他们已经察觉到，夜笑此刻的力量即便是比他们这些老牌的老祖也不逊色，甚至略胜一筹。

    “嘶！”

    无数人惊骇欲绝！惊骇于夜笑的晋升之快，惊骇于夜笑力量之强大。

    夜笑并没有理会在场众人的惊讶，他只是冷冷的扫了在场众人一眼，随后，幽幽的说道：“诸位，本座所要说的事情，关系到每个族群的生死安危，若是诸位不来，到时候，不要怪本座没有提醒。”

    话音落，夜笑于傲无双等人招呼一声，随后，便是带着诸等人直接朝着盘族回返而去。

    青龙族、朱雀族、魂族以及符族的几人，神色变了变，互相对视了一眼后，竟是并未返回族群，而是直接追随夜笑而去。

    他们所想的，比其他人更多。夜笑并非无的放矢之人，如果联想夜笑之前所去做的事情，再加上今日夜笑的话语，他们几乎很快便是的出了一个结论，那便是：夜笑的确是得到了什么至关重要的消息。说不定，这个消息，真的能够让整个神域都颤抖起来。

    夜笑在先，一路疾驰，诸几人跟随在夜笑的身后。

    柳的神色变幻半晌，终于开口问道：“小……额，夜笑，你难道真的不理会巫族的事情了？”

