    上书房内灯火通明，隆治帝像往日般在批阅奏折，此刻他的心情还是不错的，半个时辰前送走了背锅侠孔方岩，右手边放着一封奏折，就是孔方岩专门递过来的，里面不是什么朝政大事，就是一些江南官员的名单，全程都是孔方岩在说隆治帝在听，没有同意也没有反对，就这么默许了，过些日子，会有北方文官弹劾御史台江南一系官员，清缴从文安的御史台开始。

    这时，一个小黄门匆匆走来，戴权见状轻步走了出去，小黄门将一个蜡丸递给他，“总管，荣国府递来的急报！”

    贾家？

    戴权一怔，又听说是急报面色一紧，摆了摆手，“我知道了，你先下去吧！”

    “什么事？”

    忽然传来了隆治帝的声音。

    “陛下，刚到的密报！”

    戴权连忙走进去，挥手将两个服侍的小黄门赶了出去，将蜡丸捏碎取出里面的纸条递上前，“这是荣国府密谍递来的，说是急报！！”

    听了他的话，隆治帝一惊，忙接过纸条，上面只有九个字：梁国公言判南疆兵败！

    “这，这怎么可能！”

    隆治帝望着手中的纸条，一脸的惊骇，片刻恍然醒悟，忙问道：“今儿文渊阁谁值夜！”

    戴权：“睿亲王爷。”

    “快请！”

    “遵旨。”

    说到这，隆治帝忽然又想起一事，问道：“将南疆所有的军报全部找出来，还有，内阁派谁去的南疆。”

    戴权走出去命人去请刘恭，转身又来到存放军报的书架旁，一面翻找南疆军报一面说道：“内阁考虑到南疆的复杂情况，派的是刑部左侍郎韩文禄韩大人。”

    “韩文禄？”

    隆治帝一愣，随即长舒了口气，此人是开国一脉的人，又常年与军方打交道，为人处世老练圆滑，亦是个能臣，如此放心多了。

    想到这，随手取过一封南疆军报细看起来，翻看着面前的军报，面色渐变，最终叹了口气。

    片刻，睿亲王刘恭在小黄门的指引下匆忙赶来，躬身行礼道：“臣弟参加陛下。”

    隆治帝一摆手，“看看这个吧！”

    刘恭从戴权手中接过纸条打开来看，面色一紧，惊道：“陛下，这....”

    隆治帝：“刚递来的。”

    刘恭明白这是埋在贾家的密谍递来的，消息肯定是真的，南疆战败，怎么可能，那可是十余万精锐，军中领兵的都是久战沙场的宿将，忽然想起一桩事情，大声道：“难道是粮草出了问题！”

    刘恭的脸色白了，怔怔地望着隆治帝。

    “嗯。”

    隆治帝应了一声，跟着又道：“朕刚才将所有军报理了一遍，发现除了粮草没有其他的问题，已经半年多了。”

    说着，重重地拍了拍御案，怒道：“朕真是瞎了眼，竟然相信了这群衣冠禽兽，现在好了，南疆面临战败的危局，悔矣！”

    刘恭：“陛下，这是梁国公的猜测，算不得数的。”

    “呵。”

    隆治帝轻笑一声，“他是什么样的人难道你不知，朕可以肯定的告诉你，他这句话就是明明白白说给朕听的。”

    刘恭：“....”

    “由不得朕不相信啊！”

    隆治帝翻开了一份奏折，高声道：“你看看，你看看，年前的军报，军中粮草不足，军卒因饥饿不能正常训练，还有这一句，因为体弱许多军卒染上了疫病！”

    说着，重重将奏折向地上一摔，怒道：“都是死人么，怎么这么重要的事情朕都不清楚。”

    戴权扑通一声跪倒在地，“千错万错都是老奴的错，陛下不要气坏了身子。”

    刘恭：“这件事内阁早就行文斥责了三地的行政长官。”

    隆治帝冷笑了一下：“看来这群封疆大吏是没把内阁的命令放在心里。”

    隔了一会儿，又对跪在地上的戴权说道：“怎么不给十三弟搬个凳子？！”

    戴权慌忙爬起来，“奴婢该死！这就去拿。”

    说着给刘恭搬了个矮墩。

    “臣弟谢陛下。”

    隆治帝突然又道：“茶呢！”

    戴权听了忙去倒了茶来。

    刘恭接过茶碗，喝了一口，略想了想，正色道：“陛下，是否八百里加急递往南疆，提醒南安郡王。”

    “来不及了！”

    刘恭闻言有些诧异，静静地等着接下来的话。

    隆治帝把目光转向了他，好久才接着道：“你来之前，朕已经命人拿着朕的手谕去了绣衣卫，马顺会带着朕的旨意连夜南下，希望能赶得上。”

    “陛下圣明！”

    刘恭接着说道：“是不是传旨南疆几省做好万全准备，一旦大军战败，后方除了省城皆无重兵守卫。”

    “嗯。”

    隆治帝点了下头，又问道：“你说说，他们怎么敢这么做，那可是十余万镇守边关的大军，难道他们不清楚会有什么样的后果？！”

    上书房内一片沉寂，隆治帝也不催他，抬头望向了殿外的夜空。

    刘恭有些茫然的坐在那里，对于这件事他心中亦有着太多的疑问，当然最主要的还是贾琦，心中在猜测他到底打的什么算盘。

    “要不明儿将梁国公请来！”

    “不用。”

    隆治帝直接拒绝，声调有些严厉地说道：“如此行为毫无臣子的孝心，朕看呐，他是想看朕和内阁的笑话，咱们前不久驳了他的建议不是。”

    说着仰望着屋顶，半晌沉默不语，忽然，问道：“如果当初采纳了他的建议是否会不一样。”

    刘恭迟疑道：“这...臣弟委实不知！”

    “唉！”

    隆治帝长叹了口气，“白白耽误了数日的时间，朕的过错啊！”

    刘恭忙起身道：“陛下这样说，内阁该自请罪责了。”

    隆治帝低声道：“行了，先到这吧。”

    刘恭眉头微皱，心中暗暗叹气，拱手道：“臣弟告退！”

    望着刘恭的身影消失，隆治帝坐在御案后出神地想着，接过戴权递上来的茶碗，揭开碗盖，想了想又放下，叹声道：“难道是朕错了！”

    说到这，他望向戴权。

    戴权何等机敏，立刻劝道：“陛下保重身子，千错万错都是那些贪官们的错，仗着先帝的仁慈行此无视祖宗法制的坏事。”

    隆治帝一怔，又把目光望向了殿外，“是啊，先帝太仁慈了！”

    戴权好似没有听见一般，后退一步低下了脑袋。

    “明儿一早将老国公请进宫来！”

    忽然，耳边传来了隆治帝淡漠的声音。

    戴权：“遵旨。”

    隆治帝突然站了起来，“告诉皇后，今晚朕去凤藻宫歇息。”

    说罢，也不看他，一径走了出去。

    戴权懵在那里。

    ..................

    夜色深沉，经过一日的大战，叛军大营中一片寂静，就在刚刚一队巡夜的军卒离开了此地，只有立在大营边上的箭楼还有两名军卒，忽然，一名军卒上前两步，神情紧张的注视着远方，稍顷，惊叫道：“快，你快看，那边是什么？！”

    另一军卒忙走过来，只见黑压压一片迅速向着大营急速奔来。

    “敌袭！”

    那军卒大喊一声，并拿起铁锤‘当当！’地敲响了警钟，刺耳的钟声响彻整座大营，疲惫不堪地士兵们从梦中惊醒，军营里一阵大乱，不少人衣衫不整地奔出营帐，还未等搞明白敌人从何方杀来就被铺天盖地的箭雨所淹没，更有许多帐篷被火箭点燃，三千骑兵在叛军大营左侧疾驶如飞，箭如密雨般射向叛军大营，无数冲出营帐的叛军被飞来的利箭射杀。

    这时，奔跑在最前列的汉军终于冲到了叛军大营辕门前，营门被打开了，汉军趁着大乱冲了进去，无数的汉军挥舞着手中的武器向着迎面而来的叛军杀了过去，吼叫声、刀枪撞击在一起的声音、临死前的哀嚎声响彻整个夜空，这是李虎麾下最精锐的步卒，从二十日开始，汉军与叛军接连进行了三天的大战，原本的计划因为叛军援军到来而被迫中断，不仅如此，侧击叛军右翼的王知彰部差点被叛军围困住，要不是冯唐全力营救恐有覆灭的危险，当天的血战造成汉军近两万伤亡，然而叛军的损失更大，因为意外出现的叛军，李虎当机立断命沈一熙率军加入了正面的攻击，河南卫的加入使得朝廷大军士气大盛，一举击破了正面的叛军精锐，此战斩杀叛军近三万，俘虏了五千余人，可谓是大胜，昨日和今日白天李虎命大军轮番攻打叛军大营，丝毫不给叛军喘息的机会，混乱中李虎又派出自己麾下的精锐隐藏在叛军大营一里外的战场内，因为担忧被汉军袭击，叛军根本不敢派人前往打扫战场，混乱的战场给大军提供了躲藏的条件。

    数支骑兵如铁拳般冲击着叛军混乱中组建起来的军阵，骑兵在乱军中左冲右突，锐不可挡，李虎亲率五百亲卫杀进了大营，这五百人都是跟随李虎南征北战的老卒，攻势异常犀利，一下便撕开了数道叛军临时筑起的防线，叛军主将更是被李虎一箭射杀，一个冲锋便将集结的叛军打散开来。

    在混乱中，成建制的汉军将自身的优势发挥到了极致，不停砍杀着阻挡前进步伐的叛军，汉军骑兵一路奔杀，势如摧枯拉朽，所到之处人头滚滚落地，叛军被杀得胆寒心裂，四散奔逃。

    冲天的大火还有四处奔杀的汉军骑兵无一不在摧残着叛军的斗志，“败了，逃命吧！”，随着叫喊声不断传开，无数叛军溃兵被汉军骑兵驱赶着往叛军中军大营逃窜，此时更本分不清敌我，汉军紧随在后，有叛军将领站在中军大营辕门前厉声呵斥让溃军散去，又命弓箭手射杀敢于靠近的溃兵，可惜溃逃的兵卒更本不听这些，仍旧拼命的向着大营冲击，当溃军冲开了营门之时，紧随在后的汉军骑兵发起了冲锋，随着汉军的不断涌入，黄琛的中军大营燃起了熊熊火焰，照亮了整个夜空。

    “叛军已败，杀啊！”

    击穿叛军中军大营，骑兵没有理会溃逃的叛军，在火光的照耀下向着叛军后营发起了攻击，此时的叛军早已没了斗志，到处都是逃窜的兵卒，一两个试图反抗的军卒很快便被射杀。

    战斗开始的很突然，结束的也很快，大半个时辰汉军便将叛军的三座大营攻破，此战李虎集结了全军的两万余骑兵参加战斗，叛军因为二十日精锐的覆灭加上这两日的血战根本没有像样的阻击，除了在前营遇到了阻力，中军、后军都是一触即溃。

    有军卒高呼，“万胜。”

    欢呼声响彻夜空....

    这时，陆续赶来的汉军快速的跑进了战场，拿起手中的武器开始打扫每个角落，只要是叛军，不管是活的还是死的都狠狠地补上一刀，战场上稍有疏忽都可能造成大军的崩盘，所以打扫战场补刀是非常必要的。

    徐州城下，汉军大营，林如海听完贾贵的禀报，站起身子来到大帐外，望着远方抚须笑道：“终是咱们打赢了！”

    说罢，转身对陆柄说道：“本官和武威侯说过了，此战你当居首功，另外我会给你们大帅去信，一个二等子的爵位该能稳的。”

    陆柄想要的就是这句话，忙抱拳道：“多谢大人提拔！”

    林如海回头望着远方，心中叹息一声，看似是朝廷大胜，实则不然，最近金陵方面不断传来战报，白莲教的攻势愈发犀利，忠靖侯和忠诚伯两部大军可经不起这么消耗，应天巡抚张仲元不断来信催促大军迅速平定两淮叛军，抓紧时间南下，否则他要考虑从江浙等地请求援军了，两淮不是这么好打的，连续三日惨烈的大战，大军消耗太多，没有数日的休整根本无力南下。

    想到这，又问道：“你部人马休整的如何了。”

    陆柄：“林大人放心，除了保留一营老卒之外，其余两营全部是老卒带新兵，大军南下之日定能初步形成战力！”

    “好，陆将军当真是军中宿将。”

    林如海赞了一句，“本官在给你们大帅的信中提到要将你部扩编，此事他会向陛下和内阁提起，应该不成问题。”

    陆柄大喜，“多谢大人！”

