    第660章 想吃罚酒！   

    一席话，瞬间让得四周惊动。

    

    “什么，这家伙是大明星苏千羽的男人！”

    

    “我滴天，老子不会是听错了吧？”

    

    “麻/痹，我的女神，我的初恋！”

    

    “我/靠，大明星苏千羽竟然有男人了，这可是劲/爆新闻，赶紧拍下来！”

    

    听见这话的陈玄嘴角一抽，我去，这些娘们的招数怎么都是一样的。

    

    什么我是你的男人？

    

    你是我的师娘好不好？

    

    难道八师娘想效仿九师娘和七师娘？

    也对自己有那啥想法？

    

    一念至此，陈玄顿时打了个冷颤，他感觉自己已经貌似被一群狼给盯上了，都想吃了他！   

    余倩倩有些发懵，这土包子是苏千羽的男人？

    这怎么可能？

    

    不过想到自己的经纪人被苏千羽当众给抽了耳光，原本对这次演女二号就有些意见的余倩倩顿时发火了；“苏千羽，你这个不要脸的女人，你凭什么打我的人？”

    

    “凭什么？”

    苏千羽一脸冷漠，说道；“如果你还想继续在这个圈子混下去就把嘴给我闭上，我苏千羽的男人也是你这个小角色可以随意辱骂的？”

    

    “你……”余倩倩满脸怨毒，虽然论地位她确实差了苏千羽太多，但是她最近可是攀上了神都太子圈，谁敢不给她余倩倩面子？

    

    “苏千羽，你们这对狗男女给我等着，我余倩倩今天一定要你们付出代价。”

    说完这话，余倩倩立马拿出手机拨打了电话，很明显是想让她背后的大靠山出面。

    

    苏千羽没去理会犹如疯子一般的余倩倩，她看着陈玄皱眉问道；“这到底是怎么回事？”

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“你也看到了，这娘们诬陷我跟踪她，还说我对她图谋不轨，你说就她这种货色我看得上吗？”

    

    如果在这之前陈玄说这话一定不会有人相信，但是现在，知道了他是苏千羽的男人后，几乎没有人去怀疑这一点了。

    

    余倩倩是什么货色？

    对方都有了苏千羽这个倾国倾城的大美女岂会看得上她这个丑小鸭？

    

    苏千羽自然是相信陈玄的，说道；“走吧，跟我进去。”

    

    闻言，已经打完电话的余倩倩满脸怨毒的盯着他们两人，说道；“苏千羽，有本事你们这对狗男女就别走，谁如果走了就是孬种。”

    

    听见这话，陈玄正准备好好教训一下这个疯婆子，岂料苏千羽直接回怼了过去；“余倩倩，你是个什么货色你自己心里很清楚，真以为用你那肮脏的身体勾/引了几个太子爷就能在神都无法无天了是吗？”

    

    “苏千羽，我一定要撕烂了你这张臭嘴！”

    余倩倩脸色铁青。

    

    周围的观众纷纷面面相觑，虽然他们早就听过关于余倩倩的一些传闻，但从没想过这些事情居然是真的。

    

    苏千羽冷笑道；“我嘴虽然臭，不过也比你余倩倩用下面那张嘴养你上面那张嘴要干净一些。”

    

    听见这话，陈玄心里一乐，看来八师娘挺有当泼妇的潜质啊，这张嘴估计大部分女人都不是对手。

    

    “苏千羽……”余倩倩死死的咬着嘴唇，一双阴沉的眼睛如同要杀人一般。

    

    周围的观众也都被苏千羽这话给惊到了，纷纷震撼的看着她。

    

    “千羽，你怎么在这儿？

    我都找你老半天了！”

    

    这时，一个英俊非凡的青年朝众人这边走了过来。

    

    “是谢天宇，他可是时下最火的流量小生，难道他也在这里拍戏？”

    见到又是一个大明星现身，周围的观众更加激动了。

    

    见到来人，苏千羽黛眉一皱，并没有搭话。

    

    不过谢天宇已经自来熟的走向苏千羽，至于一旁的余倩倩等人，直接被他给无视了。

    

    然而，瞧着站在苏千羽身边的陈玄时，谢天宇眼中闪过一抹毫不隐藏的寒光，但他还是笑着问道；“千羽，不知道这位是？”

    

    “这是我男人。”

    

    陈玄还没说话，苏千羽就开口了，她也是被这谢天宇缠的有些烦了，所以才把陈玄叫了过来。

    

    听见这话，谢天宇眼中的寒光更甚，自从这次和苏千羽搭档拍戏后，他便是把苏千羽当做了自己的禁脔，这个女人是他的，任何人都不能触碰。

    

    “千羽，别开玩笑了，整个天/朝国谁不知道你是单身，更何况这家伙怎么配得上你啊？”

    谢天宇笑着说道，完全没有把陈玄放在眼中。

    

    周围的观众也纷纷赞同这一点，在他们看来陈玄的确配不上苏千羽。

    

    “谢少，这可不一定，某些不知廉耻的狗男女恐怕早就上过床了！”

    余倩倩一脸怨毒的看着陈玄和苏千羽。

    

    “闭嘴！”

    

    谢天宇阴沉的扫了余倩倩一眼。

    

    看得出来，余倩倩很惧怕谢天宇，连屁都不敢放一个。

    

    “我给你一千万，离开千羽，别不识抬举！”

    谢天宇一脸淡漠的朝陈玄看了过去，他不管苏千羽说的是真的还是假的，总之这个女人他谢天宇看上了，任何人都不能碰。

    

    闻言，陈玄眉头一皱，这前后不到一个小时居然就碰到了两个傻/逼，真当他好欺负？

    不过他也算是看出来了，恐怕这谢天宇就是苏千羽把自己急急忙忙叫过来的目的。

    

    “谢天宇，我劝你别过分，这是我苏千羽的男人。”

    苏千羽一脸冷漠的说道。

    

    “千羽，就这种货色，他配得上你吗？”

    谢天宇满脸不屑，继续对陈玄说道；“小子，我不管和你千羽是什么关系，总之，这是我谢天宇看上的女人，你碰不得。”

    

    听见这话，陈玄的嘴角上扬，然后他猛地一把就搂住了苏千羽细腰，冷笑道；“如果这女人我碰了又如何？”

    

    被陈玄搂着，苏千羽本想挣扎一下，不过最后还是放弃了。

    

    毕竟，早晚都是他的。

    

    而且她现在也需要陈玄帮她把谢天宇赶走。

    

    “这么说你是想敬酒不吃吃罚酒了？”

    谢天宇眼神冷冽，别说在娱乐圈没有人敢顶撞他谢天宇，哪怕在神都这个遍地都是太子爷的风云地，也鲜有人敢和他谢天宇对着干。

    

    陈玄冷笑道；“说真的，我还真想尝试一下罚酒是什么滋味儿？”

    

    

    

