    长达七个月的叛乱，导致兵祸横行于江南这块大明最富饶的土地。

    叛军的破坏和最后疯狂的洗劫，导致了民生有溃败之相。

    工坊关门歇业、炉主停止冶炼、商铺开始关门、农田变得荒芜、官道驿路被破坏、商货堵塞不通、四处都是游堕之民和未作之民、城外是无数流离失所的流民。

    大明王师至，平定了祸乱，虽还有两广柳溥在做最后的抵抗，但如何恢复生产，已经成为了皇帝的心头大事。

    就是在这种严重而复杂的情况下，自宋末之后，未曾解决的、遗留下的投机者，打算给皇帝上点眼药，让皇帝知道知道他们的厉害。

    他们想要依靠百姓来反对陛下的严刑峻法。

    朱祁钰在文华殿廷议之后，让李永昌亲自携带朱祁钰的亲笔诏书，来到了应天府下达了圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：”

    “朕惟君国子民之道，以抚恤安餋为先，然必资大小群臣共理其事，然后政务举而众情悦，治效著而风俗羙，期太平之治。”

    “实由于叛逆者奸臣紊政辱国，祸及生灵，深可痛恨。”

    “朕兴王师戡定以来，文武群臣或庸庸保位，缄默不言，或请托公行希求迁叙，或掊克下人以图奉献，或贪黩无厌以肥身家，若此不律奚容枚举，是以驭戎无法抚民，乖方众心含愤。”

    “尔等务宜洗心涤虑，莫伸非惟亏损细民，亦且有伤大体，庶不负朝廷之所委任，军民之所仰望，厥有成迹。”

    “倘有奸商乘机囤积居奇射利，至使嗟怨有词，其或视此为常，仍蹈前辙、略无警惧，祖宗成宪具在，朕不汝贷。”

    “钦此。”

    “布告天下，咸使闻知。”

    朱祁钰的这个圣旨很长很长，就是说他登基以来一直很谨慎，但是由于叛军祸及生灵，朱祁钰作为皇帝，不得不兴兵平叛。

    但是到了南京城后，情况让他很失望，各种乱象不胜枚举，即便是手握大军也无法安定民生。

    他劝谏这些投机者，信心革面，不要辜负朝廷军民的期望，对大明的社稷做点贡献。

    他在诏书中，严重的警告了奸商囤积居奇射利，如果导致百姓嗟怨，仍蹈前辙、略无警惧。

    那朱祁钰就要发飙了！

    他希望这些势要豪右之家，当个日子人，不要当个乐子人。

    最后活成了笑话不说，还被砍头、抄家、家人流放。

    这道诏书就是郑重的警告，也是希望能够让一些人在最后的时刻，悬崖勒马，迷途知返，回头是岸。

    朱祁钰作为「山东海商」再次被邀请了参加集会。

    这次不是烟云楼遮遮掩掩的顶层密谋，而是直接到了媚香楼，开始大宴四方了。

    媚香楼和烟云楼的格局不太相同，烟云楼是四栋三层高的副楼由连廊连接五层主楼。

    而媚香楼在秦淮河畔，连绵一百余步，与其说是楼，不如更像是个画舫码头。

    又早是夕阳西下，水面上被夕阳染上了一片波光粼粼的昏黄，河面被妆出一抹胭脂的薄媚。

    画舫推开了波浪，推开了寂寂的河水，随双桨打它，却是汩汩的流淌。

    两岸华灯初上，岸上楼宇的灯烛剪影，淹没在了夕阳金灿灿的倒影之中。

    河中眩晕着的灯光、夕阳，纵横着的画舫，悠扬着的笛韵，夹着那吱吱的胡琴声，如诗如画。

    河上的凉风，渐渐凉薄。

    画舫上、楼宇间的伶人开始拨弄琵琶，轻启朱唇，道不尽的是密匝匝的绮恨、逐老难留的年华。

    这些伶人们的歌声，在秦淮河上已经飘荡了千年之久，婉转的声音里，似乎有着让人感慨万千的情愫。

    心头，是宛转的凄怀；口内，是徘徊的低唱。

    陈婉娘的声音极为轻灵，仿若是鸟儿在歌唱，极为欢快，眉眼之间的笑意，如蜜饧似的融在流波的心窝里。

    连呜咽也将嫌它多事，更哪里论到哀嘶？

    陛下是一个有为的君主，虽然她已经知道了自己很难有什么正经的身份，但是能伺候如此英主一时，就是天大的福分了。

    陈婉娘手中的琵琶声渐缓，这《莺莺传》的第二折终于来到了尾声，她慢拨琵琶，轻吟道：“羞花解语，温柔玉有香，我知他乍相逢，记不真娇模样，我则索手抵着牙儿，慢慢的想。”

    “陛下，奴家唱完了。”

    陈婉娘抿着嘴角带着些许的期盼看着朱祁钰。

    朱祁钰笑着说道：“好听。”

    “谢陛下。”陈婉娘瞬间眉开眼笑起来，就是这么简单的一句夸奖，足以让陈婉娘乐上许久了。

    秦淮河的画舫林林总总样式多样，但是大致上可分为两种：一是大船。二是小船。

    大船舱口阔大，可容二三十人，窗格雕镂颇细，使人起柔腻之感。

    窗格里映着红色蓝色的琉璃，琉璃上还有掐丝珐琅，上有精致的花纹，也颇悦人目。

    船内陈设着字画和光洁的红木家具，桌面则一律嵌着冰凉的大理石面。

    小船叫七板子，仅能容纳二三人，七板子的舱前是甲板上的一部，上面有弧形的顶，两边用疏疏的栏杆围着，防止人掉入水中，船上通常放着两张藤的躺椅。

    躺在七板子的藤椅上，可以谈天、可以望远、可以谈古、可以近观，可以顾盼两岸的河房，也可以仰望星空，心怀宇宙。

    大船上也有藤椅，但在小船上更觉清隽罢了。

    朱祁钰在哪？

    朱祁钰在媚香楼。

    他并未上船，大明的皇帝，总是或多或少有些忌讳，比如济南城的千斤闸，比如这画舫。

    无论是那死在了瓜州沉江的小明王，还是两次落水，不治身亡，连个子嗣都没留下的明武宗，亦或者是落水染病两年，最终痛苦病逝的朱由校。

    朱祁钰不下水，所以他坐在媚香楼上。

    朱祁钰懂装不懂的问道：“那句，若共你多情小姐同鸳帐，怎舍得叠被铺床，该做何解？”

    莺莺传里，张生对崔莺莺的丫鬟红娘说了这句词，大意就是不舍得下床，不舍得叠被铺床。

    床笫之乐，不舍叠被铺床，就是最真实的写照了。

    陈婉娘抿着嘴唇，咬着银牙，绷直了身子，糯糯的低声说道：“陛下！”

    这一声吴侬软糯，有期盼，有羞涩，更有百转千回的渴求，还有恨不得立刻回宫去，回到榻上去！

    “朕也不舍得叠被铺床啊。”朱祁钰看了下楼下的画舫无数聚集而来，笑着说道。

    “银样镴枪头是何意？”朱祁钰继续追问道。

    陈婉娘一愣，这是《莺莺传》里的台词，是笑话男人那活儿，中看不中用。

    她娇嗔了一下，脸色羞红，低声说道：“和陛下钢筋铁骨，自然是截然不同，陛下明知故问，故意羞煞奴家。”

    陈婉娘终于知道陛下在逗弄她。

    陈婉娘终于求饶，低声说道：“陛下，等回去了，再逗弄奴家吧，再说下去，奴家怕是要出丑了。”

    “陛下喝茶还是吃些点心？”陈婉娘终于开始转移话题，再说下去她怕是就先绷不住了。

    朱祁钰摇头平静的说道：“不喝不吃，以后莫问。”

    陈婉娘打了个哆嗦，颤抖的说道：“奴家领旨。”

    他的陛下这句话里，虽然平静，却尽是煞气。

    “你在此处好生待着，若是觉得无聊，就让缇骑送你回宫便是。”朱祁钰站起身来，宾客已经悉数入场，好戏已经开场。

    朱祁钰走出了小小包厢，来到了凭栏处，于谦、兴安和卢忠都等在凭栏，向下张望。

    于谦看了一眼那厢房，笑着说道：“陛下，楼下的人都到齐了。”

    甲午房的男子姓赵，名叫赵武衍，乃是无锡人，号平海王，手下有二桅商舶两千余艘，三桅大船十七艘，比魏国公徐显宗还显得富有。

    戊寅房的男子姓萧，名叫萧敬唐，乃是兰陵人，有平底漕船数以千计，几乎垄断了南京至徐州的漕运之事。

    赵武衍大声的说道：“皇爷爷他怕了！”

    朱祁钰一愣，自己怎么就怕了？

    朱祁钰乐呵呵的大声问道：“赵船王，皇爷爷下了圣旨，让咱们安生一些，不是怕了吧，感觉是恼了吧。”

    “不，不，不，你想错了。”

    赵武衍摇了摇手说道：“皇爷爷他下旨，就是怕了！”

    “近来，因为坊间的铜钱极多，煤柴价涨了五成，粮价涨了七成，肉价翻了一倍！”

    “正是因为怕了，所以皇爷爷才下旨，我们要的，就在眼前了！”

    朱祁钰侧着头问道：“于少保，朕的诏书里有一点妥协的意思吗？”

    于谦摇头，他忽然想到了顾耀旧事，当初陛下申斥都察院，不得违反宵禁，结果顾耀三人违抗圣旨，被陛下以抗旨不遵斩首在了菜市口。

    前面就是例子，但是这帮人似乎并不太懂，陛下下旨是警告，而不是妥协。

    京师还是离的太远了。

    “有些人总是觉得，脑袋在脖子上长着，有些多余啊。”于谦看着台下聚集起来的人，无奈的说道。

    赵武衍大声的说道：“明天，咱们就放出最后一批铜钱！物料百货价格，就会飞上天去！”

    “到那时，咱们就去请愿，重开咨政院，优蠲海税，减少钞关！”

    卢忠听到这里，终于忍无可忍了，他低声说道：“陛下，动手吧，后日景泰通宝就入城了！”

    于谦俯首说道：“陛下，汤武革命，周武王姬昌克殷商纣王两年后去世，周成王嗣位，封伯禽为鲁国公。”

    “周成王在伯禽前往鲁国之前，对伯禽说治国之事。”

    “周成王说：如果有文无武，便无法威服治下，如果有武无文，治下畏惧而不亲近，文武并行，威望让小人畏惧，德行让百姓亲近。”

    “伯禽拜领命前往鲁国，行周礼而治鲁国。”

    “是所谓：夫有文无武，无以威下；有武无文，民畏不亲；文武俱行，威德乃成。”

    “既成威德，民亲以服，清白上通，巧佞下塞，谏者得进，忠信乃畜。”

    “陛下动手吧！”

    于谦的话翻译翻译就是：不能再犹豫了，一定要出重拳！

    朱祁钰点头说道：“卢忠你去吧，在场之人，一个不漏。”

    卢忠大声的说道：“臣领旨！”

    赵武衍还在大声的说话，而朱祁钰则满是笑意的大声喊道：“若是皇爷爷派缇骑来抓我们怎么办啊？”

    赵武衍显然听到了朱祁钰的喊声，面色惊异，随后摇头说道：“我们又没做什么！皇爷爷凭什么抓我们啊？”

    “再说了此事机密，皇爷爷如何知道？”

    朱祁钰摇了摇头，无奈至极回答着：“可是咱们这不是在违抗圣旨吗？”

    “把民生当做是筹码要挟陛下，要挟朝廷，这不是抗旨是什么？”

    “陛下可是明旨申饬，不得囤积居奇，不得投机。”

    赵武衍立刻摇头大声喊道：“咱们这是向皇爷爷请命！什么叫抗旨？净胡说！咱们做什么违法乱纪的事儿了吗？”

    “皇爷爷要这么抓了咱们，把咱们办了，那就是失信于天下，乃是失道失纲，那便是亡国之主了！”

    朱祁钰一愣，自己又成亡国之君了？

    朱祁钰看到了卢忠带着天子缇骑和数千锦衣卫，将整个媚香楼团团围住，又看到了陶瑾带着两艘四百石的座舰，出现在了不远处。

    收网行动终于开始了。

    一道道的响箭拔地而起，带着哨声直冲云霄，在空中猛然间炸裂开来！

    团团烟花在空中绽放，缓缓落下。

    陈婉娘看着窗外烟花盛开的样子，眼神里倒影着迷离，陛下就站在外面烟花盛景之中。

    “缇骑办案，所有人抱头蹲下！”

    “刀剑无眼，火铳无情！”

    “抱头蹲下！”

    无数的缇骑开始从媚香楼诸门冲了进来，开始了抓捕工作，而卢忠亲自带着两名天子缇骑来到了码头之下。

    这一嗓子之后，整个媚香楼跟炸了锅一样，四处都是尖叫声，四处都是慌忙的奔跑声，但是这些人无一例外，全都被堵在了媚香楼上。

    有些人想要乘船离开，刚要解开锚绳，战船上的火炮和火铳都对准了一座座画舫。

    “全都抱头蹲下！火铳无情！”陶瑾并未填装铅子，而是对着天空打了一发空枪。

    朱祁钰看着张皇失措的赵武衍，笑着对赵武衍喊道：“你们天天骂朕是亡国之君，全然是知道朕不是个好人，那怎么还要生事呢？”

    赵武衍一听朕这个字，立刻瞪大了眼睛，呆滞的喊道：“你…你…”

    卢忠摁住了赵武衍的脑袋，无奈的说道：“你什么你，懂不懂规矩，叫陛下！”

    “带走！”

    烟花缓缓落下，媚香楼内的人，尽数被捕。

