    唰！冥王照骨剑被林辰的御剑术掌控，斩在花岗岩巨人身上，但却被坚硬的岩石挡住了，仅仅是斩出一道剑痕。

    “根本没用，波兰特巨人就是圣地最后的守护者，是无敌的！”

    远处，众教士都充满了期待。

    这时，阵阵咔咔之声传来，只见高大的巨人都是不动了，站在原地。

    轰隆隆！随后仿佛泥石流般，全部石头倾泄了下来，一尊又一尊，眨眼之后再无巨人，原地只有大量的岩石。

    没人知道冥王照骨剑的特性，早已从内部瓦解了巨人，震碎了巨人核心的石块。

    而整个圣山静寂的针落可闻。

    他们引以为豪的波兰特巨人，居然就这么被攻破了。

    “怎么会这样，不可能，不可能，波兰特巨人除去害怕罗德的号角，根本就是无敌的啊！”

    叫朗斯的主神呆在原地。

    与此同时，林辰来到他身前，相距不足一米，他停下脚步，微笑的看着朗斯主神。

    朗斯主神只感一股寒意自内心涌出，瑟瑟发抖。

    就仿佛身前站着的不是华夏，而是来自地狱的魔王！不是，是来自地狱的冥王哈迪斯！“冥王，不！”

    圣焰老人这时激动大喊。

    教堂可以死众多的圣骑士与剑士，但却不能再死主神了。

    要知这短短期间，他们教庭已经死了好几名主神了。

    “你的话，我，拒绝！”

    林辰看了眼圣焰老人，对着朗斯主神双剑交叉，随后从朗斯主神身边走过。

    朗斯主神依旧站在那里，缓缓低头，只见胸膛中心之处，一个X形出现，是被剑斩出来的！“啊！”

    他发出人生最后的喊声，身体被一分为四，死的不能再死。

    “朗斯主神！”

    所有人都悲伤大喊。

    这一刻，他们都有种后悔之感。

    为什么？

    他们为什么要留下冥王啊，这是将浩劫带入教庭啊！唰！圣焰老人将斗篷揭开，只见里面穿着背心，而他的身体有着大量的伤疤。

    “圣焰主神！”

    人们都知道教庭第一主神要出手了。

    要知道，圣焰主神自三十年前大战过一次后，一直都没有出手过了，如尘封了多年般。

    “冥王，你非要灭我教庭！”

    圣焰老人看着四周的尸体，声音极为的低沉，夹杂着浓浓的怒火。

    林辰笑了笑：“你固执的请我来看病，应该是看病不过是借口，真正的目的是想给我一个教训吧，或者杀了我吧！”

    “贝克主教，阿龙主教他们的死亡，教庭一直记在心上。”

    “你们的主神，不能白死，否则整个世界都会小觑你们，你们的霸主地位也会得到动摇！”

    顿了顿，林辰又看向远方的天空，似是在喃喃自语。

    “教庭称霸世界已经很多年了，打着正义的旗帜，为所欲为！”

    “别人，只能顺着你们，若逆着就是黑暗，是邪恶！”

    “但你们永远看不清的是自己，因为，你们才是真正的邪恶与黑暗！”

    他几句话说完后，教庭有着短暂的静寂，随后大量的不满之声传出。

    教庭做事，从来都是正义的，他们不允许任何人污蔑他们。

    冥王是很强，大家也都承认，但大家更承认的是，冥王就是邪恶的。

    “圣战，还未结束！”

    圣焰老人低喝一声，身上突然燃烧了起来，这是光明黄金火焰。

    轰隆隆！他整个人就如太阳般，刺眼，炙热，就连身形也仿佛变得庞大了许多。

    “冥王，让我看看你的黑暗有多了不起！”

    他化作流星轰炸向林辰。

    林辰冷笑一声，掌控三剑，也是冲了过去。

    轰！震耳欲聋的对碰声传出，两尊世界级强者疯狂对碰，轰炸的圣山摇曳。

    很快，林辰倒飞了出去，而且身上更被金黄色的火焰燃烧着。

    半空中，林辰手掌一拍大地，整个圣山摇曳，这股倒飞的冲劲终于被制止，随后他缓缓站起。

    “不愧是第一主神，实力很不错！”

    短暂的交锋，林辰已大致猜出圣焰老人的实力了，大概在无双五境的范围。

    这股战斗力比阳国三大神族要厉害的多了。

    “你的实力，也很强！”

    圣焰老人同样感应到林辰的实力。

    “那就再来！”

    林辰不再废话，第四把剑出现，缭绕在他左边，与冥王照骨剑一左一右，相互结合。

    嘭嘭嘭！两尊强者在圣山疯狂对碰，时而左，时而右，大战的旗鼓相当。

    教庭的人都沉默了，他们没想到圣焰老人出手了，居然也没讨到便宜。

    还有，冥王的剑难道就无穷无尽的吗？

    最主要根本没有握在手里，居然也能杀敌。

    “圣火，王者之拳！”

    圣焰老人久攻不下，释放出杀招。

    只见他一拳轰了出来，身后有着光明火神的圣象，摧枯拉朽，神圣宏伟。

    “第五剑！”

    林辰低喝，从丹田飞出了断剑，以赤影剑，绿水剑，黑暗之剑，冥王照骨剑，断剑形成五剑盘旋的姿态。

    五柄剑的剑尖都是朝着前方，对碰圣焰老人的王者之拳。

    轰！仿佛重型导弹轰炸大地的声音传出，圣山被炸出一个大坑，无数教庭的教士被牵连，被野蛮的力量撕成碎末。

    再看中心之处，能量风暴在席卷，五柄剑在撞击着巨大的黄金火焰。

    唰！突然，本是射向前方的五剑，放弃了对碰，仿佛有灵般绕过了黄金火焰巨拳，射向圣焰老人。

    “你！”

    圣焰老人脸色剧变，没想到在这股力量的对碰下，林辰居然还能掌控那五柄剑。

    但现在，他已经来不及攻击了，只能被动的防御。

    “黄金圣甲！”

    他仰天大吼一声，身上爆发出黄金火焰重甲，将他牢牢守护住。

    唰！五柄剑的速度很快，在黄金火焰重甲还未成形前，从圣焰老人身上穿过，随后徘徊一圈，飞回林辰那边。

    “圣焰老人！”

    “没事，他消失三十年的黄金火焰重甲出现了，他肯定没事！”

    人们都死死握着拳头，手心满是汗水。

    滴答！这时，有轻微的声音传来，只见圣焰老人依旧站在那里，但身上有着金色的血液滴落。

    这些血液落在地面，快速凝固，化作为黄金。

    “圣焰老人受伤了！”

    眼前的一幕，无疑让人们心中的信念倒塌。

    

