    那身影伸出手掌，迎向那些术法与灵宝，顿时便将那些术法与灵宝兜入掌中，只是下一刻，那巨大的手掌却骤然崩开。

    面对这么多强者，这掌中乾坤之术，还是有点勉强呢！

    一边暗忖，那人一边回首看了眼陷入泥沼中的地坤。

    麒麟族，已经到了这等境地了么？唉！

    “师，师父？”

    “不，不出道友？”

    浑身鲜血淋漓，几近油近灯枯的地坤极其愕然。

    而其他几位强者也同样如此，特别是认识吴楚的敖乾和凤阳。

    敖乾皱眉道：“不出前辈不是说过，他们离开紫玉山后，便不再是您紫玉山的弟子了吗？如今却又插手，是何道理？”

    把地坤困入泥沼中的真龙飞出地底，看着吴楚，冲敖乾他们说道：“此人应该只是一道分身，不如一并将其解决于此好了。”

    敖乾和凤阳都看了眼这个家伙，凤阳暗自冷笑，旁观不语。

    敖乾则是暗骂对方白痴，这种事情，他们会看不出来吗？正因为只是一道分身，杀了根本没有意义好吧！

    地坤恢复人身，低头看了眼自己的脖颈上的挂坠。果然，那个挂坠上的珠子，已经破碎，珠子也消失不见了。

    那是当初他们离开紫玉山时，吴楚送给他们的一点念想。

    他们并不知道，那其实并不是一颗简单的珠子，而是吴楚封印在其中的一颗，拥有乾坤大道法则的‘大道金丹’。

    那颗珠子被打破之后，吴楚这道分身，也就破封而出了。

    吴楚分身摇头轻叹，“话虽如此，但若大的麒麟族，如今已经消亡，从此这片洪荒大地，便是你们龙凤的天下。既然如此，诸位又何必继续对一头世间仅存的麒麟，斩尽杀绝呢？须知，凡事不可太尽，太尽势必缘分早尽。贫道保证，从今往后，再不会有麒麟能影响到你们两族。”

    吴楚还不知道，地坤的身上，还藏有数十头小麒麟和数十头青丘狐幼崽呢！所以地坤并不能算世间最后一头麒麟。

    至于其他人，明显也是不清楚这一点。

    见吴楚都把话说到这份上了，敖乾和凤阳他们也不得不给他一点面子。毕竟吴楚现在的身份地位，已经越来越超然了。

    特别是当初吴楚骑着流苏，于南海海面上招摇而过之后。

    “既然不出道友都已经这般保证了，那这个面子，我等也不得不给。”敖乾说着看了眼凤阳。

    凤阳笑了笑，说道：“贫道没有任何意见！”

    他自然不会有任何意见，抛开吴楚的修为实力不谈，吴楚能够在这个时候，拉一把麒麟族，让他们保留点火种，将来若是龙凤两族也面临这种境地，难保他不会像今天这样拉一把黄龙和凤仪。想来不论是龙族还是凤族，多少都会给他一点面子的。

    “如此，贫道在此谢过诸位，也谢过龙凤二族。”吴楚朝众人行了一礼，“就此别过，他日有缘再会！”

    待众人回礼，吴楚这才转身，一把拎起遍体鳞伤的地坤，施展乾坤挪移术，瞬间远去。

    吴楚的乾坤分身带着地坤远去之后，不周山上的大战，依然还在持续。

    当初与吴楚熟知的麒麟和青丘狐，也一个个陨落，风五，风痕，青丘辰，青丘寅……等等。

    这场龙凤二族与麒麟族的最终之战，最终以麒麟始祖与麒麟全族上下，以及辅助他们的青丘狐尽数陨落而告终。

    望着被鲜血染红的残破不周山麒麟崖，望着那随处可见的一地麒麟尸……龙凤两族的尸首，已经被他们收了回去。

    濒死的麒麟始祖，眸中早已布满了血泪，心痛与悔恨缠绕着他的心田，声声悲鸣，响彻天地，曾经辉煌一时的麒麟族，终究还是成为了这洪荒大地上最大的失败者。

    不周山上空，飘起了血雨，仿佛就连天道都在为他们惋惜。

    许是麒麟将死，他终于感觉到了业力缠身，他们一族对洪荒造成的破坏，最终必由余下的族麟来承担。

    于是他挣扎了下，转首四顾，仰天吼道：“天道在上，吾始麒麟，愿化身山脉，修复天地。今后凡我族出没之地，必有祥瑞护佑世间生灵。望天道垂怜，佑我族一丝血脉存续……”

    而后，大道轰鸣，大道秩序弥漫天地，麒麟始祖在原本残破的麒麟崖上，化作一片山脉，功德至宝麒麟印崩解。

    于是，麒麟崖再现……

    天地降下功德，洗去残余麒麟身上的业力。

    至此，麒麟族正式退出洪荒这座大舞台。

    当真是，生也绚烂多姿，死亦轰轰烈烈！

    龙凤两族不少强者见此，都不由心有戚戚。

    然而，他们转过身，便又彼此警惕起来。麒麟族没有了，如今的洪荒大地，就剩下龙族与凤族了。

    而且，这种警惕很快便发展成了大战。

    趁你病，要你命！

    大哥二哥，总是要分出个胜负来的。

    既然如此，就没有必要等对方恢复过来了，打吧！

    在两族开始打生打死的时候，不周山，麒麟崖上，出现了一道身影，那身影看了眼化身麒麟崖的麒麟首，幽幽轻叹，而后手中古幡一摇，刷下一道光芒，直接将那座麒麟崖给斩了下来。

    “昔日你追得我上天无路，下地无门，今日斩你之首，你我仇消怨解……”

    正说着，结果便见一道小身影从那麒麟崖中滚落，不安的看着他。那小身影麟头豸尾，身体如龙，但却不像龙那么长。

    这是一头‘四不相’，原本应该已经快要死了，但又被麒麟始祖最后发下的宏愿给救活了。

    然后在龙凤两族的众目睽睽之下，被他庇护在麒麟崖中。估计麒麟始祖死都没想到，会有人跑来斩下他的麒麟崖吧！

    那人随手一摄，便将那四不相抓入手中，原本想要将其一把掐死，但想想，也许这是麒麟族最后的血脉了，便又忍住。

    “算你命大，也罢，便收你为坐骑吧！”

    那道人收起古幡，将那片被他斩下的麒麟崖摄拿过来，转身悄然消逝，“可惜了，这世间，再无麒麟矣！”

