    输过去的鬼力对鬼母来说可能不值一提，但对初雪来说，那已经很恐怖了，仿佛汹涌的潮水一样，直接涌进了她的身体。

    初雪借用鬼母的力量，开始专心施法，一股鬼力跟着喷涌而出，一次，两次，三次，最后……那道虚门打开了，不过只打开了一边门，但已经足够出去。

    “门打开了，快走！”鬼母心里一喜，连忙催促道，搞了这么久，千辛万苦，终于可以逃离这里。

    她们走了后，修罗绝对不知道，所以不怕修罗追来，而且修罗暂时不会发现离开这里的办法和门，所以出去这里，那就宣告远离危险了。

    她们四个废话不多说，直接跳进了门里，然后顺着门往外走。

    话说鬼城里一片大乱，雷龙的到来让其他阴人极其不满，他说鬼城有危险，太初之井也并非传言中的那样，其实是一口鬼井，会要了所有人的命！

    可大家千辛万苦来这里，就是为了寻找太初之井，雷龙一句话就想让他们放弃？这怎么可能？

    从鬼林到这，他们冒了多大的危险？大部分来这里的人，都是有目的，都是带着希望而来，井都没有看到，他们不会走的！

    还有，谁又知道，雷龙不是想顿吞太初之井？还叫他们撤离这里，去矮山住？这不扯淡吗？

    要知道，暴君雷龙的名声，可不是那么的好，不是雷家撑腰，这个男人估计也好过不到哪里去。

    听说捉个鬼，杀个妖，把人家祖坟都翻了，这是人干的事吗？所以没人听雷龙说的话。

    雷龙也不在乎，他抽了一口雪茄，长长喷出了一道烟雾。

    “哼，你们这些蠢材是死是活我可不在乎，这事明显是预谋的，你们只是祭品，但你们这些祭品坚持不肯走，到时候唤醒了鬼井里的东西，我非扒了你们的皮不可，都给我滚，不然的话，我可不客气了。”雷龙说着，弹了弹烟灰，然后一步一步的逼急众人，那股气势和杀气，众人居然有点害怕，被逼的一步一步往后退，没人敢上。

    口嗨一下还可以，骂着爽一下，但真要打，谁敢跟雷龙过招，这男人出了名的残暴，对他出手了，那就代表死亡，他可不会留情，这荒郊野岭的，他杀人更加肆无忌惮了。

    “雷龙，少数服从多数，你可不要乱来。”那些阴人有些怂，但还是要口头警告一下，不过说话的时候退的老远。

    “去你娘的少数服从多数，老子再问一句，你们滚不滚？”雷龙咄咄逼人，眼神充满了杀气，要是他们还敢不答应，那就动手！

    别看这里阴人多，没多少能打的，真干起来，雷龙倒也不虚，再说了，徐义这小子炼了不少符，对妖对鬼对魔，那都杀伤力一般，对人嘛……血肉之躯，会很惨！

    可就在这个时候，突然轰的一声，半空出现了一道裂痕，周围生出了异像。

    “那是什么？难道是太初之井出现了？”其中一个人喊道，接着人群就沸腾了，还有周围的人全在起哄，等了这么久，太初之井终于出现了。

    雷龙顿时眉头一皱，不会这么巧吧？这时候那鬼井出现，那这些阴人更加不会走，看他们的样子，好像疯了一样，久等的太初之井终于出现，就算死他们也要看上一眼，到底是不是那么神奇。

    “少爷，糟糕了。”徐义连忙掐上黄符，准备大战一场，但他不知道是对阴人出手，还是要对那口井出手。

    可他们都猜错了，出现的不是井，而是门，半空中的一道虚门缓缓打开，但只打开了其中一边，门后有四个女的一个接一个跑了出来，最后翻身落地。

    人出来后，门就消失了，没有井。

    阴人这是面面相觑，有些疑惑，也有点懵圈，说好的太初之井呢？怎么是门，还跑出了几个女的。

    这些阴人道行不够，根本看不出受伤的鬼母鬼体有多强，但雷龙却手心一颤。

    “小心那女鬼，她不是善茬。”雷龙突然吼了一声。

    徐义第一时间做起了防御，其他阴人一听，也是立刻警惕了起来，毕竟雷龙还是很厉害的，他都警惕的鬼怪，毋容置疑，绝对不弱。

    阴人这么多，遇见强鬼，差点就要动起手来了，幸亏苏雨这时候跑了出来，阻止了即将到来的激战。

    “等等，其中一个是我妹妹。”苏雨连忙挥手说道。

    “姐姐？你怎么在这？那死耗子来了没？”苏晴高兴极了，没想到一出来就见到了苏雨，两姐妹重逢喜极而泣，推开人群，紧紧抱在了一起。

    苏晴是人，自然没有多少阴人警惕她，但其他三个那就不好说了。

    可初雪并没有理会他们，看着物是人非的鬼城，她先是疑惑，接着就是哀伤，最后她大喊了一句：“这就是我的家吗？我爸呢？其他鬼呢？为什么这里全是人？为什么？”

    看着这个地方很熟悉，但又是那么的陌生，阴森森对于她来说才是正常的，现在鬼城全是活人，连阴气也没有，鬼也不见了，鬼城变成了最陌生的地方。

    “哼，尔等宵小之辈，敢对我如此无礼。哼，阴人？垃圾罢了。”鬼母冷哼了一声，横目扫向了周围，鬼气如刀剑一般蓬勃而出，即使她重创，那也是瘦死的骆驼比马大，她巅峰状态的时候，从来不看阴人一眼，几乎没有几个人能赢她的，特别是在这个时代，阴人们已经一代不如一代。

    奈何她现在重伤，但依然不把这些阴人放在眼里。

    当然了，也没有人能认出这个就是十殿恶鬼之一的鬼母，现在她的鬼力，估计剩不到百分之一。

    “我去，这两只女鬼好凶啊！”

    “对，不知道从哪里出来的，长得还行，可惜了。”

    “哼，区区鬼魅，敢跟我们叫嚣，联手杀了，我不信我们这么多人，还怕她们两只鬼不成？”

    “对，对，她们出现的太诡异了，说不定跟太初之井有关，先降服她们再说。”

    阴人们一人一句，开始打算对女鬼审判。

