    第77章预订发夹

    “妈，发夹卖的怎么样了？”李思雯把车子停好就飞快的跑了过去，看着外边摆放的不多的发夹心里顿时大喜。

    余英看到闺女女回来显示好奇接着就是一脸的笑意：“你这丫头去哪了？大半天不见人影，这发夹就剩摊子上的这些了，没想到卖的竟然这么好，思雯，咱们要不要请些人来做啊，这发夹卖得太快了，咱们以后肯定做不极啊！”

    吕氏也是一脸的笑意道：“是啊思雯，咱们四五天才做了这么些，这一会功夫就卖完了，还有好多人看上的款式都卖完了，还在我这预定了好多呢！”

    付秋也是一脸的激动：“思雯，咱这发夹我觉得可以大量生产些，到时候拿到其他大城市里卖绝对卖得好，大城市人还多，咱们肯定能大赚的。”

    三妯娌意见一致，都是想要请人多做一些，到时候卖到各个大城市里去。

    李思雯也没想到竟然卖的这么好，看起来这些头饰什么的在哪里都受广大女性的喜欢啊：“好，请人做，到时候咱们卖到各个大城市，再开个首饰品店。”

    等钱挣得多了可以开工厂了她就要自己开个工厂，到时候专门生产首饰，发夹耳环项链什么的她都要卖。

    “大妹子，你们这发夹是在哪里买的？”这时走来一个大姐看着摊子上的发夹好奇的问道。

    吕氏看到来人立马蹲下身热情的介绍道：“大姐这都是我们自家做的，你看看这款试都是我们家大侄女自己琢磨的，保证是最新款式，除了我们家就没有第二家，这东西就连大城市也没有呢！”

    妇人蹲下身去，拿起一个发夹在手心里观摩一下满是惊喜，这发夹她们市区还真的是没有的，倒是没想到这一个小小的县城里竟然还有这么新颖的玩意，看来这次来这边还真是来对了。

    这东西要是拿出去卖绝对大卖，余红君脸上带着笑意问道：“你们这种货还有多少，我想要订一些货，我不是你们这边的人我是云夕市那边的，想买一些拿回去卖，你们说个价格吧合适的话我一样要五百个。”

    “五百个？”吕氏震惊的问道，接着就看向了自家大侄女，余红君这才知道这一家做主的恐怕是这个小姑娘，顿时起身走到李思雯身前笑吟吟地问道：“大侄女我各要五百给我个便宜的价钱吧。”

    李思雯在心里琢磨一番开口道：“每样我都让你五分钱，你们市区的物价可比我们小县城高多了，之前我这发夹布的卖一毛五，其他卖两毛钱是自家人做的，倒是没想到这一袋子不到一天就卖完了，如今看来还是要请些人来做了，这就要加上一些手工费了，大姨要是觉得这个价格合适咱们就拟定个合同吧。

    不过还有一条，这货物要大姨你们自己找人来拉，你好好考虑一下，要是可以咱们就做。”

    余红君也没想到这发夹卖的那么快，一袋子拿得好几百个呢，这才刚中午过点，一上午就快卖完了，那的多快啊，想到这发夹要是拿到他们那边这价格可就翻了一倍不止了，她忙点了点头：“好，就按姑娘说的，咱们订个合同，但是我要加一下这发夹，你先给我每样来一千个怎么样，我要三天见到货。”

    “没问题。”李思雯痛痛快快的说道。

    “大侄女你这发夹做的可真好看，想必大侄女不止这几个花样吧，大侄女如果再出了新的款式可要先通知我啊！”余红君试探的询问道。

    最后俩人又商议一番加了几项合约，余红君不得从其他人手里进购和自家一样的发夹，当然李思雯这边的款式余红君优先选择，双方价格也不能突然抬价什么的。

    这样既不会因为市面上出现了仿冒品而影响李家的发夹，也能让余红君每次趁着新款式大赚一笔，反正俩者都是有利有弊。

    这次一共出了六个款式的发夹，一样余红君要了一千个，一共就是八百五十，余红君直接给了四百块钱当定金，剩下的等拉货的时候再来结账。

    余红君给了个她的联系方式就离去了，李思雯拿着四百块钱直接给了余英拿着，这时候邵齐轩一手提了两个篮子走了过来，看到李思雯就忍不住飞速跑了过来，先是跟余英几人打了招呼把她们的饭菜递给她们。

    就拉着李思雯去了另一边，把篮子打开就端出来几盘菜，全部都是按照李思雯的喜好做的，土豆炖鸡，红烧肉块，还有蒜蓉炒青菜，跟一个炸过又炒了炒的茄子：“赶紧吃吧，都是给你做的。”

    李思雯看着他手里的菜也是喜欢的很，每一样都做到自己心坎上了，刚端起米饭，邵齐轩就夹了一块炒茄子送到了李思雯的嘴边，李思雯闻着这香味忍不住就一口给吃进了嘴巴，吃进嘴里她就意识到了不对劲，一把把筷子从邵齐轩手里抢了过来。

    邵齐轩也不恼，笑眯眯的望着李思雯，拿起另一副筷子，时不时的给李思雯夹一筷子的菜。

    俩人这一幕刚好就被吕氏给看到了，惊讶的她直接被大米饭呛到了鼻子：“咳咳。咳咳咳。”

    “慢点吃又没人和你抢。”余英以为她是吃得太快被呛到了，笑话的说道，却不知她身后刚刚发生了什么。

    “不是，齐轩和思雯又和好了？”吕氏好奇的问道。

    “嗯，这俩人早就和好了。”余英翻了个白眼说道，这俩人早就和好了，还说什么只是兄妹之情，她也懒得管了，不喜欢就不喜欢吧，没得因为这个俩家以后不来往吧，都几十年的交情了。

    吕氏这才点了点头，原来早就和好了，这是自己大惊小怪了，不过和好了也行，齐轩这小子也是个有本事的，竟然自个开了个饭馆，那以后她岂不是每天都能吃得这么好了，哎呀，沾了大侄女的福气了。

    “嗯，和好了就好，也不是啥大事是吧。”

    “嗯，俩个孩子的感情自己处理就好了，要是没意思咱们逼着也白搭，要是有意思自个就会走到一起。”余英仔细想了一下，齐轩也没错，早的时候齐轩就说过对思雯是妹妹的感情，可大家非逼着他娶了思雯，却没人想过他的意思。

    哎，齐轩也是个好的，可就是俩孩子没缘分吧。

    吕氏边吃饭边赞同弟妹的说法，可不就是，以前家里人都逼着齐轩娶了思雯，那小子确实非要和大家对着干，竟然还私自谈了个对象还是和杨敏，把大家给气的要死，如今李家不逼他了，邵家也不逼他了，俩人竟然又和好了，估计那时候逼得紧了就给逼得叛逆了。

    (本章完)

