    风轻闻言一愣，言珺竟然比王爷的所有事情都重要？

    这话竟然是王爷说出来的！

    “王爷，您之前将擅长隐匿的人派去的地方是……”风轻以为王爷也许是忘了，忘了将擅长隐匿的人都派去了那几个重要的地方，所以尝试提醒了一下。

    “你认为本王忘了？”楚夜声音一沉，带了一抹冷意。

    风轻连忙跪倒，“卑职并无此意！卑职只是……”

    楚夜抬手，打断了风轻的话，“本王最后重复一次，一切以探查言珺的动向为先，任何事情都要排在后面。”

    “是是是！卑职记住了！卑职这就将人调回来！”风轻立刻应声，心中却很奇怪。

    王爷怎么突然如此重视言珺，竟然把言珺的事情排在首位！

    “无事了，退下吧！”楚夜摆了摆手，示意风轻退下。

    风轻在原地顿了顿，一咬牙，“王爷，请恕卑职斗胆，您为何将言小姐看的如此之重？”

    把话说完，他直接伏身，把头低的极低。

    下一瞬，他就感觉到王爷冰冷的目光落到了他的背上。

    楚夜只是瞥了一眼，随后又收回了目光，嘴角微勾起了一丝，“她不是言珺。”

    风轻微怔，心思连转，“王爷是说……”

    “她是谢瑶！”楚夜开口，声音很淡，但眼神无比坚定。

    他终于找到她了。

    他费劲了千辛万苦，甚至不惜跑到了东傲国的京城，却没想到谢瑶又跟着楚寒回来了。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    谢瑶，本王找了你太久。

    “王爷，用不用卑职再仔细调查一下，言珺身上还有许多疑点……”风轻提议。

    “你敢质疑本王！”楚夜嗓音低沉，潜藏冷意。

    “卑职不敢！”

    “她是谢瑶无疑！除了谢瑶之外，没有人能够在知道本王的旧疾是痨病之后，仍旧面不改色。今日，她虽然抬手掩住口鼻，但是眼中根本没有任何躲避。”楚夜回想起宫里时的情景，眼底的光芒越发明亮。

    “她可以改变容貌，改变身份，甚至改变声音，但是她改变不了认识本王的事实！改变不了那些下意识的动作！”

    风轻默默的听完王爷的话，心中暗暗惊讶。

    王爷如此确定，言珺就一定是谢瑶无疑！

    当初离开东傲国之后，他还以为谢瑶不敢回京城，所以才跟楚寒分道扬镳，没想到竟然谢瑶竟然换了身份，又跟着寒王回来了。

    “所以，”楚夜再次开口，声音低沉而郑重，“给本王盯住她的一举一动。本王决不允许她再次从本王的视线之中消失。否则，你就提头来见！”

    “是！卑职一定盯紧言小姐的动向！”风轻知道言珺就是谢瑶，自然不敢松懈。

    “另外，再让人彻查一下京城之中有没有谢老将军以及谢文武的踪迹。”楚夜沉声下令。

    “是！”

    ……

    皇宫，柔伊宫。

    谢瑶走出柔伊宫，心中还在想着伊妃和吴佩雅的事情。

    下意识的抬头，忽然这才看见面前站着那道熟悉的身影，丰神俊朗的容貌在阳光下显得越发耀眼。

    “你怎么知道我在这里？”谢瑶脸上扬起了一抹笑，问道。

    “母妃知道伊母妃召见你，特意命人通知了本王。”楚寒说完，想到谢瑶刚刚有些失神，“伊母妃都跟你说了什么，有没有为难你？”

    谢瑶知道楚寒担心她，就把吴佩雅的事情大概说了一下。

    楚寒听完，眉头微蹙，“伊母妃要查你的身世？”

    “不用担心，我已经安排好了，就算是父皇去查，也查不出什么。”谢瑶摆了摆手，并不在意，“而且，伊母妃也是为了佩雅，并不是真的要查我。”

    想到吴佩雅的事情，她心头微有些发沉。

    幸好吴佩雅选择了拒绝那桩婚事，不然后果不堪设想。

    吴佩雅的经历已经很惨了，再嫁给一个比她大那么多的男人……

    楚寒敏锐的察觉到谢瑶的情绪细微波动，抱了谢瑶一下，“现在你知道自己是幸运的吧！能够嫁给本王这样的如意郎君，这可是许多人八辈子都修不来的福分。”

    谢瑶抬头，看着如此自恋的楚寒，很配合的点头，“你说的没错！还真有不少人想要嫁给你，但是全都没有成功！比如靖王妃，明惠公主，陈佳怡……”

    一边说着，她干脆伸出手，一边掰着手指头去数。

    楚寒的桃花不是一般的旺！

    这些还都是有身份，有地位的，至于那些妾室，皇太妃都恨不得给寒王府的后院直接塞满。

    楚寒就那么看着谢瑶一个接一个的说，也不阻止，眼角还带着一抹笑意，幸福的笑意，“你吃醋的样子，真美。”

    谢瑶掰手指的动作一顿，脸颊瞬间红了，立刻将手收了回去，抬眸佯怒的看着楚寒，“我有什么好吃醋的！他们想嫁而不得，而我都快要第二次嫁入寒王府了。”

    楚寒闻言，眸光一顿，似乎想到了什么事情，眼角的笑意也淡了许多，更多的郑重取而代之，“本王……”

    话刚出口，唇边忽然传来一道温热的触感，打断了他的话。

    低眸，看着用手指打断自己的女子，黑眸温存。

    “不用说，我都知道。”谢瑶嘴角露出一抹浅笑，却浓的化不开。

    楚寒笑了。

    看着面前的人儿，他忽然道：“母妃说的没错，本王的确要盯紧你。”

    谢瑶扬眉，“母妃让你盯紧我？”

    如果她的身份是谢瑶，敬妃这么说还很正常，但她现在是言珺啊！

    忽然，她想到了楚夜。

    “母妃知道我见过楚夜了？”她提问的时候，双眼看着楚寒的那双黑眸。

    无须回答，她已经从楚寒的眼中看到了答案。

    楚夜不仅让宫人误会，让伊妃误会，还将信息传到了敬妃那里。

    “母妃认为你更应该是本王的人，不该被别人抢走。”楚寒仍旧笑着，但是笑容之下有一抹情绪隐藏极深。

    楚夜当初不敢明着跟他抢谢瑶，如今倒是敢明着跟他抢言珺！

    谢瑶点头，不语。

    她并不认为一次的误会能够证明什么，但是众口铄金，积毁销骨，如果楚夜一直这样下去，也不是一件好事。

    楚夜，是怀疑她了吗？

