    “是么……那真是太了不起了。”

    亚伦惊叹一声，在心中吐槽了一句：‘百分之五十的概率，失败了就默默无闻，只有成功者被铭记，感觉哪怕我没有非凡能力，在王都里当骗子也能混得不错啊……’

    老者很高傲，并未与他说话，充分展示了大师的气场。

    过了一会，外面传来喧嚣声，一名金发碧眼，衣着华丽的男孩走进房间，身后还跟着几个身穿金色盔甲的侍卫。

    他脸上带着戏谑的笑容，一一扫过在场众人。

    亚伦感觉到，其它三人，哪怕那个老头，身躯都在隐秘地颤抖，散发出害怕的情绪。

    “你就是那个新来的？”

    男孩翘起下巴：“站在你面前的，是卡加什王国的继承人，席恩王子殿下！”

    “你好啊，王子殿下！”

    亚伦微笑着打了个招呼，感觉似乎见到了肖恩的翻版，心中已经确定，这是个大号的熊孩子。

    “果然是乡下人，不懂得礼仪……”

    席恩王子嘴角勾起，带着戏谑的笑容：“不过我原谅你……我听说你是一个火法师，能将手放在蜡烛之上，不受到灼伤？”

    “是的。”

    亚伦肯定道。

    “来人！”席恩一挥手：“给我准备一个火堆，再将他丢进去，如果他能活着走出来，就通过了我的考验！”

    ‘这熊孩子的成分，比肖恩浓多了……’

    亚伦心里吐槽一句，想着是不是立即动手。

    就在这时候，一个侍从匆忙跑了过来：“席恩王子，国王陛下需要立即见到你，晚宴快开始了……还有这几位……国王将在宴会上召见你们！”

    “你真走运，但不会一直走运的。”

    席恩气鼓鼓地瞪了亚伦一眼，带着侍卫走了。

    而女巫等人则投来一个同情的眼神，显然觉得不久之后，亚伦就会是那些悬挂的头颅中的一员。

    ……

    王宫的宴会厅金碧辉煌，面积比索托斯堡的大了好几倍。

    十数米的长桌上铺了雪白的桌布，上面摆满了各种美食，还有金色的烛台，银色的餐具……

    乐队轻柔地演奏着，诸多贵族男女衣着光鲜，聚在一处，风度翩翩。

    亚伦等四人被安排在一个角落中，旁边就是准备表演的小丑与马戏团。

    “国王陛下很快就会召见我们，或许还会让我们在大庭广众之下表演……”

    女巫的声音似乎有点紧张。

    “我预见到了，国王遭到了一次失败，但没有关系，他会得到帮助的。”

    占卜老头抱着水晶球道。

    亚伦感觉这个老头身后八成有个信息团队，而算算时间，大概能得到前方战报，知道军粮被烧的消息了。

    说不定国王就是因为如此，才病急乱投医地征召民间的神秘者。

    “是的，他会得到女巫与德鲁伊的帮助……”

    中年男人开口，似乎想缔结一个同盟。

    女巫将目光望向亚伦，突然就怔住了：“等等，你要做什么？”

    亚伦此时，直接离开了自己的地方，来到餐桌前，拿起餐盘与刀叉，给自己夹了一块煎蛋。

    他神态自如，简直就好像宴会的主人一般。

    “我饿了……”

    亚伦随口说着，又拿了一串葡萄。

    女巫等人尽皆摇了摇头，觉得这人知道自己死定了，所以准备在烧死之前，做个饱死鬼？

    “国王陛下到！”

    这时，安东尼二世挽着妻子的手，身后跟着几个王子公主，进入了大厅，吸引走大量的注意力，总算是为亚伦解围。

    亚伦扫了一眼，继续吃着小牛肉。

    不得不说，宫廷御厨的手艺不错，至少比索托斯堡的厨子强一点，金妮应该会很喜欢的。

    “你好……”

    这时，一个穿着盛装的少女跑到这个角落，好奇地打量着亚伦：“我是紫荆花家的薇薇安，你是？”

    她有一头金色的卷发，雪白的脖子上挂着巨大的宝石项链，眼眸带着俏皮之色，像是宴会中的小精灵。

    “我叫亚伦！”

    亚伦微笑道。

    已经见到了正主，他也就不再掩饰。

    “亚伦？嘻嘻……你跟那位传说中的绿魔鬼是同一个名字呢。”

    薇薇安捂着嘴唇笑了起来：“虽然民间传说那位绿魔鬼是使用妖术的妖僧，长着三个头，六只手臂，也有可能是树精什么的，但我的家庭老师告诉我，绿森人跟我们一样，只是强壮高大一点……并且索托斯家族也是很正常的贵族家庭，家族箴言是‘坚定不移’，有着绿色的头发……”

    “博学的小姐，你有一点谬误。”

    亚伦微笑着纠正：“索托斯家族的成员发色各不相同，这并不是鉴定的标准，如果要说有什么标准的话，我觉得是紫色的瞳孔，这是他们血统的证明，除了索托斯家族成员之外，我就很少见到紫色的瞳孔了，因此索托斯家族，又被称为——紫眼一族！”

    薇薇安抬起头，就看到了亚伦宛若紫宝石一般的瞳孔，脱口而出道：“就跟你一样？”

    “是的，就跟我一样。”

    “咯咯……这么说起来，你跟那位绿魔鬼亚伦·索托斯很像呢，一样的紫色瞳孔、高大英武的身材、少年人……也叫做亚伦……”

    薇薇安先是咯咯娇笑，然后声音越来越小，神情渐渐被惊恐所代替。

    她的眼眸之中，浮现出恐惧。

    强烈的害怕，甚至令她动都不敢动，也发不出声音。

    “喂，那边的火法师亚索，国王召见你。”

    迪恩走了过来，命令道：“跟我去面见陛下！”

    这很正常，亚伦虽然不吸引人，但薇薇安就很吸引目光了，因此两人的交谈，就被人注意到。

    然后，国王选择先召见亚伦，是一件很合理的事情。

    “国王陛下！”

    舞池之中，亚伦望着安东尼二世，脸上泛起一丝笑容。

    “你叫亚索，是一位火法师？”

    安东尼二世随意道：“我的情报大臣坚称绿森伯爵掌握了神秘力量，而我的首相梅森并不认可，我想让你说服他……”

    这位国王陛下的内心其实并不平静，他已经收到了前线的消息。

    那不仅仅是军粮被烧，还有绿森伯爵掌握恐怖力量的确切情报。

    这次宴会，有一半是为了筹措粮食而举办。

    还有一半，则是真的希望能找到几个神秘者，去对抗绿森伯爵的邪恶法术……

