    ?    年迈的老先生从袖中抽出了一卷崭新的卷轴，左手死紧紧的握着那卷用上好丝绸制作的卷轴，右手自然下垂。他抬起眼皮看了一眼下面望眼欲穿，伸长了脖子的众人。

    “看什么看，要知道消息，就先给钱。”老先生气鼓鼓的说道。他话音刚落，站在一旁的小厮立马拿了一个盆子出来，叮叮咚咚一阵乱敲，站在下方的众人脸上浮现出一丝怒意，不过立马就收住了，他们可不想让这老头坐地起价。

    他们掏了掏自己的钱袋，拿出了几枚铜钱就欲往里投，那小厮就瞪大了眼睛盯着摸出铜钱那人。

    “这费用打折，消息也会打折哦，到时候所有人血本无归便是你的责任了。”

    眼见得众人的目光围了过来，那人脸上一阵噪红，嘴里嘟囔道：“狗眼儿尖！”愤愤的骂了一句，收回了那几枚铜钱，摸出了一小块银子，往里面一丢，叮咚作响。

    小厮虽然被骂了，可他却不在意，反正只要这些人按照规矩给钱，骂几句就骂几句，若是挨上几句骂就能养家糊口，何乐而不为呢？

    他抬着盆走了一圈，竟收了小半盆的银子，抬着小盆子的双臂已经露出了青筋，腰也往下沉了些，步子也重了些。可他却开心得很，因为他知道，他的赏银就在这里面。

    站在台上的老先生看到这一幕，嘴角咧了开来，那胡须也欢快的飘动了起来。

    小厮朝着老先生点了点头，表示银两已经收齐。老先生眯起了双眼，远远的看了一眼那盆里的银两，心里边泛起了开心的小浪花，心跳都快了几分。

    台下的众人早已不耐烦，开始有了抱怨声。

    他干咳了一声，从袖口中滑出了一柄放大镜，众人心中一凛，自己花了重金的消息终于要公布了。

    老先生拿起了卷轴，一字一句的读道。

    “卿九，云梦禁地山脚村民，百年前被困云梦禁地，十余年前得神秘人所救，后守于云梦山脚。”

    围在屋子里的三四十人听到这话，立马炸开了锅。

    “不会吧，百年前的人了，那实力就不好估计了呢！”立马有人表示疑问。

    “通宝阁多年的老牌子了，他们的消息何曾假过？”

    “可这，传闻至少修为达到很高深的境界才能活上百岁且容颜不发生改变，你们没听说么，那卿九可是长着一副俊俏后生的脸。”

    虽然说这资料引起了一阵阵的小骚动，可却没哟怀疑，毕竟这通宝阁是通州最大的情报机构和盘口。

    这才第一个人的部分资料，就已经引起了一阵阵的骚动，老先生满意的看着众人的反映。

    “那这卿九传闻只是通窍境巅峰，虽然对于我们来说够高了，可完全不能让他青春永驻啊，这是何因？”

    一道声音盖过了所有人小声讨论，整个房间顿时一惊。

    老先生笑意更浓。

    “这个就不是解答的范畴了，如果想知道的更多……”说着下意识的瞟了一眼装满了小半银子的盆。

    众人知道这通宝阁的德行，立马嗤之以鼻。

    “不听了，不听了，接着往下讲，老子们之前的消息都还没听完呢！”

    老先生微微一笑，接着念道：“意外得到一铜制小碗所认可，名字不详，功效不详，据说乃魔道圣山之圣物。”两个不详，这让出钱买消息的他们觉得被这通宝阁给骗了，不过人家通宝阁的势力又岂是他们这种小人物所能够撼动的。

    就此时而言，他们就只能发发牢骚。

    对于下面的小骚动，老先生装作没有听见，继续说道：“接下来是本阁对徐长安的调查。”

    “徐长安，渭城人，年少时为渭城一地痞，喜听书。因擅闯云梦禁地为蜀山大师兄夜千树所救，故带回蜀山，后因天资较低，被蜀山赶出。”

    说到这，老先生低下了头，偷眼瞧着下方他们的反应。

    很显然，所有人都失望了。

    他们以为会是正邪两道新一代弟子的决斗，却没想到是一个天纵之才打一个泼皮无赖。

    老先生看准了时机，轻咳了两声，镇住了场子。

    “接下来说的是战斗经验。”

    “卿九，厚积而薄发，圣主亲传弟子。四个月通窍巅峰，曾为圣山抹平叛乱魔教，蛛母教。此战，以通窍初期修为抹杀蛛母教通窍境中期教主。”

    “以通窍境初期修为战胜天渊湖同代通窍境后期弟子曾明。”

    “以通窍境中期修为抹杀正道天正观通窍境巅峰观主。”

    ……

    随着老先生一条条的念下来，周围的人越听越惊心。

    这卿九不愧是圣山的新一代圣子，所有战绩几乎都是越了一个小境界而取胜。

    他们也是修炼者，也知道其中的差距，初期和中期的差距不是上一个台阶那么简单。

    通窍境中期对战通窍境初期就像弱冠少年打垂髫小童一样，根本没有还手的余地。

    而这卿九，不仅还手，还抹杀，其战绩不可谓不辉煌。

    “一月前，接下魔道天才弟子水恨生三十招有余。”

    这句话一说，人群如同煮沸了的水一般，炸开了锅。

    “这水恨生据说汇溪境巅峰啊，能够从小宗师手下逃生的人物。”

    “啧啧，虽然说圣主被蜀山给抓了，但我看，以后这魔道至少出两个圣主级的人物。”

    听着周围赞不绝口的夸赞声，老人接着念道。

    “徐长安，传闻通窍境初期。最近战绩，蜀山外门弟子招录，以泼皮无赖的方式骑在女弟子身上，胜；之后被男弟子挑战，四肢上负有铁板，男弟子木剑难以对其造成实质性伤害，故胜。”

    “那两位弟子皆没有进入通窍境。”

    此话说完，下面的人更加的觉得不可思议，这徐长安几乎没有战绩可言，而且取胜皆用了些卑鄙无耻的手段。

    这时候，下面突然有声音问道：“我们买的赔率是以实时赔率为准么？”

    老先生点了点头。

    “现在赔率多少？”还没等老先生回答，底下接着有人说道：“现在卿九圣子一赔二啊，怎么还不如徐长安。”他话还没说完，立马有人吼道：“通宝阁开盘么，我以通窍境回春丹买卿九获胜。”此话一出，所有人都意识到了这是一个赚钱的好机会。

    包赚不赔的那种。

    ……

    老先生转身去了后堂，便立马脱了衣服，换上了自己的破袍子，伸出指甲往自己的脸上一抠，慢慢的从脸上撕下了一块皮。

    “嘿嘿，等你们把赔率顶上去，老夫就压徐长安获胜。”他伸出手指算了算。

    “如果我赌赢了，那不就发财了！”

    穿着白色打底衫的通宝阁老先生从厕所里悠悠醒来，他不过上个厕所而已，不知道谁那么缺德一下打晕了自己。

    他拍了拍脑袋，听得外面一阵吵闹，立马跑了出去。

    等他了解完情况之后，脸色一阵阵发白，嘴唇哆嗦个不停，裤裆里传来了湿意。

    他想了想，拿着徐长安的资料，狠下了心，一把撕了卷轴，然后急忙跑了回家，带着家人匆匆离开了这座城。

    到了隔壁的靖安府，他越想越有些不甘，想起了卷轴上记录的情况。

    “徐长安，封灵剑体，手持蜀山神剑焚，疑似蜀山新任太上长老李义山之徒。”咬了咬嘴唇，看着日益渐长的赔率，他走进了赌场！

    ……

    临街的酒楼，人们可以站在街上看到二楼的情况，二楼的客人也能透过围栏看到街上的风土人情。

    卿九的身边站着一个年轻人，看上去年纪和徐长安一般大小。

    卿九坐在了椅子上，对着身旁的说道：“你确定徐长安会听你的？”

    那个人微微鞠躬。

    “您放心，我和徐长安都是从渭城出来的，他和他那个姓时的叔叔最是要好了，只要我们用这条小溪威胁他，他一定会臣服。”

    卿九满意的点了点头。

    “如果能让徐长安当街给我下跪，以后你就跟我，好处少不了。”那人一听到这话，喜上眉梢。

    徐长安背着长剑，应邀而来。

    他颇为诧异的看了一眼卿九身边的人。

    卿九看着他，眯着眼笑道：“徐长安，决斗在即。我也不想节外生枝，不过我知道了一个关于你。哦，不，你叔叔的消息。你打算用什么来换？”

    徐长安一听到“叔叔”两字，立马紧张起来，他现在最想见的人就是那个古板而固执的教书的时叔。

    不过他毕竟经历了很多，心智也成熟了不少。

    “我怎么知道你说的是真是假。”

    卿九没有说话，他旁边的人开口了。

    “你叔叔结婚那晚装死，被一群黑衣人追，然后被迫跳下悬崖。那日我恰好经过，救了起来。之后我正好遇到了卿九少主，所以就……”

    徐长安脸色凝重。

    这个人叫赵华，是渭城的地痞，整天不是偷窥寡妇洗澡，就是欺负小孩子，被徐长安揍过不少次。

    其实赵华也不知道那个时先生的具体情况，更没有救过时叔。他因为在渭城犯了一些事，被人追杀，所以跑了出来。

    他跑出来的时候，时叔已经回到了小巷子里教书。

    他一路上莫名其妙的混进了魔道的小帮派，莫名其妙的就随着魔教的人来到了凌安府。

    当他听说和圣主决斗的是徐长安时，远远的看过一眼，确定这个徐长安就是当初打他的那个徐长安，心思瞬间活络起来。

    于是各大坊间都有了徐长安在渭城时的资料，他也赚了不少钱。

    卿九敏锐的找到了这个人，却意外的发现这个人是徐长安的同乡。

    徐长安知道时叔不简单，可他也不知道时叔具体的修为，不过能在云梦山安排的人，不会差到哪去。

    若是只有赵华一个人这般说，徐长安自然不会相信，不过他身旁多了一个卿九，魔道的高手可是不少。

    徐长安的心里已经信了八九分。

    “我时叔怎么样？”

    卿九凑近了他的脸。

    “不付出点什么，我凭什么告诉你。”

    徐长安站在了原地，没有动。卿九的声音轻轻的传进了他的耳朵：“你求我啊，给我跪下，我给你见一眼那个老家伙。”

    徐长安的紧紧的握住了拳头。

    赵华见状，觉得这是表现的好机会，立马走了上去，一脚踹向了徐长安。

    徐长安反手一巴掌，赵华飞了出去，杂碎了几张桌子，一声哀嚎都没哼出来，头一歪，没了动静。

    卿九猛地站了起来，死死的盯着徐长安，然后笑了笑，从怀中掏出了一根黑色的东西。

    那东西才出来，徐长安眼神一凝，心中已经全然相信。

    那把戒尺不知道不知道在他身上留下了多少痕迹，小时候只要他一调皮，这把黑色的戒尺就会打在他的身上，这是时叔贴身的东西。

    “老东西实力不错，三大长老去了才拿下。”卿九把玩着戒尺，笑道：“你给我跪下，我留他性命到我们比试之后。不然，……”说着，他用力掰弯了戒尺。

    “只要我这戒尺一断，老家伙就死了。”

    徐长安没有说话，双膝慢慢的弯了下来。

    卿九看到这个情况，满意的笑了笑。双膝落地，砸出了响声。

    卿九把戒尺丢在了徐长安的脸上，放身大笑，转身便走。

    “本少主暂时饶这个老东西一命。”

    卿九侮辱了徐长安，心情很是不错，突然听到楼板炸裂的身影，回头看了一眼，徐长安狠狠的一拳砸碎了木质楼板。

    “把那个偷儿带走，没想到他偷的这把尺子这么有用。记住严加询问，一定要知道徐长安以前的更多情况，还有，派人去渭城调查那个老家伙，能抓到最好。”卿九的眼神一凛。

    当徐长安下跪求饶的消息传出去时，各大赌场，地下盘口的赔率再度飞涨！<!--over-->

