    第846章官路迢迢846

    都说班里女人少，个个都是宝，可是偏偏没人鸟。

    谁叫她们是上了年纪的女人呢？一个女人上了年纪也不要紧，可她们三个，还是体制内的女人，体制内的女人，都有一种毛病，过于自信，高傲，令人难以接近。

    这是全国优秀干部精英之所，每一个到来的人，都代表着他们那个省的精华。

    四十岁以下，而且拥有处级以上级别，又要有大学本科文凭的干部，实在不是太多。在体制中，这里每一个都是年轻人，四十岁的干部，风华正茂。

    男人正是一支花的时候，事情有成，家庭稳定，腰包肥厚，因此，也正是出墙的季节。

    下课之后，一些人就忙着套交情了。

    自然方谦和李思源，成了大家崇拜的对象。一个个围着上去要名片，混个脸熟。不过李思源和方谦，的确有他们骄傲的资本，三十多一点，居然混到了正副厅级的位置，这对某些人来说，简直是不可思议的事情。

    那三个女同学，反而有些被冷落的感觉。

    但在张一凡眼里，一切如浮云。

    张一凡在二十七八岁的时候，已经是厅级了，这一点在共和国历史上，尚无先例。看到那些人一个个都凑过去了，李思源表现得很沉稳，虽然官味十足，但是绝不含糊。

    对每个同学，表现得不愠不火，大家要名片就发名片，要电话就给电话。方谦似乎与李思源很熟，但是方谦看起来，就有些傲气。

    两人一个在广省，一个在琼省，虽然不是太远，好歹也有几百上千里。方谦自信满满地道：“我和思源厅长是同学，没想到大学毕业之后，又在这里同学了。呵呵……”

    很多人在心里暗暗猜测两人的背景，张一凡越发肯定两人与方李两家有渊源。丁远方走过来，朝张一凡伸手道：“你好，丁远方。”

    张一凡笑了笑，与丁远方握起了手，“鄂省人？我们很近啊。”

    “那是，那是！”丁远方打量着张一凡，由衷地道：“张书记的大名，可是如雷贯耳，远方今天有幸认识，荣幸之至。”

    张一凡道，“远方同学，不会如此言不由衷吧！既然大家在这里，就是同学了，没有什么级别之分。”

    丁远方陪着笑，“那是，那是。”

    他看着一群人围着李思源和方谦，便笑了起来，“思源同学和方谦同学，就是人气好。现在的人就是世故，却不知道真正的高人在这里呢。”丁远方道：“有句话说，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    张一凡也没在意，“哦，我要走了。”

    丁远方点点头，“一起吧，我也要走了，不随他们一起凑合。”

    两人出了教室，他们那些人还在忙着套交情，丁远方似乎有意结交张一凡这个朋友，也就跟着一起出来了。没想到刚刚出了教学校的大门，就看着一个纤细的背影。丁远方惊讶地道：“那不是韩倚文吗？”

    于是他叫了一声，“倚文同学！”

    韩倚文停下来，回头看着两人问道：“怎么你们也出来了？”很显然，她对两人没有随大流，一起与李思源他们套交情感到奇怪。

    韩倚文的目光最终落在张一凡身上，“你就是湘省那个最年轻的市委书记？”

    张一凡知道自己的身份，迟早会瞒不住。三十多个同学，不可能没有一个不知道他是谁。因此，他很坦然地点点头。“你也不错，三十岁的副部长，国家栋梁嘛。”

    张一凡说话的时候，不知不觉流露出一丝官腔。就象自己平时接见下属那样，当他意识到这点，本能地做了些纠正。

    韩倚文是那种看上去很温柔，实际上去很果断的女人。三十来岁的年龄，一米六左右的个子。一双高跟鞋衬托之下，让她突然变得很有海拨，因此，丁远方跟她站在一起，仅仅只有三两分公的区别。

    三十岁的女人，正是散发着无比激情的年龄，韩倚文的姿色虽然不是什么绝色美女，但脸胧干净，没有一丝粉底，看起来很刚正的那种气质。身材也不是太差，女人该有的，她都有，而且挺的江南女子的风味。

    在丁远方的眼里，自然是一个不错的美女，但是在张一凡眼里，自从跟李虹发生交集之后，他发现不再喜欢看别的女人。

    当然，自己的那几个妖精除外。

    象大学里这些散发着青春魅力的女孩子，二十来岁的，他都变得不爱看了。

    三人走出校门的时候，丁远方建议，“张书记……”

    张一凡道：“远方，既然大家是同学，你以后就不要这样叫。直接喊名字吧！”

    韩倚文也点着道：“我觉得喊名字好，要不在学校里，你一个书记，他一个市长，然后这个又是什么部长的，太官场化了。而且在学校里我们都是来学习的，没什么好摆显的。”

    张一凡笑了，“还有倚文同学有觉悟。”

    丁远方有些不太好意思，“我改，我改，两位同学批评得是。”

    韩倚文道：“我就是不喜欢看到他们套交情，所以我才走了。”

    丁远方道：“那不说了，我们一起去吃个饭吧，我请客。”

    张一凡本来想去刘晓轩那里，因为刘晓轩要下午才上班，中午有时间呆在家里。可是看到两位同学如此热情，他又不好意思把自己弄得很清高似的。

    再加上韩倚文的支持，丁远方就一个劲地要求张一凡一起去吃饭。张一凡看着表道：“那好吧！”

    于是三人朝学校门口的一家餐馆走去，没想到后来涌来一大群人。其中有人喊道：“喂——前面的三位同学，你们等一下。”

    三人回头一看，却是二十几个人拥着方谦，李思源两人过来了。他们中有人朝三个大喊，等一下。

    打招呼的正是尉琮，于是三个人就在那里等，大家走近了之后，尉琮道：“你们这是要去哪？”

    丁远方道：“我们去吃饭。”

    “这种地方怎么行？我想你们好歹也是一个副处级干部，能吃这种小店？”尉琮看着学校门口这排餐馆，虽然说京城党校门口的餐馆档次比较高一些，但是毕竟比不上酒店，他看着这种店面，有一点鄙视。

    尉琮道：“一起走吧，既然来了京城，我们也是土包子进城，方厅长同学说带我们去京城最好的饭店开开眼界。我估计你们也没进过几次京城吧！就一起去了，难得方厅长这么热情。”

    尉琮的话里，分明就是透着那种自以为是的优越感。

    张一凡回头看着身边的两人，“你们去吧！”

    韩倚文和丁远方摇摇头，“我们这些土包子还是不要去了，免得闹出笑话。”

    张一凡不急不徐地道：“他们不去，我也没空，你们请便吧！”

    有人投来一丝鄙夷的目光，尉琮道：“都是一个班的同学，怎么不给面子呢？方谦同学和思源同学，人家可是正儿八经的厅级干部，人家一番好意请客，你们又不去。真是没意思！”

    此刻，李思源正和方谦在远处说话，估计是在商量着什么。

    张一凡自然也不会跟尉琮去计较，这就样显得自己太没度了。哪知道尉琮刚才在班上夸下海口，自己一定把全班的同学都拉过去，少一个都是他尉琮没用。所以才出现了他极力拉三个入伙的一幕。

    其实，这中间也有一些人不想去的，可是经不起尉琮的一番说词，一个个被拉了过来。

    在这种情况下，不去就表示看不起方谦和李思源，象他们这么有背景的人，谁也不想去无缘无故得罪。

    丁远方没有说话，韩倚文道：“你自己要去就去，我们这种土包子就算了，等下见了大场面，还是不要去出丑了。”

    “你……”尉琮一急，正要再说什么，李思源和方谦走过来，“同学都凑齐了吗？凑齐了我们就走。方谦你去安排车子。”

    李思源看到张一凡，从人群中走出来，“张一凡同学，湘省最年轻的市委书记，如果我没记错的话，五年前就已经是正厅级干部了，你可是深藏不露啊！”

    张一凡神色微微一变，李思源居然在这么短的时间内，就查清了自己的身份。这人不可轻视。

    众人一听，无不脸色大变，一片震惊。有些不可思议地看着眼前这个浓眉大眼的年轻人。五前年，那是什么概念？二十七八岁的正厅？天啦——这些人的眼前，就象突然耸立一座高峰，高不可攀！二十七八岁就步入正厅的官员，那是一种多么恐怖的存在？

    PS：第二更求花，快一千了，再顶顶！今天把这个一千冲上去。下章更新时间在五点左右！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

