    看完这本书后，郑逸尘对于这个世界的‘魔法’也有了一定程度的基础了解，嗯，这个世界的魔法基本上不需要念咒……而是需要掌握一种‘阵纹’，唔，说的通俗一些就是魔法阵啦！

    这也是这个世界学习魔法不需要考虑系别的原因，更多的是看个人的精神潜质了，精神潜质越高，对于魔法阵的掌握就越容易，毕竟魔法阵这种东西让什么都不懂的小白看起来只会觉得绚丽漂亮……

    真正去动手绘制的时候，感受到的只有无尽的晕眩。

    某个魔法的阵纹足够了解，可以在自己的意识中刻入相关的魔法阵纹，才算是对这个魔法的初步掌握，使用的时候直接将魔力填充进去就可以了，是不是有种放技能的即视感？

    郑逸尘对这样的感觉就挥之不去。

    当然这样的释放方式只是最基础的运用，属于‘释放’者，而不是完全将其掌握了，阵纹只是释放这个魔法的开关，对于这个魔法的微调改良等都需要释放者进行后续的控制。

    说激活刻印的阵纹直接放出魔法糊人脸上是最粗糙的运用了，这种魔法的学习好处就是战斗中可以即时使用，免去被沉默后无法念咒的释放魔法的尴尬情况，并且释放效率上面更高。

    当然这也的阵纹魔法也不是说全部都能瞬发的，越是高级的魔法，阵纹就越是复杂，意味着魔力将整个阵纹填充满的时间越长……郑逸尘的理解就是读条！

    如果自身的魔力足够强大的，那么是可以缩短读条的时间，毕竟小水管灌水和地下管道灌水的速度完全不是一个级别的，之外，厉害的法师还会通过自己的经验不断对刻入意识中的阵纹进行细微的调整优化，使其变得更加适合自己。

    这样的好处就是在使用魔法的时候，免去一些后续微调的步骤以及减少魔力填充的时间和消耗，用游戏里的说法就是威力强化、加释放、降低消耗。

    “真是……”启蒙书并不复杂，涉及到魔法的知识甚少，大部分都是相关的基础介绍，至少看完这本书后，郑逸尘对于这个世界的魔法认知度已经脱离了那种念咒式的范围。

    对比着那些念咒，还是感觉这种阵纹式的魔法更实在一些。

    “如何？”

    “和我印象里的魔法区别略大。”

    “说说看。”萝丽丝坐在了郑逸尘摊开的爪子上面稳着。

    “我之前还以为魔法师必须要念咒外加一些施法材料什么的。”

    “添加施法材料可以理解，一些属于独属于异族的魔法就必须用一些施法材料作为辅助才可以放出来，因为这种类型的魔法还涉及着其他因素，比如真·龙息术就需要龙族身上剥离下来的材料作为辅助才可以，这样才可以达到和龙息一致的威力和效果。”

    “呃……剥离什么？”

    “血肉，牙齿粉末，龙角粉末都可以，至于念咒在你印象中是什么原理？”

    郑逸尘想了想，释放魔法念咒是什么原理？设定吗？归纳一下自己所看到的小说，他能总结出来的最大可能就是……

    “大概是通过发出来的声音和动用的精神力量产生特殊波动，然后结合自身魔力调动元素力量吧？”这个纯粹就是郑逸尘脑补出来的产物了，毕竟嘛，穿越者不缺乏脑洞这东西，既然穿越这种事都有了，说不定某个世界的魔法还真就是这样的形式！

    “你说的有可能，但这样的弊端太大，不能说话就废了，而且十分容易被打断，说话完全是多此一举。”

    “所以我才觉得这种‘阵纹’魔法更实在呢。”

    “阵纹魔法？”

    “咳，我起的简称，魔法阵魔法听起来有些怪怪的，干脆就用‘阵纹’了。”

    萝丽丝轻轻的点了点头，没有对郑逸尘的额外起名多发表什么意见，魔法就是魔法，体系名字再怎么特殊好听，只要本质没有改变，它依旧是魔法，郑逸尘说的另一种魔法释放方式萝丽丝没听过，却可以依靠自己的知识积累反推出来一些什么。

    他说的魔法释放方式不是没有可能的，她了解的种族中就有通过发出一些不同频率的声音影响元素力量，达到了类魔法的程度，所以通过声音的波动以及其他因素放出魔法真有可能实现……

    不过在这个世界却不会有太高的地位，毕竟这个世界已经有着足够完善的魔法体系了，郑逸尘讲述的那种魔法体系先不说研究起来需要多久的时间，依靠吟唱咒语发动……她的直观感受里，在可塑性上面就比阵纹差了许多。

    阵纹魔法不仅仅可以通过释放后进行后续的微调，对于阵纹也能够微调甚至大概，使自己掌握的这个魔法发生翻天覆地的变化……这不是一般人能做的出来的。

    “你不觉得我那时瞎扯的？”看萝丽丝这么一副认真思索的样子，郑逸尘反而有点尴尬了，那可是自己脑补出来的玩意啊。

    “就算是瞎扯，也的确是有可能的。”萝丽丝淡淡的说道，“阵纹魔法也有你说的那种魔法的部分相似特点。”

    阵纹魔法发动也需要精神力量和魔力的支持，唯独不需要说话，当然想要开口说个魔法的名字也不是不行，只是连念咒都不需要了，放魔法的时候报名字这是怕别人不知道吗？

    “我还是觉得这种阵纹魔法好一些。”郑逸尘挠了挠头，毕竟这种魔法掌握后将对应的魔法阵刻入意识中就行了，只要不是自己主动抹除，就不会遗忘，也不是说抹除了就会强制消除相关的记忆，抹除之后重新刻入也行，真正会遗忘大概就是抹除刻入意识里的所有魔法阵后，运气倒霉的赶上了失忆……

    也就是这样，郑逸尘才觉得阵纹魔法挺好的，他可没有去打算背完一整部‘字典’的想法。

    “那就好好学习。”萝丽丝注意到了郑逸尘有些怪异的神色，她继续说道，“在我身边并不意味着安全，虽然我不介意一直保护身边养的弱小宠物。”

    “……”考虑到现在的身体实在是没有卖萌的可能，还是努力吧……

