    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这件事就不提了，太古盛会马上就要开始了，你有没有准备好，什么时候出？”林逸摆摆手，将尹沉城的事情略过不提，转而问起太古盛会的事情。

    　　

    　　太古盛会之后，林逸可能就没有时间再回北岛青云门，中心是个心腹大患，要尽快的除去，所以在临走之前，林逸必须要把门派的事情都整理好！

    　　

    　　辛易捷恭敬的回答道：“回师叔祖，原本是预定在三天后出的，现在师叔祖您回来了，那就看师叔祖的意思了，因为前期的准备都做好了，就算立刻出也没有什么问题。”

    　　

    　　对于辛易捷的办事能力，林逸还是挺满意的，当即微笑点头道：“很好，不过咱们也不用着急，就按照预定的行程来吧，回头我们单独聊几句。”

    　　

    　　“是！师叔祖！”辛易捷没有任何的疑问，反正林逸单独找他，十有七八都是好事情，剩下的一些可能性，最多就是吩咐他做一些隐秘的事情，最后也少不了他的好处。

    　　

    　　林逸不再多说，而是在辛易捷和洪子君的陪同下，回到了辛易捷为林逸准备的住处，然后洪子君便很有眼色的告退了。

    　　

    　　“你坐下说话吧！”林逸很是随意的指指椅子，让辛易捷坐下，自己则是先一步坐在上位置。

    　　

    　　辛易捷恭敬的道谢一声，随即坐了下去，不过那姿势是一点都不敢随意，仅仅搭着半边屁股，随时保持着起身的状态。

    　　

    　　“你也不用紧张，青云门在你的打理下，展的相当不错，看来你是一个很合格的掌门，我没有看错你！”林逸先是夸奖了几句辛易捷，让辛易捷大为激动。

    　　

    　　“多谢师叔祖夸奖，弟子做的还不够，今后自当更加的努力为青云门的展贡献全部的力量。”辛易捷刷的一下就站了起来，躬身抱拳表决心。

    　　

    　　林逸也是无奈，以他如今在北岛青云门的地位，辛易捷如此的谨小慎微自然没有什么问题，不过林逸自身倒是有些不太习惯罢了。

    　　

    　　“坐下说话！”林逸抬手压了压，随即觉得自己也没必要多说什么，直接就取出了六颗元婴金丹递给辛易捷道：“这些元婴金丹交给你了，你趁着这几天时间再提升一下实力，等到太古盛会上面，也好多几分实力，将北岛青云门的排名继续提升一些。”

    　　

    　　“六……六颗元婴金丹？！”辛易捷是真的惊呆了，他料到了自己或许会从林逸这里得到些好处，却没想到是如此天大的好处！

    　　

    　　六颗元婴金丹，直接就能够将他的实力提升到元婴大圆满，而且不会有任何的问题，毕竟林逸拿出来的，可都是极品品质的元婴金丹！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你是青云门的掌门，怎么也不能比刚才那个老头来的弱小，如果顺利的话，在太古盛会上面，你就能够报刚才的一箭之仇了！”

    　　

    　　“多谢师叔祖栽培！”辛易捷这才从激动中清醒过来，赶紧的向林逸躬身致谢！至于尹沉城之流，辛易捷如今也充满了信心，刚才他直接被尹沉城打退，没能守护林逸，让辛易捷心中很不是滋味，没想到这么快就有机会扬眉吐气了。

    　　

    　　同等等级之下，辛易捷自信绝对不会输给尹沉城，毕竟辟邪门最厉害的就是针对元神体的邪门功法，而北岛青云门的功法，向来是堂堂正正，最不怕的就是辟邪门这样的对手，更何况林逸直接拿出了六颗元婴金丹，辛易捷直接到了元婴大圆满之后，秒杀尹沉城都不是问题。

    　　

    　　“你自己也注意一点，不要太过心急的提升，一步一步来，稳扎稳打！”林逸想了一下，还是提醒了辛易捷一声，毕竟辛易捷的天赋，远远比不上冰无情这样的天才。

    [书趣阁 www.shuquge.vip]　　

    　　突破一个等级之后，要是没有好好的巩固就继续服用元婴金丹突破，虽然一样能够成功晋级，但却会透支将来的展潜力，除非辛易捷也有冰无情或者冷冷那样的资质，否则林逸是不建议他连续突破的。

    　　

    　　辛易捷感激的说道：“多谢师叔祖提点，弟子明白，请师叔祖放心，弟子一定会在突破后稳固了实力之后才继续服用元婴金丹进行突破，欲则不达的道理，弟子也是明白的。”

    　　

    　　“这样就最好了，剩下的三天，你就把门派的事务交给洪子君去做，自己好好的闭关，看能够取得怎样的突破吧，到时候太古盛会上面，让所有人都好好看看，北岛青云门的掌门，是一个不输于任何人的高手！”林逸鼓励叮嘱了几句，就打辛易捷回去闭关去了。

    　　

    　　等辛易捷走了之后，林逸开始回忆之前和尹沉城的对战过程，既然这次没能够战胜尹沉城，那么就要吸取经验教训，这样在下一次的交手中，才会有更大的胜机。

    　　

    　　而在仔细推敲了一番之后，林逸不由得一拍大腿，心说自己实在是太傻了，明明还有那一招的，怎么之前就没有想到呢？原本使用那一招的话，压根就不会战斗的如此艰苦，搞不好直接就秒杀了尹沉城了，下次遇到的时候，倒是要好好的尝试一下的。

    　　

    　　辛易捷的闭关，倒是没有要求林逸帮忙护法，如今左右无事，于是林逸再次修炼起来，想要将那些神识毒瘤尽快的去除掉，免得不知道什么时候，就会如同炸弹一般爆出来。

    　　

    　　三天时间就这样一晃而过，辛易捷和林逸同时出关，准备前往太古盛会的举办地太古山脉。

    　　

    　　“师叔祖！弟子们都已经准备好了，可以出了！”辛易捷一早就来到林逸的门前，恭敬的说道。

    　　

    　　“那就出吧！”林逸出来对辛易捷点点头，看了辛易捷一眼道：“不错，已经是元婴中期巅峰了！一天一个小等级，虽然还是有点快，但气息倒是沉凝的很，并没有突破太快的弊端出现。”

    　　

    　　“全靠师叔祖的栽培！”辛易捷越的恭敬的躬身，满脸的感激之色，想想一年前他不过是一个金丹初期的修炼者，带着一帮小家伙去世俗界历练，要不是遇到了林逸，估计现在也没多大的长进。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

