    博望苑，南阁。

    “伉弟，伉弟！”

    公孙敬声先前忧郁的心情一扫而光，昨天晚上他父亲只给他说明关于李家的一些事，还有皇太子亲自负责迁民一事。

    各种厉害关系，但唯独对前往上党郡一事只字不提。

    公孙敬声有些埋怨，害的他紧张了半天，早说有这好事，还能混个一官半职，他肯定不似先前那副模样。

    不过说起来，他还真有点怕，在他们这同辈之中，刘据地位超然，属于天生的压迫感，他心里是犯怵的，毕竟是下一任皇帝。

    还有一个就是霍去病，对于这个表兄，是敬多畏少，虽说从小没少挨揍，但他公孙敬声也不是嘴把式。

    上去干就完事了，怕他干什么，打不打得过先不说，做人就要有勇气。

    这不是，公孙敬声刚从前殿出来，就赶紧来到南阁，除了前面那两人，他和卫伉简直是铁打的兄弟。

    有难同当，英雄相惜，说的就是他何卫伉两人，至少他是这么认为的。

    “啊……”

    卫伉见公孙敬声推门进来，脸色有些心虚：“敬声兄长，你不是被姨丈禁足了吗？怎会来此。”

    公孙敬声昂头一笑，拿起一个坐垫，放在卫伉桌案的对面，身子缓缓落座。

    “怎么，为兄被禁足，伉弟就开心了。”

    卫伉闻言连忙摆手：“不不不，兄长前来，小弟定然扫榻以待，不过兄长怎会来博望苑，这可不像兄长作风。”

    公孙敬声明白卫伉的意思，笑了笑道：“此一时，彼一时，伉弟你还不知道，为兄现在也有官职在身了，不能再像以往。

    蒙殿下恩赐，为兄受中庶子一职，不日就要前往上党，总领上党郡富户迁民河西一事。”

    卫伉叹息一声：“兄长还能出去，可苦了伉了，殿下言伉若是不通军事，就要永远待在这博望苑了。”

    公孙敬声一笑，紧接着又道：“伉弟无需忧患，为兄这不是也来陪你，殿下刚刚也把为兄扣下，言说为兄若是办不好迁民事宜，就要永远待在上党，永生不得回京。”

    卫伉闻言脸色有些惊讶，心中顿时些许窃喜，他就是跟着公孙敬声瞎闹才来到这博望苑的，万万没想到这个表兄今天也和自己一样。

    “哈哈，这……如此一来，兄长岂不是与踏青无缘！”

    公孙敬声脸色有些暗淡，心中暗自一笑，何止是无缘，这几天禁足的时候他就已经想通了，无非就是一个女人罢了，相比身家性命，真的是不值一提。

    公孙敬声摆摆手，回头望了一下四周，轻声说道：“正要知会伉弟一声，此事要帮为兄保密才是，为兄和李芫此生再无可能，父亲前些日子曾说，李家有意将李芫送入博望苑，为兄这些天之所以禁足，也是因为此事。

    陇西迁民一事，殿下也需要借李家的势力，伉弟万万不可将此事流传出去，若引起不必要的麻烦，关乎殿下的脸面，伉弟需明白轻重。”

    什么……

    皇太子居然要和李家联姻？？？

    卫伉此时如鲠在喉，困扰他一晚上的不解，此刻顿时明白过来，怪不得黄奉那老家伙一副胆战心惊的模样，事后面对自己的问讯，直接闭口不言。

    突地卫伉又想起昨日的话语，他可是将此事全部抖落开来，皇太子现在可什么都知道了。

    “…”

    卫伉双拳紧握藏在衣袖中，尽量平复心中的震惊，看着坐在对面的公孙敬声，突然又是一阵心虚。

    “兄长，如此大事，可曾知会他人，万一走漏风声，该如何是好。”

    公孙敬声闻言一笑：“伉弟宽心就是，前几日父亲已经知会他人，就以那帮老家伙的秉性，应是不敢乱来。

    而且知晓这事的，也就四家而已，若是真有人不知死活抖落出来，哼哼……”

    卫伉脊背有些寒意，他刚刚之所以问出这话，就是想知道封口之事处理如何。

    照这么个情况，公孙姨丈是什么都处理好了，偏偏就漏了自己。

    这一旦要是被这个表兄知道是自己走漏风声，虽不一定哼哼自己，但绝对吃不了兜着走。

    卫伉真想给自己两巴掌，他当初怎么就想着把这事说出来呢？

    “兄长，今日到此，殿下对你态度如何，可曾冷眼相待。”

    公孙敬声眉头一皱，接着说道：“嗯，殿下确实有些生气，伉弟你是不晓得，三年前为兄不慎将殿下推到，殿下到现在都记得明白，咱这个殿下记性是真好。”

    卫伉摇摇头又道：“不是，兄长，伉说的是别的事，殿下可曾对你发火。”

    “别的事？”

    公孙敬声狐疑一声：“嗯……对了，殿下言说为兄惹事打架，倒真是有些发火。”

    “…”

    卫伉见公孙敬声的表情，也没有在继续追问，这个兄长可不是蠢人，倘若再追问下去，其绝对能发现异常。

    而且就目前来说，他已经得到了想要的答案，皇太子对这个表兄没有任何怪罪，甚至表现的好像对此事一无所知。

    与此同时，博望苑前殿。

    “你的意思是，他二人都在商量事情。”

    黄奉拱手一礼：“正是，敬声公子去了南阁后，便遣散了众人。”

    刘据嘴角一笑，摆摆手道：“孤知道了，此事就此作罢，不用再盯着了。”

    “诺！”

    刘据拿起一份竹简，从黄奉刚刚带来的消息，公孙敬声前往南阁，卫伉八成应该是知道了，不过想来也是，他刘据又没有特别防备，不过知道就知道，没有什么大不了的。

    这件破事，刘据还真没有什么兴趣，目前他的所作所为他纯粹只是想了解一下整件事前因后果罢了，他不想被人蒙在鼓里。

    想着想着，刘据突然又是一笑：“孤这个姨丈啊，恐怕没有想到还有只漏网之鱼被孤擒获。”

    而就在这时，李陵突然从殿外走了进来，拱手一礼：“启禀殿下，平陵侯苏建上谒。”

    苏建？

    刘据眉头一皱，脸色有些惊讶：“这么快就到了，请进来吧！”

    “诺！”

    “等等，传率更令苏武。”

    “诺！”

