    “这……”

    看着被毁了的试卷，唐清接过来，试图看看能不能修复，可看着还滴着水，一片黑乎乎的试卷也无奈极了，或者还真抢救不了了。

    边上哭着的张小丽，其他同学叽叽喳喳的声音，吵得她头疼。

    唐清挥了挥手，“行了，行了，大家都回到座位上去，冯乐你跟我出来一下。”

    冯乐点头：“好。”

    唐清叹着气，拿着试卷往外面走去，冯乐看了看，把手里的水壶给余婷婷，让她帮忙看一下。

    “余婷婷你帮我看一下，别让里面的茶水再继续流出来了。”说完，就急冲冲的跟上了唐清的脚步。

    接过了冯乐水壶，看着顺着滴滴答答漏水的水壶，余婷婷一脸疑惑的：“这壶都破了，冯乐你还要啊？”

    冯乐无法和余婷婷解释，重要的不是水壶，而是里面的茶水。

    不过水壶也很重要啦，毕竟这是林朝俞送给她的。

    “你帮我看一下，别让水全流完了。”冯乐说完，就走出了教室的门，跟着唐清走到了办公室。

    温子成站着沉默了一下，然后也抬起脚步，跟在冯乐身后，一起到了办公室。

    一边拯救着试卷的唐清，抬头看到温子成也跟了进来，随口问道：“温子成你怎么也跟来了？”

    “老师，我想帮帮忙。”温子成说道。

    唐清胡乱点点头，没在说什么，将两张试卷放在了办公桌上，随手把手旁边的卷纸拉了几截，然后印在了湿透的试卷上。

    可是当手里的纸巾都变得黑乎乎湿哒哒的了，这试卷还是无法抢救过来。

    上面的黑色字迹，已经被水给洗掉了。

    唐清叹了一口气，将手里的纸巾直接往垃圾桶里一扔：“这可怎么办好。”

    “冯乐，我之前让你把作文抄下来，你抄了吗？”

    “还没有。”冯乐摇了摇头。

    唐清听后眉头紧蹙，看着一团黑的半张试卷，心里快速的想着解决方法。

    或许等这半张纸都干了以后，拿个铅笔涂涂，看看能不能找出一些书写落下的痕迹，将字刷出来就可以了。

    不过这可能性似乎不大啊，试卷都变黑了，就是涂上铅笔也看不清啊，而且这是试卷，上面的书写痕迹可不少。

    “老师，要不重写一篇吧？”这时，温子成开口说道。

    冯乐和唐清都抬头看了他一眼，看得他心里扑通扑通乱跳的，温子成忍不住握紧拳头。

    “哪有这么简单……”唐清没有多想，摇头叹了一口气说道。

    作为一个语文老师，唐清当然知道写作不是一件简单的事情。

    再重写一回，说不定冯乐会照着之前写的作文写，这样一来写出来的作文，还不如之前那一篇的。

    如果其他时候就没什么，但这可是要拿去参赛的作文啊。

    “我看看有没有谁把这作文给背下来了。”唐清心里思索着，冯乐这作文在高三的语文组里被传阅过，也不知道哪个老师记忆好，还能记得的。

    “老师……”冯乐刚想说，老师，她过目不忘，这一篇作文，她能倒背如流。

    “老师，我的意思是，我们可以组织让全班的同学，以《以我的祖国母亲》为题目，写一篇作文出来，谁写的好，就让谁去参赛。”温子成开口说道。

    他一开口，冯乐就猜到他的原因了。

    唐清听了，眉头也动了动，抬眼看了他一眼，“温子成，这作文是冯乐写的。”

    是冯乐写的，也是因为她，学校才决定让这篇作文去参赛的。

    这如果让全班的同学，按照冯乐的思维去写一篇作文，这对班级，对学校都是好事情，唯独对冯乐而言……

    唐清觉得自己不能去伤一个学生的心。

    “我想冯乐同学应该会很愿意，让班里的同学为班争光，为校争光吧？”温子成却看着冯乐问道。

    看着冯乐那洞悉一切的目光，温子成心里一抖，但还是挺直了胸膛。

    这事情不怪他。

    本来就是冯乐没有保管好自己的试卷，让这试卷被毁了，是她自己的错误，他的提议，是最好的选择的。

    而他，本来就是班上的第一，这一回被冯乐超越，本来就是因为冯乐的选题有优势，让老师加分了而已。

    如果写同一篇，同一个题材内容的文章，他肯定会写得比冯乐要出色的。

    但这也不能怪他抢了冯乐风头啊，本来就是冯乐自己不好好保管自己的试卷，不先抄作文的。

    唐清和温子成的目光都看向了冯乐，尤其是温子成的目光，似乎带着志在必得的味道。

    冯乐嘴角动了动，勾起一个浅浅的微笑，看着他说道：“我不是很愿意。”

    “老师，这个事情就不劳班长，不劳班上同学们费心了。”冯乐看向唐清说道。

    唐清：“冯乐……”

    温子成连忙说道：“冯乐你不要闹脾气了，这都是要比赛的，你哪能随便乱写一篇拿去参加比赛呢？”

    冯乐抬头看着他，反问一句：“你又知道？”

    温子成气急无语。

    冯乐她这是什么态度呢？他可是在好心帮她的，她就这么对自己吗？

    就连唐清心里也担心着，“冯乐，这……”

    “唐老师，你觉得我之前写的那篇作文很好吗？”冯乐问道。

    唐清不明白冯乐现在说这话是什么意思，这作文都已经被毁了，只能重写一篇，但还是点了点头。

    那一篇作文是真写得好啊，真实，真诚，看得让人心里暖乎乎的。

    “那这就可以了，我还记得那篇作文，能把它都写出来。”冯乐还是谦虚了，没说自己记忆好，过目不忘，能把它倒背如流。

    “呵，冯乐，我也还记得，班上同学也还记得，你这凭着一些记忆写出来，和大家一起写不就可以了。”温子成急迫的说道。

    看来他还是不愿意放弃之前的想法。

    对上冯乐的目光，他这回是丝毫不怕了，冯乐却缓缓勾起了嘴角问道。

    “那你们也能一字不差的把作文都写出来吗？”

    “你，你这是什么意思？”看到冯乐嘴角的笑，温子成有些不好的预感。

    什么叫能一字不差的把作文都给写出来？

