    团队的几个人有些稀罕地看着眼前的一幕。

    且不说公司里面的新人不只是有他们。

    在学校里面就被挖掘的童星数不胜数。

    傅墨也从来没有说过这么好心会主动上前去帮谁。

    而且还是挑选学校。

    这种语气，这种姿态如果要不是说奔着团队里面的某个人去，他们压根就不相信。

    这几个团员经历了这么长时间。

    这才终于察觉出来了一些不对。

    他们齐刷刷的看向柳安筠。

    柳安筠可是他们团队里面的团宠啊！傅墨如今这个意思，不是早就有预谋了吗？

    傅清墨喜欢他们团的小姑娘？

    他们团就这么一个女孩！而且人家还有男朋友！怎么可以就这么直接被拐走？！

    可是面前的这个男人是他们公司里面的长辈，面子方面的问题也不好直接否认。

    几个人干笑了一声。

    “前辈好像对这些事情很了解呢，不过现在年代不一样了。”

    “而且我们也不是毕业在同一个学校，我们的目标比较高……”

    “前辈如果要是有心水的学校，可以跟我们讲一讲。”

    柳安筠在听见这话的时候，微微抬眸望过去。

    她忽然之间眼眸弯起表情，带着几分清纯的妩媚，笑的娇气而又肆意。

    “我要报的呀……是前辈的学校哦。”

    周围的几个人在听见这话的时候又愣住了。

    傅清墨具体的学历从来没有在网络上公开过。

    也从来没有看过柳安筠在网络上特别关注某个人。

    她怎么知道傅墨是毕业于哪个学校？

    一联想到公司里面安排的那一一连串事情，还有在网络上早就已经整好的AI机器人。

    这两个人该不会从前的时候就认识吧？

    宫乐天表情僵持在原地，看着面前的这个男人，然后从对方的唇角中读出来了几个字。

    他赢了。

    傅清墨直接用事实来表达，柳安筠哪怕被他再怎么伤害，只要他回来肯用心，这个小姑娘也一定会关注到他的。

    “是这样吗？”傅清墨脸上并没有预料之中的开心。

    他深邃的眸子忽然之间变得更加暗沉。

    看着面前娇艳肆意的少女。

    “那个学校不太适合你，你如果要是有想报的学校，哥哥可以给你推荐。”傅清墨知道现在是在训练室，也知道周围没有记者。

    更知道这段时间这一群臭小子在妹妹身边的时候，他心里面有多么嫉妒。

    他就是为了表达一下自己的占有欲，以及在小姑娘心里面的特殊性。

    他走上前，然后伸手搭在小姑娘的肩膀上。

    柳安筠个子很低很娇小，如今被染回来的黑色头发遮住了她眸子的大半边情绪。

    柳安筠头发现在长长了很多，没有刚开始那种痞里痞气的感觉。

    反而有点别样的乖巧。

    “不需要哦。我实际上蛮喜欢那个学校的。我也想知道什么样的学校能够把哥哥给勾搭的这么长时间不回来。”柳安筠抬起眸子。

    望着他笑的人畜无害。

    这是她很早就已经想过的。

    如果要是她在那个学校里面也要消失几年，那正好。

    她也想让傅清墨体会一下，好几年见不到自己的感觉。

    柳安筠伸手把搭在自己身上的肩膀给推开。

    黑白分明的眼眸，带着几分乖顺的可爱。

    她说着，然后转头望着旁边的队友，“你们都打算报哪个学校？既然都是上大学，我并不强迫，反正课余的时候我们也要一起过来。”

    “你去哪里我就去哪里。”宫乐天一边笑眯眯地说着，然后一边凑过去，“反正以后我们两个要生活一辈子，而且将来我也要待在娱乐圈里面一直发展，那就听我家宝贝的说法。”

    可是，宫乐天在这句话刚刚说完之后。

    他感觉到嗓子好像被一双无形的大手给死死地捏住。

    是那种已经紧张到一个字都说不出来的感觉。

    宫乐天脸色开始逐渐变得有些惨白。

    他下意识地看向站在旁边的那个男人。

    傅清墨似乎是并没有注意到这边的情况。

    他在听见那个小孩嘴里面的宝贝这个称呼时，甚至连眉梢都没有弹动一下。

    而是走过去看着自己家的小姑娘，低声劝阻。

    “如果你要是报那所学校的话，公司这边恐怕就来不了了。距离的位置比较遥远。”傅清墨似乎是听见小姑娘说的最后一句。

    他想要找一个合适的理由去阻止她。

    柳安筠不是喜欢在娱乐圈里面呆着吗？如果要是去那所学院的话。

    那就待不了了。

    傅清墨想的内容很多，他更怕小姑娘去那会受伤，会不开心。

    “你们可以先出去一下吗？”柳安筠走到旁边拿了一瓶水，直接盘腿席地而坐，跟其他的几个队友说道。

    几个队友总觉得这会儿的气氛有些微妙。

    尤其是宫乐天已经做出了表率，率先走出去的样子。

    让他们觉得更加疑惑。

    两个人不是男女朋友之间的关系吗？

    宫乐天为什么不直接待在那？他有理由待在那儿啊。

    就算走那也要等到最后一个再走才对。

    率先走是怎么回事？

    有一句话叫什么？

    镜头前的CP感。

    也就是说只有镜头前装装样子，但是然后两个人实际上关系并不密切。

    这几个队友不约而同地想到了这个词。

    柳安筠端着手上的水杯，一边喝着，然后一边转头看向傅清墨。

    嘴角的笑容又乖又甜。

    “前辈，你知道为什么我会来这个圈子吗？”柳安筠用一种很生疏的角度在说这些话。

    傅清墨心痛到无法呼吸。

    但是他仍然默不作声地听着。

    “我对娱乐圈实际上一点兴趣都没有。”柳安筠一边说，然后一边打开手机。

    “所以你不要以为拿着娱乐圈这件事来威胁我，我就会改变主意。”柳安筠站起来缓缓走过去。

    她踮着脚尖直接就把这个人摁在了墙上。

    傅清墨看着面前进似乎开始逼近的少女。

    “我进这个娱乐圈，最开始的原因就是因为看见了你在圈子里面发光发热。我想起来了，你曾经跟我说过的话。既然你不想让我被那么多人喜欢，那我就偏偏要叛逆一点。我要给你证明，世界上喜欢我的人多了去了，不差你这一个。”

    柳安筠轻哼出声。

    傅清墨看着小姑娘现在这个样子，忽然之间无法克制地笑了笑。

    哪怕这么多年过去了。

    哪怕在别人面前表现的再怎么成熟。

    哪怕看起来再怎么贪图人间烟火。

    但是在自己面前的时候还是这么喜欢逞强，而且又幼稚。

    傅清墨微微笑了一声，“真的是这样吗？”

    柳安筠不想说话。

    傅清墨伸手反而环住了她的腰。

    “柳柳……你还记得吗，你是天使也是神明，天生就是活在光下生活的存在，本来就是万众瞩目的存在。”

    只有信仰。

    才能够让一个大天使感觉到开心。

    而娱乐圈则是收集这些信仰最好的办法。

    柳安筠不喜欢娱乐圈吗？

    如果真的要不喜欢的话，她又何必在这里为难自己？小的时候又何必直接开直播间在网络上呢？

    她需要有足够多的人喜欢她。

    这才是她在人间保持神力的办法。

    柳安筠被他堵得哑口无言，毕竟两个人太熟悉了。

    两个人从小一起长到大。

    甚至上辈子的时候。

    傅清墨也是一个神明的存在。

    两个人共同生存的世界甚至超乎了宇宙生存的世界。

    怎么可能会不了解彼此？

    “乖乖，不许去报那个地方，剩下的学校随便你挑。”傅清墨伸手勾住小姑娘的短发。

    在手心里面慢慢扫荡。

    柳安筠瞳孔微微一震，她直接转移了自己的目光，逼自己不去看他。

    因为她害怕自己会心软。

    “而且我报哪个学校，跟你有什么关系？我只听爸爸妈妈。行了，你不要在这里呆了，你在这里时间长了容易引起误会，而且周围的记者很多。”

    柳安筠一边说着，然后一边直接准备赶人。

    傅清墨站在原地并没有动。

    两个人的距离很近。

    以至于柳安筠几乎一下子就能够闻见这个男人身上的柠檬薄荷香。

    柳安筠低着头并不想说话。

    这会儿整个人的目光都带着几分安静。

    眼瞅着小姑娘就要生气了。

    傅清墨这才算是勉强让步，他往后退了一下，看着这个小姑娘伸手摸了摸她的头发。

    “哥哥都是在为你好。全世界的人如果都会伤害你的话，但是哥哥不会。”

    傅清墨低声说道。

    “可是按照目前来说，唯一一个抛弃我的人也就只有你。别在我面前扯什么哥哥妹妹的，麻烦请你以后直呼我的名字，或者说，直接就当做看不见我也可以。”

    柳安筠目光安静。

    她摆明了要跟面前的这个男人划清界限。

    傅清墨站在原地愣了很久。

    过了许久这才笑着点头。

    “筠筠。”傅清墨声音本来就很低，这样不经意之间喊起一个人的名字，更像是在撩人。

    柳安筠愣了一下。

    她是第1次听见面前这个男人这么叫她。

    让他直呼其名，但是没让他这样肆意撩拨人啊。

    柳安筠表情有一点点僵硬。

    傅清墨却在这个时候很恰到好处地后退了一步。

    紧接着转身，缓缓离开。

    几个队员一直在门口贴着门缝听。

    可是因为两个人说话的声音实在太低并没有听见。

    门猛然被拉开。

    几个人的脸上带着几分心虚。

