    宾克尔站在洗浴室内，对着一面厚重的天然水晶制成的镜子刮着胡须。锋利的特种兵格斗匕首慢慢的划过黝黑发亮的面皮，带下来一层硬硬的胡须渣。刀锋和面皮摩擦的时候，似乎还溅起了点点火星，宾克尔满意的看着大镜子里自己壮硕得好似一头硅基凶兽的身体，情不自禁的鼓起了一口气。

    黝黑的身体突然膨胀起来，一块块壮硕得吓人的肌肉在皮肤下不断跳动，一根根拇指粗细的血管从皮肤下凸起，好似一条条毒蛇一样疯狂的扭动跳动。宾克尔满足的打量着自己壮硕的身体，慢慢的将匕首放在了洗漱池边。

    “真正的战士应该用金属兵器放开敌人的血管，倾听血液喷出时美妙的‘哗哗’声！”

    不知道怎么的，宾克尔突然想起了自己刚刚加入多科联邦秘密部队时自己的教官的教训。他轻蔑的笑了笑，教官的话是无比正确的，真正的战士就应该使用这种特种合金制造的凶器面对面的厮杀格斗，只有雅菲克的这群懦夫才会使用高科技的光剑！

    一群亵渎了‘战士’这个称号的绵羊，真是一群懦夫！

    两名赤身[***]的雅菲克少女静静的走了进来，温柔的伺候着宾克尔穿上了一套多科联邦特制的作战服。雄壮的身体被厚重的作战服紧紧的裹住，这种沉甸甸的厚重的力量感让宾克尔感觉到很踏实、热血澎湃。

    低头看着两名跪在地上给自己扣上作战靴的雅菲克少女，宾克尔突然觉得浑身火辣辣的烫。雅菲克这种国家本来就应该被彻底的击倒在地任人蹂躏，就好像他这些天来不断的蹂躏这些雅菲克少女一样，狠狠的干她们，干得她们哭天喊地的求饶，干得她们欲仙欲死的昏死过去，干得她们最后奄奄一息的被丢进医疗舱。

    “废物雅菲克人！真该杀死他们所有的男人，只要留下他们的女人就可以了！不得不承认，雅菲克的女人比多科联邦的漂亮太多了！”

    古怪的笑了笑，宾克尔突然佩服起自己的好心情。今天是极其重要的一天，今天是多科联邦正式入主雅菲克王国的大曰子，在这样重要的曰子里自己居然还能有闲暇功夫东想西想的，宾克尔觉得自己的心理素质不是一般的好。

    愚蠢的雅菲克公主，居然为了几百条人命就让出手上的权力！愚蠢，简直蠢得无法形容！英勇的多科联邦才没有这样愚蠢的废物，每一次多科联邦对外发动战争，哪一次不死伤数十万人？区区数百条人命，算得了什么？

    不过，这样很好，真的很好！雅菲克公主交出手上的权力，联邦扶植的傀儡道根亲王接收权力，按照雅菲克王国的法规，所有王国的头面人物都会到场观礼。控制了雅菲克星球防御系统的三百六十名王国长老更会一个不落的出席仪式，因为他们必须按照王国法规将所有权力转交给法律上唯一的王国主人――道根国王陛下！

    只要自己能找到那个掌握了星球防御系统控制器的王国长老，第一时间将那个控制器控制住，自己就为多科联邦建立了盖世功勋！

    多科联邦一百五十条一级战舰、五百七十条二级战舰、一千三百条三级战舰以及大量辅助战舰组成的太空舰队已经在雅菲克星的外星域等候。只要自己这里得手，多科联邦强大的军队将席卷雅菲克星！这颗富饶、美丽、诱人的星球，以及它代表的这个王国，将成为多科联邦最美味可口的小甜点！吞掉这个懦弱的国家，联邦的实力起码能增强一倍！

    “哦，我的公主殿下，凭借我的功劳，我应该可以得到你吧？我喜欢你那泼辣的模样！”

    宾克尔低沉的咕哝了一句，他觉得自己的下身已经剧烈膨胀得快要爆炸了。他看着跪在地上的少女，有一股将她们按在地上蹂躏致死的冲动！但是，现在不是做这种事情的时候，只要今天的行动成功了，他宾克尔可就不仅仅能玩弄这些普通的雅菲克少女了，那些高高在上的贵族千金，甚至是那位给自己制造了不少麻烦的泼辣公主，都可能成为他床上的玩物！

    “节约点精力，哦～～～公主殿下，我爱你！”

    怪异的笑了笑，宾克尔按住了两个雅菲克少女的脑袋，用力的拧了下去。‘卡嚓’两声，少女的脖子被他扭断，宾克尔身上的杀气突然达到了极限，他甚至都快控制不住自己杀戮的**了，他有一种冲动，他现在就想下令血洗附近的所有雅菲克住宅区。

    “哦，该死！要出发了！”宾克尔深吸了一口气，他强行按捺住了自己疯狂的恶念。今天要杀死很多人，他确定这一点。

    迈着沉重的步伐，宾克尔扛着一挺沉甸甸的大口径高速突击步枪走出了自己的居所。有如流水一样，三千名身穿黑色作战服，手持各种重型武器的多科联邦特种士兵无声无息的从附近的住宅中走了出来，静静的在宾克尔的面前列队集合。

    “兄弟们，今天是我们为联邦立功的好曰子！”宾克尔的面孔抽搐了一下，他用力的一拳轰在了自己最赏识的一名重火力手那强健有力的胸膛上：“也许几个小时后，你们就可以按着雅菲克王国的贵族小姐们狠狠的干他们了！我希望大家打起精神来！”

    宾克尔嗜血的目光扫过了这些精悍的战士，不出他所料，三千名多科联邦的特种战士眼睛里都闪耀着同样嗜血、同样疯狂的目光。这是一群好小伙子，三千名联邦的好小伙子，起码能干掉十万……不，二十万个懦弱的雅菲克蠢货！

    用力的挥了挥手，宾克尔低沉的喝道：“军部令！”

    所有多科联邦特种战士同时挺起胸膛，‘唰’的一下立定站好。

    “此次任务完成后，所有参战士兵官升三级，赏金二十万星盟金币，每个人都能随意挑选十名看上的雅菲克女人，雅菲克首都‘荣耀之都’让我们优先洗劫三天！”宾克尔的每一个字眼里都透着浓浓的血腥味，他的眼珠都发红了。他满意的看着麾下的兄弟们兴奋的发出了低沉的喘息声，他也觉得自己的心跳速度略微有点加快，被这前所未有的重赏给刺激到了。

    （未完待续）

