
　　秦慕枫和姜寻官宣后确实没有再同框露面了。

　　粉丝们只能靠嗑以前的旧糖度日。

　　粉丝们疯狂的希望两人能够在官宣后再次同框，光明正大的撒糖。

　　“他们官宣之前，同框就已经那么甜了。官宣之后还不得甜死个人啊！”

　　“甜死我吧，我不怕甜！我就爱甜食！”

　　“节目组你敢把封疆CP放在投票列表，就一定给我把他们邀请到，我已经准备好胰岛素了！你要是没有把人邀请到，我就去菠萝网给你们打负分。”

　　“反正封疆CP现在的得票数是断层第一,现在压力给到节目组这边。”

　　而简水心和郑许一的得票数虽然在第二，却跟封疆CP相距甚远。

　　两人比姜寻更早接到节目组的邀请。

　　两人以前搞地下恋的时候，只是外界不知道而已，圈内人知道的很多。

　　时树雷也知道这件事情，所以才会邀请他们。

　　不过一开始，时树雷是邀请他们来当实习情侣的。

　　因为两人没官宣，时树雷自然不可能逼他们。

　　甚至还愿意帮他们一个忙。

　　以实习情侣的方式参加节目,让观众嗑到两人的CP,等节目结束，两人便可以顺利成长的官宣已经在一起了。

　　那时候，粉丝们的接受度也能更高一些。

　　不过没想到两人更想以真情侣的身份参加节目。

　　毕竟许多糖，真情侣可以撒，实习情侣却不能撒。

　　若是以实习情侣的身份上节目，互动的多了难免露出马脚，被网友猜出两人其实已经在恋爱了，却装作单身去演实习情侣。

　　先前姜悦兮翻车的事情，简水心可还记得。

　　她跟郑许一绝对深刻的吸取这个教训。

　　最重要的是，简水心防着姜寻呢。

　　先前姜寻就威胁过要把她跟郑许一恋爱的事情官宣出去。

　　而且之前姜悦兮和顾霄泽假装单身上节目，也是被姜寻曝光出来两人早就在一起了。

　　简水心也怕自己跟郑许一去假装实习情侣，也被姜寻曝光两人是真情侣。

　　所以倒不如在之前官宣，趁着热度上综艺，紧跟着巩固一下自己的热度。

　　这才有了之前逐步为两人官宣做准备，到最后官宣的事情，便是为了上综艺提前准备。

　　先前两人官宣，热度一直居高不下。

　　官宣第一天便登上了热搜一。

　　好歹也是双一线的恋爱官宣，热搜后面还跟了一个深红色的【爆】字。

　　不过没有像秦慕枫跟姜寻那样让微博瘫痪。

　　当时简水心就很不高兴。

　　她跟郑许一不论是从知名度还是咖位上,还是流量热度上，都比姜寻高。

　　姜寻到现在也才不过是勉强算的上是二线顶尖而已。M.23sk.com

　　凭什么姜寻跟秦慕枫官宣就能把微博干崩溃？

　　简水心完全不知道，对于姜寻，完全不能用咖位来衡量姜寻的热度。

　　她打从刚刚开始出名，还在胸口碎大石阶段，热度便远超许多已经成名的网红了。

　　因为官宣时没能把微博干崩溃，简水心自觉是输了姜寻一次，所以便铆足了劲儿准备在恋综上好好撒糖，一定要在热度上超过封疆CP。

　　“姜寻也真好意思，她跟秦慕枫不过是协议恋爱，竟然还好意思参加我那部恋综的投票。”简水心跟慕诗禾抱怨。

　　要说简水心这个人，业务能力怎么样先不说，抱大腿的速度是特别的快。

　　之前《予君，卿颜传》的杀青宴，慕诗禾以投资方的身份参加，还让李光书删减姜寻的戏份。

　　简水心便是在那次知道慕氏竟然也有份投资。

　　而且，慕氏显然不止是投资这一部剧。

　　不论是之前还是以后，都会继续在影视圈投资。

　　简水心当时便打定了主意要跟慕诗禾搞好关系。

　　不管怎么样，跟投资方搞好关系都有助于她日后的影视资源。

　　而且，若是还能把姜寻的戏份删到更少呢？

　　搞不好,还能让慕诗禾直接在圈中封杀姜寻呢。

　　慕诗禾讨厌姜寻应该是人尽皆知的事情了。

　　姜寻跟秦慕枫官宣,让慕诗禾丢了这么大的脸。

　　紧跟着慕诗禾便亲自到了剧组让李光书删减姜寻的戏份。

　　傻子都能看得出慕诗禾对姜寻的厌恶了。

　　简水心正是利用这一点，抱住了慕诗禾的大腿。

　　所谓敌人的敌人就是朋友。

　　简水心虽然只跟姜寻拍了一部戏，但也能提供一些关于姜寻的事情。

　　还有她从苏幼岚那儿听来的有关于姜寻的事情，都能讲给慕诗禾听。

　　一边讲还一边骂姜寻。

　　骂姜寻的话，慕诗禾可爱听了。

　　简水心就靠这个，得到了慕诗禾的欢心。

　　简水心回到帝都后，时不时的便会跟慕诗禾聚会一下。

　　此时，两人便又在秦阳酒店内的一家下午茶餐厅喝下午茶。

　　桌上摆着两杯红茶，一个精致的茶壶，还有一个甜品塔。

　　听到简水心这话，慕诗禾的眼睛亮了起来，声音不自觉地提高，“你是说他们两人是协议恋爱？”

　　这会儿来喝下午茶的人并不算多，大家说话声音很低，店里播放着悠扬又轻缓的钢琴声。

　　慕诗禾突然拔高的声音在这安静的氛围中显得异常突出且异类。

　　所有的客人和服务生都看了过去。

　　慕诗禾尴尬的微微低头，脸上火辣辣的。

　　她这一生，总共就丢过两次脸。

　　最大的一次便是秦慕枫跟姜寻官宣，让她被全网嘲笑。

　　刚刚是第二次。

　　慕诗禾压低声音，紧张又期待的问简水心，“你怎么知道的？你有什么内幕消息？”

　　“……”简水心滞了一下，才说，“倒是没什么内幕消息，不过我可以去打听。”

　　慕诗禾顿时不悦，刚刚的期望有多大，现在的失望便有多大。

　　“那你说什么他们是协议恋爱？”慕诗禾不悦的说道。

　　“虽然我没有什么内幕，但我现在是这么分析的。”简水心跟慕诗禾说道，“你听听我的分析，你也会这么想的。”

　　慕诗禾一脸勉强的说：“你说。”

　　这次慕诗禾都不敢抱太大的希望了。

　　简水心看看四周，见没人注意这边了，便小声跟慕诗禾说：“你没发现么？秦慕枫跟姜寻官宣以后，就再也没同框过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第357章 敌人的敌人就是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 