    

    “嘶！”

    “是少城主！”

    当看到那为首的年轻公子时，客栈内的修炼者们顿时倒吸了一口凉气，惊呼道！

    元风城少城主万锋，是整个元风城的第一天骄，背景也是大得吓人，他的父亲万单，不仅是元风城城主还是元刀宗外门长老。

    当看到万锋之时，这些修炼者反而欣喜了，一直有传闻，少城主不喜欢女的，或许，这几位美女他们仍旧有机会！

    只不过，他们根本不知道，万锋不是不喜欢女的，而是他认为整个元风城没有一个女的配得上他，他的野心，可不是这元风城的人能够猜得透的！

    在这些修炼者惊呼之时，万锋扫了一眼，当他看到东方不败三女时，他脸上没有丝毫表情，但他眼底深处，却闪烁过一抹亮光！

    如此美貌的女子，他还是第一次见！

    但他不会如同那些愚蠢的人一样，直接上去搭讪，在他看来，美女，是要满满品尝，追求的过程，才是最美妙的，如果轻易得到，反而没有成就感！

    他只是扫了一眼，便看向身旁的中年男子，恭声道：“二叔，这一次幸苦您了！”

    “放心，以你的资质，问题不大！”那中年人，也就是万锋的二叔，万苍点头道。

    万锋与万苍一边说着话，一边朝着客栈外走去。

    “大哥，这人这么骚包，身上一定有钱，要不要劫他一波？”

    “嘘，小声点，等他落单的时候再劫，现在人这么多，不好出手，万一咱们劫了他，别人再劫咱们，那可不好！”

    当这两道嘀咕声响起时，整个客栈内死一般的寂静，所有人，都愣愣的看着王枫身旁的那两个交头接耳的青年。

    王枫痛苦抚额，他怎么就招了这么两个憨憨，你特么就算想打劫，至于说出来嘛？在场的人什么修为？能听不见你们说的话？

    古愁跟古更愁两人也发现了异常，连忙捂住了嘴巴，左看右看。

    而万锋以及万苍两人，也因古愁两人的话而停下了脚步，万锋转过身来，看向古愁两人，脸上浮现出一抹戏谑的笑容，出声道：“你们，想打劫我？”

    “没有没有！”古更愁连连摆手，出声道。

    “你放心，我大哥说了，现在人多，不打劫你！”古愁也是摆着手说道。

    啪！

    古更愁一巴掌拍在古愁的脑袋上，喝斥道：“瞎说啥实话！那骚包都要走了，等他走了，我们偷摸过去，敲他一棍，劫了财走人，他知道个啥，你直接说出来，咱们还怎么敲闷棍？”

    “大哥，咱不是有宗主嘛？一计划不行，宗主会给咱出二计划！”古愁一脸委屈的道。

    此时，王枫嘴角狂抽，他想过这劳什子少城主可能会因为东方不败三人的美貌而跟他闹出矛盾，但他唯一没想过的是，他会因古愁这两个憨憨而跟这少城主有了矛盾！

    “真是滑天下之大稽！没想到在本公子的地盘上，竟然还有人想要打劫本公子？”万锋仰天长笑，扫了一眼王枫等人，冷哼道。

    “嗤嗤，这些人，要遭殃了！”

    “真是不知天高地厚，敢打劫少城主？”

    “唉，生命如此美好，为何就是有人不珍惜？”

    客栈内的修炼者们，摇头晃脑，冷嘲热讽道。

    王枫轻叹了口气，他知道无法善了了，本来还想在这元风城安顿一番，现在看来，是安顿不了了！

    “大哥，既然这骚包发现了，干脆一不做二不休，直接打劫他，虽然现在人多，但咱们人也多啊！”古愁扫了一眼万锋，凶狠道。

    听到古愁的话，古更愁脸上闪烁过一抹意动，他看了一眼王枫，有些犹豫，他在想，要是借用宗主等人，是不是等会打劫的钱，还得分他们一半？

    要是王枫知道，在这种时候，古更愁竟然还在想这种问题，他估计得气吐血。

    “找死！”

    万锋听到古愁的话，再也忍不住了，道玄境巅峰的修为气势，猛地爆发开来。

    整个客栈顿时掀起一阵狂风，所有的桌椅，在这狂风之下直接化为粉末，那恐怖的气势，使得这客栈中都笼罩着一股可怕的压力，让在场诸多修炼者们，几乎要喘不过气来，一脸惊惧的看着万锋！

    不愧是元风城第一天骄，实力当真可怕。

    “轰！”

    万锋看都不看古愁两人，直接一掌拍了过去，雄浑的力量，刹那幻化出一道巨大的手掌，朝着古愁两人拍去，那架势，好似要将古愁两人拍成粉碎一半！

    而这一掌，不仅将古愁两人笼罩，同时也将王枫等人笼罩！

    他万锋，身为元风城少城主，自幼高高在上，享受世人的膜拜，何曾受过如此侮辱？被人当面说要打劫他，这让万锋如何能忍受得了？

    “大哥，这骚包不讲武德，我们还没打劫他，他就直接出手了！”古愁看到那巨大的手掌，眼中闪烁过一抹慌乱，惊呼道。

    然后，他看向古更愁，顿时就懵了，此时古更愁躲在王枫的后面，正疯狂的朝着他招手。

    古愁一边躲了过来，一边幽怨的看了一眼古更愁，好似再说：大哥，你跑的时候为啥不叫我？

    看到古愁两人的模样，王枫摇了摇头，脸上浮现出一抹无奈，虽然古愁两人的修为可怕，一个达到道玄境巅峰，一个达到道灵境初期，但指望他们出手，怕是不可能了！

    王枫都不知道，这两个憨憨，就这怂样，是怎么在那二十几年的打劫生涯中活下来的。

    “三丰，出手吧！”

    而后，一道淡然的声音，在这客栈中响起。

    万锋便看到，一道苍老的身影猛地浮现在王枫等人面前，朝着他轰出的手掌看了一眼，然后，他所轰击出来的手掌，竟然直接崩裂，化作点点星芒消散于这客栈之中。

    要不是那粉碎的桌椅木屑，正漫天飘散，在场众人甚至会以为什么都没发生过！

    万锋眼眸一瞪，脸上浮现出一抹惊色，而他身旁的万苍，也是首次抬起了头，凝重的盯着张三丰！

