    “你，看上去很疲惫的样子啊……”看着自己面前不住打哈欠的男子，幽兰黛尔忍不住地道。

    “嗯啊～”毫无风度地打了个哈欠，明羽双眼微微闭阖，并没有否认这个事实。

    “是训练过头了吗？”想到了自己这几天的情况，幽兰黛尔有些佩服地推测道，“其实你……”

    “不是，我只是去看了下日出、星星还有日落，忘记倒时差了。”毫不留情地打破了勤勉少女的美化幻想，明羽的身体在长沙发换了个更加舒服的姿势靠着。

    “日出、星星、日落？”察觉到了明羽叙述的顺序，幽兰黛尔脸上浮现出一丝淡淡的疑惑来。

    勉强睁开眼睛看了看面前英气十足的少女，明羽伸出右手在空中划了个极不规整的圆，解释道：“只要你一直往西边飞，就能先看日出，再看到星星和日落了。”

    “……”看着眼前双目半是闭阖、似乎下一秒就要昏睡过去的男子，幽兰黛尔也不禁无语了。

    亏她还抓紧每一分每一秒的时间来加强练习，但她视为劲敌的人却跑去看星星和太阳了？

    若不是这段时间里没有月亮，那你是不是还要去看看月亮？

    “那些东西……好看吗？”想了想，幽兰黛尔才轻声地问道，她觉得如果聊天断在那儿的话，就未免有些太尴尬了。

    “还行吧，看多了也就那样了。”连眼睛也没有睁开，明羽用带着几分慵懒的语气答道，“但是，如果是和喜欢的人一起去看的话，就很有意思。”

    也正是因为陪绯玉丸看了那么久的星星，明羽如今才会这么疲惫。

    虽然后来少女都已经劝他早些回去了，可一时玩嗨了的明羽却全然没有顾及自己的状态，硬是陪着自己的未婚妻看了整整一晚的星星。

    以至于到了后来，劳累过度的明羽直接在云海上睡了过去，还是绯玉丸将他带回的天命总部。

    “是吗？”轻声问道，幽兰黛尔的语气有些莫名，“你就这么不愿意和我战斗吗？”

    说到这儿，少女的声音已经流露出几分明显的失落来。

    “幽兰黛尔小姐！”双眸微微睁开，明羽注视着少女的眼中多了几分认真，“请你记住，不是每一个人都喜欢战斗的。而且，我始终不认为自己会是你的对手。”

    明羽如今最大的理想都已经是成为圣芙蕾雅学园的一名家政课老师了，哪里会去管到底谁才是天命最强的女武神哦。

    更何况，他是真的不认为自己可以打得过幽兰黛尔。即便用上所有的底牌，明羽也没有绝对的信心可以战胜这位天命最强的女武神。

    “抱歉！”听见明羽带着教训意味的抱怨，幽兰黛尔诚恳地表示了歉意，“但是，我相信你的实力。无论如何，我都想和你认认真真地较量一次。”

    即便她知道明羽答应这次约战是出于其他原因，可幽兰黛尔依旧没有就此放弃的打算。

    若是其他人的话，幽兰黛尔或许还不会那么在意。但明羽不一样，哪怕用上这样有些卑鄙的方式，她也希望能和眼前的这个男人好好战斗一次。

    “哦～”面对幽兰黛尔极度认真的解释，明羽却只是敷衍地应了一声。

    几秒后，或许是觉得这样不太礼貌，他才转移话题地说道：“话说，战舰飞到哪里了？还有多长时间到目的地？”

    作为也许是这个世界最巅峰水平的对战，奥托自然不会把战场摆在天命总部。否则的话，天知道这两个怪物的战斗能达到什么程度，或许仅是扩散的余波就足够让浮空岛沉没好几次了。

    于是，这一场战斗的地点便被主教大人定在了距离浮空岛约莫千里远的西侧天空之中，由一艘即将报废的运输舰把两位S级女武神送往指定地点。

    而随行的，还有数百架的无人机，负责警戒、封锁以及……影像传输。

    没错，这一场决定天命最强女武神头衔归属的决斗，是一场面向整个天命的直播！

    一想到自己要在几十乃至上百万人的面前被幽兰黛尔暴打，明羽就忍不住想找个地缝钻进去。

    他实在搞不懂，明明是可以闭起门来解决的事情，奥托为什么要把它搞得这么复杂！

    难道，就是为了向世界炫耀一下天命的武力！？

    “大概……还有十三分钟左右吧。”想了想，幽兰黛尔迅速给出了答案。

    一千里的距离虽说不短，可对于浮空战舰而言，却也不算长。若非这艘战舰已经临近报废，它还能飞得更快一些。

    “哦……那我先睡一会儿，到点了再叫我。”重新闭上了眼睛，明羽懒懒地道。

    纵然对于律者而言，几天不休息也没什么大不了的。可给予温蒂的“祝福”却动用他最本源的力量，所带来的负担远非熬几次夜可以比拟的。

    即便十几分钟的小憩对他的情况并没有多少实际帮助，想要纾解那种灵魂上的疲惫，需要的是更长远的时间。但至少，心理上可以让明羽觉得好受一些，令他觉得自己又行了。

    “好。”认真地点了点头，幽兰黛尔稍稍一顿，脸上露出几秒钟的犹豫来，才沉声说道，“我会向主教大人申请延迟这场战斗的，你还有八个小时的时间可以休息。”

    “……”睁开眼睛盯着休息室内单人沙发上坐着的少女看了好一会儿，明羽才露出一个淡淡的微笑来，用缓慢而又认真的声音说道，“谢谢！”

    哪怕八小时的时间还远不够他完全恢复的，但对此时的明羽已经是极大的帮助了。

    “不用客气，我只是不希望这场神圣的战斗因为这种小事而被玷污。”以颇具压迫力的目光盯着明羽，幽兰黛尔严肃地解释道。

    同时，她的心底也不禁幽幽一叹。若是明羽能对这场战斗多上点心，她也不至于为这种小事而感到糟心了。

    作为最强女武神称号的守擂者，她在抓紧时间训练，但明羽却在陪着他那个未婚妻到处玩，这让幽兰黛尔心底也有些不平衡了。

    “我会尽力而为的。”用有些随意的语气说了一句，明羽扯了张没有多少保暖能力的薄毯盖着，身子彻底在长沙发上躺了下来。

    瞥了明羽一眼，幽兰黛尔无奈地叹了口气，起身向着休息室外边走去，给这位对手留下一个安静的休息环境。

    …………

    “什么？战斗推迟了？”听到这个消息，德丽莎忍不住惊讶地喊出声来。

    “是的，您没有听错，德丽莎大人。”看了眼从总部传来的消息，丽塔也不禁揉了揉眉心，“据说，是幽兰黛尔大人还需要时间来调整自己以及装甲的状态。”

    虽然嘴上这样说着，可女仆的视线却已经瞄向了另一旁的温蒂和绯玉丸。

    她可是一向都很清楚幽兰黛尔的为人的，也知道对方对于这次战斗的重视，这位大人是不可能会在这么重要的战斗前出如此大的纰漏的。更何况，月魄装甲的保养她可是一直都有参与的，自然很清楚那套装甲到底是一种怎样的状态。

    注意到了丽塔的目光，两位少女的脸颊不约而同地微微一红，她们当然也明白丽塔真正想要表达的意思。温蒂知道明羽给予她的“祝福”到底耗费了多少力量，绯玉丸则以为这是明羽陪她去看了那么久的星星的缘故。

    察觉到了三人的小动作，德丽莎眼中冒出几分好奇来，不由问道：“是明羽那边出了什么问题吗？”

    明羽这几天并没有待在浮空岛这件事，她还是比较清楚的，只是不知道明羽到底去干了什么而已。但仔细想来，以幽兰黛尔的名头和实力所带来的压迫感，明羽应该是有在好好准备这场战斗……吧。

    “呵呵～或许吧……”笑了笑，目光在温蒂和绯玉丸身上不断流转着，丽塔不置可否地说道。

    在很可能了解真相的人面前，任何妄自的猜测都只能是卖弄自己的愚蠢罢了。

    “我有点担心，先去那边看一看。”没有向丽塔几人解释的意思，温蒂直接起身朝着庭院外走去。

    由于不知道明羽和幽兰黛尔的战斗会进行到何种程度，担心有人会趁着二位两败俱伤的时机搞破坏，她们几人则是乘坐另一艘战舰来到了离战场较近的位置待命。

    一方面是防止发生意外，一方面则是利用战舰上搭载的医疗设备对战后的两人进行救治。毕竟在明面上，幽兰黛尔和明羽都是天命极为宝贵的S级女武神，其中任何一人发生了闪失都是天命乃至于整个世界的损失。

    “我也去。”紧跟在温蒂身后，绯玉丸也起身离开了。

    “嘶～”发出轻轻的嘶鸣，不知从庭院中哪个角落里钻出的青色小蛇也慢悠悠地朝着外边爬去，姿态优雅而从容，宛若花园中散步的贵族小姐一般。

    作为战力堪比S级女武神的审判级崩坏兽，它自然也当仁不让地担任了这次战斗的保镖。

    而在小蛇的身后，一只浅灰色小猫毕恭毕敬地跟着，一条尾巴在身后兴奋地摇晃着，俨然一副狗腿子的模样。

    瞥了眼一心一意跟在青蛇背后，仿佛眼里只有那条蛇的史丹，丽塔就不禁扶额一叹。

    这段时间以来，她亲眼见证了这只原本冷傲的猫是如何一步步堕落为一条泰迪的。

    自从被那只审判级崩坏兽摁在地上锤了一顿后，史丹就隔三差五地跑去找对方了，完全没注意到对方那爱搭不理的态度。

    若非明羽和温蒂都不怎么爱管这头审判级崩坏兽，对其简直是自然放养，史丹这只蠢猫根本不可能把对方喊出去玩。

    像今天这种有正事的情况下，青蛇简直把审判级崩坏兽的高傲表现到了极致，完全不理会跟屁虫一样黏在自己身后的蠢猫。

    摇了摇头，丽塔脸上露出一丝看好戏的笑容来。

    只能说，有猫不做，何必当狗呢？

    对于史丹发现青蛇真正形态时的表情，她可是非常地期待呢……

    看着两人一蛇一猫先后离开的背影，德丽莎摇摇头，深深地叹了口气，道：“既然如此，那我也先去休息了。”

    说罢，她也打算起身离去了。这艘战舰内的庭院虽然装扮得很不错，但区区一个庭院又哪里有吼姆漫画有意思呢？

    “德丽莎大人，那就让我这个女仆来服侍您休息吧。”把目光从史丹身上收回，丽塔微笑着说道，粉嫩的舌头轻轻舔了舔嘴角，眸中亮起璀璨的光芒来。

    难得可以有和世界第一可爱的德丽莎大人亲近的机会，她怎么可能会错过呢？

    “丽～塔～”看着女仆眼中升起的危险光芒，德丽莎的身体忍不住地发颤了起来。

    她可是至今还记得，在天命总部的这几天里，她到底被这位女仆强逼着换了多少件小裙子，拍下了多少耻辱的照片！

    “放心吧，德丽莎大人，我一定会好好服侍您的～”嘴角微微上扬，丽塔踏着优雅的脚步朝着德丽莎走了过去。

    “不～要～啊～”少女的尖叫哀嚎声旋即在整个战舰内传荡了开来。

    …………

    “温蒂！”看见通道前面的那个身影，绯玉丸急忙喊道。

    “怎么？有事？”或许是知道无法避开了，温蒂匆促的脚步缓了下来，一脸冷漠地回头反问道。

    “不，其实也没……”望着那张写满了淡漠的脸庞，绯玉丸顿时被对方的气势一慑，已经打好了草稿的话语也没能说出口。

    在明羽告知她温蒂不会再干预他们两人之间的事后，绯玉丸一时间也不知道该如何面对温蒂了。

    她很清楚，喜欢一个人不是那么容易放下的事情，尤其是在这种抬头不见低头见的情况下。更何况，温蒂与明羽之间也并非完全清白呢！

    面对这样一位明明还喜欢着明羽，却又不得不放弃这份感情的温蒂，绯玉丸也不好意思再对其冷嘲热讽了。但要她一下子对温蒂友善和睦起来，少女却也是无法做到的。

    “没事的话，那我就先走了。”不耐烦地甩了一句，温蒂旋即便转过了身去，重新迈动了步子。

    以她的速度，如果飞得快一些的话，是可以先单独见一见明羽的，而不用和绯玉丸凑在一块。

    在这个时间点，她不怎么想和绯玉丸待在一起，尤其还是在明羽的面前。

    自那天的分别以来，她就没怎么和明羽见过面了。想到在云端上明羽使用完“祝福”后的虚弱模样，温蒂就忍不住暗自担心了起来。

    虽然在明羽和幽兰黛尔搭上那艘运输舰之前，她曾经见过明羽一次。但那时到底还有外人在场，她并没有机会去检查明羽的真实状况。

    纵然那时明羽的气色看上去还不错，可她无法确定那是不是伪装。毕竟，在见识过明羽那种虚弱的模样后，温蒂怎么也不认为这么短的时间内就够对方恢复的。

    更何况，明羽返回浮空岛又紧接着带绯玉丸去做了那种事情，简直是完全不把自己的身体状况放在心上！

    在心底狠狠骂了那个笨蛋一通，温蒂对于和明羽的见面愈发迫切了。

    “等等……”见温蒂作势要走，绯玉丸急忙喊出声来。

    望着那张愈发不耐烦的俏脸，绯玉丸想了想，才认真地小声说道：“谢谢你！”

    听到这声突如其来的感激，温蒂也不由愣住了。

    她不知道绯玉丸这是在感谢她前段时间对明羽的帮助，还是在感谢她退出了对于明羽的争夺。

    她也不知道自己是该礼貌地表示“不客气”，还是应该对着绯玉丸狠狠讥讽几句。

    “哦～”只是敷衍似地应了一声，温蒂的身体转瞬间就化作一缕清风消散了开来。

    感受着身前那犹自缭乱的气流，绯玉丸脸上却并没有多少作为胜利者的喜悦，只是长长地叹了口气，才不急不缓地向着战舰舱门处走去。

