    -

    黄河从黄土高原挟带滚滚泥沙而下，自三门峡向东，水势平缓，至开封一带进入华北平原后，由于地形更加平坦，泥沙沉积，将河床愈淤愈高，若是自然情况下，河水自然会漫过河床，向四方低下处散流而去。

    然而，人们为了保卫家园，不断在两岸修筑堤坝，将河水束缚在固有的河道之内，却使泥沙的淤积更加严重，河面不断被抬高，堤坝也只得随之高筑。远远望去，像一条天不管地不收的土龙，因而名叫‘悬河’。

    这种情况，自开封东北二百里处的商胡开始，越往东去就越严重，过了铜城之后，河道的高度，几乎抵消了东西地势差，水流便几乎停滞。再往东，河道淤垫越来越高，水流不再向东，而是在泰州分为数股，各寻低下之处，为害五州之民。

    赵宗绩和陈恪，带领两千禁军，用了一个月的时间，将商胡到六塔镇到郓州铜城镇的二百里河道落差测量了出来——果然下游要比上游高出一丈！与此同时，陈恪还用立竿法测量出每一段河床的高度，又用勾股定理，将每一段河堤的相对高度计算出来，于四月初一，返回了汴京。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从数日前，汴京城便开始阴雨连绵，护龙河岸边的数行杨柳，在雨中摇曳、汴河、蔡河、五丈河、金水河上的几十座飞桥，在雨中若隐若现；皇宫里高耸的殿宇楼台，在雨中愈显神秘……

    官家在第一时间召见了赵宗绩，陈恪则在御门外等候。他坐在檐下避雨，不一会儿，竟疲惫的打起了呼噜。

    直到被人推了一下，陈恪在猛然睁开眼，便见一脸亢奋的赵宗绩，没有撑伞，站在雨里。

    “成了？”

    “成了！”赵宗绩使劲点头道：“官家已经下旨政事堂，商胡口停止合龙！”说着伸出了手。

    “呼……”陈恪握住他的手，从地上站了起来，长长舒口气道：“功德圆满，回家睡觉去！”

    “说好了请你去樊楼。”

    “改天吧，困得要死。”陈恪摆摆手，打着把油纸伞，便步行回家去了。

    他实在是倦极了，回到家倒头就睡，第二天中午，才被嘈杂声吵起来。

    “吵什么呀！”他不耐烦的呼喝道。

    “三郎，你起来了。”宋端平推开门，一脸愤怒道：“昨天夜里，商胡口决堤了！”

    “什么？”陈恪一下睡意全消：“胡说八道，旨意下来了！”

    “旨意，还是晚了一步……”眼圈通红的赵宗绩，出现在了门口处。

    “放屁！”陈恪霍然坐起身道：“这种弥天大事，能不等到旨意，就擅自合龙？”

    “官家震怒，已经派我父亲与文相公，前往濮阳处理了！”

    “还让文彦博去！”陈恪怒气冲天道：“我看这次强行合龙，八成就有他在后面捣鬼！”

    “不至于，文相公不可能明知道后果，还硬要为之。”赵宗绩摇头道。

    “那可未必！”陈恪愤怒的喷出几个字，倒头栽在床上，扯被子蒙住头道：“不管了不管了，你们老赵家的事情没法管，睡觉睡觉！”

    “唉……”赵宗绩也是满心的沮丧，寻思来和陈恪商量个对策呢，但看这架势，他也彻底没辙了。

    宋端平拉拉他的袖子，道：“你也回去歇着吧，事情到了这一步，不是你们可以掺和的了，静观其变吧。”

    “是。”赵宗绩点点头，这话一点错都没有，从现在开始，他们最好闭紧嘴巴靠边站……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    澶州商胡埽西十五里的牛头山，已经变成半岛了，整个东面，已经是大水汪洋，完全淹没了商胡埽河道……

    昨天下午，在治河官员的指挥下，商胡决口强行合龙了。起先一切正常，多余的水量，都被六塔河带走，黄河按照人们的约束专向东流。

    然而只过了几个时辰，天色刚刚擦黑，突然间河水猛涨、不可遏制，滚滚洪水倒卷回来，商胡在刚刚合龙不久，连民工和士兵都没有来得及，全从堤上撤下来时，就重新崩溃，上千条的人命，不计其数的物资，转眼就被洪水吞没。

    当赵允弼和文彦博赶到时，已经只能在牛头山上远眺了。

    赵允弼看看脸色铁青的文彦博，再看看一般噤若寒蝉的水臣，伸个懒腰道：“年纪大了，连夜赶路顶不住。小王先去眯瞪一会儿，这里交给相公了。”

    文彦博感激的抱拳行礼，这是人家北海郡王，在给自己善后的机会呢。

    待赵允弼一走，他看也不看一干水臣，也径直回到自己的帐篷里。

    几个水臣全望向殿中丞、都大提举河渠司李仲昌，意思很明显，你是首倡者兼总指挥，这时候自然要先进去给相公出气。

    李仲昌自知理亏，也不说什么，垂头丧气的钻进了帐篷。

    只见文彦博坐在折凳上，两眼微闭。

    李仲昌一躬到底，文彦博就像没看见一样，并不理会。

    “我对不起相公。”李仲昌声音喑哑道。

    文彦博仍微闭着眼，那张瘦而棱角分明的脸上，看不出任何表情。

    “我不是进士出身，靠着恩荫当个了芝麻官，若不是相公赏识提拔，我断没有今天。这一年多来，相公顶住多大的压力支持我，属下心知肚明，满心想着报答相公的知遇之恩。”李仲昌说着淌下两行泪来：“我们赶了工期、故意躲着不接圣旨，实在是想用事实说话，堵住那些质疑者的嘴。”

    文彦博这才慢慢睁开眼，目光里掺杂着冰冷与陌生，但依然未开口。

    李仲昌摘下头上的乌纱，双手奉到他的面前，带着哭腔道：“这个前程是相公给我的，我现在还给相公。什么罪都由我顶着，就算是杀头，我也认了，绝对不会牵扯相公一句！”

    这一句，让文彦博的眉头微微一拧，他伸出手来。

    李仲昌紧忙把那乌纱向前递，谁知他却越过了乌纱。‘啪’的一声，文彦博在他脸上狠狠地抽了一掌！

    李仲昌被打懵了，捂着火辣辣的面颊，惊恐的望着文彦博。

    “无法无天！”文彦博的声音很低沉，透着愤恨和沉痛：“这么大的事，居然敢瞒着我，居然敢不接圣旨，居然想生米煮熟饭！你知道朝廷的水有多深，还不牵扯到我！满天下谁不知道，你是我的人！”

    “我不想瞒相公；更不想对不起相公……只是……”李仲昌带着哭腔道：“我们一伙人，从去岁被派河工以来，寒暑易节，吃住都在堤上，忙活了一年多，连过年都没回家。挖空心思、日夜赶工，终于只剩最后一步，就大功告成了……就这么让我们停了，我们实在无法接受！”

    “这就是了！”文彦博痛心疾首道：“归根结底，还是想得，不能对不起自己！”说着他长长一叹道：“老夫又何尝不是心存侥幸？若是早叫你们停工，又怎会有今日这般……”

    “相公……”李仲昌抬起头来。

    “……”文彦博一抬手，声音平静道：“现在，说什么都晚了，你们也不容易，回去好生休息。”

    “相公……”李仲昌巴望着他道：“我们，会不会被流放？”大宋朝的官员，不担心自己会死，但是这世上，有比死更难受的处罚……流放蛮荒之地便是一种。

    “你们不是没接到圣旨么？”文彦博面无表情道：“咬紧了，别松口，其它的事情，交给老夫处理。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到开封城里，将几个水臣交给法司看管，文彦博进宫面圣，谁知官家只让赵允弼进去，说相公公务繁忙，还是赶紧回去办公吧。

    文彦博的脸色有些发白，赵允弼安慰的看看他道：“相公且回去吧，我自会帮你说话。”

    “多谢王爷。”文彦博深深一躬，待赵允弼进去宫门，他才拖着沉重的脚步，返回了东府政事堂。

    政事堂中，另一位宰相富弼，见他回来了，让人端上一碗热姜汤，给文彦博暖暖身子。然后示意左右退下。

    文彦博将一碗热腾腾的姜汤饮下，却仍然感到通体寒冷。出了这样的篓子，不用贾昌朝开炮，那些御史台、知谏院的言官们，就不会放过他们。估计明天一早，要求严惩有关人员的奏章，便会雪片般的飞来吧。

    富弼也是无比郁闷，费了九牛二虎之力，力排众议，连大内、皇后、老友欧阳修都得罪了，还背上个固执己见、沽名钓誉的恶名声，却得了这么个结果。

    可是，又能怨谁呢？

    就在富弼满心懊恼之极，文彦博抬起头道：“彦国兄，要共度艰危啊！”

    “那是当然。”富弼点点头，面色复杂道：“悔不听欧阳永叔之言啊。”

    “你现在就去找欧阳永叔。”文彦博正色道：“千万让他别开炮，只要他能沉默，就没什么好怕的。”

    “这，可以，他是个君子，不会落井下石的。”

    -----------------------分割-----------------------

    求月票支援啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

