    “那就看看好了！”

    方雪峰冷冷回应。

    两人各自躺进游戏仓之中，进入对战的虚拟星空之中。

    “我和你们不一样！”

    方雪峰看着对面的少年，身处于无垠的星空之下，声音低沉。

    “你们生在中央市，能够得到很多关照，各种资源先紧着你们。我在的城市，其实发展已经是周边城市最好的了。我在市里最好的高中，最好的班，可是就算如此，也连完整的场馆都没有，想要训练，只能自己想办法。你没办法想象，很多人活着就已经是竭尽全力了，可是再苦再累，他们也还要把自己的孩子送去神域中学，只为了追求一个虚无缥缈的希望，哪怕没有大成就，至少未来也可以找到一个谋生的工作。”

    “可是现在连这个希望都被你们剥夺了！”

    徐洛冷淡的开口。

    “你们的追求，你们的理想可能崇高，想要得到更多的资源，给学生更好的教育，可是不管以后的人得到了多少，但是你这一代的人已经被耽误，他们的人生已经被你们亲手毁了！”

    “你懂什么？”

    方雪峰激动起来。

    “你知道我们过得是什么日子。你知道一分钱恨不得掰成两半来花是什么感觉吗？你什么都不懂，凭什么来指责我？”

    “我确实什么都不懂，我也不知道你们都经历过什么，但是我知道底层的人活着有多不容易，供应一个孩子去上神域中学又是多么艰难的事情。”

    徐洛自嘲一笑。

    “那些孩子的父母未必想的是自己的孩子未来多么厉害，多么出人头地，只是希望他们能找到一份好工作，有一个安定的家而已。可是现在这一切全都已经被毁了。别告诉我，你们学校没有自己的产业，真的山穷水尽到了极限，需要缩减其他学生的份额来培养你们的地步。如果真要这样做，为什么第一选择不是使用学校自己的产业产出来培养，而是减少其他人的？说到底还是因为学校的是自己的，而学生的，是学生的，那些高层是觉得那些学生以后反正也不会有什么出息。所以缩减他们的资源用来培养几个天才是心安理得的吧？

    用没用的人的资源培养了天才，废物利用嘛，多么伟大啊！成了之后，他们都是伟人，以后所有人都要感激他们，没成，又有什么关系？反正已经培养了几个顶级天才了，他们是有功绩的！”

    说到这里的时候，徐洛的声音变得低沉起来。

    “可是，有谁问过那些学生呢？有没有人问过他们，是否愿意？”

    大屏幕上两人的画面是实时同步出来的，他们之间的对话观众也能听得到。

    很多人还在奇怪他们怎么还没开始，反而是在那里说一些奇怪的话。

    而知道内情的人，表情都已经严肃了起来。

    尤其是方星龙等人，听到最后一句的时候，脸色陡然大变。

    他们做决定的时候，又怎么可能会去问那些普通学生的意见呢？

    他们是掌权者，资源的分配掌握在他们手中，只要他们同意了，普通学生有意见又怎么样？

    “你懂什么？”

    方雪峰冷漠的看着他。

    “这些都是必要的代价。只有这样，我们才能得到更多。”

    “可是不管你们怎么粉饰自己，事实上是你们损害了普通学生的利益，不管你们这次成不成，那些学生的发展已经被影响了。只怕很多人早就因为发展跟不上而被破灭了神域了吧！”

    徐洛冷笑。

    他能够想象到，因为实力提升缓慢，原本属于自己的各种资源被侵占，导致那些学生的神域被破灭，然后失去继续上学的资格，最后只能离开神域高中，去上普通高中，承载着一家人的希望破灭。

    听到这句话，方雪峰的脸色突然变得苍白起来。

    他想到了，每个月月底的时候，学校门口贴着公告栏上，那一个个转校退学的名字。

    以前的时候，虽然也多，但是并没有他们这一届这么多。

    所谓资源，并不一定就是具体的东西。

    在学校之中，各种场馆就是非常重要的资源了。

    这也是学生最容易得到的福利了。

    而其他城市的选择是压缩其他学生使用各类场馆的权限次数，用来集中优先给着力培养的那个天才。

    本身场馆就不多，很多人都是需要轮流使用的，现在直接供应给他们之后，其他人自然就没有了使用的机会。

    还有教育部拨付的基础资源，这是每个学生都有的，豪门子弟不在意，可是这对于普通学生来说，就是他们初期最重要的资金来源。

    家里没有能够帮助自己的情况下，一开始也没有能力自己去掠夺，这个还被削减，可想而知他们的发展会变成什么样子。

    不是谁都是徐洛，拥有的虫族不需要大力的培养。

    “方校长……”

    看到方星龙脸色难看，旁边的校长连忙提醒了一句，

    现在可是有很多媒体在呢，这事情很明显不适合在这样的场合说出来。

    只不过他还没去找东方城交涉，一中这边就已经做出了应对。

    这事情私下处理可以，但是不能拿到大庭广众下来说，所以直接随机切换了战斗场景，这也算是一种警告了。

    “看来，是不能说下去了。”

    徐洛笑笑。

    “只是心里憋着一股气，不吐不快。你老说我不懂，却不知道你懂不懂那些人过得是什么样的日子？明不明白，失去了这个机会对于他们来说到底意味着什么？”

    徐洛想起了自己之前在底层见到的那些麻木的人，曾经他们其实也是光鲜的住在五十层以上的，拥有一份体面的工作，一家人幸福的生活。

    这个时代，相比于很多人来说，他是幸福的，可是在原本的世界之中，他也是一个普通的山区孩子啊！

    在那个读书能够改变命运的世界，他拼命的努力，拼命的学习，考上好的学校，最后虽然做的是九九六，但是至少，拥有了一份还算丰厚薪酬的工作，至少改变了自己的人生，

    所以他更能够理解，这个世界，依靠神域改变命运意味着什么，更知道失去了神域代表着什么。

    正是因为知道，所以他才更加厌恶那些人，只是因为自己做出的决定，不管不顾那么多个家庭的未来。

    或许他们觉得自己是对的，他们成功了，能够改变很多人的命运，必要的牺牲是值得的。

    可是凭什么？

    能够惠及后人，可是那些人的人生已经被改变，以后给点经济补偿就可以了吗？

    “你叫方雪峰，不知道和方星龙校长是什么关系，但是至少我知道，你不是普通家庭出身，所以能够明白，你不能对那些人感同身受。”

    徐洛冷笑。

    “你看到了你们的城市，你们的学校缺少很多东西，你们想要改变，我可以理解，但是我不认同这样的方式！所以，今天在这里，我告诉你，此路不通，因为我不允许，我念头不通达！”

    方雪峰呆呆的看着那个掷地有声的说出自己不许的人，陷入了沉默。

    难道自己真的错了吗？

    “他以为他是谁？”

    外界，听到那个少年狂妄的说出此路不通，因为自己不许，自己念头不通达的时候，鼻子都气歪了！

    “还他不许，他知道什么啊，他！雪峰是我孙子怎么了？我没有徇私枉法，所有人都是大家一起商量之后选出来的！”

    “是是是！”

    旁边的校长也跟着一起劝诫。

    “决定是我们一起做出来的，大家都可以作证，选择雪峰是因为他的天赋是所有学生里最好的一个！”

    只是听着少年的话语，他们还是有些恍惚的，不是后悔他们做出这个决定。

    想要争取更多的利益也是为了学校，他们没有私心。

    可是代价是不是太大了？

    那个少年说的没错啊！

    往年虽然也有学生被攻破了神域，但没有那么多啊！

    这一届，他们十几个学校联合之后，开学这才几个月而已，当时的学生现在还剩下几个呢？

    他们确实是培养出来了几个厉害的天才学生，可是那些学生又有谁会记得？

    失去了神域之后，只能去上普通的高中，考虑以后上什么大学，未来什么样，根本无法预料了。

    这样的代价实在是太巨大了。

    他们是不是应该用一个更加柔和的方式？

    只是这个问题没有人能够给与他们答案。

    投影幕上，两个少年已经展开了激烈的战斗。

    方雪峰能够以方星龙孙子的身份成为被选择的学生之一，不是依靠关系，到底因为需要避嫌，反而得到了更多的挑剔，但是他的天赋足够强，超过了所有人，所以得到了最好的培养，

    他也确实非常争气，实力非常强大。

    如果这一届没有徐洛的话，芊芊未必是他的对手。

    天海这边对于学生的培养毕竟是按部就班的，并不追求一蹴而就，也不是一味的追求战斗力。

    而方雪峰这些人不同，他们就是往战士的方向培养，就是要进行战斗，打赢天海这边的学生，争取到更多的资源份额。

    教育部的拨款每年只有那么多，其中三成给了天海，其他四十一个市在分剩下的七成。

    每个市下边还有那么多的城镇，怎么可能够？

    谁都想要多分点。

    只是他们的选择极端了点。

    为了粉碎他们的希望，告诉他们这样的选择是行不通的，他们的做法从一开始就是一个错误。

    徐洛一开始就展现出了强大的战力。

    虽然方雪峰非常的强大，但是在高中阶段徐洛可以说已经没有几个对手了，

    哪怕放眼全宇宙，能够在同等级和他比较的都只有那么一些人。方雪峰虽然不错，但是双方之间的差距实在是太大了，

    尤其是徐洛经历了和莫洛多一战之后，又隐隐有变得更强的趋势。

    所以这一场战斗从一开始就是一面倒的。

    所有人也就看着徐洛单方面狂虐方雪峰。

    看到这一幕的时候，方星龙痛苦的闭上了眼睛。

    不是因为自己孙子被人虐了，而是这意味着，他们想要压下天海的风头，以此和教育部谈判的策略宣告破灭。

    如果成功了，些许的代价是可以承受的，但是现在失败了之后，那也要承受失败的后果。

    那么多的学生失去了神域，都是因为他们的决策，这些身为校长，他们具有不可推卸的责任。

    其实方星龙一开始推行这个计划的时候，就已经做好了准备。

    他自己倒是没什么，只是想到那些学生连个场馆都要抢着用，排队等候，他就非常的痛苦。

    哪怕知道现在联邦财政非常的艰难，他还是想要多为自己的学生争取一点利益。

    这件事情，有谁错了吗？

    其实他们一开始的目的，也是为了学生们以后能够有足够的场馆，各种设施使用，

    也想自己的学生能够在一中这样富丽堂皇的学校里上学。

    徐洛错了吗？

    这件事他从头到尾，也就是击败了方雪峰，破灭了他们的希望。

    除此之外并没有做什么。

    只不过是双方到立场不同而已。

    如果要说哪里错了。

    穷！

    这才是根本原因。

    人类联邦穷，财政困难。

    穷才是一切的原罪！

    至少在这件事情上是如此，如果拥有足够的财政，每个学校都能有相应的基础设施，各类场馆齐全，那么又怎么会出现这样到事情呢？

    只是如今这件事情已经发生了，那么每个人也都要承担相应的后果。

    方星龙不后悔自己做这样的决定，哪怕因此免职。

    徐洛也不后悔自己做出的事情，因为他看不惯因为自己的决定而让别人来承担事情后果的人。

    这是不负责任的人，在他看来是懦夫。

    想要改变这样的环境有很多种方法，不一定非要用这种。

    和教育部协商，去抢异族，总归会有解决的办法，可是他们偏偏选择了一条损害了大多数普通学生利益的道路，这才是徐洛不能容忍的。

    因为他曾经也是普通学生的一员。

    依靠高考改变了自己的命运。

