    他们所处的这个位置人烟本就稀少，如今正是中午时分人就更少了，眼睛所过之处人数少的可怜。

    这些人眼见着要打起来，非但没有凑热闹反而跑的更快，万宗城外每天都有人解决私人恩怨，只要不是在城内怎么都好说。

    也没人会管这种闲事，大家更是避之不及，一不小心很容易会被波及，这又不是宗门内，有实力强的护着点。

    李浩天的飞剑快速朝萧寒而去，同时手上也开始结着术法，萧寒怎么会跟李浩天这种角色在这里耗。

    轰轰。

    萧寒身体快速膨胀起来，为了不浪费时间，萧寒并没有过多的动作，变身完成的那一刻便直接全力一巴掌拍下。

    嘭！

    李浩天的飞剑还没抵达萧寒面前时，便因为李浩天被萧寒拍到地面而失去控制，萧寒顺手拿下李浩天的飞剑。

    三阶上品的灵器倒也不错，顺势收入储物手镯中后，萧寒猛地一踏再次而出，一拳砸在李浩天脸上。

    随后便解除巨猿变身，取出碧水剑架在李浩天的脖子上。

    李浩天被这么一连贯的打击，彻底失去了反抗的能力，那虚弱的眼神中充满着诧异与不甘。

    他甚至还没有将自己一半的实力发挥出来，如今就落得这个局面，实在是有些让人难以接受。

    要知道刚刚寒枭只是轻描淡写的将自己击溃了，而且那膨胀的身躯看着就像是体修之术。

    这种失传多年的体修之术怎么会出现在一个散修身上，除非...

    “寒枭，咳咳...”李浩天语气虚弱的咳嗽了几声，顿了顿后继续说道：“嘿，没想到你的实力这么强，今天栽在你手上我服气。”

    “你压根不是什么散修吧，真是隐藏的够深的，你们这些隐藏宗门总喜欢干这种事。”

    “不过这些行为在我眼中我很不屑，能跟我说说你是来自于哪个隐藏体修宗门。”

    李浩天就那么躺在那，说着这些絮絮叨叨的话。

    萧寒眉头紧皱，李浩天这个话绝对不是空穴来风的，既然都这么说了，那就说明绝对存在像他这种体修的宗门。

    “也就是说体修在这个世界中还存在，并不是像传说中那样消失了，正如极品丹药的炼制方法。”

    萧寒面无表情的喃喃自语。

    很快便反应过来，看向李浩天轻声道：“呵，当然是你脑海中的那个体修宗门，知道我为什么会杀你吗？”

    “而且还是这么毫不犹豫的杀你。”

    萧寒的语气很冷，再加上身上那不自觉流露的威压，让李浩天整个身体都开始颤抖起来，以至于连一丝反抗的心都没有。

    “嘿，我就知道你是九天门的人，我就知道...我就知道...”李浩天说话的声音越来越小，似乎是不敢说出这个猜测。

    直到情绪慢慢恢复了一些才轻声道：“杀我无非就是因为我是魔族卧底，这难道不是一种共识吗？”

    “实话跟你说，从我成为魔族卧底的那一天，我就已经想到了这个结局，在思想上早已做了准备。”

    “就算是你今天将我杀死在这里，我也不会有任何意外，当初我也不想当魔族卧底的，只是有些时候不得不顺从。”

    “错...”还没等李浩天说完，萧寒就将其打断，沉思片刻后继续说道：“你最大的错误在于那。”

    “呵，你以为我喜欢管闲事吗？你是不是魔族的人跟我有什么关系？你最大的错误就在于打我道侣的主意，这是我最痛恨的一点。”

    “我不管你有没有其他的想法，只要做不利于我道侣的事情，那就必须要死，无论是谁都不行。”

    “来一个我便杀一个，来一百个我便杀一百个。”说着萧寒便直接一剑刺在李浩天的心脏处。

    就算是必死之人，萧寒也要让他们知道，不能打乔檀儿的主意，谁动了这个念想那就要小心些。

    李浩天的双眼中满是恐惧，感受着快速流逝的生命艰难说道：“救救我，我不想死，难道你不想知道我知道的秘密吗？”

    “你刚刚说不在乎我是不是魔族卧底吗，既然如此我愿意承认错误。”

    “只要你给我一点机会，让我干什么都可以，我一定好好补偿这件事情，你想知道任何事我都会知无不言言无不尽。”

    李浩天拼命的祈求着萧寒，就算是面对魔族，只要是有活的希望，他都会选择低头，好死不如赖活着。

    “呵。”萧寒一道真气打在李浩天胸口，灵剑也不再往下刺，顿了顿后轻笑道：“你觉得我在意你的那些秘密吗？”

    “还是那句话，你有任何秘密都与我无关，唯一有关的几天后万宗城会有危险我还知道。”

    “呵，所以还有什么消息能让我留下你命的理由，而且我真的想知道消息的话，我有一万种办法既能杀了你，又能知道秘密。”

    “嘿，要不你尝试一下？”萧寒语气中满是轻虐，敢对乔檀儿有这种想法的人，不杀还留着过年吗？

    李浩天的双眼中逐渐浮现绝望，语气轻淡的说道：“我就说一件事吧，其实蝉花谷早已被渗透的不像样子，即使我们有错可蝉花谷那些无辜的人没错。”

    “我的储物手镯中有一本蝉花谷的手册，上面是我知道的魔族卧底，将来遇到后也可以有点作用。”

    “让我死的痛快一点吧！”说着那李浩天便放弃了挣扎，萧寒顺势将灵剑彻底刺了下去。

    李浩天那剩下的生机也快速消失。

    哪怕是强如金丹期修士，对于致命的地方也是弱点，心脏大脑丹田等，只有那元婴期之时，致命弱点才会消失，元婴不灭修士不死。

    萧寒将碧水剑拔了出来，灵力一震便将碧水剑上的血渍清除干净。

    随手便将储物手镯拿了过来，神识往其中一探，便能感觉到里面的东西，可以说真的很穷，萧寒这一路上不管是杀人还是杀魔，所获甚微。

    直到这一刻他才反应过来，修行资源一向是稀缺的，要不然人族又岂会是现在这个局面。

    别说是别人，就算是他仗着极品丹药来回的兑换，最终也是穷的叮当响。

    慢慢接受这个现实后，萧寒才将神识放在那角落处的一张黑色卡片，以及一本薄薄的本子上。

