    很快，唐岚就飘到了大威天王法相身旁。

    这一小片区域，既有大威天王法相的镇压力场在，还覆盖着肖执的水行领域，有这些东西作为屏障，隔绝了那些元婴修士所散发出来的气机，唐岚顿时觉得浑身轻松，有了种如释重负的感觉。

    “是绝尘上人，还是罗渊，选一个吧。”肖执干脆在大威天王法相那宽大的肩膀上盘腿坐下了。

    唐岚左看看右看看，看了一阵之后，伸手指向了绝尘上人，道：“就他吧。”

    绝尘上人眼睛都瞪大了，眼中满满的都是屈辱与绝望。

    “行。”肖执颔首，他向唐岚传音道：“不要紧张，就将他当成是一个不会动的木头桩子就行了。”

    “好。”唐岚深吸一口气，用以平复内心的紧张情绪，慢慢靠近向了被金色锁链捆缚住的绝尘上人。

    她的周围浮现出了一条条如同溪流般的流水，隐约间有泊泊的流水声传出。

    这些如溪流般的流水，迅速交织在了一起，凝聚为了一条长不过一丈，栩栩如生的水蛟！

    很快又是一条水蛟诞生，接着是第三条。

    “杀！”唐岚一声轻喝，这些水蛟齐齐动了，嘶叫着从唐岚身旁掠过，扑向了绝尘上人。

    接下来，便是这三条水蛟聚在一起，在疯狂且凶残的撕咬着绝尘上人。

    唐岚所凝聚出来的这三条水蛟，攻击力明显不及杨斌的那几刀。

    杨斌三刀下去，就干脆利落的将濒死的君无命当场给砍死了，这三条水蛟就做不到这一点了，它们靠的是水磨工夫。

    这就是砍头与凌迟的区别了。

    对死刑犯而言，相比起砍头来，凌迟明显要更加的残酷一些。

    足足花了八秒钟的时间，唐岚所凝聚出来的这三条水蛟，才将濒死的绝尘上人给彻底咬死，又花了十几秒钟的时间，湮灭了绝尘上人那从残尸之中冒出来的元婴。

    在场许多的元婴修士，看着看着都别过头去，不忍再看了。

    太残忍了，对一名元婴修士如此刑罚，在他们看来，实在是太残忍了。

    包括杨斌在内的玩家们的，目睹这一切，脸上则是露出了畅快的表情。

    在他们看来，这个绝尘上人该死！他们对于肖执的这种做法，还是很支持的。

    同样面上露出畅快表情的，还有绮罗仙子。

    她恨不得亲自上场，去杀了这绝尘上人，只是肖执已经点了唐岚的名字，她畏惧于肖执的实力，便没有再开口了。

    在杀死了绝尘上人，获得了那200万点的国战功勋值之后，唐岚便面露欣喜的退了回去，退回到了馗尊者的死亡领域之中。

    “剩下的一个，谁来？”肖执在将绝尘上人的残尸，抛给了馗尊者之后，指了指被金色锁链捆得跟个粽子一样的罗渊，开口问道。

    “我来！”

    “我来！”

    剩下来的几名金丹玩家，都摩拳擦掌，跃跃欲试！

    在场的元婴修士，见到这一幕，脸色都有些难看，他们根本就理解不了这些为金丹修士，为何会对杀元婴，表现得如此的积极踊跃，就好像他们杀死元婴修士能够得到莫大好处似的。

    然而，事实上还真就如此。

    玩家们击杀敌对的玩家或者是原住民修士，还真可以得到不菲的好处。

    绝尘上人与罗渊这两个元婴修士，虽然出身自大昌国，可他们刚刚已经公开背叛了大昌国，投了玄明国，理论上来说，他们已经是属于敌国玄明国的元婴修士了。

    事实证明确实如此。

    唐岚刚刚杀死绝尘上人，就获得了整整200万点的国战功勋值。

    这可是200万点的国战功勋值啊，很多玩家打生打死几个月，赚到的国战功勋值，还没这个的零头多，这么多的国战功勋值，谁不喜欢？

    肖执看向了杨斌，向杨斌传音道：“杨斌，你来选人，快点。”

    “好。”杨斌答应了一声。

    “刘建兵，你去！”杨斌看向不远处的一名青年玩家，道：“你作战勇猛，每战当先，我们这些金丹里面，就你在战场上杀的人最多，你不上谁上！？”

    在场的金丹玩家听到这话，虽然有人不甘，但却没有人出言反驳。

    “好，我去！”被杨斌所点名的刘建兵，是一个面容有些黝黑的敦实青年，他也不矫情，直接便向着肖执这边飞了过来，在飞到了肖执的身旁之后，还向着肖执敬了一个标准的军礼。

    这显然又是一名出生于军队的玩家。

    “上吧。”肖执颔首。

    刘建兵虽然作战勇猛，杀敌很多，可他的修为境界就只有金丹中期，是一名金丹中期武修。

    他的武器也是刀，一刀刀向着罗渊斩落，如同钝刀子割肉般，一点点消耗着罗渊的生机。

    受限于实力，刘建兵无法像杨斌那般，几刀下去就解决掉了濒死的君无命，这显然又是一场堪比凌迟的刑罚。

    一共花了差不多20秒钟的时间，罗渊也死了，死在了金丹玩家刘建兵的手中。

    在场的元婴修士，对此已经有些麻木了。

    他们看向肖执时候的眼神，既有畏惧，又有敬而远之。

    场面一时间有些沉默。

    肖执将罗渊的残尸，也抛向了馗尊者，这玩意他拿着没用，但对于馗尊者这种鬼道修士而言，却是一种非常珍贵的修炼资源。

    馗尊者收了尸体，向肖执传音道：“逍道友，你此番所为，算是将宗派联盟给彻底得罪了，就连其他的元婴修士，也会对你敬而远之。”

    肖执传音回道：“馗尊者，那你会对我敬而远之么？”

    馗尊者沉默了一下，传音回道：“不会，绝尘上人与罗渊，皆为叛逆，他们都该死，此次哪怕逍执你不出面，我也不可能放过他们！”

    馗尊者的语气很坚决。

    肖执不禁笑了，这便是他所认识的馗尊者，是一个非常有原则的元婴。

    肖执笑着传音道：“宗派联盟得罪了也就得罪了，我从来就没有把宗派联盟里的这些墙头草放在眼里过，至于其它那些元婴修士的态度，我也不是很在意，敬而远之就敬而远之吧，我无所谓，我真正在意的，是馗尊者你的态度，是我神门玉虚一脉的态度，在这个世界上，我逍执只对神门玉虚一脉有归属感，只要你们能够站在我这一边，我便无所畏惧！”

    馗尊者沉默了一下，道：“我知道了，只要你不做出危害大昌，危害玉虚一脉的事情，我会站在你这一边的，今天所发生的事情，我会传讯给黎元尊者他们，他们应该也会支持你的。”

    “好，如此我就放心了。”肖执笑着传音回了一句，他用眼角余光瞥了眼数百丈外飘着的丹阳上人等几名元婴，继续传音道：“丹阳上人这几个刚刚的表现，馗你也看到了，将他们留下来，只会祸国殃民，对于我们大昌国有百害而无一利，趁着这个机会，我也想将他们一并杀了，你觉得如何？”

    馗尊者闻言，一双漆黑的瞳孔不禁收缩了一下。

    就在这时，刚被肖执点名的丹阳上人，脸色阴郁道：“逍道友，人都已经杀了，现在可以去沧州道府议事了吧？”

    肖执扭过头，冷冷看向了丹阳上人，眼中透出森寒杀意道：“丹阳，你现在的内心中，是不是很想要杀了我？”

    丹阳上人脸色骤变，果断摇头道：“没有！我没有……”

    然而，还没等他开口把话说完，那长着三头八臂的大威天王法相，便突然冲向了他！

    盘膝坐在法相那宽厚肩膀上的肖执，猛的站起身来，声音森冷道：“我生平最恨的便是你这种人，既然你心中对我有杀意，暗中想要杀了我，那我就先下手为强，先将你给杀了吧！”

    面对突然冲过来的大威天王法相，丹阳上人在这一刻吓得魂都要冒出来了，脸上露出极为惊惧的表情，身上散出如雾般的青气，猛的往后退！

    他退的快，大威天王法相冲过来得更快。

    一个缩地成寸，大威天王法相便欺近到了丹阳上人身前，黑剑猛的刺向了丹阳上人！

    刺出黑剑的同时，大威天王法相还猛的往前砸出了手中的黑色大印！

    顿时，一股无形力场散出，镇压四方！

    不止是丹阳上人，丹阳上人身旁不远处的慕青上人，苦莲上人，甚至是那归元上人，也都处在了这镇压力场的覆盖范围内。

    他这明显是一次有预谋的袭击，时机控制得恰当好处，一下就将丹阳上人等几个元婴，全给罩在了大威天王法相的镇压力场之中。

    满场皆惊！

    在场的元婴修士，都觉得肖执作出让金丹杀元婴这样的事情，已经是极限了，他们怎么都没想到，肖执竟然再一次出手了！

    这一次，肖执的目标是丹阳上人等四位元婴修士！

    那些距离丹阳上人比较近的元婴修士，全都骇然往后退，生怕被波及池鱼了。

    武烈尊者面上露出怒容，大喝道：“逍执，你做什么？！”

    虽然武烈尊者表现得很愤怒，可他却没有做出什么实际行动，来阻拦肖执，反而是身形往后飘飞，在不断的远离肖执。

    其他的元婴修士也和武烈尊者差不多，一边在嘴上愤怒说着，一边往后退。

    这个逍执就是个疯子，对于这样的疯子，还是远离一些比较好。

    在场的元婴修士之中，唯一没有想着要远离肖执的元婴修士，就是馗尊者。

    他不仅没有在这一刻远离肖执，反而带着一片浓重如阴云般的死气，往肖执这边飞了过来！

    肖执剑杵齐出，又有净瓶液体与那黑色圆环作为辅助，只用了不到一个呼吸的时间，就将丹阳上人给打爆了。

    他此次出手，杀的并不是敌国的玩家与修士，只能算是清理门户。

    清理门户是无法得到国战功勋值的，因此，这一次肖执是亲自动手，并没有让杨斌他们这些玩家再掺和进来了。

    对于‘完全体’的元婴，大威天王法相的这种镇压力场，是无法做到完全镇压的。

    当肖执剑杵齐出，干掉了丹阳上人的时候，那距离稍远的归元上人，已经快要飞到镇压力场的边缘处了。

    归元上人脸上那是满满的求生欲，眼看着就要飞出这片恐怖的镇压力场了，归元上人心中不禁狂喜！

    就在这时候，一个黑色钵盂闪电般飞向了他，在他的视野之中，变得越来越大，越来越大……

    这黑色钵盂，就连君养浩这样的元婴后期修士都能罩住，罩住一个还没飞出镇压力场的归元上人，自然是一件毫无悬念的事情。

    在即将被黑色钵盂罩住的时候，归元上人满脸绝望的开口大喊道：“饶……饶命！”

    他很清楚，一旦被这个黑色大碗给罩住了，将会发生何等可怕的事情！

    下一瞬，归元上人的求饶声便戛然而止了，他已经被黑色钵盂给彻底罩在了里面。

    法相杀死丹阳上人之后，便毫不停留的扑杀向了慕青上人。

    慕青上人吓得亡魂大冒，大喊道：“饶命！逍道友饶命啊！”

    直到现在他不明白，自己究竟是哪里得罪了肖执这个煞星！

    慕青上人一脸绝望的大声求饶着，大威天王法相对于他的求饶声，却是置若罔闻，他所面对的，依旧是法相手中的那一柄黑剑！

    慕青上人的实力还不如丹阳上人，很快，慕青上人便步了丹阳上人的后尘，也死在了大威天王法相的剑杵之下！

    接下来，便是苦莲上人！

    法相转动脑袋，一双血红眸子盯视向了正在逃跑的苦莲上人！

    这时候，苦莲上人也已经快要飞到镇压力场的边缘处了。

    亦如之前的归元上人，苦莲上人那张长得有些愁苦的老脸上，同样满满的都是求生欲。

    只不过，迎接归元上人的，是法相的那个黑色钵盂，迎接苦莲上人的，则是形如狰狞厉鬼般的馗尊者。

    “馗道友，救我！快救我！”苦莲上人见到馗尊者时，就像是抓到了救命稻草般，那叫一个激动，激动得就快要哭出来了！

    结果，迎接他的，却是两只狰狞厉鬼的撕咬攻击！

    又是一只厉鬼从馗尊者的死亡领域之中窜了出来！

    这厉鬼手持一柄如关刀般的长柄大刀，势大力沉的一刀劈出，就如同泰山压顶一般，轰的一声，又将苦莲尊者给重新劈回到了大威天王法相的镇压力场之中！

