    陆鸣回到办公桌翻看了一下韩秋琳递来的资料，天盛资本的新总部建造已经有些年头了，地址在宁州市新金融中心，也正是老丈人的安氏集团进军房地产的一大核心开发项目。

    宁州市新金融中心规划从2011年就开始起草了，2016年正式动工，整个项目全部竣工要到2O22年去了。

    不过并不是说得完全竣工了才能入驻，天盛资本新总部今年底就可以搬入新金融中心，最迟也是明年就能进驻，其所在的独立总部大厦是优先承建，不只是安氏集团重视，宁州市方面也非常重视。

    毕竟天盛资本现在可是宁州的第一纳税大户，可得稳稳地守住，别让人给拐跑咯。

    毫无疑问，天盛资本进驻宁州新金融中心是举足轻重的，万向集团、朝云信托等大型金融资本机构也会跟着进驻分部。

    陆鸣把材料放一边打了个电话到总裁助理办公室：“秋琳，安排一趟临时行程，去一趟新金融街看看。”

    韩秋琳：“好的。”

    ……

    手底下的人很快就安排好了这趟出行，陆鸣离开公司，搭乘他的专车座驾离开华联商务商厦。

    抵达目的地大概需要接近半个小时左右的车程，随着临近目的地，车队沿着宁州市中心河沿岸的马路前往目的地，陆鸣望着河对岸的市区忽然问道：“对岸市区的房子现在是多少钱一平米？”

    助理韩秋琳也坐在他的车里，听到董事长的询问，她顺着视线望了过去，旋即回答：“河西那边是二环，房价的最新数据是均价7390元/平米。”

    “控制的还行。”陆鸣一听言简意赅的评价了一句，在同等发达城市以及同等基础设施条件的情况下，其它新一线城市的房价早就朝着2万元开外去了。

    “这边呢。”陆鸣又问道，他指的自然是河东这边。

    “这边是二环以内，房子均价在18300元/平米左右，贵了接近1.5倍。”韩秋琳补充道：“这边新金融中心区域的价格更是贵到天上去了，最新的均价已经炒到了53688元每平米，并且还在继续上涨。”

    隔着一条三十多米宽的河，两边的房子规格也差不多，一样的钢筋混泥土，一样的面积，但价格是一个天、一个地的差距，而在河东这边更甚，那是隔着一条马路，价格也是一个天、一个地的差距。

    在2016年前后，宁州市的楼市发展和其它城市基本上是保持同步的速度发展，说白了就是房价在差不多的时间开始起飞。

    股灾之后，楼市成为了投资热点，大量的资金都往这里涌入，推动房价的暴涨。

    但到了2016年下半年，宁州市的房价走势在上半年陡然加速之后开始出现放缓，尽管不明显，这个时间节点正好是天盛资本借壳上市那段时间。

    到了2017年之后，宁州市的房价明显“掉队”了，天盛控股的股价都跑的比宁州的房价快，并且也正是从这一年，宁州市房价在市内出现了巨大的分化，形成了三个明显的阶梯式价格。

    而今年，在全国各地的房价进一步加速的大环境背景下，宁州市的房价整体仍然趋平，除了市中心那小片区域，大部分小区的价格上涨甚至都没有跑赢通胀。

    市区二环外的房子也就是大多数普通宁州市的老百姓们住的房子，其价格涨势是正府严控强干预的，也由此成为在全国所有同等级别的新一线城市当中房价最低的一座城市，但交通、医疗、学校这些公共基础设施的升级更新完全没有拉下。

    所以宁州市的老百姓们对于本市的房价是满意的，虽然普通人买一套房的压力不小，但只要看看隔壁那些大城市再看宁州市，就算想抱怨也说不出口了，一对比还有啥不满意的呢？

    市中心一环也就是中心商业地段的价格就巨贵了，一方面市政批地少，另一方面这里的房价管的松，价格几乎由市场自由决定，价格当然就火速飙升了，市中心的价格上涨速度一点也不比沪深两市这样的大都会慢。

    尤其是新金融中心开发区，这里的房子的价格没什么好说的，直接向一线大都会市中心看齐，均价已经奔着6万去了，今年预计有望达到8万。

    新金融中心开发区成为了名副其实的“地王”，而且是全国有名的地王，催生价格如此暴涨的一条逻辑很是简单粗暴，天盛资本新总部在这里。

    由于天盛资本总部坐落在这里，又导致其它一大批大型金融机构纷纷在此设立分部，换句话说在这片开发区工作的人80%以上都是高收入群体，说年薪百万满地走一点也不夸张，有这么一批高薪阶层的存在，这里的房子不可能便宜的下来。

    从整个宁州市的公共基础设施服务来看，市中心和二环外的大片城市区域其实都差不多，加上交通便利进一步缩短差距，好肯定是市中心要好，但差距绝对没有房价那么大。

    一条河、一条街造成一个天一个地的房价差距，给人的感觉仿佛不是同一座城市，尽管别的城市也是市中心繁华地段越贵，但没有宁州这么极端离谱。

    宁州市形成这种独一无二的房价走势，最大的原因还是天盛资本，就是陆鸣。

    说白了就是宁州市现在不用大规模靠出让土地的前提下仍然拥有充盈的财政收入，地价便宜了房价当然就没有理由上去，也就有了不需要过度依赖地产经济，对房价强控强干预也有底气，说不含糊绝对不会含糊。

    现在的宁州市，一般财政收入有45%由天盛资本的税收贡献，还有安氏集团这个实体巨头也是个税收大户，然后宁州社保养老基金这些，大头都交给天盛资本管理，获得了大量的盈余，社保支出压力大幅减轻。

    正因为如此才保证了宁州市不依靠大量出让土地获得财政收入也能维持整个城市高速发展的巨额支出，才能在不靠二环外的房子大规模涨价也能跟进基础设施升级，等于天盛资本这样的超巨型非银金融巨头的创收补贴二环大片市区的发展。

    地铁、高铁、学校、医院、消防、绿化等等这些基础设施更新升级哪个不要钱？别的大城市基本只能靠高价出让土地，然后财政支出才有钱升级基础设施，反过来又推动了房价上涨，负担就都给老百姓了。

    宁州市现在的情况是，本来应该由普通老百姓负担的，转嫁到天盛资本承担了绝对大头，就是集团公司的高分红、上缴的巨额税费。

    光是天盛资本一家公司一年就缴纳了一千多亿的税收，宁州市还有别的企业、以及个人所得税这些，当然就不需要靠卖地来承担主要的财政收入了。

    而正因为这个原因，也导致近两年来城市的人口净流入在激增，近来出现了“宁漂”这个新词，就是这里房价相对于别的城市低，城市配套丝毫不遑多让，城市的就业机会也多，吸引了大量的年轻人来宁州寻找机会甚至在这里定居。

    这就促成了整座城市的良性正循环，因为宁州市的生活成本低、生活质量高、机会也多而吸引越来越多的新增人口，同时人们口袋里的现金流没有被锁定成房子这类固定资产，他们有更多的现金去消费，老百姓肯花钱敢花钱了，当然就进一步刺激经济的发展，需求上来了供给就有了去处，就业需求当然就上来了，这让人们看到这座城市的巨大活力，充满了机会而吸引更多的人，由此形成良性正反馈。

    但这一切需要有一个兜底方，毫无疑问就是天盛资本，就是陆鸣。

    没有天盛资本兜底让宁州市财政支出无忧，宁州市哪来的钱去升级城市？但必须得发展啊，最后只能卖地了，那房子不涨才怪，房子一涨老百姓为了买房子而不敢消费，别的的行业没机会，大家只能都围着房子转，然后房子更贵，老百姓怕后面还更贵就更不敢消费更要快点买房子进而推动房子暴涨，由此形成恶性的正反馈，最后大家都被房子捆住手脚。

    陆鸣的出现，天盛资本的崛起改变了这种糟糕的局面，所以生活在宁州市的老百姓们对天盛资本、对陆鸣都是有着巨大的好感。

    要知道天盛资本完全可以把业绩报表压制营收不反应到财报上来，比如马上投出去甚至还能做出年度亏损的业绩来，动用一些金融工具然后会计部门这边就能做出今年利润亏损的业绩报表出来，也就间接合理避税了。

    就像亚马逊这样的超级巨头，市值万亿美元却连年利润亏损说不赚钱，但股价节节攀升，说是为了扩张为了发展把钱投出去了，但也躲掉了税收，但这些利润不会凭空消失，自然都反应到资产价格上涨了。

    下午17点许，陆鸣的车队抵达了新金融中心开发区，这边接到消息的一批人早就在此等候迎接他了，包括新金融中心开发区的一把手。

    好不夸张的说，陆鸣和天盛资本现在妥妥的是宁州市的财神、钱袋子，他打个喷嚏整个大宁州就得跟着感冒。

    由此可见，宁州市的发展虽然不像别的大城市严重依赖地产经济，但却越来越依赖天盛资本，这是宁州是最大的不安之所在，也是天天都提心吊胆的，害怕天盛资本被人拐跑，万一搬出宁州，最大的钱袋子跑了可不得完犊子的节奏？

    所以天盛资本的事情现在都是宁州的头等大事，若有有述求，市方面会第一时间重视起来并优先解决。

    ……

