    一阵纠缠之后。

    出人意料的一幕出现了。

    混战之中，突然‘啪’的一声脆响，代表着一件符宝耗尽了威能，彻底毁灭了。

    而最先毁灭的符宝，竟然是俊逸青年的乌锤！

    秦桑的蓝镜虽然比最开始暗淡了许多，但还在坚持。

    俊逸青年神情一呆，他万万没想到是自己的符宝最先耗尽未能，要知道他的符宝只用过两次而已，而秦桑蓝镜符宝，明显使用的次数更多。

    意外情况，险些让俊逸青年乱了阵脚，匆忙在芥子袋里取出另一张符纸。

    在乌锤毁灭的那一刻，秦桑眼睛一亮，心知机会来了。

    见俊逸青年手忙脚乱，取出来的竟然是一件符宝，秦桑眼中闪过一丝不屑。

    战事如火。

    对手步步紧逼，怎么可能给他准备符宝的机会。

    除非有特殊手段，能够争取时间。

    蓝镜符宝的威能明显所剩无几，只要稳住阵脚，借助其他法器撑过这段时间，等符宝破碎，两人将重回同一条起跑线上。

    俊逸青年修为不低，宝物繁多，不难做到。

    但凡在乱岛水域历练一年的修士，也不可能犯这种错误。

    “去！”

    秦桑低喝一声，操纵蓝镜，在空中划出一道蓝色弧线，趁着俊逸青年呆滞的时候，异常刁钻的奔袭而至。

    俊逸青年这才意识到自己愚蠢，神色有些慌乱，收起符宝，取出一柄飞剑，仓促祭起，迎击蓝镜。

    这柄飞剑很奇怪，前半部分的剑身分裂，左右分出两个剑尖，形态如叉。秦桑之前就领教过此剑的威力，不比寒金剑逊色。

    眼看蓝镜即将和飞剑碰撞。

    蓝镜不仅不躲，反而速度更快了几分，蓝光璀璨，像是主动撞上飞剑。

    ‘轰！’

    蓝镜四分五裂。

    飞剑应声跌飞出去，在空中一阵翻滚，分叉处赫然断了一根，剑身上也有一道触目惊心的裂痕。

    在碰撞的瞬间，秦桑便催动符宝剩余的全部威能，目的就是发挥出符宝的预热，毁掉俊逸青年这柄飞剑。

    一个是仓促应战，一个蓄谋已久，果然没让秦桑失望。

    俊逸青年面色煞白。

    他神识和飞剑相连，也不可避免的受到损伤。

    飞剑明显不能再用了，更雪上加霜的是，寒金剑又接踵而至。

    秦桑显然不可能满足于毁掉他的飞剑，早就准备好了后招。

    好在俊逸青年没有愚蠢到底，不管跌落地上的飞剑，匆匆取出一个和蓝镜形态差不多的宝镜，狠狠掷出去。

    不料，在宝镜飞出的瞬间，一道白光忽然宝镜锁定。

    在阴阳罗盘的磁力作用下，宝镜短暂凝滞的片刻，就是这片刻的凝滞，导致宝镜没能及时挡住寒金剑。

    ‘嗖！’

    锋利的剑气刺痛俊逸青年的双眼，带来死亡的气息。

    俊逸青年满脸惊恐，大叫一声，身上的法衣忽然破碎，飞出一股白气，在千钧一发之际，白气带着俊逸青年平移一尺，险之又险的躲过寒金剑必杀一击。

    ‘唰！’

    寒金剑擦着俊逸青年臂膀掠过，留下一道深可见骨的剑伤。

    俊逸青年惨叫，身影飞退，捂着伤口，无比愤恨地瞪视秦桑，脸上还残留着心有余悸的表情。

    又一件极品法器，你不如改名叫多宝道人。

    秦桑暗叹一声。

    这一剑未能斩杀俊逸青年，秦桑并不气馁，心态平稳，御使乌木剑回转，步步紧逼，一点点压缩俊逸青年躲闪的空间。

    正所谓一步错而步步错。

    被秦桑占尽先机，俊逸青年只能狼狈躲闪，越来越艰难。躲过一剑，俊逸青年快速腾挪，有一瞬间背对秦桑，接触到虞山亭的视线。

    刹那间，视线交错。

    俊逸青年目光闪烁，微低下头，眼中闪过一抹厉色，趁着寒金剑没有回转，突然高举手中新换上的宝刀，宝刀涌现锋利刀芒，不遗余力斩向秦桑。

    同时，俊逸青年另一只手在腰间拂过，一个灰色的圆珠落入掌中。

    秦桑注意到俊逸青年的怪异举动，心中警惕，视线一扫，很快注意到白球的存在。

    灰珠通体银白色，只有龙眼大小，浑圆无暇，表面上有时闪过一道银白色的光，像是一道纤细的闪电。

    灰珠安静地躺在俊逸青年掌心，看起来灰扑扑的，没有其他法器这种锋芒毕露的气势，不显山不露水。

    但在看到灰珠的瞬间，秦桑忽然面色一变。

    这个不起眼的灰珠，竟给他一种极为可怕的感觉。这种感觉秦桑毕生也没有体会过几次而每一次都是在生死边缘挣扎的时候。

    如果让俊逸青年打出这枚灰珠，他可能会死！

    平白无故，这样一个念头闯入秦桑意识，并且根深蒂固。

    这一瞬间，他的全身的寒毛都倒竖了起来。

    秦桑瞳孔猛然一缩，死死盯着俊逸青年手里的灰珠，心念急转，这到底是什么东西，他从未听闻过。

    却见俊逸青年掌心灵力涌动，疯狂向灰珠汇聚，他的眼神无比疯狂，脸上挂着可怕的冷笑。

    “绝对不能让他打出来！”

    秦桑心中大叫，什么也不顾不得，瞬间作出决定，毫不犹豫催动乌木剑。

    说来繁琐，其实只是刹那间而已，秦桑从来不缺乏决断。

    就在这时，秦桑忽然听到景婆婆的声音。

    “小心！是虚天雷！”

    虚天雷！

    原来如此！

    秦桑心头一阵明悟，暗道一声难怪，原来是虚灵派的虚天雷！

    秦桑是在吴店主口中，第一次知道虚天雷，这些年也听过几次传言，但从未见过，所以认不出来。

    虚天雷是一种类似玄阴雷的一次性法器，威力却比玄阴雷强悍无数倍，据说能够重伤金丹，是一种非常可怕的法器。

    虚天雷乃是虚灵派镇派至宝。

    传言，连虚灵派都很久没有炼制出真正的虚天雷了。

    有人说虚天雷的炼制之法已经失传，也有人说，炼制虚天雷非常难，现在虚灵派没有人能做到。

    总之，小寒域已经很久没有虚天雷现世的消息，虚灵派自家弟子也很少提及。

    谁曾想到，出自元蜃门的俊逸青年，手里竟然有一枚虚天雷！

