    结束了跟Apink的视频通话，李承佑关闭Kakao，伸了个懒腰。

    站起身活动了几下，脑海中闪过刚才见到的Apink成员，他记得之前看过资料，Apink好像是七个人，今天除了吴夏荣外，就只见到了另外两个，也不知道其他几个是有行程，还是外出了暂时没在宿舍。

    不过这些念头也就在脑海中闪了一下，李承佑随即便抛之脑后。

    今天偶遇吴夏荣时，他之所以愿意答应帮吴夏荣的忙，一是这妹子当时有点可怜巴巴的，顺手而为的事也没必要太过冷漠。另一个原因，就是吴夏荣之前听到了他跟金智允的那番话。虽说就算吴夏荣说出去，也不见得有几个人真信，他其实也不是多么在乎。

    但能少一点麻烦，没必要节外生枝。

    他这次帮了吴夏荣的忙，就算他没要求，吴夏荣总不好意在外面造他的谣吧。

    想到金智允，李承佑算了下时间，似乎他跟金智允约定的一年时间也快到了，也不知到时候金智允会做出什么选择。

    犹豫下，李承佑拿起手机，就准备给金智允打个电话。

    但手机刚拿到手上，李承佑还没解锁，一道短信提示声忽然响了起来。

    凝神一看，是一个陌生号码。

    解锁手机，点开短信，只见短信内容写道——

    【您好，李承佑导演，我是Apink的朴初珑，这是我的号码。】

    李承佑：“……”

    这妹子……挺会顺杆往上爬啊。

    怎么地，想潜规则？

    看着短信，李承佑哑然笑笑，但摇了摇头，却并不打算理会。

    谁曾想没过几秒钟，朴初珑又一条短信发了过来。

    “刚才夏荣有些失礼了，希望您不要介意，我代她向您道歉，希望您能原谅。”

    李承佑：“……”

    嘴角微抽，感觉自己似乎有点想多了。

    刚才跟Apink视频通话的过程中，或许是因为知道他渣男本渣的原因，他虽然态度温和，也表现得谦谦君子，但吴夏荣却对他颇有些不以为然。在闲聊的过程中，朴初珑几次暗示吴夏荣注意，李承佑其实都有看到。

    这么一想，李承佑觉得自己可能还真是想多了。

    作为Apink的队长，吴夏荣表现得这么失礼，朴初珑发短信向他道歉似乎也在情理之中。

    当然了。

    眼下就断定还有些为时过早，朴初珑的目的到底是什么，还得看朴初珑以后的言行。

    不过就现下而言，朴初珑专门发短信道歉，他倒不好意思再不理会了。

    想了想，李承佑回了一条。

    【客气了。其实我很喜欢夏荣这种单纯的性格，你不用多想，我一点都不介意。】

    短信发过去后，朴初珑随即回了过来。

    【谢谢您能谅解。那我就不打扰您了，祝您晚安。】

    李承佑瞥了眼，笑了笑，回了一条。

    【晚安。】

    回复过去后，李承佑就准备收起手机，但迟疑下，又看了眼短信，还是顺手把朴初珑的号码存了下来。

    与此同时，Apink宿舍。

    朴初珑看着李承佑回复的短信，特别是在短信内容中‘单纯’这两个字上凝视了许久，脑海中念头翻转，忍不住地多想了几分。

    她当然知道这么突兀地给李承佑发短信有些冒昧，李承佑是跟吴夏荣交好，但跟她并不熟识。

    所以她这么冒昧地发短信虽然由头找得很好，但李承佑这么年纪轻轻就声名鹊起头脑自然不会简单，回复给她的短信中专门用上了“单纯”这两个字，朴初珑怀疑李承佑意有所指，似乎在暗示她什么。

    至于暗示她什么？

    不言即明。

    喜欢吴夏荣的单纯，反过来说，就是反感别有用心的女生。

    朴初珑怀疑李承佑是不是在暗示她少耍一些心机，免得自取其辱。

    另一边。

    结束了跟朴初珑的短信，李承佑转身便忘在脑后，压根没想到他随手打的两个字，竟然让朴初珑产生了这么复杂的联想。

    跟朴初珑想得恰恰相反，李承佑一点都不反感别有用心的女生。

    他又不会跟这样的女生结婚，有没有心机关他屁事。

    有心机才更好了，他只要稍微点个头，妹子立马就会扑上来，他只要躺平享受就得了。

    相反那些性格耿直没什么心眼的女生，李承佑反而有些心怯。

    就像是IU、朴智妍、吴夏荣这种。

    这种妹子虽然口不择言，有时候说话做事也让人颇为无语。但跟这样的妹子相处却更为舒心，也能少费些精力。

    至少不用防来防去，说句话做件事都要小心谨慎。

    就如一句老生常谈的俗话，越是心眼多的人越是喜欢跟最简单最单纯的人交朋友。

    李承佑跟IU相处不久，关系就能够进展神速，但对刘仁娜却一直都不假辞色。其中最重要的原因，就是刘仁娜比IU心思太过复杂。

    还有朴智妍。

    也是接触了几次后，李承佑就对她放心了。

    甚至包括眼下的吴夏荣，李承佑之所以不想跟吴夏荣打交道，就是因为这妹子太过单纯。仅仅就是一次暗恋就能记忆犹新这么久，他若是招惹了这妹子，一旦把这妹子甩了，指不定又会伤心到哪种程度呢。

    要是再来个为情自杀，那李承佑造孽可就大了。

    其实别说是吴夏荣，IU也是如此。

    李承佑之所以一直没接受IU，不仅仅只是想磨磨这妹子的性子，也有一部分原因是有些心怯。

    在做人做事上，李承佑一向恩怨分明。

    别人对他好，他不会视为理所当然，哪怕不会加倍回报，至少也会同等对待。

    IU的性子有些倔，这从她参加几十次练习生试镜不放弃做歌手的梦想就能看得出来，而吴夏荣则有些太单纯，对爱情抱有太多的幻想。

    相比而言，朴智妍就好了很多。

    这妹子是真的没心没肺啊，哪怕跟朴智妍分手了，李承佑也不担心这妹子想不开。

    所以李承佑压根不反感有心机的女生，相反他欢迎之至。

    跟这样的女生打交道多轻松啊，明码标价，利益分明，李承佑其实特别享受这种金钱和肉体的碰撞。

    轰轰轰！

    炮声一响，淋漓尽致。

    若是李承佑知道朴初珑的想法，他肯定双手一张，直接躺平——

    妹子，别客气，请尽情地揉躏我吧。

    我的XX米XX早已饥渴难忍！

