    时间怎么过得这么慢。

    我可是着急了，赖雪花要是不下去，恐怕我的计划泡汤。

    下面，突然响起许忠的喊声：“妈！你怎么不下来。”

    许忠的呼喊声，立马让气氛紧张起来。

    我看着赖雪花。

    这老娘们，应该也是听到许忠的喊声，嘴巴被我捂着，居然还能搞出笑脸。

    “你别高兴太早。”我小声道。

    赖雪花笑脸更加明显，“呼呼”的声音有点高。

    怎么这样？我吓一跳，这老娘们，白皙好粉的脸上，悄悄地浮起一层红。

    别这样好不好，这场面，她还能有这么好的精神状态。

    “我妈没回应，史叔，你上去看看。”许忠道。

    麻烦了，史铁答应一声，转身往我们这边走。

    “冲出去，揍他丫的。”鲁明小声道。

    我摇头：“不行，现在冲出去，抓不到证据。”

    “噗噗！”赖雪花突然笑出两声。

    我看着她，真的得意了，笑盈盈，但“呼呼”的声音却更高。

    真是不好办了，我探出脑袋往下面瞧，史铁已经距离我们十来米远。

    “呜！”赖雪花突然又是出声，双手朝着我打，希望打出声音的意思。

    还好，鲁明立马将赖雪花的双手抓住，我当然得让她更加服帖。

    他丫的，这老娘们，“呼呼”地太挠人，怎么就这么丰美呢，韵味怎么就这样浓呀。

    “花嫂！”史铁突然喊。

    山脚边，很安静。

    “不对，大家都上来！”史铁又是大声喊。

    气氛更加紧张，我又一次摇头。

    完蛋，我的计划，还是人算不如天算。

    鲁明拉一下我的衣服，示意冲出去。

    我摇头，这时候，说不定奇迹能出现。

    “史叔，下来！货车到了！”许忠的声音也响起来。

    “那先砸了货车，再找人。”史铁说着，响起跑步声，声音也渐渐远去。

    天啊！我松了一口气，想到奇迹，真的奇迹发生了。

    我笑了，看着赖雪花。

    这老娘们，笑盈盈的神情，换成一脸沮丧。

    “怎么样，老天有眼，多行不义必自毙。”我笑着道。

    赖雪花有点艰难的样子，摇了两下头，然后闭上眼睛，一付完蛋了的丧气样。

    “车来了。”庄大松小声道。

    我点头，听到一阵大货车的马达声。

    一辆东风货车出现，到了我们下面。

    突然，下面的面包车后退，挡在东风货车前面。

    货车停下，司机还没下车，听到许忠大声喊：“砸上面的货！”

    “一起上！”史铁的喊声也起。

    “冲下去！”我大声吼，放开赖雪花，抄起木棍，冲出大石头。

    “砰砰砰”！一阵跑步声，冲向货车。

    声音，让许忠转头，当场惊愕，大声惊恐地喊：“杨楚！”

    “等你们多时了！”我大声喊。

    这一下，已经爬上货车的史铁跳下来。

    “奈奈的，史铁交给我！”柳森大声喊，扑了过去。

    我却是只管许忠，扑到这家伙跟前，手伸向他的领口，膝盖也撞向他的肚子。

    “砰”！这一膝盖，撞出力量不小，却是有点软，因为许忠的肚子太大。

    “啊！”许忠惨叫，两腿发软瘫在地上。

    我转身，看向货车。

    这时，后面一辆面包车到，下车的，是余黑弟他们十来个。

    再后面，又出现两辆面包车，那是郭雄带的人。

    郭雄带的人，没必要，他们不会出来的。

    “什么狗屁五虎，也就这样！”柳森突然道。

    我瞧着柳森和史铁，打在一起。

    许忠那边的人，已经有三个趴在地上，其他的不敢动弹了。

    史铁的功夫，我瞧着比不过阎彪。阎彪在公司里，跟柳森打也占不到便宜。

    “砰”！一声响起，史铁也发出惨叫，后退靠着货车，神情却是很惊讶。

    我点头，这家伙，被柳森一棍捅在肚子上。可能在惊讶，我身边怎么会有这么牛比的功夫小子。

    “别打了！”突然，赖雪花的声音响起来。

    我转身，看着这老娘们，边喊边往下面走。

    “老娘们，赔不赔，不赔，那我可不客气了。”我微笑道，走到她旁边，手放在她肩膀上。

    “卧槽！”鲁明大声喊。

    “哈哈哈……”立马响起一阵笑声。

    “杨楚！你敢……”还瘫在地上的许忠，说不下去了，“砰砰砰”！手朝着草地捶。

    呵呵！我看着这个狗东西，瞧我跟他妈很有感情呀。我呸！我没这个爱好。

    “怎么样？”我又看着赖雪花。

    赖雪花也是看着我，点头道：“今天，我终于真正领教你了。”

    “我没你的心机，也没有你狡猾，但是，我的手段会比你更狠，赔不赔。”我微笑问道。

    “赔，我赔！”赖雪花忽然大声喊。

    我笑着摇头：“你也用不着，这样歇斯底里，你还是挺漂亮的，动怒会让你不漂亮。”

    “哈哈哈！”鲁明他们，又都大声笑。

    “回去，我赔！”赖雪花又是大声道。

    “不行的，姐姐，现在打款，我等着银行卡汇款信息。”我说着，掏出银行卡，亮在赖雪花跟前。

    我的天，赖雪花气得“呼呼”地喘粗气，眼睛却瞪着还瘫在地上的许忠。

    “你想骂儿子没用呀，他很有用的。”我又笑着道。

    怎么没有人笑？我转头看着鲁明他们。

    切！这些牲口，都是张大眼睛，目光大放异彩，看着正在气急的赖雪花。而且，目光都是专注着她的背心。

    “我赔，多少钱？”赖雪花咬着牙，狠狠道。

    “一百万！”

    “一百二十万！”

    鲁明他们听到钱，不管赖雪花有多漂亮，乱起哄。

    我摇头道：“没人那么多，三十六万。那些货物，还有一成是完好的，就当是我的误工费。“

    赖雪花看着我，点着头。

    “看我干嘛，打钱呀！”我道。

    “杨楚，你让我很感兴趣。告诉你，我一定要让你破产，一定要让你到我身边，供我使唤。”赖雪花狠狠道。

    我笑着摇头：“你会很失望，你这个岁数，我斗志会完全消失。”

    “我能！”鲁明突然笑着喊。

    这家伙，就特么地喜欢这个老娘们啊。

    “哈哈哈！嘻嘻嘻！”这些牲口的笑声，一半正常一半已经变调。

    “我说的，就要实现！”赖雪花又是大声喊。

    “等等，我有那么优秀吗？”我笑着道。

    赖雪花又道：“对，在我眼里，你很男人。有计谋，有男人的气概，到这时候，你还不让我多赔偿。”

    “什么，那行，一百万！”我大声道。

    这老娘们，真的不可理喻，我不多要她的赔偿费，却被她看成优点。

    赖雪花拿过我的银行卡，掏出手机打电话。

    “许广，你按着这个账户，打三十六万。”赖雪花道。

    可能是许广问什么吧，赖雪花念完账户号码，又大声道：“别问太多！”

    这女人挂断电话，又看着我。

    “不好意思，得我接到钱到账的信息，才放你们走。”我又是微笑道。

    过了有半小时，我的手机响起信息提示音。

    我看着手机，点头道：“钱到账了，拜拜！”

    鲁明他们又是响起一阵笑声。

    “我们走！”赖雪花大声道，走到已经站起来的许忠跟前，突然抬手朝着他的脸，“噼噼”就是两巴掌。

    我不笑也得笑。

    许忠这个狗东西，连他的妈也嫌弃他没用。

    “杨楚，别得意！”许忠也是冲我喊，转身走向宾利。

    我微笑点头，看着史铁低着头，钻进面包车。

    “杨楚，以后，老娘跟你没完！”赖雪花大声说完，钻进宾利。

    我懒得跟她磨叽，瞧他们的车开走了，后面两辆面包车的人才下来。

    郭雄出现，笑着鼓掌朝我走过来。

