    在林潇的沉吟之中，一行人已经冲出了那峡谷，出现在众人面前的，又是一条河。

    这条河，广阔无边，波涛汹涌之间，竟然有一堆堆的白骨时隐时现，看起来极为恐怖。

    而此刻，在远方的河面上，竟然有一条木船在波涛之间荡漾着，一个全身裹着黑袍的人，划着木船，正在往众人所在的地方划过来。

    所有人看到这一幕,都是微微一愣。

    阿大却有些激动，忍不住上前两步，叫道：“难道，难道是他……”

    智慧者阿太，却伸出臂骨，将有些激动的阿大挡住，缓缓道：“等一等。”

    林潇一直在感悟之中，一直到此刻看到了河，看到了一个黑袍人划着木船靠近，意识才重新回到了现实之中，看到这一幕，的确奇怪，这黑袍人，绝对不可能是外面被吸纳进入这巨城塔的人，应该是和阿大，阿门之王一样，原本就是属于这巨城塔的居民，只是不知什么身份，看阿大的样子，应该是认了出来。..

    “看守生命树的沉默之王，应该是他没错，想不到，他没有看守生命树，却在这里。”阿大虽然被挡住，依旧显得很激动。

    那木船乘风破浪，来得很快，就停靠在了岸边，那黑袍人耸立船头，却并不说话，不过看那架式，明显是要让众人上船。

    最前面的智慧者阿太，有些犹豫，停顿了一下，才终于往前走去。

    林潇蜕变出了灵魂胎儿，足可以控制海神之心的能量，只要海神之心里存储着的能量没有使用殆尽，他都不用惧怕任何人。而且真到了万一，他还可以飞天而起，所以见阿太走上前去。他也跟了上去。

    后面的近六十人，现在几乎都是以阿太和林潇等人马首是瞻，他们走上去，自然纷纷跟上。

    这木船很大。足可以容纳六十人，黑袍人全身都包裹得严严密密，看不清面目。只是浑身散发着一股令人心悸的气息，林潇近距离接触，微微皱眉。

    但不论是林潇还是拥有裹尸布的文凝萱，又或者阿太和阿大等人，都没能让他多看一眼，他只是duli耸立于船头，见众人都登上了船。便伸出桨对着岸边一撑，木船虽然大，又载满了人，但他的力量极大，只是随手一撑。船便离岸。

    水中，不时翻滚出了森森白骨，看起来甚是吓人，阿太走到了黑袍人身边，缓缓道：“沉默之王，这‘苦海’是最后屏障，渡过这里，就可以到达‘彼岸’，只是，你怎么会来这里做引渡人？你的职责，不是看守‘生命之树’吗？”

    四周众人听得这话，都是一愣，所谓的“苦海”和“彼岸”，只是佛家中的一种说法，但想不到现在，眼前这河流的名字，竟然真的就叫着“苦海”，而渡过这苦海所进入的地方，也叫“彼岸”，是称呼上的巧合？还是另有其它的喻意？

    黑袍人没有说话，却微微一跺脚，这船木船突然微微震动，紧跟着，一根根的枝叶，竟然从船体之中长生出来，这一幕诡异之极。

    “甚么？”众人大吃一惊，智慧者阿太，却像突然明白了什么，失声叫了起来：“这船，是用生命树做的？这是……生命之舟？”

    声音显得极为震惊，林潇同样一震，生命树？立刻想到了现在还在自己那紫茧空间里暴走的生命树的能量。

    他虽然已经蜕化出了灵魂胎儿，可以慢慢的汲取渗透出紫茧的生命树的能量，但是，进入紫茧空间将所有暴走的生命树的能量一举汲取或镇压下来，却绝不是短时间可以做到，现在也没有那种安全安静的环境给他来试尝。

    所以林潇现在只能任由那能量在紫茧空间暴走，同果不断的汲取一些渗透出来的生命树能量，持续的强大他的那灵魂胎儿，令原本只是半虚半实的灵魂胎儿，正在渐渐变得更真实起来。

    他也很期待这灵魂胎儿，完全真实，之后，将会再发生什么样的神奇变化。

    应帝天和阿太的话，坚定了他的信心，虽然前途漫漫，但修练强大自己的灵魂，绝对是一条正确的路。

    其它一切都是虚妄，唯有灵魂，才是唯一真实。

    这是林潇现在坚信的路。

    黑袍者一直没有说话，让林潇觉得他不愧那“沉默之王”的号称，这人实在太过沉默，但是其微微一跺脚，原本的木船上，却不断的长出枝叶，很快，原本看起来普普通通的木船，竟然生机盎然，变成了一节船形的树木，飘浮在了河中，显得说不出来的奇妙。

    黑袍人的力量极大，木桨只是在水里轻轻一拍，这木船便如箭般的朝着前方飞she。

    “轰”

    河边水流比较平缓，不过随着木船加速，到了河中，河水开始急起来。

    木船两边，浪花拍打，令船震动不休，拍打的浪花之中，更不时的有白骨骷髅冒出，木船摇晃的剧烈，好在众人都不是普通人，否则早就被甩了下去。

    “大家小心，不要被甩了下去，掉进这苦海之中，怕就不能再活着出来了。”阿大提高声音jing示，黑袍人却独自耸立在船头，依旧一言不发，只是不断的拍打着木浆，令船以更快的速度朝着前方冲she。

    河流前方，惊涛骇浪，一道道的拍打而来，不少人都脸上变se，死死的扶住了船舷。

    突然又一道惊天巨浪轰隆着拍打而来，这道巨浪掀起来足有上百丈高，简直在瞬间就将木船和所有人都吞噬了。

    “大家小心”阿大厉吼，紧跟着有惨叫惊呼，冲击力太大，木船上，有人被劈头盖脸砸下来的巨浪冲得离船飞了出去，被裹进了恶浪之中，立刻淹没。

    “嗥”

    随着恐怖巨浪来袭，木船的船头往上一翘，几乎呈九十度角的直了起来，立在船头的黑袍人，依旧死死的钉在上面，木桨对着浪花拍打而去，而船上的不少人，在失声尖叫之中，纷纷被甩了下去。

    连季娇红都不能幸免被甩了出去，还好她身边的她二叔季标长臂一伸，一把将她抓住，而季标的另一只手，死死的扯住了木船上长出来的一根树枝，身体上的力量，转运都是极限。

    不远处的杨劲松惊呼一声被甩了出去，好在林潇看到了，意念一动，大地王，太岁王和海蛇王兽同时分体而出，特别是海蛇王兽，本就是属于水属xing的幻具兽，进入这巨浪之中，如鱼得水。

    长长的躯体一甩一圈，就将原本甩出去的杨劲松身子卷住，重新拖了回来。

    一直到杨劲松抓紧了木船，这才松开。

    “小心了。”林潇吩咐了一句，杨劲松脸se苍白，从鬼门关前转了一圈回来，连着点头，在风雨巨浪之中，连话都不敢多说。

    木船被巨浪掀起，不断直线上升，这巨浪几乎完全将木船托着，那巨大如同怪兽般的咆哮从水底响起，紧跟着，一团巨大无比的黑影从这百丈高的巨浪之中破浪而出，划了一个完美的半弧形，完全压到了木船上方。

    “诸毒的副王”智慧者阿太，忍不住失声厉叫起来，声音中，隐隐有惊慌。

    林潇闪电般想到了之前被应帝天一拳轰杀的那千米怪鱼，智慧者阿太曾经说过，那千米怪鱼，就是四位副王之一，攻击力达到百万级数的恐怖存在。

    而此刻从这百丈巨浪里冲she出来的是一只通体乌黑se的像巨型螳螂般的怪物。

    体长数百米，两根黑se的像螃蟹般的大钳子从巨浪里伸了出来，就对着这木船一钳。

    黑袍人持着桨，一跺脚，原本被巨浪掀得竖立起来的木船重新沉了下去，避让开了这巨型螳螂一钳，不过巨型螳螂的躯体，却径直撞了上来。

    恐怖的力量，怕是近乎百万级的撞击力，不论是阿太，阿大，阿门之王这样的强者，都忍不住失声惊呼。

    这只巨型螳螂的力量，绝不是他们可以抵挡的，还没撞击到木船，木船已经被力量推得往后退去，上面立刻至少有三个人被震飞甩了出去。

    一言不发的沉默之王，拿起了木浆，终于说话，发出了一声低啸，迎面拍了出去。

    后面的智慧者阿太，阿门之王，阿大的力量，一起轰了出去，结合这沉默之王的木浆，重重和撞过来的巨型螳螂撞击在了一起。

    巨大的气浪炸开，沉默之王，阿太，阿门之王，阿大一起被震得凌空飞了起来，而这巨型螳螂咆哮，另一只巨大钳子，直接对着正被力量轰得后退的木船横扫过来。

    这一下砸中，只怕船上的人，除了有裹尸布保护的文凝萱外，其它人几乎都不能幸存。

    面对百万级的力量，船上众人，哪里有反抗力量？

    如果不是这木船来历很特殊，很有可能是生命树的一部份，换了一般的木船，早被力量一碰便粉碎了。

    几乎没有反应的意识，船上众人面对这压倒xing的力量都露出了绝望神se，原本还在犹豫的林潇，发出一声长啸，双足一蹬，整个迎面扑了出去。(未完待续。

