    清晨，几辆警车缓缓地停在了新安市场附近的一处停车场内。紧接着，泰秀和金俊英也驾车一起赶到了这里。

    “检事官，为什么不让我们行动？难道你们就不怕嫌疑人杀了崔金焕吗？”

    “阿西……你们这帮家伙都是白痴吗？这个时候居然还想开着警车浩浩荡荡的闯进去？难道你们不知道？在市场里经营的商贩和普通人相比，都是昼夜颠倒的，夜里3点，大部分的商户就会去进货了！就算是白痴也知道，杀人分尸这种事情不能在热闹的时间和人流密集的场所进行。你们这帮***，真应该好好的体会一下民间疾苦！”

    “啊……是……是吗？可是您是怎么知道的？”

    “因为我们家以前就是给菜市场送鱿鱼的！阿西……真是什么都不能交给你们做，一点都不让人省心！”

    张泰秀对自己的出身并不避讳，所以毫不犹豫的就说出了原因。不过既然现在不能动手，朴海英自然要问问何时才能动手？

    “等天亮，我不是已经把资料发给你们了吗？那家海女宠物食品，等一下，你安排几个年轻的，装作是动物保护组织的志愿者，去那里问问猫罐头的价格，记着，一定要带上装备，仔细记住屋子里的陈设，我们才好找时机推断崔金焕可能被关押的地方！”

    “啊……您就这么断定崔金焕没死吗？”

    “我不确定，但是我相信朴成珉不会这么容易就让他痛恨的人死掉。不然他干嘛花费这么大代价，去执行这场复仇？”

    ……

    当泰秀做完部署之后。他便和金俊英再次回到车上，然后离开停车的地点，慢慢的来到了新安市场附近的一栋大楼旁。

    正如泰秀所说，虽然清晨时很多首尔市民都在熟睡，可在市场做着小本生意的这些商户们，却已经早早的开始忙碌了。

    作为在检察厅工作的***，看到眼前这番忙碌的景象，颇有一种不真实的感觉。然而这才是韩国大多数人的真实生活。

    不是所有人都能考上SKY。

    也不是所有人都能够成为检察官，律师，法官！

    在韩国这种严重内卷的社会环境下，大部分人的生活都是十分辛苦的。

    毕竟总还要有人去做杀人犯，小偷，甚至是帮派分子吧！

    不然张泰秀这些检察官们又要把谁送进监狱呢？

    泰秀抬起手腕，看了看自己手上的手表。随后拍了拍金俊英的肩膀，示意搜查官先跟自己一起去吃个早饭。

    因为大部分的韩国人都是在家里吃完了早餐，才会出门工作的。所以韩国的街头很少有像国内那种品种多样的早餐店。不过，这也不意味着想在外面吃早餐是一件不可能完成的事，比如一些早早开门的咖啡店，或者出售美式汉堡的快餐店里，就可以在这个时间买到早餐。

    泰秀和金俊英走进了一家咖啡店，各自要了一份三明治，然后便坐在靠窗的座位，一边吃着早餐，一边观察着商贩们进进出出的新安市场。

    随着时间来到了早上8点，新安市场内也开始变得越来越热闹。

    张泰秀看了看手上的时间，然后便拿起电话，通知朴海英可以行动了。

    大概过了10分钟左右，一对眼熟的男女，慢慢的来到了新安市场对面的地方。张泰秀认出，他们就是朴海英的手下，于是赶忙朝四周看去。却发现朴海英的人已经在不知不觉间，守在了市场的出口处，有的伪装成假装打电话的人，有的则无所事事的坐在椅子上，假装在那里玩手机。

    张泰秀见状，知道部署已经完成，把人派到宠物食品店的时机也已经成熟了。

    超市里一罐喂给猫吃的罐头，甚至比给人吃的还要贵。如果全天下所有养猫的人都给猫吃这种罐头，那么很多人可能都会放弃自己饲养的宠物吧！

    就是在这种原因之下，给了一些小型宠物食品店生存的机会。

    朴成珉的店就是这样的地方。

    虽然开在热闹的市场里，但因为经营的是宠物食品，本身也不需要太严格的卫生资质。而所用的原料，也都是一些口感不好或者不太新鲜的肉类。

    这些肉人可能不会吃，但是要做宠物食品的原料还是没有问题的。就在泰秀又给朴海英发了个消息之后，他的手机上很快给推过来了一个链接，泰秀点开一看，手机上就出现了市场内的情况。

    前几天和崔宥拉吃饭的时候，太秀才知道自己被电视台的人拍到了。考虑到朴成珉曾经扮成送炸酱面的小伙计，经常出入警察局，所以前往宠物食品店打探的警察，当然也要排除掉朴成珉有可能一眼认出的人选。

    幸好，朴海英的手上还有两个一直在警察学校进修的新人，才不会打草惊蛇。

    随着手机里的画面越来越靠近目标。泰秀似乎已经感受到了市场里热闹的场面。就在画面突然停下的时候，随着镜头的转移，海女宠物食品的招牌也出现在了手机上，张泰秀下意识的把手机靠近了眼前，然后目不转睛的观察着手机里的情况，很快，朴成珉那张一直印在照片上的脸，就第一次出现在了画面中。

    ……

    “啊你哈塞哟！听说这里可以买到便宜的宠物罐头！”

    “啊你哈塞哟！你们是……”

    “啊，我们是首尔大学生关爱动物联盟的，最近刚刚筹款，要为大学里的流浪猫筹备猫粮！听别人介绍，说您这里的猫粮又便宜又好！”

    “啊……真是过奖了！”

    “请问可以把产品介绍给我们看看吗？”

    “诶？可是我这家店已经打算转让了！”

    “转让？可是我们听别人说，您这里的生意很好啊！”

    “啊！我已经不打算做了！目前店里只有少量存货，打算卖完这些就不干了！”

    “诶，流浪的猫咪们应该很难过吧！以后就少了您这样一位尽责的店主。不过你有多少存货呢？我们还是全都买下吧！”

    “啊！可能也就只有100多个罐头了！这点数量不够吧？”

    “没关系，全都卖给我们吧！请问我们今天就可以拿走吗？”

    “啊！如果现在加工的话，可能还需要等两天的时间！”

    ……

    泰秀听到这里，已经确定崔金焕还没有死了！于是他赶忙对朴海英说道：

    “行动吧！现在冲进市场，一定要第一时间控制住这个家伙”

