    第六百八十章

    暗影岛终年被一种迷雾笼罩。那可以说是一种特殊的能量，是一种适合亡灵生存的环境。苏源踏入其中，就感觉周围的雾气疯狂的往他体内钻。这大概就是暗影岛是活人禁地的原因。

    整个暗影岛的每一口空气，都在将活人往亡灵方向转化。苏源手中的‘魔杖’散发出一种微微的蓝光，将所有的雾气排开。

    他没有刻意的掩饰自己，就那么径直的走向了暗影岛的最深处。他能够感知到，整个暗影岛能量反应最为剧烈的地方。只不过那种能量，似乎并不是完全的死亡之力。

    随着苏源继续往前走，岛上的迷雾似乎认识他一样，竟然纷纷让开，给他流出了一条通道。

    直到苏源来到了暗影岛的最深处，他看到了那团凝而不散的黑雾。跟岛上其它灰白色的雾气不同，那团黑雾更加浓郁。而且不断的翻腾，似乎有某种活物正在其中翻滚。

    “世界符文很难被污染。因为它们本身就是最强的污染源。正常的人类，一旦接触到它们，瞬间就会沉迷其中。这也是当年符文战争爆发的根源。没有人能够抵抗它的诱惑力。”

    苏源的背后传来了卡尔萨斯的声音。轻声给苏源解释眼前的一切。不过在苏源听到没有人能够抵抗它的诱惑时，回应了一声。

    “那个叫瑞兹的人类魔法师呢？”

    “.…..”身后的身影被噎了一下。然后岔开了话题。

    “我尝试使用死亡之力污染它，让它被我所用。但是成效有限，它的能量太过于霸道。死亡之力的侵蚀效果并不好。”

    “从根源上来说，首先要有一个世界，然后有生命，再然后才有死亡。世界符文的位格比死亡更高，你能成功才怪。”

    “我也是后来才想明白这一点。所以我换了一种方式。”

    “就是眼前这个家伙？”苏源望着眼前的黑雾。这团黑雾，其实是一个亡灵的躯体。只不过它现在正包裹着中心的符文碎片。

    卡尔萨斯知道无法真正驾驭符文碎片之后，退而求次，尝试间接的操纵这东西。它让一个亡魂接触了世界符文，然后让对方被符文之力侵蚀。同时，它自己出手，让那个亡魂保持了一定的意志。以此，通过干涉这个亡魂的意识，来间接的调动符文之力。

    这样当然是不保险的。纵然这个亡魂是一个前所未见的强大魂体。但是也承受不住世界符文的力量，用不了几次就会崩溃。不过看起来，卡尔萨斯也不打算用多少次。

    “这家伙就是莫德凯撒吗？”苏源大约猜到了这个特殊亡魂的身份。

    “没错。当初，他献祭了自己所有的属下，开启死亡之门。作为回报，他当然得到了奖赏，成为了一个前所未有的强大亡魂。尽管那可能不是他想要的。但是死亡，所能够给与他的，就是这些。

    长期以来? 他一直想要更多? 所以我给了他更多。无上的力量，回归人间的机会。只不过他看起来不怎么满意。”

    苏源听懂了这段话? 意思就是。莫德凯撒当初献祭了自己所有的属下? 像死亡许愿。不管是想要永生也好，还是真的想要复活自己的妻子也好。想要真正的永生也罢? 最终死亡给他的回应，就是把他变成了亡魂。

    从结果来看? 他求的估计是永生。也得到了永生。只不过变成亡魂的永生让他后悔了? 他又开始像要复活。于是卡尔萨斯给了他一个复活的机会。只要融合了世界符文的力量，他就可以复活了。

    然而符文战争几乎摧毁世界，也没见谁能够真正的掌控它。只是这时候的莫德凯撒已经没有选择的余地了。

    卡尔萨斯虽然说起话来细声细气的。但是办起事来可是绝对的狠辣绝毒一样不缺。直接强行把他扔到了符文碎片上，让世界符文侵蚀它。

    这也是世界符文的必须的特性。那就是符文必须要在某个意志的引导之下? 才能展现其中的力量。这也是卡尔萨斯自己不愿意上? 但是必须要找一个亡魂跟符文融合的原因。

    “我很好奇，世界符文的力量，强的脸死亡都压不住。你就不怕这家伙出去之后，失控吗？”

    “为什么要害怕这种事情。你以为我让他出去，是为了干什么？”

    “了解。那么问题来了。以目前我所处的阵营来看? 让这玩意离开这座岛似乎有点不符合我的阵营。所以……”

    苏源手中的法杖突然间蓝光大盛。耀眼的蓝光直射那团黑雾，与此同时? 他身后的卡尔萨斯也同时出手。

    浓雾中，一把锈迹斑斑的铁铲突然间飞出? 砍向了苏源的后脑。

    苏源左手挥剑，身体扭曲成一个别扭的姿势。法杖的蓝光不灭? 强行挡住了这一击。

    被女神之泪照射的莫德凯撒? 发出了一种痛苦的惨叫声。女神之泪的原初神力? 几乎将它化为虚无。

    一个身材高大，但是微微驼背的身影从浓雾中冲出。他长着一副腐烂的面孔。浑身像上下，挂满了燃烧着蓝色火焰的骷髅。是那种标准的游戏boss形象。那把生锈的铁铲再一次挥动。裹挟着一种压抑的死亡之力，砸向苏源。

    苏源左手发力，万能武器的威能满功率释放。兵器相交，那把铁铲直接被切断。那个驼背的身影没有住手。身上那些燃烧的骷髅飞起。咬向了苏源，苏源身体动都没动。任凭那些东西咬在了身上。

    以他现在的身体位格，这些死亡系的衍生物，根本伤不到他。连表皮都咬不破。

    浓雾中的惨叫声已经开始变弱。而这时候，卡尔萨斯也终于完成了某种仪式。

    “死亡很满意你的身体。陌生的生灵，跟死亡融为一体吧。”

    随着卡尔萨斯的生意。整个暗影岛的浓雾被骤然抽空，所有得亡魂瞬间暴露在阳光下。那些低阶的亡灵，根本无法抵抗阳光，被直接化为虚无。

    但是卡尔萨斯根本不在意它们。无尽的死亡之力，如同被黑洞吸引一般，在苏源的周围汇聚，将他包裹在了其中。

