    万象阁天字一号包厢之中，叶林成为了众人众心捧月的对象。

    “叶林，这万象阁的包厢极其难以预订，非实力雄厚之人根本订不到。而这天字一号包厢，更是万象阁十个包厢之中最为尊贵的包厢了。”刘帅也是在一旁说道，眼中满是敬佩之色。

    这些年来，他也算是混出来了，对于上层社会的一些事物还是多少有些了解的，全场之中，若说谁对这万象阁最为了解，那就非刘帅莫属了。

    众人听到刘帅的话，也是十分好奇：“刘帅，这天字一号房有什么讲究吗？”

    刘帅喝了一口酒，缓缓地说道：“这万象阁的十个包厢之中，共分五个档次，其中天字包厢有两个，地字包厢有三个，人字包厢有五个。其中就天字包厢之中，一号包厢最为尊贵，据说只有到了江南省决策层的那一个档次才能有资格使用这个包厢了。”

    众人听到刘帅的解释，也是惊叹不已。没想到叶林不但带他们来到了万象阁，更是直接到了天字一号包厢里了！这份实力，这份人脉，绝对是他们想象不到的存在的。

    此时此刻，在场之中的所有人都不会将叶林看成从前的那一个乡下来的穷小子了。

    “不对啊！”忽然有人想到了一个问题，疑惑地说道：“刚才外面的那个姓陈的经理不是说今天江南的大佬张要在这里宴请贵客么，可是天字一号包厢如今已经给我们使用了，难不成大佬张那等人物使用的是天字二号？”

    听到此人这么说，众人也都是心中一动。

    是啊，万象阁只要不傻，按理说应当会把万象阁的天字一号包厢安排给大佬张才对，可是现在，这包厢却是落到了叶林的手上。

    难不成？

    这一刻，众人的呼吸都是有些急促起来，甚至有些不敢想下去了。

    只有叶林依旧一脸淡然地说道：“可能是我的运气比较好吧。好了好了，大家不要说这些有的没的，昨天同学会咱们因为一些事情所以不欢而散，今天咱们可要好好聚聚才是。”

    见到叶林似乎不愿意在这个话题上深究下去，众人也都是纷纷识趣地转移话题，开始推杯换盏。

    “嘭——”

    就在众人其乐融融的时候，包厢的大门忽然被人从外面踢开了，紧接着就见到一群年轻人气势汹汹地走了进来。

    突如其来的变故，顿时让包厢里的众人愣在了原地，哪怕是叶林都有些不明所以。

    不过当大家看到这些人之中的一个面孔的时候，大家也都是明白了。

    “林杰，我们好端端的在这里吃饭，你还要带人来闹事是不？”朱阳怒气冲冲地站起身来，冲着那些人之中的林杰便是破口大骂起来。

    “你是谁啊，这里有你说话的资格吗？”不过不等朱阳的话语落下，一个极其嚣张的声音忽然响了起来。

    只见这是一个染着黄毛的青年，嘴里叼着一根烟，此刻正一脸傲气地扫视着众人，嚣张无比地说道：“哪个是叶林？给我滚出来，跟我去拜见郭少！”

