 “不过是念头罢了，有何不可。”

    孟婆习惯性的盛了一碗汤放在手里，对沈玄笑呵呵的说道。

    “也对，念头通达即可。”

    沈玄点点头，赞同孟婆的说法。

    孟婆看起来像是六十多岁的老妇人，脸上皱纹成褶，不过整个人看起来很慈祥，并不像传说中那般凶神恶煞。

    “来，喝了他小家伙，让你忘却时间烦恼，干干净净去轮回转世。”

    孟婆将碗递给沈玄笑着说道，让人感觉很亲近。

    “有个问题我想问下婆婆，每个世界地府都有一个孟婆吗？”

    沈玄对着对方好奇的问道，地球的地狱也有孟婆，这里也有。

只可惜当年他入地府便是以散仙的姿态进入的，由于等级太高，完全忽略了孟婆这样的存在。

但忽略不代表没有，所以他正有此一问。

    “看来你对鬼界知道的不少。”

    听到沈玄的话，使得孟婆微微有些惊讶，很少有人能问出这般话。

    “我只是好奇罢了。”

沈玄对对方再次说道。

    “其实不过是我的分身而已，这里的，也是分身。”

    孟婆笑着说道，使得沈玄再看对方时，感觉到颇有些虚幻。

    “分身！厉害！看来婆婆也是一位鬼仙。”

    沈玄点点头，也只有鬼仙，才能有如此能力了。

    “你不是来转世的？”

    再三听沈玄的话，让孟婆重新打量起沈玄来。

这一细看之下，顿时发现了沈玄的不同。

    其他鬼魂完全是个魂，但沈玄却不是。

他是个地地道道的人类。

有血有肉的身体，怎么会来到地府了呢？”

    孟婆左右看了看，没有看到地府的掌法者，赶忙小声对沈玄说道：“鬼界严禁人类闯入，你不想活了吗？”

    孟婆虽然话语严厉，但仍然能听出她很关切沈玄，让沈玄尽量赶紧离开此间。

    “我知道，不过我是有要事来这里，还请婆婆行个方便。”

    说着沈玄拿出马面的符篆递给了孟婆。

对方看到这个东西，自然明白沈玄的意图，不用喝孟婆汤。

孟婆汤只是针对普通人，沈玄这种修真者，又是携带肉身入鬼界的，自然不在此行列。

若是拿出马面的符篆，便相当于通行令牌。

    “马面的召唤符篆？”

    看着这符篆，使得孟婆眼中流露出一些复杂的神色。

看着沈玄，她在思考着一些什么。

    “小家伙，我不管你身份来历，现在地府正在进行变通，并不安全，我劝你尽早离去，对你只有好处。”

    孟婆对着沈玄说道，言外之意在说着什么。

    “多谢婆婆好意，我来这里确实有要事，待我办完事后，第一时间离开这里，还请婆婆通融一下。”

    沈玄对孟婆露出感谢之色，不过他还是要进地府。

他已无退路，前方就算是刀山火海，他还是要过去。

    “唉！既然劝不了你，便祝你一路顺风，你去吧！”

    孟婆叹息一声，年轻人，执意不听，她也没有办法。

    将一碗孟婆汤送给身后之人，放沈玄过去。

    “多谢婆婆。”

    沈玄对孟婆再次道了一声，而后便朝着奈何桥的另一边走了过去。

    刚才上台阶，每走一步，都有一种英勇赴义的感觉，而如今往下走，每走一步，压力却增大了一分。

不过，对于目前的他来说，还是可以承受的。

    继续往下走，很快，完全走下台阶，从奈何桥上走了下来。

    看了看天上不时晃过的光亮色，他三步并作两步走，迅速朝着前方的地府方向走去。

    进入鬼界后，到了望乡台，走过黄泉路，踏上奈何桥，跨过忘川河，接下来便到了真正的地府入口。

    鬼界很大，地府处在核心位置，就像是一座主城一般，在这主城内，有专门的执掌机构，维持着地府鬼界的安稳和秩序。

    他刚离开奈何桥没多久，再回头看时，之前的奈何桥已经彻底消失无踪，取而代之的是一片白茫茫的雾气，雾气之下，正是奔流不息的忘川河。

    前方，有一个硕大的人头骷髅，这人头骷髅足足数米高，他张着大嘴，形成了一个大门似的东西。

    在那大嘴上方的门牙上，刻画着两个字：地府。

    这里，便是真正的地府入口。

不知有多少鬼界生物想要进入地府，但可惜，永远被阻隔在地府大门之外，只有极少数阴德极盛之人，方可进入地府之内，享受来自地府的荣华富贵。

    沈玄孑身一人来到这地府门口，按照常理，这里应该有牛头马面镇守。

不过，此时却是一个人都见不到，更别提牛头马面了。

    “人呢？”

    沈玄大声对着地府大门喊道，连个把守的都没有，未免也太过儿戏了。

    倒是这地府大门两侧的墙壁上，画着牛头马面的画像，只不过略显抽象，不大认得出来。

    沈玄在连喊了几声后都没人应答，顿时让他有些不爽。

    有牛头马面镇守这里，他进入才更容易一些。

如今，两位都不在，他想进去都不可能。

以他如今的实力，想进地府大门太难了。

    手中重新出现召唤马面的符篆，刚才被孟婆看过一次，之后便被收了起来。

他明白，这个东西放在地府，可以省很多麻烦。

    如今，地府大门紧闭，他未有召唤马面带他进入了。

    灵魂力量迅速伸进符篆之内，立刻启动符篆内的阵法，召唤马面。

    “还不出来，更待何时。”

    只见沈玄大喝一声，符篆上顿时释放出一股白烟，一阵阵空间波动弥漫，下一刻，马面那巨大的身躯开始在他身前显现。

逐渐，化成了马面的本体。

    “上仙，您怎么来了？”

    看到沈玄站在这里，让马面顿感意外，赶忙对沈玄问道。

    “怎么了？

不欢迎？”

    沈玄没好气的问向马面。

    牛头马面都受到过他的恩惠，相比之下，牛头受到的好处更多，实力也更强。

现在倒好，遇到事了，一个都不出来。

    “上仙哪里话，小仙巴不得您过来，不知上仙来此何事？”

    马面赶忙对沈玄献媚，生怕沈玄生气了。

    “我来这里办点事，打开地府，我要进去。”

    沈玄对着马面急忙说道，混元大罗仪探测时间很短便可探测完人界。

一旦到鬼界，他逃无可逃。

    “此时，鬼界正在。

。”

    马面脸上有些为难之色。

    “别废话，快带我进去。”

    沈玄感知到，混元大罗仪已经探测完人界了，马上探测鬼界。

    而在九天之上的仙帝宫内，也确实如此。

探测人界无果之后，他将目的放在了鬼界。

    “那子诡计多端，给我探测鬼界，所有代价我来承担。”

    仙帝对混元大罗仪说道，而后无数的灵魂因子自大脑飞出，全数涌入混元大罗仪内。

    受到这些灵魂因子的加持，让混元大罗仪顿时释放出弯道霞光。

    而后，第一缕神光笼罩鬼界。

 