    听闻黑皇的话语，那两个道图立刻冷漠的说道：“羽化大帝万劫不朽，自然长存与世上，你们打扰到了他的沉睡。”

    “不可能！连古往今来最强大的无始大帝都不在了，羽化老儿又怎么可能还活着？”

    黑皇不甘的咆哮道。

    尽管它在对方的身上感受到了一股岁月的力量，但是不知为何，它的内心深处，总觉得对方二人的身上有古怪。

    “缺德道士，他们到底是人是鬼？”

    这个时候，庞博暗中传音道。

    “是活的没错。”

    段德同样一脸疑惑地道：“但是，在他们的身上，却是有着一种诡异的气息，让我身上的寒毛，不由自主的倒竖。”

    突然，段德面色一变，忍不住打了个哆嗦，失声道：“阴神……他们两个都是阴神！”

    阴神，元神破灭，但肉身不朽，历经数以十万年的滋养，死之极尽，肉身再次生出新的灵识，这种逆天的生灵，简直是在与天地夺气运，往往恐怖无边。

    那两个童子被段德一口道破身份，同样面色一变，目中更是闪烁起了森然寒芒。

    “死！”

    其中一个道童，慕然间探出了一只粉嫩的小手，朝着段德一指点去。

    那道童的手指刹那放大，速度快到了极致，其上圣力流转，闪烁着宝辉，但却给人一种阴冷之感。

    “圣人王……无限接近大圣的圣人王！”

    在对方出手的瞬间，黑皇等书友，便是察觉到了对方的身份。

    “哼！”

    黑皇冷哼一声，巨大狗爪探出，直接将那道童拍击的倒飞了出去。

    “大圣！”

    那道童浑身肌体欲裂，口吐鲜血，其内还夹杂着些许的内脏碎块。

    他怎么也没有想到，此次闯入者，竟是会有大圣。

    当即，他的目光从一众书友的身上扫过，立刻便是惊骇起来。

    因为，除了那只可恨的大黑狗之外，竟然还有着两个人让他看不出修为，这显然也是两位大圣，其他人当中，圣人与圣人王，同样也有着好几位。

    黑皇不屑的道：“你们作为羽化大帝的童子，修炼了三十多万年，才是圣人王，他也不过如此嘛！”

    “放肆！”

    另一边的女道童怨毒的看向黑皇，道：“你这孽畜胆敢对大帝不敬，今日你们就都当做大帝的祭品吧！”

    说话间，那女童一挥衣袖，远处的石门轰隆一声被打开了，露出了最后一层小世界。

    “轰！”

    无尽的瑞霞喷薄了出来，贯穿了日月星辰，里面千条瑞彩，万道神虹，有着各种的祥光缭绕，一片神圣。

    昔年中州第一祖脉的龙气精华，皆尽汇集于此，化作成千上万道仙光蒸腾，洒落天地间，霞光艳艳，彩芒汹涌澎湃。

    一片神庙坐落山脉间，或是与大道共鸣，缭绕无尽秩序神链；或是光照天宇，紫气腾飞；或是传出阵阵禅唱，吞吐无量神华。

    不过，最让人震惊的，却是在中州第一祖脉唯一洞口沉浮，与瑞彩一起起伏，与神虹一同波动，吸纳十方菁华与祖脉瑞气的一个石胎。

    “那是……什么？！”

    此刻，所有人都呆滞了。

    只见在他们身前不远处，中州第一祖脉尚还存留的仙洞内，喷瑞吐彩，仙光艳艳。

    一个相貌模糊，约为人形，状似盘坐，很是粗糙的石胎，正在其内沉沉浮浮。

    其上有着丝丝缕缕的古之大帝气息弥漫，就好像是整个天地的中心一样。

    “难道说，在这石壳之内，孕育着羽化大帝不成？”

    所有人的心脏皆是砰砰剧跳。

    在了解到那些禁区至尊以后，他们已然知道，这些曾经的极道巅峰强者，并非全部都身陨了，还有一些不甘逝去的人，皆是走出了自己的“长生路”。

    “哈哈哈哈！”

    那个男童冷冷的看向黑皇，怨恨的笑道：“羽化大帝在此，你敢打伤我，今日死定了！”

    “我呸！”

    黑皇乜斜着眼睛，不屑的道：“有本事你让羽化老儿出世啊！”

    要知道，当世可是有着刚刚成道的九幽大帝，以及复活的太阳圣皇，这羽化大帝就算真的存在，若是敢胡乱作为的话，也要被镇压。

    就算是对方真的功参造化，可与无始、狠人那般的“天帝”相提并论，也还有宋清这位超越了真仙的无上存在，对方根本就翻不起什么浪花来。

    听到黑皇的话语，两个道童彻底的恼怒了。

    当即，他们便是口中念念有词，像是在吟诵古老的魔咒：“大帝，这些人胆敢不敬于您，我在此呼唤您归来，享用他们这些祭品……”

    刹那间，在众人的脚下，有着一条又一条的道纹闪烁，亮起灿烂的神芒，充满了一种魔性的波动。

    顷刻间，所有人皆是感受到，自身的道行，已经这天地间的精气，正再被对方吸收。

    “他们想要用我们与这天地间的精气复活石胎，杀了他们！”

    黑皇当即面色一变，大喊道。

    对此，一众书友们自然不会坐以待毙，他们可是连不死山都大闹过。

    “轰！”

    万丈青光冲天起，照亮了整片天穹，使得天日都黯淡无光了，哪怕天地间的大道痕迹，亦是被压落在下。

    这一刻，一道青光陡然间自连宸的体内飞出，化作了一株弥漫着混沌气的青莲，却是青帝兵被祭出了。

    面对“疑似羽化大帝”的存在，众人只能够祭出极道帝兵了。

    当然了，为了能够随时立刻，此刻一众书友的手中，皆是持着读书卡。

    哪怕羽化大帝真的复活，他们亦是能够随时离去。

    青帝兵复苏，所产生的恐怖波动实在是太过浩瀚，其威能无比巨大，足以令宇宙星空都破灭，似乎万古青天都要成空！

    极道帝威涌现的瞬间，那两个道童便是“噗通”一声跪倒在地。

    “极道帝兵！”

    两个道童声音无比尖锐的道：“就算有大帝兵又如何？羽化大帝会将你们通通抹杀的！”

    他们的话音刚刚落下，一件让所有人都傻眼的事情便是发生了。

    便听“咔嚓”一声，那疑似孕育着羽化大帝的石胎，竟是直接在极道帝威之下，碎裂了。

    一片片如羽毛般的光华飞出，没有任何身影，只有光雨在消散，有一缕帝威在弥漫。

    “怎么可能？！！大帝！”

    那两个道童面色惨白，发疯了一样大喊大叫，实在是难以相信这个结果。

    黑皇一脸讥讽的说道：“连无始大帝都不在了，本皇就知道，那羽化老儿不可能存活于世间！”

    说话间，它面色不善的看向两个道童，大喝道：“既然羽化老儿都已经羽化了，我看你们两个还是跟着一起飞升吧！”

    话罢，它猛地超前探出自己的狗爪，无尽圣力喷薄，直接将两个道童淹没了。

