    第二百八十九章狼心狗肺的东西

    三大爷在听到何雨柱的话后，顿时被气得快要从轮椅上蹦起来了，想要去跟何雨柱议论一番。

    “砰！”

    可在这时候！

    何雨柱的大门早已经砰的一声给光上了。

    “真是一个狼心狗肺的东西！”

    “别人有困难都不知道帮一下。”

    “我呸！”

    三大爷嘴里骂着还不解气，狠狠的吐了一口口水。

    “三大爷。”

    “这个样子的话，改天在捞金条吧。”

    只见秦淮茹一脸漠然向着三大爷开口说道。

    而在听到秦淮茹的话后，三大爷却是突然一脸的焦急之色。

    “你为什么突然就不去了？”

    “当初我们可是说好了，你要去马葫芦里边捞金条的！”

    此时，三大爷的脸上甚至都有汗水落下。

    要是秦淮茹不去那里水到里边捞金条，难道自己这么一个残废下去捞吗？

    这是绝对不可能的。

    但要是秦淮茹不下去了，那自己还要去哪里才能找到钱呢？

    “不行！”

    “绝对要让秦淮茹在下去捞才行！”

    而在这时候，秦淮茹的眼圈却是突然红了，泪水大滴大滴落下。

    “今天出现这么个事，我哪里有心情去那里找金条呀！”

    秦淮茹瘫坐在地上，大哭出声。

    “秦淮茹你先别着急，我们去找许大茂来，看看他怎么说。”

    三大爷也不墨迹，急忙就去找许大茂，秦淮茹也在后面跟着。

    两人刚到，正好许大茂从屋里走了出来。

    “三大爷，秦淮茹，你们这是什么情况？”

    “去马葫芦捞金条也太早了点吧？”

    许大茂早就在窗外看见秦淮茹和三大爷，想着自己这边走来，所以早就跑到门口等候着了。

    三大爷给许大茂使了一个眼色，随后才摇了摇头说道。

    “不是。”

    “是小当和小愧花的事你应该也听说了。”

    “现在秦淮茹有心事，不能去马葫芦里边摸金条。”

    许大茂一拍大腿，急忙说道

    “这不就是一顿饭的事情吗？这么着急干什么？”

    “你们等着，我这就给你们做一顿饭。”

    许大茂赶紧说道。

    “许大茂你真是大好人，现在在大院之内，也就只有你还愿意帮我。”

    秦淮茹此时抓住了救命稻草一般，十分感激许大茂。

    毕竟在来许大茂家之前，秦淮茹也去拜托过一大爷。

    但是这一直在帮助自己的一大爷，现在也是对自己无能为力了。

    就算只是一顿饭，自己在告诉一大爷后一大爷却只是摇了摇头，并没有帮助自己。

    虽然一大爷很想帮助秦淮茹，但只可惜一大妈在旁边虎视眈眈，所以一大爷也是无能为力。

    “你跟我来吧，去我家里拿点吃的。”

    闻言，秦淮茹点了点头，跟着许大茂一起向家里走去。

    只是刚刚走到厨房内，许大茂就在自己家的角落中发现了一小包压在砖头下的泻药。

    这是之前许大茂还没有用完的泻药，所以便藏在这种地方。

    “泻药？”

    但一看到泻药后，许大茂的眼珠子顿时滴溜溜的一转，随手将这压在砖头下的泻药给拿了出来。

    “秦淮茹，你来一下。”

    许大茂急忙朝着秦淮茹叫到，让他过来。

    “咋的了？不是说拿吃的吗？”

    秦淮茹被许大茂这么一叫，心里很是没底。

    “秦淮茹，这是泻药！”

    “我们给二大爷家的食物里掺上一些！你看怎么样？”

    许大茂拿着泻药笑嘻嘻的说道。

    “这会吃出事的吧。”

    “二大爷一家要是吃了泻药，吃出事我可没钱赔啊。”

    只见秦淮茹一脸担忧的说道。

    “你怕啥？”

    “你看看小当还有小愧花，被二大爷给伤成什么样子了？甚至连棒梗曾经也被二大爷给欺负过，不是吗？”

    “现在二大爷不仅不赔你医药费，甚至还要你陪他一家一顿饭，我们就给他的饭里面下点泻药，让他也吃吃苦头！”

    许大茂极为不爽的说道。

    一副理所当然的样子。

    “行！”

    “那就放一点，让二大爷一家来吃吃苦头！”

    在听到许大茂的话后，秦淮茹也是点头答应了。

    在秦淮茹已经被仇恨蒙蔽了双眼，只想报仇。

    要知道小当和小愧花，她俩还那么小。

    虽然是她们不对先偷的食物，但二大爷也不能把自己孩子的手伤成那样啊！

    许大茂在看到秦淮茹点头后，一脸邪笑的开始放泻药。

    ……

    而在何雨柱的家里。

    何雨柱此时正在家里收拾着屋子。

    而在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱空间的鱼塘顿时扩大了许多。

    在空间之中也多出了五根金条的奖励。

    ……

    此时在一大爷也不消停。

    一大爷和一大妈老两口正在吃着饭。

    “老婆子，刚刚秦淮茹来咱家。”

    “我真是一粒粮都没有借给她，你就别气了。”

    一大爷看向了旁边正在吃饭的一大妈。

    只见一大妈，此时的脸色极为的难看。

    自从上次一大爷将那一百多块钱给了秦淮茹后，虽然这件事情在那天后也没有怎么闹起来，但是一大妈至今也没有给一大爷好脸色。

    每天都是跟一大爷板着一张脸，难看的要死。

    “老婆子你就别生气了，你也别多想，我都多大岁数了，咱俩不是没有孩子么，想着咱们老的时候有人能帮着一把。”

    “本来我还指望着雨柱来给我们养老的，但是他现在已经成为了扎钢厂的领导，根本就不带搭理我们的。”

    “所以，我现在也就只能指望秦淮茹家的棒梗。”

    一大爷在一旁低声下气的说道。

    现在一大妈每天跟一大爷板着张脸，就算一大妈还能继续板着，一大爷也是受不了了，所以现在便求着一大妈的原谅。

    “哼！”

    只听一大妈冷冷的哼了一声。

    “你看看棒梗现在都成什么样了？都已经残废成这样，你还指望他以后给你养老？”

    “他以后自己能不能活着都是个问题，你还做着这种春秋大梦呢？”

    “你再看看何雨柱，以前跟在秦淮茹屁股后面，开心的要死，但现在你见过他在帮过秦淮茹吗？连一粒米都没借过！”

