
    第五百零一章亲君卫！

    虚空中，出现了三个人影。

    顾恒生一眼而去，便知晓了这三个人的修为，皆是天玄境初期之境。

    七皇子落青望着这三道身影，则是面色大变。落青好像看出了这三人的来历身份，有些吃惊和惶恐。

    “小子，你怎么知道我们的存在？”

    其中一人眯着双眼，盯着顾恒生嘶哑问道。

    其余两人也尽皆凝视着顾恒生，想不明白自己等人的踪迹怎么可能会被一个地玄境的武者发现，有些诡异了。

    “猜的。”顾恒生咧嘴一笑：“现在七皇子可是被许多人盯着，君皇即便在怎么样不待见七皇子，也会派些人监看。”

    顾恒生的这个理由，让虚空中的三个天玄境强者都没有办法反驳，很是认同。

    “这个人就交给你们了，千万别让他有机会自杀，得慢慢的盘问。”顾恒生指着被困在阵法中的黑衣人，对着虚空中的三个人说道。

    “这个烂摊子，你就打算甩给我们了，是不是想得太多了？”

    一个深色长袍的男子散发出一缕磅礴气息，想要震慑一下顾恒生，沉吟道。

    “你们可以袖手旁观，我绝对没有任何意见。不过到时候让这人跑了的话，那么后果可就不知道是谁来承担了。”

    顾恒生满不在乎的耸了耸肩膀。

    嘭……嘭……

    府邸四周的阵法根基在不断的发出闷响声，眼看着就要被黑衣人给冲破了。

    七皇子落青手心一直在出汗，不知是因为黑衣人即将破开阵法，还是因这三人的来历而心惊。

    “以后在跟你这小子算账！”

    看着阵法即将松动破开，三人不在墨迹，直接从虚空中盖压而来，使出全力的打算将黑衣人一击镇压。

    黑衣人刚刚一直在屏气凝神的破阵，并没有注意阵外的状况。

    此刻当黑衣人看到了从虚空中出手而来的三人，大骇而道：“亲君卫！”

    “咦！居然知道我们的身份，我倒是对你的来历有些兴趣了。”

    三个天玄境强者都是露出了一丝诧异之色，纷纷对着黑衣人全力出手。

    因为黑衣人被阵法困住，如今面对三人的全力进攻，他根本就没有办法抵抗，只能够眼睁睁的看着自己被镇压。

    轰！

    大地猛然一颤，整个平伯侯府都发生了巨变，差不多被夷为了平地，一片狼藉。

    三个天玄境强者的全力出手，只是将落青的平伯侯府给荡平了，已经算是没有造成太大的后果了。

    幸亏三个强者的力量没有针对落青和顾恒生等人，所以顾恒生等人在平伯侯府塌陷的时候便退了出来，除了有些狼狈之外再无其它。

    黑衣人此时此刻完全被镇压住了，动弹不得，即便他想要自杀都没有任何办法，只能够静静的等候着审判。

    亲君卫？

    顾恒生看着从虚空中落下来的三人，眉眼微微一低。

    如果顾恒生没有听错的话，刚刚黑衣人好像就是这样称呼此三人的。

    “把他带回去吧！一切由君上处理。”有一人大手一挥，将化为废墟的平伯侯府的粉尘散去，指着全身经脉被封住的黑衣人冷声道。

    “嗯。”其余两人点头同意道。

    一会儿后，一人朝着落青这里走了过来，开口道：“七殿下，还请随我等走一趟。”

    “是！”面对这三人，落青极为的恭敬，躬身抱拳道。

    随后，这三人又将目光望向了顾恒生，深深凝视了一眼：“小子，你也随我们回宫，至于你的结果如何，看君上如何处置了。”

    顾恒生面不改色，可是心里却有些七上八下，他拿捏不准神秘无比的前肃君皇，不知道其深浅几何。

    顾恒生不知道亲君卫意味着什么，可落青身为前肃皇朝的七皇子，自然是了解常人所触及不到的东西。

    亲君卫，前肃君皇手底下的最强兵力。其中约有五十人，每个人都是天玄境的强者，对前肃君皇极为的忠心，哪怕是死都不会背叛。

    可以说，亲君卫的一举一动，便就是前肃君皇的意志。

    虽然落青能够猜测到君皇会监看自己，但是却没有想到派出来的人居然是亲君卫。

    父皇这是什么意思？难道是在乎自己吗？还是怕自己跑了？

    落青将自己麾下的两千人马吩咐了一番，便在亲君卫的带领下，和顾恒生前往了前肃皇朝的皇宫深处。

    皇宫深处，御书房。

    三个亲君卫将顾恒生和落青、以及黑衣人带到了这里后，便隐藏在了虚空中。

    “儿臣，参见父皇！”

    望了一眼坐在远方龙椅上的君皇落弘盛，落青双膝一软，跪倒在地的大声呼道。

    君皇落弘盛没有开口，而落青则是一直用头扣在地上，不敢妄动。

    至于顾恒生，他站在落青的原地，直视着落弘盛。

    他，便是前肃皇朝的君皇，掌控无数人生死的一代枭雄吗？

    “拜见君上！”

    顾恒生微微躬身，拱手道。

    见顾恒生居然不行跪拜之礼，一侧静候着的老宦官气势一起，低沉呵斥道：“放肆！还不赶紧跪下！”

    落弘盛依旧沉默，用深邃的双眸打量着顾恒生。

    “君上乃是一代明君，断然不会因一些俗礼而怪罪我一介平民的吧！更何况尊重君上不是从这些跪拜之礼上体现，而是应该放在心里面。”

    好强！

    老宦官一呵斥，顾恒生便知晓老宦官绝非常人，略有心悸。

    “牙尖嘴利的小娃娃。”老宦官冷笑一声，根本没有将顾恒生的话放在心里。

    顾恒生只是轻抿薄唇的一笑，不做回答。

    御书房内，刚才的黑衣人已经被废掉了经脉修为，如同软泥一般的倒在地上，生不如死。

    “你叫什么名字？”

    一直沉默不语的君皇落弘盛终于张开了嘴唇，对着顾恒生问道。

    深不可测！

    落弘盛只是弥散出一缕的气息，便让顾恒生感觉到了浓浓的危险之意。

    “顾恒生。”

    顾恒生缓缓地回答道。

    “孤查过你的来历，一片空白，你来自何方？”

    落弘盛微微眯了眯如深渊般的眸子，开口问道。

    闻言，顾恒生心底一紧。