    吴王孙坚这是什么人，这也是戎马一生，从尸山血海当中爬出来的人。他能因为惧战，将自己的儿子给交出去吗？那肯定是不可能的。

    因此孙坚便说了，既然秦王执意要战，那就战吧。

    孙坚说，要战那就战吧。一听着话，张昭还想站出来劝，但是想了想还是没站出来。

    这个时候在想劝那可不好劝了，秦王说了，不交出孙策，那便战。这个时候还能咱们劝，劝吴王孙坚将自个的儿子交出来，这吴王压根就不能同意。

    “既然如此，来日战场在见。”陈登朝着吴王孙坚拱手说道。

    “鲁肃，你送秦使离去。”吴王孙坚对鲁肃说道。

    孙坚这是一个刚烈的汉子，两军交战杀使者祭旗的事情孙坚可做不出来。非但做不出来这种事情，他还得保证陈登的安全。正因如此，他才派出鲁肃送陈登离开。

    鲁肃带着陈登走后，这议事还得继续议论。这场仗看样子是非打不可了，这得事先做好准备啊。

    在座的这些人中，有能打仗的吗，也有。但是，打着一城一县，三万五万，乃至十万八万人的仗他们能打。但是能运筹帷幄一场国战，水路大军几十万人的大战，他们还指挥不来。

    程普，韩当，祖茂，黄盖这些老将不行，周泰，凌统这些小将那就更不行了。

    至于张昭，顾雍这些人，他们治理治理百姓，安稳安稳民生那没问题，打仗他们是十窍通了九窍，一窍不通。

    这大殿之中是议论纷纷，鲁肃都将陈登送出了城，然后又折返回来之后，这大殿当中还在乱糟糟的讨论着呢。

    张昭，顾雍他们是低着头，垂着脑袋。孙坚要是问道他们，他们就说上几句不痛不痒的话。孙坚要是不问他们，他们就在哪里装哑巴。

    这要开战了，老程普那可是开心坏了，因此他很活跃。但是他说的都是些没什么用的话，总结起来就四个字，干就得了。

    因此这些人是将孙坚吵吵的头疼，但是却还没说出个所以然来。孙坚一看到鲁肃来了，赶忙问道：“子敬，你来说说，这仗要怎么打？”

    东吴四大都督，说的是东吴连续四任的大都督，这四人分别是周瑜，陆逊，鲁肃，吕蒙。现在吕蒙还是个孩子暂且不提，陆逊在周瑜的帐下听令，还没有崭露头角，鲁肃现在则还是一个文官。

    鲁肃这是一个帅才，虽然现在还是一个文官，但是行军打仗的事情，鲁肃还真能说上几句。但是能够说上几句，归能够说上几句的。但是鲁肃却怕自己说不全面，误导了孙坚。

    这可是国战，出一点的差池那就是国破家亡，没有十足的把握，鲁肃哪里敢胡乱发言。鲁肃心想，得了，我别吓说了。

    鲁肃不敢乱说，但是偏偏孙坚还问道他了。鲁肃不回答也不行啊，赶紧回答道：“吴王，时间紧急，快派人去请大都督吧。”

    鲁肃先在就差没直说了，你和朝堂这些人扯什么，他们不是莽夫就是扯后腿的。现在能够解决问题的，那还得是大都督。

    东吴的大都督周瑜，现在正带水军在淮河，长江流域驻防呢。东吴依托着长江，淮河的之天险，可以说是一个绝佳的守成之地。

    周瑜麾下足足有二十万水军，大大小小的船只足足有上千艘。想要打败东吴，那么就得先打败东吴的水军。

    但是东吴的水军，那是公认的天下第一。当然，现在秦国也有水军了，只是旁人还不知道，秦王李辰的这个水军的战力如何。

    鲁肃一说请大都督，孙坚心想不错，得派人将周瑜叫回来。这要开战了，得让周瑜来商议对策。

    当然，好在秦军说出兵也不是立刻就能出兵的。他们也得回去调动兵马，准备粮草什么的，这场仗想要打起来，那至少还得一两个月。

    吴王孙坚派小将周泰去请大都督周瑜，周泰哪里敢耽误，一路上是快马加鞭，这马鞭子都抽断了三根，这才用最快的速度赶到了周瑜的大营。

    如今周瑜正驻扎的樊口一带，正带着自己的水军将士在樊口搭建水寨呢。

    水寨可以理解成为水上的城池，这水上怎么建造城池呢。一般是在相对狭窄的水域，依托着河流两边险峻的山势为依托，然后在水面上用大船作为依托。

    如此一来，便可以在水面之上，建造出数丈高的城墙。当然，这水面之上，你想用青石什么的建城墙那是不可能的。这些水寨一般都是用圆木建成的，虽然是用圆木建成的但是也十分的坚固。

    周瑜在樊口建造的这坐水寨那可是不小，高度足足有三丈来高，全部都是用人腰粗细的圆木建成的。而且在这水寨的外墙上，全部蒙上了兽皮。兽皮之上又糊上了一层江中的陈年老淤泥，如此以来，把水寨怕火攻的问题给解决了。

    这几日周瑜也很开心，周瑜为什么开心，因为孙策回来了。孙策回来了不说，还带来了大名鼎鼎的锦帆贼甘宁来投，周瑜一看到甘宁，便知道这是一员大将。

    周瑜和孙策这俩人不仅仅是上下级的关系，这俩人还是一起长大的好兄弟。比起刘关张这一个头磕地上的把兄弟，也是差不到哪里去。

    吴地，樊口水寨。

    “报......”

    “周泰将军来传王令。”传令兵一路小跑的冲进周瑜的大帐。

    “快请周将军进来。”周瑜赶忙说道。

    “哒哒哒！”没多时，一阵急促的脚步声传来，周泰撩开大帐的门帘火急火燎的走了进来。

    “大都督。”

    “小王爷，您也在？”周泰先给周瑜施礼，扭头一看孙策也在，赶紧又给孙策施礼。

    “周将军不必多礼，父王有什么命令传来。”孙策赶忙问道。

    周泰赶忙说起正事：“前日秦使来吴，说是少主刺杀秦王，让吴王交出少主，不然便要与我东吴开战。”

    “如今，秦要与我东吴开战了，吴王请大都督回去商议对策。”

    一听这话，孙策的双目猛然一暗，说道：“这次，我闯了大祸了。”

    “伯符，无须自责。这不过是秦王的一个借口而已，即便你不去刺杀他，这一日还是要来的。”

    “我早就料到秦必定伐吴，因此才建造了这樊口水寨。”周瑜安慰着孙策。

