    “铛——”的一声剑鸣，一剑惊万世，一剑动九天！

    　　此时只见沐剑真帝一剑擎天，有着盖世无敌之姿，在这一刻他主宰着天地万域，他掌执着万世乾坤，在此时他犹如成为了一切的主宰。

    　　沐剑真帝，一剑擎天，屹立于天地之间，在这一刻，天地间的一切都显得那么渺小，天地间的一切都显得那么的微不足道。

    　　特别在“轰”的一声巨响下，沐剑真帝全身喷薄出霸世无匹的始祖气息之时，他就像是一位始祖临世，举世之间，已经没有人能与之匹敌。

    　　在这一刻，沐剑真帝在顾盼之间，已经有了始祖的风采，举世无敌，在他一举一止之间，都可以毁灭一个大世，诞生一个大千世界。

    　　“始祖——”感受到了沐剑真帝全身喷薄出霸世无敌的始祖气息之时，不知道多少人心里面为之颤抖了一下，不知道多少人在内心深处有着几分的惧意，似乎这是本能的畏惧，是对于至高无上的一种膜拜。

    　　在沐剑真帝全身喷薄出始祖气息的时候，有不少修士强者心里面颤了一下，双腿一软，顶礼膜拜，愿意沐浴在始祖的气息之下，愿意沐浴在那举世无匹的气息之下。

    　　“太强大了，这样的战斗力，只怕是可以匹敌鹿客翁，或许会更强。”看到沐剑真帝此时的状态，不少修士强者心里面毛骨悚然，就算是不朽真神，也不由为之羡慕无比。

    　　只有真帝这样的存在，才能爆发出这样的状态来，至于其他的修士强者，甚至是不朽真神，都无法爆发出如此强大无匹的状态来。

    　　“有点意思，不过，凭你一人，还是弱了，你们一同上吧。”对于此时出现始祖状态的沐剑真帝，李七夜只是风轻云淡地看了一眼，完全是无所谓的态度。

    　　这话一出，所有人都为之窒息，都感觉有着一只无形大手紧紧扼住自己的脖子，沐剑真帝出现了始祖状态，那已经是很恐怖了，已经让无数修士强者心里面发怵了。

    　　但是，李七夜却轻描淡写地一句“还是弱了”，这样的四个字是多么的邈视，甚至颇有几分连始祖都看不上眼的气势，这样的姿态又怎么不让人为之窒息呢，第一凶人，果真是名不虚传。

    　　“贤侄，我等助你一臂之力。”鹿客翁他们也知道，想斩李七夜，那是十分困难的事情，单依靠沐剑真帝，那是不可能的事情，唯有的希望，便是寄托在了他们联手之上。

    　　所以，此时鹿客翁他们也顾不上其他，沉喝一声，都出手助沐剑真帝一臂之力。

    　　听到“呦”的一声鹿鸣响起，只见鹿客翁摇身一变，化作了一只血鹿，这就是鹿客翁的真身。

    　　这只血鹿全身通红，整只血鹿看去无比的美丽，它就像是一只用红宝石所雕琢而成的成年鹿一样。它全身都流淌着红宝石一样的光芒。

    　　甚至透过它的肌肤，犹如可以看到珍贵无比的宝血在它的每一寸肌肤中流淌一样，而且每一滴的宝血都吞吐着光芒，似乎是世间最珍贵的宝血，犹如可以让人起死回生一样。

    　　“血鹿成道，本身就是无比的珍贵呀，身体的每一部分都是无价之宝，更何况是站于这样的巅峰。”看到鹿客翁露出真身的时候，有人不由咽了一口口水。

    　　如果说，这样的一只血鹿把它炖了，炼成丹药，那绝对是无价之宝，当然，这样的想法在很多人心里面只能是偷偷想一下而已，又有谁敢去做呢。

    　　“呦”的一声鹿鸣，只见这只血鹿一跃而起，跃空而出，听到“啵”的一声响起，空间荡漾，万法犹如随之融化一般，在这刹那之间，血鹿好像是一下子融化掉一样，就好像冰雪遇到春阳一般，眨眼之间消失。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这只血鹿消失融化的瞬间，沐剑真帝全身血气更加旺盛。

    　　就在这瞬间，只见本是始祖气息喷薄的沐剑真帝全身喷涌出了无穷无尽的血光，血光瞬间与他全身融合，整个人神采焕发。

    　　在此之前，沐剑真帝就已经是神采焕发，但在这个时候他就像是吃了一株亿万年血参一样，全身血气一下子飙升，一下子整个人就像打了鸡血一样，奕奕的神采一下子飙升了十倍都不止。

    　　在这一刻所有人都感觉得到，沐剑真帝体内好像是有着无穷无尽的血藏一样，他好像是有着使之不尽、用之不竭的血气一样，似乎有千百万在巨龙在他的体内咆哮一样。

    　　在这一刻，沐剑真帝额头间血光闪现，出现了一只血鹿的烙印，同时沐剑真帝的双眼光芒大炽，一双眼睛吞吐着血光，一双眼睛一下子通红，好像是化作了两颗巨大无比的红宝石一样。

    　　“鹿化借血。”看到沐剑真帝的变化，有人暗暗吃惊，就算是不朽真神，也不由抽了一口冷气，说道：“鹿客翁实在是大下血本，竟然直接把自己的真血借给了沐剑真帝，直接融入了沐剑真帝的体内，这简直就是不惜一切代价。”

    　　鹿客翁使用了“鹿化借血”，这已经不仅仅是与沐剑真帝联手那么简单了，他直接把自己的真血融入了沐剑真帝的体内。

    　　换一句话说，他直接把自己珍贵无比的真血给沐剑真帝当补品用了。

    　　试想一下，达到鹿客翁这样的层次，他的真血是何等的珍贵，他的真血是何等的无价，对于普通的修士强者来说，能得鹿客翁的一滴真血，都是受益匪浅，而此时鹿客翁直接把自己的真血借给了沐剑真帝用，这简直就是大补之物。

    　　一旦得到了鹿客翁真血的支援，沐剑真帝就好像是疯狂嗑药一样，就好像是一口气嗑了几十瓶甚至是几百瓶的大补仙丹一样，这样的威力，怎么不使得沐剑真帝一下子就好像打了鸡血一样呢，整个人一下子血气疯狂飙升。

    　　鹿客翁使用了“鹿化借血”，那也是也必将会让他付出极大的代价，特别是他这种寿元干涸的老朽，尽管是如此，他依然是不惜一切代价，把自己的真血借给了沐剑真帝。

    　　“我也助贤侄一臂之力。”在这个时候，四大宝王也长啸一声，听到“滋”的一声响起，他的四件宝物，犹如一下子融化了一样，特别是他身上的那件金衣，更是一下子化作了金水。

    　　在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，只见沐剑真帝全身发生了可怕的变化，他的每一寸肌肤都好像融化了一样，紧接着又重新铸塑，当沐剑真帝的身体重新铸塑之后，他全身金光闪闪。

    　　在这个时候只见沐剑真帝每一寸肌肤好像是用黄金铸造而成一样，如果用手去抚摸，一定能感受到那黄金一般的质感。

    　　在这个时候沐剑真帝好像是化作了一尊黄金雕像，他的身体变得无比坚硬，似乎是无物可摧。

    　　但，变化远不止于此，除了沐剑真帝整个人犹如化作了黄金雕像之外，他身外还浮现了三道神环，三道神环是一层又一层地垒叠，犹如是固不可破的屏障一样庇护着沐剑真帝一样。

    　　“宝魂附体！”看到这一幕，有古朽的不朽真神不由暗暗吃惊，说道：“四大宝王这是大手笔，把自己的宝魂附体都嫁接在了沐剑真帝的身体上了，这简直就是动了他自己的根基。”

    　　此时，沐剑真帝身上浮现三道神环，身体如黄金所铸，其实这是四大宝王的四件宝王的宝魂。

    　　传言说，四大宝王的四个宝魂被他用来庇护自己的真命，所以，传言说就算把四大宝王的身体轰得灰飞烟灭，他的真命在宝魂的庇护之下，都不会受到什么损伤。

    　　可以说，想杀死四大宝王，那必须摧毁庇护着真命的四个宝魂，但是，四大宝魂是坚不可摧，在帝统界曾有人认为，可以毁灭四大宝王的肉身，但是，无法毁灭四大宝王的真命，所以很多人认为四大宝王是杀不死的。

    　　对于四大宝王来说，宝魂乃是他的命根子，但现在他竟然把宝魂附在了沐剑真帝的身上，在这刹那之间，给沐剑真帝加持了最强大最固巩的防御，什么宝衣披身都不如这四大宝魂附体了。

    　　“老朽也尽绵薄之力。”此时观树者长啸一声。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，高大无比的闻竹金石树浮现，在这瞬间，这只闻竹金石树犹如扎根于沐剑真帝的体内一样。

    　　在这“轰”的一声巨响之中，沐剑真帝全身是绿色的光芒吞吐，在这一刻无穷无尽的力量如洪水一样倾泻入了沐剑真帝的体内。

    　　这如洪水一般的力量不仅仅是来自于闻竹道统，同时，也是得到了闻竹金石树的融合之后，这让沐剑真帝整个人如同拥有了无穷无尽的生命力一样。

    　　本是就能借御道统力量的他，一下子整个就好像扎根于沐家道统的道源之中，瞬间最大限度地抽离了沐家道统的底蕴和力量，瞬间让沐剑真帝把借御道统力量的威力发挥到了最大。

