    伍盛戎这种张牙舞爪、喜欢用钱横着走的人对贺承南来说，高兴了可以当他是个白痴，陪他玩玩。但真的不高兴了――

    必定会让对方再也没机会出现在自己面前。

    贺承南这样的人骨子里本就是狂妄的，他有这个资本，却从不轻易使用，除非对方真的踩到了他的底线。

    但过去即便如此，他也从未自己动过手。

    不像现在。

    包厢里一片狼藉，贺承南的衬衣有些凌乱。他眼底漆黑，目光冷淡，从躺在地上的人身上跨过去，坐回沙发上擦了擦手，一口抿完杯里的酒，面无表情的说：

    “收拾干净，打个电话给宋局，让他去捡人。”

    褚焱：“知道。”

    贺承南此番回击虽然不留余地，但也不过是把伍盛戎之前栽给他的龌龊原封不动的还回去罢了。

    齐晌粗暴的扛起地上的人，打开包厢门，冲楼下的人扬了声：

    “喂，你们伍少爷喝醉了！”

    一群等自家少爷“谈判”许久的人愣住，面面相觑了会，都不知道该怎么办。他们心里也明白伍盛戎行事冲动，德行懒散，喝醉酒更是常有的事。

    没了主心骨，他们讨论了几秒，一拥而上，混乱的扶着“醉酒”的伍盛戎草草离开。

    事实上对他们来说，来找贺承南的麻烦本就是硬着头皮的不自量力。

    不干净的事尘埃落定，齐晌递给贺承南一根烟，点燃许久贺承南都没吸一口，他不知在想什么，过了会，忽然问：“人呢。”

    虽然没点名，褚焱却懂他的意思：“吴英俊和同事把她送到第一人民医院了。”

    沉默了会，齐晌终于也上道了似的，左右活动自己的胳膊，跟褚焱说：

    “焱哥，你送我去趟医院成不？我他妈刚才可能脱臼了。”

    贺承南默不作声的瞥了他一眼。

    从前别说是脱臼，就算是骨折齐晌都不会眨个眼。

    他这个谎撒得并不高明，甚至还很刻意，但却正好让褚焱帮贺承南做了决定。

    ――去第一人民医院。

    c城第一人民医院。

    乔绯觉得只是一点小伤，压根用不着这么大动干戈，但因为血流得不少，吴英俊作为史上最和蔼可亲的经理担心极了，直接以上司身份命令她上了救护车。

    那边，齐晌到了医院，装模作样的给自己挂了个号说搬东西闪到了胳膊，褚焱陪着他交费拍片，顺便打听到了乔绯在外科三号处理室，自觉给贺承南腾出空间。

    急诊大厅，三号处理室门口拉着帘子，白炽灯从缝隙里漏出一点没有温度的光亮。贺承南犹豫了会，慢慢走过去，靠在门口，将帘子微拉开一点。

    乔绯背对着她坐在椅子上，左肩衣服的布料被剪开，雪白肩头明晃晃的裸.露着，一名医生带着口罩，正在帮她清理伤口。

    可能是酒精的刺激作用，乔绯跟个孩子似的身体一直躲：

    “啊啊啊，疼疼疼！”

    “轻点儿轻点儿！”

    这可能是一个没有感情也不会怜香惜玉的医生，冷冰冰的扣住她，语气还有些不耐烦：

    “别动行不行？忙完你我还要去忙下一个，别耽误时间。”

    乔绯沉默了下，乖乖没有再动。

    医生的动作不是特别温柔，棉签在她肩上扫来扫去，隔着帘子，贺承南看到姑娘抓着椅子边缘的手渐渐收紧。

    不知怎么，就那一秒，他的心莫名也跟着一起收紧了。

    拧在一起，透不过气。

    这种凶猛涌来且不能控制的情绪让一向对感情淡漠的贺承南不太习惯，他皱了皱眉，松手放下帘子。

    转身，刚好遇到交完费过来的吴英俊。

    对方很惊讶：“贺总，您怎么来了！”

    乔绯在里面听到声音，把头扭过来一点，却只看到门帘外两个身影。

    一个高大颀长，一个矮胖圆润。

    吴英俊看到老板竟然亲自过来体察关心员工健康，感动不已，连忙汇报情况：

    “老板您放心！医生说乔绯没什么大碍，伤口不深，也不会留疤。”

    这是乔绯离素未谋面的老板最近的一次。

    她屏住呼吸，静静听外面的对话。

    然而老板的声音却很小，简单说了几句，身影就从帘子后消失了。

    等吴英俊再进来的时候，他一脸感慨：“乔绯，托你的福，工作了半辈子，我从没见过这么好的老板。”

    乔绯很茫然，“怎么了？”

    吴英俊告诉她：“因为你的事，刚才老板说了，以后员工上班期间无论生病工伤都送私立的和睦医院！和睦医院啊！那可是拿钱买服务，有钱人才去得起的高级地方！嗯！老板真是好人！”

    说完他想起了什么，把手里的西装外服递给乔绯：

    “呐，你看，老板说你女孩子，衣服被剪破了不方便，特地把他自己的衣服留给你先披着。”

    乔绯出来的急，自己的衣服还在热格后台。刚好这时医生清理完了她的伤口，也贴好了止血纱布，一边肩膀没了衣服的遮掩，裸着出去也的确不是办法。

    别无选择的把西服接过来，乔绯还是有些不太相信自己听到的。

    她在热格就是个普通员工，甚至只是个兼职的，随时能拍屁股走人的那种，老板居然这样体贴，屈尊关心。

    乔绯拎着手里的衣服，有点不知所措的惶恐。

    吴英俊见她愣着不动，热情的帮她披好：“快穿上，别着凉了。”

    西服面料高级顺滑，穿在身上迅速传来暖意。乔绯站起来，正要对吴英俊说句谢谢，忽然身体一顿。

    鼻尖好像闻到了某种熟悉的味道。

    但仔细去想，却又想不出这种熟悉源自哪里。只隐隐觉得，这件衣服披在身上带给她的感觉和温度似曾相识。

    “怎么了？”吴英俊问。

    乔绯淡淡看了一圈周围，随后垂眸摇了摇头。

    或许是幻觉吧。

    她笑：“没事。”

    第二天，一则由公.安部发出的通报迅速成为微博头条，炸翻了成片的服务器。

    通报里指出，盛天集团董事长的儿子，也是国内鼎鼎有名的花心少爷伍盛戎，被群众举报涉嫌吸毒藏毒，且藏毒量达到刑事标准，目前已被拘留。

    新闻爆出后，盛天股票迅速动荡，吃瓜网友议论纷纷，大部分都在笑伍盛戎作死活该，整个微博一时间热闹极了。

    这样的热闹也出现在热格的后台，晚上七点，在上场前夕，来得早的人聚在一起讨论昨晚发生的事。

    “知道昨天伍少爷出来的时候什么样吗？人都傻了，眼神飘忽，一直傻笑的要跳舞。”

    “啧啧，听说是被老板硬生生灌进去的那东西。”

    “真的假的……好吓人。”

    “你们别乱传啊，听说今天老板来了，现在正在楼上跟英俊哥开会呢。”

    一群人窃窃私语，传着不知真假的消息，乔绯也竖起耳朵悄悄听，她昨晚被送去了医院，后来发生的事都不知道。

    但从现在大家口中听来的消息，似乎也是一场血雨腥风。

    林靓希作为热格资历比较老的演员，看着一群小毛头讨论着老板，不禁得意的笑了笑。

    “瞧你们这副没见过世面的样子。”

    她今天新做了美甲，指甲上镶了夺目的锆石，展开双手，边欣赏边说：“咱们这位老板是什么人？那可是黑白通吃的狠角色，否则能开这么大的夜场？呵，闹呢？伍盛戎一个挖矿的二世祖也敢来闹事，这不是上赶着活腻了么。”

    有人感兴趣的凑过来：“希姐希姐，你跟老板是不是很熟？说点他的事听听啊！”

    林靓希顿了下，朝那人眨眨眼：“你想听什么？”

    “嘿嘿，老板有女朋友吗？”

    林靓希翘了翘唇，打量问问题的小姑娘，随后不屑的白了一眼：“就你也好意思打老板的主意？别做梦了。”

    她转而对着镜子叹了口气，幽幽怨怨的说：“听说老板有个艺术家女朋友，我们都别做梦了。”

    “啊……”众女人发出一声失望的长叹。

    乔绯一直躲在人堆里听八卦没吱声，趁大家又追问起了艺术家女朋友的信息，她悄悄退到一边，去了更衣室。

    打开自己的衣柜，里面静静挂着一件已经干洗完毕的笔挺西装。

    乔绯这人做事不含糊，也不拖泥带水，老板怜惜她是作为上司的一份胸襟和格局，但她不能没点逼数。所以今天白天她加急找了西装品牌的指定干洗处，把衣服整理的干干净净。

    原本想让吴英俊帮忙送回，但既然今天老板过来了――

    乔绯鼓起勇气，决定就趁现在，亲自去跟老板道个谢。

    老板体贴员工，员工也该给予相应的尊敬。

    小心提着已经套上防尘袋的西装，乔绯越过还在八卦的众人，走到员工电梯，按下三楼。

    心里有点紧张，是因为她这个职场小菜鸟即将见到自己最顶头的上司。

    也有点愧疚，是因为自己曾经打着他的名声招摇撞骗，成功骗到了霸霸哥和夹克哥两位社会哥的信任。

    电梯很快到达三楼。

    门开，她一眼便可看到走廊尽头亮着灯的总裁办公室。

    抱着复杂的心情，乔绯慢慢走过去，走到窗前，穿过百叶窗的极细缝隙，她隐约看到办公桌前吴英俊的微胖背影，以及他对面坐着的陌生男人。

    顿了顿，她视线挪开。

    也好，趁英俊哥在，她能少点拘束和尴尬，进去说声谢谢就走。

    乔绯深吸一口气，压住紧张的心跳，礼貌叩了三声门。

    不一会，里面传来清冷的声音：

    “进来。”

