    然而，夏子辰的声音虽然传了出去。

    但却是没有得到任何的回应。

    一切都是那么多安静。

    在场众人也是没有说话。

    他们着实也是被镇住了。

    要知道他们之中不乏神魔高阶大能。

    现如今在那暗中之人出手的刹那之间，他们居然没有丝毫的反应之力。

    也就是说暗中之人要是刻意针对他们的话。

    他们之中，所有人没有一个能逃脱。

    “陛下！您没事吧！”无舌最先反应过来，连忙看向夏子辰。

    他倒还好，毕竟是神魔巅峰强者。

    虽然暗中之人很强大，但他也是有反应之力。

    还不至于被秒杀。

    倒是他对夏子辰的安危更加上心。

    从他第一时间便把夏子辰护在身后就看得出来。

    “朕无事！”夏子辰摇了摇头，目光看向虚空。

    仿佛哪里有着一双眼睛于他对视一般。

    他真是想不明白，这暗中之人的目的到底是什么。

    这么针对他大夏！

    但却是只在这种事情上动手。

    他相信只要暗中之人愿意，以他目前的实力来看。

    想要杀他，却是不可能的。

    “看起来似乎都在帮我！”夏子辰突然眼睛一眯。

    脑海之中疯狂运转。

    结合所有的事情。

    夏子辰发现了一个共同点。

    那就是这一切事情的发生，都是围着他做出来的。

    与其说是想害他，但细细想来，似乎又都是在帮他。

    因为夏子辰发现，每当他解决完这些事情之后。

    他在大夏的威望便会提高，他的位置会变得更加稳固。

    便如同现在一般。

    李子萧看起来只是一个不起眼的人物。

    但经过此事之后。

    灵秀关之中的将士 对于他那是更加信服。

    更加忠诚！

    “既然李子萧已死，此事就此做罢！”

    半晌之后，夏子辰悠悠开口。

    现在想这么多有什么用，暗中之人不想让他发现，他也发现不了。

    何不先解决眼前之事。

    “末将遵旨！”林百川好歹是一尊主将。

    以最快的速度反应了过来。

    对于夏子辰的吩咐连忙附和。

    其他的将领也是幽幽醒转过来。

    虽然看似平静，但夏子辰知道，他们的心中依旧有着震惊。

    毕竟这就相当于在死亡边际转了一圈。

    需要时间消化。

    夏子辰明白这个道理。

    随后开口道：“将此事公布出去，安抚将士，粮草充裕，段昊负责分配粮草，朕不想以后还会发生这种事！”

    “末将遵旨！”段昊踏前一步，极度掩饰住自己眼中的震惊，随后退了出去。

    “诸位都散了吧！今日到此为止，开战之事明日再议！”

    见状，夏子辰这才转头看向其他将领开口。

    以他得到的情报，大金方面的大军已经休战。

    估计三两天之内不会再次发军。

    时间还足够充裕。

    “末将等遵旨！”诸多将领包括林百川，左凌霄，陈九阳等将领也是纷纷退了出去。

    而夏子辰也在无舌的护送之下回到了主城之中。

    “陛下！”刚刚到了夏子辰的寝殿，无舌便忍不住开口叫了一声。

    今天的事情给他敲响了一道警钟。

    似乎这暗中还有更强的敌人。

    他也是担心夏子辰的安危。

    对此，夏子辰摇了摇头，道：“朕对此事也是一无所知！”

    他是真的不知道。

    也是没有任何头绪。

    这一切都还是当初白念生告诉他的。

    虽然心中有着急迫，但却是没有任何办法。

    只能是走一步算一步！

    “要不还是把太后娘娘身边那位请过来保护陛下吧！”

    无舌思索了一下开口。

    那位无相婆婆在他眼中至少也是天命大能，保护夏子辰绰绰有余。

    他也不得不承认，经过今天这事之后，他发现，就算他也是无法真正保护好夏子辰。

    “不行！”夏子辰直接摇头：“无相婆婆要保护母后！”

    在夏子辰的眼中，孙若微的安全更加重要。

    毕竟在这个世界上算起来她才是唯一的亲人。

    夏子辰可不想孙若微有事。

    闻言，无舌沉默了半晌：“可是，老奴……”

    刚刚开口，夏子辰直接打断道：“怎么你没有信心？”

    无舌沉默，愣住！

    “你是怕你没有能力保护好朕？”

    夏子辰语气有些意味深长开口。

    无舌闻言，沉默了半晌开口道：“老奴知罪！往后不管发生何事，只要老奴不死，陛下绝不会损伤丝毫！”

    听得此言，夏子辰这才点了点头。

    随后目光看向远处。

    不知道在想些什么。

    ……

    在一处了无人烟的深山之中。

    此处鸟语花香，四季芬芳，小桥流水，一处大好的世外桃源之景。

    一名带着特殊面具，头发身穿一袭黑袍，气息强大的男子突兀出现在此。

    他走了几步，来到小河边上，那里，一位白袍白发男子正背对着他垂钓。

    黑衣男子立刻半跪在地上道：“主上，属下见事情快要暴露，不得已出手杀人灭口！”

    白袍男子也不回头，道：“这等小事何须禀报？”

    他的声音很轻，听起来格外舒服。

    “是在那大夏新皇面前！”黑袍人再次补充。

    闻言，白袍男子鱼竿一抖，半晌才微微开口：“这么说，你违背了我的意志？”

    “属下知罪，但那是万不得已的，如果不出手，事情便会暴露！”

    黑袍人脸色一变，慌忙开口，眼中闪过了不安。

    白袍男子点了点头，道：“我说过，一切事宜不可出现在大夏新皇眼前，你当我的话说耳旁风？”

    黑袍人身躯一颤道：“主上恕罪！”

    他们办事都有一个目的，但同样有个约束。

    那就是不可暴露。

    更不可在那大夏新皇眼前暴露。

    如今他虽然没有暴露身份，但已经引起了大夏新皇的注意。

    这对于他们来说就是大罪。

    “下去吧！”白袍男子淡淡开口。

    鱼竿轻颤，一条鱼上了钩。

    但他却是没有去抓鱼，而是收起鱼竿走向远处的茅草屋。

    黑袍人松了口气，但下一刻他的面色便是一变。

    因为一滴水珠突然出现在他眼前。

    砰！

    直接毫无预兆撞在他的胸口。

    噗！

    一口鲜血喷出，黑袍人连连后退。

    这时候白袍男子的声音再次传来：“下次再犯，便不要出现了！”

    黑袍人连忙半跪在地，高声道：“谢主上！”

    PS：想要刀片了，有没有人啊！

