    十息时间，韩非打出了一个连夏小蝉都懵了的战绩。

    剩下的八大半王，被韩非杀的只剩下了一个。

    而韩非此刻的力量，也无法保持在王者战力，终于回归了正常。

    这一幕，看得白沐凌和司徒羽鸿，都长长地松了口气。

    此人，果然是用了类似秘法之类的力量……否则，若是当真施展出如此强大的力量的话，他们都要开始怀疑自己天骄的身份了！

    而夏小蝉咬着牙，此刻，已经加入了战场。

    只是，韩非如何能让夏小蝉带伤出手？

    这战斗之余，韩非圣光术，笼罩夏小蝉。只看见夏小蝉的体表伤势，正以肉眼速度在恢复。

    刚才，是在大战，没机会动手。现在，只剩下一个半王，已经翻不了天了，自然得帮夏小蝉治疗了。

    只听六门海星道：“还有海星，我也受伤了，刚才都喷血了。”

    韩非翻了个白眼：好好的一个六门海星，以前挺瘦的啊，现在那触手胖呼呼的，跟水肿了似的。

    这特么日子得过得多好？才能把一只海星，养成这个造型啊？

    这不，最后一人，韩非都没怎么出手，只是限制了这半王而已。可夏小蝉，直接就爆发了，一息之间连砍1027下。其攻速之快，如极光掠影，韩非差点都没看得出来。

    却见这最后一名半王，身上的战甲，被劈得那是一个七零八落。

    许是自知自己逃不掉了，只听此人大吼道：“杀了我等又如何？你终究难逃一死。”

    韩非皱眉，直接到：“丫头，我来。”

    终究是从小一起长大的，俩人感情又好，所以虽然这么长时间没见，但是叫的依旧亲昵。

    一声“丫头”，叫得夏小蝉小脸一红，随即嘴巴一鼓，眼里泪花闪动。

    可偏生此时，白沐凌和司徒羽鸿纷纷大叫一声：“公主殿下，此人交给我们。”

    然而，韩非虚无之线，早已扣中此人。

    韩非一转头，看见冲来的慕白木和司徒羽鸿，随手就是一拳：“滚，捣乱者死。”

    白沐凌和司徒羽鸿纷纷无语：什么叫捣乱？我俩的实力非凡……

    不过，俩人还是自觉地没再出手……

    毕竟，韩非刚才那强大的战力，的确看得他们有些心慌。那可是连屠七尊半王……算上最后这一尊，那就是八尊半王。

    如果说，这几名半王的实力只算是普通，韩非能击杀他们，也算是能理解……但是，这几人，实力都超出了正常半王的实力，他们还拥有诸多王者攻击手段，显然是有备而来的。

    这种情况下，韩非一战全歼！

    这已经不能用强大来形容了！

    这根本，就是变态。此等实力，在短时间内，甚至都能和王者一战了。他们显然也明白，他俩绝非敌手。

    韩非看了夏小蝉一眼：“且等我片刻。”

    “嗯！”

    此刻，搜魂术发动。

    韩非迅速地了解到：这几个人，竟然都是封神天的人。仅仅是封神天这仨字一出，韩非即惊讶了一下。

    封神天，本是阴阳天七大敌人之一，内域十三天中的一家。

    以前，听说他们中出现过神灵级别的人物。

    但是，韩非在了解三十六玄天历史之后，就确定：这是不可能的事情。一个帝尊，就能阻断三十六玄天十万年……还神灵？这些人，怕不是得了癔症？

    韩非不明白的是：封神天的人，为什么要心心念念地打杀夏小蝉？

    这不，片刻之后，韩非的脸色出现了变化。

    因为，他看到了一些隐秘。

    “嘶~”

    当韩非快速地看完这人脑海中的记忆，整个人就不好了。

    看了之后，韩非发现：这三十六玄天，也并非铁桶一块啊！

    韩非默然不语，直接断了此人生机，诛了他的神魂。

    白沐凌和司徒羽鸿，见韩非屠戮半王，连眼皮子都没带眨巴一下，心头当时就“咯噔”了一下：这绝对是个狠人。

    屠戮半王，还淡定自若？仿佛只是做了一件微不足道的小事一样。这家伙的杀性，得有多重啊？

    而夏小蝉此刻，也有惊喜，欢喜，震惊……也有思考。

    韩非到底经历了什么？才能在这短短数十年间，成长得如此迅猛？阴阳天，销声匿迹都已经八万年了，韩非是怎么找出来的？

    这时候，夏小蝉心里，有太多的疑问想要去询问。

    韩非何尝不是？看六门海星的爪子都在抽动，韩非冷漠地看了白沐凌、司徒羽鸿还有另一个鲛人族强者一眼。

    韩非道：“这仨，杀不杀得？”

    “嘶~”

    就看见三人身形暴退，身上都快炸毛了：怎么着，这人现在，还想杀他们不成？

    夏小蝉拉了拉韩非道：“算了，本来还有几人，都是为了护我而陨。这几人，虽然也不讨喜，但也不用杀。”

    只听夏小蝉道：“白沐凌、司徒羽鸿，这王陨之地，不需要你们随行了。你们自去找钥匙吧！”

    那司徒羽鸿刚想说话，只听韩非悠悠道：“算了。放你们走，不代表你们可以随意屠戮人族。吾，若是被我知道你们对太清、无极、金乌、五行、织梦、封神、药王、狂尸之外的任一家动手，小心下次见面，取你们小命。”

    司徒羽鸿：“？？？”

    白沐凌：“？？？”

    夏小蝉：“？？？”

    白沐凌心头无语：你怎么不把三十六仙宫给报完呢？意思就是，这八家，我们可以随便杀，是不是？

    这是得有多大仇、多大怨？还想让我们当你的打手？去弄死这几家仙宫的强者？

    夏小蝉心说：看来，这几家得罪韩非，得罪得狠了。以她对韩非的了解，如何能不知道韩非睚眦必报的本性？

    夏小蝉横了仨人一眼；“听见了？就这么办。遇到这几家，一家都不要放过。”

    韩非不禁歪头，看了夏小蝉一眼，心说：还是自家媳妇靠谱。

    却见白沐凌无语道：“不是，公主殿下……他，他哪位啊？”

    夏小蝉瞅了韩非一眼，红着脸抢答：“我夫君，这才是我夫君。你们回去告诉纯皇典，他那些小九九，想都别想。”

    韩非都诧异地看了夏小蝉一眼，这夫君喊的顺口啊！怕是在鲛人王族跟纯皇典提亲的人不少啊！

    白沐凌和司徒羽鸿俩人，那可都是一族王子级别的天骄。

    本来，守着夏小蝉，目的就不纯。

    现在一看：这尼玛，自己分明已经输了呀！

    关键，自己好像还输给了一个胖子，这让他们的自尊心，受到了一万点暴击。

    俩人相视无语：难道公主，喜欢胖子类型的？

    可这货，长的他也不帅啊！难道公主殿下，还喜欢丑的？

    俩人满腹疑问。虽然心中有一千一万个不满，但是，这胖子的实力实在是太强了。

    当然，如果这胖子的实力，和他们是一个档次的，他们都绝对会留下来。甚至，会想办法干掉这胖子。

    可根本就没等他们俩想着……怎么对这胖子下手呢？这胖子，竟然自己开口，要不要干掉他们仨？

    由此可见：这胖子的杀心太重，现在还是走为上策。

    在这王陨之地，估计能出现的最强者，就是刚才那一批了。现在，这胖子似乎也挺紧张公主殿下。想来，至少公主殿下的安全，应该是有了保障。

    几人不情不愿地退走。

    片刻之后，仨人刚离开这处险地，就听白沐凌道：“咋办？我心里这口气，实在顺不过来。那胖子……他他他……他何德何能？”

    司徒羽鸿：“你海猪脑子？三十六玄天所有人中，你仔细想想，哪来的胖子？虽说基本上都不认识，但多是有过一个照面的。此人，必然是用了某种手法，隐匿了自己的真实身份。否则，你试想一下，一旦被告发，那就是人类和鲛人私通。这件事的严重性，他会想不到？”

    白沐凌不禁点头：“颇有道理。这胖子的实力，如此之强，想必也不是一个默默无名之辈。那么，如果真有其人的话，我们出去之后，也定能轻易查到。如果查不到，那就断然隐匿了真实身份。”

    只听司徒羽鸿冷笑一声：“至少，太清无极这八家，肯定不是那胖子的栖身之地。而且，这胖子肯定和这几家有大仇。否则，哪有人类，主动让咱们去帮他干掉人类的？”

    白沐凌嗤笑一声：“这有什么？人族内部的争斗，向来不断。你看内域十三天和外域十三天，就知道了。八万年来，消失的仙宫，都已经达到十家了。说不定，再等等，他们自己就把自己给折腾完了。”

    司徒羽鸿嗤笑：“蠢蛋，32年后的帝宫开启，必将是一大洗牌。人家又不是傻子，岂会自己把自己给折腾没了？算了，不扯这些……我还是忧心公主殿下啊！万一，那胖子要是对公主……那可如何是好？”

    白沐凌黑着脸道：“应该，不能够吧？”

    却听另一位鲛人族半王道：“两位王子大人，这事可是大忌。一个月后，公主殿下总归是要离开王陨之地的，她又没法凭空消失。届时，只要将这事告诉青龙大人，公主殿下极可能被禁足。一旦公主殿下被禁足，也就断了和人类的往来。这人即便再强，难不成，还能杀到鲛人王族去？”

    “嘶~”

    俩人纷纷看了这鲛人族半王一眼，纷纷吸了口冷气：“好主意。”

