    大和镇外。

    无端生起一阵劲风，刮得整片天地都发出阵阵的颤鸣。

    楚天和宫本音羽走在这劲风中，衣衫被刮得飒飒作响。

    “楚大师，这风不同寻常！我感受到了一股杀意！！”

    宫本音羽皱起眉头，说道。

    “我也感受到了！看来是有人不想让我们进入大和镇呢！！”楚天嘴角勾起一抹弧度，说道。

    就在楚天说完这句话的同时，一道雄浑有力的声音，破开劲风，对着两人冲射而来：“楚青云，大和镇乃是大仓境内的禁地！闲杂人等，一律不得入内！！”

    “而你，来自华夏异国，更加不可踏足此地！！”

    “所以，你还是带着你身边的这位尽早离开吧！！大和镇外五里之内乃是死地，未经允许而擅闯者，死！！！”

    “死”字一出，气氛顿时变得剑拔弩张起来，大有一言不合就要开干的趋势！！

    闻言，楚天却冷哼一声，道：“修炼之道，乃天下大道！不分国籍，不分种族！天下之生灵，均有权利践行此道！！”

    “这大和镇既是修炼宝地，同时又是无主之地，那就应该对全天下开放！！”

    “我楚青云到此，又有何不可！！”

    “哼！强词夺理！！我说不准了，那就是不准！你们若是再敢往前一步，那就休怪我刀下无情！！”

    “轰！！”

    春源君的这句话刚说完，就听空气中炸出一声暴响，然后，只见一柄散发着冰冷气息的长刀，从数里之外的空间爆射而来，然后又轰的一声直插在地面上。

    当长刀落地之时，劲风戛然而止。

    在这一刻，天地之间，仿佛都因此而安静下来了。。。

    “好强大的刀势啊！！此人是个高手！！”

    宫本音羽面色一变，几乎是下意识的，她抽出了手中的长剑，准备出剑一战。

    “小姑娘，你不是我的对手，我劝你还是收起你的长剑！要不然，我可不敢保证会不会误伤你！！”

    春源君的声音再次传来。

    闻言，宫本音羽却十分的不服，说道：“都还没打过呢，你怎么知道我打不过你？有本事现身一战啊！说不定你还不是我的对手呢！”

    “不知死活！在我的手中，没有失败者，只有被杀者！你确定你要挑战我的权威吗？？”春源君哼了一声，说道。

    “挑战就挑战！我才不怕你！”宫本音羽长剑握得更紧。

    但在这时，楚天却对她说道：“把剑收起来吧！你确实不是他的对手！实力差距过于悬殊的战斗，没必要去体验！”

    “是！楚大师！”

    闻言，宫本音羽干脆利落的收起长剑，没有丝毫的犹豫。

    楚天的话，她还是很愿意听的，她甚至会把楚天的话，当做一种不可违背的圣经！！

    “楚青云，你当真，不肯后退吗？？”

    一道身影，从烟雾之中逐渐显现，最终，停在了长刀正后方的一尺距离处。

    这个距离，不远不近，正是拔刀的最佳距离。

    “大和镇，我是入定了！谁敢拦我，我便斩谁！！”楚天轻轻一笑，看着对方，说道：“你若是不想死，就尽早让开！逼我出手的人，我向来是不留活口的！”

    “既然如此，那我们就生死一战吧！正好，我的“斩魄”，已经好久没有吞噬新鲜而强大的魂魄了！”

    春源君将手轻轻搭在长刀的刀柄上，细细抚摸着。

    仿佛，这长刀就是他心爱的女人，珍视的宠物！！

    “斩魄？这把刀是斩魄刀？你........你是东洋第一刀客，春源君！！”

    听到‘斩魄’二字，宫本音羽的表情顿时变了，甚至，她还一口道出了春源君的名号！

    春源君笑了笑，说道：“看来，你听说过我的名号！不错！我就是春源君！至于这东洋第一刀客的名号.........那已经是几十年前的事情了，不提也罢！”

    “几十年前，您老人家与东洋第一剑道高手江成亮介大师，决战明哲山！但在那场惊世大战之后，您老人家与江成亮介大师双双消失，彻底在这个世间失去了踪迹！”

    “刀剑两界的修行同道们，一直都以为你们二人双双陨落了。令人没想到的是，春源大师竟然会在和大和镇中！”

    宫本音羽的表情有些惊讶，说道。

    说完之后，她又补充了一句：“既然春源大师在这里，那江成亮介大师，岂不是也在这大和镇中？？”

    “呵呵！小姑娘！你很聪明！”

    春源君笑了笑，并没有矢口否认，而是很干脆的承认道：“江成亮介，确实也在这大和镇中！我们两人，都没有死！当年的那场决战，也不过是掩人耳目的幌子罢了！”

    “为什么？为什么要掩人耳目？你们二人作为刀剑两界最为顶级的强者，为什么要欺骗这么多人！难道就仅仅为了来到大和镇吗？”宫本音羽相当的不理解。

    即便这大和镇是修炼宝地，又能怎么样？？

    春源君和江成亮介本就是绝顶高手，他们凭靠自己的天赋，未必会弱于大仓境内甚至是大和镇境内的那些高手。

    既然如此，那又何须做那么大一个局，欺骗了那么多的人，只为了来到这里！！

    “你说得不错！就是为了来到大和镇！因为在这大和镇中，有你想象不到的存在！顶级强者那些无用的虚名，在大和镇面前，根本不堪一击！这些，就算和你说，你也是不会懂的！”

    春源君摇了摇头，显然，他不会和宫本音羽认真的去解释。

    “可是你已经说了！而且，你还告诉了我江成亮介大师的踪迹！接下来一步，你是不是就要杀我灭口了！！”

    宫本音羽越发冷静起来，她看着春源君，心中反倒是相当的平静。

    “小姑娘，你确实很聪明！要不是你知道得太多，我真不忍心杀你！但是很可惜，你知道的东西太多了！留你不得！”

    春源君有些惋惜的摇了摇头，基本上，只要他说出这句话，那就等于是判定一个人的死刑了。

    宫本音羽，已被他列入死亡名单中。

    “留不留她，不是你说的算！而是我说的算！春源君是吧，听说你的刀法很厉害！不如就在这儿，咱们比斗一场吧？”

    这时，楚天开口说道。

    “比斗可以！但总得有点彩头吧！输赢怎么说？”春源君很干脆的答应下来，并且还说道。

    “我赢了，你死！这就是赌注！”楚天也干脆利落的答。

    “那你要是输了呢？”春源君问。

    “我不会输！也不可能输！”楚天摇摇头。

    “呵呵！大言不惭！”春源君冷哼一声，然后道：“你若是输了，我的斩魄刀下，也从来不留活口！”

    “既然如此，那就出招吧！杀了你，我会踩着你的尸体，进入大和镇中！！”楚天说。

    “哼！找死！先吃我一刀再说！”

    春源君大手一握，猛然一抽。

    “锵啷”一声，斩魄刀应势而出。

    在长刀出鞘的那一刻，整个空间都是一阵哀鸣。那声音，就好像有无数的孤魂野鬼在惨叫，十分的凄厉瘆人！！

    这些鬼叫，不是幻听，其实是真是存在的。

    而这些魂，也都是斩魄刀这些年所斩掉的魂！！其中有一些魂魄的主人，他们生前都是修为极高的强者，论实力，甚至不弱于春源君。

    只不过，是这斩魄刀太过霸道！！

    精神攻击，魂魄斩杀，这样的攻击手段，简直防不胜防啊！！

    尤其是那些只修武道的强者，虽然他们肉体防御惊人，但精神防御却脆如薄纸，轻而易举就能被攻破。

    因此，这斩魄刀下的亡魂，十有八九都是武道强者的。

    “稳住心神，不要被外界的声音迷惑和打扰！这些虽然不只是虚像，但只要你稳定心神，它们的伤害就会很有限！千万不可生出畏惧和害怕的念头！听清楚了吗？”

    楚天故意声音一低，变得隆重厚重起来，提醒即将迷失的宫本音羽。

    被他这一声喝，宫本音羽心中一颤，脑海中也闪过一丝清明。

    她从那种恐惧的状态中清醒过来，身上冷汗直冒。

    太危险了，刚才的一切，真的是太危险了！要不是楚天在最关键的时候喝了她一句，恐怕她早已遭到春源君的毒手了！！

    “仅仅只是拔刀，威力就这般恐怖了吗？若要是全力施展，那还有谁能压制得住他啊！！”

    宫本音羽冷汗狂冒，惊魂甫定的说道。

    “楚青云，看来你还是有两把刷子的！既然能识破我的灵魂攻击！”眼看自己的拔刀势被化解，春源君的表情好像并不意外，他手持长刀，直向楚天，说道：

    “不过接下来，我就要动真格的了！我希望你能拿出你的全部实力，那也就不枉我的‘斩魄’出鞘一次了！！”

    “杀你，不需要全部实力！”楚天摇了摇头，目光平静也淡定的说道：“杀你，三成力道足以！！”

    “竖子猖狂！！你还是先吃我一刀吧！”

    闻言，春源君心头一怒，拔刀而起，斩向楚天。

    想来自己也是成名几十年的人物，今日竟然被一个后生小辈看不起，若是不展现点真实力，还真就被这华夏佬给看瘪了！

    所以，春源君的这一刀，带有怒火。

    区区仙境初期，一刀便可斩灭！！！

