    “不可能……不可能的！”

    帝后惊呼，脸色阴晴不定，她也是天地间众生之一，如何敌天威？

    可她却无论如何都咽不下这口气：“贼刀！你乃反贼，不遵天规，不敬天帝！罪孽滔天，岂配谈天道？

    ！”

    帝后帝威澎湃，如白藕的玉臂连连打下，透过祥云便化作无数如擎天一般的神掌，掌印惊天，每一道落下都可令天河掀起波浪，惊得埑壑难平！梵天帝印亦狠狠镇压，然而秦逸尘却岿然不动，如其道心，天变地变心不变！“天帝者，才德所正！今我与天王一战，天帝言而无信，不遵生死，更污蔑白泽之子，岂有天帝之威严？”

    “此般天帝，岂配与我谈天道！”

    轰！！！黑白阴阳再涌，宛如将天地分成一道裂谷，一道天缝透出阴阳，轮转不息，令元天帝都难以坐视，挥袖起身时，帝袍飘舞，秦逸尘那一道道冷喝，竟是透过祥云，令他帝冠摇晃，天威抖动。

    “陛下……”元天帝此刻根本听不到一众天王的惊颤，他望着那黑白阴阳太极，喃喃如疯：“天道，天道阴阳……他怎么可能？”

    这不是白泽之子能教的！不，白泽之子能教！甚至天地间万物都可教众生天道，正如一叶一菩提，一花一世界！但是这贼刀，怎么可能！？

    轰隆隆……当天地化作黑白之时，关注这一战的各方帝族只觉得敬畏至极，他们亦是天地间的生灵，生于天地间，自当敬畏天威。

    天威浩瀚，而敬畏也是真的敬畏，并不只是单纯的畏惧，甚至这天威不伤及他们，竟是令他们肃然起敬。

    轰隆隆……在那阴阳黑白交错的旋涡之下，梵天帝印凝聚的滔天道纹竟是寸寸迸裂，令梵悦君狠狠咬唇，憋住心口吐出的神血。

    “不好！”

    梵天帝印在虫界一战，本就被虫洞创伤，而阴阳太极所过，天威不只是强横至极，天威更是正确到了极致。

    而如何算得上正确至极？

    那就是天威用来杀敌之时，会攻破其最弱之破绽，就如天缺图一般！此刻梵天帝印之上裂痕再现，神光乱涌，令梵悦君帝威大乱！而此刻，东天王眼中只剩黑与白，他眸光涣散，神雀天眼甚至已经带着无比遗憾缓缓闭上。

    当天威显现的那一刻他便知道自己死定了，帝后和陛下也救不了自己！“斩！！！”

    秦逸尘爆吼如雷，他立于九天，又从九天降临，高举神刀，犹如斩首刽子一般，神刀锋利无匹，怒斩天王！神刀落下，却见一尊天灵发丝如宝冠盘踞的天雀头颅横飞，这一日，天王之血染天河！秦逸尘一把扼住东天王的头颅，让他错愕的是，这头颅竟已是双眸紧闭，并未死不瞑目，甚至并未断头飞去，拼死求生。

    东天王输的心服口服，在天威之下，他更万死难生。

    “杀！！！”

    突然之间，只听问天关战吼大作，文晴公主高举旗枪，这些天的憋屈一股爆发。

    最关键的是血婴老祖也一踏战旗，身形虽小，可其所化的血光却最是刺眼。

    等到现在天无敌还不现身，看来他并未打算借此机会偷袭。

    如此一来，血婴老祖也不墨迹，屠刀现，必掀起一场血光之灾！“梓童快走！”

    元天帝低喝一声，强忍着心中愤懑悲痛，这贼刀尚且不说，没等到天无敌，血婴老祖却已出刀，这一战已是输了！威凌天一众天王连忙护驾，准确的说是前者连忙跟随元天帝远遁离去。

    这一战太过可怖，对他们太过震撼了！他们看出来了，准确的说是秦逸尘明说了，他与东天王无仇，但今天来叫阵挑衅的是东天王，那死的就是东天王。

    换句话说，今天如若不是正好轮到东天王叫阵，换做他们，下场亦是一样！威凌天难以置信，那一刻他总觉得秦逸尘莫名有些熟悉，就好像初见之时不过如蝼蚁，再见之时却已惹不起。

    “轰！”

    秦逸尘一脚将东天王那绣着神雀开屏，傲视白鸟的战旗踹入天河之中，河流端急，滚滚浪涛顷刻间就让失去了天王之威的战旗搅碎消失。

    秦逸尘手握东天王头颅，又将尸身猛的扔起：“我敬他是天王！尸首随你们厚葬，首级留下，悬于问天关城墙之上！谁再来犯，此便是前车！”

    元天帝双眸欲裂，杀了他的表亲心腹，还要把首级悬于问天关之上，这是何等羞辱？

    ！甚至无需秦逸尘羞辱，今天单单是他输不起，让梵悦君出手，就已是滑天下之大稽。

    最丢人的是，都已经输不起了，却还没有把东天王保下来！“天道天威……这贼刀，不好杀了！”

    元天帝咬牙，他在帝天界犹如主宰，可这贼刀却去了更为广袤浩瀚的上古宇宙，与比他更为强横的存在斗，打生打死，一日不见如隔三秋！数年不见，天翻地覆！“哪里走？

    ！”

    秦逸尘爆吼一声，但却并非追杀梵悦君，而是按照生死斗的规矩，他赢了，其实东天王的尸骨，以及浑身宝物，都能够归他。

    秦逸尘不愿鞭尸，但元天帝赐下的帝兵却必须得留下，当做其输不起的惩罚。

    谁成想秦逸尘刚欲出手夺黑剑，可握住剑柄的一瞬，秦逸尘却掌锋一颤，犹如被毒蝎蛰到，疼痒无比。

    就是这一颤的功夫，黑剑冲天而起，那剑匣更如石碑飞天，速度之快令秦逸尘不禁咋舌。

    黑剑之威更令秦逸尘神眸闪耀，他估计这不只是元天帝的宝物，而且很可能是黑祖赐予的。

    此剑杀威绝伦，俨然东天王只是临时借用，又不精剑道，根本发挥不出多少帝威。

    秦逸尘一路追遁，却见那一剑一匣化作滚滚黑光，钻入万丈云层便不见踪影。

    这令秦逸尘脸色冷厉，输了就想走？

    哪有这般便宜的事情？

    只见他立于云层之中，浑身雷威弥漫，顷刻间便让祥云化雷云，引得九天雷动，雷光化作一道遮天蔽日的雷网，让那黑光无处遁形！“轰轰轰！”

    雷光不断打在剑匣之上，犹如天雷劈魔棺，令黑光明灭，震颤连连，摇摇欲坠。

    

