    巴博萨持刀右手被抓住。连续两次发力无法挣脱。

    几乎本能的摸向身侧火铳。手腕一紧，他左手再次被抓住。

    双手被制，巴博萨毫不犹豫，头颅后仰，狠狠撞向苏重。

    好凶悍的海贼！

    苏重抬脚踹向巴博萨小腹，双手猛然探出，抓住刀柄枪柄。

    砰！

    巴博萨好似被高速航行的船头撞击，身体拱起倒飞。把桌子撞倒，一堆航海图飞舞，旋即把他淹没。

    等他再次起身，一柄火铳正顶在他额头。

    巴博萨嘿然一笑，不慌不忙，顶着火铳枪口慢慢爬起来。他可是不死之身，只要找到机会反扑，立刻就能把这个闯入者杀死。

    呜！

    苏重右手配件突然砍向巴博萨手臂。在他没有反应过来之前便破开皮肉。

    同时再次踹出一脚，把巴博萨踹到在船长室窗边。

    皎洁月光下，手臂上渗出的血液泛着黑色。

    巴博萨刚想放不顾火枪拼命，却发现月光下的自己完好无损。

    阿兹特克金币诅咒，让巴博萨成为不死人。月光会让他显露行迹，成为一具腐烂骷髅。

    但他现在血肉完整，味觉嗅觉等感官缓缓复苏。

    “巴博萨船长，现在你可只有一条命。”苏重淡淡道。

    “诅咒……”巴博萨握紧拳头满脸欣喜。

    噌！

    锋锐剑尖抵住咽喉，巴博萨本能昂首眯眼。这一刻，他仿似闻到了死亡的味道。

    解除诅咒，似乎也不是那么让人惊喜的事情。

    “我只要阿兹特克金币。”苏重道。

    “可以。”巴博萨立刻答应。一箱子不能用的金币能换来诅咒解除，那是再好不过的事情。

    “我现在就召集船员，等你把他们的诅咒全部解除，我立刻带你去死亡岛取金币。”巴博萨认真道。

    “巴博萨，不要玩弄把戏了。召集船员？让他们撕碎我？”苏重瞥了一眼巴博萨。

    这个老海盗嘴里吐出的每一个字都带着狡诈味道。

    “可如果不破解诅咒，这些船员是不会听从命令的。”巴博萨摊开手好似无奈道。

    “继续追击拦截者号吧，特纳就在那条船上。”苏重把佩剑准确扔进巴博萨剑鞘内，拖了一把椅子放进房间角落。

    然后就坐在那里把玩手中火枪。躲过门口外的视线的同时，也可以监视巴博萨。

    “不要耍花招，我会盯着你。”苏重淡淡道。

    “当然。”巴博萨嘿然一笑，瞥了眼摇摇指向他的火铳，巴博萨收回视线，反复翻看手背上浅浅伤口，眼中全是喜色。

    绑在桅杆上的杰克全程目睹了船长室内变故，眼睛瞪的滚圆。

    “既然您知道特纳的下落，那他就没用了。”巴博萨突然转头，不怀好意的看向门外杰克。

    呜呜呜……这关我鸟事！

    杰克听不到两人谈话，但看巴博萨那一脸坏笑，就知道准没好事。

    “我需要他帮我找到戴维琼斯。如果你杀了他，那么你就得代替他。你想面对飞翔的荷兰人和戴维琼斯？”苏重闭着眼睛淡淡道。

    巴博萨顿时缩了缩脖子。

    他可不想面对那个章鱼脸。那简直是找死。

    旋即幸灾乐祸的看向门外杰克。这家伙好像还欠着戴维琼斯的债。算算时间也快到了。

    看来不用自己动手，这家伙就得被戴维琼斯弄死。

    想到这里，巴博萨顿时幸灾乐祸的笑了，对着门卫杰克无声开口：“祝你好运。”

    杰克：“……”

    怎么了就祝我好运。虽然听不见船内谈话。但他总有种不好的预感。

    这两个家伙不会要弄死自己吧！

    ……

    有杰克的罗盘在，巴博萨从未丢失航向。一行人向着拦截者号快速追击。

    在第二天清晨，终于远远看到拦截者身影。

    “伸出船桨，加速航行！”巴博萨站在船长室门口大声呼喝。

    只要踏出一步，他就能彻底脱离苏重掌控。但那种如芒在背的感觉，让他不敢有丝毫异动。他只能站在门口指挥。

    黑珍珠号称大海最快船只。除了本身设计优越，还有独特的帆桨系统。

    巨大风帆配合船身两侧伸出船桨，让黑珍珠好似利箭一般破开海面。

    双方距离越来越近。

    巴博萨满脸笑容。这不是他们第一次追击船只。黑珍珠给了他足够底气。他可以悠哉的看着前方船只羔羊般惊慌失措的逃奔。然后在恐惧中被自己追上抓住。

    就像是猫戏老鼠。他享受这种感觉。

    突然，拦截者号船尾猛地翘起。接着整个船身快速打横，十多门炮口指向黑珍珠。

    巴博萨脸色一变。真是不听话的老鼠，竟然还敢龇牙。

    “收起船桨，转舵！让这群臭虫悄悄我们的厉害！”巴博萨脸色一变，大声怒吼。

    呜……

    一门实心铁弹，带着呜呜低啸，骤然飞来。

    砰！

    巴博萨来不及做出反应，铁弹就擦着身边射入船长室。

    木屑翻飞，船长室顿时乱做一团。

    巴博萨回头，正好看到苏重被一道断裂横梁拦截在房间内深处。

    “这位先生，不好意思，我要去指挥战斗了。”此时不逃，更待何时！

    他哈哈大笑，大踏步离开船长室，瞬间冲入人群。

    巴博萨打定主意，等抓住特纳，他就发动全船人员，好好招呼苏重！

    ……

    苏重站在房间角落，身后墙壁破了个大洞，身前横着一根木梁。

    木梁一头落在地上，一头搭在不远处书桌上，正好挡住他的去路。

    透过门口以及门旁的大洞，可以清晰看到外面甲板景象。

    巴博萨此刻早就钻进人群没了踪影。

    “真是好运气。”苏重叹了口气。

    被自己威胁控制，巴博萨不会善罢甘休。一会儿肯定会有一场恶战。

    他已经尽量避免和这群海盗正面对抗。但一颗炮弹毁了苏重的打算。

    “得先增加点儿力量。”

    他本来还想着不用本源，靠自己慢慢练。

    这里毕竟不是什么高武世界。即便有超凡力量，也是走诡秘侧的诅咒路线。只要不被抓住破绽，一般不会存在问题。

    都怪该死的巴博萨。

    苏重调出技能面板。

    姓名：苏重。

    本源：2.5

    技能：十字剑法（一级）、龙门劲（一级）

    提取一点本源放入十字剑法。

    熟悉的感觉涌来，以往掌握的各种格斗技法在他脑海中盘旋。适用于海上搏杀的技术快速融入十字剑法。

    半晌后，苏重睁开眼。

    技能面板上，十字剑法已经变成了二级。

    外面炮火连天，巴博萨正在攻打拦截者号。

    黑珍珠不断摇晃。可苏重却像钉子一样钉在甲板上，不管黑珍珠怎么晃，他都岿然不动。

    苏重甚至有种感觉，他只要轻轻一抬脚，就能借助船身起伏的力量直接飞起来。各种适合船上战斗的技法在脑海中闪现。

    “不能再叫十字剑法了。”原本十字剑法，除了部分招式还有残留，其他的都已被彻底舍弃。而且还加入了部分徒手格斗技巧。

    “就叫海上搏杀术吧！”

    他掌握无数格斗技术，搏杀术是萃取其中精华而来，全都是适应海上作战的技法。

    能够让他在狭小环境里灵活移动，同时展开精准打击，狠辣致命。

    姓名：苏重

    本源：1.5

    技能：海上搏杀术（二级），龙门劲（一级）

    ……

    “船长，拦截者已经击沉，所有人都被俘虏。”一个船员嘿笑着向巴博萨报告。

    “全都关起来。现在我没时间管他们。”巴博萨脸色阴沉。

    冰冷目光扫视在场所有船员。

    刚才还兴高采烈的众人顿时噤若寒蝉。

    “一群废物臭虫，昨天晚上被人偷偷潜入都不知道！现在，所有人，去把船长室围起来！”巴博萨大吼。

    一众人如释重负，呼啦啦全都跑到船长室门口。

    巴博萨躲在人群里，阴冷的盯着黑漆漆船长室内。

    “你现在出来，我还能给你一条活路。如果等我把你抓出来，我会直接把你沉海喂鱼！”巴博萨狠狠道。他纵横大海这么多年，还从未这么憋屈。

    “他们这是怎么了？”威尔等人被绑在甲板一角，看着闹哄哄众人不解道。

    “好像有人入侵，藏在了船长室内。看样子巴博萨吃了不少苦头。”吉布斯嘿嘿笑道。

    “不过也就到此结束了。被巴博萨抓住，没好下场的。”吉布斯耸了耸肩道。

    要是真能弄死巴博萨该多好。

    “你们三个，进去把他给我抓出来，死活不论。”巴博萨指着三个高壮水手道。

    三人点头，拔出刀剑，手握火铳，大踏步走进船长室。

    砰砰砰！

    啊……

    三声闷响后，一连串惨叫陡然传来。

    “开火！”巴博萨大吼一声，丝毫不管三个水手，直接开火。

    砰砰砰……

    硝烟弥漫，无数弹丸倾泄进船长室。

    木质墙壁顿时变得千疮百孔。

    杰克呜呜大叫，脸皮抽抽。混蛋啊，这可是他心爱的黑珍珠！

    “船长，他死了吗？”水手围在巴博萨身边有些紧张道。

    进去的三个人是他们当中的好手。没想到刚进去就发出惨叫。对手肯定非常厉害。

    巴博萨不说话。如果是常人，面对这一轮齐射肯定死的不能再死。

    但对方能破解阿紫特克金币，说不定会有什么神奇招数。

    咚！

    咕噜噜！

    三个圆球从房间内滚出来。仔细看去，竟是刚才三人的头颅。

    让所有水手震惊的是。三人双眼圆睁满是恐惧，脖颈处不断流出鲜血。

    这是真的死了！诅咒也没能救下他们！

    里面的这个人，有真正杀死他们的力量！

    恐慌蔓延！

    “慌什么！”巴博萨大吼。他早就知道苏重有破解诅咒的能力。

    “我们这么多人还会怕他一个！火枪准备！”

    船长室内

    房间中央处立着一个长条书桌，苏重从桌后走出。

    书桌是实心木打造，厚重结实。

    这个时代的火器威力只能算尚可。穿过墙壁，就再也无力穿透木桌。

    苏重站在一人多高木桌后，正好躲过刚才一波子弹雨。

    “擒贼擒王，还是要把巴博萨抓住，才能摆脱眼前困局。”

    这群狡诈海盗手段狠辣，继续僵持，指不定会想出什么阴狠招数。

    长刀斜指地面，苏重慢慢走向门口。

    “他出来了！”

    “果然没死！”

    “安格列？”威尔吃惊。

    “完了，他完蛋了。巴博萨肯定不会放过他。”吉布斯苦恼。那么多条枪指着，这不是自投罗网吗。

    “小子，要投降吗？”巴博萨哈哈一笑。苏重躲起来他还有些难办。走到他面前？那不是往自己枪口上撞吗！

    投降？我可不接受！

    “开火！”巴博萨冰冷道。

    “就知道这群海盗不讲规则。”苏重神色漠然。

    搏杀术！

    身躯下蹲，感受着船身传来波动，小腿肌肉猛然收缩宛若钢铁。

    砰！他顿时消失在原地，化作一条黑色闪电，划着z字形快速突进。

    “开火，开火，快开火！”

    叮叮叮……

    火花飞溅，苏重长刀破开空气，锋锐刀刃正中一粒圆溜溜子弹！

    铛！

    子弹猛然倒飞而回，砰的一下把枪管炸烂。铁皮木屑炸开，糊的持枪海盗一脸黑。

    二级搏杀术，不仅让他精通海上搏杀。同时让他有了极其高超的战斗感官。

    这种落后的火枪子弹，根本就逃不过他的感知！

    几乎眨眼间他就突入人群。伸手抓住巴博萨脖颈衣服，扭腰发力。

    巴博萨就和个破布娃娃一样，被凭空抡起，砰的一声砸在甲板上。他只感觉脖子一紧，然后就天玄地转，在然后后脑勺一疼，就晕晕乎乎不知所谓了。

    苏重抓着巴博萨一条腿，一刀劈开身前挡路海盗，搏杀术发动，几个起落再次窜进船长室。

    到此时，众多海盗才反应过来，自家船长已经被抓了。

    “好样的！”吉布斯大吼一声。苏重抓了巴博萨，他们短时间内不用担心生命安全问题了。

    船长室内，

    苏重把巴博萨拖到书桌后，外面是穷凶极恶海盗，万一狗急跳墙，要把他和巴博萨一起弄死怎么办？他还要用巴博萨操控外面那群海盗呢。

    再说，巴博萨可以死，但他得死在苏重手底下。

    这家伙是世界主角之一，杀了他说不定还能收获一批本源。

    找了唯一把能坐椅子，结果还是三条腿。

    苏重双手拄剑，坐在巴博萨身前。

    巴博萨睁开眼，就看到大马金刀坐在对面的苏重。

    自己这是……又被抓了？

    讪讪一笑，试探着问道：“尊敬的先生，咱们现在就去死亡岛？”

    苏重：“……”

    睁开眼就认怂，你还真是能屈能伸啊。

    