
杨夏月出来的时候，就瞧见宋氏端着水站在了一旁，沈氏和杨顺安两个人，正拿着东西要去擦拭那门。

杨夏月看到这一幕，差点没有气的背气过去！

“爹！娘！你们在这干啥？”杨夏月又惊又怒。

沈氏抬起头来，看了杨夏月一眼，她的眼神之中有几分躲闪和怯弱，她这才意识到，杨夏月和赵家人关系不好，有很大的矛盾，如今她在这帮忙干活，小夏的心中要怎么想？

到是杨顺安，直来直去的回了一句：“当然是帮着干活了，你要是没啥事儿，也一起过来帮忙！”

“也不知道哪个缺德的玩意儿，干这种事情！”杨顺安骂着。

杨夏月冷笑了一声：“这整个村子，没有人遭殃，只有赵家倒霉，说不准不是旁人缺德，是他们母子两个做了缺德的事情！才会让人报复！”

“你要是这样说的话，那我还说这粪是奔着柳家泼的呢，你和柳玉娘两个人，可真是一样的人往一起凑！都不是什么检点的玩意儿，当了寡妇就和男人勾勾搭搭的，指不定是哪个奸夫泼的粪水呢！”宋氏沉了脸。

宋氏也是被气糊涂了，什么话都开始说。

这次柳玉娘听了这话就又不满了，她扭动着水蛇腰从院子里面出来，张嘴就是一顿臭骂：“我是寡妇？你就不是了？”

“不过话又说回来了，你长成这样，就算是想找奸夫都没有人看的上呢！”柳玉娘轻蔑的看着宋氏。

宋氏听人说自己长得丑，脸色黑了起来：“我可不像是你，当了寡妇也不安分守己，整日里面勾搭别人家的男人！”

“我勾搭谁了？你把人的名字说出来，你要是说不明白，今天这事儿就别想过去！”柳玉娘凤眸一挑，双手掐腰往前走了一步。

宋氏一时间不知道怎么说，她有不少怀疑的人，但是这些人的名字都不能说出来。

因为有些事情就算柳玉娘真的做了，那男人的婆娘没有闹出来，她要是说出来了，那就是得罪人了！

到时候指不定偷鸡不成蚀把米。

宋氏绷着脸没有说话。

柳玉娘这会儿又看了一眼杨顺安，一脸嫌弃的往旁边躲了躲：“我说杨顺安，你也太孬种了！”

杨顺安见柳玉娘骂自己，就抬起头来问道：“你骂我干啥？”

“我可没骂你，我就是说一下事实，这要是别人家的女儿，被赵家人这样欺负和辜负了，那当爹的不拿大砍刀上去把人砍了就是好事儿了！你这个当爹的，不但不记仇，还要上杆子帮人干这脏活！”

“你不是孬种谁是孬种？呸！”柳玉娘鄙夷着。

杨顺安的脸一下子就红了起来，他手上拿的脏布也掉在了地上了。

他看了一眼站在那的杨夏月，顿时有一种无地自容的感觉。

他没有和柳玉娘辩驳，这会儿则是沉默无比的往一旁走去。

宋氏看到这一幕，连忙喊道：“你要干啥去？”

杨顺安的声音低沉：“这活儿我干不了，你还是去找别人干吧！”

说着杨顺安就撂挑子走人了，杨顺安这个人就像是一只牛，平常干活的时候，这苦活累活都干！

但要是犟脾气上来了，那是说什么都不管用。

沈氏本来就是陪着杨顺安来的，这会儿见杨顺安不干了，当然也不可能老老实实的在这干活了。

沈氏走到了杨夏月的旁边，温声劝道：“小夏，你别生气，你爹也不是有意的。”

“你也知道，他的脑子里面想的事情不多，这次你大伯让我们过来，就来了……我也不好，没有劝着你爹点还跟着一起过来了。”沈氏很是内疚。

杨夏月知道，这一时半会儿的，她想要沈氏和杨顺安彻底站在自己这边还有点难。

但这会儿杨顺安多少有点良心，被柳玉娘这样一刺，就明白咋回事儿了，咋也比继续留在这给赵家干这脏活来的强。

“娘，没事儿，我不生气了。”杨夏月尽量让自己心平气和一些。

要是因为这个事儿，一直生气，那她生气的时候还在以后呢。

宋氏见两个人都撒手不干了，有些不悦：“你们不是答应帮我把门处理好吗？”

杨夏月冷哼了一声：“你没手没脚啊？自己的活不会干要让别人干？你要是真的想让别人干，那也得去找你未来的儿媳妇，也不应该找我爹娘！”

其实宋氏这个人还是很勤快的。

她一个孀妇把赵庭拉扯这么大，还供赵庭读书，其实很不容易。

但今天这活儿，宋氏觉得自己真的干不了！这也太脏太臭了。

泼在赵家门上的粪水，是村子外面的粪坑里面舀的，那个粪坑里面，啥粪都有，混合在一起！那味道别提多难闻了。

当然，也有一些人家用这样的粪水当肥料用。

庄户人家的接受能力都很强，当肥料用的时候也没觉得特别恶心。

但赵家没有地，宋氏又是一个斯文人，平常的时候很少接触到这样的东西，现在么？已经被恶心坏了。

更别提要去擦拭这粪水了。

“夏月，我们之前的时候相处也不错，就因为一点小事，你何至于这样心胸狭窄，记仇这么久？”宋氏指责着。

在宋氏看来，杨夏月就是一个心胸狭窄的小人！

杨夏月正要开口，陈忠就站在路上对杨夏月招手。

这样一来，杨夏月也不管宋氏，就像是没听到这话一样，直接就奔着陈忠的方向去了。

沈氏瞧见了，连忙跟了上来：“夏月，我跟着你过去看看行不行？”

沈氏还是很好奇杨夏月盖房子的事情的。

只不过之前的时候杨夏月被赶出杨家，沈氏这个当娘的，还是觉得有一些内疚，所以也不好意思和杨夏月说话。

杨夏月当然不介意，这会儿就点了点头：“好啊，走吧！”

要是让沈氏留在这，指不定会一会儿她一走，沈氏又让人安排去干那脏活累活了。

沈氏这个人其实还不错，就是性子太好，没脾气，人家说啥就是啥！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030065"  chaptername="擦门">加入书签</a>
</div>
