    突然心生警兆，有一种不好的预感，仿佛仙台大厦住着一只择人而噬的凶兽。

    随着车子越来越近，这个感觉非但没有消失，反而越来越强烈。

    马上知道这种感觉不是空穴来风，仙台大厦里面一定有一个厉害的人物，这个人即使没有释放出气息，他的气场已经能够影响了周围的一切。

    这种感觉在魏知行身上就感受过，魏知行是不是武者不知道，但是他的气场就非常的强，强到可以影响到一个地方的风水格局。

    有所差别的是魏知行的气场是温和的，而此时感觉仙台大厦的这个气场是阴冷，够感觉空中有乌云了。

    这些东西虽然很玄，但是绝对存在的，比如一个再普通的饭店让魏知行去吃顿饭，那饭店绝对蓬荜生辉，以后生意想不好都难。

    王勤早就相信心中这种直觉，二话不说，马上下一个红绿灯路口调转车头，同时把手机给关机了。

    紧接着，车子随便找个地方停下，然后徒步往郊外黑眼的住处走去，都不想亲身去探查，因为天人交感的高手之间互相能感应到。

    距离太近了，都不需要释放气息。

    就如同隔着三十米，王勤能够把荒狼感应出来一个道理，在人多的地方可能没那么准，但是不能冒这个险。

    王勤觉得荒狼的战死，可能让蒋堂动了真怒，所以一切都要小心心事。

    他自然不知道此时呆着仙台大厦里的高手是华南帮的大人物。

    半个小时之后，到了郊外，王勤先在外围逛了一圈，没发现可疑的地方，这才往别墅走去。

    还没进入客厅，已经感觉到黑眼、铁仔和巴子三人都在。

    他们三人也感应有人来，听到脚步声很熟悉，知道是王勤来了，马上下楼刚好在二楼客厅相遇，异口同声的打了一声招呼：“鬼哥！”

    王勤微微点了点头，看着巴子道：“的伤好了？这么快就出院？”

    “打架的话可能会受一点影响，正常活动已经没大碍，医院呆着难受就回来了，反正都一样。”巴子道。

    “铁仔，黑眼，给你你们一个任务，你们马上带着无人机，去拍摄仙台大厦顶楼的空中花园，看都有什么人，有一点要记住，必须距离至少三公里远程拍摄，不能靠近，趁天还没黑快点去。”

    王勤也不啰嗦，想了想，又补上一句：“你们分开行动，一个去南边一个去北边，切记，什么都没拍到也不要紧，切记不要靠近，速度一点，天马上就黑了。”

    “好的，”两人没有索罗，马上带着家伙走了。

    “鬼哥，如果只是拍摄我也可以。”巴子道。

    “有两个就够了，又不是去的人越多越好，去休息吧！快点把伤养好。”

    王勤说完，拿出烟点上，准备等黑眼和铁仔会来看能不能拍到什么，如果不行准备另外想办法。

    随后才开始思考杜轻舞为什么会这么肆无忌惮的想要害自己，感觉这很不寻常。

    按理来说，杜轻舞的重心是在生意上，会和自己闹掰，但是再怎么样也不敢和自己交恶，因为即使陷害自己成功，她在夏江也是绝对没办法混的。

    所以怎么看她都没有这样做的可能，唯一的解释就是她身不由己了。

    可是，蒋这么有能力让杜轻舞身不由己？就是有，他也做飞机走了？

    难道是华南帮的人？因为程泽的死她跟着被牵连？

    如果是这样，那就更奇怪了，要是杀害程泽的事情暴露，华南帮还不直接杀过来，或者直接向七哥要人，怎么还需要杜轻舞来做局？

    王勤越想越觉得事情有古怪。

    另外，如果华南帮真有大动作，为什么没人给自己透露消息，七哥和潘玉芝都没有也就罢了，为什么袁策也没有？

    难道他们什么都不知道，一点情报都没获得？

    看来国安局也不是万能的，还得靠自己靠谱。

    大约一个半小时之后，铁仔和黑眼前后脚会来了，王勤仔细的看着拍摄到的画面。

    因为王勤之要求拍摄仙台大厦的顶层空中花园，是两人拍摄的视频只有十来分钟。

    王勤用了四倍速度观看，马上就看完了，果然拍到两张陌生的面孔。

    一个是身形有点胖，眼神有点犀利，可是王勤怎么也感觉不到这人是什么绝世高手，大概是只从照片不好看出来。

    另一个只拍到上半身的背影，什么都看不出来。

    “鬼哥，天都黑了，只能拍到这么多了，要不要我们潜进去查看？”

    见王勤的脸色强所未有的凝重，黑眼道。

    “想死吗？能偷偷潜进去，我还让你们用无人机拍摄？我自己早就直接去查看而，高手之间你认真看对方一眼都会被感应到，躲在暗处都没用。”

    王勤说着，拿出一部刚开封的手机把视频拷贝了过来，然后道：“我有事先走了，你们好好待在这里不要出去。”

    三人是一头雾水，你看看我，我看看你，一脸不解，等王勤的身影消息在视野中，铁仔忍不住道：“神神叨叨的，有那么恐怖吗？”

    “当然有，绝对有，要是昨晚你们看到鬼哥和那个怪人战斗，就知道有多恐怖了，我真的只是被看而一眼，一屁、股坐在地上。”

    黑眼脸色微红的道。

    “你都说了三遍了，神神的，看一眼就吓的坐在地上，出息！”铁仔一脸不信邪，略带嘲笑的语气道。

    “不信算了，如果我没亲自遇上，你说给我听我也不信，不过我有预感，迟早有一天你们也会遇到这样的人物的。”黑眼道。

    王勤离开之后，悄悄的来到天龙大酒店，偷偷潜入地下五层专用车库，然后乘坐专用电梯到顶层。

    发现潘玉芝不在，想要打个电话，马上想到根本不用，可以直接喝蝎魂联系，于是马上发出意念：“告诉你嫂子，我在等她。”

    “收到。”

    感应到蝎魂的回应，王勤感觉很奇怪，同时很震惊，之前只能感应到一些带着情绪的波动，还要费一番功夫去理解，现在既然能清晰的感应话语，感觉太玄妙了。

    同时发现蝎魂好像有点人性化了，心中感叹：“不愧是有传承的家族，还懂得养蛊，看样子技术还不差。”

    出于好奇心，又发出意念：“你最近是不是吃了什么，好像变聪明了？”

    “本宝本来就很聪明，是你自己笨。”蝎魂发回信号。

