    京南地窟。

    方平还不知道，那猫在冒充他骗吃骗喝，典型的有权不用过期作废的心思。

    这是方平第一次来京南地窟。

    这一次，方平没有冒充太弱的武者。

    此刻的方平，冒充的是七品境的谢磊。

    天部的巡查人员！

    京南地窟内部。

    京南城。

    坐镇京南地窟的九品境强者，是一位方平相对陌生的九品，姓孙。

    城墙上。

    方平和孙祥大宗师遥望远方，孙祥叹道：“谢巡查，老陈突破九品就进去了，这几天并没有什么特别大的动静。

    我也劝了老陈，可……有些事，事到临头了，不是劝劝就行的。

    老陈说现在华国九品还算多，这边有我坐镇，他也安心。

    他进去了，运气好也许还能更进一步，没法劝。”

    方平沉声道：“贸然深入地窟，还是九品境……算了，陈校长并非军部镇守，倒也不用苛求，不过一旦出事，也是华国的巨大损失。”

    坐镇的九品，那是不能轻易离开坐镇的通道的。

    哪怕离开，也要报备，等人接替。

    陈耀庭并非坐镇的强者，他进入，除非上级有命令，否则也不算什么。

    方平这次来巡查，也借口调查一些关于陈耀庭的事。

    一位九品，进入地窟几天没回来，那重视度还是很高的。

    陈耀庭还是新晋九品，此刻几天没回来，谢磊来调查一些情况，也不算太意外。

    方平顿了顿，继续道：“听说陈校长这次下地窟，是为了寻找陈师妹，孙老，陈师妹近期有消息传来吗？”

    孙祥叹道：“没有。2月底，云曦那丫头进了地窟，当时我就在这边坐镇地窟。那丫头刚晋级七品，我叮嘱她在外围历练一下就行，当时老陈和方部长他们去了王战之地，我关心那边的情况，倒也没太在意这边……”

    孙祥说着，又道：“结果等王战之地的事情结束了，那丫头就没了踪影了。在这之前，我还感应到了她的气息……”

    “之前还感应到了？”

    方平微微凝眉道：“这么说，之前她在方圆100里之内？”

    孙祥是九品境的武者，若是强者完全收敛自己的气息，比他强的，他很难感应到，除非靠的很近。

     比他弱的，他几十里内还是有些察觉的。

    若是对方气息全部展露，七品境的陈云曦，100里范围，孙祥多少能捕捉一些气息波动。

    “对，就在大战爆发之前，我还感应到了。那丫头没深入，她也知道危险，主要还是挑战一些七品境的武者，我看她是去那些小城，所以才没多管……”

    外域，除了那些王城，还有一些七品境建立的小城。

    陈云曦并未深入，也没胆大到去找王城城主交手。

    她去了一座附属小城和城主交战，哪怕王城城主赶来了，她也有机会遁逃。

    何况当时天变，那些八九品境都没心思出王城。

    当时孙祥感应到了战斗的波动，七品境交手，陈云曦还是魔武的强者，神兵这些都不缺，对方实力在七品境中不算强大，孙祥也不是太担心。

    结果当时天变的影响太大，有段时间他没感应到，也没多想。

    而就在天变结束后，他失去了感应。

    一开始还以为是天变影响太大，陈云曦离开了那边，没有继续交手。

    可一连20多天，没有陈云曦的踪影，他也知道可能出了点问题。

    若不是如此，陈耀庭也不会一突破就进了地窟来寻找。

    “之前陈师妹交战的城池……”

    “被灭了！”

    孙祥沉声道：“事后我去查过，城池被毁了！不过现在地窟乱的很，我也是五天后才去查看的，到底是谁灭的，怎么灭的，我也不清楚。”

    “地窟那边是何反应？”

    孙祥摇头道：“没太大的反应！张部长他们和那些真王一起消失，地窟内部也乱了，一些外域强者都想去内域，还有一些外域想收服其他王城，大战彼此也会发生……这几日连王城都在开战，灭了一座附属小城，没有引起太大的浪花。”

    方平沉吟片刻，点头道：“那我知道了！不过我要去看一看情况，陈师妹是魔武的武道社社长，还是天部的成员，我得查查。”

    孙祥有些忧虑，“我不能离开此地，必须要坐镇京南城！谢巡查，你虽到了七品，可现在地窟情况的确很乱，一旦你在这边遭遇了麻烦……现在华国正在其他地窟开辟战场，恐怕会很麻烦。”

    “无妨。”

    方平笑道：“我去看看，不会太过深入。孙老，您老在这边坐镇就好，对了，东边的界域之地罗浮山，最近有什么动静吗？”

    “那倒没有，我们和界域之地相隔上千里，那边发生了什么，我们也很难知道。”

    “明白了。”

    方平说完，纵身跃下城池。

    孙祥欲言又止，最终叹息没说话。

    他觉得七品境的谢磊有些冒险了，现在不适合孤身深入，如今京南地窟虽然没有大战爆发，可陈云曦和陈耀庭进入，到现在都没任何动静。

    显然，暗中恐怕有点乱。

    谢磊是魔武的天才，也是天部的人，在这再失踪，京南这边问题就严重了。

    ……

    方平没多管这些。

    离开了京南城，方平迅速朝陈云曦失踪的城池那边赶去。

    片刻后，方平抵达。

    原本的一座小城，此刻已经彻底荒废。

    最近这些时日，地窟有些乱。

    王庭对地窟外域的控制力下降，一些人想要杀回内域，一些人想要统一外域，现在地窟内部也在斗。

    一座七品境强者坐镇的附属小城被灭，算不得太大的事。

    这里，还有一些血迹尸体留下。

    城中，还有一些妖族存在。

    这些妖族在吞吃那些尸体，感应到了方平七品境的气息，这些中低品妖兽，迅速遁逃，不敢停留。

    方平没管它们，落入城头，仔细感应了起来。

    片刻后，方平凝眉。

    全都死了！

    城中的强者，几乎都死了。

    这座小城，后来有人来过，大概是为了清扫战场，收走一些有用的物资。

    人类和地窟两方，可能都有人来过。

    方平感应到了，地下那条小小的矿脉，有被人挖掘的痕迹。

    “全城的人，几乎是瞬间一起死的！强者精神力爆发，击杀了他们！小城范围虽然不大，可想杀死全城人，最少也有九品境实力了！”

    九品境爆发，杀死中低品的还行，高品的不是威压能杀的。

    除非绝巅压制差不多！

    方平再次探查了一圈，没有发现高品强者的尸体，不知道是被妖兽吞噬了，还是被后来的人捡走了。

    此地的城主，应该被杀了。

    若不然，城池覆灭，对方不会一点消息没有。

    方平再次探查一番，很快，跃空到了附近一处城墙上。

    城墙有些残破，方平看了一眼，看到了上面的剑痕。

    “溪流剑法。”

    这是白若溪的自创战法，中品战法，不算太强大。

    不过陈云曦很喜欢这套战法，也觉得很适合她，她一开始师从白若溪，半道上成了吕凤柔学生。

    不过白若溪归来后，大家虽然没说，可陈云曦也算归入了白若溪门下。

    白若溪的溪流剑法，也倾囊相授，陈云曦学的还算深入。

    “的确在这发生了战斗，溪流剑法在城墙上留下了痕迹，代表此地和她交手的那位城主实力一般，要不然不至于连溪流剑法都无法击溃，破损了城墙。”

    这样的实力，那是奈何不得陈云曦的。

    陈云曦身上宝物不少，这几年也没少厮杀，进入七品境后，没有七品高段甚至巅峰实力，想击败她都没那么容易。

    “到底是地窟强者出手，还是界域之地？”

    方平遥看东方，凝眉。

    他不能拖延太多时间，必须尽快回归地球才行。

    这次的目的，就是为了罗浮山。

    “罢了，这时候逼问附近王城强者，哪怕恨隐秘，也很容易被人发现，灭了罗浮山，若是找不到人，再来也不迟！”

    想到这，方平迅速朝东方界域之地赶去。

    这一刻，方平收敛了气息，破碎空间而去，没有引起任何人关注。

    ……

    同一时间。

    南八域、南十域两地，很快爆发了大战！

    姜馗这些人的目的很简单，就是为了杀人，换取不灭物质而来。

    一进地窟，迅速朝最近的王城杀去。

    这么多强者入境，地窟强者很快感应到了，距离最近的王城城主，迅速带着麾下高品强者遁逃，丝毫没有停留的意思。

    也不全是遁逃，东林地窟、北湖地窟两地的强者，很快汇聚，开始朝御海山方向赶去。

    最近地窟几大王庭也有命令传来，一旦遭遇危险，弃城逃亡御海山。

    御海山方向，现在有各大王庭的传令使。

    很快会向王庭求援，增援他们。

    北湖地窟。

    御海山方向。

    如今的北湖地窟，御海山已经没有人类强者坐镇。

    实际上，坐镇的那些人类，早就撤离了御海山。

    绝巅都走了，一个人在这待着，那是找死。

    之前那是为了给绝巅报信，当信使，现在用不着了。

    此刻，御海山之外。

    一个巨高无比的平台凭空而起。

    宇豹带着数十位九品境强者踏空而上，人群中，姬瑶被几位强者护卫着，也冷着脸踏空而上。

    等上了高台，宇豹笑道：“殿下不必担忧，本座在这，殿下不会有危险的！”

    姬瑶来这，是他半胁迫的。

    他担心自己离开了皇城，姬瑶会搞小动作。

    也担心姬瑶会暗中对自己不利。

    所以，他带着姬瑶一起来了。

    说了一句，宇豹笑道：“之前就有消息传来，复生之地要在外域开辟新战场，最近大军在集合！本座也了解过方平。

    以他的性格，将南方五域连成一片，可能就是他要做的！

    果然，方平还是好大喜功，最终选择了南八域和南十域。”

    方平虽然没对外泄露消息，可宇豹还是猜到了，此刻的宇豹，也是得意洋洋！

    一副智珠在握的模样！

    方平，不过如此罢了。

    南方五域合一？

    想的倒是挺好，可哪有那么简单！

    神陆又不是只有外域！

    宇豹说着，继续道：“殿下，你让老臣威逼复生之地，在老臣看来，只要击退了他们这一次的攻击，甚至给他们造成一些损伤，复生之地感受到了王庭的决心，必然不敢继续和我们死战下去。

    到时候，威逼他们撤退的计划就成功了。

    如此一来，殿下的考验也算完成了。”

    说完，笑道：“前两关，老臣都完成的很顺利，殿下，这次要是成功了……”

    姬瑶冷冷道：“本宫说话算话！到了那时候，你便是天命殿副殿主！”

    “那就多谢殿下了。”

    宇豹拱了拱手，也没太过客气。

    在这搭建高台，不是为了装什么，而是他们上不了御海山之巅，寻常九品，上去瞬间就被切割成了碎片。

    搭建这么高的高台，那是为了更好的观察里面的情况。

    隔着数十里宽的大峡谷，宇豹看到了那些逃亡的强者，微微蹙眉道：“这些外域武者，胆小怯懦，南十域神将不少，20多位，尊者也有五六十，统领过百！

    却是连丝毫迎战之心都无，这些人也想回禁区夺权，痴人说梦！”

    地球一方，分兵两处，还要镇守其他通道，强者不算太多。

    一边，也就来了30多位九品境。

    可现在，地窟这边却是疯狂逃离，这让宇豹有些不满。

    不过很快，宇豹凝眉，有些知道为何这些人不敢战了。

    “吴奎山、苏云飞、洛羽、月无华、力无奇……”

    宇豹蹙眉，原来是这些人来了，都是九品榜中的顶级强者，外域不敢抵御，倒也正常。

    不过他也不惧怕什么，此刻，他身边强者也有很多。

    “也好，这次打痛了他们，他们恐怕不敢再来神陆捣乱！”

    说着，宇豹看向姬瑶，笑道：“殿下，让相邻几域，王庭所属城池强者，进攻复生之地，给他们制造压力。也牵制住方平，以免方平进入神陆。”

    他不会贸然出手的！

    除非其他各域出手，哪怕不攻入复生之地，以复生之地的情况，方平也得在外守着。

    不守，真被攻破了怎么办？

    当然，现在地窟也不想攻破，哪怕有这个实力。

    内乱都没平息，忽然和复生之地全面开战不值得。

    姬瑶皱眉。

    宇豹见状淡淡道：“殿下，若是无法牵制方平，那老臣恐怕也难以完成殿下的考验！老臣毕竟只是神将，而非真王！”

    宇豹又道：“那考核失败，就不是老臣之过了！”

    一句话，不牵制方平，他不出手。

    不出手，失败了就失败了，可那是姬瑶的错，而非他的。

    真要如此，他可就光明正大的接掌天命军了。

     姬瑶冷哼一声，心中有些无奈，宇豹居然带她一起来了，她不得不来。

    现在……姬瑶有些担心了。

    方平要是真杀来了，会不会顺手把自己也一起给杀了？

    而且宇豹比她想象的要精明，方平还真未必敢在这时候冒险深入神陆。

    还有，凤雀到底有没有将消息传出，她都不确定。

    据说凤雀被长生剑给杀了！

    姬瑶心中不安，此刻，也是不得不开口，喝道：“传令，南三域、南六域、南十二域……王庭所属，进攻复生之地！”

    话落，一方大印出现，往虚空中一盖。

    很快，百里之外，一位强者放声高喝，开始传令。

    地窟太大，非真王强者，传音不远。

    可地窟也并非没有任何准备，此刻在御海山防线，布下了大量强者充当传令使。

    一人传一人，很快便可以将命令传达下去。

    “殿下英明！”

    宇豹笑了一声，这才好。

    如此一来，他的压力会大减，需要面对的就是那些进犯的九品境了。

    可惜，那位神秘强者忽然不见了。

    据他的属下说，有急事先离开了。

    要不然……宇豹都未必怕方平出手。

    就在宇豹想着这些的时候，就在他头顶上方，虚空中，地慧真君藏匿在虚空裂缝中，观察着北湖地窟的情况。

    “不在……一个都没！”

    地慧微微皱眉，她这次来外域，也是知道人类会在外域开辟战场，她觉得也许可以遇到王金洋几人。

    可现在，一个都不在！

    “那些人居然都没入地界，难道还在复生之地？”

    “还是说，在南八域？”

    北湖既然没，那东林呢？

    地慧陷入了沉思，也许在那边呢！

    再次看了一眼内部，她精神力强大，感应的范围更远，她已经认出了一人，吴奎山！

    这是方平的师长！

    按照之前的一些计划，应该擒拿或者击杀才行。

    不过地慧担心引起方平的注意，那时候恐怕难以引诱王金洋几人进入地界了。

    “去南八域看看，不行就推波助澜，让伪朝的这些家伙赢得胜利，压力大了，王金洋那些人难道还不现身？”

    “还有地奇那家伙，跑哪去了？”

    地慧微微皱眉，地奇去解决姬鸿和平山王，可平山王干脆封闭了王域，死活不出来。

    这时候，直接杀过去，对方跑了，那也麻烦。

    平山王既然不动，那暂时也不用管他。

    地奇收拾一个姬鸿，难道被缠住了？

    “先去南八域看看！”

    想着这些，地慧身影一闪而逝，没有引起任何动静。

    下方的众人，都不知道就在他们头顶，有一位强者刚刚离去。

    ……

    “方部长，东吴地窟爆发混乱，有强者靠近东吴城！”

    此刻，天部。

    在所有人没发现任何异常的情况下，一只猫坐在了巨大的沙发上，软和的沙发上，一边吃着东西，一边含糊道：“打起来了吗？”

    “还未交战……”

    在所有人眼中，坐在沙发上的就是方平，却是没发现，方平那具分身被苍猫当垫子垫在了屁股下。

    苍猫也不在意，本猫精神力强大，这些人没它强，它随便诱导一下，这些人也看不到真实情况。

    一边吃着东西，苍猫一边道：“没打起来那就别管，对了，再给本……本部长送点吃的来，饿了！刚刚那个小鱼干味道不错，以前没吃过，那个谁，去再拿点。”

    一旁，几位天部后勤人员，一脸的无奈。

    部长今天怎么了这是？

    方平虽然有缺点，可别说，还真不是贪吃的人。

    关键吃就算了，吃小鱼干……哎，没法说什么了！

    “部长，西海地窟爆发混乱，有强者召集军队，威逼西海城。”

    “没打起来？”

    “还未……”

    苍猫无所谓道：“那干嘛要管！打得过就打，打不过就撤回来，他们又不敢打进来，本……本部在呢！”

    苍猫拍了拍吃的圆滚滚的肚子，毫不担心。

    打吧打吧，本猫开开心心的吃就行了。

    吃完了，也打完了。

    真打不过，那就把骗子喊回来好了，自己才不打架呢。

    众人听他这副口气，也不知道到底是该开心还是该无奈。

    这不重要吗？

    怎么感觉方部长一点不在意！

    难道是胸有成竹？

    很快，有人笑道：“方部长高瞻远瞩，应该早就有应对方法了。”

    苍猫听了一会，大眼睛眨动了一下，乐滋滋道：“那是！其实呀，你们不用担心！本部以前和……和苍猫学过很多本事的！还给苍猫打了10……100万吨的猫粮欠条！

    用这么多猫粮，总算换来了几样很厉害的本事！

    其中有一个，可厉害了，封天锁地无敌防御罩！

    等本猫……本部的猫兄出来了，我肯定要还它猫粮的，大家都记住了，到时候记得提醒我。

    告诉其他人，不用怕，打不过就跑回来，我用封天锁地无敌防御罩，可以锁住通道一天，他们进不来的。”

    苍猫觉得，吃了这么多，拿了这么多，干点活也行。

    不就是精神力封锁吗？

    本猫大不了跑一趟，去锁一下，本猫精神力这么强，那些绝巅之下的武者，哪能打进来。

    小事而已！

    它说的自信满满，其他人眼神都有些异样，什么封天锁地无敌防御罩？

    早就知道方平喜欢乱起名，以前给自己的战法取名万师方平诀，没想到到了现在还有这爱好。

    关键的关键……方部长今天有些异常啊！

    欠苍猫100万吨猫粮？

    这话和他们说……是想说明什么？

    让我们出猫粮吗？

    方部长小气到了这地步了？

    众人心累！

    和方部长沟通真难啊！

    往往是驴唇不对马嘴，三两句话，方平又开吃了，吃就吃吧，你别老是吃那些零食和鱼干啊，都怀疑到底是苍猫吃还是你吃了。

    苍猫哪管他们，吃饱喝足再说。

    等骗子回来了，就说本猫出了大力，给他用了封天锁地无敌防御罩，骗子不好意思骂猫吧？

    还有，100万吨猫粮，现在都知道了，骗子难道要赖账？

    到时候，自己现身，直接要账，大家都知道他欠本猫的猫粮！

    苍猫越想越得意，真爽！

    也许可以……现在立个字据？

    或者让他们开启那什么全球会议，不，全球直播？

    苍猫靠在沙发上，尾巴摇动。

    自己要不要这样干呀？

    干了，骗子就惨了！

    苍猫笑的猫舌头都吐出来了，全球都知道骗子欠了好多猫粮，那就有意思了！

    “不行呀，骗子肯定会生气的……一生气，赖账不给了怎么办？要不……本猫故意装着吃了大亏，去其他地方把通道锁起来？然后元气大伤？”

    苍猫爪子托着下巴，这样好吗？

    算了，看看再说吧。