    张御思考之时，面前聚集的灵性渐渐发生了变化，

    因为灵位上下次序的颠倒，使得诸家族成员的灵性很快变成了柴薪，并成为了某种养分，不断锻炼着位于上方的灵性。

    诸家族此刻也是发现了不对，因为周围的人在一个个消失，不是化身为灵，而是化散成了周围灵性的一部分。余下的人意识到这等情况，拼命挣扎嘶吼，意图摆脱。

    可是没有用，灵仪开始后，是所有的灵性一起推动的，就像是被奔腾激流裹挟而下，除非你能对抗这整个激流的力量，那么事挣脱不出去的。

    没有多久，诸家族一个个的消失不见，填补进了位于上位的灵性之中。

    只是这些上位灵性供给者都是一些普通的平民，心思乱且琐碎，且数目还多，所以这些灵性力量被分摊了之后，每人固然得了一点好处，但距离完全融入灵化尚远，他们自身对此也是极为抗拒的。

    但是仪式并不会因为这样而停止。

    正如那些诸家族的成员无法反抗一般，虽然这些平民不肯奉献自身，但仪式实际上也不需要他们的同意，有着更高的灵性参与，自会将这些灵性强捏合在一起，继续去推动并完成仪式，使得所有人成为灵性生灵。。

    而此时此刻，因处于上位灵性力量迟迟没有配合，上层力量也终是开始有所动作了。

    随着一股莫大力量降临下来，这些平民身躯之中的灵性顿时被强行捏合，渐渐汇聚到了一处。

    张御看到了这一幕，他很清楚，此刻除非能令这些平民凝聚同一意志，才能稍加与之对抗，但这需要引导，天夏的道念无疑是最好的，若是他趁此时机灌输天夏之道念，那么或许有稍加一争之力。

    不过这等手段就与扭转他人神魂意志没什么区别了，他是不会去如此做的，这等理念应当是主动愿意接纳的，而不是被强迫的。

    况且不靠这个，他也是有能力解决的。

    此刻看着灵性的不断变化，他等待许久的时机已然出现了，他眸中有神光骤然闪烁出来，同时喝出了一声道音。仿佛雷霆震响，又似玉磬清声。

    这一道音远远传递出去，不但是临惠市，与大灵灵性有所牵涉的几处地界，那些城市之中埋藏的灵性都是一起震动了起来。

    这个震动起先只是局限在了这一处，但是随后便向着整个南方弥漫开去，随后范围越来越大，竟然向着整个地陆蔓延扩张，进而波及所有生灵所在之地。

    张御此前及方才收了诸多大灵，聚集这么多大灵不灭，就是设法通过这些东西能够牵连那个灵性映照之上。

    现在趁着这上层灵性正推动牵连仪式之中，他这一声道音直击其核心所在，使之动荡了起来，再也无法维持对整个天地的维持，

    只要露出了一丝空隙，但便能找到连通去往天夏现世的道路，气意哪怕不及归返，也能将忆识传了回去。

    不过他也是知晓，这灵性之中其实是还藏埋了一个大坑，哪怕打通了路数，回到了上层，也极可能被牵引到纯灵之所那一边，而非是天夏所在之现世。

    这里问题不在于他自身，他曾去过那里，便是气意去到那里也对他影响无碍，甚至可以借助观想图直接接了这缕气意回转。

    但是随着这一层界与纯灵之所被打通，那么所有的血肉生灵都会被灵化，并连带着归回到纯灵之所中，得了这等好处，纯灵之所或许还会借此侵犯其他下层界域。

    这一切都可得上是纯灵之所的事先算计，说算计也不合适，因为纯灵之所没有自我意识，这是灵性根据最合适的方法自然而然做出的安排。因为上层灵性本身就是在未来和过去跳动不已，所以根据未来片段做出自发回应。

    纯灵之所只有本能，无有善恶之分，但是这些生灵何辜，不应当遭受此等劫难。所以唯一的办法，就是从中打开另一道门户，令只与现世相接。

    或许凭他个人的力量还不够，但是大道之印却是能够做到，故是他在第一个道音喝出之后，又是随后喝出了第二声，再是第三声，第四声……

    随着他不断诵言，举世震荡，无边清声向外传递，所过之处，一个又一个大灵被卷入了进来，并由此追溯到了灵性之源上，如此巨大的震颤使得嵌入天地的灵性极度不稳，终于裂开了一丝缝隙。

    张御见此，眸光一闪，以目印直接看到了天夏那一端，并在霎时间与正身沟通了牵连，一缕气意也是将忆识送回到了正身之上。

    张御正身瞬息了解到了所有情形，当即以廷执权柄，将一缕清穹之气送渡了下来。

    只是到此一步还不算完，要是就此罢手不管，那一股灵性映照或许会试图驾驭封堵，也或许会撕裂一部分天地躲去纯灵之所在，所以他还需继续加固。

    可就在这个时候，又是一股深沉晦暗的力量泛动了起来，同时有一个巨大黑影遮天蔽日而来。

    张御立时分辨出来，这是一头混沌怪物！

    如他推测的一般，这些大灵千方百计的灵化，想要接引上层灵性力量，既是为了躲避侵染自身的浊潮，也是为了得有庇护，好不被这混沌怪物所吞夺。

    这个时候很关键，若是一个把握不稳，那么不但这个世域会被混沌怪物侵夺，甚至顺着灵性溯源而上，纯灵之所也有一定可能大混沌所侵染。

    此时他并没有慌乱，因为混沌怪物的出现，也在他的预判之中。他稳住气意，令之与正身相接，再将清穹之气源源不断接入进来，持续稳固与天夏方面的连接。同时扩张心光，遮护底下之生灵。

    在混沌怪物出现的那一刻，所有看到或者未曾看到这怪物都觉得头晕眼花。

    想要避开这等怪物，单纯合闭双目或是蔽绝感应没用的，这东西是直接渗透至你的神魂的心灵之中的，并且同时对身躯造成巨大的影响，哪怕昏迷了过去，没有了意识，也能持续对你进行侵蚀。

    唯有他的心光牵引清穹之气落下，才能将侵蚀挡住。

    除了这些，他并没有去主动对付混沌怪物，因为他知道，上层灵性会主动上去对付的。

    若是平时不会，但是现在正举行灵仪，并且整个天地的灵性隐隐汇合在了一起，这般混沌怪物的出现，就是对上层力量的威胁了，故是一定会全力抵挡的。

    如此一来，他既是借上层灵性的力量暂时压制了混沌怪物，也是变相削弱了其自身，这个时候他就可以在旁做文章了。

    果然如他所预料的那样，见混沌怪物的出现，那一股上层灵性力量主动迎上，两股力量瞬息间纠缠在了一起，却无暇来看顾忌他。

    他观察片刻后，当即凝聚心意，接住清穹之气，缓缓铺开，将天夏上层与此世的门户稳固住，如此这个界域便就有了两个上层出入之地，现世和纯灵之所。

    张御正身此时也是完整清晰的感受到了整个世域的存在，这里面不仅仅有现世，更有纯灵之所，更有大混沌，而在此刻，他仿佛碰触了一点什么，他心中不由一动，随着他想要去弄清楚的时候，那感觉又忽然消失了。

    他思忖了一下，会是那物么？

    虽然现在一时寻觅无着，但他却是不着急，因为这证实了他的想法，只要是完整的天地，那么当就能寻到自己所想要的。下来不过就只差一丝缘法而已，而再不是如以往一般茫无头绪了。

    此刻还是先解决眼下的事为好。

    他往下看了一眼，这方界域在打通与天夏的门户后，也算是被拔至上层了，然而数遍此界，却是没有一个修道人能够借此机缘成道。

    虽然打破了上层限制，可此世长久以来以灵性力量为主，这使得大多数修道人都很难攀升到上层，而且修道人的数目也很稀少，千万人的城市中仅有十余人，拥有灵性照影也不过一个，能够拥有上层力量的土壤实在太过稀少了。

    这等情况以后或许会有所改变，而眼下混沌怪物与灵性力量纠缠不休，一时难以分出胜负，

    双方都是凭借本能行事，只是针对对自己威胁最大的那一个，混沌怪物无疑需要吞夺，而灵性生灵是要反抗，没有缓和余地。

    张御本可以慢慢等待，等着双方力量消耗，不过眼下他可动用的力量足够，自无需去做这等事了。他一挥袖，滚滚清穹之气涌入下去。

    此刻除非是纯灵之所亲自下场，或者大混沌传递进来更多的力量，否则绝无可能这镇道之宝的气机。

    如他所想，这此中没有遭遇到任何变故，在清穹之气冲刷之下，那股灵性力量像被洗练了一番，从凝聚转至消散，而那混沌怪物浓郁转至淡弱，渐渐消失不见。

    浓郁的灵性一去，无比清爽灿烂的阳光照耀到了大地之上，所有人都是心神一阵舒畅，并不由自主抬头望想上空。

    张御那一缕气意分身站在这片光芒之中，他看了眼下方，对众人点了下头，随后一挥袖，就在众人目注之下化作一道擎天清光，破开天穹，瞬息离去了。

    ……

    ……

