    袁弘故意说了半截话，小兰身体一晃，差点瘫倒，于庆东赶紧把小兰搂住，他瞪了袁弘一眼，生气地说道：“你能不能说话别大喘气，到底怎么回事？”

    “崔所长被人捅了一刀，失血过多，现在还在手术室呢！”袁弘看于庆东急了，赶紧说了实话。

    于庆东架着浑身发软的小兰来到手术室门口，有几个农民装束的男人正蹲在手术室外面的走廊两侧，见有人过来，其中一个满脸络腮胡子的***起身来。

    “你们是崔所长的家属吗？”络腮胡子问道。

    “对！他怎么样了？”于庆东焦急地问道。

    “唉！医生说崔所长失血过多，而医院的血不够了，现在正在等着往这里调血呢！”

    “医生呢？抽我的血！”小兰说完，开始敲打手术室的门。

    片刻时间，手术室内走出来一位男医生，他把手术室的门关上后，严肃地说道：“你们怎么这么不懂事？瞎敲什么？不知道里面正在抢救呢吗？”

    “医生，病人是需要输血吗？要是用血，抽我的血！”小兰泪眼婆娑，把胳膊袖子撸起来。

    “你是O型血吗？”医生眼睛一亮。

    “喜子哥是O型血啊？这可怎么办？”小兰知道自己是AB型血。

    “不是O型血捣什么乱？胡闹！别再敲门了！”男医生的脸色冷下来，转身回了手术室。

    “你们几个没有O型血吗？”于庆东献过血，知道自己不是O型血，所以问面前的几个村民。

    “我是田家屯的小队长马小旭，崔所长是为了帮我们解决事才负的伤，要是我们能给崔所长输血，缺多少我们都愿意，可我们都去验过血，没人合格！”马小旭沮丧地说道。

    “那什么时候能调来血你知道吗？”于庆东问马小旭。

    “我听说市里血库的血好像也不够，需要从沈阳调血，沈阳离咱们这么远，肯定时间短不了！”

    小兰自己是医生，知道若是失血过多，不能及时输血就会有生命危险，崔喜此刻正站在生死关头，她强迫让自己冷静下来，大脑飞速运转，想着怎样才能立刻解决血源的问题。

    小兰忽然灵光一现，想起了培训班的同学后来的好朋友魏芳芳应该是O型血！

    两个人在一次聊血型的时候，魏芳芳曾经跟小兰开玩笑，说自己是大公无私型的血型，是可以可任何人输血的O型血，而小兰的AB型血是自私血型！

    想到这里，小兰对于庆东说道：“你在这里看着，我去找血！”

    “你去哪里找啊？你可别冲动！”于庆东怕小兰着急出事。

    “我去给魏芳芳打电话，她是O型血！”小兰说完扭头就跑，于庆东怕崔喜这边有什么事，只好留在手术室门外。

    魏芳芳高考结束后曾经给小兰打电话报喜，她高考考了高分，现在就等录取通知书了。

    小兰打通了魏芳芳的电话，魏芳芳听完后二话没说，立刻答应马上就去县医院救急。

    “你这急三火四的要去干什么？”魏芳芳的父亲县委书记魏永年问道。

    “明德派出所的崔所长因公负了重伤，现在因为失血过多急需输血，他是O型血，县医院没有存血，沈阳的血袋不知道什么时候能到呢，我去给崔所长输血！”魏芳芳一边穿鞋一边说道。

    “就是那个打狼的英雄崔喜吗？”魏永年问道。

    “你是他，我不跟你啰嗦了，我得赶紧去！”

    “不行，不许去！”这时候魏芳芳的母亲杜春梅从卧室走出来。

    “为啥啊？”魏芳芳一愣，魏永年也奇怪地看着妻子。

    “我都听见了，你要去给人输血，那可不行！”杜春梅说道。

    “我是去救人，你为啥拦我？”魏芳芳觉得母亲很奇怪。

    “你录取通知书马上就下来了，要是你输血伤了身体，去大学体检不合格把你退回来怎么办？坚决不能去！”杜春梅挡住门。

    “我是医生，适量献血不会伤害身体！再说了，我学医就是为了治病救人，如果我连英雄都不救，我学医还有什么用？妈，你赶紧让开！”魏芳芳一边说一边去拉杜春梅。

    “快拉倒吧，你骗谁呢？给人输血肯定会大伤元气，就是不许去！”杜春梅不肯让步。

    “芳芳说得一点毛病都没有，如果连英雄都不救，学医还有啥用？春梅，你的觉悟可比闺女儿差不少啊！”魏永年起身也来到门口。

    “我不要啥觉悟，我就要我女儿身体健康！”杜春梅还是堵住门口不动。

    “爸，你看我妈啊！”魏芳芳求救地喊魏永年。

    “你要相信女儿，更要相信科学！”魏永年一边说一边把杜春梅拉到一边去。

    魏芳芳赶紧开门，逃一般地跑了出去。

    “真随根！你们爷俩都是大傻子！”杜春梅赌气地说道。

    “她是我女儿，不随我随谁？给我找身衣服，我也去医院！”

    “你去医院干啥去？难道你也要去献血吗？”杜春梅吓一跳。

    “万一芳芳的献血量不够，我给凑凑！”魏永年笑着说道。

    “我是真服了你们爷俩！你身体本来就不怎么好，你去献血不要命了吗？”杜春梅直皱眉头。

    “快别说了，你还不知道我的脾气？快去！”魏永年轻轻推了杜春梅一把。

    “你就逞能吧！要是因为献血生病了，别来找我！”

    杜春梅尽管不情愿，却还是给魏永年找来了衣服，魏永年换好衣服，也离开了家直奔县医院。

    两个小时后，魏永年脸色苍白，在医生的搀扶下往手术室外走。

    “尹大夫，我没事，不用扶！”魏永年对医生说道。

    “魏书记，你去我办公室休息一会吧？”尹医生问道。

    “嘘！这里没有书记！你赶紧照顾病人，我不用你管！”魏永年不想声张。

    魏永年出来后，魏芳芳看他脸色不太好，拉住他的手小声问道：“爸，你没事吧？”

    “他是你爸爸？”小兰认出魏永年就是自己曾经在卫生院哭鼻子时安慰她的那个人，却不知道他是魏芳芳的父亲。

    “怎么？长得不像吗？”魏永年将头向魏芳芳靠了靠。

    “像！真像！你们都是好人，是我们的大恩人！我谢谢你们！”小兰说完深鞠一躬。

    “你这是干啥？”魏芳芳赶紧拉小兰起身。

    “沈阳的血袋到现在都没到，要是没有你们，喜子哥就危险了！”小兰非常感激魏永年父女。

    “吉人天相！老天不收英雄！”魏永年说道。

