    凄凉、惨烈，究极天帝在路上逃亡，他们何其强大，抬手遮天，粉碎星辰，皆不在话下，轻易间就可做到。

    但是，在修行寒冬面前，他们渺小的不值一提，可怜若蝼蚁，根本扛不住，境界被大削。

    一些究极天帝离开的早，回到了六号试炼地。

    他们亲自讲述修行寒冬降临的瞬间，神色落寞，话语悲伤。

    “没有任何征兆，没有任何预警，修行寒冬就那样直接落了下来，我们亲眼看到，一株株不可想象的大药，快速降凡，失去灵性，一头头无敌的凶兽，连咆哮声都来不及发出，就从至高境界跌落下来，沦落凡兽，灵智全消！”

    “还有道友，本在御空飞行，结果突然被降凡，从高空跌落，直接摔死。”

    他们不断讲述，一个比一个绝望，这样的修行寒冬，真让人看不到能够渡过的希望！

    “什么针对修行寒冬的准备，什么要扛过修行寒冬的计划，一切都是屁，没有半点用！”

    一名究极天帝失态大吼，此前所有幻想在此刻统统破灭。

    什么做足了准备，就有可能扛过修行寒冬，这一切都是狗屁，什么用都没有，再足的准备，也不可能渡过。

    这场修行寒冬太猛烈了，完全撑不住，究极天帝也会在瞬间被降凡，各种天材地宝、无上大药也会在瞬间凋零，修行的时代过去了，一切修行文明将彻底结束。

    “我…走了，不争不渡了，我要去找当初因为修行而失去的爱情。”

    有究极天帝满是悲伤离去。

    他当初，因为修行，失去了他的爱情，现在，他要去找回来他的爱情，与他爱的人，在平凡中渡过余生。

    亲眼目睹惨烈的修行寒冬之景后，他的道心彻底崩溃，再也不做什么撑过修行寒冬的梦了。

    “大梦一场空，现在，梦醒了，一切要回归原点了…”

    又有究极天帝悲伤地离去了。

    他为修行，舍弃太多，一生都在拼命修炼，没有好好看过世间风景，现在，他要趁他还没有降凡，还有力量在身，他要去星空各界走走看看，好好看看这世间的风景。

    “走了走了，不要再做什么不切实际的梦了，修行就是一场泡沫，如今，这场泡沫要碎了。”

    有究极天帝疯癫大笑，觉得一切太可悲，拼命修炼了一生，却要迎来这等下场，他跌跌撞撞离去，眼角有泪流出，划过脸庞，滴落到地上。

    “不！”

    也有究极天帝发出不甘怒吼，“并非没有希望，还有希望，世间多神秘之地，或就有不被修行寒冬笼罩之地，我要去寻觅，不要就这样落幕，成为凡人！”

    他也走了，不甘心他这一生就这样成为泡沫破碎，他要去星空下的神秘之地寻觅希望。

    “对，并非没有希望，还有…仙域！”

    又有究极天帝不甘吼道，提及仙域，他认为，超凡无上的仙域，必然不在修行寒冬的笼罩范围！

    最后，他也走了，他要去闯各种成仙古路，要进仙域。

    时间不长，六号试炼地里面再无究极天帝，无论是不甘放弃的，还是选择放弃的，他们都走了，没有留在六号试炼地。

    现如今，留在六号试炼地里面，毫无意义，五号试炼地里面发生的一切，证明了任何准备都没有用，根本渡不过去，唯有逃离出去才行。

    “走了！”

    这场变故，带给六号试炼地生灵巨大冲击，他们纷纷离去，或是选择放弃，想要趁还有力量在身时，去做一些他们想做的事，或是不甘放弃，要去探索神秘之地寻觅希望。

    “哎…”

    李凡叹息，心里触动也非常大，前面得到大量奇物的高兴心情也是全无，这场修行寒冬对于修行生灵来说，简直就是灭顶之灾！

    他也离开了六号试炼地，不过跟其它离开的生灵不一样，他逆流而上，想去五号试炼地那边看看，看看真实的修行寒冬之景是怎样。

    他提着小黑木棍，横扫路上阻碍，一路前行。

    途中，他见到了不少究极天帝，皆在惊恐逃窜，有些究极天帝被波及到了，境界被削的很低，甚至都要被削到至尊境的。

    “道友，不要再前行了，五号试炼地不可进，那里已经完了，彻底被修行寒冬笼罩，万物尽皆降凡！”

    有究极天帝向李凡友好劝说道，告知李凡五号试炼地的情况，让李凡赶紧回去，不要过去。

    “谢谢，我只是去看看，不会进去。”

    他向这位究极天帝道谢，继续前行。

    可惜，他还是没能走到五号试炼地那边，没有见到五号试炼地被修行寒冬笼罩之景，路断了，他无法再前行，前方被修行寒冬笼罩，失去了所有超凡，没有一丁点修行物质，道则全无。

    “主人，不要再前行，我感觉到了危机，若是踏入，肉身也将会被降凡！”

    不死圣体声音在他脑海响起，焦急提醒他。

    “什么！”

    李凡大吃一惊，没想到连肉身力量也会被削，他之前还以为修为境界会被削掉，肉身力量会被保留。

    他内心沉甸甸的，这是不给任何活路啊，一切都会被降凡，不论道修与肉修。

    “麻烦啊…”

    他感觉头疼，修行寒冬真是越来越近了，这次就发生在离他非常近的五号试炼地，真说不准下一刻就会降临到他头上！

    他想进仙域了，但是，他现今还面临着很大问题，八卦乾坤图目前还不能推演出完整的成仙路。

    而且，就算八卦乾坤图能推演出完整的成仙路，他也得带着八卦乾坤图上路才行，成仙路只会显现在八卦乾坤图上面，不带着八卦乾坤图，没有八卦乾坤图的指引，他根本踏不上成仙路。

    成仙路可不是说就是一条路，其很复杂，不是记下就能踏上的。

    “带走八卦乾坤图，我就得面对太阴河诡异的力量啊…”

    这才是他头疼的地方，太阴河诡异力量，太过恐怖与可怕，哪怕他手里有大量奇物，他心里也没有底，没有十足把握能够解决掉太阴河诡异力量。

