    “进来吧。”房间里面一个声音传了出来。

    杨泽也不客气，推开房门直接走了进去，谢兴年三人本来想留在外面等待，可是他们看见了西罗武院的那两个弟子反应过来之后那不断变化的目光，马上就不敢继续留在这外面等待了，直接折返离去。

    屋内，杨泽进来之后，他一眼就看到了端坐在床上的桂长老，果然是没有认错人，现在出现在他眼前的桂长老，正是前天在西丘大沼泽中，对自己动手的那人，差点被杨泽杀死的狂风鹰，似乎就是这桂长老的。

    不过现在这桂长老的情况，看起来却很是不妙，左臂直接消失不见了，只剩下了空荡荡的衣袖，面色苍白，没有血色，一副身负重伤的模样。

    “来到这个世界这么久，我也没有见到什么断肢重生的手段，不知道这个世界到底有没有这样的手段，若是没有的话，这桂长老，怕是要残废一辈子了。凭空被斩了一臂，气血大损，周身循环就断了，这桂长老的实力，现在也下降了许多。”

    杨泽的心中默默想到，武者最看重的，莫过于那一身气血了，这被斩断一臂，自身气血损失严重，精气也会受到严重的损伤，这桂长老，可算是惨了，现在剩下的实力，也不知道还剩下几分。

    在杨泽默默地看着桂长老的时候，桂长老那苍白的脸上，却是突然变红，随即身上的气血剧烈的波动起来，吐了一口猩红色的血出来。

    看着桂长老身上的变化，杨泽并未有任何的动作，因为他发现桂长老身上的气息在这个时候慢慢地增强，应该是用了什么手段来恢复伤势了。

    半晌之后，桂长老睁开双眼，淡淡地说道：“你是杨泽？”

    “我是杨泽，缥缈武院的杨泽。”杨泽轻轻地回了一句。

    “原来你就是那位青州锻体境界的第一人，那日倒是老朽无礼了。”得知了杨泽的身份之后，再加上自身已经残废，桂长老再也不敢在杨泽的面前摆什么架子，至于狂风鹰的仇，他就更没有想着报了。

    杨泽现在可是缥缈武院的宝贝，谁敢动一下杨泽，都要考虑能否承受缥缈武院的怒火，那种怒火，恐怕全天下能接住的也没有几个，而他们青州，一个都没有。

    “此事往后再谈，今日我来找桂长老，是有其他的事情要问桂长老。”杨泽并未接受桂长老的道歉，转而问了一句。

    “杨泽少侠所说的是这谢家庄的事情？”

    “正是谢家庄的事情，听闻桂长老和那诡异交过手，所以我才想来问问桂长老，究竟这是出了什么事情。”

    “唉，其实说句实在话，老朽也不知道这谢家庄，到底是出了什么事情。”

    听到了桂长老这样说，杨泽的眉头皱的紧紧地，他要听的，可不是这样的话。

    或许看出了杨泽心中的不喜，桂长老又继续说道：“前天我们在西丘大沼泽一战之后，你离去，我和金刀宗的朱长老就盯上了那只蟾蜍凶兽，那蟾蜍凶兽怎么说也是四阶后期的凶兽，浑身上下有不少宝贝，所以我和朱长老就想要联手将那蟾蜍凶兽给拿下。

    那蟾蜍凶兽虽然不弱，但我们二人联手，那蟾蜍凶兽根本不是对手，不到百招就要被我们击杀了，可是最终我们没能想到，那蟾蜍凶兽太过于狡猾，居然逃走了。

    我们二人本以为此事就这样结束了，但是那蟾蜍凶兽很快就杀了回来，并且还带上了另外三只四阶后期的凶兽，局势颠倒，我们就这样被包围了，最终好不容易逃了出来，但我和朱长老都受了不轻的伤。”

    杨泽听着桂长老的述说，他没有想到那蟾蜍凶兽还有帮手，本来想着找机会再去杀那蟾蜍凶兽的，既然那家伙有帮手的话，就不能这么莽撞了。没有打断桂长老，就让他继续说了下去。

    “我和朱长老受了伤之后，不敢再停留在西丘丛林，我们二人带着弟子往外面走，一直到了这谢家庄，我二人身上伤势不轻，我们只想要在这里先休息一晚上再赶路。

    可这谢家庄的人跟我们说什么这里有诡异的东西，以我们的实力和脾气，哪里会像这些愚昧的村民一样害怕，我们根本就没有把那东西当回事，还稍微透露了一下自己的身份，让他们给我们安排了一个最好的住处。

    但是万万没有想到，大意了啊，我们还是大意了，夜晚的时候，这谢家庄就又出事了，我先是派了底下的弟子去看看情况，结果没有想到他们什么都没有发现，可村庄里面的人，又是真的消失了。

    这一下我和朱长老就坐不住了，我们两人暂时压住伤势，出门去查看，结果发现在这村庄的后边有一股不一样的气息，我们两人立马赶了过去。

    过去之后，我们发现那户人家四口人，全都消失不见了，我们便立马顺着残余的那股气息追了出去，结果一直追到了村庄的边缘位置，我们发现了一团黑影正在急速逃窜。

    我朝着那黑影冲了过去，而朱长老，他则是朝着后山的方向杀了过去，因为我们发现，在后山上，居然有一团黑色的雾气存在，尽管不知道那雾气到底是什么东西，可在昨天夜里，那雾气弥漫了至少有五六里的范围，占据了很大的一块。”

    听到这里，杨泽的双眼一缩，奇怪的黑影，后山上有一块占据了五六里范围的雾气，这一切的一切，看起来都是那么的不寻常。

    “那是什么东西？”杨泽急促地问道。

    “不知道，真的不知道那是什么东西，那黑影，我跟它只对了一招，我左臂就被斩断了，粗略看来，那应该是一头凶兽吧，我左臂被斩断之后，立马就逃走了，那黑影也没有追杀我，所以我根本就不清楚。

    至于那黑雾，金刀宗的朱长老说不知道，按照他自己的说法，闯入黑雾之后遭遇了强大的攻击，差点就葬身在那里了，逃回来之后，身上的伤势也变得更加严重了。”桂长老长叹了一口气，一次大意，没有想到就落到了这样的局面。

    “你们两人吃了这么大的亏，为什么不赶紧离开这里，又或者将这里的消息传出去。”杨泽有些不解。

    “这次出来并非是什么紧急的事情，传音手段我也没有准备，我便派下面的弟子赶去西丘城中的据点汇报消息，可现在天都黑了，我派出去的弟子也没有回来，我们武院的高手也没有回来，你应该也能想到发生什么事情了吧。”桂长老神情黯淡。

    杨泽心中一凛，遇见了这种情况，去汇报消息的那个弟子，应该是凶多吉少了。

    “按照你的意思，你底下的那个弟子，是遇害了？”

    “十有八九就是遇害了，我看这诡异的东西，也不像是没有灵智的，而且实力也不弱，又怎么可能眼睁睁地看着我们去将这里的消息传递出去，今天夜里，我看这诡异东西，还是会来。”

    桂长老的神情很是凝重，以他跟朱长老联手都败的这么凄惨，眼下他们二人更是不剩多少战斗力了，今晚的局面，只会更加糟糕。

    “今晚还会来。”杨泽轻声念叨着这句话，同时他也是想到了一个主意。

    “桂长老，我和你谈个事情，要是我说我愿意帮助你们，保护你们的生命安全，不知道你意下如何？”

    “你说什么！”桂长老有些惊讶的看着杨泽，但很快又接着说道：“你看来是对你自己的实力很有信心了，但我要劝你莫要太自信，我和朱横两人昨天夜里纵使是受伤了，两人联手也是相当于一位四品归一境中期的武者，可还是一败涂地。

    我知道你的实力不错，但从那日看来，和归一境后期还是有一点细微的差距，你今晚若是遇到了那诡异，也是凶多吉少。”

    “桂长老，你可不要小瞧我，别忘了你和朱长老联手都不能将我拿下，再说你觉得我敢一人出来，区区一个不到五品境界的诡异东西，能够伤到我吗？”杨泽笑道。

    桂长老听了这话，双眼一闪，他这才想到以杨泽的身份出来，身上没有点保命底牌怎么可能。

    而那诡异虽然有些奇特，但是绝不可能到五品境界，要不然他们这些人，怕是早就完蛋了。

    “说吧，要什么条件你才愿意帮助我们度过这次难关。”天下没有白吃的午餐，桂长老明白这一点，杨泽不可能白白帮助他们的。

    “哈哈哈，桂长老果然是聪明人，前天在西丘大沼泽的时候，你和朱长老坏了我的好事，害我损失了一粒四阶后期的凶兽内丹，我要求不高，你补一粒给我就行了。”事到如今，杨泽终于是将自己的目的暴露了出来，他等了这么久，可不就是在等待着这样的机会。

    桂长老本想讨价还价，可他看见了杨泽那不容拒绝的目光，叹声道：“以我的实力和地位，四阶后期的凶兽内丹拿不出来，但我这边有一粒四阶初期的凶兽内丹，不知道是否可以。”

    “成交。”杨泽干脆地说道，把桂长老都给吓到了。

    “别以为我这么好说话，你可不要忘了，那边还有一个金刀宗的长老，你这边少的东西，可还要他补上才行。”杨泽露出了一个笑容，一个让桂长老看的有些害怕的笑容。

