    “咱们先不说这些了。”乔伊娜迈步走向门口，回头看了看两人道，“赶紧离开这里吧，外界有一堆事情等着我忙乎呢，别要出什么乱子！”

    “嗯，差点忘了，城里现在一定很是混乱，要赶紧安置一下那些人，否则难民们闹起事儿来，会一发不可收拾。”

    龙怨天应声道，快步跟上。

    “对了，有个人你必须要见见。”他忽然回过头，这话是对白王说的。

    白王狐疑地看了他一眼，点头道，“哦，我知道你说的是谁，一定是这里管事的人，她的主人，对么？”

    龙怨天小小惊讶了一下，知道这是乔伊娜说道，“没错，他也是我的主人。”

    白王一惊，“咦？你不是圣城的将军吗？什么时候也有主人了？”

    “物是人非事事休，我早就与界域之人分道扬镳了。”龙怨天不屑道，“此人是我的恩人，救了我性命，还有……算了，现在不是说这些的时候，见了他，你自然会明白的。”

    “嗯，正合我意，那咱们先走吧。”

    三人快步离开，就在乔伊娜靠近门口时，忽然感觉到有两股强大的气息就在门后，顿时神色一凝。

    “什么人？”

    她厉喝一声，一脚踢开大门，只见一男一女两个身影站在门外。

    这两人身着“伊斯帕廷”修行者样式的衣服，但服饰纹路明显与普通修行者不同，也复杂得多。

    “我不是说了吗，没我的命令谁也不许进来，你们在这干嘛？”乔伊娜眉头一皱，以为是伊斯帕廷派来的看守者。

    男的身材无比魁梧，高大健壮，女的容貌艳丽，身材高挑，两人一看就是灵力高强者。

    两人的神色有些惶然，看到乔伊娜后也是一怔。

    “你们是……什么人？”乔伊娜当即跳了出去，犀利的眼神扫过两人，她感觉到与普通僧兵不同的气质，顿时有些惊讶。

    但她从未见过这两人，心头顿时起疑。

    “哎，朱雀玄武？你们俩怎来了，你们和主人不是在罗渊之阵……几时上来的？”龙怨天在开门的一瞬间，已经看到了他们，忽然察觉这两人的脸色有些说不出的沉寂黯淡。

    情况不对！

    龙怨天顿时感到奇怪，一种不祥的预感笼罩了他。

    “你认识他们？”乔伊娜扭头看向龙怨天。

    “嗯，他们是我之前跟你说过的，伊斯帕廷的四位圣殿骑士，这位是朱雀，这位是玄武。他们与青龙林谋武一样，是守卫圣殿的强者。”

    “哦，伊斯帕廷的圣殿骑士，朱雀玄武，幸会了。”乔伊娜有些抱歉道。

    “你们——”龙怨天边说边走到两人跟前，沉声道，“你们怎么到这里来了？罗渊之阵那里发生了什么？”

    “出事了……那个年轻人，他、他……”

    朱雀的眼中闪烁着微光，咬着嘴唇，艰难地吐出几个字，再也说不下去了。

    “出事了？快说，怎么回事儿？”龙怨天双眼瞪得溜圆，声音有些颤抖。

    玄武铁青着脸，缓缓摇头，“诸葛云他……你们快去看看吧。”

    “你说什么？是主人出事了！他怎么了？”乔伊娜立刻回过神来，脸色一变，几乎是用喊的。

    “跟我们来！”两人飞快转身，向城堡外走去。

    胧夜长老和白王的侍女薇丝、雅琪三人，正在门口等待，看到白王几人急匆匆走出，一齐围了上来。

    白王挥了挥手道，“你们几个先在这里等着，我们有要紧事处理，我回头再找你们。”

    “遵命！”

    三人看见白王和龙怨天在一起，相安无事，都是大感惊奇。不知道乔伊娜用了什么手段，竟能让这龙争虎斗的两人和好如初。

    几分钟后。

    古铁城里一栋巨大的仓库外，外面全是“伊斯帕廷”的僧兵守卫，戒备森严。

    天空中的巨月似乎变小了，代表着月球已经开始远离地球轨道，也意味着九曜连体的能量峰值已经过去。

    天空中的血腥红芒如残阳般变化，正在逐渐消退。

    城中忙碌的士兵和难民潮，虽然仍是拥挤和混乱不堪，但场面已不像之前那么让人惶恐和绝望了。

    各个临时安置点外围都有巡逻的士兵，运输车辆正在不停运送粮食、饮水和必要的生活物资。

    一缕久违的阳光洒满地面，也照到了古铁城低矮建筑物的顶端。

    就像黑夜里的人们又一次见到曙光一样。

    当光线照射在瓦灰色的仓库顶端时，不时闪烁着银辉，嘈乱的人群中都不由得发出阵阵议论。

    远远看到林谋武正在仓库外焦急等候，乔伊娜等人迅速降落。

    乔伊娜的脸色煞白，眸子中流露出惶然的神色，看到林谋武后，沙哑着嗓子颤声道，“怎么回事儿，主人呢？他在哪里？”

    “你可来了，他就在里面，快跟我来！”

    林谋武看到乔伊娜的脸色冰寒不安，知道她已经听说此事，转身嘱咐了领头僧兵几句，当先跨入仓库。

    偌大的仓库中灯火通明，罗天成、东方路、龙晨等人早已等候在此了。

    看到乔伊娜几人的到来，都静默无言，不知道该说些什么。

    他们从圣殿骑士的三人口中，大概了解到罗渊之阵里发生的事情，脸上除了强烈的震惊和疑惑，还有些唏嘘黯然。

    这个年轻人——诸葛云，为了启动星命之盘，使用传送阵，耗尽了自身灵力，就此陨落。

    但他的所作所为，却拯救了近百万人类，还有伊斯帕廷所有人，这是不容争辩的事实。

    乔伊娜的目光迅速扫过众人，但在他们脸上没有多停留一秒，下一眼就落到平躺在地上的诸葛云。

    他双目紧闭，脸上毫无血色，黑发散乱，从头到脚身上衣物完好，看不到任何伤痕，身下还垫着一张洁白的棉布。

    诸葛云的双手交叉，呈抱握的姿态合在胸前，就像刚从坟墓中抬出的木乃伊一样。

    不管是谁看一眼都知道，这明摆着，就是一具冰冷的尸体。

    “不，不可能！为什么……主人不可能死的，他……他是无敌的！”

    乔伊娜张开嘴巴，身体微微抽搐，一副伤心欲绝的样子。这种情景让所有人动容，都跟着落下了眼泪。

    主人死了？

    居然还是耗尽灵力而亡！这怎么可能？

    他怎么会死？

    泪水在乔伊娜的眼眶中打转，她不接受这个事实。

    一向无所不能的主人，怎么可能就这样死掉？一定是哪里搞错了！

    她伸手触摸了一下诸葛云的手，冰冷无比，又缓缓向上摸到手腕脉搏，没有一丝生机。

