    许星辰和海王星和带着队伍，用最快的速度跑完了所有精灵大陆。

    给所有的精灵族群留下来资源，交代他们恢复精灵母树的方法，同时用最快捷的方法和速度，让对方理所当然的臣服。

    在整个星球上转了一圈之后，许星辰和舰娘们再次回到了第一个大陆，全新老神棍哈瑞斯所在的大陆。

    不过大家没有去找哈瑞斯, 而是直接去了他们的目的地——大河三角洲。

    这时候有一群舰娘已经在三角洲忙碌了。

    她们正在原有的军港城市左侧边界，整理修建简易的住宅区，供后续会抵达的人类居住。

    海王星抵达之后，专门换了一个舰装，然后在临时的码头上展开来舰体。

    然后用舰装上的机械设备，往岸上卸载两组预制板房。

    房子都不大，都只有一间，装饰也非常的简单，每间房子里面, 只有一个类似舰娘修复舱的东西。

    如果说这些东西，还让许星辰稍微疑惑了一点的话，最后海王星在预制板房门口挂的牌子，就让许星辰直接无语了。

    左边房子门口的牌子，是→，右边的房子门口的牌子，画的是→。

    许星辰直接抓住了海王星的头发，没有马上揉搓，而是大声质问：

    “你这是要搞什么？”

    海王星理所当然的说：

    “当然是解决人类社会不合理的性别比例，以及迅速完成族群的繁衍任务啊……”

    许星辰还是揉搓了：

    “你不妨把话说清楚一点！”

    海王星双手抱头的同时，继续有些抱怨的解释说：

    “他们先在剩余的人口，不是男性占绝大比例吗，育龄期妇女数量严重不足。

    “所以我想了个办法，制作了两组固化了智能识别系统的基因改造装置。

    “让想要繁衍但是找不到对象的人，先通过左边的装置转化成女性，完成繁衍之后再通过右边的装置转化回来……

    “最好的方案，是两个人一组，先后以母亲和父亲得身份, 分别完成转化和繁衍，大幅度提高生育率……”

    许星辰张了张嘴，然后开始用力的怒搓狗头：

    “你这脑子里面装的都是什么？你就没有想到向母星系迁徙人口吗？这几万人口扔进几亿人里面，不就直接平衡了吗？

    “你们这么搞，这边的社会和家庭伦理，不就完全乱套了吗！”

    海王星马上振振有词的解释说：

    “对面的行星可以，那边的人类就是普通人类，按照你说的和咱们母星系人类一混，人口比例就正常了。

    “但是这个星球不行，这边的人类都不是普通人，他们可能会魔法，或者身体强的离谱，所以不能顺便混。

    “所以我这里就剩下了两个方法，要么让这些男的自己去繁衍，要么把本地的东屋改造成类人形态。

    “指挥官你说选哪一个吧，如果要用动物来搞，那我就去给这俩改造设备重刷程序, 再换个牌子。”

    许星辰双手的力气慢慢消失了，有气无力的停下来手中的动作，这俩选项许星辰都不想选……

    但是这边的人口比例问题却又不得不解决，不然至少八比一以上的男女比例，这社会根本稳定不下来……

    海王星感觉到许星辰的力道变化，马上挣脱了他的魔掌，一边整理头发一边说：

    “所以我在出此下策，我是在努力的解决联盟的问题好吗，根本不是在胡闹好吗，指挥官你不但不夸奖我就算了，还来这么瞎捣乱和折腾我！”

    许星辰皱着眉头说：

    “你觉得，我应该怎么选？”

    海王星直接伸手指着后面的俩小房子说：

    “这不是明摆着的吗！在您老人的脑子里，肯定是人类改个性别的基因，比普通动物转化来的要靠谱吧！”

    许星辰无奈的点头说：

    “你是了解我的……”

    海王星也跟着点头说：

    “对，我是了解你的，各种兽耳娘只能出现在元首大人的后宫星球，别的地方绝对不能出现……”

    许星辰再次伸出来魔掌，再次怒搓海王星狗头。

    海王星抱头鼠窜的同时大叫：

    “指挥官恼羞成怒了——”

    双方再次追跑着直接飞了起来，去了下一个人类大陆的集合目的地。

    海王星再次发疯似的，带着许星辰的舰娘队伍，迅速跑遍了所有的人类大陆。

    把预先准备好的转化装置，放到了所有预订的目标地点。

    最后一起回到太空中，海王星郑重其事的对许星辰说：

    “我要去地球了，指挥官这次不能给我捣乱，你当初允许我做的计划，不准耍赖皮！”

    许星辰也严肃认真的说：

    “你可以去地球，但我会带着一批舰娘，跟你一起过去。

    “我的确让你做了方案，但是我没有答应完全按照你的方案执行。

    “到了太阳系之后，你也必须服从我得命令，不能任性妄为的乱搞。

    “咱们的母星系，以及八号星系，都是所谓得备份文明和传承者，你乱来也就算了。

    “而太阳系的地球，很可能是原生文明，创造者们很可能会留下某种限制，必须小心处理。”

    海王星考虑了几秒钟，稍微退了一步说：

    “我不会无限制的乱来，但是我提出的有建设性的意见，你必须认真听取。

    “如果我得意见确实合理有效，你就不能任性阻拦和否决。”

    许星辰也退了一部：

    “可以。”

    海王星握了握许星辰的手：

    “成交！”

    很显然，海王星看到许星辰出现之后，关键是不告知自己的情况下，突然出现在自己的目的地的时候，就已经意识到，自己在804B行星的计划已经彻底完蛋了。

    原因显然是针对哈瑞斯和弗兰斯王国遗民的处置，似乎突破了自己家老头子的心理底线，于是出来跟自己对着干了。

    海王星也认识到了自己的错误，但是很显然的并不想正儿八经的跟许星辰认错，只能暗戳戳的把事情办完拉到。

    对于接下来的八号星系的行动，海王星已经失去兴趣了，接下来的行动重点目标已经转移，变成了之前就预订好的太阳系。

    许星辰对海王星的行为逻辑，有着非常丰富的经验，这家伙在提比莉娅哪儿突然转身开溜，就已经明白她想干嘛了。

    而这实际上也是许星辰的想要的，也知道这家伙可是不会老老实实认错，干脆跟着配合她了。

    所以这俩夫妻，在舰娘们费解的目光中，以令人头皮发麻的效率，迅速完成了804B行星的重点工程。

    给所有精灵族群修复了精灵巨树，给人类族群的典型问题留下来解决方案，然后就直接转入了下个行动阶段。

    在下个阶段之前，为了避免再闹别扭，就开始了简单有效的谈判。

    双方很快就超时空航行相关行动开始以来的种种问题，以及关于接下来的太阳系行动的方向，达成了初步的妥协意向。

    于是两人就带队离开了八号星系，返回母星系开始准备地球行动。

    八号星系后续的收尾工作，就留给这边的老成持重的舰娘了……

    与此同时，新神棍哈瑞斯，已经带着自己的队伍，完成了五个小型居民点的集合。

    大家就发现，男女比例离谱，并不是自己所在幸存者群落的问题，而是所有幸存者的普遍问题。

    而这些活下来的人精们，很快就意识到，这显然是理所当然的结果，自己妄想着别的群落有大量女性，才是完全不可能的。

    骑士们愿意跟着一起去大河三角洲，很大的原因是为了集合更多的幸存者，找到能够繁衍后代的对象，不至于老无所依。

    现在看来，就算是召集了整个大陆的人类幸存者，也不可能轻易的找到繁衍对象，情绪就开始不稳定了，

    所以在再次完成了两个小型居民点，三个大型居民点的整合之后，威尔王子就私下里找到了哈瑞斯：

    “哈瑞斯老师，这样下去不行，人心已经开始散乱了，我们很可能走不到大河三角洲，就得出乱子……”

    哈瑞斯对此心知肚明：

    “如果我是个普通的神棍，这时候就得站出来忽悠大家，到了神御所示之地，大家都有八个圣女……

    “但可惜……也幸存的时，我不是，所以我现在得请示一下……”

    威尔王子看着哈瑞斯拿出来那个金属板子，加忍不住下意识的吞了吞口水，非常郑重的躬身说：

    “您请……”

    于是哈瑞斯给海王星发了个消息询问，认真而且诚实的介绍了这边的队伍的情况，并询问天使有没有解决方案。

    然后在哈瑞斯和威尔王子忐忑的目光中，悦耳的叮咚声直接响了起来，哈瑞斯马上打开消息查看：

    “你们加神明的第二批援助参与送达，等你们到了大河三角洲之后，所有人都有机会繁衍自己的后代。”

    威尔小心听完了小心，有些茫然的看着哈瑞斯：

    “这……是什么意思？难道神明和天使，给咱们准备了女人不成？”

    哈瑞斯也是皱着眉头：

    “说是援助，但是没有说具体是什么，难道真的援助了女人吗？”

    威尔追问：

    “要不您再问问？”

    哈瑞斯考虑之后摇头说：

    “不用了，天使已经回答，我们照做就是……”

    于是，在威尔愣神的目光中，哈瑞斯回到了队伍之中，召集了所有人类之后，郑重的宣布了天使传达的信息：

    “天使传下圣言，当我等抵达神谕之地，所有人都有繁衍后代的机会……”

    周围迷茫的人群中，立刻爆发出来成片的欢呼声。

    经过这段时间的酝酿，在哈瑞斯大师的不懈坚持洗脑，以及恐怖的抗打击威慑力压制下，这些跟随哈瑞斯大师的人群，已经多多少少都都相信了男神，应该说是力量或者说是能力了……

    男神说能繁衍，那就肯定能繁衍。

    于是人心再次凝聚起来，欢欣鼓舞的继续上路了。

