    与此同时，金陵城。

    众人并没有睡下。

    他们围在小院当中，看着面前绽出赤色气息的武士刀。

    一张脸上写满了懵逼。

    尤其是王野。

    这把刀还是先前在镇龙潭斩杀武藏之后得来的。

    起初他见这把刀锋锐无比，还能吸血增功。

    多少也是个宝物。

    于是便带了回来交给陈冲使用。

    可他没想道，这把刀一开始还安静无比。

    而就在方才。

    众人于熟睡中突然被一阵混杂着血气的响动惊醒。

    仔细一听才知道是陈冲房间内传出的响动。

    在打开房门之后。

    这把刀突然飞入院中，绽出一道赤色气息。

    仿佛在与某种东西遥相呼应。

    “这东瀛刀好端端抽的哪门子的邪风？”

    看着面前的武士刀，阿吉疑惑道：“大半夜噼里啪啦砸门也就算了…”

    “还他娘的大放毫光…”

    “陈冲也是，他搂着宋姑娘睡觉去了，留下把破刀吵得咱们睡不着。”

    说话的时候，阿吉一脸的睡眼惺忪。

    其中还带着些许幽怨。

    “行了…”

    闻言，一旁的李青莲开口道：“现在说这些没有用…”

    “我觉得还是弄清楚这把刀到底是怎么回事为好…”

    “它要折腾一晚上，咱们也陪着它一晚上？”

    说着，李青莲打了个哈欠。

    他的房间就在陈冲隔壁。

    这把刀出状况的时候他是第一个听到的。

    “谁知道它怎么回事啊？”

    闻听此言，阿吉无奈的说道：“难不成这是一把公刀，不远处还有一把母刀在吸引着它？”

    “使得它辗转反侧、夜不能寐？”

    言语间，他还摸了摸自己的下巴，显得极为认真。

    此言一出，现场陷入了死一样的寂静。

    众人齐齐朝着阿吉看了过来。

    眼中满是异样的色彩。

    尤其是王野。

    他拍了拍阿吉的肩膀，开口说道：“找个时间…”

    “和小丫头片子把该干的事情干一下吧…”

    话里话外，王野的脸上写满了意味深长。

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“老财迷，你这话是怎么说的？”

    “什么叫把该干的事情赶一下？”

    “我又怎么了？”

    此时，阿吉的脸上写满了懵逼。

    “你说你怎么了？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“亏你他娘的还是个佛门弟子…”

    “一把破刀你都能联系到配种上…”

    “你说你小子是不是想那个事情想疯了？”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    “看看、看看！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“老财迷啊老财迷，说你是个老色鬼你还不承认！”

    “这一番话，就充分暴露了你脑袋里那些个龌龊的想法…”

    “那猫猫狗狗不都是这样的吗？”

    “一遇到其他的母猫就嗷嗷乱叫，春天犹为厉害…”

    “明明自己一肚子男盗女娼，还偏偏说我…”

    我特么…

    阿吉的言语一出，王野的脸色一变。

    此时他正准备说些什么。

    而就在此时，白露菡的声音从一旁传来：“行了…”

    “别他娘的斗嘴了…”

    “眼下最要紧的难道不是让这刀消停下来吗？”

    “它要是一直这样下去，别说睡觉了…”

    “不把其他江湖客引来就不错了！”

    白露菡的言语一出，在场的所有人全部陷入了沉默。

    似这种血光冲天的景象。

    最容易让人联想到异宝出世。

    这才解决了谢听澜的事情。

    南宫家和谢家刚刚离开没两天。

    要是再让江湖客过来，这日子还他娘的过不过了！？

    “你们快看…”

    就在众人沉默之际，李青莲抬手朝着城外一指：“那是什么！？”

    此言一出，众人朝着李青莲所指的方向看去。

    只见金陵城外的天空上，一道暗红色旋涡蔓延而下。

    其中苍蛇疾走，电闪雷鸣。

    一眼看去显得颇为骇人。

    其中隐隐有一道黑金二色的气息冲天而起。

    但因为是朔月之夜的缘故，这一股气息显得并不明显。

    难道这里，王野心头一动。

    这般分明就是这把刀与城外的某样东西共鸣产生的反应。

    难不成自己的血煞？

    不可能啊…

    若是血煞的话，自己第一时间就应该有所反应。

    轰隆！

    就在王野心头暗暗思索之际。

    一声隐隐的响动自远处传来。

    紧接着盘旋而下的乌云陡然散开，天空归于一片漆黑当中。

    乌云散开的同时，这武士刀也陡然一滞。

    当啷一声掉在了地上，发出一声脆响。

    “看吧，我说什么来着…”

    看着武士刀落地的瞬间，阿吉开口说道：“这就是附近有一把母刀勾搭着它…”

    “让他激动不已…”

    “这劲过去了，也就消停了…”

    说着，阿吉还踢了踢这武士刀，一张脸上写满得意。

    唉…

    看着阿吉的模样，王野轻叹了口气。

    他拍了拍阿吉的肩膀。

    缓缓朝着二楼走去。

    就在王野上楼之后，李青莲拍了拍阿吉的肩膀：“就算小丫头片子不同意…”

    “你自己用手的也是可以的嘛…”

    “看你给憋得…”

    “连把刀都不放过…”

    说着，他摇了摇头：“作孽啊…”

    一句话说完，李青莲也回到了自己的房间之中。

    “不是…”

    看着王野和李青莲的反应，阿吉脸色一变。

    继而转头看着白露菡，开口道：“露菡，你看这…”

    “讨厌！”

    看到这阿吉看向自己，白露菡的俏脸一红：“今天不行！”

    说着，便朝着自己房间跑去。

    “不是…”

    看着白露菡的背影，阿吉开口道：“什么啊就今天不行？！”

    “这刀怎么处理啊？”

    然而对于阿吉的言语，谁又没有理会。

    只剩下阿吉看着自己手中的武士刀，一张脸上写满了懵逼。

    ……

    就在此时，一处山巅之上。

    一个身着黑衣的男人站在崖边。

    他目光看着极远处那似有若无的毫光。

    又掏出罗盘确认了一下。

    继而开口道：“子时三刻，于金陵方向隐隐有毫光冲天而起…”

    随着他的言语，一旁一个同样身着黑衣的男人正在奋笔疾书，

    待书写完毕之后。

    他将写好的条子塞入了停在肩头迅鹰的竹筒内。

    旋即肩头一阵：“去！”

    扑棱棱！

    随着他的言语，这迅鹰冲天而起，瞬间没了踪影。

