    从黑暗之门经过艾尔文森林，从东谷到赤脊山，穿过赤脊山进入燃烧平原，摩根岗哨就卡在从赤脊山到燃烧平原的主要通道旁。

    兽人岂会容忍咽喉被卡，所以当兽人入主燃烧平原第一天起，针对摩根岗哨的攻势就没有停止过。

    可惜成也大表哥，败也大表哥。

    摩根岗哨修建在陡峭的山岩峭壁后面，只有一条十八折的路能够上去，易守难攻。兽人的几人燃烧平原督军也不是傻逼，不会强求部落的勇士们用血肉之躯去对抗无穷无尽的落石。于是，龙喉氏族又该出场了。

    然而，灼热峡谷和燃烧平原的天空属于黑龙军团。

    黑龙王子奈法利安知道自己父亲的计谋，所以允许兽人通过黑石塔转进灼热峡谷，进而北上工卡卡兹莫丹，却决不允许红龙和兽人窥探黑石塔的奥秘。

    没有来自天空的助力，兽人的攻击有力却不致命，摩根民兵团一边吸纳着暴风城遗民，一边苦苦支撑，终究将钉子牢牢的钉在了部落的生命线旁。

    最近，因为兽人北上洛丹伦的部队先后回归，奥格瑞姆和雷德.黑手的权力斗争日趋激烈，兽人甚至没有闲工夫派遣部队继续保持对摩根岗哨的压制，卡洛斯一行有惊无险的就抵达了目的地。

    “卡洛斯殿下，还有布莱恩阁下，您们的到来令这座的营地蓬荜生辉。”

    老熟人史蒂夫.华生换上了一身战斗着装，半身铠上的刀斧修补痕迹清晰可见，显然不是样子货。

    “没有想到，华生先生您不仅是一位成功的商人，还是个了不起的战士。”

    卡洛斯头致意，然后一语双关的称赞道。

    “一切都是为了神圣的复仇。夫人等候陛下的光临很久了，但是对于一位国王陛下，应有的礼数是必须的，我们准备了一些热食和帐篷，请陛下和您的勇士们先休息片刻。”

    史蒂夫.华生完，鞠了一躬。就离开现场，为卡洛斯一行安排饮食住宿去了。

    “△▲△▲△▲△▲，m.≮.co◆m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();他怎么知道我们会来，什么时候来？”

    布莱恩.铜须一脸疑惑的望着卡洛斯。

    “会话会来事而已，你还当真了。”

    卡洛斯耸动了下肩膀，松活了下筋骨，准备接受史蒂夫.华生的招待，先好好休息一下。

    布莱恩.铜须想了想卡洛斯的话语，突然领悟过来，自己哈哈哈的笑了起来。

    至于摩根民兵团的围观。卡洛斯和他的士兵们毫不在意。

    长途旅行，最是消磨体力，原本卡洛斯只是想憩片刻，结果再睁开眼，已经接近午夜。

    走出帐篷，天色已经深红。

    燃烧平原和灼热峡谷，因为炎魔之王拉格纳罗斯的伟力而成，火山和熔岩是这片土地的主旋律。即使因为拉格纳罗斯的沉睡。这片土地上的许多火山平息，岩浆凝固。燃烧平原的气候依然炎热。

    呼吸着含有火山灰的空气，卡洛斯嗅到了红与黑的味道。

    流淌时是红色，干涸后是黑色，承载着希望，也带来毁灭，血的味道。

    “陛下。喝水吧，这里的空气真糟糕，又干又难闻。”

    侍卫长见卡洛斯离开了帐篷，立刻拿着一只水囊走了上去。

    深红色的天空，让黑色的山脉隐匿其中。远远望去，山色天色浑然一体。然而即使是这样的夜色，黑石山依然有别于其他山脉，清晰可见。

    因为矗立天际的黑石塔分割了视野，划破了天穹。

    没有拒绝属下的好意，卡洛斯抿了一口，发觉水囊中的水略微有些甜味，好奇的问了出来。

    “摩根岗哨的后山有口深水井，是甜水井。”

    了头，卡洛斯不再言语，即便目前看来双方是合作关系，防人之心还是必须有的，最妥当的办法还是同吃同住。

    “阿什坎迪现在怎么样？”

    一直望天，也很无聊，站了一会，卡洛斯示意侍卫长随自己返回帐篷。

    “那个鸟……鸦人，入夜之后联系过一次。”

    身负使命的阿什坎迪拒绝和卡洛斯一同前往人类的聚居地，只留下了联络方式，承诺每日联系一次，如果卡洛斯需要他的力量，他就会出现，不需要，就让卡洛斯不要妨碍他继续找食人魔的麻烦。

    “这样就好，不比强求。你觉得摩根民兵团这个组织怎么样。”

    卡洛斯问道。

    “鱼龙混杂。有身经百战的老兵，也有根本不懂得握剑的农夫。要不是这里特殊的地形，就凭我们现在这人，我就能在平原上击溃他们。”

    侍卫长毫不客气的评道。

    “他们最少有一千人。”

    卡洛斯若有所指的道。

    “他们不止一千人，在我们不知道的地方，肯定还有大本营，虽然在北方，我们赢了，但是兽人绝对不是软蛋，光凭这一千人防御，攻破这里不需要五天。”

    侍卫长相信自己是一个合格的职业军人，于是乎做出了肯定的判断。

    卡洛斯同样不相信这就是摩根夫人的全部实力，不置可否的了头，掏出一副昆特牌准备和自己的侍卫长玩两把。

    第二天中午，赶在饭上，兽人派遣了两个百人队推着投石车又来进行例行压制。

    “陛下，摩根民兵团居然吵起来了。”

    侍卫长向卡洛斯报告。

    “哈？”

    卡洛斯疑惑起来。

    “那位史蒂夫.华生先生不在，摩根民兵团现在是一个叫尤里乌斯的家伙在指挥。但是好像他的威望不足，一些人希望我们参与这次防御，而尤里乌斯则以我们是摩根夫人的贵客为由拒绝了，两伙人吵的不可开交。”

    “哈，哈，哈。”

    毫无笑意的捧读，卡洛斯下达了命令。

    “让那帮土鳖见识下正规军和民兵团的差别，全军整备，让我们给他们下马威，就当是给他们的见面礼。”

    “遵命，我的陛下。”

    侍卫长听闻如此，整个人都亢奋起来。

    走出卡洛斯的帐篷，抽出腰间的号角，吹出了最高战备的号令。

    苍凉而凄厉的号音在岗哨见回荡，民兵团的号令与奥特兰克不同，许多人不知所措，而一些前暴风王国零散四方的军人却有种泪流满面的感觉。

    联盟的号令是安度因.洛萨制定的，洛萨在制定时直接沿用了不少暴风王国的传统号令。

    “这号音？”

    尤里乌斯一摆手，制止了手下人继续争论，侧耳倾听。

    【赶尽杀绝，一个不留！】

    这是决胜冲锋的号音啊！

    哪个傻逼在瞎j8吹？

    作为此刻摩根民兵团的最高指挥官，尤里乌斯生气了，这不是乱来吗？(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">