    “青青，今天这个事情都怪陆阳，我一定好好说他，你千万别气坏了身子。”

    回到小区。

    钱芸不放心的说道。

    柳青青知道陆阳的母亲并不知道自己儿子的荒唐事，她摇了摇头，说道：“阿姨，你别样说，我没生气, 我相信陆阳会处理好这些的。”

    钱芸有些不可思议的看着柳青青，还以为自己这个儿媳妇说的是反话？

    但看样子好像也不是啊。

    难到这是就是别人经常说的一孕傻三年？

    柳青青的大度，让她这个当妈的都有些不好意思了，试问全天下，那个女人能在怀孕期间遇到这种事情还那么淡定的。

    如果换做是陆伟民……

    钱芸捏了捏拳，她已经开始生气了。

    从电梯出来，直到进了屋子，钱芸依旧小心翼翼的观察柳青青，生怕对方做出什么不理智的行为，但柳青青的表现，和寻常没任何的变化。

    “难到真是我多虑了。”

    钱芸总是感觉哪里有些不对劲。

    “钱姨，那个……你刚才说你是那个叫小花的大姨，是怎么回事？”

    回到家中，柳青青问起了这件事。

    钱芸倒了一杯热水放在柳青青旁边，然后说道：“唉，还不是以前造的孽。”

    “钱姨，你和我说说。”

    柳青青端起热水暖手。

    钱芸说道：“小时候在农村，家里穷，我妈也就是陆阳的外婆，前三个都是女孩, 我是老大，陆阳的小姨是老二, 还有一个……这件事我们谁都没说，连陆阳都不知道……”

    “那个时候，人都很愚昧，连续三个女孩会被人笑话，而且家里没儿子，容易被人欺负，但家条件又不好，养不了那么多人，陆阳外婆就联系了一个远房亲戚，那个亲戚没有子女，就把这第三个孩子送给他们抚养了。”

    “两家开始还一直来往，我和陆阳外婆还去看过小妹几次，最后一次是对方上初中的时候吧，后来听说考上了中专，那个亲戚也搬家了，就再也没有见过了，这一晃都几十年了。”

    “那她知道你们吗？”

    柳青青问道。

    她并不奇怪, 这种事情在农村太常见了。

    钱芸说道：“应该不知道吧，当时我们去的时候, 也都说是走亲戚，毕竟孩子给别人养了，就是别的，就是不知道她养父母说过这件事没。”

    “你不知道，这个叫钱小花的，简直和他妈小时候一模一样。”

    ……

    月光下。

    陆阳开着普拉多朝着东大学城的方向驶去，两个女生坐在后面，朱婷婷一直在哭，钱小花将朱婷婷抱在怀中，不停地安慰着。

    后备箱的门是打开的，里面还放着一个电瓶车。

    陆阳也心乱如麻。

    虽然对这样的场景，已经有心里准备，可看到朱婷婷哭的伤心欲绝的样子，他还是觉得自己想的太简单了。

    车子一个拐弯进入辅路，马上就要到二人居住的小区，陆阳这个时候开口说道。

    “刚才你们都看到了，我也不解释什么了，她叫柳青青。”

    “渣男，混蛋，哪有你这样的！你太欺负人了。”

    钱小花骂道。

    朱婷婷依旧哭着。

    “你们怎么说我都认了，但事情已经发生了，我也没办法。”

    如今陆阳也没法去解释什么。

    在气头上，所有的解释都显得很苍白无力。

    车子开进小区，停在单元门口，陆阳说道：“你们今天先冷静一下，明天我们在谈谈，不管什么决定，我都尊重朱婷婷的意见。”

    “少在这里假惺惺的！”

    到了地方，钱小花就用力推开车门，叫上朱婷婷一起下车，临走还不忘狠狠瞪了一眼陆阳。

    陆阳也下车，将电瓶车从车上卸下来，推到单元门旁边的车棚里面，然后也走了进去。

    朱婷婷和钱小花还在等电梯。

    看到陆阳过来了。

    钱小花说道：“你还跟着过来干什么？”

    谷韵

    “这么晚了，我去哪，今天我在你们对门住。”

    恰好电梯门打开，陆阳也跟着进去了。

    钱小花没办法，不说陆阳住在对门了，就算是陆阳要和她們住在一起也没办法，谁让那房子都是陆阳买的呢？

    钱小花觉得有钱人都是王八蛋，可以随便欺负人。

    从电梯出来。

    钱小花和朱婷婷就匆忙进了屋子，然后就是砰的一下关门的声音，陆阳无奈的摇了摇头，拿出钥匙，打开对面的房门。

    这栋楼一梯两户，为了照顾朱婷婷和钱小花二人，当时他把这层楼两套房子都买了。

    这个时候，朱婷婷的情绪很不稳定，钱小花又像一个火药桶。

    明显不适合谈论什么。

    陆阳决定还是明天再好好说说，至少那个时候，应该会冷静下来。

    他也没想着躺平不管，朱婷婷的性格他了解，如果真比较起来，这只是一个小场面，若是连这个都无法解决的话，关心月那边，估计直接就要炸上天了。

    打开灯。

    屋子空空荡荡。

    只有一张沙发，两个床，这是当时买家具的时候一起买的，本来他还想着，自己和朱婷婷住在一起，把钱小花扔在这边来。

    床上什么东西都没有，自然没法睡，陆阳打算就在沙发上将就一下，屋子里面的暖气开着，十分的温暖，他身上还穿着羽绒服，就算夜晚什么都不盖，也没任何问题……

    将灯关掉，陆阳躺在沙发上，打算好好休息一晚。

    对面屋子。

    钱小花和朱婷婷二人却根本睡不着。

    桌子上。

    堆满了揉成一团的餐巾纸。

    看着朱婷婷红肿的眼睛，钱小花心疼的说道：“婷婷，别哭了，为那种人生气不值得，明天咱们就和他分手，太欺负人了。”

    “小花，呜呜……可是我不想分手。”

    朱婷婷吸了吸鼻涕说道。

    “你是不是傻。”

    钱小花叹了口气。

    她也清楚，朱婷婷大概会这样选择。

    朱婷婷哽咽道：“从小到大，我从来没体验过被人照顾的感觉，陆阳是我第一个男朋友，他真的对我很好……”

    平心而论。

    钱小花也知道，陆阳从没亏待过朱婷婷。

    电脑手机，说买就买，几十万的游戏账号，随便给她拿去玩，还有店铺，房子……所有的一切，安排的妥妥当当。

    倘若不是一个有感情洁癖的人，绝对不会拒绝陆阳这种男人。

    可是。

    朱婷婷也很好啊。

    长得漂亮……嗯，长得漂亮……

    钱小花本来还想着，找找自己和朱婷婷的优点，觉得自己够资格、配得上，可思来想去，除了长得漂亮，性格还行之外，几乎找不到其他的优势了。

    如果不是陆阳的帮忙。

    她们现在还住在简陋的城中村里面，在烟雾缭绕的网吧里面，被梅良行那个混蛋欺负，哪有现在这样的好生活。

    这么说起来，陆阳其实还挺不错的。

    可是……

    “如果今天我们没去那边就好了。”

    朱婷婷低声说道。

    其实朱婷婷并不笨，也不傻，陆阳那么长时间不来这里，她心中就已经有预感了，所以她从未想过主动去找陆阳，如果不是钱小花的要求，她们也不会去陆阳学校去。

    钱小花恨铁不成钢的说道：“婷婷，你这是在自欺欺人。”

    “你以为什么事情，看不到了，就不会发生吗？”

    “还有今天，咱们发现那个女人，她也发现了我们，她肯定仗着怀了孩子，让陆阳和你分手！”

    钱小花十分肯定的说道。

