    颜雪怀没有想到的是，颜昭石已经被颜家逐出家门了。

    寒冬腊月，一大家子住在板子大场。

    颜景光出事，五城司看在颜家有个举人的份上，原本是要管的，后来听说颜家是被飞鱼卫抓过的，自是不再理睬。

    回到板子大场后，颜家闹了一次，颜昭山和颜昭林找到打人的那几家让赔钱，结果又被揍了一顿，便再也不敢闹了。

    后来有一日，五城司的一位长官去板子大场巡视，看到颜家一大家子挤在一间草棚里，其中还有两个姑娘，长官认为这样不合体统，况且颜家还有一位举人，于是颜家终于搬进了土坯房，大小三间。

    土坯房是新盖的，又潮又冷，但是比起草棚子要强多了，板子大场的流民们，能够住进土坯房的曲指可数。

    颜家重又扬眉吐气，新京城里的大户人家常来施米施粥，就连过冬的衣裳被褥都有人施舍，虽然是旧的，可是不用花银子。

    吃饱喝足，颜昭山和颜昭林又开始向那些流民们吹嘘，他们在南边住五进大宅，出入有高头大马，别人信不信无所谓，他们自己说得口沫横飞。

    可惜好景不长，快乐的时光总是短暂的，忽然有一天，放印子钱的找上门来。

    此一时彼一时，这一次不再客气，而是带着打手来的。

    颜家家徒四壁，砸无可砸，郭老太太先是干嚎，后来索性装死，无奈之下，打手们把颜家人吓唬一通就走了。

    见人走了，原本装死的郭老太太一骨碌坐起来，指着颜昭石破口大骂，颜昭山和颜昭林索性把颜昭石打了出去。

    次日，打手们又过来，颜家人理直气壮地告诉他们：“颜昭林已经不是我们家的人了，以后你们不用再来了，我们老颜家没有这么一个丢人现眼的子孙。”

    空口无凭，自是没人相信。

    颜昭山索性借来纸笔，用他那歪歪扭扭的字写了一张义绝书。

    颜昭山是颜家长子，长兄为父，且又有郭老太太这位高堂，当即，请了五城司派来板子大场管理流民杂事的一位管事做中人，颜家将颜昭石逐出家门，从此划清界限，以后颜昭石的官司债务无与颜家无关。

    板子大场的流民们私底下都在咂舌，欠了那么多钱，管你是举人又如何，就连亲娘亲哥哥也不一样不认你。

    总之，颜家及时止损，彻底甩掉了颜昭石这个大包袱，只等颜景修科举高中，颜家便能走上康庄大道，过上以前的幸福生活。

    颜昭石心灰意冷，他不明白这一切都是为什么？他敬重的母亲和大哥，他疼爱的弟弟，为什么变得面目全非。

    如果这世上还有一个人能听颜昭石倾诉的，那就只有颜景修了。

    颜昭石快要走到树人书院时，忽然想起自己蓬头垢面，他不想给侄儿丢脸，便去上次吃面的那家小铺子，想要借水梳洗梳洗。

    铺子还没有转出去，依然冷冷清清。

    只是颜昭石万万没想到，颜景修和游伍也约在这里见面。

    颜昭石进门的时候，正看到游伍挥刀砍向颜景修，颜景修大喊着救命，往门口跑去，颜昭石就是这个时候进门的，他想也没想，就挡在了颜景修身前，用自己的血肉之躯为颜景修挡了一刀。

    游伍也没有想到，会有人冲进来挡刀，他怔了怔，而这时铺子老板听到呼救声，也赶到了，游伍担心被人抓住，顾不上颜景修，夺门而出。

    好在他没跑多远，就被琉璃带去的人按住了。

    颜昭石被五城司的人送到白鸟庙，白鸟庙的老道仁心善举，不但给流民赠医施药，而且还给收尸，因此，但凡遇到这种事，五城司都会把人送到白鸟庙。

    珍珠按照颜雪怀的吩咐，去板子大场，给颜家人报信。

    他是这样说的：“你们是颜景修的家里人吧，颜景修出事了，现在白鸟庙呢，你们快去看看吧。”

    这会儿，珍珠还不知道颜昭石被逐出颜家的事，但他亲眼目睹过颜家人对待颜景光的态度。

    所以他便聪明地不提颜昭石，而是抬出颜家人最看重的颜景修。

    珍珠为什么会知道颜家人看重颜景修？

    只要看看颜家人现在住在什么地方，颜景修又是住在什么地方，傻子也知道是怎么回事。

    颜景修可没有因为颜家落难而受到影响。

    他这一招很有用，听说颜景修出事了，郭老太太扯开嗓子就哭了起来：“我的金孙啊，都是孙氏那个灾星克你啊，我那可怜的金孙啊，我的命怎么就这么苦呢，谁给我养老送终啊！”珍珠在心里翻了无数白眼，这一家子也真是神奇，遇事从不在自家身上找原因，先要推到别人身上，孙氏还关在大牢里，颜景修出事和她有丁点关系吗？

    倒是颜昭山，问珍珠：“你听谁说的，你怎么知道阿修出事了？我告诉你，造谣可是要挨揍的。”

    珍珠想揍他，揍死他！

    老板娘做过最令人称道的事，不是生下颜姑娘，而是顶着重重压力，和颜昭石和离！

    若是没和离，珍珠无法想像，自家那金镶玉的七爷，把颜家这一家子臭狗屎当长辈的情景。

    珍珠想想就生气，他没好气地说道：“我就是来给你们报信而已，你们爱去不去，反正那又不是我儿子。”

    说完，珍珠掉头就走，这都是什么人啊，老板娘和颜姑娘倒了八辈子血霉，才和这一家子扯上关系。

    板子大场的人，全都知道白鸟庙是什么地方。

    以前那里是个药王庙，后来有人看到一只白鸟在庙前盘桓不走，次日那庙里便来了一位道士，道士会治病，于是便有人说这道士是白鸟的化身，是仙人。

    一来二去，药王庙就变成了白鸟庙。

    白鸟庙给穷人看病，也给穷人收尸。

    听说颜家最有出息的那个文曲星被送进白鸟庙了，有人便对颜昭山说：“你家二小子也在白鸟庙吧，那么久没回来，说不定已经死了，白鸟庙虽说给收尸，可你总要给人家一点香火钱吧，你这会儿过去，不能空着手，空着手那叫什么事，你说是吧。”

