    韩萧摇了摇头，暂时把这个猜想甩出脑袋。

    现在连世界树本体的位置都八字没一撇呢，还是别想得太美了。

    他转头看向天赋面板上的【泰尔克斯机械传承】，这个能力在360级的时候会解锁新的专属图纸，虽然自己如今有很丰厚的技术底蕴，但没有一个机械师会嫌自己掌握的金色图纸太多。

    当初【泰尔克斯机械传承】在320级时，解锁了皇者和大帝之袍，前者直到如今还在发挥着巨大的作用。

    这次360级解锁了三张金色图纸，韩萧打开图纸介绍看了一眼：

    [【图纸-暗能金炉兽】：在圣·泰尔克斯族见识了机械神明的伟岸之后，便狂热地研究出一系列专用于机械神灵的特殊装备]

    [【图纸-帝王裂空刃】：在圣·泰尔克斯族见识了机械神明的伟岸之后，便狂热地研究出一系列专用于机械神灵的特殊装备]

    [【图纸-空间常数调试器（未完成）】：圣·泰尔克斯族的终极科技，还没有彻底完善]

    “这……”

    韩萧嘴角微微一抽。

    【泰尔克斯机械传承】带来的五张金色图纸中，有三个是专用于机械神灵的装备，他算是见到这个族群对机械神灵有多热衷了。

    暗能金炉兽是一个外在的特殊机体，介绍是可以分享机械神灵降临的力量，拥有独立意识，充当机械神灵的坐骑。而帝王裂空刃则是一个高科技复合式的巨型武器，外观类似双头宽剑，剑刃笔直宽阔，拥有大量空槽位，可以融入不同的载件。

    韩萧唤出立体模型，简单勾勒出一个机械神灵机体的模样，再把大帝之袍、暗能金炉兽、帝王裂空刃给加载上去，形象虽然威风凛凛，不过他总觉得越来越眼熟了。

    “看着越来越像关二爷了？就是武器不太搭调……不对，怎么又有点像灭霸了？”

    韩萧小声嘀咕，不知道说什么好。

    这群狂热追捧机械神灵的圣·泰尔克斯族科学家，整天研究换装，以为在玩机械暖暖呢？！

    而且这图纸名字起的，这些圣·泰尔克斯族科学家多少沾点中二……

    韩萧拥有杰宝和一部分圣所技术底蕴，不缺专属机械神灵的金属图纸，这两个图纸本身虽然威力不小，但帮助不算太大，不过他发现大帝之袍、暗能金炉兽、帝王裂空刃竟然有套装效果，这就不太多见了。

    三个装备同时激活，可以触发一个名为“泰尔克斯狂热”的特殊套装效果，得到机械总亲和系数1.1x的加持，以及攻击、防御、机体性能等全面加成，还算不错。

    让韩萧精神一振的是最后一个图纸，圣·泰尔克斯族在空间方面的研究很精深，这个空间常数调试器顾名思义，可以调整一个区域的空间结构，改变宇宙常数。

    这项装置的原理涉及到了微型的宇宙膨胀与宇宙塌缩，以及升维与降维的技术，按照理论，应该具备延伸或缩小空间、重叠区域、截取或嫁接空间等特殊作用，而且对区域的改变是永久性的，不存在时效限制，乃是战略级的机械装置。

    比如敌人距离己方只剩下三天距离，这个装置可以将双方相隔的战略纵深面积扩大或缩小，根据功效的极限，将三天路程扩大到十几天甚至几个月，抑或是缩地成寸瞬间短兵相接。

    不过很可惜，这些都是理论猜想，圣·泰尔克斯族在完善这个装置前，就被探索历的对手给灭亡了，要是他们完善了这项技术，说不定如今的三大文明会变成四大文明，甚至唯一文明也有可能，然而世事没有如果。

    “圣·泰尔克斯族遗留的大部分技术，都被光辉联邦继承了，不知道他们有没有这个残缺的图纸……”

    韩萧摩挲着下巴，暗暗沉吟。

    空间常数调试器，可比世界树的雷尔波空间防护带更给力，要是光辉联邦拥有这个技术，当时应该会用出来，不过也不排除人家同样没完善的可能性。

    思索了一会，韩萧摇摇头，不再纠结此事。

    不管光辉联邦有没有，反正自己有了，要不是得到了【泰尔克斯机械传承】这一天赋，自己根本没有染指的机会，横竖不亏。

    “嘀嘀嘀……”

    就在韩萧研究新能力的时候，通讯器忽然响了起来，接到一条讯息，赫然是三大文明领袖的会晤邀约。

    “嘿，总算来了。”

    韩萧扫了一眼，毫不意外。

    自己开辟了个体伟力的新层次，三大文明肯定坐不住，迟早会找自己谈话，但没有在自己进阶后的第一时间找上来，估计是从乌尔诺斯口中得知了他要熟悉力量的说辞，所以特地隔了一天，不敢贸然打扰。

    回了一道讯息，韩萧开启远程投影，视线一变，就已来到了三大文明首脑联合会议室之中，看到了并排而坐的三个吊人。

    三人仔细打量了韩萧一眼，脸上没有表情，心里不知在想些什么。

    “咳，黑星，听说你突破了超A级的上限，进入了新的伟力层次，恭喜你开创了先河。”

    马布鲁斯扯了扯嘴角，露出一个勉强的微笑，颔首说道。

    韩萧不以为意，谦虚道：“运气而已。”

    “是、是吗……”

    马布鲁斯一窒，表情有点僵硬。

    好像就你最没资格说这话……

    韩萧这时忽然对虚灵教首笑了笑，道：“对了，还没谢谢你们的帮助，多亏了你们答应借给我虚灵国器，不然我还无法进阶呢。”

    “……”

    虚灵教首眼角一抽。

    挑衅，这绝对是挑衅！

    一想起这件事，他就后悔不已。

    韩萧当面提起来，在他看来就是嘲笑他做了一个亏本交易！

    虚灵教首看着韩萧的笑容，只觉得可恶至极，恨不得拿起桌上的杯子扣在这家伙头上。

    这时，马布鲁斯和路易斯转头看了他一眼，眼神古怪，大有一种“你小子背叛了革命”的问责之意。

    不过，两人并没有像预料中看到虚灵教首恼怒的模样，只见虚灵教首深吸了一口气，忽然平静了下来，露出了一抹高深莫测的笑容，大义凛然开口：

    “不客气，你踏入更高层次，对战局有益，我们自然不会吝啬。”

    韩萧眉头一扬，心里微动。

    看来乌尔诺斯果然是上报了虚灵高层，应该是迫不及待要学他的方法进阶了，虚灵教首此番表现，显然是认为乌尔诺斯很快也能踏足超神层次，所以觉得不亏，心里有底气。

    ‘啧，那就不要怪我了，是你自己忍不住……’

    韩萧撇了撇嘴。

    凭胸而论，他在邀请乌尔诺斯帮自己进阶的时候，真没打算故意坑他，至少虚灵国器和五系归一都是真实的进阶条件。

    但是超神遗力的秘密，韩萧暂时不准备主动告诉别人，乌尔诺斯若是铁了心要进阶，那他也只能坐视了。

    毕竟乌尔诺斯貌似不打算参战，是死是活对他而言都无所谓，反正就算是死了，也能以超神遗力的形式发挥余热，韩萧是一点也不介意的……

    不过满足了两个进阶条件，至少能提升三分之二的进阶成功率，只要乌尔诺斯运气别像自己一样挫，进阶是没问题的……不过缺了超神遗力，只能触发常规进阶，等他兴冲冲完成进阶，才发现实力并没有突破阶位的限制，也不知道会是什么表情。

    韩萧思绪起伏，定了定神，随口问道：“你们找我就为了恭喜我？”

    “这毕竟是载入历史的大事，我们想问问你要不要向星际社会公开？”

    路易斯点头问道。

    “公开就免了，还在打仗呢，不确定世界树以后会不会窃取网络上的情报，高层知道就足够了。”

    韩萧摇头。

    见三人没有异议，他突然转头看向马布鲁斯，道：

    “说起来，我还有一件事需要帝国的帮忙。”

    “什么事？”

    “我打算过段时间把异神送进冥土，在战场上发挥余热。”

    “这……”

    马布鲁斯踌躇。

    帝国封印异神这么久，主要是想等这家伙灵魂磨灭之后，研究他的遗体，这个要求马布鲁斯不太想答应，而且也不愿意再看到冥土增加强者了。

    见他犹豫，韩萧目光一闪。

    “作为交易，我可以向你们提供一个很有意思的情报。”

    “什么情报？”

    “高德的下落。”韩萧嘴角一勾。

    马布鲁斯瞳孔骤然一缩。

    他虽然隐隐猜到当初高德的失踪是黑星干的，但此时听到他亲口承认，还是忍不住感到惊怒无比。

    一想到当时被黑星耍得团团转，闹出了巨大的风波，马布鲁斯便面沉似水，忍耐着怒火，咬牙喝道：

    “……原来是你！”

    韩萧不以为意，摆了摆手，道：“先别生气，我有这么做的理由，如果你愿意答应这门交易，我会告诉你原因，还会把高德的下落也给你们。”

    马布鲁斯拳头紧握，心念飞转。

    黑星直到现在才摊牌，无疑与最近的进阶有关，这么做只有一个理由，那就是超神级的力量超乎想象，不再需要担心高级文明的报复，所以黑星才能毫不在乎把这个秘密作为筹码透露出来！

    如今超神级的力量还是一个谜团，只知道高于超A级，但除了黑星以外，没人清楚到底有多强，未知才是最恐怖的。

    以黑星此时的底气，显然超神级的力量非同小可，甚至于，他选择这个时候摊牌，未尝没有立威的打算！

    念及于此，马布鲁斯顿时生出浓浓的忌惮，现在形势不容内斗，他不得不按下内心的怒火，思索起黑星的提议。

    过了一阵，他才面无表情点头，冷冷道：

    “异神可以给你，但我们要换回高德，我只希望到时候你的原因能让我们满意。”

    “放心，你一定会满意的。”

    韩萧不以为意。

    他选择这时候摊牌是临时起意，主要是趁热打铁，自身实力进步，若是没什么表现，继续维持原有的关系，说不定反而让三大文明觉得他没什么底气，是时候往前一步施压，榨取更多收益，同时让三大文明看到他“肆无忌惮”的姿态，从而对进阶后的力量更加忌惮，也更加向往。

    当然，这么做的底气，一是三大文明现在离不开协会的帮助，二是以自身的力量已经不需要再对三大文明怕这怕那了。

    一些历史遗留的“犯罪”行为，完全可以拿到台面上来说了，因为三大文明已经没法掀桌了。

    况且，一直关着高德也不是个事，事情总要解决，告诉帝国来龙去脉，以后若是埃文斯夺取了操控能量的异能，便能光明正大使用了。

    最后扫了三人一眼，韩萧没说什么，解除远程投影，在房间里消失。

    直到这时，三人绷紧的身子才松弛了下来，对视了一眼，表情微妙。

    他们此番试探，主要想看一看黑星进阶后，态度有没有什么变化。

    当年超A级刚刚出世的时候，一样对宇宙格局形成了冲击，这一次虽然不知道新层次的力量跨度有多大，但肯定不会弱到哪里去，而黑星已经是公认的超A级龙头，再往上突破了一步，三人不得不重新考虑如何对待黑星。

    而在会晤之前，三人已经达成了共识，最好是以不变应万变，若是黑星态度不变，那他们之前怎么对待黑星，之后也一样对待，干脆当作进阶没发生，不做额外的表示。

    但黑星的态度让他们的想法落空了，见他这么无所畏惧，三人的心情越发沉甸甸，忌惮深入骨髓，深知双方的合作天平又要朝着协会那边倾斜了。

    然而，外敌当前又不能缺了黑星，三人如今不敢再做什么小动作，完全无计可施，心里只剩无奈。

    ……

    两天后，超A级协会。

    会场里座无虚席，所有协会成员都被召集过来，参加这一次临时例会。

    在场所有人的目光都频频望向主位上的韩萧，眼中含着惊疑、亢奋、难以置信等等神色。

    这几日，一个流言在协会高层中传播，声称黑星已经突破了超A级的界限，开辟了新的层次。

    一开始没几个人相信，但无风不起浪，随着越来越多协会成员知晓，不少人也变得将信将疑起来。

    韩萧扫视着众人的脸色，笑着开口道：

    “今天召集各位，是为了宣布一件事，看各位的样子，这些天应该也有所耳闻了。”

    闻言，不少人目光一凝。

    “黑星，那个流言是真的？”麦尼逊眉头一皱，有些不敢相信。

    韩萧望了他一眼，又看了看众人眼巴巴的样子，点了点头，语气铿锵有力：

    “没错，我已经踏入了超A级之上的领域，我将其命名为超神级，从今往后，超A级不再是个体伟力的极限……各位，前面还有路！”

    话音落下，满座皆惊！

    所有人愣愣盯着韩萧，心神震撼，一时间竟说不出话来，房间里陡然陷入一片诡异的沉默。

