    ……别怕？

    这是江随舟第一次听见有人对他说这样的话。

    他不知道霍无咎哪里来的底气。他就算是个斩神杀佛的战神,如今也不过是一尊泥塑的神像，随便来个手脚毛躁的，都能给他砸碎了。

    但是,这话从他的口中说出来,却偏偏极让人信服，一时间,江随舟感觉,他像是真的要把他牢牢护在身后一般。

    江随舟一时有些回不过神来。

    霍无咎手下感觉到江随舟挣扎的力度松了,抬眼看去,便见这人神情虽仍旧是冷的，眼神却有点放空。

    他不由得在心下叹了口气。

    这个人,分明人畜无害,却偏要给自己披上豺狼的皮。

    他松开了江随舟的手腕，顺带拿走了他手里的玉碗。

    手头一空,江随舟才回过神来。

    就见轮椅上的霍无咎竟把他的碗拿走了,这会儿正一手端着药，抬着一双冰冷平静的眼睛,静静看着他。

    “回床上去。”他听霍无咎开口道。

    仍旧是生硬又冷淡的语气,颇像是给自己手下的兵丁下命令。

    江随舟这才注意到,他此时只穿了身单薄的寝衣，脚踝也是露在外头的。

    早春并不太冷,但对他这副病弱的身体来说,却很难捱。只这一会儿，他身上就被冻透了。

    江随舟只得讪讪地回床上坐下。

    就见霍无咎单手摇着轮椅，行到床边，将药碗放在了他手边的矮桌上。

    他放下了药，却不走。江随舟看向他时,就见霍无咎淡淡看着他，虽没说话，却分明是一副等着看他把药喝下去才算完的姿态。

    江随舟暗自咬了咬牙。

    ……你是王爷还是我是王爷啊！

    怎么说也是做妾的，这么横，分明就是以下犯上。

    他心里犯嘀咕，抿紧嘴唇，端过了药碗，仰头喝了下去。

    ……苦得要死。

    ——

    江随舟的病果真好了。

    经过这一日，他也想通了。反正霍无咎已经知道了后主要做什么，也说了他不怕，那后主再怎么作死，也跟他江随舟没关系了。

    毕竟，他真正怕的，是霍无咎日后跟他算账。按这样来说，他应当高枕无忧了。

    但是，他和霍无咎日日共处一室，有时一抬眼，就能在房中看见他。

    这几天，他的眼神撞上霍无咎时，都会不由自主地想，千秋宴那日，后主会干什么？

    后主自己的生辰，是他的大好日子，想必不会在宴上见血，不至于伤及霍无咎的身体。后主又是个没什么脑子的傻子，真将人弄到面前，想来也是一番言辞羞辱，不痛不痒的。

    但是江随舟没忘，后主身侧的那个庞绍，最是个心思深沉、一肚子坏水的东西。

    不用猜，江随舟就知道，他一定会给后主支阴招。

    当然，这些阴招全是冲着霍无咎去的。江随舟既然已经将自己择干净，就不必怕了。

    可他偏偏总有些担忧，离千秋宴越近，他心下便越不安稳。

    江随舟只得将这种心理，归咎于他和霍无咎是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损了。

    不然，还能有什么原因呢？

    三天过得很快。待江随舟的风寒大好了，便也临近了后主千秋宴的日子。

    提前一天，江随舟再次迎来了庞绍请来的太医。

    那太医来时，江随舟并未卧床，已然穿戴妥帖，披了一袭玄色的薄大氅，坐在正堂里看书。那太医上前，替他把了一番脉，便退了两步，跪了下来。

    江随舟收回手，端起了桌上的茶杯，淡淡瞥向他。

    便听那太医跪在地上说道：“恭喜王爷，您身子已然大好了。臣回宫便可禀报皇上，说您可以参加明日的千秋宴，不会有所耽搁了……”

    江随舟一敛眉。

    下一刻，锵然一声，他手中的茶盏砸在了那太医的面前。

    房中的下人们皆吓得一悚，窗边的霍无咎也抬眼，看向江随舟。

    就见他歪坐在宽大的太师椅上，胳膊搭在扶手上，大氅披散开来，颇为闲适慵懒。

    他生得极精致，容貌又冷淡，垂眼看向旁人时，倨傲冰冷，却莫名有种罂/粟般的吸引力，让人一旦看见，既生畏惧，又忍不住地想要靠近。

    在他面前，茶盏碎了一地，热茶泼在那太医的衣袍上，将他吓得一哆嗦，后头的话也堵在了喉咙里。

    就听江随舟缓缓道：“千秋宴……千秋宴。怎么，接二连三地提醒本王，是觉得本王不愿意去？”

    他知道，这个太医，就是庞绍豢养的走狗。一边以问诊为名监视他的身体状况，一边得庞绍的指示，想方设法地给他添堵。

    前一件事，江随舟反抗不得，但是后头这件事……就是庞绍知他好欺，特意让人耀武扬威了。

    他当然放任不得。

    那太医被他那一茶盏吓了一跳，此时听他说这话，忙道：“自然不是！是陛下有令，让臣……”

    “皇兄是跟你说，我与他兄弟不睦，连他的千秋宴都不想去参加吗？”

    这自然是实话。但这种实话，心照不宣就够了，绝不能拿上台面。

    谁先说出口，谁就是不孝不悌。而若是底下的人说出口……那就是挑拨主子之间的情谊了。

    太医自不敢认，跪在原地躬身低头，匆匆道：“陛下自然没有！只是臣……”

    江随舟冷笑了一声。

    “这种话，皇兄自然不会说，分明是你这做奴才的自作主张。”他道。“皇兄既让你来看病，就好好地看病，多嘴玷污皇兄的名声，本王也不得不替皇兄罚你。”

    那太医慌张地忙要辩解。

    这个不得势的靖王，宫里宫外，谁看得起他？便是庞大人让他来瞧病，也吩咐过，让他敲打敲打这位。

    前头几次，见这靖王默不作声，一副逆来顺受的模样，他还以为这是一只软柿子，却没想到他蓄势待发，竟是在这里等着他……

    江随舟却没给他说话的机会。

    “孟潜山。”他开口吩咐。

    候在门口的孟潜山连忙上前。

    便听江随舟道：“打一顿板子，由你亲自送回宫去，说此人蓄意挑拨本王与皇兄的情谊。本王已罚过了，剩下的，就让皇兄看着办吧。”

    孟潜山前几次早看这太医不顺眼，听到江随舟这话，高兴得眉飞色舞，忙唤院外的小厮进来，将这太医拖出去了。

    江随舟淡淡道：“拖远点打，别脏了本王的耳朵。”

    孟潜山连连应是，指挥着小厮们将那太医拖出去了。

    房中清静下来，立时便有侍女上前，小心翼翼地打扫干净了地面，替江随舟倒上了新茶。

    江随舟端起茶盏。

    他知道，这太医是庞绍派来的人，被他送回去之后，虽不会丢命，却也定然会碍于情面，被虢夺官位，逐出宫去。

    他作为一个大学老师，连体罚学生的事都没做过，更不会因为什么人犯了错、招惹到自己，就让他挨打、丢乌纱帽。

    但是，他却又不得不这么做。

    那些人步步紧逼地欺负他，若半点不回击，那些人便会变本加厉、肆无忌惮。他被卷进了原主的困局之中，如果不忍心伤害对手，那么死的就一定会是他。

    江随舟抬眼看向门外。

    阴沉沉的天色之下，是精巧华丽的重重屋檐，层层铺开，似将他困在了一方棋局里。

    江随舟不着痕迹地缓缓出了一口气，重新拿起了扣在桌上的书。

    他早习惯了霍无咎影子一般活在他的房间里，便也没注意到，他这一番情态，尽皆落在了霍无咎的眼中。

    病秧子，不过是打了个早就该收拾的人，自己就先不忍心了。

    也幸而他生在锦绣太平之中，不见血，更没上过战场。不然，真让他看见杀人，又要把他吓成什么样了？

    霍无咎垂下眼，敛去了眼中的情绪。

    ……合该一辈子娇养在盛世之中。

    ——

    二月廿四，便是后主的生辰。

    这日一早，窗外便下起了小雨。

    雨淅淅沥沥地下了一整天，一直到暮色西垂，到了要入宫的时辰，窗外的雨也不见停。

    房中早早上了灯，江随舟被伺候着穿戴起迤逦繁复的衮服，回过身时，就见穿戴妥帖的霍无咎被孟潜山从后间推了出来。

    因着霍无咎身份特殊，江随舟早吩咐过，不要给他穿得太过张扬。但仅是一袭藏蓝锦袍，一只制式简单的发冠，便将此人勾勒得气势凛然，通身的贵气挡也挡不住。

    四下分明烛火熠熠，却偏生这人，像是会发光一般。

    江随舟的目光一时有些迟钝，费了不少力气，才勉强收了回来。

    他欲盖弥彰地清了清嗓子。

    “一会入宫，机灵些。”他瞥了孟潜山一眼，吩咐道。

    孟潜山自然知道，他话里的意思，是要他照顾好霍无咎。

    孟潜山连连答应。

    二人便一路出了王府，上了候在府门口的马车。

    车厢并不太大，霍无咎的轮椅又有些笨重，在马车上一放，二人便离得极近了。

    马车的门帘一放下来，四下顿时静了下来，只剩下了他们二人的呼吸声。

    这种在狭窄空间之中此起彼伏的呼吸，能够给人一种呼吸相缠的错觉，在没人说话的静默之中，显得尤为清晰。

    在这样的气氛之下，江随舟忽然莫名有些窘迫。

    他坐在霍无咎的身旁，只他二人，离得极近，让他忽然有点不知道手往哪儿放。他想开口说话打破这片寂静，却又没话可讲，只听着霍无咎平稳的呼吸声，一下一下的，将他的心跳都带慢了。

    江随舟心道，想点什么吧，比如一会到了宴上，后主有可能说什么话，又该怎么应对……

    却在这时，马车忽然往前走去。

    江随舟心不在焉，一个不察，被马车带得身形一歪，往旁边倒去。

    恰好一头栽在了霍无咎的肩上。

