
　　第703章

　　现场，惊掉一地下巴。

　　张振涛气势滔天而来，带着几十个兄弟，人人带着武器，大家都以为林炎完蛋了，没被打死也会被打残，没想到，人家轻飘飘说了一句话，他就直接给跪下了。

　　什么情况啊？

　　此人不是万里商盟的股东吗？

　　难道这个年轻人，来历比万里商盟还要大？

　　此时此刻，不说众人好奇震惊，就连闫秋水也瞪圆了眼睛......之前在倾城会所，她只知道万里马爷和林炎有关系，马爷对林炎非常客气；但具体什么情况，她哪里知道？ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，在张振涛带着那么多人出现的时候，她还是很紧张，万万没想到，林炎的能量比她想象的还要大，万里股东直接下跪道歉。

　　女人愣了片刻之后，大声叫了起来：“老张，你是不是疯了？你怎么给这个瘪三下跪？”

　　张振涛听到女人的话，太阳穴一阵乱跳。

　　要是惹得林爷发怒，一根手指就能把自己杀了。

　　不说林爷好了，这事传到花舞的耳朵里，自己也够喝一壶。

　　他直接一把拉住女人，狠狠的一扯。

　　女人吃力不住，顿时被他拉得膝盖一弯，重重的跪在地上。

　　膝盖痛的她张嘴大叫。

　　但下一刻，张振涛就连续几个大嘴巴抽在女人的脸上，怒声喝道：“臭娘们，瞎了你的狗眼，林爷也是你能骂的？你算个什么狗东西？立即，马上，给林爷磕头道歉，林爷没有原谅你，你就给我跪死在这里。”

　　什么？

　　女人被这几个耳光，终于抽的清醒了起来。

　　她满脸惊恐，眼泪汪汪，看着林炎道：“老张，他到底是谁啊？我没有得罪他，是他突然冲上来，折断了我的手啊，我根本不认识他。”

　　林炎淡然道：“刚才是谁叫嚣着，要我给你下跪道歉，自抽耳光，还要把牙齿全抽掉，留一颗，就灭我家户口本上一个人，是不是你说的？”

　　张振涛一听，浑身都颤抖起来。

　　臭婆娘，这是在给老子掘坟啊！

　　这时，闫秋水底气十足，指着女人巴拉巴拉说了起来，把女人的恶行添油加醋的说了一遍，最后道：“你老婆，可是扬言要把我们全去沉江呢！”

　　张振涛怒到心肝乱颤啊！

　　他猛的抓住女人的头发，一把扯过来，用力按住她的头，呯呯呯给林炎磕头：“林爷，我有罪啊！这臭娘们，您说怎么处理就怎么处理，我老张绝无二话。”

　　林炎表情有点古怪。

　　对张振涛道：“你不是去接你女儿了吗？你女儿，是你亲生的吗？”

　　张振涛不知道林炎为什么这么问，但连忙说道：“是亲生的。”

　　林炎指指女人：“她给你生的？”

　　张振涛说道：“不是，是我前妻生的，不过我前妻，后来出了场意外，去世了，这臭婆娘，是我去年刚续的弦，没想到，得罪了林爷。”

　　林炎哦了一声：“我就说嘛，男人怎么能生孩子。”

　　张振涛愣住了。

　　闫秋水也一脸奇怪：“林总，什么是男人生孩子？”

　　林炎指指地上的女人，笑着说道：“张董，你可真够厉害的，自己老婆是男是女都没搞明白。”

　　张振涛浑身一震：“林爷，您这话，我没听懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第703章免费阅读。https://xs.23sk.com 