    

    望着近乎歇斯底里的小哀，羽宫明和梦语相互对视，随后同时蹲了下来。

    梦语轻轻揉着小哀的头：“嘛！放心吧，我们不会做没把握的事情，究竟去不去那个派对，我们会慎重考虑的。”

    “没错！”羽宫明笑道：“我们会制定周详的计划，想要对付我们，可没这么容易！”

    小哀深吸一口气，用前所未有的严肃神色看着二人：“你们制定好计划后，一定要告诉我，如果我觉得计划有问题，你们无论如何都不能上那艘船！”

    “好！我们制定好计划后一定给你过目！”羽宫明也用十分正经的语气回复道。

    “……希望你们说到做到。”小哀说完，便挣脱了梦语在她柔顺的茶发上作怪的手，快步离开了。

    博士听着小哀远去的脚步声，不禁叹了口气：“看来那个组织给她留下的心里阴影还是很大啊！”

    羽宫明微微摇头：‘从小到大就被笼罩在阴影下，一时半会肯定没办法挣脱出来的，慢慢来吧。’

    “那关于那个派对的事情，需要我帮什么忙吗？”博士问道。

    “博士你就帮忙检查一下我们的装备，确保它们不会在关键时刻掉链子。”羽宫明道。

    “没问题！交给我吧！”博士拍着胸脯道。

    顿了一下，博士继续道：“对了，后天我要去参加一个科学研讨会，可能需要出门两天，你们如果方便的话，能让小哀到你们那边去住吗？”

    “这个好解决。”梦语笑道：“直接让小哀住工藤宅就好，我妈在满月之夜前都会住在那里的，让小哀直接过去就好。”

    “哦！那就麻烦有希子了！”博士笑道。

    …………

    “嗯，就是这样了。”羽宫明最后道。

    电话那头，赤井秀一的声音传来：“我明白了。”

    “好，祝一切顺利。”羽宫明笑道。

    “嗯。”对面应了一声后便挂断了电话。

    这时，一阵脚步声传来，梦语走进了事务所，将一份文件放到了办公桌上：“已经查到了，竟然真的让你说中了！”

    羽宫明扫了文件一眼，面色微沉：“果然，事情越来越有意思了……”

    说着，他掏出手机，拨通了另一个电话。

    …………

    满月派对前一天的傍晚。

    “诺！这就是我们的计划！”梦语将微微让开身子，将电脑屏幕让给了小哀。

    小哀滑动鼠标，认真查看着这个计划。

    她渐渐露出惊讶之色：“你们……真的确定吗？”

    “嗯！这是我还有柯南一起商量出来的计划，不会有问题的！”羽宫明笑道。

    “额，可是这样会不会太冒险了？”博士有些担忧道。

    “没办法，有些险不得不冒，我们都已经有所觉悟。”梦语淡淡道。

    博士重重点头：“好！既然你们都这么说了，那我这个老头子也豁出去了！”

    “麻烦你了博士！等事情结束后，我请你去你上次说好吃的埃尔威亚西餐厅大吃一顿！”羽宫明和梦语同时鞠躬感谢道。

    “哈哈哈！你们太客气了！那我可就好好期待一下了！”博士哈哈笑道。

    “好了，现在我得把计划彻底删除了。”梦语从小哀手里接过鼠标，轻轻点了几下后，这份计划书便连同整个文件一起消失的无影无踪。

    羽宫明轻轻打了个响指：“那么，现在就等明天满月之夜到来了！”

    …………

    同一时间，东京街道上，一辆白色保时捷内。

    “什么？万圣节派对？”伏特加一脸惊讶地望着琴酒。

    “没错，明晚七点在那艘幽灵船上准时举行。”琴酒淡淡道。

    “可是，为什么我要去那种地方？”伏特加疑惑道。

    琴酒将嘴里的烟摁在烟灰缸上，微微眯起眼睛：“你忘了，那个女人也要去那里不是吗？”

    “这……这不只是我们计划的障眼法而已吗？”伏特加越发疑惑了。

    “哼！这个女人什么时候说过实话？”琴酒不屑道：

    “不管是我，还是上面，对于她那一贯神秘主义的行事风格都已经有些不满了，你这次去给我好好盯着她，最好搞清楚她到底想干什么。”

    他握着方向盘的手微微绷紧：“如果让我知道她做出什么不利的举动，即使她深受某人的宠爱，我也不会放过她的！”

    “是！大哥！我明白了！”伏特加点头道。

    …………

    终于，派对举行的日期到来。

    傍晚，东京港口。

    毛利小五郎、园子来到了港口登记处。

    他们此时的打扮都有些……另类。

    毛利小五郎一身礼服，脸孔显现出病态的苍白，唇边还露出了两颗尖锐的獠牙。

    而园子则是一身哥特风黑色露肩裙，戴着黑色魔法帽，手里还拿着一根类似魔杖的东西。

    这是他们今晚上的万圣节装扮——吸血鬼和魔女。

    毛利小五郎四处张望着：“嘿呀！竟然来了这么多妖魔鬼怪啊！”

    “毕竟是万圣节派对嘛！”园子笑道。

    毛利小五郎瞥了一眼园子：“不过，你这个铃木财团的二小姐跑来参加这种派对真的好吗？”

    铃木园子一摆手：“有什么关系？我可不是小兰，对这种派对我可是很有兴趣的哦！”

    “额！呃呃！！”

    他们旁边忽然传来一阵怪声。

    两人吓了一跳，转头一看，一个僵尸打扮的人一边指着前面一边对着他们一阵怪叫。

    毛利小五郎顺着僵尸所指的方向望去，只见他们前面的队伍不知何时已经空了一大块出来。

    “他这是让我们往前走吗？”毛利小五郎迟疑道。

    那个【僵尸】顿时一阵点头。

    毛利小五郎“切”了一声：“真是的，直接说出来不就好了吗？”

    “不用见怪，他只是要演好自己所装扮的怪物而已。”一道悦耳的女声响起。

    毛利小五郎闻声望去，顿时眼睛一亮：“哇！好漂亮的魔女啊！”

    穿着十分性感的【魔女】涂着妖艳唇彩的双唇轻轻一勾：“谢谢夸奖，不过，我可不是魔女哦！”

    说着，她缓缓摘下了自己的帽子。

    粗粝灰白的头发披散开来，每根头发末端，竟分别盘着一颗狰狞的蛇头！

    毛利小五郎顿时瞪大眼睛：“美……美杜莎？”

    对方闻言，露出了无比阴森的表情：“没错，我要把你变成石头！”

    “哇！”毛利小五郎再次吓得后退了两步。

    “啊哈哈哈！开个玩笑！不用紧张！”美杜莎小姐的表情恢复了正常，笑着解释道。

    “呼！”毛利小五郎轻轻松了口气。

    “下一位！请过来登记！”工作人员的呼喊响起。

    毛利小五郎一看，自己前面已经没有人了，立刻跑了过去：“啊！来了来了！”        

