    武植说话时，脸上一直带着笑容，只不过这一份笑容看在西门庆的眼中，分外刺眼！

    恨不得把武植抽筋扒皮。

    “武植，你别得意！我告诉你，你的好日子不长久了！”

    眼看着西门庆逃离，武植冷笑：“老子的好日子才刚刚开始呢，嘿嘿！”

    西门庆离开的同时，刚才把自己脸打肿的泼皮无赖，也是悄悄没入人群当中。

    武植没有追上去，不过他却是对着站在墙角的时迁使了个眼色。

    时迁笑着点点头，立马迅速跟了上去。

    本能告诉武植这个泼皮无赖，没那么简单。刚才武植从后背踹他一脚的时候，明显感觉到这家伙会武功！

    等人群散去，武植就牵过李瓶儿的手和吴月眉的轿子，一起进入府宅。

    刚刚过了照壁，李瓶儿那清脆的嗓门，就在府宅里面传开。

    “金莲姐姐！金莲姐姐！咱们家官人又升官啦！”

    正在大堂里说话的苏东坡和吴庆年，听到李瓶儿的话，不由得面面相觑。

    那正在慢悠悠喝着茶水的李清照，手中的茶杯也是轻轻的抖动了一下，茶水顺着茶杯的颜看到了她的手。

    “乒！”

    茶杯落地摔得粉碎。

    “哎呀！好妹妹你烫到了没有？”

    “有没有受伤，要不要好哥哥给你呼呼？”

    武植卷着一阵风冲了进来，紧紧的握着李清照的双手，眼睛里面流露出假模假样的关怀。

    “别碰我，谁是你好妹妹？”

    李清照一见到武植，就见着瘟神一样，赶忙躲开。

    “好妹妹，这就是你不对了，咱们之前不是当着苏相公的面，立下赌约了吗？”

    武植说话的同时，还特意对着苏东坡挤眉弄眼。

    苏东坡这个老饕，本来就身心豁达，配上武植这么一个半拉徒弟，当下放声大笑。

    “李二小姐，看来你这个哥哥是不得不认喽。”

    李清照扬起那高傲的螓首，盯着武植：“我们家向来是是谈笑有鸿儒，往来无白丁！”

    “你想做我哥哥？就必须要在赛事会上，拔得头筹！”

    “啥玩意儿？”

    武植的嘴角微微的抽搐了一下。

    赛诗会，这名字一听到武植就觉得一肚子大便。

    这个场面以前在横店当群众演员的时候，不知道看过多少遍。那一群渣男作女打扮得花枝招展，在花前月下扭扭捏捏，腻腻歪歪。

    一想到这里，武植就一脸嫌弃地挥了挥手：“算了算了。”

    然而李清照却是娇哼了一声：“你看，露馅了吧！平日里装的自己好像才高八斗，其实肚子里也就那么一点点墨水。”

    让李清照这么一说，武植故意摆出一副吓了一跳的表情：“哇塞，你怎么知道我肚子里只有一点墨水？难道说我扒开看衣服的时候，你看过？”

    “你、你这登徒子，斯文败类！”

    武植嘿嘿一笑：“多谢夸奖。你哥哥我啊，还从来不觉得自己斯文过。”

    见武植一点都没有想要参加赛诗会的意思，李清照哼了一声，快步离开了。

    武植这才坐下来，把今天再找朝上发生的事情都告诉了苏东坡。

    苏东坡看着武植：“这么说。你是真的愿意当苏某的弟子喽。”

    “嘿嘿，求之不得啊。”

    边上的吴庆年连忙起身：“如此的话，那我现在就准备拜师仪式！”

    当天晚上，武植就正儿八经地拜了苏东坡为老师。

    等拜师仪式结束，一群人高高兴兴喝了酒吃了肉，离席各自回房间的时候。过了走廊，武植在拱门的背面，见到了时迁。

    时迁对着武植说：“大哥果然料事如神，那个人不简单啊！”

