    第二天。

    上午。

    杨厉早早醒来，刚刚吃完了早饭，武长生就来到了杨府，杨厉自然是热情的招待，而武长生这次过来的目的主要是给杨厉送奖励。

    另外。

    关于杨厉已经达到了换血层次的这件事情，除魔司并没有宣扬出去，而是下了封口令, 没让乱传。

    “武大人，请坐，请坐。”

    杨厉笑吟吟的道。

    “你小子。”

    武长生白了杨厉一眼，老神在在的坐了下去，“行了，老夫也不跟你拐弯抹角了，这次任务, 龙华严司长也很重视，在知道了你的事情后，对你大大赞赏。”

    “可以说。”

    “要不是你的话，我们除魔司的伤亡起码提升一倍不止。”

    “所以。”

    “龙华严司长他们经过商讨后，决定将你提升为‘三级狩魔猎人’，奖励一万点积分，以及记一个‘大功’。”

    “这……”

    杨厉心中撇了撇嘴，心想着这都什么奖励？就没有实质点的吗？就比如奖励个十本八本武功心法，我肯定不嫌弃的啊！

    “怎么？”

    武长生笑了笑，“你好像不太高兴的样子，是不是觉得这些奖励少了？还是瞧不起‘三级狩魔猎人’的身份？”

    “没有没有……”

    杨厉摆手。

    “呵呵。”

    武长生似笑非笑，“老夫告诉你吧。”

    “首先。”

    “三级狩魔猎人的身份，你有了这个身份以后，就受到了江临镇除魔司的保护，任何势力想要对付你，都要考虑来自江临镇除魔司的报复。”

    “要知道。”

    “江临镇除魔司背后可是‘大乾王朝’。”

    “虽然如今的‘大乾王朝’远远不如以前了，妖魔乱世，群雄割据, 藩王独立, 皇权稀释，但也不是随便可以撼动的。”

    “一万点积分。”

    “已经够你兑换一门完整的上品武学了。”

    “还有。”

    “一个‘大功’。”

    “只要你凑齐了三个‘大功’，就可以在除魔司兑换一门完整的‘绝顶武学’，凑齐十个‘大功’，就能兑换一门完整的‘武功心法’。”

    “现在你明白了吧。”

    “多谢武大人，感谢龙华严司长，感谢江临镇除魔司，感谢大乾王朝。”

    杨厉接连说道。

    “停停停……”

    武长生打断了杨厉的话，从怀里掏出了一本武学秘籍，递给了杨厉，说道：“老夫不跟你废话了，这是老夫答应你的上品武学。”

    “名为：金刚体。”

    “金身功，金刚体，一脉相承，来自‘金山寺’的武学，一般来说，只要是‘金山寺’的俗家弟子，都可以修炼。”

    “老夫花了一些心思，给你弄来了。”

    “拿去吧。”

    “多谢武大人。”

    杨厉满脸笑容，就收下了这门‘金刚体’，再给武长生倒了一杯茶，恭恭敬敬的递给了武长生，“来，武大人，喝茶，喝茶。”

    “这什么茶？就不能弄点好茶叶吗？你这小子，要不要这么抠门？”

    武长生瞪了一眼。

    “下次一定，下次一定。”

    杨厉接连点头。

    半个小时后。

    杨厉送武长生出府。

    “武大人，慢走。”

    杨厉道。

    望着武长生悠哉游哉的离开，走过转道，消失在了自己的视野里，杨厉也收回了目光，回了府内。

    后院。

    空地上。

    “金刚体。”

    杨厉拿出了金刚体这门武学秘籍，仔细的翻阅，金刚体的修炼，涉及到了五脏六腑，由外而内，淬炼全身。

    修炼到最后。

    身若金刚。

    可以说。

    确实是一门极强的上品武学，甚至在对敌方面，金刚体要比长春阳气功强大不少，但长春阳气功修炼到最后，能够点燃阳火。

    在对战邪祟方面。

    长春阳气功要比较占据优势。

    “加点。”

    杨厉沉吟，盘膝而坐，“给我提升‘金刚体’。”

    杀戮点-3。

    金刚体（未入门）提升至金刚体（入门）。

    ……

    杀戮点-3。

    金刚体（入门）提升至金刚体（熟练）。

    ……

    杀戮点-6。

    金刚体（熟练）提升至金刚体（精通）。

    ……

    杀戮点-9。

    金刚体（精通）提升至金刚体（大师）。

    ……

    杀戮点-12。

    金刚体（大师）提升至金刚体（宗师）。

    ……

    前前后后。

    杨厉消耗了三十三点杀戮点，将金刚体一路提升到了宗师级，完美的掌握，全身上下，皮肤，肌肉，骨骼，五脏六腑。

    在这一刻。

    都产生了震动。

    脑海里。

    杨厉不断涌出关于金刚体的种种奥秘，他仿佛是进入了一个神秘的虚幻空间，在不停的修炼金刚体，然后尽皆反馈给自身。

    最终。

    杨厉彻底参悟与理解了金刚体，达到了宗师级，全身上下，也得到了再一次的淬炼，提升了一些。

    金刚体达到了‘宗师’级，获得‘奥义：金刚不坏’。

    于是。

    杨厉的脑海再次涌现了大量的信息，正是关于‘金刚不坏’的具体信息，施展开来，‘金刚不坏’加身，比起‘金身护体’更加强大，更上一层楼。

    而且。

    ‘金身护体’与‘金刚不坏’可以进行叠加。

    这样一来。

    防御就更强了。

    只不过。

    ‘金刚体’虽然提升到了宗师级，却对‘换血’层次产生不了太大的影响，杨厉的实力虽然提升了，却也提升的有限。

    显然。

    想要通过低等级武学来提升‘换血’层次的力量，就需要进一步让低等级的武学破限，单单只是达到宗师级是不够的。

    “金身护体。”

    嗡！

    杨厉心念一动，施展出了‘金身功’的奥义，全身上下，肌肉隆起，身体膨胀了一圈，淡金色的金衣仿佛附着在体表。

    “金刚不坏！”

    轰！

    杨厉全身一震，血气汹涌，体内蕴含的强大力量迸发，身体进一步的膨胀起来，从淡金色变成了纯金色。

    可以很明显的感觉到。

    两者叠加。

    确实增强了不少。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉在后院空地练拳，虎虎生威，拳头轰出，都产生了气爆声一般，奋力一拳轰出，正前方的一块巨石被杨厉一拳打碎了，碎石块飞溅开来。

    “呼……”

    过了一会儿。

    杨厉缓缓收功，“不错，不错，倒是可以试试将金刚体破限，再与金身功融合，说不定会再有突破。”

    “可惜。”

    “我的杀戮点还是不够，最多只能将金刚体破限而已，还差了不少。”

    想到这里。

    杨厉也就不再迟疑了。

