    吃过饭，姜林更困了，但他想着放假了，得尽快恢复正常时差，便硬熬着没有睡，打开电脑，准备打几把rank，只是这个状态，玩他自己的账号，有点对队友不负责任，他切换了账号，登了上去。

    ID：桃之助必须死。

    这是他表哥的账号。

    连续2个赛季都上了王者。

    嗯……他打的。

    他表哥平常登自己的号，只敢打匹配。要不然就他自己的水平，峡谷得多一个“表仙男”。

    目前显示的是没有段位。

    1月27号国服停服维护，宣布S6赛季正式到来。各路高手已经磨刀霍霍，力争成为S6赛季的第一个王者。

    往年这个时候，姜林也是其中一员。

    只是前几天他一直在打训练赛，这次没有赶上这波浪潮。打开TGP看了一眼，短短六天时间，现在已经有玩家冲上了王者段位。

    ID：Last炫神丶。

    这是今年国服第一个冲上王者段位的人，姜林刚刚打开TGP登录游戏的时候，也看到了页面上有关于他的新闻。

    姜林如果玩自己的号，可能打个一把就能遇上这帮目前艾欧尼亚上分速度最快的玩家，玩他表哥的账号，隐藏分差点，这个时候国服还没有预选页面，还是打字商量位置的时代，姜林连续几把都没有要到打野位置。

    不过三连胜之后，遇上的“熟脸”渐渐多了。

    “我们已经放假了……”

    “人都走得差不多了，就还有几个没走。”

    “我明天走，今天还得补时长。”

    “刚好国服排位重置了，打打定位赛，教教你们在国服怎么快速上分！”

    “什么姜林训练赛一直吃我大鸟，你们都是哪里听过来的？”

    企鹅直播。

    一个身穿EDG黑色队服，两眼无神的男人排位等待期间，正在跟弹幕里的水友互动。看样子刚刚睡醒，说话的时候连打了几个哈欠。

    逗鱼TV，“机智的霸哥”直播间。

    屏幕前，一个模样憨厚，脸型有些四方的男人眉头深皱，眼神飘忽，似乎已经神志不清，戴着耳机，看着弹幕，吐槽不断。

    “上把那打野根本不会玩，对面菜刀队，我石头人发育起来，威胁极大，也不知道来上路帮我！”

    “不抓上路，不来帮我，我怎么C？怎么赢？”

    “而且对面也太厉害了，这匹配机制有问题！”

    “我就觉得英雄联……”

    一声清脆的响声打断了他的吐槽。

    进了！

    可没等他开始检查队友“身体”，一个噩耗传了过来。

    “什么，厂长在对面？”

    “**，我就说这游戏匹配机制有问题吧？”

    “把把给对面匹配一个大爹，这游戏怎么玩啊？”

    “厂长给我，我不赢？”

    “嗯？我们好像有个猛人……”

    霸哥上演光速变脸，刚刚还因为厂长排对面而情绪失控的他，在检查到其中一个ID的战绩后，来了一波光速变脸。

    “挖槽，五把排位，五个MVP！霸哥泪目，有大爹！”

    “嗯？这个账号看着怎么这么眼熟啊？我想起来了，这不前两把吊锤了霸哥的那位吗？”

    “桃之助必须死，那不是前两把在上路把霸哥打得三分钟就开始补塔刀，各种越塔强杀的奎因吗？”

    “好消息，有大爹，坏消息，霸哥得让位置。”

    ……

    霸哥看了一眼弹幕，脸上的喜悦也慢慢消失。他要是上单还能混住，要是去其他位置……

    脸上出现几分挣扎，最终他在聊天框打字道：桃之助必须死，你去上单吧，我来辅助！

    这让直播间内瞬间充满了欢声笑语：

    “哈哈哈哈哈，从心！”

    “霸哥：上分嘛，不丢人！”

    “强啊，霸哥，都开始玩辅助了！”

    霸哥解释了一句：“我这是怕他其他位置打得不好，我去起码能混住！”

    可就在这个时候，“桃之助必须死”打字道：能给个打野位吗？包C。

    “这人是个稿子吧？”

    “看他今天的战绩没一把打野，这把排到我就要玩打野！”

    “兄弟们，有眼缘！”

    姜林对“新版安全卫士”这个ID也有印象，前两把遇到过，不是一般的……能混。

    因此虽然对方主动让出了上单位置，他还是想要打野位。

    要不然……

    还真有可能迎来今天的首败。

    定位赛能不输还是尽量不输的好，这输的都是隐藏分。

    这局他是二楼，看大家都没什么意见，他便选下了盲僧李青。

    霸哥看着这个平常玩上单的ID选下打野英雄后，整个人更加憔悴：“兄弟们，没办法了，这把我只能自己C了。”

    说完轮到他的时候，选下了当前版本的强势上单扭曲树精。

    “眉头一皱，熔岩巨兽，脸色一沉，沙漠死神，哈欠一打，锁定德玛，神志不清，扭曲树精……”

    “坐等20分钟，欣赏霸哥劝降队友的语言艺术。”

    “这把我看过，3分钟开始，bug倾情演唱最新单曲《吉祥爸哥》，爸爸，你玩打野什么时候来呀……”

    “我已经开始笑了……”

    任凭弹幕玩梗、嘲讽，霸哥嗤笑一声，就好像想起了什么高兴的事情，加载页面还来了一句：“感觉来了”。

    红色方VS蓝色方。

    上单：大树VS艾克；

    打野：李青VS挖掘机；

    中单：维克托VS沙皇；

    射手：卡莉斯塔VS维鲁斯；

    辅助：锤石VS机器人；

    企鹅直播间，厂长看着阵容很自信地说了一句：“对面打野选了李青，这把我就来一局雷克塞如何打盲僧的教学局，你们好好看，好好学！”

    对面打野刚刚几乎是秒锁李青，还不禁雷克塞，这一看就是没被雷克塞制裁过，诺言决定给对面的朋友上一课！

    他自信也不是没道理的。

    “诺导”本来是他的黑称，但他凭借着硬实力打成了“国服三大腿”，当时的国服有句话：排到诺言你都赢不了，你是有多菜。

    也让“诺导”这个黑称变得名副其实。

    打国服他可太有经验了。

    再加上，雷克塞本来对盲僧也有机制上的克制。它在遁地状态下的W技能“破土而出”可以打断李青的二段Q技能。

    带有斩杀效果的回音击是盲僧前期的主要输出技能，这个技能打断没有造成伤害，是他其他技能无法弥补的。

    而雷克塞本身的前期爆发伤害已经是目前版本打野里T1级别的，完全不虚瞎子。

    这一来二去，根据峡谷相对论，你的前期伤害弱了，就相当于我的前期伤害更高了。雷克塞对于李青的克制，真的相当明显。

    “满怒情况下，雷克塞的伤害完全看不懂，再加上E技能的真实伤害，这个英雄真的变态，教给你们我都觉得亏得慌……”

    不过弹幕里在讨论的并不是这个：

    “一局游戏两个厂长，这把稳了！”

    “有一说一，艾克这个皮肤的收入得给厂长一点分成的。”

    “这逼艾克也是个镐子！”

    “厂长不用打S赛，就能有属于自己的皮肤，属实有牌面嗷~”

    ……

    骚话不断期间，游戏也正式加载结束。

    随着一声轻响，诺言整理了一下耳机，整个神情发生了变化。

