    “我听他们说他去了义父的院子，两人似乎聊到现在。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”初见面，有那么多好聊的吗？

    正说着，就见那抹穿着黑袍的身影负着手朝这边走来。关习凛一看，示意道：“来了。”

    “哥，要不我去你那边避几天风头吧！”

    闻言，关习凛看了她一眼，道：“你还是别去的好，他大老远的过来找你，你是避不了的。”说着，站了起来，咧嘴笑了笑：“小九，那我就先回去了，有什么事你再派人叫我。”

    声音一落，不待她说什么，便快步的走出房间，经过那阎主身边时，抱拳行了一礼，便往外走去。

    见此，凤九暗叹一声，只能起身走了出来，站在房门口处看着院中的阎主，问道：“你要在这里住多久？我让人给你安排个院子。”

    “你这院子就挺好。”

    阎主缓着声音说着，在院中桌边坐下：“最近本君手头上也没什么事，就留下来在这里住段时间，你身为主人家，要知道不得怠慢了客人，而且，你父亲说了，让你抽个时间陪本君去城中走走，看看这云月城的风景和这里的民风。”

    “我很忙，没时间陪你闲逛，你若有那个兴趣，我可以找几个人陪你。”她双手环胸，微倚着身侧的房门，摆明了一副我没空搭理你的样子。

    “还需要做什么？本君可以代劳。”

    他看着倚在门边的她，见她一袭红色衣裙着身，明明容颜绝美，身段玲珑，可那双手环胸慵懒的姿态却跟个男子似的带着几分的不羁，精致的下巴轻扬，脸上神色带着几分的冷然，几分的邪肆，活脱脱的就是一小流氓。

    看着这样的她，他心下甚是新奇。就不明白，她怎么能有那么多变的面孔？那么多不同的气质？

    明明是同一个人，可偏偏，她要飘逸绝尘如若天仙就能端出那份清雅脱俗的姿态，要邪肆慵懒肆意张扬就能释放出妖娆动人勾人心魄的魅惑气息。

    她可以纯真无辜似小白兔，无害得仿佛谁都能扑上前咬上一口，却又可以狡诈如狐，满腹诡计的算计着她的敌人，让她的敌人在最没防备的情况下输得最惨。

    她性格古怪乖张，一套脏乱的乞丐衣就敢往身上套，逢人就敢扑上去抱大腿，对待敌人手段狠辣绝不留情，身法诡异多变，谈笑间就能取人性命。

    可偏偏这样的她，不知怎么的就入了他的眼，住进了他的心，让他至今都没想明白，自己到底是看上她什么了？

    最可恨的是，他都将事情做得这么出面了，她居然还一脸嫌弃，一副避之不及的模样，让他每每想起，都气得牙狠狠，只想将她按倒在床上狠狠教训。

    嗯，就像中午那会那样。

    想到中午的那一幕，他板着的俊脸不由的缓和了下来，抿着的薄唇也微微的勾起了一抹欢喜的笑意。

    可他的这一副模样，看在凤九的眼中，却又成了另一副模样。

    “阎主，您老能不露出那么春心荡漾的神态么？看得我浑身都起鸡皮疙瘩了。”