    道钟钟声再次响起！钟声传告天下，引得天下哗然。

    道宗以携带俘虏十万异族，斩杀绝巅大能之威。

    这道钟声响起比起上一次更有震慑力。

    特别是钟声传递的信息。

    让无数武者哗然一片。

    心向道宗者，激动万分，因为道宗给了他们入道宗的机会。

    处于瓶颈者，也激动万分，因为道宗说开放道宗的宝地，可以功勋换资源突破瓶颈。

    想要投机者，也在暗自揣摩，能斩杀无敌大能的道宗，能不能去投靠。

    敌视道宗者，他们忐忑不已，不知道道宗到底想要干什么。

    事不关己者，他们虽不参与，但也都关注，当做是八卦等待发展。

    ………天下各方，心思各异。

    但有一个共同特点是：他们所有人知道道宗要有大举动了，道门盛会的召开，怕是要拿回道宗的权柄。

    失去权柄多年的道宗，要再次取回权柄？

    天下人道门各教会愿意吗？

    他们又会有怎么样的反应？

    谁都无法预测，但他们知道这一次道钟的响起。

    和上一次的道钟响起，意义是完全不一样的。

    上一次，很多人都当是道宗积累许久的怒气爆发，是威慑。

    而这一次，是道宗展露獠牙。

    只是这獠牙是被人所斩，还是成功呢？

    ………从道宗钟声响起，天下无数的修行强者，前来投奔道宗。

    道宗对于这些投奔者，在简单的筛选之后，都让他们入了道宗。

    道宗，以可见的速度在疯狂的成长，麾下的强者越来越多。

    从一开始的神海境强者，到后来的化神境，彼岸境。

    后面，连真王大能都有前来的。

    ………道宗还是小瞧了人间共主的身份。

    以往只是道宗不接纳外界强者，而且道宗也没有绝巅大能坐镇。

    可当这一切都有时，尽管前来投靠的武者不少有其他心思。

    但更多的是心底真正认可道宗，对道宗虔诚的武者。

    甚至有些武者，因为加入道宗热泪盈眶，激动到大道震荡不稳险些身死。

    道宗上下看到这一幕，他们同样老泪纵横。

    他们以前觉得天下对不起道宗，道宗为天下人族流血流泪多少，道宗先贤做的一切都不值得。

    可望着那些发激动的发道誓只为成为道宗一员，甘心为道宗赴汤蹈火的武者时。

    他们才觉得，以前的怨气和不甘没那么重要了。

    当年先贤所做的一切都值得。

    这天下的人，就算很多人对不起道宗，可终究还是有很多人值得道宗付出。

    原本，道宗不少人也是抵制非根正苗红的人成为道宗门人的。

    可见到这些虔诚的人，他们觉得许无舟是对的。

    ………前来加入道宗的强者越来越多，许无舟没有管这些事。

    他在废塔之中，弱水在他旁边陪着他。

    道宗上下都忙昏了头，而武无敌那些弟子，都前去闭关修行了。

    道宗资源全部拿出来，道宗留下来当火种的资源自然不凡。

    有这样的条件，他们也发了狠，发誓不修行到化神境绝不出关。

    陈长河等几个核心，更是说不修行到彼岸境绝不出关。

    也只有弱水，她情况特殊，修行对她来说意义不大。

    所以，偌大的道宗，唯有许无舟和弱水两人是闲人。

    弱水如初，模样娇柔，如同水做的，柔柔弱弱的我见犹怜，那副乖巧的模样，看着就让人怦然心动。

    她在旁边泡着茶，许无舟喝着茶，一副恬静美丽的画面。

    ………许无舟在滋养自身的身体，他尽管借用了黑碗老人的力量。

    可是这股力量对他来说，负担太重了。

    也就是他修行了八九玄功，加上实力达到了彼岸境。

    要不然绝对承受不了这样的实力。

    绝巅大能何其强大，三剑就斩杀对方看似容易，但要何等力量才能做到这点。

    也就是黑碗老者，加上许无舟有阴阳医诀时时刻刻在调解自身。

    要不然那一战之后，他就身体要崩裂。

    但即使如此，也付出了不小的代价。

    许无舟强忍着，甚至为了威慑黄金体，强行压制许久，当做无事人处理道宗事情。

    直到敲响道钟后，许无舟才找了一个理由夺到废塔修行。

    反噬虽然眼中，可有阴阳医诀加上黑碗液体，倒也问题不大。

    最重要的是，黑碗老者所学和他同源，他恢复起来容易的多。

    唯一头疼的是黑碗老者太强大了，当初他借用自己的身体，让他的神海直接变成了无疆神海。

    这一次借用，他感觉自身的神海和神形也剧变。

    神海无疆没法扩大，但他这一借用，很多缺陷直接暴露出来，感觉就是豆腐渣工程。

    认识到自己的缺陷，这是好事情。

    可是，当一个婴儿认识到自己的缺陷，那就不见得是好事情了。

    因为这超出了婴儿的能力范围，想要弥补缺陷是个大问题。

    而且，这些缺陷本不该是这个境界能暴露的。

    就好像是神海无疆，本不是许无舟那个境界能拥有的神海。

    ……… 

