    林飞来到邀请自己来助拳的秦平的宫殿中后，秦平设宴招待，在宴会上，三名壮实青年，一个肥头大耳的女子，同时站了起来，向林飞难。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    而秦平，则竟是不阻止，颇有点看林飞如何应付这局面的意思。

    其实这一桌的青年男女，全部都是地境的修为，而林飞已是地境高级元气境界，单论修为，胜过在场的大部分人，只不过，林飞一直是用神机换息法，隐藏了自己的真实元气修为，不显露出一丝的元气波动。

    使得这成百个的青年男女，看见林飞只不过一个弱冠少年的模样，修为再高，也似乎有限，所以一个个都起了轻视之意。

    看见这三个男青年和女子，对林飞难，绝大部分人，都是不怀好意地望着林飞，似乎要看林飞如何出洋相。

    “呵呵，本来是为我接风洗尘的宴会，这下好了，彻底成了鸿门宴了。

    也罢，武者的世界，本来就没有任何道理可讲，一切以武力为标准，谁的拳大，谁就是道理。

    看来，不显点本事，打压一下这些人，还真在这里呆不下去。”

    言念及此，林飞也是彻底放开，将自己的凶戾一面，释放出来。

    一改那文弱清秀的面貌，整个人目光，迸出凶狠，霸道，蛮不讲理，甚至，那暴戾的杀机，也是毫不掩饰。

    “哈哈哈，好吧，谁不服我的，站出来！”

    林飞当头暴喝，那清秀的身形躯凝定如山，自有一种惊涛骇浪般的气势散出来，杀气恣意朝公然挑衅自己的三男一女，逼视过去。

    “哼！装模作样的，小小年纪，大言不愧，竟敢对我们几人起了杀机，无法忍受，真正的无法忍受！我倒要看看，你有什么本事！”

    那之前公然挑衅林飞的三男一女，全都是被林飞的态度气得爆跳如雷，三尸神爆怒，一个个厉言怒斥，何况，他们四人，既然开口挑衅，此时也绝没有退路，当然不会被林飞吓住。

    因为一旦软下去，从此在小王爷面前也不好做人。

    如果在这种局面，不狠狠教训一顿林飞，那就真真正正的让人小看了。

    于是，那肥头大耳的女子，率先难，戾叫一声，全身地境中级的元气猛地释放出来，身体一跃而起，饿虎扑食一般朝林飞扑击过来，双足连环踢出，空气被踢得噼里啪啦乱爆，一簇簇火苗无中生有，在她双脚间形成缤纷乱闪的焰火群！

    “风火脚！”

    一只只脚影，犹如一个个铡刀，从各个不同角度，高低上下，密密麻麻，向林飞绞杀过来。

    这女子，虽然身为女性，但她那一双小脚，比绝大多数的强壮男子，还要大四五倍，一双小脚，就似乎是铜汁铁水浇铸而起，闪烁着令人心悸的金属寒光，坚不可摧，特别是在浑厚的元气加持之下，杀伤力更加是恐怖无比，堪比灵器。

    并且，每一脚踏出，都是鬼火丛生，中者立焚。

    这鬼火，乃是她修炼出来的阴邪之火，恶毒无比，属性阴寒，渗透力极强，只要稍微沾染上哪怕一丁点火花，就算十头大象，也是可以焚为虚无。

    “嗯，这女子脚上的力量，在元气的加持之下，也是十分狂暴，估计是达到5ooo斤的力量，也确实厉害，不过，还有没我的力量强大。

    还有，她那脚上的鬼火，似乎是极其阴邪，不过，我修炼太阳金经，因为可以刻制。

    所以，这个丑陋不堪，肥头大耳的女子，在我面前根本就没有战之力，纯属献丑。

    好吧，既然她送上来，就拿她来立威吧。”

    林飞面对那女子击过来的漫天脚影，不动如山，气定神闲，彻底一个强者风范，嘴角掠过一抹轻蔑之色。

    待得那肥头大耳女人的双脚真正攻到跟前，夹着一团鬼火飞踢过来之时，林飞猛然振臂一挥，一只含着8ooo斤力量的拳头，陡然轰出，那拳头之上，狂风呼啸，撕毁空气！

    砰！

    喀嚓喀嚓……

    猛烈的撞击声过来，两道骨头折断的清脆声音响起。

    啊！

    我的双脚！

    那肥头大耳的女子尖叫着，身形被撞得激退出去，她的一双小脚，已是赫然断折，鲜血淋淋，森白色的骨头断刺露出，一双小脚，成九十度角，软软垂垂下。

    同一时间。

    “噗！噗！噗！噗！”

    点点鬼火，蝗虫过境般，将林飞包围起来，在林飞身体上爆开，一阵阵诡异的温度散出来，要将林飞焚烧起来。

    可是，林飞却是毫不着紧，只是淡淡一笑，全身上下，忽然闪烁起一道淡金色的光晕，将整个身躯包围在内。

    那无数的点点鬼火，就似乎是遇到了宿敌般。

    滋滋滋滋

    倾刻间，就被蒸一空！

    而林飞则是衣服光鲜，淡若无事，轻轻松松。

    嘶！

    一道道倒抽冷气的声音暗中响起。

    只一招，就将一个地境中级武者废了！

    而且，这整个过程中，林飞施展的是纯力量，根本就没有对那女子施展半点的元气。

    怪不得这小子这么猖狂，原来是炼成了一道高明的炼体功法，力量，十分强悍，单凭力量，可以一招击败地境中级的武者。

    嗯，想来，这小子年纪轻轻，在元气修为方面，就算打娘胎里就修炼，也必定是成就有限。

    所以，这小子剑走偏锋，专修，走炼体这条道。

    炼体功法的修炼度，确实要比元气的修炼，见效快得多了，而且，这世上，有些炼体功法，根本就是依靠灵丹灵药，泡浸淬练，就可以有所成就，根本不需要个人的努力，眼前这个小子，一定是走这一条修炼之路。

    也难怪，年纪轻轻，有如此成就。

    不过，炼体功法，虽然修炼度快，见效早，但始终是旁门左道，不登大雅之堂。

    因为，当炼体功法，修炼到一定的程度，达到人类极限的时候，就必然是到了尽头，再无寸进，前途不大。

    只有元气的修炼，才能突破人类的限制，达到不可思议的高度。

    所以，在场的众多青年武者，并没有为林飞的战力，而对林飞产生敬意，反而，目光中都有一种明白了然的味道。

    说白了，这小子，也就是贪功冒进，目光短浅之辈，虽然，现在凭着一门炼体功法，战力暂时不错，但要说到修炼前途，说不定是在座成百个青年武者，最没有前途的一个了。

    呵呵，可能，这小子的真实元气修为，多数还是凝气境吧。

    “我的双脚，废了，彻底废了，你这狠心的小子，不但将我的一双小脚折断，还将我的两只脚掌心，也是击得寸寸皆碎，完了，我的风火脚，我十多年的苦练，全被你这小子毁了，我狠啊…………”

    噗嗤

    那肥头大耳的女子嘶心裂肺地叫着，然后，竟然狂吐出一口鲜血，气得晕了过去。

    “燕妹，你……，你怎么了！

    小子，你死定了，我一生中，只有这么一个亲妹妹，我待之，如掌上明珠，你竟然把她害成之样。

    你死定了！”

    刚才站起来挑衅林飞的其中一个男青年，也是疯狂地吼叫咆哮了起来。

    原来，他正是那肥头大耳女子的亲哥哥。

    “天狼流星拳！”

    这男青年愤怒之下，也是直接施展出绝招，拳头一捏，全身元气以最快度，猛然灌送到那只碗口大的拳头之中，一阵阵狂暴的元力波动，从那拳头中释放出来。

    “去死！”

    积势完毕，那男青年拳去似天降流星，势不可挡。

    嗷~呜

    随着一道凶残狼嚎声响起，男青年击出的拳头之下，忽然一只身躯高四三米，长七八米的，铜筋铁骨的巨狼，猛然出去，凌空向林飞扑击而去。

    嗯，这男青年的修为，是地境中级。

    我已练成霸王煅体诀的第三层，可以抵挡地境初级武者的全力一击。

    同时，拥用8ooo斤的力量。

    不知道，如果我用这8ooo斤的力量，主动出击，对轰地境中级武者的全力一击，再加上我的体质的坚韧程度，能不能硬扛下这一记天狼流星拳。

    林飞不想在这些青年武者之前，过多暴露自己的其它武技和底牌。

    既然这些武者都认定自己是一个专门修炼的体修，那么，我就随他们的意思，只用力量对敌吧。

    林飞的性格中，本来就是有极大的冒险精神，言念及此，就毫不犹豫。

    至多，就受一点伤吧，林飞相信，这地境中级的武者，绝对不能一拳就轰得死自己。

    毕竟自己的真正元气修为，可是地境高级，自己体内的经脉骨胳间，可是流淌着地境高级的元气量，必定也能够抵挡一部分的攻击。

    于是，林飞振臂一挥，右拳一握，8ooo斤的力量，彻底释放出来，直直接接，一拳向那凌空奔跑过来的巨狼，硬对硬，轰击过去。

    轰

    整个宴会大厅，都是微微抖动一下，那桌面上所有的杯盘筷刀，都是叮叮当当地出撞击的响声。

