    “干什么？”

    听着沐安安的话，房敬不由得笑了。

    “你觉得我这么费尽心思地把你们请到这里来，是为了什么？”

    沐安安：“房女士，我呢，脾气不太好，希望你有事说事，没有谁有这闲功夫跟你打哑谜。”

    房敬也是个硬脾气：“把我身上的禁锢解了，我就告诉你。”

    沐安安直接不理她了。

    而是走到一旁，跟墨景辰并排而立。

    “等会小曦来了，我们就走。”

    墨景辰道：“好，都听你的。”

    房敬：“你们觉得，当着我这个主人的面，就这么大摇大摆地讨论着离开的事情，真的好吗？”

    “有什么不好的？反正我们来这里，不是为了巴结你们，不过是接回我们女儿而已。”

    听着沐安安的话，房敬不由得冷笑一声。

    “希望等会儿，你还有这样的打算就行。”

    说完，她就把头转到了一边，不再搭理沐安安和墨景辰。

    大概过了二十分钟，沐安安和墨景辰才看到沐小曦在两个医生的陪同下，走到了他们面前。

    “小曦！”

    沐安安跑过去，一把将沐小曦揽进了自已的怀里。

    沐小曦也紧紧地抱住了沐安安：“妈妈，我好想你们啊。”

    沐安安把沐小曦上上下下都打量了一下，又按着她的脉搏探查了一下，没有感觉到有什么异常，这才慢慢地起身。

    “在帮你恢复正常之前，我还有个问题想问一下。”

    房敬却像是知道沐安安想说什么，直接打断了她的话头。

    “你可以不把我恢复正常，就怕你等会后悔。”

    “还记得我刚才跟你说的望乡吗？你也知道，这是一种很古老的怪病，很不幸，我们房家人身上就有。”

    说到这里，房敬就停住了话头，没有接着往下说了。

    沐安安的心，却慢慢地揪了起来。

    “房女士，你这话，是什么意思？”

    房敬眼里的讥讽之意更加明显：“你不是一直天不怕地不怕么？现在问这些，还有什么意思？”

    沐安安差点一把银针又打出去，想了想最后还是忍住了。

    她扬了扬手里的银针，往房敬的身上招呼了几下。

    原本还只能坐着一动不动的房敬，突然之间就发现自已的身体像是被打开了某个开关一样，居然又能正常活动了。

    她伸展了一下四肢，确定没有半点不适之后，这才转头看向了沐安安。

    “可以这么说吧，以你的聪明，应该看出什么问题没有？”

    沐安安盯着她：“我想问，墨景辰身上也有？”

    房敬扯了扯自已的嘴角：“我可以很肯定地告诉你，不光他有，你家小宝贝身上也有。”

    沐小曦也有？

    “你说什么？小曦她也有？那其他的孩子呢？”

    沐安安一想到沐小曦和墨阳身上也有“望乡”，这颗心就已经痛得快要裂开。

    “他们两个没有，就她有。程度一级。”

    房敬停顿了一下，又接着说道：“在讨论这个之前，我就想确定一下，你对望乡，到底了解多少？”

    一旁的墨景辰整个人都有些发颤。

    对于他是房家人这件事，他没有什么好奇心。

    因为从他有记忆的那一刻开始，他就已经在墨家了。

    虽然后来他知道，他是墨家人从外面带回去的孩子。

    现在有人突然跳出来，告诉他的身份来路，对此，墨景辰是真的没有半点在意。

    圣彼得也好，房家也好，都跟他没有关系。

    就算是在外人看来，这已经是一个让人十分敬畏的顶级豪门所在。

    但是现在，墨景辰却不得不表示在意。

    因为这份血缘，尚未带给他荣耀，却已经给他带来了一波巨大的麻烦。

    墨景辰不怕麻烦，但是他怕麻烦惹上了家人。

    更何况，这次麻烦惹到的，是他最为心疼的小女儿。

    对于墨景辰来说，这比直接惹到他，来得更加难受。

    “你这样大费周章地把我们带到这里来，就是想告诉我们，我们遇到了一个十分难以解决的，却又不得不去面对的麻烦？”

    墨景辰看着房敬：“你们已经没有办法对付这个‘望乡’，所以才不惜一切手段，让我们出手。”

    被墨景辰毫不留情地戳破了心里的打算，房敬也没有觉得很丢人。

    她只是直勾勾地看着墨景辰和沐安安：“所以，你们出不出手？”

    出不出手？

    这个问题如果是换作以前，想都不用想。

    沐安安不是圣母，她没有那么多的闲心去帮助这些无关紧要的人。

    但是现在，不出手，根本就做不到。

    沐安安的眼角泛起了一抹红色，她对视着房敬：“所以，房女士，你是不是应该跟我们好好说说这个‘望乡’？”

    房敬叹了一口气，示意那两个同行的医生把手里的资料夹拿了过来，摊开在沐安安的面前。

    “我的祖上，追溯起来，应该是唐朝时期被派往海外的寻宝使。”

    房敬说起这段历史来，如数家珍。

    “寻宝使受朝廷派遣，坐船远渡重洋，去往海外，在这期间，会遇到各种各样的危险和意外。”

    “能够顺利出去，又平安归来的寻宝使，千不存一。”

    随着房敬的叙述，墨景辰和沐安安慢慢地了解了房家祖先的那段历史。

    寻宝使是一个很受朝廷器重的身份。

    能成为寻宝使的人，一要智慧过人，二要武艺超群，三要对朝廷忠心不二。

    这样的人一旦成功一次，就能获得巨大的赏赐。

    名扬千古。

    不过，有更多的寻宝使，都丧命在这寻宝的途中。

    当然，也有一部分寻宝使，没有丧命，但也没能顺利回到故土。

    而房家的祖先，就是属于这部分的寻宝使。

    他们没能顺利返回，只好在海外某岛国落脚。

    后来经过很多代人的努力，房家在海外拥有了一笔很大的财富。

    但是，有财富也没有用。

    因为他们是寻宝使的后代。

    寻宝使之所以会这么受朝廷的器重，一来是因为他们实力过人，另外还有一个原因，是外人所不知道的。

    在这个世界上，没有人会在面对巨额财富的时候，不动心。

    但是，又不能不让这些人出去寻宝。

    所以，这些寻宝使的身上，其实都带着毒。

    一种名字被起得很好听的毒。

    “望乡”。

