    秦风这会是真的有些来气了，要说哪里起个火并不奇怪，但现在正是秋收的时候，田里的玉米刚刚成熟，杆子啥的全是干的，这起了火直接会毁掉很多农民半年的收成。

    而且看那卷宗还不是一处，足足有十几处，这真个是可恶到了极点。

    农民种个地本来就不容易，特别是他现在推广了种植，今年大家可是盼着一个丰收年的，现在多处起了火，那是多少农民的心血和期望啊。

    越想越气，秦风一边看卷宗一边也冷声问道：“你们全是干什么吃的，这么多人都找不到一点线索吗？”

    众人被训的全是一阵畏惧，谢元赶紧解释：“这……这个，大人不是我们不找，而是这火灾发生的太突然了，两天的时间十来起纵火案，我们也派人四处盯梢了，根本找不到纵火之人啊。”

    另一边的风玉和风远也赶紧解释：“是啊，大人，我们不是不找，而是根本找不出来，现在死士营的全派出去了，一点消息也没有。”

    “我们也抓了一些平时的刁民啥的，可是他们根本不知道这事，那火就像是天上掉下来的一样。”

    几人解释着，秦风眉头也皱的更紧了：“那你们有没有找县里的一些黑色组织或者社会势力打听消息？”

    他现在也有点疑惑了，看到那卷宗里的内容很是奇怪，这些火起的很突然，而且瞬间就会起的很大，县里派人救的时候，一般都已经烧了三十四亩地了。

    除此之外，这些着火的地方也不是一处，受波及的农民更是啥样的都有，有的只是普通农民，有的是富户，分布在各处，要说这些人有啥关系，那根本不可能。

    这到底是谁干的？目的又是什么？就为了烧人的庄稼？可是这有什么意义？

    秦风心中不解，谢元也赶紧解释：“大人，我们能问的全问了，因为受火的面积比较分布，不但是县城里的势力我们全问了一遍，就是各镇上，甚至有些村子的人我们都打听过了，可是一点消息也没有啊。”

    “而且这些着火的地有的还是一些刁民的地，又不在一处，根本没啥联系啊。”

    秦风听的更加郁闷：“好了，你们不用解释了，先把人手全给我撒出去，同时让各镇各村都安排巡逻之人，要给我日夜监视田间情况，我就不信这么多人一点情况也发现不了。”

    “是！”一帮人赶紧应声，接着去办事了。

    一直到他们走后，秦风看了看谢元：“元叔，你对这事怎么看？”

    谢元摇摇头：“主子，这事真的奇怪无比，我也摸不到头绪，但我觉得有两种可能，一是有人故意针对你，二是什么类似天灾的特别情况。”

    秦风一愣：“针对我？怎么说？”

    谢元苦涩一笑：“大人，你从接了县衙之事，整个县的发展是有目睹的，又加上连破奇案，现在大家都对你称颂不已，这难免让一些人眼红，想给你找点事。”

    “还有，你这段时间得罪的人也不少，这谁看你不好，说不得就要报复于你，想把你搞下去，这些人正面上不敢跟你对抗，使这阴招，很容易引来大的震动，自然会恶心到你了。”

    说到这里，他话锋一转：“不过这种可能性也不是很大，纵火是大罪，特别是在当朝，对于纵火破坏农物的人更是处斩首之刑，就是同伙也是一样，这样的大罪，一般人不可能为了恶心一下你就冒险去干。”

    “我感觉更像是一种天灾，因为这些火起的太快了，一着几十亩，你想想要是人为的话，他们用的是什么办法？怎么可能一点消息都没有？”

    秦风听的一阵沉默，他之前才听到这火灾的时候，本来也以为是谁抽烟啊，或者故意报复啥的，可是现在看完卷宗同样觉得奇怪无比。

    这么多地方着了火，如果真是人为，不可能一点消息都不走漏，最少是会有一点痕迹的，他手下全是他用阴系能量改造灵魂之人，不可能撒谎，更不可能不用心，但查了两天连个可疑的点都找不到，这真是太奇怪了。

    但要说天灾，秦风更觉得荒唐无比，啥天灾会造成这样的结果？

    想了半天，秦风也想不出个所以然来，最后转头看向了谢元；“元叔，你先去下令，把受灾的人家统计起来，就说他们所有的损失由县里承担，然后明天你陪我去受灾的地方好好看看。”

    谢元赶紧点头：“是！大人。”

    说着他也去办事了。

    直到谢元离开，秦风也低喝了一句：“王铁柱，你带着隐杀小队去给我日夜巡逻，勿必找出起火原因。”

    “是！”空气中响了一声，接着微风拂起，王铁柱已经带着隐身的黑暗飞虎离开了。

    直到把他们全安排走了，秦风也再次看起了卷宗，继续研究起了起火的原因。

    这样一直过了一夜的时间，他也没找出啥问题，第二天一大早，带着谢元和几个属下很快去了最近着火的农田。

    最近的地方离县城只有五六里路，村子叫十里屯，到了受灾之地，县衙的人正发那里和村长统计着农户的损失，见到秦风带人前来，一帮受灾户和村长赶紧迎上了前，特别是一帮农户更是直接跪在了地上：“大老爷，谢谢你，谢谢你啊。”

    “是啊，大老爷，我们这受了灾，要不是你，我们这下半年都不知道怎么活了。”

    “你真是青天大老爷，真是我们的救命恩人……”

    众人感激的直磕头，眼圈都湿了。

    他们之前田里着了火，收成一毁，想死的心都有了，可是现在秦风竟然高额赔偿他们损失，哪里能够不感动。

    秦风看的也是感慨万分，他就是农家出身，自然知道这庄稼对家户的重要性，赶紧上前扶起了众人：“各位乡亲，赶紧起来，赶紧起来，你们这样我可受不起。”

    “是我们县衙没有监护好才让你们受了灾，是我们该说对不起……”

    他是一阵的劝，乡亲们听的更感激了，好半天当知道秦风来查起火原因的时候，一个个也七嘴八舌的给讲了起来。

    “大人，这火奇的怪着呢，你看这地离我们村子就几百米，可是我们发现的时候，这边火把半边天都给染红了。”

    “是啊大人，当时火光冲天，像是一下就点着了十几亩一样，你可是不知道吓人的狠呢。”

    “大人，你可得查查啊，这真不知道是谁一下放那么大火……”

