一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    得益于有关机构这些年里的刻意保护，陆亦轩在国内的名声，还真就只是仅限于很特写一个小圈子里，显得尤其出众一些。

    至于说，他当年在大学里那些‘搞风搞雨’的辉煌史，在现近京城的很多普通领导干部的眼中，那还真的是早就成为了陈芝麻烂谷子。

    正所谓，此一时，彼一时也。

    陆亦轩这些年在国内名声不彰，在很多并不知内情之人看来，他这绝对是现代版的一号‘伤仲永’式人物。

    那自然，犯不着还把他继续当根菜了啊！

    比如说刚刚这位，在电话里先惺惺作态一番，但转而却变得严厉万分的招商办一把手。

    人家只所以还肯那么客气跟他先表态一番歉意之类，

    其实多一半的原因，都是看在他陆亦轩如今是京城谢家乘龙快婿的份上，看在他跟多位已经退下来的老干部关系忘年的份上。

    否则的话，真是说不好听点，他们陆家父子，这会儿指不定早就被一票制服男给请去了局里喝茶。

    事关千亿日元投资项目，这个天大的馅饼就在眼前，谁能淡定得下来啊！

    只不过对陆亦轩而言，他就很想拍桌子骂娘了。

    陆亦轩很想反呛一句，老子当年在香江创办寰宇影业怎么啦？老子是偷了你家大米还是砸了你家醋油瓶怎么着？

    还要让老子清醒认识，切莫自误误人？

    雕你老姆个臭嗨啊！

    真是给这一通旨在下通牒电话恶心着了，真是从来还没吃过这样的明火执仗式威胁，厉害了啊！

    啪嚓一声挂掉电话，陆亦轩表情阴晴不定起来。

    “谁的电话？

    给人电话里打压啦？

    妈的，肯定还是市招商办的人！

    这些狗东西，汉奸走狗还当出自在感觉来啦……”

    陆铁柱眼见儿子表情不愉，当即也是怒了，两手往身后一背，迈步就往外闯，风风火火样子。

    这是要去跟人当面PK的阵仗。

    陆亦轩回过神来，知道自己刚刚有点失态，喊住了冲动不已的爹老子：“爸，你干什么去啊？”

    “老子要去市府找相关领导投诉！

    老子不信邪，这天下，难不成全都成了这种狗才们当道啦？

    那龟孙子，电话里刚才说的屁话老子都听见了！

    还特么嘲笑老子是农民没见识，老子到是想当面问他一问，谁特么给他的狗胆，嘲笑农民？

    我党这天下，还特么就是靠着农村包围城市才打下来的。

    十个开国元勋里面，九个半都特么出身农民，这龟孙王八蛋居然有脸了，嘲讽农民没见识？

    老子不信这个邪！

    老子咽不下这口鸟气……”

    娘咧，铁柱同志真是生猛，梗着脖子直往外闯。

    陆亦轩头大如斗，亲爹唉，你说的都很有道理，可是你就这样闯去市府投诉，这谁能理会你啊！

    “爸……”

    “呀，春莹回家来啦！”

    “爸，您这咋跟谁那么着急上火呢！怎么刚进院门就听您在吼人，亦轩惹您生气了啊？”

    关键时刻，谢春莹一阵风般从屋外闯入，迎着拦下了风风火火往外直闯的公爹。

    铁柱同志跟大儿子犯倔，跟任何家里人都敢横鼻子竖眼，可唯一就是对这位谢家大小姐向来和颜悦色。

    用铁柱同志的话来讲，自家大儿子亏欠谢家太多，咱不能再对不起人家孩子。

    更何况，每每提及谢春莹当初孤身一人在乌克兰，为了生下他陆家大孙女思轩小朋友，那糟的罪可真是海了去。

    因此种种，谢春莹在陆家一直都很有份量。被谢春莹迎面拦下，铁柱同志不好意思像在大儿子面前那么‘任性妄为’，此刻老婆抱着大孙女思轩小朋友急急而来，他也不解释什么，一转身奔至了老婆刘玉莲的面前，将

    思轩小朋友给抢在了怀中：

    “小宝，爷爷带你买糖糖吃去。”

    “呀呀～～～”思轩小朋友拍着肉乎乎小巴掌欢喜起来，搂住了爷爷脖子照着腮邦吧唧就是一口香。

    乖乖这下了不得了，前一刻还火云密布的陆铁柱，这脸上立马就被浓浓幸福味道所溢满，逗弄着孙女，谁也不想再理会，迈步向外就走。

    刘玉莲不放心地跟在了一旁，跟着就向外走。

    临转身时，还不忘回头看一眼大儿子陆亦轩，想说什么来着，张张口却又忍住了，只转而嚷着让陆铁柱走慢点，别把孩子在空中抛来抛去的吓着了。谢春莹询问目光看向了自家男人：“亦轩，到底怎么回事啊？怎么咱爸今天闹出那么大动静来，这整个京城都快要传遍了，都在说西城区有个疯癫倔老头用粪水泼跑了东桑

    外商，上千亿日元投资项目眼看要黄掉？”

    陆亦轩眉头不由地又一次皱了起来：“都传遍了？谁在传？”

    还能是谁在传，除了市招商办的那帮人故意在发动舆论影响，故意造势施压之外，这还能有谁把事情这么快传遍京城市？

    丫丫个呸，这些脑子进了水的蠢货们。

    还真的是为达目的不惜一切手段了啊？“亦轩，怎么市里这帮人，这次都像恶狗一样，他们到底想怎样啊？莫不是趁机还要把咱们家给整垮了不成？”谢春莹这也不知道在外面都还听闻了些什么消息，反正表情

    也是恼意十足。

    陆亦轩长长吁了口气，感慨着：“唉，这事说来也怨我了，只是没有想到，盛田老鬼子为达目的，居然恶毒如斯，这条老狗才，真是活不耐烦了！”

    寰宇影业在海外与索尼影音之间的恩恩怨怨，国内还真是没几个人能够真正了解。

    夫妻二人说了会儿话，相互交换了一些消息。

    不说不知道，陆亦轩原本还以为盛田昭夫带着索尼株式会社一票人马来京，只能是伸长了脖子等他宰杀的份。

    却着实没有想到，这老狗为达目的，来京这才不三天功夫，真是已经造势滔天，几乎整个京城市的干部班子这几天都在围着对方的投资团在转。至于今天，盛田老鬼子登门拜访陆家结果吃了闭门羹这事，现在却也不知人家背后如何煽风点火的，反正现在真的几乎整个京城市都知道了陆铁柱粪水泼人，坏掉千亿日

    元投资项目之事。

    事情居然急转直下到了这样的地步！

    这市招商办这些有关部门领导干部们，为了拉投资为了给东桑鬼子团服务好，还真特么全都是疯了一样，绝对分分钟都是摇身一变成为东桑投资团的忠诚好狗啊！

    而且还是压根不用投食喂养的那种……真是见了他妈的大头鬼……