
　　叶家，位于酒泉县城东。

　　其实以叶稻生的家底，完全可以在酒泉县的北城居住，再者叶家在酒泉县北城也有宅子。可是在叶稻生看来，住在北城，就靠近了姜正道，处处被压制。

　　他不喜欢这样的处境。

　　所以叶家在酒泉县的东城，宅子装潢得极为奢华，毕竟叶稻生是商人出身。

　　喜欢这一类的东西。

　　叶稻生这两日少有去县衙，无他，内心不舒服而已。姜正道敲打了他，使得叶稻生懒得去。反正日常酒泉县的政务，都是姜正道说了算。

　　他这个县丞，其实就是打杂的，可有可无，甚至可说是无足轻重的。

　　叶稻生在书房中看书。

　　他看的是《三国演义》，这是在酒泉县新华书店内的书。叶稻生看了一遍后，就已经喜欢这书。他买回来时废寝忘食的看完，如今看了几遍，依旧喜欢看。

　　叶稻生觉得书中，有许多的道理，更有许多的计谋。

　　写得是真好。

　　在叶稻生看书时，书房外响起咚咚的敲门声，管家的声音响起：“家主！”

　　叶稻生道：“进来！”

　　房门嘎吱一声被推开，却是管家进入。管家走到叶稻生的面前，禀报道：“家主，这是杜家商铺托人送来的书信，请您过目。”

　　叶稻生眉头上扬。

　　杜家商铺。

　　叶稻生心思转动，拆开书信快速的浏览了一遍。书信上的内容很简单，就说杜家商铺在酒泉县的总掌柜，要约见叶稻生。

　　其地点，在茶铺内。

　　换做其余的商人掌柜，要约见叶稻生前往，那是不可能的。对方有事情，得自己主动到叶家来拜访，杜家商铺不一样，杜家可是大唐杜家。

　　叶稻生愿意走一遭。

　　更何况被姜正道敲打后的叶稻生，内心更有了想法，他想要反抗姜正道，所以如今得了邀请，能见一见杜家商铺在酒泉县的总掌柜，那是一个机会。

　　此前叶稻生也去过杜家的菖蒲，没听说有什么总掌柜。

　　杜家的各商铺倒是有掌柜。

　　叶稻生立刻吩咐管家准备马车，他更换了一身衣衫，乘坐马车离开，往杜家的天下第一茶铺去。茶铺的位置，恰好也在东城，距离不远。

　　马车行驶小半刻钟便抵达。

　　叶稻生下来后，刚到门口，就有人上前来迎接，引导着叶稻生进入。

　　来到后院，雅室内。

　　杜启正在品茶。

　　叶稻生进入后，杜启摆手道：“叶县丞，请坐！”

　　“多谢！”

　　叶稻生落座后，打量着杜启。

　　好歹叶稻生是商人出身，善于察言观色，而且叶稻生也做过几年的官，有识人的本领。他看着杜启的年纪，心思快速的转动，最终眉头上扬，心头震惊。

　　他想到了一个可能。

　　叶稻生深吸口气，连忙站起身，九十度鞠躬行礼，郑重道：“没想到，竟是平西王当面。下官酒泉县丞叶稻生，见过平西王。”

　　杜启嘴角勾起一抹笑容。

　　叶稻生有意思。

　　竟能判断出他的身份。

　　杜启摆手示意叶稻生落座，道：“叶县丞说一说，为何判定是本王？”

　　叶稻生道：“原因有三点。”

　　杜启道：“本王洗耳恭听。”

　　叶稻生正色道：“第一，因为平西王的年纪不大。在杜家的商铺中，平西王这个年纪，能成为总掌柜的，我想不到还有谁。”

　　“毕竟商铺掌柜，必定是有经验的老人，年轻人难以胜任。”

　　“所以只能是平西王本人。”

　　“第二，我调查过平西王的履历，平西王处理事情，一贯不吃亏，至少不会任人宰割。而眼下杜家的商铺，要上缴三成的净利润给官府。”

　　“对杜家商铺来说，这简直是直接拿刀子割肉。”

　　“偏偏杜家的商铺应下，这有些怪，不符合平西王的风格。所以我刚才判断，应该可能会是平西王亲自来处理事情。”

　　“”平西，平西，自然是要消弭西面的威胁，所以平西王可能亲自来。”

　　“第三，是平西王的气质鹤立鸡群，更有智者的睿智，这是谁都模仿不来的。所以这一点上，我也认为是平西王。”

　　叶稻生解释了一番后道：“当然，就算是认错了，那也无妨，顶多出糗而已。”

　　杜启赞叹道：“好一个叶稻生，这一双眼睛的确是厉害。”

　　叶稻生道：“平西王过奖。”

　　杜启摆手示意叶稻生落座，便道：“既然叶县丞判断出了本王的身份，那么你来猜一猜，本王来酒泉县的目的。”

　　叶稻生道：“平西王来酒泉县，莫非是要解决肃州，乃至于解决陇右道的局面。如今大唐虽说表面上掌控陇右道，实际上陇右道各州的官员各自为政，局势是极为不妙的。”

　　“对，也不对！”

　　杜启笑着回答。

　　他看叶稻生，微微颔首，因为这个叶稻生很不错。

　　颇有见识。

　　叶稻生显得很是恭敬，道：“请平西王赐教。”

　　杜启说道：“本王来酒泉，的确是为了解决肃州的问题，但是本王来了西域，却不管陇右道的局势。陇右道的情况，自有陇右道的官员出面解决。”

　　叶稻生一听，内心活泛了起来。

　　杜启找了他。

　　杜启没有找到姜正道。

　　这说明了问题。

　　叶稻生是一个商人，善于趋吉避凶，同时也清楚机不可失失不再来。关键时候，必须要把握住绝佳的机会，一旦错过，便再也没有。

　　叶稻生内心，顿时有了决断。他一撩起衣袍，就直接跪在地上，掷地有声道：“平西王，叶稻生愿为驱策，愿为平西王效犬马之劳。”

　　杜启没有立刻说话，目光就这么打量着叶稻生。那眼神，甚至让叶稻生有些心虚，觉得有些毛骨悚然，仿佛被杜启看透了一样。

　　好半响后，杜启淡淡道：“叶稻生，本王能信任你吗？”

　　“能！”

　　叶稻生立刻回答。

　　面对杜启，他心中颇有压力。尤其叶稻生知道，杜启是《三国演义》的作者，一个能写出这样巨著的人，必定是聪明绝顶的。

　　更何况大唐的异姓王也就是杜启，由此而可见一斑。

　　所以叶稻生有了决定。

　　更何况，叶稻生看姜正道早就不满，这是他掀翻姜正道自己上位的机会。

　　杜启站起身，走到叶稻生跪着的位置，居高临下俯瞰着叶稻生，道：“叶稻生，你为本王效力，本王愿意相信你，也愿意给你机会。但你若是背叛，不论天涯海角，你都难逃一死。”

　　叶稻生发誓道：“叶稻生绝不背叛，若违此誓，天打雷劈。”

　　他直接发誓。

　　反正他已经打定了主意，就是要跟着杜启，因为这是他的机会。

　　杜启脸上的肃然消失，取而代之的是一脸笑容，伸手托起叶稻生，说道：“本王相信叶县丞，来，来，坐下说。”

　　“谢殿下！”

　　叶稻生也是长长舒了一口气。

　　机会来了。

　　他把握住了机会。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第590章 可用之人免费阅读。https://xs.23sk.com 