    “950公里低空突防，希望能够撑住吧。”

    周海握着金属操纵杆，目光透过座舱玻璃观察第一中队的飞行情况，默默思索。

    400公里丘陵地貌低空突防，这只是一个开始而已，还有300公里大别山陌生复杂地形低空突防和250公里的平原低空突防。

    总航程达到950公里！

    距离如此之长的低空突防，周海倒没什么，早上就餐补充能量之后，只要燃油足够，机体不出现机械故障，他可以连续低空突防一整天。

    可第一中队五名队员却不同，这次低空突防任务，对大家而言绝对是一次前所未有的考验，无论是身体，还是精神。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    六架满载武器的新老猎鹰，如同无形的幽灵杀手，保持紧凑队形，飞跃起伏不平的丘陵地貌，掠过触目惊心的沟壑裂缝，迎着悬挂于东方天边的骄阳，隐匿于城市和大自然散发的浩瀚电磁波世界中。

    三十五分钟之后，绕路的第一中队，悄然且安稳跨越四百公里的距离，没入陌生复杂的大别山区，如同尖刀，直插550公里之外的蓝军心脏——衢州空军基地。

    与此同时，由北向南的正面主要战场，蓝军凭借陆基大型对空探测雷达，以及空基预警平台形成的空地联合预警体系，率先发现红军机群。

    “报告，发现红军机群，方位正北，数量14，距离350公里，高度1200米，航速600，雷达反射特征显示为2架L-15，3架L-15A，5架山鹰B，4架山鹰A。”

    天眼一号战勤组女操作员‘红狐狸’，面容郑重而严肃，背脊挺直，当机载设备屏幕显示探测信号和数据后，立即报告道：“此外，在470公里之外，发现红军预警机，高度8500米，航速550公里。”

    “14架？红军作战兵力变化，立即向蓝军指挥部汇报此事，询问意见。”布满各种机密电子设备的宽敞机舱内，肩膀扛着上校军衔的任务指挥长，听到红狐狸报告的情报，眉宇微皱，正色道：“看来红军之前隐藏3架参演飞机，或者说这是3架护航战机。”

    红军战机数量突然多出3架，这个情况有些出乎预料，但又在情理之中。

    空警-2000的机载有源相控阵雷达，最大探测范围470公里，而想要在这个距离发现空中目标，需要满足高度和雷达反射截面积的两个条件，前者要足够高，后者面积要足够大。

    要不然，抛开目标的雷达反射截面积和高度的客观因素，只求最大探测范围，那完全是耍流氓。

    红狐狸迅速通过卫星通讯和战场数据链，向后方的衢州基地蓝军指挥部给出情况，获得回答后，报告道：

    “指挥部指示，临时加客，锅够大，饭够多，添几双筷子而已。”

    上校指挥长听到这个指示，点了点头，双眼注视着己方兵力部署电子作战图，脑海略微思索一番，给予新一轮的作战部署：

    “那行，命令猎鹰中队加强警戒，雄鹰中队和金鹰中队立即起飞，雄鹰中队和金鹰中队挂载空优标准方案，作战任务为全歼红军机群，猎鹰中队负责空中警戒，留作预备兵力，第一防空导弹营进入一级战备状态，让空勤灶中午加鸡腿，打完收工。”

    作为正儿八经的防御方，蓝军有着天生的主场优势，红旗-9和红旗-16组成的近中远防空导弹体系，可不是吃素的。

    派遣满编制的雄鹰中队和金鹰中队，共计8架歼-10A，挂载标准空优武器方案，再配合第一防空导弹营，全歼红军14架参演军籍没有丝毫问题。

    对于殴打新飞，上校指挥长颇有心得，算是乐在其中。

    至于矛隼中队全军覆没的情况，意外，完全是一个意外。

    “是！”

    得到指挥长的命令，女操作员红狐狸脸上带笑，迅速将传达命令。

    处于空中巡逻战备值班状态的猎鹰中队2架歼-10A，立即通过数据链获得红军机群数据，后方衢州基地之中，拉响急促的警报声，隶属于雄鹰中队和金鹰中队的八名参演老飞，穿戴抗荷服，以最快速度登机起飞。

    这8架歼-10A，是天鹰军演蓝军仅剩的空中作战兵力，至于两架特别配备的轰-6K，勉强算为空中作战兵力，只能执行对地轰炸任务。

    制空这种针线活，可不是五大三粗的轰-6K干的。

    轰炸机制空？

    好吧，理论上，轰炸机的确能制空作战。

    身为空军体系化作战的一员，担任空基武器搭载平台职责的战略轰炸机，可以挂载远程空空导弹，待在后方做一个静静的美男子，通过后方预警机传达的目标数据，锁定目标发射导弹即可。

    但这仅限于理论上，全世界还从来没有一款轰炸机实施过类似的制空作战任务。

    因为，压根就没多大用处。

    轰炸机笨重体型赋予的拙劣机动性，在面对第四代隐身战斗机的时候，完全就是一个活靶子，容错率和生存性过低，无论是最高时速2马赫的图-160‘白天鹅’战略轰炸机，还是B-2‘幽灵隐身战略轰炸机，亦是如此。

    在蓝军随机应变做出相应战术部署的时候，特意安排正面机群放缓飞行速度的红军预警机，同样探测到蓝军的情况。

    “报告，发现蓝军2架歼-10A，空警-2000预警机，并未发现其他歼-10A。”

    主雷达操作员望着颇具科技气息的显示屏幕，具备智能化的数据管理系统，根据雷达反射特征信号和敌我识别频率，自动识别民用航班和战机，标记出蓝军空域的情况。

    空警-2000战略预警机的最大探测范围470公里，空警-500第三代中型预警机的最大探测范围475公里，两者最重要的性能指标相差无几。

    “没有发现其他歼-10A？难道说蓝军发现了什么？不对，就算佯攻部队的机型不对号，可蓝军也无法准确判断我方的意图，反倒会陷入迷茫，应该不会发现第一中队。”

    中校指挥长听闻，眉宇微皱，思索一番，下达命令：“继续搜索，等一等。”