    

    第160章新的旅途

    守界人学徒！

    这个身份就算不需要姬无元解释，乔叶也明白是什么意思。

    差不多就是守界人预备役的概念，乔叶作为一个新丁，实力，还有其他方面都达不到守界人的标准，那么，就从守界人学徒开始做起，然后等成长起来，成为守界人。

    乔叶直接道：“我需要做什么？”

    姬无元道：“这个就不是我过问的事情了，但我找了人作为你的引路人，应该做什么，宁北雪域的情况之类的事情，他都会告诉你的。”

    啪，啪！

    姬无元伸手拍了拍，紧接着，有人推开侧面的房门走了进来，笑眯眯的看着乔叶。

    乔叶则是一脸愕然，眼前的人，自己实在太熟了，甚至，熟的不能再熟了。

    “你很惊讶，看来我要重新介绍一下自己。”金胜衣笑着道：“金胜衣，云梦国人，血海书院一等学生，血海血子，同时，还是北境边界雪海营白鬼小队守界人！”

    乔叶的瞳孔瞪的老大，看着金胜衣道：“你是守界人！”

    乔叶忽然有种豁然开朗的感觉。

    为什么金胜衣作为血海书院的学生，从来不去听课，也不参加试炼跟考核，每天就闲着在血海书院干杂活。

    为什么初见的时候，就感觉到金胜衣非常的强大。

    为什么金胜衣知道很多事情，或者说，血海书院发生的事情，只要他想，他都可以知道。

    他是血海书院的学生没错，但是，准确的说法应该是，曾经的血海书院学生！

    金胜衣早已经毕业了，不光毕业了，还成为了血子，并且以血子的身份，成为了守界人！

    金胜衣笑道：“也不是有意瞒着你的，只是，你不成为血子，我就不能告诉你，我是守界人，守界人的身份还是颇为隐秘的，不是什么人都有资格知道。”

    乔叶苦笑道：“所以，我其实应该称你为学长？”

    乔叶还一直以为金胜衣是三等学生来着，有实力，但没什么上进心，还曾经劝过金胜衣要努力，现在看起来，自己好傻好天真。

    奶奶的，自己竟然曾经想劝一个毕业生好好学习天天向上……

    金胜衣笑道：“何必这么客套，平日里如何就如何便是了。”

    姬无元随手丢了个兜囊给乔叶道：“这里面是血海书院血子的身份令牌，还有守界人学徒的身份令牌，你自己收好，书院会为你登记造册，玄宁国那边，需要书院派人通知吗？”

    乔叶想了想道：“不用，等我成为守界人的时候，我会回去一趟的。”

    “也好！”姬无元笑道：“别人代为通知，跟锦衣夜行有什么区别？等你成为守界人的时候，你们玄宁国将以你为荣。”

    乔叶道：“那么，何时出发。”

    金胜衣道：“随时都可以。”

    乔叶道：“那么，现在就走吧。”

    金胜衣笑道：“这么着急吗？”

    乔叶道：“没事待在这破书院里有什么意思，成天就是瞎溜达，然后跟你喝酒，什么事情都没有，骨头都快松散了。”

    “怎么说话呢？成了血子连口气都大了啊，当着我面敢说这话。”姬无元笑骂一句，然后道：“滚蛋吧，我见着你这种成天没事在书院瞎逛的也心烦，快滚！”

    乔叶笑着冲乔叶微微点头，然后跟金胜衣出门。

    “希望……”姬无元看着两人的背影长叹一声道：“你们前路安好！”

    ……

    去断界，当然要坐飞舟，只不过，这次操纵飞舟的，不是姬无元了，而是金胜衣。

    两人倚在飞舟的船栏上，乔叶几次想要张嘴，然后都是欲言又止。

    金胜衣笑道：“我知道你想要问什么，你父母的事情，我知道一点点，但我帮不了你，我从血海书院毕业，也不过刚刚三年的时间而已，成为守界人并不久，甚至可以说时间很短，甚至都没有听过你父亲的名字，而且，守界人也不是都在一起的，镇守的地方也不同，但我会帮你打听！”

    姬无元是能打听一些边角的事情，那是因为姬无元不是守界人，但是，守界人打听守界人的事情，显然就方便许多。

    乔叶认真道：“谢谢！”

    金胜衣笑了笑道：“我会尽力，但恐怕很困难，毕竟，你父亲的事情透着丝古怪，而我也只是个新人，其实你的选择是对的，你成为守界人，是找到你父亲最好的办法，到时候只要你言明父亲的身份，两代人都是守界人，应该是不会瞒着你的。”

    乔叶点点头，他本来也是有着这样的打算，才想要成为守界人的。

    说话间，飞舟已经进入断界。

    断界仍旧是老样子，在海平线的尽头，黑压压的云层压的极低，进入之后，还可以看到电闪雷鸣，逐渐向深处进入之后，四周的空间就越为混沌，什么都无法看清。

    金胜衣从怀里拿出一个罗盘，然后不断的调整飞舟的方向。

    大约半个时辰左右，那漆黑的混沌之中，终于出现了一丝亮光，离到近处之后，乔叶才发现竟然是一个巨大的光晕，由许多如有实质一般的光点组成，顺时针旋转，形成了一个漩涡状。

    然后……

    飞舟慢慢进入那道光晕之中！

    几乎是一瞬间，乔叶就感觉哆嗦了一下，极致的寒冷正在侵袭自己的身体。

    这让乔叶有些惊讶，粹骨境将肉身锻炼到极致之后，说是寒暑不侵有点吹牛，但寻常冷热的确很难影响到，更别说是能够让人打哆嗦的程度了。

    金胜衣笑道：“这里是断界，不能用常理推断的。”

    金胜衣一边说着，一边从自己的空间宝具里拿出两件毛皮的大衣。

    乔叶纳闷道：“武狂境的肉身都扛不住，这东西没什么用吧？”

    金胜衣笑着拉开衣服道：“里面有符文印着的，能够驱寒避风，你要白色的，还是黑色的？”

    乔叶道：“黑的！”

    乔叶伸手接过衣服给自己批上，还真别说，穿上之后真的不冷了，身体突然的就暖和起来。

    “看下面。”这时候，金胜衣一指下方道：“那里就是四大书院在宁北雪原的驻扎营地。”

    ……

