    在剎浮林的命令下，数个妖魔出去抓捕人类，黎秩也跟着混了出去。

    那些被赶到外面，正心中忐忑不安的人类，忽然就看见，一群妖魔凶神恶煞的扑了过来。

    看这些怪物的眼神，他们的心情肯定很糟糕。

    尤其是跟在最后面的一个, 眼中的杀意几乎要流淌出来，双手各拿着一把青铜色的战斧，随时都可能砍人的样子。

    “看样子，你们的实验失败了是吧，巨魔兵操控系统的参数，我稍微改了两个，你们一直都没有发现对吧。”

    一个白头发的老人, 觉得自己已经没有机会活下去了，便对着那些妖魔公开嘲讽。

    他的家人, 也被妖魔们抓走，但他不信妖魔们的话，他猜到自己的家人也许早就死了，就算有万一的可能，他们真的或者，他也不愿意为了自己的家人，而造出将会杀死无数人类，让怪物统治世界的武器。

    像他一样想法的，被掳来的科学家，还有好几位。

    当事情已经没有办法再隐瞒的时候，他们面对妖魔便不再怯懦，而是豪放的大笑。

    一个脸长得有些长的研究员，捂着肚子：“原来你们都搞事了，我还以为只有我动了心思，最终注入巨魔兵的毒气，其实对这些怪物也一样有效。”

    “我少安装了两根螺丝钉。”一个矮个子大叔，酷酷的说道。

    妖魔们以为, 挟持了他们的家人，用他们自己的生命威胁，他们就会对妖魔俯首帖耳。

    可人类就是这样的物种。

    也许大多数人类，在大多数时候都贪生怕死，为了活命而无恶不作，只要有理由就能放弃自己的底线。

    但总有那么些人，他们愿意为了一些道理，为了理想，为了人类这个种族，而做出自我牺牲。

    眼前这些被掳来的研究员，科学家之中，就有很多这样的人。

    也许有些内心阴暗的人，并不相信有这样的人存在，但他们的光辉，是不会被一些阴暗话语而抹消的。

    “算了，这些人类已经没用了，全都杀了吧。”

    剎浮林那边，和上使的交涉彻底失败，他迁怒于这些一直为他服务的人类，而且他觉得，光是这样, 也不能抵消他那盈满的愤怒。

    “杀呀！”

    妖魔群中，最后一人，发出震声大喊。

    前面的妖魔身躯一阵，觉得有些莫名其妙，就算他们很喜欢杀人，杀人的时候也不用这么兴奋吧。

    然后，那狂暴的斧头，就砍在了他们的身上。

    黎秩在后面，趁着这些妖魔没有防备，手起刀落，每一斧头都有一颗透露飞了起来。

    凭借着偷袭战术，出来追杀人类的几个妖魔，全都被黎秩斩杀。

    这些妖魔之中，也不乏五阶的精英，但他们根本不会想到，危险来自于自己的同胞。

    杀死了妖魔之后，黎秩在他们面前变换形态，变成了穿着黄色长袍的模样，这是他的一个马甲。

    “各位不要慌张，我是人类，我来带你们出去。”

    黎秩把自己的脸，稍微变了一下样子，然后揭开了头上的兜帽。

    听黎秩说，自己是人类，这些研究人员，顿时泪如雨下，这座束缚了他们数年的牢笼，今天终于可以离开了。

    “接下来我会打晕大家，然后带你们安全的出去，请你们不要反抗……

    另外再说一句，虽然我觉得你们拆螺丝，改参数很靓仔，但是我更改了输送管道，所以还是我的劳动大一些！”

    在场众人，有人会心一笑，有人吹鼻子瞪眼，但更多的则是放松。

    就在这时候，一只妖魔的通讯器响了起来。

    “你们怎么还没有回来，杀几个人类而已，算了……我亲自来。”

    黎秩眉头一皱，就要伸出触手，将所有人先收进法袍之中，但下一秒，包括赵玉康在内，所有的研究人员，全都齐刷刷的倒在了地上。

    “这是怎么回事？”唐阿大表情骤变。

    黎秩握住拳头，手上鼓起青筋。

    每一个被掳过来的研究人员，身上全都被种下了一种特殊魔法，他们的生命全都掌握在剎浮林手中。

    从最开始，黎秩其实就没办法救他们。

    无论是他们未经允许离开这基地，还是杀死了剎浮林，他们的生命都会立刻结束，在他们被抓来的那一瞬间，他们其实就已经死了。

    唐阿大深吸一口气：“他们还有家人，我们答应过赵玉康……”

    “不用去了。”

    “为什么？”唐阿大不解的看着黎秩：“难道你当初是骗他的？”

    黎秩点头：“没错，我是骗他的，他的家人，也许早就死了，也许根本就没被抓进来……不止是他，所有人都一样。”

    赵玉康他们家人的消息，黎秩从一开始就知道了。

    他为了快速说服赵玉康，所以动用了能力，在使用思维宇宙能力检查的时候，黎秩发现，赵玉康他们，一直都在被施加幻术。

    一种能让他们感到温馨，有活下去的动力的幻术。

    在这种环境里，能让这些人有这种感情的，也就只有他们的家人了，剎浮林恐怕是定期对他施加幻术，让他们以为自己的家人还活着。

    听完黎秩的话，唐阿大沉默了。

    他坐在原地，呼吸变得急促起来：“我感觉很难受，这是怎么了。”

    黎秩蹲在他身前：“这是愤怒的感觉，你曾经问过我，你们和妖魔有什么不一样。

    那时候，我说你只是病人，你可能不太理解我说的话。

    但现在你的感受，你们愤怒足以证明，你和那些妖魔们不一样，妖魔是不会为了人类的死亡而愤怒的。”

    唐阿大握着拳头，身体后仰，黎秩能感觉到，他体内有强大的力量正在酝酿。

    “我现在很愤怒，我该怎么办？”

    黎秩眼皮垂下来：“很简单，向着那些引发你愤怒的人，复仇！”

    他的手中生长出一些触手，触手中吐出一个方形的金属盒子，这是黎秩从姬罗那里获得的战争之匣！

    “是时候该打开它了，然后进行的宣泄你的怒火。”

    黎秩打开了匣子，一股漆黑的力量，冲出了地下基地，染黑了炼钢厂的天空。

