    中环警署。

    叮铃铃的电话铃声和各种传真机的声音此起彼伏。

    指挥中心会议室内，烟味和咖啡的味道混杂交织，其中还夹杂着面包餐点之类食物的味道。

    从门外走回来的陈桂彬打了个哈欠，随手接过下手何家安给递给他的一杯咖啡，朝着会议室中间的吕明哲走了过去，随口问道：“怎么样？那个刘旭的案子的内情有结果了吗？”

    “有了一点眉目。”

    吕明哲一手拿着钢笔，听到陈桂彬的询问，没有做任何遮掩，放下笔将一份最新整理出来的案件资料，拿给陈桂彬，“你看看。”

    “这是……”

    陈桂彬急忙放下手里的咖啡，看起了资料。

    资料上是一个警员在现场出警时做的笔录，笔录记录了当时一位在星光夜总会消费的鬼佬游客，说的是看到刘旭和一个女子出现在夜总会，两人还跳了一支舞，引起了现场的轰动。

    这在之前的案情卷宗里，是没有出现的。

    前面的案情里，只有刘旭与人争风吃醋，两人斗殴，另一人导致刘旭死亡。

    “那个和刘旭跳舞的女的，有资料吗？能不能找到人？”

    陈桂彬心中隐隐有了一些猜测，看向吕明哲问道。

    “现在还不确定……”

    吕明哲摇了摇头，同样端起手边的一杯咖啡，抿了一口。

    两人说话间，指挥中心的会议室门外，另外两个副指挥东区林新忠和屯门的李鹰也从外面走了进来。

    “我这边有一点线索。”

    林新忠先开口说道，“凶手犯下这些案子的最大原因可能是复仇，我们的人从刘旭的家人和朋友那里了解到，刘旭和杨楚两人交情不浅，之前刘旭甚至还推荐杨楚进入过剧组充当龙虎武师。根据那些剧组的口供资料，所有人都一致认定，杨楚身手极佳。据那位著名的动作导演三宝所言，他从影几十年以来，从来没有一个人比杨楚更为出色。”

    在整个警队系统内，林新忠虽然声名不显，但自身的能力不弱，而且在警队内部系统有大佬罩着，可以调动的资源力度不小。

    “我这里也有一点情况。”

    接着开口的是李鹰，“一个是凶手大概率是此前‘屠夫司机’的那位乘客，另一个是我通过一些线人的关系，发现了星光夜总会和蟾宫七楼的屠杀案里有一点关键人物，朱云明。

    朱云明，绰号‘四眼蛇’，是号码帮下面的一个小头目，以前跟着的‘车房张’，但后来不知怎么傍上了一条线，那就是跟上了号码帮前任龙头的私生子，李匡。这两人也就是在蟾宫七楼，被钉在墙上的那两具尸体。”

    李鹰对于许多警员来说都是曾经的传奇人物，只不过破案厉害，但是闯祸的能耐同样不小，有几次还属于轰动港岛那种。

    但像他这样曾经立过不少功劳，甚至一些警队高层都从中受益的干探，所以没有人将他踢出警队，只是被警队高层发配到了屯门那边。

    李鹰似乎也有些心灰意冷，平日里只是泡妞玩乐，不太管事。

    可这样的人，一旦真的有了要用上他的案子，他几乎立马就变了一个人，眼睛都会放光一样。

    林新忠和李鹰两人一旦投入进去，各种关系网络发动，立刻拿到了一些此前不为人知的消息。

    “所以说，凶手杨楚和此前那个案件里的受害者刘旭，两人相交莫逆，刘旭的死导致了凶手的复仇，这些人都是他复仇的对象。”

    吕明哲的脑子转得也很快，在经过此前陈桂彬的提醒，还有林新忠和李鹰两人查到的资料，立刻就将一系列的案情完完全全串联了起来。

    现在，缺的只是，刘旭那次案情的详细经过，或者背后还隐瞒着什么其他不为人知的内情。

    “吕sir——”

    指挥中心的门外，肥沙和几名便衣警满头大汗地从外面跑了过来，手里拿着一大叠的资料，交到了吕明哲的手上，“我们去医院录了几个清醒过来的古惑仔的口供，有……有新发现。”

    “给我！”

    陈桂彬劈手抢先夺过了肥沙手里的那些资料，飞快地翻阅了起来，一边翻阅一边还说道，“这些口供是星光夜总会的那些看场子的古惑仔？”

    “对……”肥沙看了一眼陈桂彬黑乎乎的脸颊，匀了一口气，飞快地回答道。

    吕明哲站在陈桂彬身边，顾不得这位老同学有抢权的嫌疑，只是一起站在陈桂彬身边，看着最上面的的口供资料。

    旁边站着的林新忠和李鹰两人，也不耐烦等待，同样挤了过去。

    陈桂彬快速翻看了一张，随手就交给旁边吕明哲，吕明哲看完立刻又传给下一个人。

    这些口供资料都是在天差不多要亮的时候，让肥沙带人连夜去医院录的口供，供述者都是在星光夜总会受伤的那些古惑仔。

    几人飞快翻阅着这些口供，很快发现了几条不寻常的信息。

    四眼蛇在那晚接待了“贵客”，其中一个是打扮嘻哈的年轻人，四眼蛇声称这人是号码帮前任龙头的私生子，不过这些看场子的混混们都不太确定。

    但另外一个人，所有人就基本都认识了。

    港岛大富豪陶弘盛的第二个儿子，陶培宗，一个标准的富二代花花公子，出现在娱乐版面的次数比出现在财经新闻上要多得多。

    “我大概有了一个结论。”

    陈桂彬最先看完了口供，立刻开口说道，“刘旭的案情其实并不复杂，大概就是他带着女伴在星光夜总会跳舞，结果女伴被号码帮的李匡和陶培宗看上了，之后起了冲突，惹下了杀身之祸。杨楚，他是来复仇的。”

    一下子，陈桂彬又想起了，那天徐夕和他一起给杨楚打电话，对方冷漠地拒绝的两人。

    当时，应该就是杨楚知晓了刘旭的死亡。

    “那杨楚的下一个目标？”吕明哲放下手里的口供，抬头望向其他三人。

    “陶培宗！”

    几乎不用犹豫，陈桂彬、林新忠和李鹰三人都同时想到了这个名字。

    “吕sir！”

    哐当一声，指挥中心会议室的大门再次被推开。

    吕明哲手下的爱将有着见习督察衔的便衣警司马冲了进来，大声喊道，“深水湾1号，陶弘盛家里的仆人报警，有人闯入深水湾1号——”

