    后面，苏义离开了月光城，和姬小凝三人招呼了一声，拎着沙文宣去往了霍天成的出租屋。

    “苏义，发生什么了？”

    见苏义拎着一个陌生男子进入，霍天成和悟空有点茫然。

    “老霍，送你一场机缘。”

    苏义意味深长的一笑。

    “机缘？”

    霍天成当场懵逼了。

    苏义并未多解释，拿出矿泉水快速的将沙文宣浇醒了。

    沙文宣连续被打晕两次，哪怕苏醒过来，仍旧感觉大脑有些昏沉。

    等到发觉换了地方，他疑惑的看着苏义，等着苏义的解释。

    “老沙，我给你介绍一下。”

    苏义笑着将霍天成拉到了身边，“他叫霍天成，是我的好朋友。”

    沙文宣打量了霍天成一眼，也不知道该说什么是好，始终一副懵逼的状态。

    苏义接着给霍天成解释道：“老霍，他叫沙文宣，来自玄天大陆。”

    “额...”

    霍天成嘴角微微一张，“苏义，你到底什么意思？”

    苏义清了清嗓子，一本正经的说道起来，“你们两个年纪相仿，又都拥有空间灵根，并且一见如故。因而我做主，让你们两个结为异性兄弟！”

    霍天成和沙文宣结为异性兄弟，就可以算是自己人了。那么沙文宣给霍天成时间功法，沙家也就不会追究沙文宣了。

    毕竟是自己人，沙文宣也不算违反家规。

    另外一点，有这层关系之后，沙文宣日后就不好报复他了，说不定还能成为给朋友，倒也省去了不少麻烦。

    的确可以算是一个两全其美的办法。

    霍天成：“....”

    沙文宣：“....”

    两人的内心无比的复杂。

    好不好他们才刚刚认识，怎么就一见如故了？

    苏义这样做，是不是太草率了一点？

    “这就是所谓的机缘吗？”霍天成苦笑了起来。

    “你们两个别愣着了，抓紧时间跪下。”苏义招呼道。

    结为异性兄弟不是要跪拜天地吗？霍天成两人直愣愣的杵着算怎么一回事？

    “苏义，这样真的好吗？”霍天成一脸苦涩。

    “少废话！”

    苏义不由分说的将霍天成摁着跪倒地下。

    随之看向了沙文宣，意味深长的说道：“老沙，你兄弟都这么热情了，你该怎么做，不用我提醒了吧？”

    沙文宣咽了口吐沫，扭扭捏捏的跪在了霍天成的身边。

    虽然不情愿，也不知道苏义搞什么名堂，却知道一点，绝对不能违逆苏义的意思。

    否则激怒苏义的话，搞不好真要被开膛破肚，吞噬灵魂了。

    “嗯，不错，这才有个兄弟样。”

    苏义满意的点了点头，随又拿出手机打开了录制功能，提醒道：“结拜的流程你们应该清楚，开始吧。”

    录制了视频，也算是留下了把柄，就可以借此轴衬沙文宣。

    霍天成和沙文宣傻傻的对视了一眼，都有些难以启齿。

    苏义冷哼道：“老霍，你先说。”

    霍天成咬了咬牙，“我霍天成...”

    “停！”

    苏义打断一声，继而朝着沙文宣说道：“老沙，该你了。记住，我的耐心是有限度的。”

    沙文宣哆嗦了一下，开口道：“我沙文宣...”

    “今日，我们结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    后面，两人逐渐上道了，配合的相当默契。

