    第1072章 喜悦   

    这件事情，非常顺利的就解决了，大头领他们，甚至都不知道有这件事情的存在，所以张龙对他们几个，还是非常感激的。

    

    “那个地方这么危险，实在是辛苦你们了。”

    这件事情就算是让他自己去，也不一定就这么快解决的。

    

    这种有那样向外散发出来的感激之情，张龙真的特别的真诚，他现在再去凤凰部落，就不会再受到任何的限制了。

    

    “这么点小事，你就别一直在说了，以前为我们做了那么多事，我们现在做一点作为回报，那是应该的。”

    看着张龙这样，宋轶默默的走了过去。

    

    确实是，他们要是一直纠结这些事情的话，可能到最后，都不知道谁感谢谁才好了，所以有的时候，还是不要说的好。

    

    “那好，现在就先不说这件事了，这次辛苦你们了，咱们回那个地方聚一聚吧！”

    张龙觉得，已经很长时间没有聚在一起说话了。

    

    这个提议，其他的人也非常同意，总不能一直在这里，说话做事的时候，总得带着点小心，正好他们决定晚上离开。

    

    “太好了，咱们现在就赶紧走吧！”

    梁墨辰是最高兴的那一个了，他最不喜欢的就是在这个地方了。

    

    那些人表面上对他们非常的热情，但其实就是想要得到东西的，一旦拿到东西之后，就很有可能会翻脸不认人的。

    

    和大头领说了一声之后，他们一群人就赶紧回去了，又让库布去把魏德友父子两个都给请了回来。

    

    “魏叔自己做的那些盆景，我都已经看过了，确实挺不错的，这一次，要不然让我们带走帮着卖了？”

    那些放在办公室里，应该还是挺不错的。

    

    而且魏秣陵确实非常有功夫，已经做了不少了，有一个山洞，都快要装不下了，他每天也特别能沉得下心来做这些东西。

    

    “当然可以了，平时没什么事的时候，就是瞎做着玩，没想到越弄越多，你们要是喜欢的话，就直接带回去好了，反正钱对我们也没什么用，在这里也发不出去。”

    以前在大夏国生活的时候，还想着要为孩子多存点钱。

    

    但是来到这里之后，慢慢的就把这些东西都给看淡了，再加上魏德友是真的喜欢这个地方，他才来了没多久，现在就已经升官了。

    

    “您不要钱，那是不行的，先存着，说什么时候去大夏国了，还是得花呢！”

    听说他不要钱，梁墨辰可就不乐意了。

    

    而且那些村民，闫露露续续的在往这边送水果了，他们的村长，也全都统计了下来，这些东西，全都是张龙交给他们的，有一段时，全都把这些人集中培训了，最起码的，他们写的那些东西，张文也是能看得懂的。

    

    “随你们便，这些我倒是不介意。”

    魏秣陵平时沉默寡言的，确实是不善言辞，听了梁墨辰说的话之后，也就不再推辞了，最后只好答应了下来。

    

    这件事情算是商量好觉了，他们现在还真是没办法，就这么做下来，一下这么多水果送过来，还得往飞机上搬运。

    

    村民们，这个时候还是非常实在的，每一个人都是挑的个大的，反正这些东西，多了，到最后也只能烂掉，他们吃的多了之后，就觉得没什么意思了。

    

    “占地方的菠萝蜜，长的也太大了，跟个大冬瓜似的。”

    刚刚送云飞试了一下，竟然没有抱起来，他平常可是经常健身的。

    

    这个时候，就算是东南亚的那些国家，也不是这些水果成熟的季节，所以市面上还是非常少见的，拉回去之后，肯定也是能卖上价钱的。

    

    “确实挺不错的，回去之后好好包装一下，应该是能够卖上价钱的，这些都是张龙为我们争取过来的，以后就不要再推辞了，伸手拿习惯了，时间长了之后，就会慢慢觉得理所应当。”

    梁墨辰醒了之后，才知道这件事的。

    

    正好趁着这个机会，他想要和宋云飞好好说一说，一开始的时候，会提出帮忙，主要还是因为张龙的原因，所以这种时候，还是不要让他在中间难做人的好。

    

    这么浅显的道理，宋云飞当然是懂的，他只不过是想着，不想让张龙在这中间为难罢了。

    

    “就听你的好了，我看着山上，其他的东西应该也不少，那些铁矿石什么的，你看着山洞附近的土壤，和平原上的都是不一样的。”

    商人就是这样，有的时候见到点特殊的东西，就会立刻关注的。

    

    这种东西，他们现在可不敢碰，就算是带回去，都找不到销售的渠道，但是这个地方，慢慢的应该会发现更多的东西的。

    

    “咱们两个，就算是家大业大的，钱也不是大风刮来的，有的时候也要为自己谋点福利才行。”

    更何况，这些东西，要不全都是他们自己的。

    

    两个人说了几句话，这时又有人过来送，很快就把这个话头给止住了，反正有些事情，他们自己心里清楚就好了。

    

    一直忙到了半下午，两架飞机，总算是把那些水果给装完了，一个个累的够呛，平时虽然也不是养尊处优的，但是也没干过这么重的活。

    

    “我睡了一天，晚上正好和你们一起回去，这一下子，差不多，能把需要的种子都给拉回来了，只不过这么多水果，真的能卖完吗？”

    可能平时在这座岛上呆着，这些东西都有些稀松，平常了，所以宋轶觉得，带这么多水果回去，不知道有没有用。

    

    这两个都是商业鬼才，早就已经想好了，销售的方法，肯定不需要别人担心的，再加上这座岛上，也没有别的可以交换的东西了。

    

    “肯定不会有问题的，再来这么多也吃的下，这个季节，各种水果都很缺，说不定一上市，就会被人给哄抢一空的。”

    这样难得的稀罕物，不知道有多少人，想立刻就买到手的。

    

    懂这些东西的人，一看就知道是新鲜的，不是放在冰库里的那些，大夏国有钱的人家，最喜欢的就是吃喝了，可能做别的事情，舍不得花钱，在吃喝上面却非常的大方。

    

    

    

