    第1740章 激战   

    “谁特么的害怕你了？”

    

    姬山川勃然大怒，这该死的家伙，说什么胡话，他作为天骄金榜第十一的存在，怎么会害怕你一个一百名开外的家伙。

    

    “你就是害怕我了，要不然你怎么会不想和我打，哈哈哈，放心吧，我会让着你的，不会让你丢掉这个第十一的名次的。”

    姜独笑着说道。

    

    姬山川直接就心态炸了。

    

    太过分了，该死的家伙，你到底从哪里看出来我害怕你了？

    

    “你想打架？”

    姬山川双眼冒火的说道。

    

    “你说尼玛的废话呢？”

    姜独有些纳闷。

    

    他一直都想要打架啊，是你不打，现在又要和我打了？

    

    姬山川彻底炸了。

    

    “那我就满足你！”

    

    他双手瞬间向着姜独直接拍了过去，山水之色暴涨，刺目的光芒对着姜独就是轰了过去。

    

    姜独叹了一口气。

    

    何必呢，刚开始你就同意不就好了，偏偏搞出来这么多的幺蛾子。

    

    荒古之变，开！   

    开了，又没有全开，两倍实力提升，镇渊剑未曾出现，姜独双手对着姬山川的双手同样拍了过去。

    

    “轰！”

    

    狂暴的气流刹那间散开。

    

    两人的衣衫全部飞腾。

    

    “滚！”

    

    姬山川一声怒吼，全力催动力量，直接以数量取胜，把姜独震得后退。

    

    姜独眼睛无比明亮。

    

    厉害啊！   

    他感觉自己的实力提升很多了，双倍增幅竟然还有些正面怼不过姬山川。

    

    他的身体连续退了十几步，刹那间再次向着姬山川冲了过去。

    

    七颗双色光球被姬山川凝聚，直接对着姜独砸了过来。

    

    姜独直接用拳头砸了过去。

    

    两人的战斗，直接触动了孤鹜山院的阵法，一道道金色的丝线出现，把两人战斗的余波直接控制起来。

    

    七颗光球全部爆炸，姜独直接被淹没其中。

    

    可是下一秒，姜独便不过是微微狼狈的冲了出来，两只拳头铺天盖地的向着姬山川锤了过去。

    

    姬山川低吼一声，双色扭曲，山川汇聚。

    

    直接将姜独攘括其中，疯狂炼化。

    

    只不过姜独却就仿佛没有感觉到一般，一拳砸在姬山川的身上，砸的姬山川脸色发红，连连后退。

    

    萧天的身影出现。

    

    刚刚出现，就看到常威在打来……呃，看到姜独在打姬山川。

    

    他忍不住叹了一口气。

    

    怎么又打了起来？

    

    霸王枪出现在他的手中，对着两人的中间位置，猛然间砸了下去。

    

    恐怖的劲风呼啸，那霸王枪简直就如同一片天穹一般砸了过来。

    

    姬山川感觉到了危险，顿时想要退后。

    

    可是姜独的眼睛却更加的明亮。

    

    荒古之变，全部开启！   

    这一刻，在姬山川的眼中，姜独的气息直接发生了翻天覆地的变化，他的山水之力，被硬生生的撕碎。

    

    他双手去抵挡姜独的拳头，可是姜独的力量，就仿佛山洪爆发，而他就相当于山洪之中的一棵树木。

    

    “轰！”

    

    血雾飘散，姬山川身体暴退，口中狂吐鲜血。

    

    而姜独的另外一只手，则是直接悍然抓向了萧天的霸王枪。

    

    “咔！”

    

    霸王枪狠狠地砸在姜独的手掌之上。

    

    骨头都被砸的碎裂崩散。

    

    可是姜独却咧嘴笑了起来。

    

    “担心你被别人打死，不如咱们两个先交手一番，这样你就会适应战斗了。”

    姜独碎裂的手掌重新生长了出来，镇渊剑出现在他的手中。

    

    姜独看着萧天，笑着说道。

    

    萧天看了一眼险些被直接打炸的姬山川，又看着姜独，脸上慢慢露出了笑容。

    

    “厉害啊，这才数日不见，实力竟然强大了这么多？”

    

    “哈哈哈，还好还好，恰巧有些突破，战斗一番，看看你的极限在哪里，如何？”

    姜独笑着说道。

    

    萧天哑然失笑。

    

    好小子，竟然想要探知他的极限。

    

    飘了，当真是飘大了。

    

    “走，换个地方！”

    

    萧天身影瞬间消失，姜独紧随其后。

    

    两人离开了孤鹜山院，来到了远方的荒山之中。

    

    这战斗，可不只是惊动了萧天，孤鹜山院的长老都跑了出来，甚至是副院长都出现了。

    

    他们神色依然还带着震撼。

    

    刚才他们看到了什么？

    

    姜独一拳，把姬山川打的吐血飞退？

    

    开什么玩笑？

    

    怎么会如此的夸张？

    

    两人在这片荒山之中站定，萧天脸上的笑容缓缓的收敛。

    

    一股力量，开始从他的身体之中升腾而起，仿佛是火焰一般。

    

    莫名的，姜独看着这个画面，感觉就像是萧天在进行超级赛亚人变身一般。

    

    他的面色也开始变得凝重。

    

    在萧天的身上，他感觉到一股非常可怕的压力。

    

    甚至在主宰境中阶强者的身上，他都未曾感受过这种压力。

    

    真是一个怪物。

    

    大星主境，竟然媲美主宰境高阶。

    

    但是越是如此，姜独就越是兴奋了起来。

    

    “我来了！”

    

    姜独握紧镇渊剑，融合了那柄雪白长剑的镇渊剑，这时候也变强了太多。

    

    甚至它的灵魂还没有苏醒。

    

    陷入了一种进阶状态之中。

    

    “来！”

    

    萧天一声大喝。

    

    姜独的身影刹那间消失，再次出现之时，已经来到了萧天的上方。

    

    镇渊剑带着万钧之力，狠狠地劈了下来。

    

    剑身未到，恐怖的剑气已经飙射而出。

    

    萧天猛然间挥动手中霸王枪，枪身一个抖动，随后绷紧向着姜独就是刺了过去。

    

    剑光被枪尖挡住停下，镇渊剑剑身下落，和剑气直接融为一体。

    

    “叮！”

    

    萧天脚下的小山直接化为了齑粉。

    

    画面定格，萧天眼睛之中骤然爆发出了的亮光，另外一只手掌用力，霸王枪直接冲了过去。

    

    “轰！”

    

    姜独感觉到如渊如海一般的力量，仿佛无数条神龙一般，直接从萧天的枪身之中狂涌而出。

    

    姜独的身体直接被冲飞了出去。

    

    萧天身影紧随其后，来到了姜独的上方，霸王枪爆裂的砸了下来。

    

    姜独横剑抵挡。

    

    “轰！”

    

    他的身体就仿佛流星一般，重重的落了下去。

    

    但是姜独伸出了一只手掌，重重的按在大地之上，方圆数百公里的山峰一瞬间崩塌，大地直接凹陷下去了数米。

    

    借着大地的反冲力量，他的身体一个旋转，手中的镇渊剑狠狠地斜斩了出去。

    

    璀璨的剑光飙射而去，被萧天直接用枪身拍碎。

    

    姜独双手握紧镇渊剑，疯狂的劈了起来。

    

    一道道剑气仿佛要撕裂一切，向着萧天密密麻麻的冲了过去。

    

    萧天手中霸王枪不断的挥舞，这一次，他没有破碎剑光，而是借用巧力，甩飞了一道道的剑气。

    

    剑气落在大地之上，一道道深深地沟壑，不知道延伸到了什么地方。

    

    灰尘大面积的飞舞。

    

    “还是弱！”

    

    萧天一声怒吼。

    

    他身上的神之力再次暴涨，气息再次增强一成。

    

    随后一道遮天枪影，一口气破碎掉所有的剑气，对着姜独就是冲了过来。

    

    姜独浑身力量全爆，肉身此时全部的力量拧成了一股劲。

    

    极天斩！   

    

    

