    这一招被苏源命名为瞬天杀的剑法第二次出现在这个世界上。平心而论，这么简单粗暴的技能其实有点配不上这个华丽的名字。然而这个世界没人懂这个梗，苏源想叫什么就叫什么。甚至他还打算在这招完善之后，换一个更华丽的名字，天翔龙闪。

    伴随着剧烈的音爆，苏源跟普莉希拉的身体擦肩而过。普莉希拉的左半边身体直接被撕成了碎片。但是苏源的胸口也出现了三道巨大的伤口，深可见骨，甚至能够看到蠕动的内脏。

    两人的身体同时摔到在了地上。然而普莉希拉仅仅过了不到两秒钟就再一次站了起来。

    “不错的攻击刚才差一点就杀掉我了。只差一点点。”普莉希拉说的简单，但是苏源却明白，在他们这种级别得罪战斗中，差这一点点就是天堑之别。

    他强撑着站起身来，身上的伤口也在快速得罪愈合。但是速度远远不如普莉希拉。解放了百分之八十的妖力，整个形态已经基本上逼近完全体的觉醒者了。但是差了这百分之二十，就是苏源最大的弱点。妖力终究没有普莉希拉的那样流畅，愈合的速度也差了不少。

    “还有什么有趣得罪招数吗？没我的话，我就要杀掉你了。看在你让我感受到了久违的痛苦的面子上，我会给你一个痛快的。”

    “让我想想，我大概还有十几个那样得罪招数，所以你要是想要杀我的话，可还得在多等一会的。”苏源话音刚落，背上的翅膀突然打开，在只有十几米的距离下，数百只羽毛状的尖刺射出。

    普莉希拉脸上不屑的神色一闪，现在原地动都没动。被粉碎的左手，突然爆开，化作了十几只带着刀爪的触手。触手在普莉希拉面前高速舞动。苏源射出的飞羽全部被击落。

    “这种程度的小把戏可是不会让我满意的。”普莉希拉的脸色已经变得有些不怎么好看了，准备出手将眼前这个拖延时间的古怪大剑彻底的斩杀。

    “放心好了，等你死后，我会好好玩照顾那些小女孩的。毕竟，她们可都是美味的食物呢！”

    然而苏源只是一声不吭的举起大剑，身形加速冲了上来。

    “无谓的挣扎。”在普莉希拉得罪眼中，此时的苏源动作已经远远没有了之前的迅捷。不管是步伐，还是剑法都是漏洞百出。很显然刚才的伤势还没有恢复。她抬手就准备将苏源钉在地上。但是这时，苏源的动作突然加快。

    普莉希拉本能的感觉到不对。但是还没有做出做后的应对。就感觉身体一麻，一种古怪的能量涌入了自己的身体，让自己动作变得迟滞。

    是地上被她打落的那些的飞羽刺，那些原本不起眼的尖刺。突然间爆发除了一阵蓝色的电流，而且被某种力量指引，全部灌到了普莉希拉的身上。

    这也是苏源觉醒到这个程度之后，结合自身原本的能力，以及妖力的一异变之后，开发出的特殊技能。

    那些飞羽刺，可以根据苏源的意志，储备一定的电流，成为一种离体的带电器官。苏源能够通过妖气同调的能力，引导那些飞羽刺中的电流，让它们瞬间释放所有的能量，并锁定一个特定的目标。

    电流在这个世界还属于未知的力量之一。天空中的雷电，对人类来说，仍旧是某种象征性的力量。普莉希拉在完全不了解的情况下，中了苏源布下的陷阱。

    这一次苏源的目标直接就是她的头颅。不管怎么说人形态的妖魔，斩掉头颅的话，怎么着都是致命一击吧。

    手中的长剑，在涟漪剑的加持之下，传来了清晰的命中手感。

    中了，苏源心中一喜。但是手手上的动作没有丝毫的停滞。回手就准备补刀，势要将对方彻底斩杀。但是反手一剑，竟然传来了斩空的感觉。

    苏源心里一沉，只见普莉希拉拖着只剩一层皮链接的头颅，硬生生的做了一个两米远的位移，勉强避开了这一剑。

    在对方混合着愤怒，惊恐，愉悦的复杂表情中，苏源知道，这一剑虽然没有杀掉对方，但是绝对重创了普莉希拉。

    普莉希拉避开了绝杀一击，头部快速归位准备愈合身体。但是苏源岂会让她如意。高速剑直接笼罩她的全身。得势不饶人的苏源，这一次拼劲了全力。

    右手的高速挥动，直接在身体周围带起了一阵剑刃风暴。同时背上的翅膀辅助，不断的射出雷电飞羽刺，同时念力全开。几乎在瞬间动用了自己所有的能力。

    普莉希拉勉力抵抗，头部断裂导致妖力流通不畅。她对上搏命的苏源，再也没有了之前的压制力。

    放弃了手上的大剑，普莉希拉左右手熟爆开，化作无数的刀爪，迎上了苏源的高速剑。同时她背上的骨翅也同样爆发了无数的尖刺涌向了苏源的身体。

    此时的苏源脸上厉色一闪。手上的大剑直接无视了铺天盖地的骨刺自己席卷而来呃呃呃刀爪。强行冲了过去，准备直接搅碎普莉希拉的身体。

    普莉希拉的脸上第一次出现了慌乱的表情。很显然她完全没有做好在这里跟苏源换命的准备。尤其是之前交手中她就察觉到。苏源身上的鳞片有些极高的防御力。拉开距离的情况下自己有绝对压制力。但是这种近身搏命，还是自己受了重创的情况下。先死的绝对是自己。

    千钧一发之际，她还是选择了保命。无数的刀爪放弃了切开苏源的身体，而是回防。但是在双方接近音速对决中。她的这一丝犹豫，就已经是接近白给了。

    苏源脸上露出了得逞的表情。他突然间变招。放弃了攻击对方额度头部，转而将目标对准了对方双臂。

    在普莉希拉的惨叫中，无数的剑光闪过，普莉希拉的双臂直接被她彻底的搅碎。

    普莉希拉的身体猛的后退，同时膝盖，以及双脚上，突然间弹出了成排的刀爪。苏源搅碎了所有的刀爪，但是动作同样出现了一丝迟缓。只不过让他没想到的是，普莉希拉竟然没有趁机反击，而是身体腾空而起，竟然准备逃跑。只不过身在半空的普莉希拉，突然间浑身一颤。一种熟悉的妖力在不远处传来。

