    邓忠手里捧着的就是“砂糖火雷”，火雷的外壳是铸铁的，里面填充了二两火药一两砂糖还有一两碎铁钉。

    其中砂糖和火药都磨成了粉末，还充分的混合在了一起，又拌上了一大把锈迹斑斑的铁钉......之所以要这样搞，那是施琅、邓忠和漳州最好糖工还有点心师傅花了近一个月时间，反复试验出来的！

    他们一开始是直接把颗粒状的砂糖和火药拌在一起点着了，但是没太大威力。后来又想着用颗粒状火药的办法搞，把火药和砂糖都用水化了和在一起。但是也不大行，水少了糖化不开，水多了就成汤了。

    至于把糖放在火上烧化了再加火药......被逼着这么搞的点心师傅已经成了大清忠烈，所以也就没再坚持搞下去。

    搞到最后，就有了磨粉混合加铁钉再装进铁球的制造方法......怎么搞出来的火雷威力倒是还行。毕竟火药的主要成分就是火硝！而且铁钉、铁壳都自带铁锈，铁锈又是催化剂。

    可是这个粉末状的糖粉本就容易引爆，再加上粉末状的火药和大量的催化剂......这就出现两个问题。

    一是太容易爆，一个火星就能爆！

    二是太容易受潮。白糖和火硝都非常容易受潮，如果把它们熬成“军用方糖”，一大块一大块的，吸水的面就少了，容易防潮。可是把它们磨成粉，那就太容易吸水了。一不小心就化成一滩水，那就炸不了了。

    而从北京南下的这一路上，邓忠就遇上了两次不明原因的爆炸，都发生在直隶境内，一共炸死了四个“火雷参领”的汉军，还炸死了两匹马。

    所以当队伍过黄河的时候，邓忠麾下的那些“火雷兵”再也不敢冒险带着那些指不定什么时候就炸了的火雷继续行军了，于是偷偷的用黄河水把在北京制造的几十枚火雷全部打浸湿，让它们完全失效。

    这事儿传到图海耳中，就把这个宁南靖寇大将军气了个好歹，还让人把邓忠绑了，假装要杀头。

    后来还是随军一起南下的施琅说了一堆不值钱的好话，这才饶了邓忠一命。但还是让邓忠自己掏钱在武昌买了砂糖、火药，找铁匠铸造了几十个空心铁球。

    不过邓忠也学乖了，再也不敢把砂糖、火药、铁钉都填进铁壳了，而是把它们分开包装运输。这下倒是没再发生事故，但是进入气候潮湿的南方之后，邓忠又遇上了新的麻烦——白糖太容易受潮，而且受潮后又很难弄干，而且还容易结块。

    最后邓忠只好把结块的白糖拿去给厨子解决掉，然后自己掏钱再买，买来以后小心保存。

    这一路都快难为死邓忠邓大参领了！

    现在好不容易到了广东，已经学会怎么保存白糖的邓大参领，就在罗家渡防守汛的营房里面，哆哆嗦嗦的亲手磨了糖粉，组装了一个火雷。

    这会儿就念着在北京时向白云观的道士求来的一个“避火咒”，捧着个自己组装的火雷，出现在快马加鞭赶来的尚之典、孔四贞、孙延龄、金光祖等人跟前。

    图海也没让邓忠的手下闲着，而是让他们在罗家渡的北岸修建了两道和武河河道平行的土垒。

    等尚之典、孔四贞、孙延龄、金光祖这些人过了武河，见过了八旗天兵“不动如山”的赫赫天威之后，就被图海亲自领到了这两道土垒后面，一起蹲下听响。

    看到大家都蹲好了，图海才大喊了一声：“邓忠，点火！”

    “嗻！”

    邓忠先应了一声，然后才用手中的火折子点着了火绳。点完之后，当然是扭头就跑，跑到了一道土垒后面。刚一蹲下，就看见一个五官俏丽动人，皮肤又白又嫩，嘴唇红润晶莹，眉目之间充斥着一种不可言传的媚态的女人。那女人也蹲在那里，看见邓忠奔过来还冲他微微一笑。

    邓忠正在琢磨这女人是谁的时候，一个听着有点阴沉的声音忽然响了起来，“看什么看？你个狗奴才，见了公主还不叩头？”

    啊，她是和硕定南公主孔四贞！

    邓忠刚想跪下磕头，一声巨响就从河滩方向传了过来！

    这是砂糖火雷炸响了！

    这下孔四贞也没心思等邓忠磕头了，猛一下就在邓忠跟前站了起来。这时邓忠才发现这个女人的身段看着比她的脸蛋还好，虽然有衣服遮挡着，但还是可以看出那副身段是前凸后翘的......

    “这个软饭大将军的艳福不浅啊！”邓忠想到这里，就抬眼看了看站在孔四贞身边一个高大男子头上的帽子......还是红的，红宝石顶的！不用说，这男人一定是“软饭大将军”孙延龄了。

    “好！有八旗天兵压阵，还有这等威力不亚于诸葛神雷的火雷，咱们这回算是稳赢了。”

    觉得自己很稳的当然“软饭大将军”孙延龄了！康熙皇帝在给他的廷寄中已经承诺了，只要他打下广州，就封他当定南王！

    不是继承老丈人孔有德定南王，而是“封”定南王啊！

    这样他以后就能甩掉“软饭将军”的帽子，名正言顺的骑在孔四贞身上作威作福了。

    一想到可以把母老虎踩在脚下，孙延龄心里就有一种说不出的快感。

    实际上这母老虎没什么对不起他的，长得漂亮，家里又有钱有地位有门路，还有北京二环内大的可以跑马的学区房，而且还父母双亡，也没有兄弟姐妹来争家产......

    虽然嫁给孙延龄之前不知道给谁破了身子，不是黄花闺女了，但是嫁给孙延龄以后，孔四贞还是挺守妇道的。

    如果硬要说她有什么不好的，那就是脾气大了一点。但她也不会动手揍孙延龄，最多就是呵斥上几句。

    不过这母老虎在关键时刻还是向着孙延龄的，帮着他活动到了一个广西将军的官职。这职位相当于满洲驻防将军，是广西的一把手，而且还是个“无期将军”。别的满洲将军干几年就得走人，而他的广西将军可以一直干下去，多美的事儿啊！

    可孙延龄偏偏不知足......

    不知足的孙延龄这个时候已经凑到了图海身边，脸上全是谄媚的笑容，“图大将军，现在朝廷也有天火雷了，用不着怕广东的逆贼了。不如及早进兵，收复广州，也好让皇上早一点安心啊！”

    图海心道：“你是想早点打下广州，好早点当上定南王吧？”

    “定南将军，”图海笑道，“皇上从没有为广州城的那几个跳梁小丑感到不安......他对咱们的要求不是早一点拿下广州，而是稳一点，稳稳当当的拿下广州，灭了逆贼就行了！”

    “皇上果然圣明，”孙延龄只好涨红着面孔改口道，“稳一点，让逆贼无懈可击才是上策啊！”

    图海点点头，又道：“皇上除了派本官领着五百八旗天兵和数百火雷兵南下，还从广东北面的各省抽调了两万绿营精锐，由甘肃过来的孙提督统领，最为十月底就能赶到。届时广东天气凉爽，邓参领也备好了足够多的火雷，施提督也整顿好了西江水师。咱们兵分两路，水路并进，步步为营，还怕打不下广州府城？

    另外，皇上最看重的并不是广州城，而是广东的人心！皇上说，这次广东的乱子，表因是伪朱三太子一党贼心不死，但内因却是鳌拜和平南敬王的沿海迁界害民太深太切，而且也没有必要。这是杀敌一人，自损一百啊！

    皇上的意思是，不仅要收复广州，而且还要收复广东的人心！所以皇上很快就会明发上谕，取消广东、福建两省的沿海迁界。与此同时，为了抚慰广东人心，皇上还要求咱们一定要办好这一次的广东乡试。

    办好了乡试，广东的宗族豪强自然会支持朝廷剿贼。有了他们的支持，朱三逆党，还能有一丁点活路吗？哈哈哈......”

