    “哗啦-啦---”

    创生天河所在，这一天河面缓缓向上抬起，一个体型不小的位面从中显露出来，河水从它身上滴落，引发一阵嘈杂的声音。

    这是第一个修复完全的小型位面——千羽界。

    和其他位面一样，重新获得自由的千羽界一跃出河面，就开始朝巨树树冠下移动，也准备在下方安一个巢。

    “此处可不是久留之地，本巫师送你离开。”

    没等千羽界靠近，一根色泽苍白的藤蔓从巨树上冒出来，精准地将千羽界缠绕，牵引空间能将其向外推~送。

    “白宇之主大人，我十八翼愿意永世追随于您啊。”

    任千羽界的位面之心‘十八翼’如何攀关系，参天大树不为所动，白色藤蔓轻卷着位面划破空间，送出了创生天河。

    一道幻身出现在巨树旁，青空脸上显露着些许无奈。

    至于这里最有权势的造化魂主大人，则被十八翼明明白白地忽视了。

    出现这种状况，不能说位面之心没有眼力，而是空宇之力的真意‘补养’很是独特，对这些位面有极大的吸引力。

    青空的力量虽参悟自创生天河，却已经发生过质的变化，和天河中的力量有不小的区别。两者相较，各自的偏重不同，天河力量更全面。

    “老大，我感应到有一个较大的受损位面在靠近，速度很不寻常。”青空神色一正，来到河面。

    参悟了空宇之力后，他有一个额外的能力，那就是能感应到一定范围内的受损位面，范围限度超出空岭界的山岭盟约碑很多。

    “中型位面？”

    “恐怕是如此。”

    “有意思，竟然来了一个不速之客，本巫师且去会会他。”

    没几秒，罗克察觉到一个熟悉的气息，示意青空留在创生天河后，他一步跨出了空间，出现在守望盟外。

    果然是一个中型位面，护送它前来的是两道熟悉的身影，见他出现后，其中一人先一步撤离了，只余下另一人缓缓靠近。

    “造化魂主，这样能体现本至尊的诚意了吧，哈哈。”

    “诚意？你我之间无需诚意。有什么话语便直说，若仍对我巫师界不死心，尽管出手，我等定会奉陪到底。”

    这是罗克第一次直面圣权之主怀特黑德，对于这个一直在图谋巫师界的人，他自然不会好言相向。

    “今时不同于往日，青森之主为守望盟铸造了铁壁防御，我们从来都懂得审时度势，自然不会做无意义的事情，此番前来只为交易，顺便庆贺创生天河的诞生。”

    怀特黑德脸上挂着笑容，最后指了指身后的位面，这就是他所谓的贺礼。

    一个受损的中型位面送给敌人做贺礼，不用想也知道不可能，罗克自不会相信这些虚言。

    “交易没有必要，将位面留下，你且离开吧。”

    见对面的人这么不给面子，怀特黑德的脸色也拉下来了，早知会留下今天这种后患，他当初在真命乐园上就该动手捏死这只小虫子。

    如今，让他疏忽了的小虫子成长到了这一步，真是悔之晚矣。

    事情就是这般戏剧化，当初罗克和青凤鸟诺玛潜出真命乐园，试图靠近圣权界，怀特黑德现身阻拦，以那时青森之主的状态，压根敌不过怀特黑德，诛杀还是真尊的罗克也不费吹灰之力。

    只可惜，区区一真尊在怀特黑德眼中就是一只小虫子，无法引起他的注意，诛杀或者不诛杀都没有半点意义。

    “据悉，那所谓的赤岩之主、霜蓝之主，以及近期出现的白宇之主，皆为你造化魂主的分身，真是奇特非常的手段，简直前所未闻，本至尊没有说错吧。”

    顿了数秒，怀特黑德特意在四周构筑一重屏障，然后接着说道。

    罗克神色微凝，他没想到隐秘会这么快揭开，不得不承认，怀特黑德在探寻隐秘上有超出常人的能耐，却不知是奇特能力还是异宝。

    换做其他至尊，即使发觉了一些痕迹，也不会往分身方面想，不符合常理。

    “是又如何，不是又如何？”

    “你称呼为‘权之分身’，以圣权之力为根基，并对外传授，足见你非吝啬之人。我所谋求的是你的造化分身，一切条件都可以应允，哪怕是圣权界最核心的力量，最上乘的圣权之力，如何？”

    怀特黑德终于说出了自己的目的，并摆出一副任人开价又势在必得的模样，不可否认，创生分身对任何至尊都有致命的吸引力。

    听到他的话语，罗克没有急着说什么，而是在分析话语中蕴含的讯息，这怀特黑德为何会如此急迫地找上来，他的依仗是什么？

    “本至尊只需造化分身构筑的完整方法，却不会窥伺你所掌控的造化之力，条件任你提，这将会是一个很有价值的交换。”怀特黑德补充了一句。

    罗克心里一动，他突然想到一种可能。

    对方说只要分身构筑的方法，而不要求造化之力，说明在不掌控造化之力的情况下，对方笃定自己能参悟分身法。

    所依仗的东西应该就是他所掌控的圣权之力，言下之意，即圣权之力能替代造化之力的作用。

    想到这里，罗克不知道该说什么好。

    这绝对是一个天大的误会，他虽然对外说过或者暗示过，自己所参悟的新力量出自圣权之力，也曾将采集力量伪装为圣权之力使用。

    但这自始至终是托词，为了掩盖采集力量的存在，知道这些的人屈指可数，如今竟然有人探听到，且信以为真了，难怪会用最上乘的圣权之力充当筹码。

    如果采集力量确实脱胎于圣权之力，他自然有理由动心，双方也存在某些密切的渊源，对方有自己的底气。

    真实情况确是采集力量早就脱离了借由圣权之力来提升的地步，有它没它一样能增强。

    “圣权之主探寻消息的能力也是闻所未闻，真让本巫师大开眼界。”半晌，罗克由衷地感慨了一句。

    听到他的这句话，圣权之主的脸色陡然一变，眼眸中迸发出森冷的目光，紧紧地盯着他。

    见此，罗克瞳孔深处一闪，暗道这家伙估计又想岔了，自己真没有交易的想法，更没想交换他探寻消息的能力，虽然对方总能掌控一些隐藏至深的讯息，也曾找到那超越七阶的恐怖根须。

