    瞬息间，林阳的身影化身成了120米巨人。

    “嘶嘶嘶！”

    下一秒，只见林阳双手贴在了一起，然后一道道白气从双指间喷射而出。

    而原本无法被武魂殿弟子扑灭的火焰，在白气的覆盖下迅速熄灭了。

    “好厉害！”

    武魂殿的弟子见到林阳这一手，他们满脸惊讶之色。

    这可是他们连靠近都不敢靠近的强大火焰，可如今却被林阳喷射出来的白气给轻松熄灭。

    这也太厉害了。

    “什么！”

    半空中的萧灵儿见到自己的火焰竟然被林阳轻而易举扑灭时，她的脸色非常难看。

    她都已经变强到这个地步了，可为什么自己还是被对方压制着。

    很显然，此时的萧灵儿心中非常的不服气。

    “叽！”

    一声尖叫响起，下一秒萧灵儿所化的火凤双翅合在了一起。

    “羽翼火焰！”

    萧灵儿咆哮了一声，只见熊熊燃烧的火焰直接从天而降朝林阳的黑暗迪迦奥特曼扑去。

    “奥特屏障！”

    林阳见状，他不紧不慢的在自己的面前布置出了一道屏障。

    在这道屏障的保护下，萧灵儿施展出的火焰根本就伤不到他分毫。

    当然，因为空气受到了严重的灼热，所以此时整个武魂殿内的空气温度明显上升了十几度之多。

    不过武魂殿内的弟子都是有魂力在身的，所以一下子温度暴涨十几度，对他们的影响并不会很大。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    成功挡下萧灵儿的火焰攻击后，林阳毫不犹豫对其施展了奥特曼的绝招光线。

    “不好！”

    萧灵儿见到林阳对她发动了魂技攻击，她连忙张开火焰般的翅膀逃离。

    “往哪里逃！”

    林阳见到萧灵儿开始在半空中逃跑时，他毫不犹豫控制着黑暗哉佩利敖光线改变着方向。

    “什么！”

    萧灵儿见到林阳还能控制自己的魂技变化方位时，她顿时惊呆了。

    “不！”

    终于，在林阳不断追击之下，强大的光线直接击中了她。

    下一秒，这个浑身冒着火焰的巨鸟就从天上笔直的掉了下来。

    林阳见状，他右手一伸，然后将这只也就跟自己手掌般大小的火鸟给接住了。

    浴火重生的火凤的确变大了许多，但跟林阳120米的黑暗迪迦奥特曼相比，那也不过就是跟一只手掌差不多而已。

    “嗡嗡！”

    被林阳接住后，下一秒炙热的火凤自动解除武魂变回了萧灵儿。

    这时，被林阳的光线击中的萧灵儿已经陷入了昏迷之中。

    幸亏林阳并没有全力以赴，否则的话，萧灵儿还有命活着吗？

    对于萧灵儿，林阳的心中也说不出是什么感觉。

    反正，林阳虽然讨厌她，但真要动手杀她，内心深处还是有些下不去手的。

    “出来！”

    看着昏迷不醒的萧灵儿，林阳意念一动，下一秒太虚神殿出现在了半空中。

    “收！”

    接着，林阳将昏迷的萧灵儿朝太虚神殿一丢，然后对方就直接被太虚神殿收了起来。

    “咻！”

    然而，就当萧灵儿被太虚神殿收走的一瞬间，一道红光从对方的体内迸射而出。

    这道红光非常迅速的钻进了林阳的体内。

    准确来说，是钻进了放着徽章的收纳盒里。

    “这是......”

    林阳内视了一下这个有着奥特徽章的收纳盒，此时盒内竟然多了一枚徽章。

    “泰罗奥特曼！”

    当林阳查看了一下新出现的奥特徽章后，他的眼中露出了惊喜之色。

    泰罗奥特曼可是光之国的太子爷，奥特兄弟中排名第六，同时也是奥特兄弟中实力最强的一位。

    “如果我融合了泰罗奥特曼的力量，那我的实力是不是就更强了。”

    林阳深吸了一口气，因为有融合升华器的关系，只要有奥特徽章，那林阳就可以进行融合。

    黑暗迪迦奥特曼加贝利亚奥特曼再加泰罗奥特曼。

    三位奥特曼的能力融合到了一起，那实力自然比单独的两个要强一些。

    只是，对于泰罗奥特曼的觉醒，林阳十分诧异。

    这泰罗奥特曼跟萧灵儿有什么关系吗？

    为什么林阳将萧灵儿打败并且收入太虚神殿时，从对方身上散发出来的红光能够觉醒泰罗奥特曼。

    如果林阳将这个问题解决的话，那他日是否可以觉醒更多的奥特曼。

    以林阳的情况，如果他想要让自己的实力变得更强，那毫无疑问，融合越多的奥特曼，他的实力自然就越强了。

    当然，林阳如果将肉身魂力修炼上去的话，那他变成奥特曼后的实力也会变强。

    这点，林阳已经证实了。

    只是和融合更多奥特曼相比，林阳修炼肉身魂力还是非常漫长的。

    所以，如果有办法觉醒更多的奥特曼，林阳自然会努力的。

    就这样，因为现在人还在武魂殿内，所以林阳按捺住了要融合泰罗奥特曼的冲动。

    试验融合泰罗奥特曼会增强多少的实力，林阳还是得找一个合适的机会远离武魂殿来完成。

    不过，有一点是可以保证的，那就是融合三个奥特曼的力量，那到时候林阳会变得更强。

    这点，毋庸置疑。

    至于会强到什么地步，这个还是需要找时间亲自试验才行。

    “林阳，你没事吧，那女人呢，被你收哪里去了？”

    当林阳解除变身恢复人形后，楚琪第一时间出声问道。

    因为楚琪亲眼看到林阳弄出了一件魂器，然后将昏迷的萧灵儿给收了起来。

    这是要干什么，金屋藏娇吗？

    “琪琪，我把她收到我的太虚神殿里了，免得她出来给咱们惹麻烦。”林阳轻笑着解释道。

    “太虚神殿！”

    楚琪听到这四个字，她的眼中露出了惊讶之色，因为她可是听说过这个太虚神殿的事迹。

    “林阳，你说你刚刚控制的魂器是太虚神殿，该不会就是那个太虚神殿吧。”楚琪好奇的问道。

    看着楚琪这个样子，林阳轻轻一笑点了点头回答道：“嗯，武魂世界目前为止只有一个太虚神殿的传闻，所以我这个太虚神殿应该就是你听说的那个。”

    “真的！”

    楚琪眼中露出了浓浓的惊讶之色。

    同时，林阳的强大，让楚琪对她更加崇拜了几分。

