    “太阳都晒屁股了，快起来。”

    “前面有个镇子，咱们去逛逛吧，这几天一直在船上待着，都腻了。”

    两女七手八脚的把李陵拽起来，拿了衣服就要往他身上穿。

    李陵打了个哈欠，睁开眼睛一瞧，不知什么时候两人已经穿好了衣裳，皆是白色衣裙，款式相似身材相近，站在一起如并蒂莲花，圣洁而明艳。

    不过他可没心思动弹，只想躺在床上好好歇一歇，直接往锦被里一钻，翻滚两下将自己裹住。

    闷声道：“白宝儿，好九儿，你们让我再睡一会吧，我哪都不想去。”

    经过一夜的鏖战，李陵最终还是寡不敌众，败下阵来，尤其是小白和九儿咬着牙较劲的情况下。

    他都想学一学炼器了，弄出一些棒棒啊鹌鹑蛋什么的。

    当然了。

    两人也是伤敌一千自损八百。

    不过她们好歹有换班休息的时间，而且体质又好，总能恢复过来，李陵就比较惨了，身体再次被掏空，这回真的是一滴都没有了。

    “活该，谁让你贪心不足呢。”

    小白拽起锦被把他剥出来，又在他屁股上抽了一巴掌报复回来。

    “就是，都帮着你祸害小白虎了，你还反过来使劲折腾我。”

    九儿也抽了他一巴掌，觉得手感还不错，目光落在小白那滚圆如满月一般的臀儿上，又回头瞧了瞧自己的，心想难怪他总喜欢这样了。

    小白瞥她一眼，眉梢轻扬。

    “你不白？”

    九儿私下里虽然能放得开，可毕竟是新手司机，对于这等虎狼之词还是有些撑不住，她脸蛋红了红。

    轻啐道：“咱们都白，行了吧！”

    李陵睡着之后，出于好奇两人还互相研究过，可以说已经很熟悉了，昨晚的那点尴尬也消弭于无形。

    “以后不准再叫本王小白虎。”

    “我比你大不少，怎么就不能叫你小白虎了？”

    小白斜着眼睛看她，挺了挺胸。

    “你哪有本王大！”

    “……”

    九儿低头瞅瞅：“也没大多少，你还没成年呢，怎么长的？”

    小白想了想，抓起李陵的手直接按在她胸脯上。

    九儿把手打掉：“干什么啊你，帮着他欺负我是吧？”

    “你不是问本王怎么长的么？方法已经告诉你了。”

    “呸！”

    李陵咧开嘴。

    这样才像一家人。

    “傻笑什么呢，快伸胳膊。”

    “能让白虎遗族和龙女一起伺候着穿衣服，你也是天下独一份了。”

    李陵揽住两条小腰，把脑袋贴上去胡乱拱两下。

    “真不想动弹啊，看在贫僧不辞劳苦辛勤操劳了一整夜的份上，二位女菩萨就饶了贫僧吧。”

    两女互相看了眼，脸蛋都有些烫。

    联手把自家男人榨干这种事，光想想都觉得羞人，何况她们还这么做了。

    “张嘴。”

    九儿将一颗液滴送到他面前。

    李陵直接偏头吞下，还没来得及尝出什么滋味，清清凉凉的感觉就从腹中爆发，接着辐射到整个躯体，顿时腰不酸了腿也不软了，疲惫感一扫而空。

    “九儿，这是？”

    “水灵精粹，水脉源头每三十年才结一颗，可以补充精气洗练身躯。”

    李陵眼睛一亮：“好九儿，这水灵精粹还有么，多给我几颗吧，还是感觉浑身使不上力气。”

    说着还抬起头想跟她卖个惨，只是视线严重受阻。

    做为龙君嫡女，这东西对她来说算不上珍贵，拿出几十颗轻而易举，正要往外取，却被小白按住。

    “不能给，有了水灵精粹他还不得把咱们两个欺负死。”

    听到这个九儿哪还不知他的心思，轻啐了口，板起脸教训道：“小陵，你现在年纪还小，不能太过沉迷于女色，咱们以后的日子还长着呢。”

    她现在虽然刚成年没多久，可如果按实际年岁来算，比李陵就大多了，所以才会用这种跟晚辈说话的口气。

    李陵被她这话逗笑了，昨晚是谁先跑过来偷嘴的？

    不过她说的也有道理，要是一直这样下去，铁打的人都得熬成汁。

    “要不你们商量一下定个规矩吧，我怎么样都行。”

    李陵把皮球踢了回去。

    心想等自己体质提升起来之后，就两个一块祸害，非得把你们折腾服喽。

    两人互相看了看，都有些心动。

    老是这么一起吃解馋倒是解馋了，就是怪难为情的，而且时间一长，估计自家男人也扛不住。

    九儿想了想：“一人一天？”

    小白抿抿嘴儿，有些不太满意，以前可都是自己的，想怎么吃就怎么吃。

    “行吧。”

    李陵头皮发麻。

    俩媳妇一人一天把自己分了，哪还有时间修行炼精武道提升体质？

    总不能挪到白天吧，白天还有白天的事，这样绝对不行！

    “要不再给我留一天？”

    俩媳妇看过来。

    “我也想天天晚上陪你们，可总得把修炼的时间留出来吧？”

    这下俩媳妇都有些不满意了。

    本来隔一天就能吃一回，现在变成了隔两天才吃一回，一下子就翻了倍，往长了算得少吃多少回？

    不过他说的确实有道理，不管怎么样修行是不能放下的。

    “留一天就留一天吧，反正以后的日子还长着呢。”

    九儿都这么说了，小白也不好不答应，两人又商量了一下，就拿了一个玉牌把本月的日历刻了上去。

    “从你开始还是从本王开始？”

    九儿也不好意思说想从自己开始，就跟她客气道：“从你开始吧。”

    “那行。”

    小白眼睛一弯笑了起来。

    本月有30天，今天正好是4号，她就在4号下面刻了一个“白”，然后在5号下面刻“九”，6号刻“李”，依次往下，这个月就这么排完了。

    九儿抿着嘴儿有些委屈，自己明明就是客气一下的，没想到被套路了。

    接着玉牌又制作了两份，三人一人一份，意思是以后就按照这个执行了。

    收起法船，三人进了镇子。

    这个镇子叫码头镇，靠几个码头发展起来，慢慢形成一个货物中转站，镇子里本地居民没多少，大部分都是往来的客商，比远桥城里还繁华一些。

    三人在镇子里逛了一遍，买了一些比较有趣的小玩意儿与特色小吃。

    李陵体会了一把带着漂亮媳妇炸街的感觉，充分满足了他的恶趣味。

    总之，过程比较顺利，倒是没碰上什么恶少带着手下强抢民女的戏码。

    想想也正常，九儿和小白的姿容都是天下少有，再加上修行中人那种特殊的气质，只要不眼瞎都不会往上撞。

    “福运来，就这里吧。”

    三人来到镇子上最大的一间客栈，客栈里不光提供食宿，还有请了说书唱曲的，供客人消遣。

    进门没几步，一个青衣青帽肩膀上搭着细麻巾子的小二就迎上来。

    见到小白和九儿，小二眼睛先是直了片刻，然后低下头不敢再看。

    “三位，打尖还是住店？”

    “有雅间么？”

    “有，有，请随小的来。”

    小二打眼一瞧就知道这位是不差钱的主儿，身边跟着俩天仙似的姑娘，这种人能差钱么。

    大厅里，三人所过之处一片寂静，有的客人夹起菜都忘了往嘴里送。

    台上说书的老先生眉头拧巴起来。

    自己这故事刚说到高潮，叫好声怎么稀稀拉拉的？

    他偏头一瞧，也愣了一下，

    好啊，原来都在看漂亮姑娘。

    拿起醒木往桌上一拍。

    啪！

    不知多少人吓了一激灵。

    李陵脚步微微一顿，打量了一下台上那位老先生。

    “一名融法修士居然窝在这里当说书先生，差点忽略过去，有意思。”

    三人都不饿，进了雅间只要了几样小点心，几盘时令水果。

    送完东西小二又问了：“公子，可要点个小曲？”

    “小曲就算了，能把大厅台上那位说书的老先生请上来么？”

    李陵丢给小二一块碎银。

    “这……小的做不了主，得去问问。”

    小二退出雅间，关上门，没一会儿他又回来了。

    “公子，苏老说完这段才能上来，要不您先点个别的明目？”

    “算了。”

    小二矮了矮身子，说道：“那……公子您慢用，小的先下去了，有什么需要您招呼一声就行。”

    “去吧。”

    李陵捏起一块千层酥尝了尝。

    “还不错，你们也尝尝，”

    小白两个腮帮子已经是鼓鼓的了，还一手抓着一块糕点，吃的唇角都是糕点渣，时不时用手背抹一下，有些都掉在了高耸的胸脯上。

    “咱们今晚就住这？”

    九儿捉着袖捏起一块桃花糕，送到嘴边小口小口的咬，下面还用手接着，吃相非常优雅。

    “那你们得小心一点，这种普通的客栈可禁不起折腾。”

    小白眼珠转了转，抓着李陵的胳膊摇晃两下，用甜腻腻的嗓音道。

    “她欺负本王。”

    “那我帮你欺负回来。”

    说着李陵就捧起九儿的脸蛋，很用力的mua了一口，果冻一样嫩滑Q弹的脸蛋上顿时被嘬出来一个红印。

    九儿嫌弃的擦了擦：“弄的我脸上都是糕点渣。”

    然后又向小白眨了眨眼睛。

    小白胸脯剧烈起伏两下，糕点也不吃了：“李陵你变了，只见新人笑，不见旧人哭，跟她合起伙来欺负本王。”

    李陵喝到嘴里的茶差点没喷出去，最近是在看苦情小说吧？

    揽住她的肩膀儿，在她脸蛋上狠狠亲了几下，又拿手帕帮她擦掉唇角的糕点渣，捏起一块蜜饯递到她嘴边。

    “来，张嘴，啊~”

    小白一咬，他手就往后一缩。

    来回几次之后，小白就撅着嘴儿把脸蛋扭向一边。

    李陵把蜜饯用牙咬住，将小白的脸蛋掰过来，吻上去。

    最后也不知蜜饯进了谁的肚子。

    “甜么？”

    小白哼了声：“一点都不甜。”

    “咦~~~”

    九儿用手搓了搓胳膊。

    “你们也不嫌恶心。”

    小白瞥她一眼：“谁不知道谁啊，你没吃过他的口水么？”

    “那，那怎么可能一样……”

    “怎么不一样了？”

    李陵笑着看俩媳妇打口水仗。

    小白歪着脑袋想了想，然后拍了拍手恍然道：“本王知道了。”

    “知道什么？话别说半截。”

    小白拉开椅子，登登登的跑到九儿跟前，在她没反应过来的时候，俯下身捧住她的脸蛋直接吻了上去。

    “唔……”

    九儿瞪大眼睛，整个人都懵了。

    两张绝美的脸蛋凑在一起，形成一个迥异而魅惑的画面。

    啊这？！

    李陵大为惊异，心想小白该不会是觉醒了什么特殊属性吧？

    不过若只局限在闺房之中，倒不是不能接受，甚至说这还是加分项……

    “呸呸呸！”

    九儿反应过来之后，用力推开她，抹着嘴巴质问道：“小白虎，你怎么能这样，你知道自己在干什么么？”

    “现在咱们不就一样了么？”

    “……”

    九儿不知该说什么好了，她向李陵求助道：“你也不管管她！”

    李陵勾勾手指。

    九儿半信半疑的凑过去。

    “唔……”

    唇分后，李陵在她脸蛋上捏了下。

    “这回咱们都一样了。”

    看着小白那得意洋洋的表情，李陵又是一副纵容的态度，九儿感觉三观都受到了冲击，心里乱糟糟的。

    “咱们是一家人，关起门来怎么着都行，亲密点也没什么。”

    李陵说完小白马上帮腔。

    “就是，亲个嘴又怎么了，你身上哪个地方李陵没啃过？”

    九儿急道：“这不一样！”

    “有什么不一样？”

    小白眼神变得奇怪起来：“难道……你想让本王也把你啃一遍？”

    “……”

    九儿噎住了。

    李陵拍着腿哈哈大笑。

    九儿打了他一下，然后捂住滚烫的脸蛋，几乎不想见人了：“你们两个……哎呀，都快被你们两个气死了。”

    随后，见李陵和小白互相投食，你侬我侬甜甜蜜蜜的样子，九儿忍不住拉了拉他的衣角，然后眨眨眼睛看着他，就差把我也要这三个字写在脸上了。

    “啊……”

    李陵张嘴，如待哺的雏鸟。

    九儿捏了块糕点递过去，李陵却偏开头，如此几次下来，九儿哪还不知道他的心思，恨恨的在他腰上掐了一下，然后咬着一块蜜饯闭着眼送过去。

    李陵心中一动。

    在小白腰上拍了拍，又指指九儿。

    小白瞪大眼睛，看着自己送上门来的九儿，觉得很有趣，有些跃跃欲试的用口型问：“本王么？”

    李陵默默点头。

    然后小白就凑了过去。

    两人渐渐沉醉。

    虽然都是自己媳妇，可看着看着，李陵都觉得有些酸了。

    唇分后，九儿睁开眼睛，紧接着就感觉自己被敲了一棒子。

    “怎么是你！！！”

    “为什么不能是本王？”

    小白咂咂嘴评价道：“感觉还蛮不错的，不过跟李陵比还是差了一些。”

    然后大方的拍拍她的肩膀：“以后亲嘴除了李陵就多算你一个好了。”

    九儿面色变换不定，恼怒之余，又有种怪怪的感觉。

    “生气了？”

    李陵揽住她的腰。

    九儿别过头不搭理他。

    “好九儿，好姐姐，这回我错了还不行么，以后不会再犯了。”

    见她不说话，李陵看了眼小白。

    她马上道：“对对对，都是李陵指使本王这么干的，本王以后再也不跟你亲嘴了，九儿你别生气了。”

    噗！

    李陵感觉自己被插了一刀。

    为了拉进俩媳妇的关系，防止家庭不睦，我容易么我？！

    九儿抿了抿嘴儿，脸上看不出什么情绪，只是垂着眸子不说话。

    小白看了看李陵，犹豫了一下。

    “要不今晚本王把李陵赔给你，别生气了好不好？”

    九儿抬起头：“不行，咱们之前都说好了，要按规矩来的。”

    “就这么定了！”

    小白直接拍板，直接决定了李陵今天晚上的归属。

    “要不这样吧。”

    九儿想了想建议道：“他这么能折腾人，估计就你自己也应付不了，我过去帮你，怎么样？”

    旁观者清，李陵知道，九儿这是在耍心眼呢，为了多吃一回也豁出去了，只是不好意思点破她。

    小白也琢磨出味儿来了，有些狐疑的看着她。

    “要不就算了吧，以前本王跟李陵在一起的时候，也都应付的过来。”

    九儿直接拿出杀手锏：“咱们俩都是他媳妇，按理说应该是一样的，不过你先入门跟了他这么长时间，吃过不知多少回了，好歹让我一次。”

    “那……行吧。”

    小白稍稍犹豫了下就答应了。

    毕竟，不管一个人还是两个人都能解馋，反正李陵都能撑得住。

    啊这？！

    李陵扭了扭饱受摧残的老腰，感觉自己可能要晚肾不保。

    笃笃笃！

    敲门声响起。

    九儿迅速恢复仪态，不再是刚才那副为了多吃一回斤斤计较的模样了。

    小白想了想，把自己面前的几个空盘跟李陵面前还剩大半的盘子兑换，表示东西都是李陵吃的。

    “请进。”

    雅间的门被人从外边推开，进来的是大厅台上的那位老先生。

    这位老先生一身灰布大褂，花白的头发用木簪固定，颌下留着三缕长髯，面容清瘦，完全没有修士的样子。

    进来之后，老先生也在打量三人，沉吟片刻拈着胡须道。

    “三位小友应该都是修行中人吧？不知有何事要找老夫？”

    “老先生眼力不错。”

    李陵点点头，散出一缕气息。

    “途径此处，见老先生站在台上给人说书，有些好奇罢了，以老先生的修为不至于混的这么惨吧？”

    老先生有些惊讶：“凝窍境。”

    如今李陵已经走上了上古练气士的路子，不管修为如何，就算十二万九千六百个窍穴全都被法力填满，在外人看来仍旧是凝窍境。

    “老夫本就是说书人，意外得了仙道传承，后来说书就成了一个乐趣，走到哪里说到哪里，一直没有落下。”

    老先生解释了一句，又问：“不知小友可有师承？”

    “已经拜过师傅了。”

    “也对，若没有师傅教导，怎么可能在这个年纪达到凝窍境，可惜了……”

    老先生摇摇头。

    他资质还算可以，在没什么资源的条件下磕磕绊绊修炼到今天，一直想找个传人，把这一身本事传下去。

    “小友若无事，还是尽早离开这里为好，免得卷到麻烦当中。”

    李陵立刻就来了兴趣。

    “老先生可否详细解释一下？”

    如果急着赴任，不计消耗全力飞行的话，用不了半日就能到达郡城。

    之所以坐船往过赶，就是想观赏一下途中的风景，同时再到两岸的城镇转一转，见识见识风土人情。

    当然，有热闹看就更好了。

    他可不认为在这种地方有什么能威胁到自己，就更别说小白和九儿了。

    “小友最好不要乱打听。”

    老先生严肃起来：“不瞒你说，老夫的修为高你一境，到时候都不一定能自保，你还是带着两位姑娘离开吧，言尽于此，听不听就看你们的了。”

    说完，这位老先生也不等他挽留，就直接离开了。

    “真有事还是假有事，本王也没感应到有什么异样。”

    “我也没什么感应。”

    “也不想想你们什么修为，顶多就是一些个融法灵台搞出来的事端，你们有感应就怪了。”

    修为越高，灵觉就越强，甚至可以模模糊糊的感知到一些机缘或危险。

    “这里有事发生应该是真的，要不咱们留下来看个热闹？”

    这位老先生刚进来的时候，李陵就开眼将他看了个通透。

    他头顶的气运之柱以纯白为主，灰色只有那么一点点，连一成的三分一都不到，应该是个难得的老好人。

    不然刚才他也不会开口提醒了。

    不过气柱外面却是黑中透红，呈乌云盖顶之势，也就是说，如果没有什么意外，这回他应该折在这了。

    可以的话，李陵想搭把手，就冲他刚才好心提醒自己离开。

    “不会影响你赴任吧？”

    九儿问。

    “离最后期限还早着呢，再说了，我就是一个小小主簿，郡城里这种品阶的官一抓一大把，谁会注意啊。”

    当初他选择活动这个位置，主要就是因为活少事少。

    “那就让老狐狸他们多等几天。”

    结了账，三人出了镇子，在附近的一个丘陵下设了结界……

