    第90章 3级巅峰武具

    因为。

    这个被中条博文等人视为偶像的男人，在不经意间，看到了不远处，一道悠闲从容的身影。

    正是……前些天在天武镇，打得他全无半点反抗之力的叶玄。

    要知道。

    青木一郎那天，被叶玄虐到了惨绝人寰的地步。

    活生生虐出了心理阴影。

    这几天躺在病床上，他是一闭眼，就会想到叶玄的模样。

    然后。

    他的整个身体，便会不受控制地开始疯狂乱颤。

    乃至，以头撞墙，撕咬床单被套……

    那情况，比起中条英集来，绝对要严重了好几个层次。

    要不是每次，都有专业医生拿着超粗的针头，给他各种注射镇定剂。

    估计，这位合气道有史以来的最强天才，早都已经被移送武者精神病院，进行重点看护了。

    完全可想而知。

    当好不容易被治好，准备好好出来发泄一番的青木一郎，此刻再次看到叶玄出现在自己眼前。

    他的内心，是何等的崩溃！

    “他他他他，他怎么也来了……”

    好似看到了天地间最为可怕的魔头一般，青木一郎都已经快吓得哭出声来了。

    而毋庸置疑的是。

    青木一郎已经在心中，把中条博文的祖宗十八代，都问候了一遍又一遍：

    “蠢猪中条，我真想掐死你啊！”

    也就在这时。

    腿已经开始不自觉哆嗦的青木一郎，清清楚楚地看到，叶玄的嘴角，扬起了一抹弧度。

    还握起拳头，比划了比划。

    那神情，简直就好像是在说：

    喔，原来是你这个小垃圾啊，我可是在这里等你很久了呢！

    看到这样的一幕。

    青木一郎哪里还能有正常的脸色？

    那是直接被吓得都要尿裤子了。

    嗖！

    没有一丝一毫的犹豫，彻底吓破胆的青木一郎，直接纵身一跃，消失在了所有人眼前。

    随同他而来的几个合气道天才，原本还都觉得有些懵逼。

    不明白青木一郎好端端的，怎么就一声不吭地撤了。

    走得还那么义无反顾。

    可是。

    当下一刻，他们也同样发现不远处悠然站立着的叶玄之后。

    他们瞬间就明白了一切！

    “贱人中条，我们和青木君，差一点就要被你害死了！！！”

    心中愤愤地发出一声呐喊之后，这几个合气道天才，也都和青木一郎一样，直接拔腿就撤。

    根本不带半点犹豫。

    生怕待会叶玄会追杀过来，把他们全部暴虐一遍！

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖。

    这些人，一溜烟就跑了个没影。

    总计出现的时间，还不过十秒钟。

    以至于无数的围观者，都当场傻眼。

    大家你看看我，我看看你，只觉得眼前的一切，比小说还要梦幻。

    “什，什么情况？”

    “怎么全跑没影了？不是说好的，代表合气道来踢馆的么？”

    “没有道理啊！为什么我感觉青木一郎是看到了什么恐怖的东西，被活活吓走的？”

    “他不是号称合气道百年来第一天才么？怎么会怂成这样？他在怕什么啊？”

    …………

    一时间，现场到处都是困惑到极点的议论。

    就连苏震这位当事人，也不例外。

    “没记错的话，那个青木一郎，刚刚是看了小玄一眼，就突然吓得脸色惨白了。”

    上下打量了叶玄好几眼，苏震脸上很快写满了问号：

    “小玄他又不懂武道，能有什么可怕的地方么？”

    “真是搞不懂这些外国人。”

    “不过，这家伙走了，倒是好事啊……”

    至于中条博文。

    那无疑是直接楞在原地，整个人懵到不能再懵。

    “到，到底发生什么了？？？”

    抓破脑袋都想不明白的中条博文，心中一个劲地嘀咕着：

    “难道是青木君伤势复发？得赶紧跑回医院？”

    “算了算了。”

    “就算青木君不能上，我也还是能赢！”

    毫无疑问。

    意识到青木一郎已经不可能再回来的中条博文，已经决定，接下来，就硬着头皮自己上！

    不得不说的是。

    中条博文本人的实力，比起青木一郎来，虽说是差了一大截。

    但，也绝对算得上是一位实力强劲的武者。

    要不然，他也没资格，能够成为一馆之主！

    他常年钻研合气云手这门高阶武学。

    论造诣，在同门弟子中，也就是比青木一郎等少数三五个人，略逊一筹。

    再加上。

    在前来江州之前，他还得到了他老师赐予的一对3级品质武具拳套。

    此拳套，对于合气云手，有着极大程度的加强作用！

    所以。

    原本和伍平安实力算是伯仲之间的中条博文，其实完完全全有信心，可以单凭他个人的能力，打败江南武道馆！

    于是乎。

    抖擞了一下精神，中条博文也不再去想青木一郎为什么突然跑路一事。

    而是直接踏前一步，扬声道：

    “我来打第一场！”

    听到这话。

    叶玄立即悠悠然地走到苏震身旁，继而给伍平安使了个眼色，示意伍平安尽管放心大胆地上。

    绝对输不了！

    得到叶玄的“指示”之后。

    伍平安哪里会有半点犹豫，直接一跃上场，与中条博文隔了两米对峙。

    “小玄呐，刚刚那样的玩笑，以后可不许再开了，知道么！”

    苏震则是一脸严肃地教训起来：

    “踢馆，可不是开玩笑的……”

    听着这些话。

    叶玄自然是连连点头，并表示自己以后一定注意。

    而苏震并不知道的是。

    此刻叶玄内心真正所想的却是：

    “看来，这一次不用暴露了啊！”

    正当叶玄一心认为，以伍平安的身手，再加上他有神罗之瞳可以暗中相助。

    伍平安大概率可以轻松取胜之时。

    全场，爆发出了一阵不小的惊呼声。

    原因很简单。

    在所有人的目光注视之下。

    中条博文抬手，缓缓戴起了一对闪耀着暗金光泽的柔性拳套。

    “这好像是，樱花国那位泽野先生，以独门手法打造的金菊拳套啊！全球限量500对！”

    “对对对！我还听说，这是绝对3级巅峰品质的武具！价值……数百万！而且，有价无市！”

    “金菊拳套对于合气云手的威力，有极大的增幅作用，伍平安赤手空拳，估计招架不住啊！！！”

    …………

    不少现场的眼尖之人，都忍不住爆发出了惊呼声。

    然而。

    看到这样的一幕，叶玄却是显得尤为淡定。

    (本章完)

