    洛天苦笑一下，然后变回了本来面目，看的这个大小姐不由的一呆，震惊的后退了好几步，眼中充满了警惕，瞪着洛天：“你……你是什么人？为何要冒充震乐！”

    “放心吧，自不是坏人，不然的话，也不会救你了，那个震乐躺在山脉中睡觉呢，现在应该醒来了，我只不过是借用了他的身份而已，因为我也要去万佛宗，只是为了掩人耳目！”

    洛天看着这个女人刚才还是满眼的小星星，现在又像是防狼一样的防着他，不由白了她一眼，随意的说道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来是这样……不管如何，还是多谢公子相助，不然的话，小女子定遭毒手，不知道有什么事需要我胡家帮忙的，定当全力相助！”

    这个大小姐神色一小儿而非，眼中警惕消失，有些不好意思的感激道。

    “在下第一次来北疆，只是见故人而已，无须相助，不过我只想问一下，你们去灵山祈福，那个什么佛主真的可以满足你们的愿望么？我们都是修练者，一味的迷信他人，并不是好事。”洛天想了一下问道。

    “佛主灵力通天，神通广大，在这北疆一带名气极大，他真的可以满足人的祈福，降恩布雨，起死回生，轮回转世几乎无所不能，在这北疆就是神的存在，信徒数不胜数，我们这些家族和势力，从开始都沐浴在他的圣光之下，所以对他坚信无比。当然，也有一些势力不信佛，不信佛主，如一些然势力，妖族，魔族等，但是我们相信，在这里任何人与万佛宗为敌的存在，都是我们的敌人！”

    这位大小姐提到佛主，一脸的虔诚，向洛天简单的说了一下有关万佛宗的事宜。

    “万佛宗在北疆的影响似乎比想像中还要大，佛的力量在这里被人渲染成了神话。”

    洛天心里叹息，其实万佛宗也只不过是金月大6的一个大势力而已，只不过他们宣扬佛法，惠及众生，深得民心，这才能得到如此强大的拥护吧。

    “小女子是胡家的长女，名叫胡慧琴，请问公子高姓大名，救命之恩，莫不敢忘！”此刻这位大小姐纤腰微躬细声细语道。

    “在下姓洛，姑娘客气了，只不过是举手之劳而已，好了，回去吧，以后不要轻易相信他人，免遭毒手！”

    看了一眼这个胡慧琴，洛天淡淡的说道，然后身影一晃就消失在原地，并没有久留。

    “姓洛，难道他是……”

    胡慧琴望着洛天消失的方向，微微一怔，美眸连烁，似乎想到了什么，然后转身沿着原路返回。

    “大小姐，您这么快就回来了……”

    几百公里处，那个莫头领看到胡慧琴回来，急忙出来迎接，小心的问道。

    “哼，难道还想让我在那里住下不成？走吧，回去！”

    胡慧琴没好气的哼道，不自觉的想到了洛天，如果不是他，自己都被……而家族的这些护卫却还在这里眼巴巴的等着呢。

    “是……”

    这个头领没有想到他们的大小姐突然这么大的火，没有敢顶撞，低声下气的回答，然后吩咐人抬过轿子，请胡慧琴坐进去，按原路开始返回。

    “唉……”

    轿中，传来胡慧琴轻轻的叹息。

    和那个胡慧琴分开后，洛天并没有停留，施展天玄三变，隐藏了自己的气息，极的向着万佛宗圣地，也就是灵山赶去，既然已经到了万佛宗，洛天自不会再墨迹耽误时间。

    “那里就是万佛灵山？似乎真的好神圣……”

    洛天连夜赶出了两万里，终于到了万佛宗的脚下，望着百公里外的一座如同佛陀一般的一座大山，金光四射，光芒万丈，轻声自语，他的心中都涌起敬畏之心。

    这等佛光普照确实让人心中清净明洁，感觉一切的罪恶，嗔念，贪念，杀念都在消退，有种跪倒，膜拜，皈依佛门的感觉。

    大日初生，光芒万丈，似乎掩盖不住那西方佛门圣地的佛光，两者交辉，给这片大地交织出一片绚丽梦幻般的色彩，人沐浴在这佛光和日辉的交织下，有种说不出来的敬畏感。

    “冰女，你也出来吧，相信那些人不敢在这里闹事了！”

    洛天心意一动，把冰女从原始魔罐中放了出来。

    “你这个家伙，不会又惹什么事了吧，按照路程推算，你应该早到了才对，害我在罐子中闷了这么久！”

    出来的冰女，一双桃花美眸不由的嗔怪的瞪了一眼洛天，然后看向远处的那佛门圣光，不由的眸中出现奇异的神色。

    “前面就是万佛宗么？好神奇，好宏大，让人竟然生出敬畏之心，万佛宗以佛入道，建立大势，确实非同小可！”

    冰女不由的赞叹道，她也是第一次来万佛宗，看到那远处的灵山佛光，让她震动不已，每一个大势都是他的威严，有恐怖的大阵，有惊天的威势，还有山川大势等，像万佛宗这等恢弘之气，似乎可以净化人心灵的威势还真的没有过。

    “这应该是世间众生的力量，万佛宗信徒无数，长此以往聚集起一种气运。”

    洛天淡淡的说道，就如同华夏京城，往那里一站，就让人有种不敢亵渎的气息，只不过这种气息比起那强大的太多太多。

    “不错，据闻万佛宗不但宣扬佛法，还擅长汇集众生念，很神奇，当然万佛宗的功法也让人忌惮无比，像这样的大势，再加上他们的一件灵宝镇妖塔，也难怪会让妖族忌惮。”冰女感叹道。

    “好了，走吧，去看朵朵！”洛天微微点头，然后带着冰女两人低空飞行，向着那万丈光芒的佛门圣地赶去。

    “两位还请留步，祈福许愿，面见佛主，还请走那边的山道，须步行上山。”

    洛天和冰女两人刚飞出不到十里，在他们的眼前，突然出现了一名僧人，黄衣打扮，面带佛容，脑后生晕，双手合十躬身说道。

    “这才应该是佛门的和尚，那种教化之力极浓，比起那三条蛇化成的和尚真的强太多了……”

    看了一眼这个和尚，洛天心中点头，然后扫了一眼远处，一条擎天山道上，那些虔诚的信徒在一些佛弟子的引领下，正在一步一叩的上山，然后轻轻的摇了摇头道：“大师，在下并不是来祈福，而是来见故人。”

    “阿弥托佛，不知道施主要见哪位故人？”这名和尚微微一怔，上下打量了一下洛天还有冰女询问道。

    “观音菩萨位！”洛天道。

    “观音菩萨位？”

    这个和尚听了，不由的一呆，随即摇头道：“施主，观音菩萨位正在闭关，概不见客，还是请回吧。”

    “那我见三藏大师。”洛天退而求其次。

    “请施主原谅，三藏师兄正在接待一位重要的客人，目前并不方便，施主还是请回去吧！”这位僧人低眉垂道。

    “哼，难道万佛宗就是这么接待远来的客人么？三藏大师见不见无所谓，今日我一定要见到观音菩萨位，还要带走她，这是当初我和三藏大师的一年之约，现在约期已满，还希他能履行诺言。”

    洛天的脸色阴沉了下来，自己千幸万苦，来到这里，就是要见朵朵，并且带走她，岂会让这个和尚三言两语把他打走？

    “想必施主应该是洛施主了，您的请求，本贫实在是不能满足，观音菩萨位得佛主重视，有望修成正果，万不可被打扰，还是请回吧！”这个黄衣僧人郑重的看了一眼洛天，淡淡的说道。

    “我知道你做不了主，所以我也没有想过让你做主，既然如此让开吧，我亲自去见他！”洛天彻底的冷了下来。

    “施主，佛教圣地，万不可造次，不然的话，罪孽难恕，请不要为难小僧。”

    看到洛天上前要硬闯，这个和尚顿时脑后的光晕大盛，周身的灵力波动异常，佛光在他的身体周围浮现，如同光晕，很是神圣。

    “给我滚开！你以为你能拦得我么？”洛天怒喝，抬手就是三道天地印，对着这个和尚拍了过去。

    “施主，还请稍安勿燥！”

    这个和尚虽然嘴上谦虚，不过手上却是不慢，一只大手瞬间变成了淡金色，如同佛祖降临，出现了佛主虚影，对着洛天的天地人印就迎了上来。

    “哼！”

    洛天冷哼，再次加上了三道天地人印，一连六道天地人印对着此人就拍了下来，威力滔天，人定胜天，面对佛影，丝毫不惧。

    “轰！”

    两人的对撞响起，引起了强大的能量冲击四溢，连空间都颤动不已，起了水波一般的涟漪，如此大的能量撞击，对于这里的山石却是丝毫无损，让一边的冰女极为的惊讶，在能量冲击下，一道道能量光流转，化解了这能量的冲击。

    “好神秘的万佛宗！”冰女暗自震惊。

    “登登登！”

    这名和尚禁不住的退后了好几步，方才站稳身形，僧衣鼓荡，却是瞬间被他压制下来，眼中闪过震惊，要知道他可是修练的是佛门金身，一双肉掌强大无比，并且他还是半步真灵，却是没有想到在洛天这个通灵后期顶峰的人物面前吃了亏！