
　　也就是说真雷殿的确和他想的一样，最起码手里握着其中一颗。

　　不过那颗舍利的能力让他很疑惑，覆海舍利才是控制水能力，而且被云秋藏的好好的，看模样那颗舍利也并非覆海舍利。

　　他在抓到曹锐时，就在其身上找过了，并没有发现所用的那颗舍利，可能是跟黑袍人在一块的时候，被黑袍人给收走了。

　　就是不知道，真雷殿手里到底是有两颗还是一颗。

　　只是等他回到家里的时候，正准备找云秋谈谈，却听到云秋率先开口：“我打算，华南的事解决后，还是离开这里。”

　　陆泽刚一进门，听到此话的瞬间眉头就皱了起来，看着躺在沙发啊上的云秋问道：“你打算离开？为什么？真雷殿的人来找你麻烦了？”

　　从曹锐再次出现来看，他有理由怀疑真雷殿的人还没全部撤离，而是隐藏在了华南，没有任何动作。

　　云秋苦笑了一声，摇了摇头。

　　“不是真雷殿的人……只是我觉得，我适应不了这样的生活，而且我也不能一直这么下去。”

　　“我要回云家，那个逼死我父母的云家。”

　　陆泽听到这话，剑眉紧锁起来：“你知不知道，你这么回去是找死。”

　　云家的人派人追杀云秋，真雷殿的人都牵扯进来了，云秋就这么回云家，那不是找死是什么？

　　无异于是投怀送抱，将自己的肉送到人家嘴边。

　　“你不会以为，待在你这这么长时间，我就一直在无所事事吧？”云秋微笑道，仿佛已经下了决定。

　　陆泽走上前，追问道：“说说你有什么把握。”

　　“跟我父亲过命的兄弟，冉豪杰，我联系上了。”

　　云秋说着将一封信拿了出来，陆泽接过后打开看。

　　上面是冉豪杰愤怒的字迹，得知云秋还活着之后，就坚持要来找云秋，要把他保护起来。

　　陆泽皱眉看完之后，对她问道：“你怎么能确定，这个人没有被云家收买？他这么着急的想要过来找你，怎么不想想，他是着急想杀了你，或是想抓走你夺走覆海舍利，而不是保护你。”

　　云秋对陆泽坚定的摆了摆手：“不可能，且不说我父亲跟他是过命的兄弟，在我父母还活着的时候，跟云家斗争的时候，能跟冉豪杰认识，就是因为云家因为贪图冉豪杰一家的矿业，将冉叔叔全家杀的一干二净。”

　　“可以说，他跟我一模一样，只不过他有自己的势力，也是我的长辈，我去投靠他，然后对付云家。”

　　陆泽将信还给了她，道：“让我见见他，不见到他，我不太放心把你交出去。”

　　云秋愣了一下，她一直知道自己在陆泽手里是什么样的地位，因为覆海舍利的缘故，她才能被陆泽保护，她们二人直接从一开始到现在，本应该都仅仅是交易的关系。

　　她很清楚，陆泽不是所谓的路见不平拔刀相助的人。

　　可现在陆泽说出来的话，仿佛是在担心她的安危般，而不是执意要把她留下来。

　　她本来都做好了，如果陆泽要强留她的打算。

　　“没必要这样……以前一直在逃亡，所以没机会跟冉叔叔联系，不然我早就应该跟他在同一战线了，他一直把我当干女儿看的。”

　　云秋不想接受陆泽的好意，因为那样的话，她会感觉陆泽一直都只是在帮她，而不是有什么目的，会让她心里觉得亏欠陆泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　但陆泽还是坚持说：“其他的事一时半会估计也处理不过来，他既然这么想过来见你把你带走，那就让他先过来。”

　　“我也正好见见他，而且你别忘了，除了云家之外，我们还有真雷殿这个共同的敌人，说不定还能合作，不至于以后都不联系了。”

　　云秋被陆泽说的无话可说，最终只能答应下来，照着信封上冉豪杰留的号码给他打了电话。

　　“冉叔叔。”

　　当云秋这话一开口，电话那头的冉豪杰高兴的不得了。

　　“阿秋！真的是你吗？”

　　冉豪杰声音中的激动之情，隔着电话都能感受出来，这也让陆泽不禁怀疑，他是不是想多了。

　　“嗯……是我，我还活着。”云秋声音波动着，可以说跟这个女人这么长时间以来，陆泽还是头一次看到她情绪波动这么大。

　　冉豪杰也高兴的不得了：“真是老天开眼啊！让你幸存了下来，我还以为你早就被云家那帮畜牲给杀了！”

　　“你在哪？我马上过来接你到安全的地方！”

　　云秋在信里将发生的一切都跟冉豪杰说了，但是并未提及华南。

　　因为她不想让陆泽因此惹上麻烦，仅仅是打算跟陆泽说完后，便在准备离开之际给冉豪杰一个周边的位置，然后自己过去等待。

　　这样的话，也不会暴露陆泽这边的事，不会对这个救命恩人造成任何影响。

　　她看了看陆泽，陆泽在听过冉豪杰的声音后，仍然是点了点头。

　　“我在华南，在我信里说的朋友那。”云秋平复了一下自己的情绪。

　　冉豪杰那边引起一阵骚动，然后便听他说：“我已经让弟兄们行动起来了，马上赶过去！”

　　“阿秋，你等我过来，别害怕，等叔叔到了就好了，叔叔不会再让你受苦了！”

　　云秋应了一声，然后电话挂断。

　　“我说他人很好吧？”云秋笑着对陆泽道。

　　陆泽知道这种笑容的意义，那是心潮澎湃时才会露出的笑容，就像他见陈欣一样，只不过云秋心中的感情是亲情。

　　“看起来是，等他过来吧，放心，我不会强留你。”陆泽微笑道。

　　云秋的确是他手里对真雷殿的一张王牌，因为只要他保护着云秋，那真雷殿就不可能知道覆海舍利在什么地方，拿不到覆海舍利，就算他手里的真龙舍利没了也没关系。

　　但他从来不会把一个人当工具看待，云秋是一个活生生的人，而且相处期间，他也没觉得云秋品格有问题，哪怕逃亡多年，被追杀多年，仍然保持着身为云家小姐的礼节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第299章 云秋的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 