    奈何桥三个字落入夏子辰眼中。

    让夏子辰的心中翻起来滔天骇浪。

    奈何桥！

    一人奈何，魂归兮！

    斩前缘，断前路。

    这便是夏子辰所知道的奈何桥的寓意。

    但是他怎么也想不到，这里居然能够碰到奈何桥。

    夏子辰一时之间有些愣神。

    而就在这时候，奈何桥之下的大河突然咆哮了起来。

    阵阵血浪翻滚，宛如炼狱。

    “这莫非就是忘川河？”夏子辰瞪大了眼睛。

    奈何桥下忘川河。

    这是冤魂洗清罪孽的地方。

    传言之中，忘川河之中全是鬼魂，而且还无数罪孽深重的恶鬼。

    他们生前，罪孽深重。

    死后不得踏上奈何桥，必须从忘川河中游过去。

    以忘川河之水洗清罪孽，方可转世投胎。

    而那奈何桥，则是留给生前是大善人之人通过的。

    因为他们身前行善，直接可转世投胎。

    夏子辰深吸一口气。

    一步踏出，走到奈何桥边。

    他迈步踏上奈何桥之上。

    轰！

    一阵巨大的阻力将他推开。

    夏子辰脸色一变。

    什么意思？

    夏子辰皱了皱眉，试了数次之后，还是没法通过。

    看来这是奈何桥觉得他罪孽深重，无法踏上奈何桥，只能从忘川河又过去了。

    夏子辰冷笑一声。

    他的罪孽深重吗？

    夏子辰自诩一直以来，做的事情坦坦荡荡，杀的皆是该杀之人，他虽然不认为自己善人。

    但也不觉得是恶人。

    “朕乃天命之人，为何要遵循你这所谓的轮回之命？”

    夏子辰冷笑一声：“区区奈何桥，是非不分，善恶不明，凭什么来区分什么是扇，什么是恶？”

    话音落下，夏子辰右手一招。

    黎明剑便出现在手。

    夏子辰指着奈何桥大声道：“不让朕过去，朕便斩了这奈何桥。”

    然而，却是无人回应。

    夏子辰也不多说。

    万千剑意爆发开来。

    可怕的杀机弥漫天地。

    一道道撕裂虚空的剑光浮现而出。

    瞬间斩向那奈何桥。

    轰！

    顷刻之间，可怕的剑意和剑光宛如洪水宣泄一般斩了上去。

    奈何桥之上亮起一道道光芒，挡住了那可怕的剑意和剑光。

    瞬间，发出一阵阵轰鸣之声。

    不绝于耳。

    让人心神激荡。

    夏子辰面无表情，踏出一步。

    “让还是不让？”夏子辰大怒道。

    手中长剑一转，随时爆发。

    然而，奈何桥之上一道光幕亮起，挡住了夏子辰的去路。

    这已经是表明了奈何桥的意思。

    “冥顽不灵。”夏子辰冷哼一声。

    举起黎明剑，瞬间万千剑意爆发开来。

    无数撕裂虚空的剑光弥漫天地之间。

    夏子辰狠狠一剑斩下。

    毫无花哨。

    黎明剑狠狠斩在那光幕之上。

    轰隆隆！

    光幕一阵颤动。

    竟然有一些抵挡不住的趋势。

    紧接着。

    咔嚓一声。

    光幕破碎，夏子辰踏入其中。

    直接站在奈何桥之上。

    这一刻，夏子辰看到，下面的忘川河开始翻滚，一道道血光弥漫。

    可怕的气息压了过来。

    似乎是愤怒了。

    “不服，来战！”夏子辰对此，丝毫不为所动。

    他坚守本心。

    错就是错。

    对就是对。

    无人能够审判他。

    哇哈哈哈哈！

    哇哈哈哈哈！

    一阵阵凄惨的尖笑之声中。

    忘川河血红色的血水翻滚。

    紧接着破开。

    一个个冒着红光，显得极其狰狞可怕的恶鬼爬了出来。

    张牙舞爪看着夏子辰。

    一步步爬到夏子辰面前，要把他拖下去。

    “还我命来！”

    “我不该死啊！”

    “夏子辰，你这个屠夫。”

    一阵阵凄惨的叫声之中。

    夏子辰看到了一些熟悉的面孔。

    李子萧！

    吴元白！

    玄木！

    玄冥！

    厉万千！

    刀魁！

    这些一个个被夏子辰杀的人 一个个从忘川河之中，爬了出来。

    狰狞这面目，看向夏子辰。

    这是来索命的。

    夏子辰见状，冷笑一声：“朕在你们没死之前能杀你们，死后朕也不惧。”

    夏子辰看到一只手已经抓住自己的脚踝，冷笑一声。

    长剑一转，直接将其头颅斩下。

    那鬼魂瞬间灰飞烟灭。

    夏子辰一步一步走上奈何桥。

    一路杀！

    那些鬼魂的阻拦，并没有让夏子辰止住脚步。

    反而越走越快。

    夏子辰手中的黎明剑也是爆发无数剑光，一顿斩杀。

    无数鬼魂在他面前，直接灰飞烟灭。

    而那些被夏子辰杀过一次的人，再次被夏子辰杀了一遍。

    “你杀心太重，罪孽至深，让忘川河洗清你的罪孽方可转世投胎。”

    这时候，天地之间回荡起一句话来。

    回音寥寥。

    经久不散。

    “朕自诩无愧天地间，杀的人皆是该杀之人，斩之人皆是该斩之人，杀一人救千万人，何罪之有？”

    夏子辰冷冷看向半空，语气冷漠。

    手中不慢一剑剑挥出斩杀无数鬼魂 。

    没有回应。

    夏子辰继续说道：“朕杀一人，救千万人，人不犯我我不犯人，斩杀敌人，何罪之有？”

    夏子辰厉声大喝。

    一道道宛如撕裂天地的剑光，似乎是感受到了夏子辰的愤怒。

    更是狂暴。

    无数鬼魂死的不能再死。

    轰！

    夏子辰最后一步落下，直接踏到对岸。

    走过来奈何桥。

    一瞬间，鬼魂消失不见。

    忘川河恢复平静。

    一切似乎都没有发生过。

    夏子辰也是收回剑气，淡漠扫视全场。

    落到了一旁，一个地方。

    那里，一位迟暮老婆婆一只手熬着汤，一只手端着碗。

    浑身没有任何气息。

    见到夏子辰的目光，老婆婆笑了笑，开口说道：“喝了孟婆汤，斩断今生，转世成人。”

    “来吧！”

    孟婆向夏子辰招了招手，显得很是和蔼。

    夏子辰一愣。

    孟婆？

    孟婆汤？

    真的是？

    夏子辰也只是在传说之中听说过，但却是没有直接见到过。

    一下子兴趣就上来了。

    夏子辰几步来到这孟婆面前。

    孟婆见状，递给夏子辰一碗装满漆黑的汤药。

    “喝了汤，忘却今生，转世做人。”

    孟婆慈祥开口。

    但却是有几分阴森森的狰狞。

    夏子辰见状，冷笑一声，没有接那汤，而是看向一旁挂着的镜子问道：“这是什么？”

    孟婆一愣，显然没有想到夏子辰会这么问。

    随即笑了笑解释道：“生死镜，可观前世，明今生。”

    PS：今天就这么一点儿，最后求骂，求死，求打（皮一下真开心。）

