    花轻衣被握住咽喉，却丝毫不惧。

    反倒头颅轻动。

    他那一头披洒及肩的白发，霎时挥洒汹涌。

    无数白隙破空而出。

    密密麻麻的白发，化作细针白炎，直取萧逸而来。

    萧逸眉头微皱，脚步一退，滔天紫炎挡于身前。

    嘭…嘭…嘭…

    细针白炎打在紫炎屏障之上，竟是发出剧烈轰鸣。

    不难想象，这些细针白炎看似细小，实则威力之强，怕是仅仅一根就能瞬间秒杀一个绝世9997道的强者。

    现今无数细针白炎打来，其威力之强，不容小觑。

    嘭…

    数秒之后，待得一声惊天爆响。

    萧逸身前的紫炎屏障，竟是被炸裂大半，甚至险些崩溃。

    而花轻衣，则已退回原地。

    “花长老，可有大碍。”十数老者惊声问道。

    “我没事。”花轻衣揉了揉那依然发紫的脖子，脸色难看到极点。

    而面前萧逸，脚步再次动了。

    “混账。”花轻衣双手齐出，怒喝一声，“易霄，老夫便让你看看净空白炎真正的威力。”

    轰…

    一声轰鸣，半空之中，一朵庞大的白色之花忽然出现。

    花之大小，在十数米左右。

    但那通体洁白的花身，却让人眼眸一惊。

    那种白，白得很是干净，很是纯粹，又很是平淡。

    此时，花身之上，道道净空白炎凝聚其中。

    萧逸抬头看了眼，皱了皱眉，下一秒，眉头一松。

    “原来如此，奈何花，这便是你的武魂。”

    奈何花，又唤冥花，鬼花。

    其花本身并无什么特殊，唯一的特点，或许便只是坚韧顽强。

    但，这种花，只生于险地峡谷之中。

    对，也就是说，它只生于净空白炎的环境之下。

    这便是花轻衣的武魂，难怪他能掌控净空白炎。

    “易霄，老夫只提醒你一次。”花轻衣双手齐出，虚摄半空。

    “这是老夫闭关数十载所悟武技，一旦施展，老夫也未必能完美掌控。”

    “你若挡不住，便是身死的下场。”

    “你若现在退去…”

    “这也是你最后一次出手机会了。“萧逸淡漠打断。

    “你…好，很好。”花轻衣脸色一冷，“老夫便告诉你一个道理，年少轻狂，目中无人，是要付出代价的。”

    “奈何…无果。”

    花轻衣陡然双手压下。

    半空中，白色的火焰之花，轰然压下。

    嘭…

    萧逸手中数道火焰凝聚。

    手中六色圆环增幅下，一个巨型的六色火焰圆环冲天而起。

    花轻衣，毕竟是绝世9998道的强者，且这‘奈何无果’显然是他最强手段。

    自然的，萧逸也不敢轻视之，直接手段齐出，六种强悍火焰瞬间融合。

    他手腕上的六色火焰圆环，是早在来天藏学宫前便已开始酝酿的。

    故现今打出这‘轮回火焰’，轻而易举。

    火焰圆环，霎时与白色火焰之花碰撞。

    二者，竟是成僵持之势。

    “有些本事。”萧逸眼眸眯了眯，身上气势，头一次被压了下来。

    另一边，花轻衣的气势，同样被压下。

    显然，双方要维持这等手段，都并不容易。

    “易霄，你很强，但你胜不了我。”花轻衣自信地说着。

    “我来天藏学宫数十载，早已收心养性，当年之暴躁狂暴早已不复。”

    “便是因此，方能修为提升，武道突破。”

    “武者，便该如此不骄不躁。”

    “你又何必非要来此寻衅，这般怒火滔天，不过是伤人伤己。”

    “真若触了学宫底线，你未必有命离开这里。”

    “花轻衣，这便是我说你弱的原因。”萧逸语气冷漠。

    “收心养性？武者确实需要不骄不躁，但却不是忘及本心，为了修炼而修炼。”

    “你连控火武者那一身热血，战必沸腾，火必狂暴的本心都忘了；便如剑道武者忘及剑之傲气，百折不挠。”

    “你，还算是一个控火武者吗？”

    “你，又是否注意到，你屡次不经意露出杀意，便也是那时的攻击，方让得我不得不后退抵挡？”

    “你什么意思？”花轻衣蓦地身躯一震，若有所思。

    萧逸不语，只身影一闪，直冲半空。

    萧逸的身影，落到了那白炎花朵之旁。

    花轻衣见状，脸色一变，“小子，你找死？”

    “一旦我的奈何花自爆，这般近距离下，你必死无疑。”

    “是吗？”萧逸淡漠一笑。

    “忘了告诉你一句，我有没有命离开天藏学宫，我不知道。”

    “我只知道，若你们今日不交人，天藏学宫，便毁了吧。”

    咔…咔…咔…

    萧逸的手臂，蓦地变了。

    那黝黑的兽手，忽然凝聚，狰狞、而又锋利。

    萧逸的手，踏在了白炎花朵之上，轻轻一捏。

    咔…

    白炎花朵，忽然寸寸碎裂。

    早在一月前去东离剑宫时，他的实力就已经能与傲东楼那等强者比肩。

    离开东离剑宫后，他更是修为突破武道大能，实力再一次有了质的飞跃。

    现今的他，控火一道上的实力，即便是败傲东楼和龙啸都不必费太多功夫，何况区区一个9998道的花轻衣？

    嘭…

    半空中，净空白炎凝聚其中的奈何花，瞬间溃散。

    晶莹白光，撒落四周。

    “噗。”地面上，花轻衣一口腥血喷出。

    那是他的武魂虚影所凝聚，花碎，自是反噬重伤。

    花轻衣，蓦地脸色一白，身体一软，竟是只得单手撑地，嘴中鲜血直流。

    显然，他的反噬极重。

    “易霄副殿主，你与莫忧有何仇怨？”花轻衣顾不得擦拭嘴角鲜血，冷声问道。

    “也值得你这般来此大闹天藏学宫？”

    事实上，莫忧，他们自然是知道的。

    也就只有那位忘忧剑莫悠的胞妹了。

    但，古帝之墓开启在即，五大学宫早已与黑云学教联手。

    要不了多久，五大首席便会连同莫悠，联手去古帝之墓破局。

    此时此刻，天藏学宫怎可能交出他的胞妹，又怎可能会交人。

    嗖…嗖…嗖…

    这时，越来越多的身影，疾速而来。

    山门这边，如此激烈的大战，怎么可能瞒得过学宫之内的武者。

    一个个学宫弟子、执事、长老，几乎倾巢而至。

    包括十二峰的亲传弟子，十二峰长老，也一一到来。

    “来者何人，敢到我天藏学宫撒野？”通天长老，负手而立，冷声质问。

    通天长老，身旁还跟着两人。

    “无论是谁，找死罢了。”司空宇不屑一笑。

    “宇哥所言极是。”莫忧，冷笑一声。

    “笨蛋。”花轻衣顾不得身上伤势，陡然暴喝，“通天长老，快带莫忧离去。”

    “嗯？花长老？你受伤了？”通天长老，脸色霎时一变。

    “不好了。”忽然，学宫之内，一个执事面露慌色，疾速而来。

    执事手中，拿着一张清单。

    “是黑云学教传来的急信。”

    “慌慌张张的做什么？”通天长老呵斥一声，接过传信。

    “嗯？是学教副院长的传信？”

    通天长老看着信，皱着眉，“双生子？”

    “紫炎易霄要来学宫拿莫忧？”

    一旁，莫忧也看向信上内容，面露恍然之色。

    “哦。”莫忧不屑地拉长了声音，“原来是来报复的。”

    边说着，莫忧看向了远处的萧逸。

    萧逸眼眸冰冷，“借八殿之名，滥发通缉令，莫忧，你可还有话说？”

    莫忧耸耸肩，“纠正你一句，我无权发通缉令，通缉令是黑云学教发的，与我无关。”

    “不过，我也不怕直言。”

    “本姑娘，就是要报复那个老女人还有那群傻瓜，就是要教训他们，取他们狗命，你奈我何？”

    “你承认便好。”萧逸点了点头。

    这一瞬间，他的眼眸，不再是冰冷，而是阴沉如水。

    “不好，这易霄动杀意了，快跑。”花轻衣惊呼一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。