    “苏小姐！你做什么！”

    元隐忍无可忍地吼了一句。

    “我想干什么？我TM今天就想让你分清楚谁才是你主子！”

    “你瞅瞅你这没出息的样儿！见到人家就走不动路了是吧？忘了是谁跟你家主子求情才没让你被赶出家族是吧？！”

    “你敢反抗一个试试？我身上还有伤，你若是敢弄疼我试试！”

    嘶……元隐被拧的耳朵失血发了白，深深地倒吸了口凉气，却丁点儿也不敢反抗，只能弓着高大的身躯被苏倾城揪着耳朵往回押。

    疼！

    可他是个男人！

    男人的尊严告诉他，在被拧耳朵的时候绝对不能喊疼！

    “苏、倾、城，你放开我…”元隐咬紧了牙关，只能从牙齿缝里挤出来这么一句饱含威胁的话。

    连全名都叫出来了。

    铮铮铁骨的男子汉，可以打断他的胳膊和腿，可以一枪子儿毙了他，可当着其他人的面拧他的耳朵算什么！

    许若雅也一时不及。

    没想到苏倾城竟然会对元隐下这般手，她似乎才反应过来，忙柔声劝道：“苏小姐，元隐是对家主最忠心的人，是家主的亲信，你不能这样对他……”

    “你闭嘴！”

    苏倾城一个凌厉的眼神扔过去，冷眸瞥了眼手中的元隐，嗤笑了声：“对傅修远最忠心的人吗？元隐，你要不要亲口告诉你的阿雅小姐，你都做了什么好事？

    你，为了她，都对我做了什么好事！”

    元隐的脸色刹那铁青，咬紧了牙关，目光也多了抹紧张，很显然他并不想让这件事情被许若雅知道。

    呵、还真是顶级舔狗！

    许若雅却根本不提元隐做的事，反而十分无奈地叹了口气道：“无论如何，苏小姐这般揪着暗卫队长的耳朵太过不妥，他衣服还湿着，容易生病，你就让他回去换下衣服吧……”

    “许小姐整天关心这个、关心那个，挺闲的嘛？”

    苏倾城也不再伪装，唇边勾起一抹摄人的冷意：“许若雅，你以为我不知道你的意思？你是特意跑来看看我这次受伤有没有被毁掉什么，从而也失去主母资格的吧？”

    许若雅脸色骤然一凝。

    “苏小姐，话不能乱说……”

    “我有没有乱说，你心里清楚，傅修远能力非凡，年轻有为，你对他动心无可厚非，但你不能动了心还死不承认，犯了贱还死不认错！许小姐，这就有点不知廉耻了吧？”

    许若雅神色凝了一下。

    “还不承认吗？不然你解释下，莫少谦为什么会出现在美洲？”苏倾城笑着问。

    许若雅的脸色又是微微一滞，扯出一抹端庄的笑：“老三去美洲找家主了吗？我并不知道这件事……”

    不知道？

    若是莫少谦知道她这么回答，怕是会伤心的当场吐血吧！

    “苏倾城！你别血口喷人，阿雅小姐才不是你想的这样！”元隐恼怒地开口。

    许是气急，竟然抓住她的手，直接从她的手中逃了出去。

    果然是心头白月光，说不得。

    “苏小姐，你是不是误会了我什么？”许若雅也很快恢复了平静，端的是一副柔和大方的态度。

