    凭借他的实力，靠近戒尺都不行，这位却能引出来，不得不说，这位薛好人，的确有些他想象不到的本事。

    长剑取出，握在掌心，苏隐深吸一口气，心底悄悄询问：“老师，既然戒尺已经出来，你看看能不能沟通？”

    杨玄：“我试试！”

    说完，精神波动了一下，向戒尺蔓延而去。

    轰轰轰！

    此刻的量天尺，被困在苍穹珠内，愤怒无比，不停的乱劈，每一下，都有五彩光芒浮现，前者被震的不断旋转，下方的岩浆像是被飓风吹过，陷出一个大坑。

    薛千秋等人，催动全身力量，一个个头上冒出蒸气，雄浑的仙力，在四周激荡，如同旋风。

    “想困住我，让苍穹亲自来吧！”

    再次咆哮，量天尺又是一劈。

    咔嚓！

    苍穹珠形成的光膜，似乎到了极限，有些承受不住了。

    这件法宝尽管强大，可量天尺也不弱，更何况，熔岩之上，还是它的主场，此消彼长之下，战力更胜一筹。

    知道一旦让这家伙逃脱，必然龙入大海，鹰回长空，薛千秋再忍不住，大喝响起：“凌霄师兄，别隐藏了，只要能帮我炼化量天尺，这枚太阳真火丹，可以直接送你！”

    “好！”眼睛一亮，凌霄圣人哈哈一笑：“那就让你见识一下我的真正力量吧！”

    他的确隐藏了一些手段。

    亲兄弟明算账，没有好处的情况下，作为师兄，能够帮助，已经仁至义尽，用尽全力，怎么可能！

    此时，得到承诺，再不隐瞒，双手同时向前点出，两滴精血从指间飞了出来，刹那间在空中化作一座连绵百里的宫殿。

    凌霄宝殿！

    这是他修炼的大道，乃苍穹大道的一个分支，凌霄道，凌霄绝顶，镇压万物！

    会当凌绝顶，一览众山小！

    一瞬间，一股俾睨天下的气息，充斥而出，凌霄宝殿悬浮在云朵之中，绚丽、飘渺，若隐若现。

    轰！

    宫殿落下，苍穹珠出现的裂痕，立刻肉眼可见的修复，量天尺的攻击，像是打在了皮球上，力量越强，弹力越大，再起不到任何作用。

    滋滋滋！

    燃烧精血，动用全部力量，凌霄圣人头上的白发，增多了不少，脸色也变得有些惨白，身体轻微晃动。

    强行运转力量，让他施展出了堪比四品圣人的战斗力，但损耗也十分巨大，不说其他，仅这一下，就需要至少百年修炼，才能恢复。

    当然，若是能够得到太阳真火丹，以太阳真火滋养，伤势不但很快恢复，还算赚大了。

    “你们找死……”

    没想到这家伙，施展出绝招，会有如此巨大的威力，量天尺气的快要炸开，咆哮声中，继续狂劈，不过，三大圣人的压迫下，能够活动的范围，越来越小，好像随时都会被彻底禁锢住。

    “成败在此一举……”

    双眼放光，薛千秋激动的有些颤抖。

    只要将它彻底锁住，炼化就不是问题，一旦成功，他薛千秋，将会真正纵横天地，再无人可以阻拦。

    “封住！”

    一声嘶吼，全身力量毫无保留的向苍穹珠灌涌，因为催动的太快，经脉有些撕裂，真个人感到有些虚脱，显然受了极重的内伤。

    “我要杀了你们……”

    量天尺的咆哮声越来越低，反抗力也变得弱了下来。

    就在此时，异变陡生。

    正在催动力量的薛千秋，突然感到身上一凉，再次看到鸟雀恢复自由，自由飞翔，而自己的衣服，刹那间落入下方的熔岩，被灼烧成灰烬，储物戒指笔直向身后飞去。

    向其他二人看去，就见流云圣人、凌霄师兄，同样清洁溜溜，一丝不挂。

    这两位圣人，全神贯注的和量天尺战斗，根本没防备有人脱衣服……立刻中招！

    “苏隐！”

    怒火一下冲到脸皮，薛千秋气的快要爆炸。

    出现这种情况，不用想也知道，肯定是那个“仇人”所为！

    抬头看去，果然看到一个少年突兀从岩石后面飞了出来，满脸笑意：“薛少，看起来，你还是一如既往的小啊！”

    “噗……”

    气的鲜血逆流，薛千秋一口老血当场喷了出来，身体一晃，压制量天尺的力量，顿时中断。

    轰隆！

    不仅是他这副表情，其他两位圣人看到自己裸体的模样，也有些崩溃，运转的真元，出现了短时间内的窒息。

    高手战斗，就在毫厘之间，本来被压制的无法动的量天尺，看到这种情况，立刻反应过来，尺身晃动，连续几下，天空的宫殿，被震的晃动起来，瞬间开始崩塌。

    站得高，是能看的远，可掉下来，也摔得惨。

    量天尺的反击太过凶猛，凌霄圣人赤身裸体，又发挥不出最强战斗力，半个呼吸不到，一口鲜血狂喷而出，漫天的楼阁从空中坠落。

    “嘿！”

    故意用善解人yi偷袭，就是为了这个，苏隐知道机会出现，懒得继续调戏薛千秋，手中的长剑猛地一劈，无敌剑意挥洒而下，落在苍穹珠上。

    本来苍穹珠困住量天尺就有些困难，凭借凌霄圣人的绝招才勉强维持平衡，此刻，多了一道剑气，如同压死骆驼的最后一根稻草，轰鸣声中，再次出现裂缝。

    嘶啦！

    “敢设计我，要你们死！”

    从缝隙内钻了出来，量天尺愤怒之下，对着凌霄圣人笔直抽了过来。

    它也看了出来，偷袭的人中，这位实力最强，只要先将其击败、镇压，其他人不足为惧。

    没有光芒，没有空间破碎，更没有绚烂的力量，戒尺一抽过来，凌霄圣人立刻感到自己最擅长的大道，运转生涩起来，像是被人从中间斩断！

    戒尺，训诫学生所用的物品，可以直接斩断大道与圣人的联系，让后者无法动用。

    噗！

    大道不能用，本就崩塌的凌霄宝殿，对着他砸落而下，胸口一瘪，凌霄圣人一口鲜血狂喷而出。

    竟然被自己掌控的规则反噬了！

    只一下，就受了自从修炼以来，从未有过的重伤，容貌眨眼功夫苍老了接近十岁，也就是说，偷鸡不成蚀把米，这一下最少折损了他几百年的修为和寿命。

    “走！”

    脸色发白，凌霄圣人知道再不逃走，可能会死在这里，顾不上师弟，转身就向远处急窜而去。

    死道友不死贫道，夫妻都只是同林鸟，更何况他。

    “师兄……”

    没想到这家伙，如此决然，薛千秋脸色变得十分难看。

    他们三人，就靠这位输出，主攻手逃了，两个辅助留在这里还不是等死？

    “留得青山在不愁没柴烧……”见他迟疑，凌霄圣人吼了出来。

    这可是量天尺，瑶池等人是没把握炼化，才不敢贸然前来，他全盛期都不是对手，现在重伤，自然更抵抗不过。

    不走，等死吗？

    “好！”

    没想到马上成功，又被这个苏隐捣乱，薛千秋气的快要炸开，心中的恨意不断流淌，海水都无法清洗干净。

    “量天尺，这家伙是龙帝的下属，也是想来炼化你的，不仅如此，他还觊觎师圣的圣骸，不信的话，你可以查探他的储物戒指，里面至少有十多副圣骨了……”

    刷刷两剑，薛千秋一边后退，一边一声嘶吼。

    他得不到，也不让对方得到，先让量天尺，产生厌恶再说！

    或许，不用自己出手，这个戒尺，就能将对方斩杀。

    “那这么多废话，苍穹珠，给我留下吧！”

    没想到这家伙，都要逃走了，还在挑拨离间，一声冷喝，苏隐凌空抓了过去，目标直对……苍穹珠！

    虽只是圣器的一部分，但绝对是好宝贝，一旦得到，战斗力立刻飙升，再遇到吕康那样的强者，也不用担心害怕了。

    “你……”

    知道对方的目的，薛千秋脸色铁青，一声冷喝，圆珠受到控制，滴溜溜的飞了回来，对着苏隐的掌印，直接撞了过去。

    嘭！

    掌印炸裂开来，化作一团团精纯的力量，四下流淌。

    击溃苏隐的进攻，薛千秋知道在不逃，就来不及了，内心尽管愤怒，却也没有任何办法，轻轻一晃，苍穹珠撕裂空间。

    嘶啦！

    就在此时，击败凌霄圣人，又将流云圣人打飞的量天尺动了，破空劈斩而来。

    只觉得全身一僵，薛千秋刚刚撕裂的空间立刻崩塌了下来，力量像是被人从中斩断，郁闷的想要吐血。

    “他也是想来炼化你的，为何要帮他……”

    脸色发白，吼了出来。

    “先杀了你再说！”

    怒火燃烧，量天尺懒得废话，又一尺拍了过来。

    做为圣器，差点被一个准圣炼化，啥时候受过如此屈辱！

    嗡嗡！

    没想到这家伙如此混不吝，情急之下，薛千秋只好再次将苍穹珠举起，迎了上去。

    苍穹珠刚才就被撕裂，此刻还没彻底恢复，又被抽了一下，晃动了一下，表面出现了裂痕。

    倒不是真的碎裂了，而是受了极大的损伤，短时间内，威力大减，再没了之前的凶威。

    “太好了！”

    知道机会来了，苏隐长剑连续点出，无敌剑意施展了出来，疾刺而出，一剑接着一剑，暴风雨般落下。

    短短半个呼吸，就刺出两百三十七剑。

    薛千秋脸色煞白，想控制苍穹珠继续抵挡，就见量天尺再次拍落下来。

    “你……”

    不知是配合，还是默契，竟然全都针对自己，薛千秋知道再不放手，可能会死在当场，牙齿咬紧，顾不上废话，身影化作一道流光，压缩了时间般，向前急窜。

    这两位同时出手，撕裂空间逃走，肯定不行了，只能施展出自己的大道。

    一条大道在他掌心浮现，和时光恒沙一样，扭曲了时光，薛千秋踏足其中，只一下，就出现在数十里之外，连续几下，已然消失在原地。

    通过时光恒沙，他对千秋大道领悟的更深了，此时，即便不撕裂空间，速度之快，也让人难以追杀。

    苏隐并未追赶，而是大手一捏，将想要逃走的苍穹珠，握在掌心。

    轰！

    手掌才和圆球接触，立刻感到一股强大的意念冲击而来。

    九枚苍穹珠，共用同一个器灵，此刻，虽只是九分之一，却也比一般的圣人还要可怕，苏隐宛如置身刀阵之中，无数锋利之气，要将他撕裂。

    “都这样了，还想反抗？”

    一声轻哼，苏隐精神一动，一副圣骸出现在掌心，一道规则之力被引了出来。

    器圣李重耳！

    想要炼化法宝，自然这种圣道规则，最为合适。

    瞬间，苏隐身上激荡出一道道特殊的韵味，与炼器大道交融，感受到这股力量，苍穹珠的器灵像是进入了母体，进攻的力量，果然减弱了不少。

    不过，依旧敌意十足，锋利的意念，继续撕扯着苏隐的意念。

    “哼！”

    苏隐再次一抓，又一道规则之力涌入全身，眨眼功夫，整个人变得气质飘飘，温柔，儒雅，散发出无穷无尽的魅力！

    情圣规则！

    这种魅力，不仅对人，对物、对兽，同样有着极强的吸引力。

    果然，感受到这种力量，器灵意念再次减弱下来，杀意沙漏般流散。

    “和我在一起吧，我们一起征战天下……”

    轻轻一笑，苏隐伸出手掌，同时动用了驯兽圣人猗顿的规则之力。

    摸头杀！

    嗡！

    轻鸣声中，苍穹珠晃动了一下，再没有半点反抗能力，下一刻，苏隐就感到脑海中有意念传来，这件圣器，已然被成功炼化。

    呼！

    苏隐松了口气。

    看起来简单，实际上连续动用三种规则之力，而且还是苍穹珠受了重伤，无法逃脱的情况下。

    换做平时，别说炼化了，能不能抓的住，都还难说。

    也算机缘巧合了。

    “量天尺前辈，不用追了……”

    炼化苍穹珠说起来复杂，实际上，短短一个呼吸不到，此时的量天尺，见薛千秋等人逃窜，就要追赶，苏隐急忙出言拦住。

    先不说凌霄圣人做为三品圣人，肯定还有底牌，就说薛千秋，谁知体内有没有苍穹圣人留下的意念？

    如果还有，追上对方，未必能讨得了好处。

    听到他的话，量天尺停了下来，化作一个中年儒生，满脸激动的看过来：“你是……主人的弟子？”

    刚才杨玄的意念，已经联系对方，将事情详细说了。

    “嗯！”苏隐点头。

    “不错，不错，还真是英雄年少……”量天尺哈哈大笑。

    刚才对方炼化苍穹珠的时候，它并未出手，就是想看看这位的决断和举动，一出手直接抢夺，没有丝毫犹疑……

    这份果决，的确有主人的风范。

    “前辈谬赞了……”微微一笑，苏隐精神一动，杨玄的残念浮现出来：“老师，你们主仆见面，好好聊聊吧！”

    “嗯！”杨玄残念点了点头：“我们聊天不着急，倒是你，有了太阳真火丹，完全可以冲击肉身成圣！”

    “真能成功？”苏隐眼神激动。

    “嗯！”应了一声，杨玄接着道：“这次量天尺没主动进攻你，而且不受薛千秋的言语蛊惑，他们肯定会有所怀疑，你的身份，怕是隐瞒不住了！”

    量天尺态度暧昧，再结合他拼命寻找各种圣骸，如果只是龙帝的棋子，没必要如此卖命，而且最关键的是……他能施展无敌剑意，还能借用各种规则之力！

    这种情况下，薛千秋、凌霄圣人等人，再察觉不出不对劲，真就傻了。

    也配不上苍穹圣人最喜欢弟子这个称号。

    “我知道……”苏隐点头。

    能隐瞒到现在，已经很知足了。

    杨玄继续道：“身份泄露，围杀你的人肯定很多，没有圣人之力，很难活下去，所以……先想办法肉身突破吧，这样的话，也能更好的抗衡雷霆！为渡圣人劫，打下基础。”

    哪怕只借助6种大道突破，圣人劫的威力，也远超吕康。

    没有足够的修为，遇上之后，只能找死，肉身成圣，正是最好的积累。

    “太阳真火丹如何炼化，直接吞服吗？”

    明白对方的意思，苏隐手腕一翻，一枚蕴含着太阳真火之力的丹丸，立刻出现在掌心，散发出强大的力量。

    这枚丹丸，看起来如同火焰，却丝毫没有灼烧之感，反倒暖洋洋的很是舒服。

    “当然不行，太阳真火虽不像熔岩、烈焰一样，能将人灼伤，但接触的时间长了，依旧会受到辐射影响，甚至引动的真元暴乱，从而走火入魔！”

    杨玄还没开口，丹圣魏伯阳插话。

    太阳真火丹，虽是法宝，也是丹药，是丹药，他就最有发言权。

    长时间不晒太阳，晒一会暖洋洋的驱寒、祛湿，十分舒服，但时间长了，一样会出现高原红，皮肤火辣辣的疼痛。

    这是皮肤的一些组织被灼伤了。

    这枚丹药，以太阳真火炼制而成，同样符合这种情况，直接服用的话，会对内脏会产生极大的伤害。

    “那怎么办？”苏隐问道。

    魏伯阳道：“很简单！找些阴属性的药材，以这枚丹药为根基，中和一下！”

    “阴属性的药材？”苏隐恍然，手腕一翻，一大堆药材浮现出来。

    多次抢夺薛千秋的储物戒指，又抢了尹若海的宝物，这种属性的药物，根本不缺，可以随意拿出一大堆。

    （5000字章节，月底了，还有月票吗，给两张呗。老涯在攒稿子，咱们下个月爆发个痛快。）

