    

    当然对老爹和哥哥的决定，康静同样也很不满，哪有这种不经她同意，就替她决定的事。

    但在康家除了小家伙外，她就是最小的人，哪有什么话语权。

    “怎么了？还在气？”正抱着小家伙，准备下楼的康御，看到妹妹那气鼓鼓的脸笑了。

    “哥没有你和爸，那么欺负人的？”康静不爽的说。

    “拜托那能叫欺负吗？用词不当，那应该叫信任，信任你的能力。还是说你想让妈，一个人管那么多事那么辛苦？”康御纠正说。

    “那嫂子也可以帮忙啊！为什么一定要找我！”康静抗争说。

    “你嫂子肯定是要帮衬点的，但她没有那么多精力管事。”康御应说。

    “说得我好想很闲一样，我也有我自己的事业好不好。”康静叨叨念说。

    “让你做点事，意见怎么那么多？作为补偿哥找天，请你吃一顿海鲜大餐？”康御无语的说。

    这丫头以前还真是，把她给宠坏了，才让她变得那么懒。

    一听有大餐吃，康静就来了精神，此时不打哥哥秋风，更待何时？“最起码得要三顿，一顿不够补偿我。”

    “吃三顿你想多了，最多就一顿，再多就没有了。”康御应说。

    这丫头还跟他，讨价还价起来，他可不能再惯着了。

    “一顿就一顿，我要吃我喜欢的。”

    正好从二楼房间里，走出来的李琛，听到康静的话问说：“怎么了，是要请客吗？”

    康御在琼州的度假别墅，有三层面积大房间多，住二十个人都没有问题，所以李琛成峰他们几家来了，便都跟着一起入住了，没有在另外去住酒店。

    至于怎么安排，康家一家六口住三楼，李琛姐弟两家五口人住二楼。王家一家三口，成峰王絮夫妻两个，以及康御的特助舒文萱，则住在一楼。

    “一听到吃就来兴趣，你这个吃货。”康御无语的说。

    “这世间唯有，美食好酒不可负！难道你不知道吗？”李琛应说。

    赚钱就是要享受了，来度假更是要享受的，美食好酒当然是必备的，是不可缺少的。

    “既然你说美食好酒不可负，美食我来出，好酒你来负责。”康御想想说。

    “作为房子的主人，让客人负责酒，这就是你的待客之道吗？”李琛讶异的说。

    “那得要看是什么客人了，对于你这种来做客，还要求一大堆的客人，就得要另外对待。”康御应说。

    康御一句话，直接怼得李琛无话可说。

    刚从房间里出来的李琪，看到弟弟吃瘪了，也不由的笑了。

    下楼后发现王弘他们，已经在客厅集合了。

    “打算什么时候去星星岛？”已经换上了休闲装的王弘问说。

    他人一到琼州，他妹妹就给他看了，星星岛的照片，这让他对星星岛很是向往。

    “今天先好好休息一下，在琼州这里玩玩，明天再去星星岛那玩个痛快。”康御应说。

    就算人不用休息，下午才到的两艘游艇，刚航行了快八百海里，也是要加油保养的。

    看了下人都到齐，看看快七点了，康御便招呼说：“我们出去吃饭吧，待会正好逛逛。”

    吃饭的地方，已经订好了，是舒文萱安排的，年前大部分时间，她人都在琼州，琼州好吃的好玩的，都被她试了个遍。

    至于为什么能那么潇洒，谁叫她是公费出行的，衣食住行公司都报销了，当然花在玩上面的钱，舒文萱花的是自己的钱。

    地方离康御的别墅不远，于是一行人便步行过去。

    虽然地方很近，但也是有一段路，于是康御便把小家伙，放到婴儿车里了。

    小家伙现在已经，快三十斤了，一直抱着手会很酸爽的。

    当然在出门前，已经把小家伙给喂饱了。小家伙要是没有吃饱，待会可是会造反的。

    由于康御的别墅就在海边，出门就是沙滩。

    他们刚出门正好，看到绝美的一幕。太阳刚刚落下，在大海的衬托下，天边的晚霞格外的美。

    看到这幅美景，康御他们不由驻足，就连小家伙，也被美丽的晚霞所吸引。

    直到天色暗了下来，已经看不到了，他们才意犹未尽的离去。

    不走也不行，肚子都饿了，他们得要去吃饭了。

    至于晚饭是在，一间叫李家私府的私房菜吃的，这家私房菜专做琼菜，在琼州挺有名的。

    一坐上饭桌，康静便迫不及待的，从服务员手中拿过菜单。

    哥哥说要请她，吃海鲜大餐，当然得要马上兑现了。

    看到这一幕，康御很是无语的捂脸，至于说那么急吗？

    当然有康爸爸康妈妈在，最后点菜的人，肯定不是康静了。

    还未等康静点菜，康妈妈便拿过了菜单。

    这么多人在，怎么可能让女儿，只点她自己喜欢吃的，当然得要考虑大家的想法。

    琼省的饮食习惯，跟闽省差不多，多以海鲜为主，所以点起菜来，就简单多了，不用担心说会吃不习惯，于是康妈妈大部分都点了，琼省这边的特色菜。

    文昌鸡、加积鸭、东山羊、和乐蟹、椰子蟹、菠萝鸡、木瓜盅、芒果汁淋虾、这些有名的琼菜都有点，总共点了三十二道菜。

    当然晚上喝的酒，肯定不会让，李琛这个客人准备了。

    康御拿出了，他老丈人酒庄，出产的红酒。

    王弘拿起其中一瓶，看了看发现上面，连标签的都没有，于是问道：“这是哪个牌子的酒？怎么没有见过？”

    “你没有见过很正常，这是我老丈人酒庄出产的，市面上看不着。”康御解释说。

    因为喝得挺喜欢的，康御便从他老丈人那买了一些，飞机上有放几箱，他便让人拿一箱过来，让大家喝喝看，一人喝一点刚刚好。

    原本他老丈人是不收钱的，但康御肯定会给的，虽然是他们翁婿，但钱也是要算清楚的。

    “这红酒不错，可以喝喝看。”喝过溪谷酒庄红酒的成峰，很有发言权。

    说着便把六瓶酒都开了，倒进醒酒杯里醒酒。

    溪谷酒庄的酒，他也有买一些，都在家里酒窖存着呢。

    酒醒得差不多了，便给所有人，都倒了一杯。

    “恩还不错。”品过酒后，李琛得出了结论。

    “阿御这酒你老丈人卖吗？”觉得酒不错的王弘问道。

    这红酒的确不错，不比平日里他喝的差，适合买一些放家里。

    “有卖但量可能不多。”康御应说。

    由于不对外售卖，都是自家喝的，每年酿的酒，自然不会多。

    “也不用多，够我家日常喝的就可以了。”王弘想想说。

    好酒自然量不多，要是量多了，那还能叫做好酒吗？

    “到时候也帮我，问问你老丈人，我也要买一些。”李琛说。

    “这个没问题，我到时候帮你们问问。”康御说。

    他这样算是帮他老丈人，创收了吗？想想还真是。        

