
　　林羽摇了摇头，他清楚的知道这些家伙并没有分辨出他们的身份来，更何况现在这样的形势之下，整个战场都是处在他们的控制之下。

　　对于林羽来说，当下的这件事情才是最为艰巨的一个挑战，若是能够成功的达成目标，这自然是最好的，不过就目前来看，想要做到这一步，可比他想象当中的还要艰难，甚至一个不小心极有可能会让问题变得更加棘手，现如今的他也在担心，如果事情出现问题之后，自己应该如何是好。

　　未雨绸缪，在一切还未发生之前就将所有的事情准备妥当，这一点也是至关重要的，不过就目前而言，以林羽所掌握的能力，恐怕并不是那么轻松就能够很好的解决这一切了。

　　“现在既然来了也就不需要再担心什么，如果他们真的想要对我们出手的话，之前便是直接动手了，更不需要在这个时候浪费时间，你我只需要静静等待的，看看他们有什么手段便是了，依我之见这些家伙的能耐，再怎么强悍也终究是不可能在这里将我们全都解决。”

　　对于这场战斗林羽倒是信心满满，林羽也知道自己现在面对的这些对手，可能比他想象当中的更加强大，而在这之后的一段时间当中，也势必能够影响到更多。

　　不过即便如此，现如今的林羽却还是信心满满的，相信这次能够搞定这些问题，其他人眼中看来很难缠的事情，但是对于此刻的林羽来说却根本算不得什么，他总是能够在这一系列的问题背后找到解决问题的最好手段。

　　面对眼前这些强大的对手，林羽的心理素质在这一刻也是变得无比坚定，他很清楚的明白，只要对付眼前这些家伙并不容易，但是在这一刻更是绝对不能因此而选择退缩，战胜这些家伙是需要花费一些时间。

　　但是这一切对于此刻的林羽而言显然算不得什么，而且他也有足够的把握能够成功的化解这一切的问题。

　　如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻就是另外一种感觉了。

　　小魔女这边还有一些担心，但是此时此刻的林羽却是完完全全的进入到了自己的状态之中，现在他看起来哪里还像是一个偷偷潜入这里的敌人，反而更像是这里的主人一样昂首挺胸走在街道，这时周边很多人也在这个时候将目光注意到了林羽的身上。

　　他们似乎也是在好奇这个男人是在什么时候出现在这里的，不过林羽对于这些家伙的表现确实完全没有放在心上，此时此刻的他完全投入到了自己的角色之中。

　　眼前这场战斗，肯定不是那么容易就能够摆平的，但是这个时候的林羽已经做好了最坏的打算。

　　这些对手的能力固然是很强的，可是仅仅只是这个样子还不足够改变当前这个局面，当前这样的形势之下，林羽更是无比坚定的相信他们一定能够成功的扭转当下这个战局，虽然说还不知道这些对手能够展现出怎样的手段来，但是通过之前的一些事情也不难看得出来，他们也一样是有极限的。

　　但是林羽可就不一样了，他早已经做好了应对恶劣战斗的准备，所以在这一刻完全不需要担心眼前这些家伙能够给他带来怎样的麻烦，更不需要猜忌自己之后是否还能够成功的应对这些在别人眼中看来这些事情似乎真的就是那般不可能实现的问题。

　　但对于此时的林羽来说却根本算不上是什么，他原本就能够在这一次的战斗当中，很快的将整个局势逆转过来，让所有人都清楚的意识到跟林羽作对是一件多么痛苦的事情。

　　“什么人你应该知道这里是禁地，不是随便什么人都能够跑到这边来的，你们是哪个部分的？”就在此时，一个男人忽然间出现在林羽的面前，剩下打量着林羽跟小魔女两个人，眼神当中带着几分怀疑，不过他也并没有着急出手，而是选择质问。

　　林羽跟小魔女停下来看着眼前这个男人，很显然这些虚空生物在这边还是进行了一定程度上的防御，也为了避免有人参透其中还是做了一些手段，不过此刻的林羽早已经是对于这边有了一个大概的了解。

　　整个营地当中分为几块区域，有些地方是属于禁区，一般的存在常人是根本无法靠近的，一旦靠近就会在第一时间触发警报，结果也是可想而知的。

　　而眼下林羽所处的这个位置却算不得是什么，他对于这个情况也是有着十足的信心，更是不担心眼前这个家伙敢对自己做什么。

　　“我自然知道这个地方是金曲，不过我来这里当然也是有着自己的使命，你真的想要见我阻拦在这吗？如果是到时候出了什么问题，可要你全权承担这一切的责任，你若是能有这样的胆量，我可以离开！”

　　林羽嘴角微微上扬，看着眼前这个男人淡淡的说道。

　　眼前的这个虚空生物虽然说已经幻化成为人类的样子，在设计上它本身还是有着很多的瑕疵，一眼就能够看的出来他的真实身份，听到林羽这番话，他也是快速的在脑海当中回想着解决事情的法子。

　　如果换做是平时的话也就算了，但是在当前这样的形势之下，很显然问题要比他们想象当中的更加复杂，而眼下的林羽显然更是不那么容易对付的。

　　“您别生气啊！”这个虚空生物果然是被林羽给完全震慑住了，才看到林羽脸上的表情，如此凝重严肃之后很快就是堆起的笑脸：“我这也是没办法，毕竟这是这边的规矩，我要是不盘问一下的话，到时候要是追究起来，我肯定是承担不起这责任的。”

　　“放心好了，我当然也是力戒你的任务，不过在当前这样的形势之下，我还是希望你能够确定自己这些了应该如何去做，不要影响我们的工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十五章 服众免费阅读。https://xs.23sk.com 