    彼岸八重天。

    白发老者这一刻极其骇人，随意一击都可让虚空炸裂，大地倾覆，倘若不是方寒几人都有无上道器在身，恐怕早就被重创。

    可惜的是，方寒有炼神鼎护身，小胖子有破碗，至于大黑狗，体魄惊人，再加上黄金战甲的守护，直接与对方硬碰硬。

    惊天的爆裂声，让所剩不多的战神殿弟子尽数陨落，大黑狗也被震退数步。

    但他只是摇了摇脑袋，就继续向前冲去，在他身上没有一点伤势，甚至白发老者被大黑狗直接撞飞了出去。

    “轰！”

    数十丈巨大的身体，加上黄金战甲增幅，这一撞击的力量简直堪称恐怖。

    大地直接裂开，一个巨大的坑洞出现在地面上，白发老者直接消失不见，也不知道被轰入地下多深的区域。

    “走！”

    几人的目的并不是要将白发老者斩杀，而是甩开对方第一时间离去，此时毫不迟疑，方寒直接以道力笼罩大黑狗小胖子，炼神鼎传送功能瞬间发动，几人直接消失不见。

    “砰！”

    地面炸裂开来，白发老者满身是血的冲天而起，在他脸上有着一丝疯狂之色，只是在他冲出地下的时候，眼前已经是空无一人的剑谷，唯留满地尸体。

    “啊啊啊！”

    白发老者大恨，只是短短顷刻间，对方就已经不知道使用了什么手段离开，整个剑谷都没有对方的气息。

    他身上燃烧精血所导致的力量已经开始缓缓消逝，地面震动也越来越剧烈。

    “方寒！”

    白发老者传出一声充满怨恨的大吼声，整个剑谷震动达到了极致，刹那间恐怖的力量自地底爆发开来，整个剑谷都被掀上了天，周围数十里之内，瞬间都被极致灿烂的神华所笼罩。

    龙脉炸开了。

    在方寒等人刚刚离开的瞬间，一切都刚刚好。

    距离剑谷数十万里之外，战神殿主正在赶往战神殿的路上，在某一瞬间，他猛然间停了下来。

    脸色苍白，身体不断颤抖，眼中有着滔天的恨意在酝酿，扬天怒吼一声，战神殿主身影闪烁，直接向着战神殿赶了过去。

    惊天的炸裂声，一股足以震动整个东荒的巨响瞬间自剑谷传出，这一瞬间，无数人都被惊动。

    上一次苍云山爆开，能够感受到的只有顶尖强者，但这一次不仅仅是顶尖强者，就连普通人都感受到了这股恐怖的震动。

    当然，对于普通人来说，他们觉得可能是地震了，但是对于修炼者来说却不同，在那股巨大震动传来的时候，他们感受到了整个天地道力变得极其不稳定，隐约间还有着一丝狂暴的感觉。

    这是怎么了？

    无数人都向着东荒西域望去，在他们脑海中，各种念头纷呈，但却想不到究竟是什么情况。

    无数道神识疯狂的向着东荒西域扫去。

    他们在第一时间看到了东荒西域战神殿总部所在地的惨状，整个剑谷彻底消失了。

    原地只剩下满地岩浆横流，隐约间能够看到一些金色骸骨在岩浆中浮沉。

    战神殿呢？

    这是无数人心中的疑问，东荒顶尖势力战神殿，被灭了？

    所有看到这一幕的人内心中都泛起惊天的波浪，内心惊骇至极，这究竟是怎么回事？

    东荒顶尖势力，就这样被灭了？

    这是谁干的？

    不对，是哪一个势力干的，谁也不相信，这样的事情是一个人能够做到的。

    这是有哪一方势力与战神殿开战，将其灭门了。

    荒古世家。

    这是所有人的第一个念头，无他，自上古至今，只有荒古世家拥有这样的实力，如今东荒各大势力并存，其他大派根本不具备灭绝战神殿的实力。

    当然，还有一个可能。

    禁区。

    但自上古之后，禁区就再也没有人出来过，究竟里面还有没有生存，都是一个巨大的疑问。

    或许禁区早就随着上古一起覆灭了。

    “这究竟是怎么回事？”

    “谁能够灭得了战神殿？风家，姜家，还是姬家？但他们都没有灭战神殿的动机啊？”

    “说起动机，恐怕方寒的动机最大，别忘记了，前几日，战神殿亲自出动追杀方寒，并且数日都没有将方寒杀掉。”

    “嘶，这不可能吧，方寒能够逃一命就该向上天祈祷了，再说方寒怎么有灭掉战神殿的实力？”

    “你们别忘记了，方寒，阴阳王，还有那只无良狗手中都有无上道器，三件无上道器，灭掉没有战神殿主镇守的总部，或许也不是没有可能的事情。”

    “不错，战神殿主愤怒出击，他们被追的上天入地，按照方寒的心性，或许真有可能杀个回马枪，直接杀到战神殿去！”

    “这！！！”

    无数人都在猜测战神殿被灭是谁动的手，许多人都将目光投向了方寒，但在他们内心中还有一些疑惑。

    战神殿即便是无法力敌，也不可能毫无防守之力吧，只要守一段时间，战神殿主赶回来，就是方寒他们的死路。

    想不通。

    剑谷所在地的虚空之上，战神殿主也有些想不通，望着眼前惨烈的一幕，他脑海中各种念头纷呈。

    从第一次知道方寒，到后来战神殿弟子与方寒的数次交锋，到两大圣子都直接或者间接死在方寒手中。

    最后他更是亲自出手，都没能够拿下方寒，反而导致战神殿被灭。

    一切都好似一个轮回一般。

    也不知道过了多久，战神殿主脸上的迷茫之色消失不见，反之出现了一丝恨意。

    不管一切究竟是什么缘由，方寒既然敢灭掉战神殿，那么即便是追到天涯海角，他也要将方寒斩杀。

    谁都救不了他。

    若是不杀了方寒，他即便是死了，都无法同战神殿诸多逝去的先辈交代。

    “方寒，我要你死！”

    一道凄厉而又怨毒的声音传遍整个东荒，与此同时，那块罗盘再次出现，这一次指针很是稳定的指向一个方向。

    战神殿主满脸杀机的划破虚空，直接向着罗盘所指示的方向赶去。

    这一次，他必杀方寒。?

