    平心而论，SKY与JRG之间的硬实力存在着明显的差距，所以赛前大家对于这场比赛的结果基本没有什么争议，但过程却多少有些出人预料。

    JRG崩的太快了！

    千珏抓上路送双杀，中路卡尔玛再遭越塔，下路被对线越塔双杀，比赛刚刚开始十一分钟，JRG就在三条线上被打了个团灭，以至于接下来一边倒的局势，让许多台下的LPL观众都觉得有些不忍。

    林轩他们并没有因为拿到了优势而有松懈，一直都在保持着杀人推塔的节奏，所以游戏时间才十六分钟，他们就已经三条路都推到高地塔前了。

    “Legendary！”

    穆挽离成功地击杀了千珏之后，拿到了本届全球总决赛的第一个超神，同时也创下了本届全球总决赛上选手单场最高击杀的记录，当然，如果他接下来还能继续杀人的话，这个数字还会继续往上涨。

    韦鲁斯一箭终结掉了穆挽离，随后被薛云琪给收掉，塔姆带着厄加特来晚一步，没有追上薛云琪，下路高地塔无人防守，林轩就和江映雪在下路直接点塔。

    卡尔玛从上路赶来下路的时候，高地塔已经被推掉了大半截的血量，她刚用RQ清掉了一波兵线，就听到上路传来一声吼叫，青钢影在上路高地塔前放出了峡谷先锋。

    还没有等他决定好是去防守峡谷先锋还是继续守下路，“砰”地一声，洛毫无预兆地冲到了他的面前，RW连控，霞刷刷刷几下，倒钩收回，他连刚买的秒表都没有按出来，就直接倒在了塔下。

    上路高地塔破。

    下路高地塔破。

    林轩和江映雪根本没有管下路水晶，直接走到了上路，与峡谷先锋汇合，打破上路水晶之后，四人带着兵线继续走向基地塔。

    “SKY这是想要一波吗？”

    哪怕小樱赛前就存着看SKY虐爆JRG的想法，这会儿还是觉得游戏突然，这还没到十八分钟好不好？

    你们就要结束比赛了？

    刚刚复活的千珏与韦鲁斯从泉水里冲了下来，厄加特与塔姆也不再苟且，同样气势汹汹地朝SKY四人冲了上来。

    装备与等级都有着巨大差距之下，两人根本扛不住伤害，林轩倒钩都没用，刘汉东把厄加特踢晕之后，四人集火之下，厄加特的血量瞬间就被融化，塔姆上来救队友，自己则被林轩羽刃禁锢，韦鲁斯和千珏刚刚冲下来，塔姆和厄加特就相继阵亡。

    没有穆挽离抢人头，林轩总算在薛云琪刀下抢到了一个人头，与此同时，韦鲁斯感到，远程一箭收掉了抗塔残血的刘汉东。

    薛云琪血量同样不多，Q兵往上逃出防御塔范围，林轩则直接迎了上去，与韦鲁斯对拼几下，将其打残，而后开R避开防御塔第二下伤害，往后退去。

    大招羽刃逼得韦鲁斯和千珏不敢往前，林轩也不追人，直接原地点塔，韦鲁斯和千珏正在绕羽刃，江映雪飞掠而来，身影翩若惊鸿，在林轩身上一闪，随后将韦鲁斯给抬了起来，挂上点燃，又重新掠回林轩身旁，可惜还是被防御塔给打死了。

    林轩上前输出，与韦鲁斯换了三个普攻，羽刃倒钩将其杀掉，自己又被防御塔打了一下，也差点挂掉，赶紧后退。

    千珏虽然没有大招，但状态还不错，见状立即追了上来，薛云琪走了过来，比翼双刃极限距离晕住千珏，立即冲进塔下。

    他身上有个来自于千珏的红BUFF，能够黏住对方，不过可惜状态太差了，被防御塔打了一下，血量立即见底，于是直接把捏在手里的「利刃冲击」按了出来，可惜还是差了点伤害，没能换掉千珏。

    林轩走上前来，刷刷丢出两枚羽刃，收掉了千珏的人头，随机迅速后退，然而千珏原本就已经后退，他重新走进防御塔射程，哪怕放出技能就立即后退，还是没能在防御塔攻击落下前走出射程范围，被防御塔给打死了。

    不过比赛结果已经注定，穆挽离传送落地，在只有他一人存活的召唤师峡谷中很淡定地推掉了JRG的基地水晶。

    比赛时间被定格在18：46！

    “SKY！SKY！SKY！”

    摘下耳机的瞬间，潮水般的欢呼声瞬间涌来，林轩转头跟薛云琪击了个掌，然后互相簇拥着往JRG那边走过去。

    耳畔呼声如潮，连倪裳也在跟着瞎喊，方镜月坐在台下，眼望着台上笑容灿烂的儿子，脸上也不由自主地露出了些许笑容。

    倪明渊看在眼中，微笑着伸手过去，握住了妻子的手。

    如果说林轩对JRG战队没有一点异样看法那是不可能的，不过私下调侃「剿倭」可以，真见了面，气度还是要有的，前去握手的时候，五个人都像是商量好了似地，看起来都很淡定，完全看不出什么获胜后的喜悦。

    江映雪依旧面无表情地跟在林轩身后，林轩握手她鞠躬，经过MSI之后，大家对于这个行为迥异的漂亮女选手都有所耳闻，JRG战队也不以为异。

    相对沉默地走完流程，林轩他们走向舞台中央，脸上这才露出了笑容，朝台下鞠躬致意，然后挥挥手，返回后台。

    林轩抬头的时候，特意看了一下，他势力不错，虽然有些距离，还是隐约地看到了扎堆的熟人圈，并没有什么表示，很淡定地跟着队友回了后台。

    “哇，都不理我！”

    姜景淮又开始闹腾了起来，她刚刚特意朝林轩挥手来着，结果被直接无视了。

    宋檀撇嘴道：“这么多人，他能看到你就怪了，你以为你是浅浅啊？”

    “我给他发消息。”

    姜景淮拿出手机，给林轩发了消息过去，等了一会儿，没有收到回复，就咕哝道：“还不回我消息……”

    正说着，就见旁边采访区里，林轩与楚茗一块走了出来。

    许清如也看到了楚茗，在五十五中读书的时候，她与楚茗虽不熟悉，却也打过几次交道，反倒是林轩与楚茗似乎从没有过什么交集，然而世事难料，高中毕业只短短一年多，她与林轩不复当初的亲近，楚茗却与林轩站在了同一个舞台上……

    江城有不少曾经五十五中的同学，但国庆假期，但要么回家，要么游玩，留在这里的人反而不多，连张倩倩也因为奶奶住院临时跑回家去了，否则她这趟来打的名义就是来找张倩倩，怎么都要拉她一块来看比赛的。

    她这样想着，大屏幕上已经出现了采访的画面。

    楚茗今年夏季赛才正式主持LPL，短短半年，就来到了全球总决赛的舞台上，虽然只是入围赛阶段，却也已经是极大的跨度了，这固然有一定的人情关系在，但她本身的样貌、口才与人气，也是必不可少的条件。

    别的不说，只年龄、颜值两样，就足以撑得起台面了，何况她与林轩一样，都出身于西大，虽然还没有毕业，但很多时候，这样更容易吸粉。

    “欢迎来到赛后采访环节，首先恭喜SKY拿到了今年全球总决赛的第一场胜利，我们邀请到的是SKY的ADC选手，大舅子先给大家打个招呼吧。”

    老实讲，林轩现在的自我介绍其实有些尴尬，一方面大多数职业选手自我介绍都是以ID为准，但不论“姜景白”还是“大舅子”的认可度显然都要远远超过“First”这个ID，他以往的时候并不在意，甚至偶尔还会特意强调一下自己的本名。

    现在与小妮子的恋情早已经曝光，也就用不着画蛇添足了，所以他夏季赛登场的几次基本都是按ID来介绍，不过当初起这个ID的时候没觉得，现在一本正经介绍，反倒觉得有些不大好意思，太不矜持了。

    当然，不矜持归不矜持，该介绍的时候还是一本正经的。

    “大家好我是SKY的ADC。”

    “这场揭幕战SKY赢得应该可以说是相对比较轻松的，大舅子此刻有什么感想吗？”

    “呃……也没有什么特别的感想，就是又有比赛打了，而且是一个新的开始，还是比较期待的，希望不要像夏季赛那样被打得那么惨。”

    “小组赛是有两轮的，也就是说接下来还会再跟JRG打一场，如果让你评价JRG这个战队，你会怎么说呢？”

    这个问题显然是有意安排的，这是让林轩进一步地消除当初「剿倭」事件带来的负面影响。

    林轩想了一下道：“相较于LPL、LCK？LCS和LMS这些赛区，LJL赛区的起步要更晚一些，所以实事求是地讲，实力是存有一些差距的，在今天的比赛里面，他们也有一些不够细节的地方，像是兵线视野这些，都有一定的进步空间。但是相较于去年，同样是这个战队，他们的实力是有增强的，而且他们的个人实力不差，我个人觉得JRG的未来值得期待。”

    ……

    采访完毕后，林轩回到后台，手机上多了许多未读消息，优先点开媳妇的，见小妮子发的是：“讲话很官方嘛，什么叫做值得期待？”

    “变强然后继续被虐。”

    “哼，两面三刀！”

    “这叫顾全大局！”

    “姜景淮说你不理她。”

    “那就让她说呗。”

    “你还真打算不理她啊？”

    “那要不不理你？”

    “许清如来了就不理我了呀？”

    “话可是你说的。”

    “她找你了吗？”

    “她找我干嘛？”

    “那你找她了吗？”

    “我找她干嘛？”

    “别让人觉得我多小肚鸡肠似地好不好？”

    “难不成你还以为自己多大度？”

    “我要是不大度早被你气死了。”

    “说话得讲良心啊，整天都是你气我，我什么时候气过你。”

    “气予轩昂嘛。”

    “……”

    陪小妮子闲扯一阵，好容易哄了她去睡觉，然后又给姜景淮和姜远舟回了消息，说多半没空请她吃饭，过年再补。

    随后，他迟疑了一下，还是主动给许清如发了消息：“就你一个，张倩倩没来啊？”