    然后在宁荣荣和马红俊还有奥斯卡疑惑的眼神中，挥手间，散去了自己的分身，同时也解除了自己的影刺，让戴维斯重新回到了地面。

    朱竹云也来不及多想，轻盈的身体一跃而起，眨眼间，两人的手就接触在一起。

    骤然间，两人的身形同时消失，化作一团耀眼的光芒融为一体，场外的所有人包括场内战斗中的众人，都不由得被这巨大得动静给吸引了过去。

    闪烁着金光的白虎和淡淡黑光爆发的灵猫在空中交错融合，下一瞬，全场所有人都感受到了那令人震撼的能量波动。

    武魂融合技并不是简单的一加一等于二，这种特殊情况的产生，带来的威力提升往往是超越等级的存在。就算场外的观众也都是魂师，但是见过武魂融合技的又能有几个呢？所有人都不由得瞪大了眼睛，这个看起来无比强势技能，能否掀翻史莱克学院呢！

    对于观众来说，战斗自然是越激烈越好。

    台下的雪清河笑着说道：“小浩的这个小女朋友果然实力很不错啊，而且和小浩一样，都那么自信，她明明可以让对方没有机会使出这个武魂融合技的。”

    宁风致笑而不语，虽然早就听闻星罗帝国的幽冥白虎，但自己还真没有见过，今天正好见识见识。

    而此时场外的观众们都已经议论起来了。

    “什么玩意，花里胡哨的，该打不过还是打不过。”

    “就是，史莱克那两人太变态了，星罗要凉了，我说的，教皇大人来了都不好使。”

    “老子不信，你们太小看武魂融合技了，星罗还是很有翻盘的希望的。”

    终于，在无数关注的目光中，光芒收敛，一直体型巨大的白虎出现在比赛场上，虽然略显虚幻且透明，但是那万兽之王的恐怖威势在体型的衬托下，显得尤为强大，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的盯着朱竹清和周浩两人。

    此时这只白虎的体长超过了八米，肩高已经在两米以上，场上的所有人，在它面前显得是如此的渺小。

    庞大的白虎只是简单的抬起自己的右爪，随意的在地面上拍下，就已经让整个庞大的比赛台出现了微微的震颤，几道细微的裂痕已经出现在了爪子的周围，逐渐蔓延开来。幽冥白虎的恐怖与可怕，可见一斑。

    周浩也不再关心星罗战队的其他队员，身形骤然加速，一拳一个小朋友，两个呼吸间，场上除了这只幽冥白虎，其余的人全都被送下了比赛台，不是晕过去，就是全身伤痛，瘫倒在地。

    白虎眼神中闪过一丝狠辣与果决，虽然已经剩下它孤身再战，但是依旧高傲的仰着头，带着一种俯视天下的傲慢。

    周浩笑着看了过去，笑着对朱竹清说道：“这就是幽冥白虎吗？看着跟病猫似的，你能搞定它不？试一试吧。”此时的史莱克其他人都已经重新站好了队形，与其说是队形，倒不如说是吃瓜看戏一般。

    他们很清楚，此时的战局已经完全不需要自己了，这个武魂融合技所凝聚的白虎，甚至朱竹清一人就可以搞定它。

    幽冥白虎长啸一声，身体微微向后倾斜蓄力，突然间，四肢的强壮肌肉同时发力，一跃向前，带起一阵狂风，巨大的身体瞬息而至，眨眼的功夫就已经出现在了朱竹清的头顶，阴影笼罩了女孩头顶的全部阳光，比人还大的右爪带着极致的锋锐气息，拍了下来。

    朱竹清的脸色未变，只是对方所带起的强风让她的发丝有些凌乱。巨爪不给她任何反应时间，体型丝毫不影响它快如闪电的一爪，迅雷不及掩耳的速度瞬间拍下，朱竹清的身影已然消失在漫天的烟尘中。

    很多观众都惊呼一声，但是只有明眼人能看出朱竹清的速度和反应究竟有多快，几乎是在虎爪拍在地面的声响传出的同时，朱竹清的身影已经出现在了白虎的身后。

    身上的第四魂环再次闪耀，玄色涌动，三道和自己一模一样的分身又一次同时出现，四人环伺在幽冥白虎的四周，在它环顾周围之时，已经齐齐隐入周身的黑雾中。

    白虎的抬起巨大的尾巴，转圈横扫，黑雾被搅的四处飘荡，但是那四个身影怎么可能就这样轻易的被找出来。

    要知道，幽冥白虎虽然强大，但是想要维持它所需要的魂力对两个魂宗来说依旧是很难承受的，这样的状态，以他们刚才的魂力水平，最多维持两到三分钟，换言之，就算朱竹清选择不断地骚扰避战，等待他们的也只有最终的一个结果，失败，已是定局！

    “吼！！”白虎发出一声震耳欲聋的咆哮，却没有办法出手，至于史莱克剩下的几人，它是完全不打算招惹的，因为它很明白周浩的意思，就是想让朱竹清和自己单挑，如果它自己想不开想要收拾史莱克的其他人，那么周浩会让他知道什么是残忍。

    朱竹清神情自如，四道身影同时出现，带着无数的寒芒在四面八方袭来，幽冥白虎虽然不是真正的实体，完全由魂力来维持身形，但是一旦有了身体上的损伤，无疑就会加大魂力的消耗。

    幽冥白虎在这一瞬间终于找到了机会，完全无视了朱竹清对自己造成的伤害，只为了这必杀一击。双爪抓向两道身影，尾巴甩向身后的那个，血盆大口咬向最后一个。

    朱竹清刚刚想要避开的时候，周浩动了。

    “够了，他们的幽冥白虎实在是太弱了，没有什么意思了，竹清，动手吧。”周浩的声音再次出现在朱竹清的脑海中。

    两人几乎是在同时发动，朱竹清灵巧的避开了白虎的拼死一击，四个同样的身影都在这一时刻，发动了自己的第三魂技，影刺，比之前密集了四倍的影刺在瞬间出现，而周浩已经如同炮弹一样冲天而起，右拳携着无与伦比的巨力，狠狠砸在白虎的脖颈处。

    ……

