    “下药？”

    巨斧勇者听出了不对：

    “电击还不算，你还要对我们下药吗？”

    “当然！”

    田越点头说道：

    “我算是看明白了，仅仅是折磨的手段，并不能让你们两个喜欢背信弃义的家伙屈服，所以，我只能利用药剂这种方法！”

    说话之间，田越已经把两瓶药剂硬灌进了两人的嘴里：

    “我这药剂，能够让人在看见美女的第一时间，就产生一种想要为她写黄色小说的冲动，不写个几千上万字，绝对停不下笔！”

    田越变出了纸笔，甩在了两人脸上，随即用手机播放出了美女跳舞的视频。

    看着两人一脸抗拒，但还是下笔如飞的行为，田越冷笑了一声：

    “我这人最为痛恨不遵守承诺的人，敢在我的面前来这一出，这就是你们的下场！”

    巨斧勇者：“∑(￣□￣;)”

    巨刃剪刀：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “算你狠，田越……”

    实力比不过，论起手段田越又把两人玩的死死的，眼见自己毫无反抗之力，巨斧勇者只能仰天长叹了一声：

    “放过我们吧，我们认输了！”

    “这还差不多！”

    眼见两人认怂，田越挥手散去了劈啪作响，不断释放电流的设备，并将两瓶药剂扔到了他们两人的怀里：

    “虽然你们服了，但是死罪难免活罪难逃，你们每个星期，都要向我提交一万字的小说！”

    看着两人震惊的脸色，田越愈加残忍的笑道：

    “不要想着远远的躲开我，我知道你们两个习惯背信弃义，所以我给你们的解药只能维持一个月！

    一但超过时间，你们犯病的状态就会更加的严重！”

    巨斧勇者：“Σ(°△°|||)︴”

    巨刃剪刀：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “田越，你不要欺人太甚了！”

    听了田越的话，巨斧勇者整个人都不好了：

    “大丈夫可杀不可辱，你对我们的所作所为，我是绝不会同意的！”

    “抗议无效！”

    田越丝毫没有理会巨斧勇者的抗议：

    “有意见，让吹雪亲自过来找我！”

    “我已经过来了！”

    吹雪清冷的声音响起，十多辆黑色轿车出现在田越的面前，车门拉开，一大片穿着西装的人，将田越包围了起来！

    “田越，我承认你是个很厉害的人，即使我有着A级的实力，都有着无法击败你的预感，所以，我带着大部队过来了！”

    吹雪下车张开了双手，向着田越介绍着自己的队伍：

    “为了对付你，我叫来了十七位B级英雄，更是请来了A级第三十六位的锁链蛤蟆，以及A级29位的黄金球！

    在这种阵容下，你是绝对讨不了好的！”

    “师傅，吹雪可真的是叫来了离谱的阵容啊！”

    无证骑士一脸的惊叹：

    “B级英雄一共就101位，这直接来了快二十号，仅凭这些B级英雄，就足够让一般的A级英雄头疼的了。

    更不要说，算上吹雪还有三位A级英雄，要不……”

    无证骑士建议道：

    “你服个软就得了，这种阵仗都摆上来了，说明人家吹雪明显很反感你的痴汉行为，你还是认清形势算了！”

    “凭什么啊！”

    听了这话，田越当时就不乐意了：

    “我追求幸福还有错了？

    而且一开始可是吹雪强行要求我加入吹雪组的，做人做事要有始有终的好吧。

    你难道以为我是看人家漂亮，所以硬赖着不走的那种人吗！”

    “无论你是不是那种人，都没关系！”

    一个戴着棉线帽的男子抛动着手中的金属球：

    “你这家伙应该知道我吧，A级29位的黄金球，我手中的弹丸，可以射穿20厘米后的铁板。

    看你刚刚解决那个雷电法王的样子，似乎实力也已经到达了A级，我不知道你是因为什么原因呆在B级50位，但这不重要，重要的是……”

    黄金球将金属弹丸放入弹弓中，拉开瞄准了田越：

    “既然你敢招惹吹雪，那我绝对会让你后悔来到这个世界上！

    这一弹弓二十年的功力，就看你，受不受得住了！”

    “嘭！”

    看似很是轻易的弹弓射击，却是发出了震耳的巨响，弹丸射击在远处的一座残破的雕像上，直接将雕像炸的粉碎！

    “小子，如何啊？”

    黄金球继续抛动着手中的弹丸：

    “我刚刚可是给了你反应的时间，识相的，现在就对吹雪赔礼道歉，并发誓以后不再招惹她，否则的话，刚刚那个雕像，就是你的下场！”

    “吹雪，你真的不再考虑一下我了吗？”

    看着黄金球造成的威胁，田越沉默了一下，随即不死心的再次看向了吹雪：

    “你别看我这样，其实我真的很不错的，我能自己吃饭，能按时睡觉，不会迷路，受了委屈也会强忍着不哭，我真的很好的啊！

    吹雪，你就再考虑一下吧！”

    吹雪：“(；一_一)”

    “还是不了！”

    虽然田越卖萌的样子，吹雪并不反感，但是田越的行为，还是让吹雪感觉到了一股冰冷刺骨的寒意：

    能够当众做出这种行为的家伙，不是变态就是沙雕，而一但和这两种人扯上了关系，那自己就没好了！

    “我并不想和你扯上任何关系，从此我们井水不犯河水，这一次只是警告，下一次，我可真的会对你不客气的！”

    眼见自己的威胁让田越有了顾忌，吹雪也并不想把田越逼得太紧，毕竟明知道田越有着A级的实力，还要交恶实属不智。

    眼见事情告一段落，吹雪松了口气，这就要率队返回，然而，吹雪才刚刚转身，不远处的一座房屋却突然有了动静。

    一个不断膨胀的人形存在，顶破了房屋，迅速生长，很快，就长成了巨人。

    其身形之大，就连普通的二层民居，都没有其脚踝高！

    “这……究竟是什么鬼东西！”

    看着突然出现的巨人，在场的所有人，全部陷入了呆滞状态，如此近距离的观察怪人，更能体会到这个巨人的恐怖：

    “这家伙，最少也有鬼级了，不，他甚至都已经达到了龙级！”

