    第二十一章星际死亡真人秀（四）

    第一日的今日最佳获得者是——贺亿。

    随着播报结果，所有人应声看向贺亿，他显得有些愕然，对这个结果十分意外，半晌才想起自己身边的隐形摄像头正在拍摄他，于是露出得体的微笑道：“感谢各位观众的厚爱，万分感谢。”

    贺亿的表情很惊讶，珍妮特却只会比他更加惊讶，她满心以为自己昨天的表现应该足够抢眼了，这样都无法拿到本日最佳吗？还是说贺亿在单独行动的时候有什么出人意料的举动……她恨恨地看了贺亿一眼，忍不住开口道：“那可真是恭喜了，贺先生有什么独门秘诀可以分享一下吗？”

    不等贺亿开口，薛佳慧已经为他辩护了：“贺亿和我们一起行动的时候很照顾我们，非常绅士，我想观众很欣赏这一点。”

    “哦，原来如此。”珍妮特抱着手臂，用手肘顶了顶身旁的亚历克斯，“看来你还不够绅士，亲爱的亚历克斯。”

    亚历克斯笑得很勉强，显然被心目中的女神这样埋汰是件很伤自尊的事情，他看着贺亿的眼神也越发不善。

    眼看着这群人要掐起来了，吕医生忍不住了：“我说，现在不是纠结这个的时候吧？抓紧时间去看看景思雨的情况啊！”

    一群人这才如梦初醒，忙不迭地表现着自己的着急，催促景思雪带路。

    真是有够荒诞剧的，齐乐人心想。他刚才一直在观察这群人的脸色，并没有发现什么异常，唯一值得嘲讽的是这里的大多数人关心这场真人秀超过了同伴的性命，以至于此时的救援行动都像是一场争奇斗艳的自我推销。

    “我昨天寻找物资的时候找到了一个医疗箱，如果有人受伤的话就能派上用场了。”就连一直挺沉默的黑人大叔马克都适时地表现了一下自己。

    可惜他刚说了一句，立马被开启“斗鸡”状态的珍妮特呛了回去：“你很希望她受伤吗，亲爱的，这可就太不绅士了。”

    厉害了，齐乐人面无表情地在心里吐槽了这个女人，她一句话能怼俩人。一个是刚才的马克，另一个是之前称赞贺亿绅士的薛佳慧。

    一行人在雪原中快步行走，走马路都能平地摔的吕医生真是怕极了雪地，小心翼翼地挽着杜越的胳膊，齐乐人眼看着他突然一个趔趄就要摔倒，被杜越像揪小鸡仔一样拎起来，看得齐乐人嘴角抽搐。

    “你可小心点。”齐乐人小声道。

    吕医生扁扁嘴，把空着的左手伸了出来：“那你也拉我一把呗。”

    齐乐人叹了口气，认命地拉上吕医生的左手，他和杜越两人像是夫妻牵着小孩子一样拉住吕医生，以免他摔个嘴啃雪。

    “嘿，贺亿竟然拿到昨天的最佳了，难道是因为他菜做得好？”吕医生冲齐乐人挤了挤眼睛。

    齐乐人明白他的意思，他们三人在读取的记忆最后都听到过贺亿发表的对这个村落的疑问，以他的直觉，他能够获得昨日的最佳和那段话脱不了干系。

    想想也知道，如果齐乐人作为观众观看了这样一部真人秀，知晓这里即将发生什么，他理所当然地会把票投给最先提出质疑的那个人。

    景思雨的房间到了，屋内一片安静，景思雪领着他们来到了一间杂物间里，指着地面上一块厚重的门板说道：“就是这里！姐姐掉下去了，可是现在门板卡住了，打不开。我喊姐姐她也没有回应我……”

    “我力气比较大，我来试试。”亚历克斯自告奋勇地走了出来，自信满满地尝试了一下——门板纹丝不动。

    他不甘心地又尝试了一下，可是毫无效果，珍妮特毫不客气地嗤笑了一声：“行了下去吧，亲爱的。要抬起这个门板可不能靠你这身健身房里练出来的肌肉。”

    亚历克斯的脸一阵红一阵白，他嘟哝了一句什么，指了指弗朗西斯和马克——完美避开了看起来不怎么强壮的齐乐人和吕医生，以及贺亿，甚至连人高马大的杜越都忽视了过去：“来搭把手吧。”

    三人又一起尝试了一下，可是门板依旧像是被焊在了地上。

    贺亿走上前去，拿手电筒照了一下：“你姐姐是怎么掉进去的？”

    景思雪低着头，轻声道：“我和她约好了早上一起过去，我起得比较早，就过来找她。姐姐也已经起来了，说是要打扫一下卫生，我就帮她一起。我们俩来到了这个房间，她发现这里有个地下室想打开看看，当时这块门板很容易就打开了。我有点怕，不敢下去，她就自己拿着手电筒爬下去看了，结果门板的支架突然松动了一下，门板就关上了，我听见她惨叫了一声，好像摔在了地上，之后就没有声音了。”

    “支架？”贺亿抓住了她话里的关键词，追问道：“是什么样的支架？”

    “活动门的那种支架，门板拉起来的时候会自动卡住它，让它不会关上。”景思雪比比划划地描述了一下，又着急了起来，“为什么门会打不开呢？明明之前很容易的！”

    贺亿思忖道：“也许是卡住了吧，别着急，我们可以找点工具撬开门板，安妮，马克说昨天你们找到了一把斧子，但是他没有把它拿去交换物资，说是你留下来了，能先借用一下吗？”

    昨天交换物资的时候安妮不在场，马克说她觉得不太舒服，所以在自己的房间里休息。考虑到在场的大部分人都不怎么喜欢这个宗教狂热分子，她不太合群的行为反而受到了好评。

    安妮审视着贺亿，那是一种让人不太舒服的眼神：“好吧，如果你需要的话，请便。”

    “谢谢，斧子放在哪里？”贺亿问道。

    “马克，你带他去拿吧。”安妮淡淡道。

    “等一等，我也去吧。”齐乐人突然站了出来。

    “啊，那我也……”吕医生也站了起来，还拉了杜越一起。

    “你们在这里看着吧，我们三个人足够了。”齐乐人示意吕医生和杜越留在这里观察情况，没必要把所有鸡蛋都放在一个篮子里。

    眼前的情况很显然了，光靠力气是打不开这扇地下室的大门的，节目组分配的小刀也不行，必须得用斧子劈开门板，一队人留在这里等待，另一队人去取道具，齐乐人想尽量确保两边都有自己人，以免错过什么重要剧情。

    齐乐人、贺亿和马克走出了景思雨的房间，向安妮的屋子走去。

    “安妮的身体好些了吗？”齐乐人抓紧时间询问马克。

    昨天的寻找物资行动，马克和安妮一组，也只有马克清楚安妮的情况了。

    “还行吧，她偏头痛犯了，她说可能是这里太冷了，血管紧张收缩，睡了一下午加一晚上现在好多了。”马克说道。

    “昨天你们好像也是往西边的方向去了，有碰到劳拉和弗朗西斯吗？”贺亿随口问道。

    “没有……呃，不，其实我有看到他们，不过我们没有打招呼。”马克犹豫了一下，“安妮不喜欢和陌生人打交道。”

    “你和安妮很熟悉？”齐乐人感觉到他话语间的亲昵。

    “还行吧，以前有合作过。”马克说。

    一边说着，三人来到了安妮的屋子，马克进去拿斧子，齐乐人和贺亿在门边等他。

    “昨晚睡得怎么样？”贺亿问道。

    齐乐人猛地抬起头，一头撞进贺亿幽深的眼睛里，他有点怵这个人，细枝末节里总让他产生一些恐惧的联想，虽然他知道这很没来由，完全是一朝被蛇咬的后遗症。

    “还好吧。”齐乐人咽了咽唾沫，盯着外墙上的金属排气管发呆。

    “我却睡得不太好。”贺亿说。

    “呵呵，是吗？”齐乐人回得十分敷衍。他偏不问为什么！就是不按套路走！

    贺亿皱着眉道：“大概是认床的关系，断断续续做了好久的噩梦，半夜还惊醒，我还起来走动了一下，走到窗边的时候外面阴沉沉的像是要下雪，我看见……”

    “咚——”的一声巨响从屋内传来，齐乐人和贺亿同时打了个激灵，猛地看向屋内。

    “马克？怎么回事？”齐乐人大声问道。

    一片死寂。

