    看着对方的样子，心里这么想着。

    清辉的小下巴得意的快要翘到天上去。

    然后唇角微微抿了一下，软白的脸颊旁，浅浅的小酒窝若隐若现，她的小虎牙也半隐在唇边，给人一种又甜又坏的感觉。

    褔叔也不知道该要说什么好，只是靠近，低声向着清辉开口，“王爷他向来不喜欢喝药。”

    平时的时候他神智清醒的时候倒还好，他有意识，虽然是不喜欢，但也会忍着这种不喜欢，喝下去，但现在这个情况，显然不是在那种范畴之内。

    要是按照穆枫本来的性子，喜甜，厌恶苦味，要是真的真情流露，之前发烧的时候就曾经直接将药碗给掀翻了。

    让所有人都是吓了一跳。

    还以为穆枫闹了脾气，结果穆枫直接臭着脸，让所有人滚，然后自己缩到被子里面，难受的发抖。

    看着让人觉得又好笑又无奈。

    还有点可怜巴巴的意思。

    都多大的人了，居然还抗拒喝药？

    清辉抬手将人从自己怀中推开。

    精致的小少年被冷不丁的推开，表情稍稍有点发懵，抬眼看了一眼清辉。

    就闻到了距离自己相当近的药味。

    他厌恶的看了那药碗一眼，快速的扭头，表示自己极深的抗拒。

    眼看着这种情况，褔叔有点迟疑的将自己手中的药碗往清辉方向递了递。

    “劳烦你……”

    清辉闻了闻那难闻的药味，不过因为这药是给穆枫喝的，所以她倒是什么感觉都没有，甚至还有点幸灾乐祸。

    直接抬手，将药碗端了过来。

    穆枫眉头紧紧的皱起来

    “不要。”

    声音沙哑而坚定。

    总归不想喝这东西。

    清辉本来是想要直接端着碗，往他嘴里灌的，但是药汁有些烫，旁边的褔叔将勺子递了过来。

    清辉接过勺子。

    穆枫见状，眼底的反抗情绪更加激烈，似乎是想要说些什么，只不过还什么都没有来得及说。

    刚刚启唇，清辉就已经舀着一勺的汤药，直接塞进了对方的嘴里。

    眼瞅着穆枫脸色骤变。

    清辉啧了一声，心中感叹着。

    ‘这就是，照顾人的快乐吗？果然，以前的那些广告，说的没错，帮助别人，快乐自己。’

    灵剑大人现在很快乐。

    浅咖：？？？

    不，这应该不是照顾人的快乐，这应该是幸灾乐祸的快乐，请您不要将这两件事情混为一谈，继续给自己戴高帽子。

    清辉眼瞅着对方的眉心紧皱，一脸不满的将自己嘴里的药汁咽下去。

    “你偷袭，本王不要喝了。”

    穆枫侧开脸，低低的开口，声音沙哑，仿佛带着点威严。

    但他红着脸，皱着眉，动作满满的孩子气，将这种威严给散的一干二净。

    清辉想了想，从自己口袋里面摸出一小包糖来。

    平时她在府中无事，就去斐五那边晃悠，然后从斐五那边顺糖吃。

    吃到最后才是想起穆枫来，然后给穆枫留最后一块。

    清辉眼眸眨巴了眨巴，看着自己才吃了一半的糖，觉得自己现在拿出来好像有点亏。