
　　破突窟。

　　夏洛脸上带着忧虑。

　　二皇子跟在一旁，看着前方的大山，眼中出现一丝忧虑。

　　“两位皇子，前方就是破突窟。”

　　皇族供奉开口，眼中精芒闪过。

　　他既是皇族供奉，又与平阳王私交很深。

　　这次他亲自护送夏洛来到破突窟，就是为了避免夏洛逃离。

　　在龙破君主与许晨面前。

　　夏皇当然毫不犹豫选择龙破君主。

　　许晨是强，但展露出来的实力，也只是涅槃九变。

　　夏国没有涅槃九变的强者。

　　但是夏国立国已久，汇聚各种大阵，宝器，即便是涅槃九变的强者，一时半会也无法攻破皇庭。

　　但龙破君主不一样。

　　那可是君主！

　　如果龙破君主说，夏国当灭，那么夏国会自己就分崩离析。

　　龙破君主，乃是破风域的掌控者。

　　如果大夏国不立即与许晨撇开关系。

　　那么覆灭的一定是大夏国。

　　这时，破突窟上，一位英俊的男子出现。

　　这位男子的身上散发着恐惧的气息。

　　赫然是涅槃之境。

　　“你就是夏洛？”英俊男子看着夏洛，目光冷峻。

　　“拜见剑锋长老。”皇族供奉开口，眼中带着敬畏神色。

　　剑锋长老看了眼夏洛：“你师父胆子很大，连神算子都敢杀。”

　　“此事，存在误会。”夏洛的语气有些软。

　　他现在内心畏惧。

　　身上有师父给的阵盘与玉简，他都不敢使用。

　　阵盘，还可以使用。

　　玉简，万万不可使用，这会把师父置于死地。

　　“即便是神算子错了，罪大恶极，也不应该由你师父出手。”剑锋长老一脸冷漠。

　　“自有君主会处置。”

　　龙破君主，乃是破风域之主。

　　神算子，乃是君主的弟子，外人哪里有资格斩杀？

　　“你运气好，现在君主正在闭关修炼，还有几日才会出关。

　　你安心待在山上，不要想着离开。”

　　剑锋长老目光冰冷。

　　夏洛点头。

　　他确实无法离开。

　　否则，他的姐姐，以及齐家，都难逃一死。

　　夏洛跟随着剑锋长老上山。

　　一路上，遇到各种年轻人。

　　看到夏洛，都露出好奇的神色。

　　其中两位，停下了脚步。

　　墨凌风脸上带着好奇的神色。

　　“那位许晨，胆子挺大的，竟然敢杀了龙破君主的弟子。”

　　“不仅是龙破君主的弟子，那位还是天算子的亲生儿子。”老者开口，声音沧桑。

　　“师父，天算子不只是一位涅槃九变吗？”墨凌风不解。

　　他师父就是涅槃九变。

　　“他不是简单的涅槃九变。”老者目光深远，“连不少君主，都对天算子无比忌惮。”

　　“天算子竟然这么强？”墨凌风震惊无比。

　　“不要想这么多，等我在破突窟会友结束后，我们就去西海域。

　　破解那太芒棋局，获得涅槃果，让你成功突破到涅槃境。”老者声音沧桑。

　　“多谢师父！”墨凌风一脸感动，“等徒儿到达涅槃境，一定努力帮师父找到承道果！”

　　老者脸上露出慈祥的神情：“承道果，哪里有那么好找？一切看资源。”

　　墨凌风没有说话，不过他下定决心，一定帮师父找到承道果。

　　“对了师父，这个斩杀神算子的许晨，倒是和我们即将去的极乐岛，极乐君主的儿子许晨同名。”墨凌风开口，感觉有趣。

　　“应该不是同一人。”

　　老者声音苍老。

　　“就算是，也改变不了结局。龙破君主的实力，虽然达不到顶级君主的程度，但也绝对不弱。”

　　龙破君主的实力极强。

　　附近十域，他的实力最强。

　　“确实。”墨凌风点头。

　　龙破君主与那个许晨，实力都无比强悍。

　　许晨的境界，墨凌风努力一番，机遇再好一些，还是有一些机会达到。

　　至于龙破君主的境界，墨凌风想都不用想。

　　君主，难如登天。

　　“不要想太多。”老者发现了弟子的异样。

　　就在这时，突然间，空中传来一阵大吼。

　　一日后。

　　破突窟。

　　墨凌风正在下棋。

　　突然间，一股强悍的气息传来。

　　墨凌风脸色微变。

　　老者脸上露出惊讶的神情：“涅槃九变……龙王殿？”

　　就在这时，一道沧桑的声音传来。

　　“龙王殿，姚碧莲求见龙破君主！”

　　声音雄浑，波涛汹涌。

　　破突窟里，传来许多惊讶的议论。

　　龙王殿的人，怎么求见龙破君主？

　　这姚碧莲又是何方神圣？

　　夏洛待在简陋的房间里，他也听到了姚碧莲的声音，内心疑惑。

　　破突窟里。

　　剑锋长老出山，看着前方的老妪，面露恭敬的神色：“拜见姚前辈！”

　　如果是一般的涅槃九变，他自然不会这么恭敬。

　　而姚碧莲不同，她与龙破君主有交情。

　　“姚前辈，君主如今在闭关，您还请稍等片刻。”

　　剑锋长老很客气，他带着姚碧莲进入了破突窟。

　　“不知姚前辈，来到破突窟，有何贵干？”

　　“与夏洛有关，也与神算子有关。”姚碧莲没有隐瞒。

　　她是思索再三，才决定过来的。

　　有时候，就要赌。

　　剑锋长老面色变了又变。

　　竟然与这两位有关。

　　他有些奇怪。

　　就在这时，一声粗壮的声音在剑锋长老的心中响起。

　　“速来大殿。”

　　声音如响鼓，摄人心魂。

　　剑锋长老面色大变，君主闭关结束了！

　　姚碧莲面露喜色。

　　半刻钟后，破突窟大殿内。

　　一行人站在一旁，面露恭敬神色。

　　夏洛也站在里面，一脸的忐忑。

　　在最高位，坐着一个英俊无双的青年男子。

　　他的头发，无比鲜红，宛如被鲜血染红了一般。

　　在场的人，看到红发男子，无一不面露尊敬神色。

　　红发男子，赫然就是龙破君主。

　　剑锋长老走上前，面色恭敬：“君主，神算子他……”

　　他话还没有说完，就被龙破君主打断。天籁小说网

　　“此事，我已经知晓。”

　　龙破君主的声音莫名，根本让人猜不出他的想法。

　　不过下一句话，就让在场的人噤若寒蝉。

　　“我已经收到了天算子的来信。

　　他说，他对杀死他儿子的人很感兴趣。

　　希望我活捉。

　　不过，他现在应该逃离了破风域。”

　　龙破君主的声音中，带着一丝杀意。

　　他的目光落在夏洛身上，夏洛顿时感觉到漫天的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百四十六章 姚碧莲免费阅读。https://xs.23sk.com 