    叶军浪是真的想要开溜，无奈他一抬眼就看到，卡座上一双双眼睛在盯着他，仿佛是在等着他说什么。

    叶军浪都想骂娘了，特么的则是欺负老子文化少不读书吗？

    “咳咳——”

    叶军浪干咳了声，说道：“大家说得非常好，喝个酒都能喝出诗意来了。有诗情助兴，这酒兴也就上来了。来，大家干杯！我喝完，你们随意！”

    叶军浪说着拿起酒杯，正欲要一饮而尽，却是看到其余人都没动静。

    叶军浪都纳闷了，说道：“大家这是怎么回事？怎么不举杯？”

    苏红袖一笑，说道：“得要按照大家的规则来哦。你看，大家都念出一句诗，你当然也不能例外。”

    “这个简单！”

    叶军浪笑了笑，沉吟了声，说道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”

    “不错嘛，还是会两句的！”澹台明月笑着说道。

    叶军浪瞥了她一眼，心想着看不起谁呢？老子肚子里也是有点墨水的好吧。

    “喝酒喝酒。”

    叶军浪招呼着大家，其余人也是显得极为尽兴，喝酒聊天，身心也放松到了极致。

    第一轮叫的酒已经喝完了，叶军浪又叫了第二轮酒摆上桌上。

    在这种氛围，还有那种放松的环境之下，别说叶军浪等人，即便是苏红袖、沈沉鱼、白仙儿、澹台明月、魔女这些美女也都在尽情的喝着。

    她们一张白净绝美的玉脸上已经渲染上了一层层的红晕，看上去显得更加的娇艳绝美，在那夜店那摇曳灯光的映照下，释放着难以言喻的诱惑力。

    “洗手间在哪里啊？我要上个洗手间。”

    魔女这时开口说了声。

    叶军浪当即说道：“我带你去吧。”

    魔女点了点头，跟着叶军浪朝着洗手间的方向走去。

    这时候已经是晚上十一点过，也是夜店中人最多，气氛也是最嗨的时候，因此整个夜店中人挤人，一个个年轻男女都在尽情的扭动自己的身体，在酒精的刺激下尽情的释放出自己多余的能量跟热情。

    挤过一些人群后，只见魔女已经主动伸手挽住了叶军浪的手臂，同时她那性感惹火的身躯也贴靠向了叶军浪。

    一时间，叶军浪不免有种血脉贲张之感，只因为他感觉到自己的右臂就像是陷入到了一团棉花堆中。

    魔女这是故意的吧？

    叶军浪心想着，明知道自己在这样的情况下自制力下降，居然主动来引诱了。

    “今晚我喝醉了，怎么办？”魔女眼中露出一丝狡黠之色，开口问道。

    叶军浪一本正经的说道：“那等会回去后就先别喝了。缓一缓，一会儿酒劲也就过去了。”

    “不，我还要喝。你今天说过了，要出来玩就要玩得尽兴。得要不醉不归才行。”魔女说道。

    叶军浪笑了笑，说道：“继续喝那也是没问题。喝醉了也不怕，反正我都会把你们给送回去。”

    “送回去休息吗？然后呢？”

    魔女眨了眨眼眸，意味深长的问道。

    “然后？”

    叶军浪愣了一下，下意识的说道：“当然就是好好休息了啊。”

    “不！我不要！”

    魔女抱着叶军浪的手臂使劲摇晃着，这让叶军浪暗自叫苦不迭，给他的感觉就像是他那只手臂就像是一叶扁舟，在那碧海浪涛中沉沉浮浮。

    “那你要怎样？”

    叶军浪只好问道。

    “今晚我要吃了你！对了，我还要把仙儿也叫上！”

    魔女笑嘻嘻的说着，正好走到了洗手间这边，她便是上洗手间去了。

    “……”

    叶军浪直接傻眼了——还能不能让人好好睡个觉了？我真的吃不消啊！

    叶军浪真的是无语了，这半个月在黑暗世界，几乎都没怎么休息，痛并快乐着，不曾想回来之后，却是难逃魔掌。

    ……

    且说叶军浪带着魔女前往洗手间后，只见卡座这边，一个穿着奢侈品牌阿玛尼衣服的年轻男子走了过来。

    他手中端着一杯酒，头发梳理得很整齐，一张脸也是帅气逼人，他目光从苏红袖、沈沉鱼、白仙儿、澹台明月等美女身上掠过，表面也是显得风度翩翩，走来后说道：“你们好，可以跟你们喝一杯吗？”

    苏红袖等人抬眼看了这个年轻男子一眼，不过没人搭理。

    这个年轻男子却也是显得坦然自若，他笑着说道：“我叫赵宇，可跟几位美女喝一杯吗？我看你们有些面生，是第一次来这里？正好我是这家夜店的股东，今晚你们的酒水，我全给予免费。”

    说话间，这个名为赵宇的男子目光灼灼的盯住了苏红袖等几个美女，他表面看着平静如常，实则内心早已经掀起了惊涛骇浪般的震惊。

    太美了！

    美到了惊心动魄的程度，并且还各色千秋，不一而足。

    这样的美女，平时已经难得一见。

    在今晚竟然见到了好几个。

    这让赵宇为之心动，主动上来搭讪。

    “谢谢你的好意，我们不跟陌生人喝酒。至于消费……倒是不需要你免单，我们能够付钱。”苏红袖语气平静的说道。

    赵宇淡然一笑，说道：“话不可能这么说。所谓有缘千里来相会，我觉得能够在这里遇见诸位美女，这就是一种缘分。我们彼此聊一聊，那也就认识了，不算陌生人。再说我赵宇在这一带，也是有些名气的。还请极为美女赏脸，喝上一杯如何？”

    “你这人烦不烦啊？都说了不跟喝酒了，你还死皮赖脸的在这里。你快点滚开，别打扰了我们的兴致。”澹台明月已经有些不耐烦的说道。

    “这位朋友，你还是离开吧。”古尘倒也是客气的说了声。

    澹台凌天等人皱了皱眉，虽然没说什么，但对于赵宇这行为已经有些反感。

    “赵少，怎么了？你前来敬酒这些人都不识抬举？”

    “这些人还真是有眼无珠。你们可知道赵少是什么人物？有几个人值得赵少亲自前来敬酒？你们居然不领情！”

    “你们得罪了赵少，那是不想活了吧？依我看，这几个美女最好乖乖过来，跟赵少敬酒，让赵少开心起来，否则你们什么下场，那可是不好说了。”

    这时，有着几个年轻公子走到赵宇这边开口说着，他们的身后跟着几个彪形大汉。

