    那气势之强，让所有人都惊掉了下巴！

    轰隆！

    在所有人惊诧不已时，就听见一声爆炸声，一阵气浪掀起，就像是平静的大海上，忽然刮起了台风。

    沙石、木头碎屑，漫天飞舞。

    震撼而又霸道。

    靠的最近的沈耀宗等人，更是被这强悍霸道的气浪掀翻，直接崩飞出去，狠狠地摔在地上。

    “门槛……碎了？！”

    “这，这是什么气势？为什么如此强悍？只怕只有传闻中的半步天王才能做到吧？”

    “不，我曾有幸见过狂暴中的半步天王，气势比这差远了。这气势，只怕真天王也不及十分之一……”

    “真天王不及十分之一？这……这是何等力量？”

    “他……到底是谁！”

    看着破碎的门槛，和被震飞的沈耀宗等人，其他人的心中纷纷浮现了一个巨大的问号，看着箫布衣的眼神，也不再像之前那么轻蔑与鄙视，有的只是浓浓的忌惮。

    怪不得只身一人，也敢擅闯沈家，果然不是可以小瞧的存在！

    面对一群人的震惊、忌惮与愤怒，箫布衣视若未睹。

    他看着又惊又怒的沈耀宗，说：“看，这门槛也不是挺容易打碎的吗？”

    “现在我要走进去，谁同意，谁反对？”

    说着，他又淡然一笑，拉着沈慕青和沈思衣，轻缓的声音透着强大的自信，说：“既然没人反对，那我们就进去吧。”

    话落，踏出一步，直接朝着沈家正门走去。

    “你敢……”

    一个沈家人怒吼一声，刚要站出来呵斥，就迎上了箫布衣冰冷的眼神。

    “嗯？”

    “看来，你反对是吗？”

    他轻飘飘的声音说了出来，那人只觉得自己被一头巨龙盯着，恐惧几乎是从灵魂深处发出。

    “那就去死吧。”

    他刚想服软，箫布衣的声音再次飘了出来，没有半分的感情色彩。

    与这话一起到的，还有一道寒光。

    嗖！

    那人只觉得脖子一凉，下意识地捂着脖子，低下头……

    血！

    鲜血！

    止不住的鲜血，从脖颈中泊泊流淌出来，怎么也止不住。

    “荷荷……”

    任凭他怎么努力，也只是发出两声不成强调的声响，然后噗通一声，轰然倒地。

    见血了！

    杀人了！

    看着那倒地的沈家人，所有人都瞪大了眼睛，没想到箫布衣竟然敢如此嚣张。

    破坏了沈家门槛也就算了，居然还敢杀沈家人，虽然这只是沈家最低级的个护卫。

    可这也代表着箫布衣与沈家再也没有回头路。

    回头路？

    呵！

    箫布衣只想冷笑。

    他箫布衣，需要走回头路？

    看也不看那倒地的沈家护卫，箫布衣淡漠的眼睛，从每个人身上扫过，淡淡的说：“还有人要拦我吗？”

    静！

    死一般的安静。

    就连沈耀宗，也是张了张嘴，可下一刻又急忙捂着脖子，最终一句话没说出口。

    箫布衣笑了，说：“那我就不客气了。”

    说着，一手拉着沈慕青，怀里抱着沈思衣，缓慢向前走。

    步伐不快，可那肃杀的气势，却让所有人心脏猛烈跳动。

