    照片里董玲头戴棒球帽，身穿短袖体恤和半截裤，脚上是一双运动鞋，这和她以往的淑女打扮十分不同。还有她脸上的表情也让我感觉有些奇怪，只是仅凭照片我也看不出更多的东西。

    “龙渊，你说董女神是不是受什么刺激了？”刘程一边在群里打字聊天，一边走到我边上。

    他的话拉回了我的思绪，我放下手机，继续吃蛋炒饭。

    “不清楚，或许吧。”我回道。

    人的确容易在受到刺激的时候做出让人意外的举动，至于董玲为什么会和人打起来我不是很感兴趣，毕竟谁都有不为人知的一面。

    不过一旁的刘程可不这么觉得，已经开始想入翩翩。

    “原来董女神没我们想的那么完美，也有接地气的一面，说不定从此我和她就有了机会也说不定。”

    我立马给他浇了盆冷水，免得他继续沉浸在幻想中。“我可以肯定不可能。难道你忘了有一次在学校运动场你撞到她，她看到你后被吓得花容失色，道完歉就慌忙跑走的样子了？”

    似乎记起了这事，刘程脸上的笑容消失。“你丫的哪壶不开提哪壶，老子打游戏去。”

    说完大步走出我的房间，摔门而去。

    我笑着摇了摇头，吃完了剩下的蛋炒饭。又坐着休息了片刻，我继续开始练习。

    今天耗费了太多心神练习《无上洞玄秘旨》里的内容，我没多久就困了，躺到床上很快就睡着了。

    半夜在睡梦中，我迷迷糊糊听到房间里有动静，睁眼时发现房里出现了个鬼鬼祟祟的身影正在朝我床上走来，我以为进贼了，猛的起身一脚踹了过去。

    “哎哟！”

    我这一脚不轻，那人被我踹倒在地，发出一声惨叫。

    听到声音我才反应过来，那人竟是刘程。

    “你小子这一脚也太重了。”刘程揉着屁股，说道。

    没办法，我以为家里进贼了，所以没有留情。

    我打开灯，一脸疑惑。“你半夜不睡觉，鬼鬼祟祟来我房间做什么？”

    他面露尴尬，支支吾吾半天，最后才说害怕睡不着，想来我屋里对付一晚。

    “怕啥？”我感觉有些好笑。

    “谁让你租这死过人的房子，我能睡着？”

    我有些无语，白天他才一副下定决定说不怕鬼的，现在就这？

    “不管，我睡不着，你要负责。”他开始耍赖，一屁股坐到床上。

    无奈，我只好找了一张我今天画好的镇煞符递给他。

    “你给我这东西做什么？”他接过镇煞符，问道。

    我说有了这道镇煞符，一般鬼怪都接近不了他，让他安心回去睡大觉。

    “你没忽悠我吧？”他端详起手中的镇煞符，不太相信。

    “有用得很。”我只想休息，将他推到门口，然后把他一脚踹了出去。

    休息了一晚，我早上起床可算是恢复了精神气。

    刷牙的时候，刘程也起来了。

    我问他睡的怎么样，他说还别说，揣着我给他的那张镇煞符躺下后，竟莫名的感到安心，一觉睡到了天亮。

    说着他拿出镇煞符，在上面亲了一口，说有了这张镇煞符，以后什么妖魔鬼怪都不怕了。

    “别嘚瑟了，赶紧的，一会还有课。”我说道。

    上课的时候，我听到还有人在议论昨天董玲打人的事，心想这些人也真是够闲的。

    下了课，我和刘程准备去球场打会球，走在路上发现周围的人都一脸惊讶，不知对着谁指指点点的议论着。

    我还没来得及看，就听到身旁的刘程一声卧槽传来。

    这时，我才发现迎面向我们走来一个打扮夸张的女生。只见她脚踩一双十厘米的高跟鞋，下身是极短的牛仔裤，露出穿着渔网袜的修长大腿，而上半身也穿得十分清凉，露出大片肌肤。

    不仅如此，她脸上还画着紫色眼影，涂着紫色口红，发型也十分夸张，这妥妥的杀马特造型。

    一开始我还没认出这人是谁，心想是学校的哪位仙人在复古，等听到周围有人说董玲的时候，我才看出来眼前这杀马特不就是昨天打了人的系花董玲。

    她这造型是杀马特了点，不过尽显迷人身姿，还是让不少路过的男生挪不开眼，包括我身旁的某人。

    不得不说，董玲这打扮比昨天的穿着更加不像她的风格，简直可以用夸张来形容，难怪周围的人都一副震惊的模样。

    对于周围的异样目光，以及议论董玲视若无睹，从我和刘程身边走过的时候，还白了我两一眼，嘴里无声的说了一个骂人的词。

    我没看错的话，她那嘴型说的应该是:傻叉。

    而在她走过的一瞬间，我发现她身上隐隐散发着一股阴气，只是她走的太快，围观的人又多，我也不是很确定。

    “董女神这到底是怎么了，一天比一天让人意外。不过就算女神是杀马特，也是杀马特中最靓的那一个。”望着董玲走远的方向，刘程嘴里还不忘说道。

    等董玲走远了，四周议论的人更加肆无忌惮了。

    “看到没，我看昨天打人的事肯定是真的。”

    “搞不明白，她这是怎么了？”

    “说不定是真受了什么刺激，脑子出问题了。”

    “我听说，最近董家的生意好像出了问题，该不会......”

    听着四周的议论，我深深皱起了眉头。如果一个人受了刺激可能会做出意料之外的举动，可董玲的变化明显不合理，以前的她和昨天的她，以及今天的她，给人的感觉就像是换了不同的人。

    “龙渊，董女神该不会真的像他们说的一样，脑子出问题，精神分裂了吧？”刘程一脸的担忧。

    说实话，她这样子更像是人格分裂，就像是电影里面演的一个人会有不同性格脾气。

    只是我感觉董玲不是这种情况，她身上刚刚散发出来的阴气好像并不是我的错觉，这其中肯定有问题。

    “金刚，我看你的董女神恐怕要出事。”我对刘刘程缓缓说道。

    刘程大惊，看向我。“你是不是看出了什么？”

