    

    回去旅馆的途中，西法的脑海里，仍回荡着仲裁人的话语。

    “他叫梅耶斯.法多尼斯，这或许是一个化名，但他至今仍在使用，所以，管它的...”（注1）

    “他现在的身份，是明克大街13号‘七彩糖果屋’的老板，他掩饰得很好，甚至一度让我以为，他已经离开了廷根。”

    “他是一个‘罪犯’，我是指非凡者途径方面的。他身体各方面都很强壮，并且擅长利用身边的东西攻击对手，另外，我怀疑他身上至少有一种神奇物品。”

    “因为被他杀死的人，都会诡异地化成一滩巧克力.......”

    被杀死，就会变成巧克力，可真是诡异啊。

    西法不经意地捋了下胡子，然后微有警觉，告诫自己以本来身份出现的时候，可不要做这个动作。

    转眼，旅馆到了。

    第二天，在马修的协助下，西法穿好正装，戴上帽子，然后格鲁开路，极有排场地离开了旅馆，钻上他租来的豪华马车里。

    今天，他终于要去拜访德维尔爵士。

    马车离开了旅馆，不多时，就已经来到金梧桐区。

    这已经是西法第三次来到这片街区了。

    每次来到，西法都有在这里置业的冲动，但想到‘梅纳德’议员就住在这，他还是‘廷根故事’里的一个角色，西法就很快打消了这股冲动。

    马车停下来时，西法就看到了德维尔爵士的家。

    由铁栏杆围出一片繁盛的花园，镂空大门的两边各有一座雕像，进门是足以让三辆马车并行的道路，它的尽头则是一座中央耸立着大理石神像的喷泉。

    而在深处，正对着大门，位于庭院中轴线上的，便是德维尔爵士那占地面积极广的二层房屋。

    “我打赌爵士家里至少有一百个房间。”

    西法小声说道，然后看着铁门打开，他这辆四轮马车就开了进去，沿着宽敞的道路，经过草坪和花园，绕过喷泉，抵达大屋门前。

    在建筑的门廊下，站着一位穿黑色正装，打同色领结，如同管家模样的中年男人，他看到马车过来，便带着一队男仆，一队女仆，迎向马车。

    西法下车后，便听那位中年男子微笑道：“欢迎光临，西法先生，爵士正在客厅里。”

    “好的。”西法微笑回应，在贴身男仆的跟随下，在中年客家的引领下，走进了德维尔爵士家的大门。

    好气派！

    比起拜森更有排场。

    这还只是廷根市的一位爵士，不知道贝克兰德的皇室贵族，又该是什么样的？

    妈的，有钱真好！

    当走进敞亮的客厅里，西法收束住散乱的思维，看到了方形脸的德维尔爵士正微笑着坐在一张豪华的沙发上。

    这位爵士早前听闻遇到一些麻烦，但现在看来，麻烦已经解决了。

    他那暗金头发油亮发光，蔚蓝眼眸神采奕奕，见到西法入屋，发出中气十足的笑声站了起来。

    按照社交礼仪，西法主动鞠躬行礼：“上午好，尊敬的德维尔爵士。”

    “上午好，拜森的孩子，你爸爸身体还好吗？我打赌，他现在应该发福了吧？”德维尔爵士以意外和蔼的语气说道，一点也没有爵士的架子。

    西法微笑回应：“父亲他近年来确实有些缺乏运动，但身体还算不错。”

    说话间，西法从马修手上接过礼物，交给了爵士。

    把礼物交到自家管家手上后，德维尔打出手势，邀请西法入座。

    等爵士坐下后，西法才坐到一张单人沙发上，便有佣人送来茶和糕点。

    “告诉你父亲，事业再忙，也不要疏于身体的管理。连我每周都要去骑骑马，打打猎，他怎么能放任自己的身体不加理会。”

    德维尔爵士半开玩笑地说道。

    西法略感意外地说：“爵士还喜欢骑马？”

    “哪个男人会不喜欢骑马，就像每位绅士家里，都会收藏着一把以上的手枪，是同样的道理。”

    德维尔爵士往不远处的墙边的展示柜指了指：“我去年还参加过本市马术俱乐部的比赛，虽然没有获得冠军，但也收获了一个奖杯。”

    西法这才看到，那个柜子上摆着一个银质奖杯，而且奖杯旁边还有一张黑白相片。

    他以猎人的目力才看清，相片里德维尔爵士举着奖杯，旁边还有不少男士向他道贺。

    其中，西法看到了麦格文，看到了梅纳德，原来银行家和议员先生，竟然也是马术俱乐部的会员？

    一阵寒暄之后，交谈才进入了正题，西法说出了拜森的想法，希望和德维尔爵士一起投资钢铁业。

    爵士听完微笑道：“你父亲的野心，应该不仅在钢铁业上吧？”

    对，他瞄准的是王国上院的议员位置。

    “父亲一向很有魄力和眼光，他智深似海，哪怕是他的儿子，我也猜不到他真正所想。”

    西法连捧带甩锅地避开这个话题。

    德维尔爵士呵呵笑了几声，才道：“我从制铅工石和瓷器工厂开始，目前投资的行业，已经遍及煤炭、船运、银行和证券。嗯，也包括钢铁业。”

    “你瞧，无论是资金还是精力，我都把它们奉献在事业上。并且，我也不年轻了，所以很难再分出时间、金钱和精力，跟你父亲合作。”

    “关于这一点，我很遗憾。不过，我可以介绍几位有资金、有眼光的先生给你，或许在他们当中，你的父亲能够寻找到更好的合伙人？”

    西法当然不会拒绝爵士的善意，也没打算替拜森争取爵士的加入，于是这个话题到此为止。

    在爵士家享用了一顿既豪华又丰盛的午餐后，西法才告辞离去，下午他准备呆在旅馆，准备利用那面铜镜祷告。

    如果有时间，就看看书，顺便将爵士的意愿用电报的方式告知拜森。

    就在马车经过南区，经过山迪家所在的街道时，西法看到街上围满了人，还有穿着黑底白格制服的警察进进出出，不知道发生了什么事。

    回到旅馆，西法又改变了主意。他觉得不能频繁祷告，否则的话，克莱恩或许会觉得他别有所图。

    再耐心点。

    他对自己说，然后拿出聚会上买到的大帝笔记，看了起来..........

    注1：这位罪犯先生，是由龙套楼里‘本体是单片眼镜’提供的角色~~

    PS：感谢该呢称暂不可用、久玄尊、我不取呢称了、慕羽调零、塞北孤天祭、子神青天、愿黑星永不升起等各位同学的打赏~        

