    看着坐标上的位置，此刻的付国泰被震惊得不轻。

    “小子，你别给我开玩笑！”

    “我记得那片海域最低也有一千五百米的深度吧！”

    “有些深的地方，当时勘探人员估摸着都接近两千米了！”

    “那种地方水下作业都困难，更别说建造核反应堆这种东西了！！”

    听着这位的质疑，王波也是一脸无奈。

    看来不见到详细记录的视频，付大局长是没办法安心的。

    “贾维斯，给付局长的邮箱中发一份刚刚记录的资料。”

    “没问题，先生。”

    巨大的视频文件，在贾维斯的处理下转瞬间便到了付局长的邮箱中。

    见状，付国泰也半信半疑地点开了。

    可伴随着时间的流逝，付国泰越看越心惊。

    便携式战甲！？

    还能潜入海底！？

    还有那个直升机造型的十米高机器人！？

    那特么是什么鬼？

    而且当付国泰看到在海底顺利运行的核反应堆时。

    整个人都蚌埠住了，为什么核聚变反应可以在海底进行！？

    自己跟王波这小子也就一个月的时间没联系。

    尼玛！

    一个月！！

    你就捣鼓出这么多东西！？

    你还算人么！

    牲、口都没你这么高产！！

    而王波那边自然是不知道付国泰有这么多的心思。

    看着顺利运行的核反应堆，王波也说出了自己下一步的计划：

    “付局长，如今你所担心的安全问题已经解决了。”

    “因如今核反应堆的深度和距离大陆的距离。”

    “即使发生爆炸或者核泄漏事故也无法波及到大陆。”

    电话那头，付国泰此时还没有从刚刚的震惊中回过神儿来。

    对于王波的话，只能附和着点头应是。

    “这个位置我看了，附近岛屿众多，非常适合建造发电站。”

    “若是能够在南部和东部沿海的海底建造起十个这等规模核反应堆！”

    “西电东输这项工程，便可以停止了。”

    听着语出惊人的王波，付国泰差点一口气没噎住。

    “小子，你知道自己在说什么吗！”

    “如今中部、东部地区的人口加起来，占到了全国的七成以上。”

    “如此庞大的人口，仅仅生活方面，你知道就要消耗多少电能么！！”

    “这还不算更加惊人的工业用电！”

    “凭借着十个几十吨级的核反应堆，根本不可能撑起那么巨大的能耗。”

    闻言的王波嘴角掀起一丝意味深长的笑容。

    “常规的放射性元素铀当然做不到这一点。”

    “可要是有一个元素的放射量能达到铀的上百倍呢！”

    闻言的付国泰先是一愣，还未待他反应，电话那头便有人出言打断了他。

    “不可能！！！”

    此刻的陈子轩再也无法保持沉默。

    “已知的元素中没有任何一个放射性元素能够蕴含那么恐怖的放射量！！”

    王波看着此刻陷入癫狂的陈子轩，平静地说道：

    “那要是未知的呢？”

    “说更明白一点，要是我创造出一个崭新的元素呢？”

    陈子轩被王波这石破天惊的两问直接给问懵了。

    创造元素！？

    在当代无数化学大家鼎立的今天。

    貌似也没有人敢夸口自己能够创造元素吧。

    别说相关方向的实验，就是这个猜想都没有人敢提出。

    “不可能，这个世界上，怎么会有人能在化学上到达这种境界。”

    “不可能！”

    而一旁几个国安局成员兼王波的小迷弟，看着在疯狂摇头的陈子轩，则是心生不满。

    丫的，你竟然敢数次质疑我们全知全能的小王老师。

    这不是自己伸出脸来，让小王老师打么。

    但问题是，被打了不长记性。

    竟然还在这里继续纠缠。

    “小陈研究员，既然你说不可能，那请你告诉我们，屏幕中这个核反应堆为什么可以在深海中运行！”

    听着国安局几人的质问，陈子轩瞬间哑了火。

    是呀！

    要不是全新的元素，仅仅眼前这一幕就无法解释。

    电话那头的付国泰反应过来后，双手也是止不住地颤抖起来。

    西电东送！

    作为西部大开发支柱项目之一，华国的财政这些年在其身上没少投资。

    粗略的算下来五千亿华国币是打不住了。

    就是这么一项巨大的财政负担。

    却没有一个领导人敢叫停。

    原因很简单，要是丧失了西部地区那些火力发电和水力发电。

    整个东部的发展必将搁置下来。

    更严重的话，甚至民生都会收到巨大的冲击。

    可如今！

    王波竟然说能够解决这个问题！

    要知道这轻描淡写的一句话很可能为国家每年都节省下数百亿的花销。

    一念至此，付国泰连忙开口道：

    “小子，我现在就给上面打个电话。”

    “你放心，要是这个项目真的能够顺利运行的话，国家少不了你的好处。”

    听着付局长的调侃，王波也是嘿嘿一笑：

    “那我这能源公司以后还就请付大局长多多照顾了。”

    ……

    项目审批的很快。

    事实上，如今洪国涛等领导人比王波还急。

    毕竟拖一天，西电东送的项目可就是上亿的花销。

    不当家不知柴米油盐贵。

    现在的这几位可是能省则省啊，毕竟民生、国防等等许多方面都需要花钱。

    回到家后，王波也顾不上休息，连夜将公司成立的相关材料准备好……

    大早上不到六点，王波便出了家门。

    在小吃店老板目瞪口呆地注视下，整了三碗豆腐脑，二十多根油条。

    吃饱后，便直奔了工商局。

    进了工商局大门，为了尽快办完手续，王波只得发挥自己名人的作用。

    摘下了帽子，脑袋瓜子高高扬起。

    就差拿个大喇叭喊‘我是王波’了。

    但王波想象中大家围观的场景并没有发生。

    原因无它，他那张大众脸实在让人难记住。

    无奈之下，王波只好老老实实地排队。

    工作人员的办事效率很高。

    约么一个多小时的功夫，便轮到了他。

    看着上前的王波，桌子那头的工作人员疑惑地看了他一眼。

    越看越感觉眼前这人在哪里见过。

    而王波也被这个人盯得发毛。

    直接上前一步将手中的文件递了过去。

    “你好，我想注册一个公司。”

    “这是我的相关文件。”

