
　　“等等！”

　　周向劲转身要走，却被之前的医生叫住了。

　　“你领导还有跟你们说什么吗？”

　　“病人病情有关的问题让你们问梁书榕，别指望她，她忙且爱莫能助！”

　　梁书榕：“……”

　　这像是宋老幺说的话。

　　先前那个的医生扭头看向梁书榕。

　　见他一副欲言又止的模样，梁书榕道：“病人病情以外的问题别问我，我也不会回答，就像她说的别指望她，她忙，没空。”

　　趁他们说话间，周向劲转身就开溜。

　　李家人的注意力都在李老爷子身上倒也没有关注他的离开，当然，这也和他们打从心底里不觉得周向劲会和纪桃桃搭上有关。

　　如果他们知道周向劲已经被纪桃桃收于麾下，并且，这是他归依纪桃桃以后办得第一件事，他们就不会连感谢都不说就放他离开了。

　　周向劲从小就在大院里长大。23sK.com

　　他比谁都清楚大院里的人有多么现实和踩高捧低。

　　一开始他还会不习惯，会为此感到难过和失落，但现在他已经彻底麻木了。

　　李老太太和余永琴赶到医院的时候，正好和周向劲擦肩而过。

　　她们看着从她们身边走过去的周向劲愣怔了下，到底还是没有出口挽留。

　　周静和周小安就被安置在这家医院。

　　周父周母这会都在医院陪她们母子俩。

　　周向劲知道，但他并没有进去看完他们。

　　这也是他急着离开医院的原因。

　　现在的他还没准备好和周家人见面也不想和他们见面。

　　他急乎乎的辞掉工作也是怕他们阻止，但更觉得还是他的领导。

　　周向劲后脚都还没离开办公室，他女儿就已经出现在办公室，并和周向劲办了工作交接手续，目的就是为了防止周家人知晓以后前来闹事。

　　周向劲回到傅家的时候，纪桃桃正坐在院子前逗他买的那些小鸡小鸭玩。

　　见他回来，她笑道：“交给医院医生接手了？”

　　“对。”

　　周向劲将手上的银针递给宋老幺。

　　“那医生似乎对你下针的手法非常感兴趣也找了理由拖延时间，但被我挡回去了，李老刚被抬下车，我就替他拔了针回来了。”

　　“你没跟进去？”

　　“没有。”

　　闻言，纪桃桃挑眉一笑。

　　她之前问过梁书榕，周静和周小安被送到了哪家医院。

　　梁书榕告诉她，不出意外的话，大院里所有人都会去隔壁医院就诊，一来医院里的人他们都认识，二来离得近，想必这次也不例外。

　　她知道事发到现在周向劲还没去和周家人碰过面。

　　“我还以为你会顺道去看他们。”

　　“他们又没病有什么可看的，我也不想在大庭广众之下和他们闹得太过难看，以免为日后和医院合作尴尬！”

　　既然纪桃桃打算在她既有的道路上走下去，那他日后就避免不了要和医院打交道，如无必要，周向劲不想提前在合作伙伴面前留下不好的印象。

　　“要是我猜错的话，隔壁医院日后会是梁书榕接手。”

　　“不一定。”

　　“哦，为什么？”

　　“梁书榕是一名好医生，但不一定是一名好领导，这一点想必他自己心里也有数，乾坤未定之前，所有人都是黑马，而且，我觉得他对医生这个职业是有信仰的。”

　　“那你觉得我有信仰吗？”

　　“目前我还没达到你的高度，所以不方便对你做任何定义和判断，但你的能力和人品是毋庸置疑的，能为你效劳是我的荣幸也是我的幸运。”

　　“看来你对解决掉周家这个大麻烦很有信心。”

　　“必须的。”

　　过去他不想对周家人下手是因为他有拿他们当自个亲人，但既然他们对他没有半分情谊，那他也不需要为所谓的亲子关系而困扰。

　　“我下午回单位把工作辞掉了，顶替我的新人也在我提出辞职后的半个小时内上岗工作了，我做了选择就绝不会再回头。”

　　“所以你想在几天内到岗？”

　　“三天内。”

　　周向劲几乎没做任何犹豫就给出了答案。

　　这也是他提前计算过的结果。

　　纪桃桃了然道：“我非常喜欢你敬业的态度，这是我提前给你准备的五百块钱，你先拿着用，日后我会从你的工作提成中扣除，你没意见吧？”

　　“没有。”

　　周向劲非常坦然的接过纪桃桃手里的钱。

　　“钱不够就跟我说，我什么都差，唯独不差钱，只要你好好跟我干，日后你也会和我一样，缺什么都不会缺钱用。”纪桃桃不放心的叮嘱道。

　　如今正是周向劲人生的转折点，别的忙她帮不上，但让他不差钱用，不为钱发愁还是做得到的。

　　“好！”

　　周向劲也没准备和纪桃桃客气。

　　他现在也确实非常缺钱。

　　“日后你们就住在大院里了吗？”他问纪桃桃。

　　纪桃桃道：“不确定，但我有买车的计划，你抽时间把车技练一练。”

　　潜台词就是她会为周向劲配备专车，不然，他来往基地或是出去替她办理其他业务也不方便。

　　“看来这次我是真的飞上枝头变凤凰了！”

　　“你是男的，只能成龙不能成凤。”

　　“哈哈哈……”

　　两人短暂的交流让周向劲的心忽然就安定了下来。

　　纪桃桃有意无意间透出的信息让他明白即便离开周家，他也不是无处可去，无人收留，不管周遭如何变幻，直到他在纪桃桃这里永远有一席之地，甚至，这个一席之地可以通过他的努力变成不可被替代，这让他忽然就充满了干劲。

　　纪桃桃察觉到他由内到外散发出来的变化也懒得再和他废话，直接打发他去找宋老幺和陈永华了解自己的工作内容去了。

　　“想去看看我给你种的桃花？”傅渊森忽然走过来问。

　　“现在去看吗？”纪桃桃眼睛忽然一亮。

　　“对，现在就去！”

　　说完，傅渊森抱着纪桃桃就往外走。

　　他之前特意向宋老幺打听过知道她靠近桃林精神就会得到迅速恢复，要不是为了等周向劲，他早就带纪桃桃跑路。

　　这不纪桃桃刚和周向劲说完话，他就迫不及待的过来了。

　　他实在是不喜欢纪桃桃像个瓷娃娃一样脆弱地好像一碰就会碎的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第443章免费阅读。https://xs.23sk.com 