    “卡多姆，生死草是我的，你别想夺走！”天空中，一个巨大的蛮人手掌从天而降，和宋健的剑气掌印有几分相似，直接将整个陵墓都笼罩在内。

    地下大厅中，神像将生死草吞入肚中，哈哈大笑，肩膀上，那只看起来很是渺小的螳螂巨兽，发出一阵尖锐的嘶鸣，身后翅膀颤动，朝着地下大厅上空冲去，直接冲出了一个直径两米左右的大洞，飞了出去。

    接着，神像挥拳朝着头顶砸去，很快在之前那个直径两米的大洞基础上，又砸出一个能够容纳它出去的大洞。

    碎石如雨下一般，宋健来不及将任务再看第二遍，开始到处躲藏，一阵轰鸣后，地下大厅头顶上，出现了一个巨大的大洞，一条足有上百米的通道，出现在宋健头顶。

    通道外，战斗的轰鸣声不绝于耳，似乎是两名神级强者在战斗，宋健打开任务栏，又将任务从头到尾仔细看了一遍后，脸色顿时变得难看起来。

    要逃过神级强者一个小时的追杀，以蛮人神级强者的实力，恐怕伸一个小指头，就能直接将宋健杀死，根本不需要用一个小时。

    “希望你们能够两败俱伤！”宋健听着陵墓外的战斗，心里忍不住说道。

    趁着两人正在战斗，宋健立刻施展土遁术，朝着远处逃去。

    脑海中，那个倒计时的数字越来越小，此时已经只有一百八十人，这个数字每秒都会发生变化，不断有人在血腥擂台死亡淘汰。

    天空中，一座座血腥擂台出现的频率越来越多，已经不再是给走投无路的人一个逃命机会，反而像是进入到最后阶段，只要两个外来者相距一定距离，待够一定时间，血腥擂台就会被激活，将两人摄取上去，进行生死擂台。

    这导致了即使同为人族天骄，也不敢一起行动，开始像独狼一般，单独行动了，这样一来，在蛮人骑兵的搜寻下，危险性又成倍提升，一旦发生战斗，如果无法快速摆脱蛮人骑兵的围堵，那么陨落就是唯一下场。

    宋健全力施展土遁，任务栏中，一个六十分钟的倒计时出现，给宋健一种度日余年的感觉。

    轰隆隆~

    身后的战斗轰鸣，即使隔着上千里，也清晰的传到了宋健的耳中，两名神级强者一旦全力战斗，那对于他们所在的区域来说，绝对是一场灾难！

    时间一分一秒的过去，很快，第一个二十分钟到了，宋健身体突然一僵，浑身气血，如沸腾了一般，整个人温度猛的提升了几十度，身体好似变成了石头，无法控制。

    宋健就这样直挺挺的倒在了泥土里，毫无防备，如果这个时候被人攻击，哪怕是一个普通一阶，二阶实力的人，都能将它干掉。

    足足十秒钟，危险的感觉越来越近，这十秒钟，对于宋健来说简直就是原地待死。

    十秒钟一过，宋健体内沸腾的血液开始慢慢冷却下来，此时，以宋健为中心，四周已经出现了上万名蛮人骑兵，他们似乎也收到了某种讯号，朝着宋健所在的位置奔来。

    轰隆~

    天空中，出现一个身高超过十丈的魁梧蛮人，他正是蛮人中唯一的神祗，此时他的七颗头颅只剩下五颗，有两颗头颅的位置只是模糊的虚影，十二条手臂，也只剩下八条，剩下的全都齐根而断。

    这名蛮人眼神中满是愤怒的火焰，张开大口朝着宋健所在的地面喷吐出一口烈焰。

    一瞬间，烈焰熊熊，笼罩了上百米的区域，而宋健，正在这片区域之中。

    火遁术！

    一道红色光芒在烈焰中一闪即逝，很快冲到了烈焰燃烧的边缘，然后又遁入到黑色的岩土之中。

    火焰足足燃烧了一分多钟，宋健从蛮人神祗的感知中消失不见，失去了血液沸腾锁定，想要抓住宋健，实在太困难，对于五行遁术，蛮人神祗也没有什么好的破解方式。

    “不要让我找到你，否则的话，我一定要将你碎尸万段！”蛮人神祗的怒吼声，响彻云霄，所有在血腥擂台区域的人，脑海中都出现了蛮人神祗的形象，耳中听到了他的怒吼。

    一时间，几乎所有蛮人全都放弃了对其他人的厮杀，全力投入到对宋健的追捕之中，大地之上，到处都能看到上百人的蛮人骑兵小队，好似渔网一般纵横驰骋，探查着血腥擂台区域每一寸土地。

    一名躲在山坳中的人族天骄，眼睁睁的看着一队蛮人骑兵从距离他不到百米的地方驰骋而过，领头的那名三头六臂的蛮人将领，一颗头颅朝着他所在的位置望了一眼，眼神冷漠充满杀意，但却并没有朝他冲来，就好像看到路边一颗杂草，一只蝼蚁一般，不屑一顾。

    “他，他发现我了！”隐藏在山坳中的这名人族天骄浑身发抖，虽然他也是传奇境，但之前那队百人骑兵，至少有十几人都是传奇境初期，剩下的也全都是三阶巅峰，以他的实力，即使那十几名传奇境蛮人骑兵不出手，剩下几十人三阶战力巅峰的蛮人骑兵，也能将他围杀。

    逃过一名的人族天骄，颤颤巍巍的从隐藏地走了出来，望着烟尘远去的蛮人骑兵，脑海中全都是问号。

    “他们为什么不来杀我？”

    他的疑问还未得到回答，从左侧，又传来一阵铁蹄身影，扭头一看，竟然又是一队蛮人骑兵，奔袭而来，而他，正好挡在了这对蛮人骑兵的路上。

    就在他惊慌失措，准备远遁时，一道箭芒在他眼中一闪即逝，一支一尺多长的狼牙箭，狠狠钻入到他的胸膛，直接将他身体带飞了起来。

    半空中，蛮人骑兵速度极快，为首的那人手中利刃朝前一挥，血光四溅，飞腾在空中的这名人族天骄，腰部几乎被砍断，鲜血喷涌而出，内脏也受到重伤。

    嘭！

    人族天骄狠狠摔落在地上，接着，上百骑从他身上踩过，直接将他踩成了肉泥，这队蛮人骑兵，速度竟然没有稍减，就好像奔袭途中，随手碾死了一只蚂蚁一般。

    宋健脑海中的数字，越来越小，当第二个二十分钟到来时，这个数字已经变成了九十八人。

    轰~

    一股热浪袭来，宋健浑身血液几乎要蒸发了一般，毛孔中都散发出阵阵热气，一瞬间，宋健眼前一黑，竟然直接昏倒在了原地。

    此时，所有奔驰的蛮人骑兵同时拉住缰绳，稍停片刻后，同时朝着一个方向奔袭而来。

    ……

