    过了片刻，又来了两个医生进来。

    他们先检查了威廉身上的伤，然后动作麻溜的给符安安包扎好伤口。

    “谢谢。”

    符安安摸了摸自己背后的伤口，那里用药之后带着一丝丝的痒痛，特别想伸手挠挠。

    看出她的不舒服，帮她治疗的医生摇摇头，“告诉你用罗非鱼皮治疗不相信吧，你看你同伴恢复得多好。”

    那个扭动的罗非鱼皮吗？

    威廉恢复的情况是不错，除了嗜睡之外，人越来越精神。但她还是更加喜欢保险的方式。

    医生给她做好包扎，然后通知了她一个很不幸的消息，“麻烦你跟我去拿药，我们接到通知，医院现在要做战略地点，从下午开始，只用来接收遭到辐射的病人。”

    “什么？”

    符安安望着她，什么辐射病人？

    瞧着她惊讶的样子，医生表现得很淡定，“先跟我拿了药，然后回来看新闻重播吧，我现在很忙也没时间和你解释。”

    其实不用回去放电视了。

    医院走廊、配药室、还有结账挂号处，所有放着电视的地方都在播放同一个新闻内容。

    电视里一个穿着西装、梳着大背头的中年男子正襟危坐，“各位珍珠岛的岛民、游客你们好，现在我们通知一则极为严重的事件。

    半月前，某污水处理公司违规向珍珠岛二公里处倾倒十吨未知化学原料，对珍珠岛及周边海域造成了极大的影响。

    因此我们已经暂停了周边所有的航海，关闭所有交通，防止有害化学原料的流出。同时，我们将岛内暂时分成东南西北四区。请大家回到自己所在酒店、住房，我们将登记进行分区管理。

    最后我们建立了医院收容所，对所有得病的人民进行治疗。

    请大家不要慌乱，遵从政府的指令避难。我们已经朝帝国政府上报，很快就会有专业人士来拯救我们。”

    电视内循环的播放这一条新闻。

    符安安从出病房再到回病房，已经将内容全部看完了。

    既然这里要变成收容所，那么留下来完全没有必要。医院中最右价值的，就是那些药物了。

    近水楼台先得月。

    符安安去找到医生，开了9天的烫伤药，还有关于退烧和防止感染的抗生素。

    背着一大包的药，旁边还扶着一个昏迷的大男人，符安安从楼上下来还是靠路上好心人的帮助。

    医院内。

    办理出院的人多。

    等着被收容的人更多。

    外面停满的车辆和拥堵的人群让他们艰难地挤出去。等到了街头，麻烦又来了。

    打不到车。

    公交车，停运了。

    出租，偶尔看到一辆根本不停，在路上跑得飞快。

    等了好久，一辆私家车停下来。里面的男子降下车窗朝着符安安看过去，“这人怎么了？”

    “被烧伤的。”

    符安安说完见他一副不相信的样子，连忙解释道，“医院被用来收留污水影响的病人，我们被通知出院。”

    “这样啊……去哪儿？能给多少钱？”

