    张大官人看完这些照片不由得感叹道：“果然是人间天堂。”

    楚嫣然道：“神庙岛整整二百平方公里，只有到了那里你才会真正感受到那里无所不在的美景。”

    张扬道：“丫头，我忽然有一想法！”

    楚嫣然看着他。

    张扬道：“二百平方公里按说也不小了，要不咱干脆在这岛上建一小国家得了，天高地远的谁也管不了咱们，这法律我来定，规则我说了44。”

    楚嫣然冷眼看着他，这厮一开口，她就知道他打得什么主意，建立小国家？这厮真正的用意是为他三宫六院七十二妃做准备吧，楚嫣然一伸手就把他的耳朵给揪住了：“你当我不知你打的什么算盘？”

    张扬叫苦不迭道：“我没想什么，不是你让我醒掌天下权，醉卧美人膝嘛！我就是这么一说，想想，想想都不行了？”

    楚鸠然这才放开了他的耳朵：“我把岛屿的资料发给了许多美国的社会名流，他们对成为这座岛上的居民都很有兴趣，到目前为止，至少有二十个亿万富翁表示了要在神庙岛上置办产业的意愿。”楚嫣然是把这件事当成生意来做，可以预见到的是，这座岛屿蕴藏的商机很大，必然会带来长远的经济利益。

    让张扬意外的是，他在鱼米之乡并没有见到苏小红，无论是作为鱼米之乡的老板，还是作为张扬的老朋友，苏小红理应都要出来和自己见面，苏强接待了张扬和楚嫣然，他向张扬解释道：“我姐出差了。”

    张扬虽然没有细问，可看出苏强的情绪有些低落，他叹子口气莲：“你下次回来，鱼米之乡就转让了。”

    张扬微微一怔：“为什么？生意做得好好的，为什么要转让？”

    苏强道：“我姐想用钱……”说完他又补充道：“方文南从监狱里出来了。”

    张扬马上明白了，苏小红之所以转让鱼米之乡和方文南有着直接的关系，方文南接下了申海集团的厂方建设项目，肯定需要启动资金，苏小红知道他的困难之后，以她的性情当然不会坐视不理，所以才会选择把鱼米之乡转让出去，作为弟弟的苏强，虽然心中不情愿，但是他也无力改变姐姐的决定。

    张扬拍了拍苏强的肩膀表示安慰，苏强把他和楚嫣然带到水晶阁，请客的杜天野还没有到来，不过他身为江城市委书记需要忙的事情实在太多，张扬看了看手表道：“该来了！”

    楚嫣然笑道：“杜叔叔是江城市委书记，肯定是公务太忙走不开。”

    张扬抗议道：“丫头，咱能别这么叫吗？你叫他杜叔叔，我岂不是也跟着你比他矮了一辈？”

    楚嫣然格格笑道：“什么啊，我不走过去叫习惯了吗？”杜天野的养父杜山魁，亲爹陈崇山和她外公楚镇南是老战友，楚嫣然称杜天野一声叔叔并不为过。

    此时一人从外面走了进来，来人并不是杜天野，而是苏媛媛，张扬笑着站起身来，楚嫣然和苏媛媛没怎么打过交道，一看到苏媛媛顿时就想歪了，心说除了秦清她们你还勾搭了这么多。

    张扬微笑和苏媛媛握了握手道：“苏小姐，伤好了吗？”

    苏媛媛笑道：“完全好了，多亏了你给我的药膏。”

    张扬把楚嫣然介绍给她认识：“苏小姐，这位是我的未婚妻楚嫣然！”

    楚嫣然听到他对苏媛媛如此客气，估计十有九八是自己想歪了，笑着和苏媛媛握了握手，轻声道：“苏小姐很漂亮。”

    苏媛媛脸儿红了红，轻声道：“我过去就听说过楚小姐的名字，想不到你真人是这么漂亮，什么时候和张主任办喜事，一定要请我过去喝喜酒。”

    张扬道：“我发现你们女孩子比男人还要虚伪，相互吹棒，相互恭维！”

    楚嫣然笑道：“这叫礼貌，你这种人，八辈子也学不会礼貌这两个字。”

    说话的时候，杜天野从外面走进来了，皮风衣的肩头还落着不少的积雪，张大官人乐呵呵凑了上去，帮着他脱下风衣，杜天野风娶道：“到底是去省城见世面了，眼皮儿活络了许多，懂得巴结领导了。”

    张扬道：“我巴结你什么？有那必要吗？过去我在你手下干的时候，你少给我小鞋穿了吗？”

    杜天野哈哈大笑，他看到了苏媛媛，心中愣了一下，苏媛媛可不是他请来的，稍一琢磨，就知道这肯定是张扬的主意，这小子最近不知怎么转了性，拼命吧自己和苏媛媛往一块撮合。

    杜天野见惯风浪，对此是泰然处之，他笑道：“嫣然，这次回来不走了吧？张扬这小子身边没个人看着可不行。”

    张大官人抗议道：“老杜，你也忒不够意思，当着我老婆的面损我！”

    楚嫣然听他这样叫自己，心中暖融融的，轻声道：“有些人你看是看不住的，好比放风筝，线扯得越紧，越容易断，可你要是完全松手，他也会飞走，张扬！我对你好不好啊？”

    张大官人憨憨地笑，他发现并不是楚嫣然不介意，小妮子的境界提升了，她越来越了解自己了。

    杜天野笑道：“张扬，你真有福气啊！”

    楚嫣然道：“杜叔叔……”她是叫习惯了，脱口而出。

    张大官人伸手拍了拍她的**，楚嫣然笑道：“杜叔叔，以后啊，我不叫你叔叔了，我叫你杜大哥行吗？”

    杜天野马上就猜到是张扬的注意，呵呵笑道：“叫什么都一样，你以后和张扬结了婚，就是他的小媳妇儿，我们俩是好兄弟，你就是我弟妹了！”他端起酒杯道：“欢迎你们回家乡来！”

    几杯再下肚之后，苏媛媛也自如了许多，她尽量避免和杜天野交谈，虽然她的心中很想杜天野，但是苏媛媛认为自己和杜天野之间的差距实在太大，她不敢有那样的奢望。

    杜天野主动问起苏媛媛最近的情况。

    苏媛媛道：“慧源宾馆那边又向我发出了邀请，我正在考虑。”

    张扬道：“别考虑了，那边管理乱得很，一个女孩子在外面闯荡没那么容易，还是留在江城吧。”

    杜天野和楚嫣然都有些奇怪，这小子对苏媛媛的关心之情溢于言表。

    楚嫣然道：“要不来我公司吧，我正准备在东江成立一个办事处。”

    苏媛媛摇了摇头道：“谢谢你们的好意，我暂时没有考虑工作的问题，先在哥哥的店里帮忙，等过段时间再说。”

    杜天野道：“要不这样，我跟一招说一声，你再回去上班吧！”

    苏媛媛心中一暖，能够听到杜天野说出这样的话，她已经知足了，她摇了摇头道：“真的不用，我实话实说吧，最近我在城西看中了一套门面，打算盘下来开快餐店，我想趁着年轻，自己做些事情。”

    杜天野充满欣赏的看着苏媛媛，发现这个女孩柔弱的外表下，包容着一颗自强不息的心脏，他低声道：“如果有任何需要，只管来找我。”

    楚嫣然也看出杜天野和苏媛媛之间的暧昧，晚宴结束之后，她让张扬把车扔在鱼米之乡，突发奇想的要和张扬去雅云湖边走一走。

    雪已经渐渐停了，地上的积雪还有很厚，楚嫣然挽着张扬的手臂，两人深一脚浅一脚的走着。楚嫣然道：“你对苏媛媛的事情怎么这么关心？”明眼人都能看出张扬对苏媛媛的特别关爱。

    张大官人也没有隐瞒，对未来老婆也没什么好瞒的，再说他也答应了楚嫣然，以后不在骗她瞒她，将自己和苏媛媛的关系原原本本说了一遍，楚嫣然听得目瞪口呆，想不到张扬和苏媛媛竟然是这种关系，她低声惊呼道：“她是你亲姐姐，她竟然是你亲姐姐。”

    张扬道：“这事儿不能往外说，要是让她知道就麻烦了，还有，我妈那儿一定不能让她知道。”

    楚嫣然道：“所以你就想把杜天野和她往一块儿撮合，想让杜天野跟你亲上加亲，当你的姐夫？”

    张大官人道：“老杜这人不错，苏媛媛对他也很好，当局者迷旁观者清，我看他们俩挺合适的，虽然年龄相差的大了一点，不过不是问题。”

    楚嫣然点了点头道：“我看也不是问题，张扬，这件事就包在我身上。”

    张扬慌忙道：“得了，你可千万别跟着掺和，他们两人目前就这么暧昧着，早晚这层纸得有捅破的一天，咱们俩有机会就帮忙敲敲边鼓，苏媛媛和杜天野都是很爱面子的人，过早说破，反而会弄巧成拙。”

    楚嫣然笑道：“张扬啊张扬，想不到你居然想得那么周到？”

    张扬道：“那是当然了，这世上除了我之外，谁也不敢说是胆大心细，没有那么多的优点，这么出众，这么美丽集智慧于一身的楚大小姐怎么会看中我？怎么会心甘情愿的把自己交给我！”

    楚嫣然娇嗔道：“你混蛋！”抓起一把雪塞到了张扬的脖子里，然后欢笑着向前方逃去……<!--over-->

