    泰妍和西卡聊完这两句，就谜一样的沉默起来。谁也不先开口，谁也找不到聊什么。从刚刚那一点的热络，又变成了毫无关系的两个人。

    　　不过西卡想了想，还是从包里掏出一个盒子：“这是，我自己品牌的眼镜，第一批成品货可能要过段时间出来，但是我先弄了一批送朋友。你，那个墨镜其实我一直想说，太丑了！换上我这个吧！”

    　　泰妍一愣，没想到西卡居然主动跟自己说话。不过看见那个墨镜，还是坦然的接过来，打开盒子，看到里面有一款很漂亮的墨镜：“很不错，谢谢你。”

    　　“每个人都有，当然，我实在忍不了你的那个墨镜了，太丑了。”西卡不知道用什么表情跟泰妍说这种有些肉麻的话，只能装作不在意的转过头：“换上这个吧。”

    　　泰妍看着墨镜，并没有戴上，而是问道：“不过，你这个品牌，公司知道嘛？”

    　　“这个事情，是我个人的爱好而已。”西卡疑问的看着泰妍：“我又没有用少时的名气，只是用我个人身份做设计师，做自己喜欢的的东西。合约里也说了，不得从事和公司行业相同的职业，我做时尚品牌，又不影响演艺。”

    　　“你说的有道理，我还是觉得说一下比较好。”泰妍说道：“不过，我也不会强求你，毕竟你说的也有道理，而且你做的也是自己的喜欢的事情。”

    　　西卡闻言，没有回答，而是看了看泰妍，似乎下了什么决定一样，说道：“其实......做偶像，活跃生涯还有多久呢？五年？十年？即使那个时候，我们最多也才三十岁吧？虽然在偶像圈算是高龄了，但是在人生上，一切才是最好的时光。”

    　　泰妍很少听见西卡说这种事，所以也很认真的说道：“我懂你的意思，毕竟，偶像圈一代又一代，实在太快了。即使是现在的我们，也得不停的跑，才能维持着地位。”

    　　西卡看着泰妍：“或许，这算是我将来的路。但是你放心，我不会因为这些事而耽搁少时的事情，毕竟比起这些，唱歌才是我第一的爱好。”

    　　“我也喜欢唱歌。”泰妍笑了，想说的话也没有说出来。既然西卡已经说到这了，泰妍也就不好多说了。而且毕竟西卡也保证不会耽误少时的活动，那作为队长，她应该做的也做完了。

    　　“你很少跟我说这么多，还有点不习惯。”泰妍笑了笑，然后，就不知道说啥了。

    　　而西卡，现在也纳闷。今天也不知道怎么了，莫名其妙说这么多。要是平时，她肯定是不会把这些想法跟别人说的，更不可能跟成员说，更更更不可能跟泰妍说！今天这是怎么了？

    　　然后......然后，两个人就不知道该说什么了，沉默了。

    　　泰妍肉肉的性格，对这种沉默有了抵抗性，无所谓。但是西卡就有点不适应了，站起身拿着自己的品牌眼镜当礼物送给成员们，身边离开了尴尬的气场。

    　　少时几个人对西卡的副业只是稍稍有所耳闻，但是看见已经有样品出现，还是很惊讶。不过既然是礼物，当然欣然笑纳了。

    　　大多数人都是很高兴的，但是还有几个人心里却因为这个眼镜，想着其他的事情了。

    　　第一个，当然就是号称情商最高的Sunny了。不过Sunny看的比较远，她想到的和泰妍差不多，那就是做这个副业，会不会影响组合。今天西卡把墨镜送给大家当礼物，其实也是让少时几个人当了一个活广告。虽然心里有些担忧，但是Sunny并没有说出来，只是拿着墨镜想着事。

    　　而同样触动的，还有侑莉和秀英两个人。说起来两个人都不差，而且都是少时的一员，可是同组合的队友光芒真的是太耀眼了，导致一直以来两个人在歌唱舞台上并没有太大发挥。所以近几年，两个人也一直想着像允儿那样，转战演员行业。可是一来韩国的演员门槛太高。二来，偶像演戏一直被人看轻，而且也一直没有什么拿得出手的作品。

    　　不过看到在团队里很火的西卡都已经开始做自己的品牌了，两个人心里更是觉得自己的想法没有错。虽然自己无法想西卡一样做品牌，但是也该加快进击演员的脚步了。

    　　偶像不是一个一辈子的职业，全世界最清楚这一点的，恰恰就是偶像自身。

    　　韩国娱乐圈就像一片波涛汹涌的池塘，地方不大，所以竞争激烈。仅仅是今年出道的男女团体加起来有两百多个，但是一年的时间都不到，最后能有写名气的只是寥寥几个团队，一只手都能输得起。其余的全都成为了陪葬品。

    　　其实同样有这个想法的还有小贤，但是小贤并没有像侑莉和秀英那样急切。别忘了小贤是一个有自己人生规划的人。别人的规划可能就是一个大概的，笼统的想法，几岁了应该做什么。但是小贤的计划，是很细致的。虽然计划未来也要从电视剧开始转战演艺圈，但是现在说这些还为时尚早。

    　　而作为同样是组合里时尚担当的帕尼，则是心里有点小羡慕。拥有一个自己的品牌，这何尝不是帕尼一直想的？但是却因为各种各样的事情，一直都是一个想法。但是西卡的产品都已经有了样子......

    　　总之，每个人都有了自己的思虑和考量。西卡的产品虽然只是一个小小的墨镜，但是却像一颗石子，投入少时每个人心里的湖泊里，从而产生了波浪。只不过有的湖泊一阵波纹之后就恢复平静，有的湖泊还回荡着响声。

    　　要说想的最少的，就是允儿和孝渊了，两个人试着墨镜，很开心。允儿是完全没想那么多，而孝渊则是已经完全看开。

    　　别人说起少时，总是说泰妍有主见，Sunny情商高，允儿人缘好，西卡有想法，帕尼其实也不呆，侑莉有野心，秀英有行动......总之，每个人都是那么与众不同。但是很多人都习惯性的忽略了孝渊。

    　　但是真的说起来，即使是在团队里面年龄最大泰妍和西卡，虽然想法很成熟，但是论起对世事的看到通透，都不如孝渊。甚至说全偶像圈找一个比孝渊看待问题和名利更通透的人，恐怕都没有了。

    　　在少时这个团队里，一直被所有人光满掩盖的人，其实就是孝渊。甚至练习生时期的孝渊，对于舞台的狂热不输任何人，即使是和泰妍比起来也不差。

    　　可是，作为一个为舞台而狂热的人，怎么慢慢变成了如此淡然的样子？

    　　其实，即使是少时的其余几个队友也不知道，孝渊曾经想过离开少时......

