    五个人在七水之都的街上找了家安静的店，选了个安静的角落坐了下来，点了几瓶酒和一杯可乐之后，便聊开了。

    当然，主要是安博和强尼聊，赛克斯和乌尔媞可能都从对方身上感受到了同为傲娇的人设，已经默不作声的对峙起来了。

    “当年老师突然离开，爱丽丝大姐担心我们泄露出去，就一直瞒着。直到五年前，蕾贝卡和...”强尼偷偷瞄了一眼乌尔媞，继续说道：“实在想不明白为什么您这么长时间都不出现，去羲和岛逼问爱丽丝大姐，我们才知道您已经离开了。”

    “当时过于匆忙，没有处理好许多事情，给你们留下了一个烂摊子，是我的过错。”安博叹了口气，喝了一杯酒之后，满是歉意的说道。

    “其实...”强尼看着安博，认真的说道：“我们没有怪过您。”

    安博一愣，下意识的看了看一旁的乌尔媞。这妹子刚刚见面就动手了，你还在这说没怪过？

    乌尔媞感受到了安博的目光，她有些别扭的说道：“本来就是...责怪和生气是两回事...”

    “如果没有您，我们七个当中除了蕾贝卡，可能都已经死了吧！”强尼笑了笑，感激又真诚的看着安博说道：“是您给了我们希望，也给了我们好好生活下去的能力。所以，我们从来没有怪过您。”

    “你们这些小鬼啊！...”安博心中莫名的有些感触，又有些骄傲。

    这就是自己救下并教导的孩子们，他们没有长歪。这种不用担心交出孝徒带土的感觉，真好啊！

    “爱丽丝大姐说过，我们只是想离您近一些。”强尼喝了一口酒，温和的说道。

    一旁的乌尔媞下意识的点了点头，意识到安博本人也在的时候，她脸色一冷，端起杯子一口闷了下去。

    安博忍不住笑了出来，给两个学生续杯之后，开心的说道：“现在的太阳九岛怎么样？之前我只是在报纸上偶尔看到关于你们的报道。知道九岛依然在你们的掌控之中，我很欣慰。”

    “九岛一切都好，鱼人族将春晖岛治理的很好，那里成为了亚人族最喜欢的地方。怀迪贝前辈的秋日岛也不错，经常跟白胡子海贼团来往，生意做得挺不错的。”

    说到这里，强尼顿了顿，看着安博继续说道：“您不在的这些年，白胡子爱德华·纽盖特前辈一直把我们当晚辈照顾。甚至上次夏洛特·玲玲打上羲和岛，也是白胡子前辈协调，才让大妈退走的。”

    “这么说来，我欠了白胡子大人情啊！”安博点了点头，将这份情记在心里了。

    “另外就是，最近凯多和夏洛特·玲玲的手段越来越激烈，如果不是有海军隔开了我们三家，恐怕已经血拼起来了。”强尼神色凝重的说道：“我们出发之前，爱丽丝大姐就把佩罗娜二姐叫去了羲和岛。”

    “发生什么事情了吗？”安博问道。

    “不清楚，只是爱丽丝大姐察觉最近羲和岛上人流往来过大，所以叫佩罗娜二姐过去防备的。”强尼摇了摇头，有些担忧的说道。

    “既然如此，我们就早点回新世界吧！”安博站了起来，体内的酒精瞬间被炁排了出来，目光一下子清醒了。

    “好！”强尼吸了一口气，雷之呼吸发动，同样将体内的酒精蒸发掉。

    至于乌尔媞，她才喝了半杯，根本醉不了。

    强尼去柜台付了酒钱，安博则走出了酒吧，在街上放出了望舒剑，一分为四后扩大十倍。

    “哈，望舒~”乌尔媞一看到漂亮的望舒剑就跑上去，轻轻的抚摸着剑身，开心的说道：“终于又见到你啦~没有瑕疵，真好！”

    强尼也走了过来，看着望舒剑满是喜欢，忍不住开口赞扬道：“老师的望舒剑，每一次看到都这么让人惊艳。”

    “好了，都上来吧！”安博跳到剑身之上站定，看着乌尔媞和强尼问道：“你们能分辨方向吧？”

    “放心吧！我们带了永恒指针。”强尼笑着掏出羲和岛的永恒指针晃了晃，然后动作小心的踩在望舒剑上。

    有了强尼指引，安博也不需要担心会迷路了，他操控着望舒剑，朝着新世界的方向飞了过去。

    等五人离开之后，一脸苍白的青雉才从暗处走了出来，他的整条右臂都消失了，只能用果实能力制作出一条冰晶手臂来代替。

    靠在墙上松了口气，青雉忍不住苦笑一声，自从他加入海军以来，才从来没有这么狼狈过。

    他掏出电话虫，直接联系了海军本部的元帅战国。

    “喂，这里是战国。青雉，你与那个安博碰面了吗？”战国接通电话虫后，语气平淡的问道。

    “嗯，碰面了。”青雉看了看自己的右臂，冷静的说道：“我差点被他杀掉。”

    “什么？！”远在马林梵多的战国一惊，他放下手里的文件，神色凝重的问道：“青雉，你是认真的吗？”

    “如果我伤到了乌尔媞的话，元帅大概就接不到我的电话了。”青雉同样凝重的说道：“七年不见，安博的实力已经进步到了一个我们无法想象的高度。他的危险程度，远超白胡子。”

    “你现在情况怎么样？”战国站了起来，严肃的问道。

    “断了右臂，其他还好。”青雉平静的说道。

    “立刻返回本部吧！另外，详细说一说你们的战斗过程。”战国皱起了眉头，感觉事情有些脱离掌控了。

    “没什么好说的，安博打伤我只用了普普通通的一拳。”青雉有些不甘的说道。他能看得出来，那就是很普通的一拳。甚至连挥拳的动作都不够规范，无法发挥出真正的力量。

    可这样平平无奇的一拳，却差点干掉自己了。

    青雉内心相当憋屈，但想起那迎面而来的死亡气息与无可比拟的压迫感，又感到自身的渺小和无力。

    这种复杂又矛盾的心理，不是语言和文字能表达清楚的。

    “一、一拳？！...”战国惊呆了，一拳将一名海军大将打得差点失去信心，这事白胡子都做不到啊！

    “嗯。”青雉点头应道。

    战国忍不住揉了揉眉心，思考了一阵说道：“你先回来，这件事我们需要好好商议一下。”

    “好。”

    挂断电话虫，战国走到了阳台上，看着前方广阔的大海陷入了深思：‘不可能普普通通的一拳就打败大将，应该是伪装成普通一拳的特别招式...或许应该找卡普问问......’

    想到自己那个老小孩挚友，战国又是一阵头疼。

    最近，卡普似乎也在为孙子出海当海贼这件事情而恼火呢！

    战国想着挚友奇葩的一家人，忍不住就想笑：自己是海军英雄、儿子是头号通缉犯、孙子又做了海贼......

    这一家人，就没一个省心的！

