    “师兄能给你的只有内力，你想像轩辕那么厉害，还需要刻苦练习，将内力彻底变成你自己的，另外，秘籍上的武功也要勤奋学习才好。”

    “那我能不能问问，皇叔变成现在这样，用了多久？”

    李丹很认真的想了想，“轩辕当初在谷内住了一年，几乎日夜苦练，而且，他出谷后，也不曾松懈。”

    “所以……就算师父将内力传给我，我也有可能只是个菜鸟？”

    云音音刚亮起来的眼睛又逐渐黯淡了下去，甚至看李丹的眼神都变了，仿佛在问，这就是你说的武林高手？

    李丹笑笑，“你只要像轩辕一样好好努力，有师兄的内力在身，将来一定不会差的。”

    云音音呵呵两声，我得先有本事将内力变成我自己的才行吧……

    尊者这时开口，“你若是有顾虑，那便回去吧，放心，为师不责怪。”

    尊者能这么说，云音音可不敢这么听。

    为了不让尊者失望，更为了李丹口中的武林高手，云音音出声大喊，“我没有顾虑，谢谢师父的馈赠，我一定勤奋刻苦。”

    假如老天开眼，让我这样的青铜秒变王者呢。

    “好，很好。”尊者点头，“坐吧。”

    “那个，我能问下，传内力的过程，痛吗？”云音音弱小又可怜的问道。

    尊者只是淡笑，李丹一本正经的摇了摇头，“放心，一点感觉都没有，只不过，传渡内力过程中你不能乱动，要是一个不注意内力乱窜，那结果可就不好说了。”

    “不疼就好。”云音音松了一口气，并连忙保证，“放心，我一定不乱动，保证乖乖坐好。”

    接着，云音音立马乖乖到位置上坐好，而在她不注意的时候，李丹和尊者的唇角，都微微上翘了下。

    云音音盘腿坐在尊者面前，尊者屏息运功，接着缓缓举起双手，放在云音音后背一拳的位置。

    没想到这辈子还能体验一次武侠小说中的场景，云音音心里真是激动又兴奋。

    想到不久以后自己就可以像皇叔一样飞檐走壁了，云音音嘴角的笑容克制不住的上扬再上扬。

    可渐渐的，她就有点笑不出来了。

    身后一开始只是有点温热，可随时时间边长，便开始的温热到发烫了，再到越来越烫，越来越烫，烫到就像有块烧红的铁放在自己身后。

    云音音额头开始冒汗，并且到这个时候，她才算明白，师叔最后说的那句警告是什么意思。

    他就是怕自己受不住疼跑了，所以早早的给自己下了紧箍咒。

    跑不了，便只能干受着，脸上汗如雨下，在上下两排牙都快咬碎的时候，伸手的灼烫感终于消失了。

    云音音身子歪向一边，用力又大口的喘着气。

    李丹倒来一杯冷茶，“喝吧。”

    接过茶杯，云音音两口便干完了，可嘴里依然渴的慌，将杯子举起，用虚弱的眼神示意：再来一杯！

    李丹早有准备，拿过水壶将杯子倒满。

    一连三杯水下肚，云音音才觉得自己不那么渴。内心暗自松了一口气，这一劫，算是渡过来了。

    “师父，我现在，也是有内力的人了吗？”云音音转过身，看着尊者期待的问道：“我现在，能简单的干些什么吗？比如飞高，或者弹射暗器？”

    尊者笑笑，“只要你按照浣花秘籍用心练习，你说的这些，很快便可以。”

    昂……所以现在依然还是个渣渣啊……

    “不急，回去之后照着浣花秘籍练，很快你便可以飞檐走壁，落叶伤人了。”

    云音音笑笑，果然好好学习才是王道啊。

    “谢谢师父渡我内力。”云音音转身，朝着尊者磕了一个响亮的头。

    “嗯，回去之后，记得练习。”

    “音音明白，音音一定刻苦练习，不辜负师父和师叔期望。”

    “走吧，师叔送你回去。”

    跟在李丹身后，云音音忍不住一次次的伸出手试探，可惜，这手还和平时的一样，什么变化都没有。

    送云音音回去后，李丹又回了之前的屋子，“师兄，你没事吧。”

    尊者摆了摆手，“希望她能用心练习，前路布满荆棘，只愿她和轩辕，都能渡过此劫。”

    “师兄放心，轩辕命格强大，更有音音这颗白虎星来助，他会没事的。”

    尊者沉默，随后长叹一声。

    ……

    云音音半夜才睡下，被蓝月叫醒的时候整个人都是蒙的，眯着眼睛任由蓝月红日为自己穿衣梳头，简单梳洗后打着哈欠去了饭厅。

    “怎么这么疲倦？昨夜做贼去了？”安迦南一眼便看到她发暗的眼窝，打趣的问了句。

    云音音又打了个哈欠，还没回答，轩辕覆和南宫扶也坐上了桌。

    看到轩辕覆，云音音刚想打招呼，可张嘴便又是个哈欠。

    “这么困？认床？”轩辕覆说着，伸手体贴的为云音音盛了碗粥，送到她面前后还不忘安抚，“等会吃完，上了马车我抱着你继续睡。”

    云音音点头，自然的接过碗便开始吃了起来。

    轩辕覆时不时的为她夹菜。

    众人习以为常，倒是不觉得有什么，只是安迦南瞧着，总觉得刺眼了些，三两口将粥喝完，又顺手拿了个包子就走了。

    走时说了句，“我去看看东西都准备好了没。”

    南宫灵羽见他走了，叼着包子也立马跟着走了出去。

    “哎，小公主你这才吃两口怎么就跑了？再吃点啊。”白衣拿起两个包子，便跟了上去。

    没办法，走前玉面狐狸叮嘱过，不许小公主和安迦南有啥接触，虽然不懂为啥要这么叮嘱，不过白衣觉得照办就没事。

    桌上顿时就只剩下昏昏沉沉的云音音，专注投喂的轩辕覆，还有坐在一旁疯狂被喂狗粮的南宫扶。

    南宫扶觉得看着刚吃两口的碗，突然就觉得饱了。

    于是起身便要离开，可这时，一直没出声的轩辕覆开口了，“为了避免南宫御找到你，你就先留在幽冥谷，张老的医术不比白衣差，他会继续为你治疗身子。”

    南宫扶沉默着点了点头，似乎，从一开始就知道了会有这个决定。

    云音音在一旁干吃饭，眼睛在二人身上左右移动，却又不敢说什么。

    “吃饱了吗？吃饱了我们走吧。”

    轩辕覆见云音音碗里空了，便将她拉了起来，这时，南宫扶开口，语气充满了恳求。

    “阿复，如果可以，不要伤害母后。”

