    正是因为现了萧晨的打算，枪魔子的平静的神色方才生了变化。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨如今不过王者重天境界，想要借助气运直接横跨两重天，爆出王者七重天的战力，这对于他的战体来说早已经是重压如山岳。

    而萧晨正是因为体内无法承受气运的压榨，他将这种压迫全部灌注到了擎天神枪之中，在一瞬间之中全部激荡而出。

    而就在体内的无尽压迫全部被激出去之后，萧晨再次引动气运进行第二次实力提升。

    九彩枪芒散着寒意，直接洞穿虚空铺就了一条九彩光路，向着枪魔子扎下！

    “雕虫小技，本座才是这世间真正的枪中之王，杀！”

    枪魔子浑身魔气浩荡，甚至魔气激荡翻滚之间，燃起了熊熊魔火。

    魔中之魔，枪中之枪！

    顷刻间一道漆黑的魔枪凭空显化在枪魔子面前，迎着九彩的枪路凌空而上，直接将九彩光路打碎。

    锵!

    下一刻，两杆枪影在半空中相撞，浩荡的气机爆炸，数不清的乱流倾泻而下，空间直接碾压成碎末。

    “萧晨，诸天百界之中都有着你的传说，破入禁忌直入混沌古界，身上背负着人族的大气运，今日本座就斩你祭魔运，助我凝魔族意志！”

    下一刻，枪魔子击碎了浩荡的九彩神枪，仰天暴喝。

    此时的枪魔子浑身散着一股浩荡的魔气，这是一种透自其体内深处的魔魇，眼中杀机同样在这一刻凝聚到了顶峰。

    萧晨生生挤进了王者七重天之境，更是将气运激到了极致之境，终于达到了他所想要的时刻。

    斩落萧晨，斩落最为巅峰的气运，祝他凝聚魔族意志。

    伴随着他的长啸，天穹之上顿时漫天的魔气垂落，魔气中有着道道漆黑的盈光毁灭苍穹，散出一种至纯的污秽之气。

    嗡！

    下一刻，魔气萦绕中，枪魔子凭空消失，一道璀璨的魔光划破了苍穹，直接就压过了大日至阳，几乎是刹那间就遮掩了整个天穹。

    有着嗡鸣声响起，在天穹上有着一杆漆黑的魔枪绽放着绝世的锋芒，魔枪之上有着让人毁灭的纹路。

    伴随着纹路的显化，有着一道道魔王在仰天咆哮，身背六翼的魔族魔王，甚至还有着身上背负着七翼的魔王显化而出。

    这一刻，一股倾天的枪势刺破了天地。

    以身化枪！

    这时一种极为恐怖的大神通，魔道法则直接遮盖了这片天穹，这一刻，所有人的眼中就如同坠入了无尽魔海，世间太多的污秽都在这一刹那涌现出来。

    心灵世界沉沦，天地无光！

    只有将枪道法则领悟到极致之境，才能显化的神通，不过想到枪魔子的身份，所有人就释然了！

    他本就是一杆傲视天地的魔枪！

    咻！

    魔枪显化，根本不给萧晨丝毫的反应的时间，仅仅是一颤，就荡开了空间，凭空消失在原地，向着萧晨而去。

    而另一侧，萧晨浑然燃起了熊熊紫焰，紫焰中还有着丝丝九彩火焰在升腾，燃烧了气运，燃烧了血气，他终于将境界推进了七重天之境。

    面对袭来的杀招，他的眸光同样是迸溅出杀机，被压着打了这般久，这一刻终于有了抵御枪魔子的力量！

    杀！

    咆哮声如天音震世，萧晨同样是消失在了原地，顿时整个天穹之上，只剩下了两道流光在闪耀，不断的相互碰撞！

    快到极致的力量，撕裂虚空，毁灭大地，每一次撞击到一起，天地震荡，就如同世界毁灭，山河倒流。

    半空中伴随着恐怖无比的碰撞，每一次都有着漫天的神光洒落，裹挟着毁灭一切的气息，所迸溅出来的每一丝流光，都如同大日星辰，坠落而下，就让山河崩塌，江河倒流。

    虚空中更是被直接打出一道道湮灭的黑洞，这是空间彻底毁灭方才能化成的恐怖之地，有着大恐怖！

    杀！杀！杀！

    这一刻，所有人仰望天穹，根本看不清楚交手了多招，他们唯一能够看得见的就是漫天迸溅的毁灭神光。

    “放弃抵抗吧，本座给你一个痛快，就算是有着气运加持，终究不是自己的实力！”

    不断剧烈的碰撞中，有着枪魔子的咆哮声传出。

    “本王不惧一战，看看究竟谁斩落谁！”同样的萧晨声音也响起，带着高昂的战意。

    呲啦！

    伴随着再一次的撞击，半空之中直接被伟岸的流光划开，狭长的裂缝狰狞如魔渊，一掉如同大日般的璀璨神光在半空中再次绽放！

    狂暴的气势中，有着一道身影暴退而归，直接退出了百里之遥，全身上下透着一抹神王般的气势，拳头轻颤，有着丝丝血迹滴落，恐怖的气机让人心中摇曳。

    萧晨重新握了握手掌，化为拳头，双眸如电，直接洞穿所有向着对面看去，在那里有着一道魔影重新显化而出，同样的这道魔影，显化出一丝狼狈，有着丝丝混乱。

    “杀！”“杀！”

    当两人的眸光再次相互对视在一起的时候，几乎是同一时间喉咙中有着嘶哑杀机迸溅而出。

    “枪魔！”

    滔天魔气遮天蔽日，这一次枪魔子所化的魔枪，这一次不过一丈之长，通体黝黑，流淌着毁灭一切的气机，甚至枪身之上的每一道纹路，都变得无比的真实，就如同一柄真正神材铸造的魔枪。

    汇聚到极致的魔力，就这样全部融入了这样一杆不过一丈之长的，手臂粗细的魔枪之中，其中的威势可想而知。

    “掌山河大地，挟世界威力，镇压！”

    下一刻，萧晨手中有着青光绽放，天穹之上有着漫天的山河大地显化，倏而，青光再次爆闪，天穹之上的山河开始逐渐缩小。

    取而代之的就是山河变得愈的凝实起来，就如同化为了真正的山河大地、

    “给我镇，镇！镇！镇！”

    眸光瞬息之间炽盛如火，萧晨握着手中的山河印，向着前方按落！

    所过之处虚空直接塌陷，或者说是直接的消融。

    嗡！

    魔枪在萧晨十丈之外被青光笼罩，属于魔道的意志开始从魔枪之上绽放，两道毁天灭地的力量之间开始消融。

    “镇！”

    萧晨再次暴喝，浩荡的神力就如同没有底线一般灌注山河印之中，这一刻山河印愈的嗡鸣，威势更加的强大。

    实际上，萧晨如今以王者七重天的实力催动山河印，所爆出来的威力，就算是同境界之人也要喋血，然而，他所面对却是一个不能用常理来衡量的对手！

    这一刻，虚空中化为了静止，只剩下山河印洒落的清辉和魔枪之间相互在角逐，萧晨尝试着想要将魔枪收入山河印之中，彻底的镇压。

    然而那股抵抗之力丝毫不比他差多少，根本难以实现。

    无尽星空深处。

    璀璨的星云中，两族大能者气息激荡，边荒域萧晨和枪魔子之间的战斗刚开始就已经陷入了白热化，每一击都是倾尽全力毫不留手。

    “人族气运神王果然厉害，不过看其还能支撑多久，只要我族中王者撑过其气势跌落之时，就是夺下其脑袋的时候！”

    此刻人族的王者皆是压制心中的怒意，正如魔族魔王所言，这一刻两人势均力敌不假，但是只要枪魔子挡住了萧晨的征伐，就是最后胜利！

    正如魔王所言，枪魔子也是此意，他在等萧晨气势跌落的瞬间，只要这一刻他就能够摘得人族王者头颅，一举奠定魔族意志的加持！

    “怎么东皇，你忍不住了？”

    这一刻，魔气萦绕中的魔皇，有着声音传递出来，有着浩荡的皇威直接破开星云向着东皇而去。”

    “未到最后一刻，一切皆有着可能，这枪魔子就是上一个纪元那杆突然出现的先天神枪吧，可惜跟错了主人，被污秽浸染，不过枪还是好枪，足以做一杆新枪的枪胚，这杆枪在我人族手中才是挥出最强大的作用，既然来了我看还是留在我人界吧！”

    东皇声音淡淡，温和的眸光中，有着无尽的星空，让人看到之后不由自主的沉浸迷失。

    “萧晨，我看你还能支撑到何时，好好珍惜这最后的时刻吧，这将你在这世间最后的时刻了！”

    清辉和魔气相互抵消之中，黝黑的魔枪中有着一道声音传来。

    萧晨冷笑，不得不说，枪魔子乃是他遇到的最强对手，没有之一，甚至其本体乃是一杆魔枪，品阶不低。

    而山河印因为没有恢复到巅峰状态，竟然无法将其完全镇压，更不要说收入山河印小世界之中了。

    “可惜我的未来你看不到了！”

    下一刻萧晨眼中精芒显化，一声暴喝刺破了苍穹！

    “符箓化星辰，神侯衍神王，气运动天地，星辰化星海，聚气运星辰化气运星海，族运苍茫，助我入神皇！”

    轰！

    这一刻，伴随着萧晨的暴喝，整个人界五方大地都传来一声惊天的炸响。

    萧晨头顶的神王星辰封号，这一刻爆闪出漫天的紫光，在朦胧的紫光中，有着一道虚幻的星辰再次显化！

    然而这没有完，又是一颗虚幻的气运星辰诞生，几乎是下一刻，就有着十多颗星辰虚影显化而出！

    然而萧晨头顶的气运星空，除了他的封号神王星辰，其他的竟然无一能够凝实。

    不过就在这一刹那，天地之间又响起了一声惊天的娇喝。

    “师尊，云薇助你一臂之力！”