    “老板，快下来！”

    阿喜一把将冰贤从飞行器上拖拽下来。

    冰贤刚想骂阿喜几句，就发现飞行器的发动机已经被荆棘缠住。

    就在这时候，几条荆棘朝着众人袭来。

    另外一个保镖飞扑着，将那几条荆棘抱在怀中，翻滚着躲开冰贤。

    众人都来不及施救，荆棘已经从这个保镖身体的各个部位钻出来。

    那保镖惨叫着，很快就没了声息。

    众人的神色都是一黯，只是这时候他们来不及给牺牲的保镖更多的悼念。

    又有一片荆棘朝着他们蔓延过来。

    冰贤除了抱头鼠窜之外，什么都做不了。

    “老板，别乱跑！”阿喜将冰贤拉到身边。

    一个保镖双掌不断的喷出火焰。

    火焰对于植物的杀伤力非常有效。

    即便是这些恐怖的荆棘也不例外。

    可是这个保镖的实力有限，没两下就哑火了。

    就在这时候，他们面前的荆棘突然掀了起来，瞬间就绞成碎片。

    冰贤抬起头，居然是王亥的人给他们解了围。

    王亥等人此刻被更多的荆棘包围。

    可是他们的实力强劲。

    这些荆棘根本就近不了他们的身。

    只见一人突然高高跃起，一脚踹在地面。

    霎时间，地面被踹出蜘蛛纹。

    而地面也不再冒出荆棘。

    这一脚，已经将地面下面的荆棘全部都震碎。

    那人看了眼冰贤。

    “冰先生，这不是免费的，如果你还能活着逃离这里，记得收账单。”

    就在这时候，那人的脸色一僵。

    然后仰着头，身体剧烈震动。

    下一刻，两条树根从他的嘴里穿出来。

    所有人的神色都是一变。

    那树根开始变形，变成了元的样子。

    众人看到元的出现立刻从惊愕变成惊恐。

    虽然只是在地下的洞窟中与元有过一次照面。

    可是元的恐怖还是给众人留下了深刻印象。

    元的四只手抹着身上的血渍，然后用舌头舔了舔。

    “真是不好找啊，美味们。”元的脸色癫狂至极。

    阿喜将冰贤护在身后，所有神经都绷紧了。

    元的威胁实在太大了。

    就在这时候，远处的荆棘开始如同潮水一般涌来。

    一直来到元的脚下，那些荆棘开始与元的身体融为一体。

    这些荆棘开始为元输送吞噬而来的血肉精华。

    元身上的血管暴起，光溜溜的脑袋更是布满血管。

    然后是他的四臂，又变成了六条手臂。

    “你到底是什么东西？”王亥惊疑的看着元。

    元的种种行径都让众人感觉到毛骨悚然。

    “我是神。”

    元感受着源源不绝的血肉精华涌入体内，他感觉到前所未有的畅快。

    这种感觉远比他一个个的吞噬啃食更加舒爽。

    “你知不知道，在影视剧里，自称为神的，一般都没什么好下场。”

    众人看向冰贤，都到这份上了，你还要耍一耍嘴皮子吗？

    “不要将你们人类那种可笑的娱乐产物安在我的身上。”元舔着嘴唇：“你们准备好迎接死亡了吗？”

    “神吗？”老鼠同样在舔嘴唇：“杀了你一定能够让我名声大噪吧。”

    “哈哈……”元突然大笑起来：“你办得到吗？”

    王亥身边众人都虎视眈眈的盯着元。

    他们确实是感受到元的可怕。

    可是那又怎么样。

    他们能够有今时今日的实力。

    都是一场场战斗磨砺出来的。

    他们或许畏惧死亡，可是他们并不畏惧战斗。

    所有人都已经做好了殊死一搏的觉悟。

    他们虽然没有交流，可是都已经计划好了。

    要为老鼠创造机会。

    就在这时候，三个半城级强者悍然发动攻击。

    三人几乎是在同一时间发动。

    三个人，六条手臂。

    而他们面前的元，同样也有六条手臂。

    霎时间，四个人就已经交锋了百招。

    这三个半城级强者都是近战型。

    而元根本就不虚他们。

    甚至招式上比这三个半城级更凶更狠。

    一个半城级强者率先败下阵，一瞬间就被元刺穿身体。

    他的身体在被刺穿的时候，身体就开始迅速的枯萎。

    可是又有同伴迅速补位。

    就在这时候，老鼠已经悄然无声的摸到元的身后。

    元的嘴角微微勾起。

    他已经察觉到老鼠的接近。

    可是他没做任何的应对。

    老鼠双手已经朝着元的身后伸出。

    “给我去死！”老鼠大喝一声。

    可是……什么都没发生。

    老鼠愣住了。

    元同样也愣住了。

    元扭过头看向老鼠：“你刚才做了什么？”

    老鼠一脸错愕：“这……这怎么可能？”

    “你，很有趣。”

    元朝着老鼠抓去。

    老鼠的身体突然虚化，立刻避开了元的攻击。

    元并未因为失手而生气：“你逃跑的能力不错。”

    “老鼠，怎么回事？”

    “失误了，下次不会了。”

    老鼠不觉得可能是自己在触及到对方的时候，没能把握到时机发动。

    这在过去偶尔也是发生过的事情。

    碰到对方没来得及发动技能。

    等手掌离开对方的身体了才发动。

    “我们再给你创造一次机会，必须抓住机会，出手果断一点，不要再失手了。”

    王亥对身边人说道：“所有人一起出手！”

    ……

    混乱界——

    就在不久之前，舒小白感觉到了自己对那些人的精神标记。

    可是来的太突然了，以至于舒小白有那么一瞬的迟疑而没有抓住机会。

    还有机会吗？舒小白此刻充满了懊恼。

    玉皇大帝、如来佛主、耶稣上帝、a拉zhen主！

    请你们一定要保佑我……

    “主人，你跪在这里做什么？”

    舒小白反手就是一巴掌：“你跟我一起跪。”

    大块头一脸懵逼的看着舒小白。

    主子这又是发什么神经？

    “主人，要不要？”

    大块头推过来一个巨大的蛇的头盖骨！里面盛着蛇血。

    舒小白看了看自己的跪姿。

    算了，漫天诸神应该是感受到自己的诚意了。

    舒小白抓起蛇头盖骨，直接将蛇血浇溉在身上。

    滚烫的蛇血浸入舒小白的皮肤下，让舒小白的皮肤变得赤红。

    突然，一种莫名的感觉再次涌上心头。

    那熟悉的精神标记！！来了！！

    舒小白这次没有任何迟疑。

    逆向召唤！降临——

