

               市中心某块工地。

    这块工地被市政府标注为了2号地。

    位置不用多解释了，就是杨晶他们看中的那块地。

    自从这边被拆迁后，刚开始几乎每天都有开发商过来查勘。

    其中不乏万可这样的全国性大开发商，这个城市里面手里抓着点现金的人，也都跃跃欲试。

    都希望能够拿到这块地一炮而响，进入到房地产世界当中来。

    不过过了一段时间后，这些开发商全都悄然退去，热度也冷了下来。

    因为左龙地产要了这块地。

    强龙敌不过地头蛇，就是这么一个道理，你万可再牛逼，到了当地也要向左龙地产低头。

    再后来，这边的一些工作人员在张小平的受益下全部退场。

    过来接手的就是左龙地产的人，整个城市都默认了这块地已经被左龙地产拿下。

    缺的，不过是一些手续流程罢了。

    此时此刻，工地上，一座为挖成了独岛的房子周围，有很多左龙地产的人正在围着。

    这户人家户主叫潘辰光，六十多岁了，一辈子生活在这里。

    原本这个区域内都是一些民房，居住了很多外来流动人口，潘辰光靠着给人剪剪头发，养活了一家人。

    日子不说过的多好，至少生活没有什么问题。

    儿女都大了，有自己的家庭了，也有了自己事业。

    六十多岁的人了，还能够每个月进账一些钱生活，加上二楼有三个房间出租给外地人。

    小日子过的还行，不像儿女伸手要钱，自己赚的钱自己花。

    可哪里会想到有一天这里突然被拆迁了。

    更令人气愤无比的是，他房子两层原本加起来有两层楼，共计三百多平方。

    可过来跟他交涉的人告诉他，其中有两百多个平方是违章建筑。

    所以这些违章建筑拿不到钱，刚开始还好，他也认了，算一百多个平方就算一百吧。

    谁叫自己当初盖房子的怎么没有法律意识。

    可左龙地产进来后更狠，连这一百个平方都不认，只认五十个平方，还说他们替他在政府交了违章建筑的罚款。

    也就是算来算去，他这三百多平方的房子，最后到手里只有三四万块钱的赔偿。

    三四万能在这个城市里面做什么？勉强凑够一套最偏远郊区小房子的首付。

    这就让他愤怒了。

    跟他情况差不多的还有两户，他们三户人家绑定在了一起，还去添置了一些对讲机。

    专门对抗左龙地产的人。

    人家是做房地产开发的，他们有专门人员来应付这种情况。

    也有无数个法子来让你的折服。

    所以就用挖机在这些房子周围没命的挖，断了他们的水电。

    在周围挖了很宽一条沟，再往里面倒了很多水。

    让这三个房子成为真正意义上的独岛，有人知道里面情况的人开玩笑说。

    人家这是坐在有护城河的城堡里面。

    这天早上，三户人家又跟左龙地产的人起了冲突。

    潘辰光这时候全副武装，站在自己楼顶上，拿着趴在楼板上，用一个望远镜观察着这些人站在他房子跟前的十几个人。

    旁边还有他的两个战友。

    这两个所谓的战友也是他多年的邻居，年纪差不多，奇怪的是，以前一见到面就要吐口水骂娘的关系。

    现在危难时分，却成了穿一条裤子的兄弟。

    同样趴在他旁边的一个观察了半天后开口说：“怎么样，赖狗子他们在商量着什么？”

    潘辰光瞪了他一眼：“望远镜能够看到他们在干嘛，但听不到他们在说什么。”

    “我没有顺风耳的功能”

    这人不好意思笑了笑说：“光哥，老哥两几个就靠你了。”

    “这有逻辑关系吗？”潘辰光很是郁闷的回了句，然后看了看房顶上堆满的石头说：“检查一下我们的战略物资。”

    “一旦赖狗子敢带着他们的人发起冲锋，我们就毫不客气的朝他们扔石头。”

    “他妈的，把我们逼上了绝路，就算去坐牢我也不怕。”

    另外一个人也冷哼了一声说：“对，我最气人的是赖狗子这王八蛋。”

    “老子小时候还亲过他，没有想到长大了成了左龙地产的狗腿子，专门来祸害我们这些看着他长大的人。”

    “我呸！”

    边说着仔细检查起他们准备的石头。

    三个人其实精神模样已经到了崩溃的地步。

    在这里已经被围了四五个月了，屋子周围被挖了一条所谓的护城河。

    每次出门买菜还要淌水，身上的 衣服脏兮兮的，跟乞丐一样。

    好在潘辰光本身就是理发匠，不然这三人非得要蓬头垢面不可。

    他们都有儿女，也一直在外面奔波，更是劝了他们很多次，让他们先离开这里。

    生怕左龙地产的人突然发作，开着推土机直接把他们给活埋在了房子废墟底下。

    可三人都是那种倔脾气，怎么都劝说不了。

    检查了一遍他们战略储备后，一个人凑到了潘辰光的面前说。

    “光哥，我昨天晚上偷偷的跑工棚那边偷听了。”

    潘辰光不解的说：“你又去偷看人家上厕所了？”

    “别！我是那样的人吗。我是过去偷听了。”

    “告诉你，赖狗子他们昨天开会到了很晚，一直在讨论着一个问题”

    “韩市长昨天好像来了咱们这片，并且发了很大的脾气，要求他们马上把工地上的东西给撤走。”

    “还说这里还没有被拍卖，任何一个单位都不允许私自进入工地施工，不然后果自负！”

    潘辰光愣了下：“真有这事？”

    “我也停说了。”另外一个也凑了过来。

    潘辰光想了半天后叹了口气说：“韩市长是个好人，可惜啦，咳。”

    “市里面张小平一天不滚蛋，韩市长就要一天被他给压制。”

    “如果让韩市长来主持我们这边地方改制，哪里会出这么多的事情。”

    “说白了就是张小平这孙子从中坑钱走了。”

    “坑走的这些钱还不都是我们拆家的钱。”

    两个人同时点了点头。

    就在这时，护城河对面的赖狗子开始喊话了。