    又是没事找事，又是打感情牌，合着就是欺负人家心软呗...

    独孤博表示不能接受，而且看玉罗冕这深情款款模样，估计是要留下来帮忙了，这里面绝对有事，没那么简单。

    他眼珠子一转, 顿时双眼眯起来，连忙插话，“帮忙可以，但能不能有个期限？理一下产业也花不了多长时间，人安排到位就行。玉宗主，以你的修为, 再活个百八十年绝对没问题，我说，你不会是想拖着以后打感情牌，等二龙孩子诞下，武魂觉醒后来个认祖归宗吧？”

    这话一出，柳二龙顿时就警惕起来，脸上写满了我不乐意。

    “好你个老家伙，竟然想打我孩子的主意。老娘今天就把话挑明的，我的孩子只姓宁，就算认祖归宗也只会认宁家，跟你们蓝电霸王龙家族没半毛钱关系。”她双手叉腰，怒目大声道。

    宁小天也是眉头微皱起来。

    老话说，他还真没有收服蓝电霸王家族的意思，以如今武魂殿和七宝琉璃宗两家实力，已经是势不可挡，仅有一个超级斗罗的蓝电霸王龙家族若是参与阻拦，也影响不了大局, 他随手可灭。

    他这次愿意出手帮忙，完全是看在岳父玉罗冕的面子上，最希望看到的结果是让其能安心跟柳二龙团聚。

    在看到长老会的脸面之后, 他原本想让玉罗冕当宗主的心思都打消了。这样的家族，他一点都不想粘上关系。

    只要不为敌就行。

    可如今，如果玉元震真的想打他孩子的注意，这件事就得重新审视了。

    目光渐冷起来。

    玉元震也注意到了宁小天的表情变化，知道已经触及底线，连忙道：“还请诸位放心，老夫断然没有这等意思，此次只待家族事务处理完，二弟便可放心离去。”

    二弟当过蓝电霸王龙家族族长，有这份消息传出去，就够了。

    哪怕他不在世，只要后人不惹事，也足以借着七宝琉璃宗威势和这份关系暂挡其它势力觊觎。

    即使家族式微跌落上三宗之位，也不至于受人攻歼灭族。

    嗯？宁小天双眼微眯，看了眼玉元震，又看眼玉罗冕，似有所悟。

    “既然如此，一切看岳父抉择。至于我，只有一个要求，下一次, 不要再让我听到有人乱嚼舌根。”

    “这是自然。”玉天震暗叹宁小天聪慧, 七宝琉璃宗后继有人，点了点头。

    “哼！”柳二龙瘪了瘪嘴，不再多言。

    玉罗冕见此，面色尴尬地上前好生宽慰。

    宁小天颔首，“那就还请带我们去看看那株化龙果树吧。宁某家中还有要事，早点解决，我们也好早点回去。”

    玉元震点点头，转头看向玉罗冕，“二弟，你带诸位贵宾前去便是，我这边把手头事情处理一下。”柳二龙明显就看他不爽，他也懒得跟过去碍人眼。

    宁小天不再多言，拱了拱手，带上跟上玉罗冕。

    一路七拐八弯，众人来到后山一处极为狭窄的山腰，整体呈倒三角形，两侧崖璧底部乱石嶙峋，周围杂草丛生，鲜花成簇，往后下望谷类风景一览无余。崖璧上沁满了水渍，几乎是呈直线向上延伸，完全看不出秘地的样子，倒是像小孩子捉迷藏的游玩之地。

    玉罗冕走上前，朝着湿漉漉的崖璧轻轻一按，左侧顿时凹陷上升，浮现一道门户。

    淡淡的腥气顿时铺面而来。

    从魂导器掏出一叠口罩递给众人，玉罗冕轻道：“带上这个，里面味道重。”

    难怪门要建在这块有水的崖璧上，原来是为了掩盖血腥味...众人扇了扇空气，接过口罩分发带上。

    跟着玉罗冕走进门户，两侧洞璧每隔两米就有宝石镶嵌，将道路照的敞亮。

    众人一路前行，前方渐渐地能见到一道自然的阳光，空气中的血腥味也越来越重，连口罩都有着遮掩不住。

    “这得存了多少魂兽血液才能有这么重的味？”众人不由暗叹。

    走出甬道，映入眼帘，是一座直径接近二十米的圆形石室，洞顶中央镶嵌着一块白色圆晶石，阳光就是透过这块仅是照射下来，直射石室中央。

    在哪里，是一块直径不到三米的圆台。

    被玉石铺设的不到一米圆形过道环绕，中间猩红的土壤之上，是一株浑身血红的植物，高不到2米，形态有点像橘树，并不繁茂的枝叶上挂着几颗水蜜桃大小猩红果实。

    一道窄小索道从众人脚下甬道直通圆台。

    索道下方，圆台周围，如同小湖般，遍布猩红色粘稠液体，咕噜咕噜，不断有气泡翻涌，破碎，升起腥气。

    “那便是化龙果树。”玉罗冕指向中央。

    “乃是我族一位先祖在猎杀第九魂环时，于一头年限超过九万年的火属性龙类魂兽洞穴内发现，那时候这颗果树还没这么大，伫立在无数龙类魂兽骸骨之上。”

    “先祖感受到其中磅礴的能量以及来自血脉的渴望，忍不住摘下服用。随后修为暴涨，于是便带了回来种在这里，以龙类魂兽血肉培育，所结果实用于培养族内优秀弟子。”

    “其效果亦是显著，服用后不仅可以直接提升修为，还可提升后续修炼速度。”说到这，他叹息一声，一脸哀伤，“只怪我族太过近利，沉迷在果实带来的提升和喜悦之中，尚未将这颗果树能力研究清楚，便擅自培育，这才酿成了如今遗祸。”

    “你们家族这急功近利的蛮横风气，也确实该改改了。”独孤博毫不客气开怼。

    “独孤兄教训的是。”玉罗冕尴尬一笑。

    “或许这就是祸福相依吧。”宁小天出言感慨。说完，又道：“具体情况，小婿还得先查探一番。”

    “天儿，你随意。”玉罗冕连忙说。

    宁小天点点头，走上索道，来到中央圆台。开启破脉之瞳，围着圆台转了一圈，查看周围血池，红色的几乎占了大半，随后是红色夹杂着蓝色的、褐色的...被分成几块区域，几乎是泾渭分明。“看来是属性相斥互合，自行流动划分了区域。”再回头看向果树，跟血池呈现出的颜色几乎一致，每颗果实中也是。

    “怎么样？”见宁小天直起身子，跟在后面的玉罗冕连忙发问。

    “跟之前所料的一样，果树中掺杂了多种属性，其中以火属性居多，然后是水属性，土属性...并且这些属性依照相斥互合之理将这血池分成几大块。”宁小天述说着，“好在，这果树有着过滤毒素之效，不然这血池里淤积转化的毒素怕是也要夹杂在果实内了。”

    玉罗冕顿时脸色发白，后怕不已，“我族子弟获取魂环，猎杀最多的便是火属性龙类魂兽。水属性龙类魂兽乃是大陆上最多的一类，所以通过各种渠道搜集了不少...”将情况说明，又急问：“天儿，可有解决之法。”

    “只能先用大型魂导器将火、雷两种属性血液先收集起来，然后将其它属性的血液处理掉，这点，让二龙用火烧一遍就行，还可以去毒。”

    宁小天微微颔首。

    “至于果树，我自有其它办法将果树内含的异种属性清理掉。”

    “那我这就去族内找几个大型魂导器。”玉罗冕连忙道。

    宁小天点点头，他也有大型魂导器，但这池子里泡了不知道多少年的血液实在太脏，想想还是算了。

    玉罗冕转身离开。

    宁小天与独孤博、杨无敌互望一眼，开始上下打量果树起来。

    被人白嫖，显然不是他们的风格。

