    徐庆年说罢，转眼就不见了人影，事态紧急，周天直接拿出白风尺，一阵飓风刮过，在小雨中穿行而过，向书院飞去。

    到了书院，周天将尺子收回，直奔无名水榭，路上经过胡三海，看见周天如此着急，心中起疑便跟了去。

    经过宗门比武后，周天的名声大噪，书院内包括夫子也觉得周天未来可期，在无名水榭中伴随着水轮搅动泉水的声音，大家其乐融融，似乎一切烦心事已经过去。

    而周天此时却气喘吁吁的跑了过来，他看见所有应该在的师兄师姐都在水榭前，没管其他，直接跑到了夫子的面前。

    “哎？这不是咱们宗门冠军吗？”

    张慢慢双手环抱胸前，津津乐道的说着。

    苏星河看见周天回来，表情有些不对，气息也不稳，以为他想快点知道玄祀的下落，刚要上前，夫子张口笑道：“这么着急？徐庆年没跟你回来？”

    周天将手轻轻搭在夫子的耳旁，附耳悄声说道：“夫子…..”

    周天将徐庆年转告的话一五一十的告诉了夫子，夫子听后并没有太过着急，反而神色异常平静。

    他面无表情的对周天说道：“此事我已知晓，你跟我走。”

    夫子的话并没有避着谁，说话的声音弟子都听得见，王然然和古一听后有些疑惑的问道：“夫子，刚刚还不是说要给十三庆功？怎么这么着急就要和十三出门？可是发生了什么？”

    张慢慢皱了皱眉，走近他们二人躬身轻声问道：“夫子？”

    夫子转身看了一眼水榭内，比较严肃的对弟子说道：“看样子浩天阁的浩天老祖要出现了，徐庆年说了他的怀疑，疑似皇宫内有危险，这无名水榭中有一火器，你们在书院待着，我与十三去看看，如果在我们离开时，浩天阁对书院有什么举措，你们就点燃水榭内的火器，我便知晓！”

    夫子说了这么多，让张慢慢更加不解，看夫子这就要走，立马再次躬身拦住了去路。

    “夫子，就算浩天阁对皇宫有邪念，我们一起去便是，为何让我们待在书院？”

    夫子抬头看了看即将到傍晚的天空，小雨还在不停地下，叹了口气说道：“浩天老祖此人诡计多端，这次宗门比武他没有出现，而是派了他的得力副手出面，并且如此轻易的便退了去，当时我就有些怀疑，刚刚听到周天的诉说，我大概想明白了！”

    “他浩天老祖是想兵分两路，调虎离山，如果皇宫内有危险，他知道我必须要回去，而书院就会空虚，浩天老祖我能对付，但书院一旦有危险，必然是宗门比武时那个副手亲自过来，他的修为不是一两个人就能阻止的，所以咱们也要顾两头。”

    “至于十三，如果真的浩天老祖亲自到了皇宫，关于十三他娘和他身上的噬魂之气或许浩天老祖会当面告诉他！”

    夫子一番言语，张慢慢包括其他弟子也没什么说的，苏星河看着周天，心情有些低落。

    走到周天身边低声说道：“十三，咱们才刚刚结拜，就遇到这种事，你一定要小心！我还等着你回来喝庆功酒呢！”

    周天抿嘴笑了笑，表情淡然并没有太多惊恐，拍了拍苏星河的肩膀，又看了看他身后那些师兄师姐说道：“放心吧，有夫子在身边，不会有事，如果真的是浩天老祖，我倒是早想和他当面对质了！”

    周天虽然说得云淡风轻，但听在耳中的苏星河却十分担忧，眼神中渐渐透露出惶恐之意。

    “夫子，让我和你们一同去吧！”

    苏星河想来想去还是不放心，夫子摆了摆手：“又不是什么生离死别，书院的安危同样重要，皇宫内有重兵把守，就算浩天老祖亲自去了，加上我和十三两人，问题应该不大，你就在书院陪同师兄们好好守住书院安危便是！”

    苏星河最终也没说服夫子带上自己，很不开心，走到弟子中，低着头默默不语。

    夫子召出玄天无量尺，这就要走，却看见弟子身后的胡三海，于是望向他点了点头。

    “来者何人？”

    皇宫正门突然出现一人，两名守卫立即阻止。

    “书院徐庆年，有重要的事面见陛下！”

    “原来是书院的徐先生，不知这个时候来见陛下有何重要之事？”

    守卫一直问个没完，让徐庆年有些心急，但向里看去，似乎也没出现什么大的事故，于是他稍微放缓语气，问道：“皇宫内可曾出现什么问题？”

    两名守卫面面相觑后互相摇了摇头：“并没有任何事发生？徐先生可是听到了什么？”

    徐庆年听罢，低头想了片刻，暗想：如果是我想错了，那…正在他想着的同时，他发现这两名守卫的脚下突然呈现两团黑气，他眉头一紧，目光突然凄厉了很多，眼珠一转，语气变得十分的低沉。

    “不知二位来皇宫多久了？可曾知道皇宫内哪个门是我们书院自由进出的？”

    虽然徐庆年问的此事很简单，不论是皇宫内的老人，还是书院之人，都知道是北门，但这两个守卫却一时间无法作答，并支支吾吾含糊不清。

    “浩天阁的人什么时候愿意做别人的看门狗了！”

    徐庆年突然大声疾呼，两名守卫也逐渐变成了浩天阁的打扮，徐庆年嘴角微微笑了笑，反手就是两掌打去，此时空中也出现两团黑雾。

    但让徐庆年意想不到的是，他这两掌虽然打在了守卫的身上，可他们二人却一点反应都没有。

    “浩天阁的人什么时候这么厉害了！”

    徐庆年自言自语过后，就要出第二掌，此时不远处夫子和周天也已经赶到。

    “这两个人应该是浩天阁中最为出色的临坐了，甘心情愿化作皇宫守卫，想必浩天老祖此时此刻应该就在皇宫内！”

    夫子说罢，一个疾步跑到了那二人身前，那二人看见是夫子，急忙做出防御的架势。

    可这根本无用，夫子甚至都没做出任何的动作，只是背着手穿过他们二人中间，突然周围放出数道雷电，直接将此二人劈成了灰烬，化成黑雾不见了。

    徐庆年一惊笑道：“夫子的功法又进步了，真是惭愧，就连夫子都在不停的进步，而我却固步不前！”

    夫子没有回答他的话，径直的朝着皇殿而去。

    此时的周天，还在惊呆的杵在原地。

    徐庆年喊了一声：“少爷，快走！”

    夫子平时去哪里，都是转瞬即到，根本不会用外界工具，如果不是周天，刚刚那两个人完全不用徐庆年动手，就早已摆平。

    一个浮影，夫子闪现在宫殿前，把守宫殿的自然也不用说，都是浩天阁的人，夫子二话不说直接将其击杀，推门而入。

    “夫子！”

    只见殇帝坐在龙椅之上，面前站着一个躬身驼背，穿着黑袍之人。

    “夫子！好久不见！”

    声音空旷而浑厚。

    “现在已是深夜，不知深夜拜访皇宫，阁下意欲何为？”

    夫子并没有着急动手，而是语气平和的在与此人对话。

    而殇帝也没有任何恐惧之意，反而慢慢从龙椅上走了下来，背着手经过那黑袍人的身边，走到夫子面前。

    “寡人有点累了，这就回寝歇歇！你们有什么事，仔细聊聊！”

    那黑袍人也没有阻拦，一直背朝着夫子。

    “是！陛下！”

    此时周天和徐庆年也赶了过来，看见殇帝平安无恙，躬身单膝行礼后，也走了进去。

    看见宫殿内金光闪烁，那龙椅威严而端庄，四周镶嵌着金晃晃的黄金，金碧辉煌的宫殿内显得格外耀眼。

    周天观察了一番后，看见了龙椅前那个黑袍人，刚想上去，被徐庆年拦下：“你干什么？”

    周天侧头对徐庆年说道：“这个打扮一看就是浩天阁的人，不是应该拿下吗？”

    徐庆年皱眉说道：“你犯什么糊涂，被宫殿的奢华程度冲昏了？没看见夫子还在，有你什么事！”

    这还是徐庆年第一次如此严厉的对周天说话，让周天有些不适应。

    “玄天宗前族长周黎廷之子周天？没不想到你也来了，看来夫子对你真是疼爱有佳啊！”

    黑袍人说话语气怪异的很，让周天听上去很不舒服，于是不屑的回应道：“不错，但我现在是书院十三，周天！你擅闯皇城，又闯皇宫，再闯皇殿，究竟想干嘛？”

    黑袍人渐渐将身体回转，顿时让周天倒吸一口凉气。

    这黑袍人的的兜帽之下，那张脸居然是一团黑雾，根本不是面具。

    “你根本不是浩天老祖。”

    夫子看罢，语气平和的说道，摸了摸胡子继续说道：“浩天老祖恐怕这次我们是见不到了。”

    那黑袍人并没有搭话，而是向周天身前迈近了几步。

    站定后说道：“你身上的噬魂之气越来越浓厚，这正是浩天老祖所需要的，既然得不到这噬魂之气，那就让你这个人来炼化吧！”

    周天眉毛凝成了麻花状，很不明白这个不知是人还是鬼的东西，在说什么。

    “你如果再胡言乱语，休怪我不客气！”

    黑袍人笑了笑：“噬魂之气本来就需要药炉来炼化，就算得到也要经过一些时间才能提取精华，而你恰好吸收的非常好，而你不就是一个现成的人炉？哈哈哈！”

    “再说，修气者，不就是以人炼气，我这次来首要目的就是要替浩天老祖，好好看看他的这个人炉到底是何许人？看来此行还是有所收获．．．．”

