    丁盘岭他们前一天离开,易飒第二天一早动身。

    她从当地丁姓那借了辆摩托车，说好了还到太原就行——虽然大事已了,但指不定还有什么鸡零狗碎，她计划回到太原之后，先等几天探消息，确定没自己的事了,再回柬埔寨不迟。

    还给宗杭也拟了计划：“你可以考虑回家的事了，别让人说，养个儿子还不如养张明信片。”

    宗杭为自己辩解：“我那是策略！保护自己也保护家人的策略。”

    易飒白了他一眼：跟丁玉蝶长了同款脑袋,还口口声声策略，就跟策略跟你很熟似的。

    ***

    反正没压力，也不赶时间,回去的大部分车程，交给宗杭来开。

    宗杭一路开得四平八稳的，瞅了个空子，期期艾艾：“易飒,回柬埔寨之前,你不去我家坐坐吗？”

    “为什么要去你家坐？”

    “我欠你钱啊，这么多天,吃你的,喝你的，欠了好多钱,你不去拿吗？”

    “给你个账号,你估算一下,意思意思打给我就行。”

    “那……你有固定地址吗，我以后怎么找你啊？”

    “你出得来吗？你回家之后，你爸妈不得二十四小时看着？你以为你还能被放出来呢？”

    宗杭不吭声了，还有点来气：易飒怎么这么没人情味呢，分手在即，他拼命想办法创造再把两人往一起拉扯的机会，说一句挨她堵一句。

    不说了，气着了，过两天再继续想办法。

    易飒搂着他腰，淡定地沿途看风景，假装并不在意他突如其来的沉默。

    她发现自己真挺喜欢欺负宗杭的，他一提东，她专扯西，就爱看他暗戳戳气鼓鼓又不吭声的样子。

    ***

    中午，在一家自助的馆子吃饭。

    馆子装修得小资，有几样招牌菜需要自取，不过取餐也蛮特色：隔着面大玻璃，可以看到师傅在里头备餐，制作过程还挺有趣，不少人围着看。

    易飒也凑上去看热闹，找位置的活交给宗杭。

    餐馆里人多，宗杭挤了半天才找到一张二人桌，餐号牌摆上去之后，老实坐等。

    正等得不耐烦，耳畔忽然传来一句吞吐的：“帅哥？”

    什么？帅哥？如此独特的称谓，必然是属于自己的，毕竟刚坐下时，他看过四周食客，仅有的两位同性，一个头发花白，一个肚腩高挺，方圆五米内，只有他能与这头衔相匹配。

    宗杭赶紧抬头。

    居然是个大学生模样的年轻姑娘，挺漂亮的，飞红着脸，样子有些局促。

    她身后不远处那一桌，都是年轻姑娘，大概四五个，都一脸兴奋地看这边，或挤眉弄眼，或佯装咳嗽。

    估计是一个宿舍的，或者一起旅游的。

    那姑娘大概也是觉得他年纪相仿，结结巴巴改了称呼：“那个，同学，可以加个微信吗？”

    宗杭奇道：“你是不是玩游戏输了啊？”

    以前，他那帮损友也常玩这套，输了的话去朝指定的人要个号码、表个白什么的。

    那姑娘噗地一声笑出来，觉得他挺好说话的，就没先前那么放不开了：“不是，就是想……认识一下。”

    她那帮朋友咳嗽得更大声了，还有一个试图吹口哨，就是技术限制，没能吹响。

    宗杭愣了一下才反应过来，这下轮到他局促了：“加……加微信啊？”

    正说着，身后忽然传来易飒的声音：“不好意思，让一下。”

    宗杭头皮一炸，怪了，明明他什么都没做，慌得跟被捉奸在床似的。

    那姑娘还以为自己挡了食客的道，赶紧往侧面挪了挪，挪完了才发现，易飒餐盘搁下，直接坐到了宗杭对面。

    她一下子懵了，一张俏脸涨得通红：“不好意思，我以为你是一个人，我不知道……”

    易飒别提多客气了：“没有没有，你误会了，不是你想的那样，你们继续，不用管我。”

    说完了，笑嘻嘻撕开一次性筷子的纸袋。

    所以，不是女朋友吗？那姑娘也搞不清了。

    事情不能总这么僵着，宗杭抱歉地朝那姑娘笑笑：“不好意思，我没法加，我没手机。”

    那姑娘一愣，眸中掠过显见的失望，顿了顿低声说了句：“现在谁还没手机啊，不想加直说就行，没关系的。”

    易飒一口汤含在嘴里，音调模糊地帮宗杭解释：“不是，美女，你误会了，他没撒谎，真没有，他是手机刚被人偷了，要么你留个号，他买了新的之后，就会加你的。”

    那姑娘有点尴尬，想撤退，周围那么多人看着，又觉得太下不来台，只得硬着头皮朝路过的服务员借了笔，在餐巾纸上潦草地留了个号，心里打定主意：就算宗杭真加她，她也不加了。

    这种临时起意，朝人要联系方式的事，真是太不靠谱了，网上那些邂逅帖，估计都是写手编的。

    ***

    有了这个插曲，接下来这顿饭，怎么吃怎么不对味，宗杭觉得凳子上长针，坐得好不舒服，偏易飒还吃得慢条斯理的，结束时拿纸巾擦了擦嘴，说：“看不出来啊，你还挺受欢迎的。”

    宗杭嘀咕：“又不是我让她来的。”

    易飒鼻子里哼一声：“走了，别落了东西，尤其是人家号码，可得拿好了。”

    说完，盔帽一拎，趾高气昂地出去了，宗杭怪没劲地跟在后头，出门一看，易飒已经跨上车子轰油了。

    宗杭奇道：“不是我开吗？”

    “哪那么多废话，快点，赶时间。”

    怎么又赶时间了？

    宗杭只好跨上后座，屁股刚落稳，车子就出去了，那叫一个风驰电掣，急转拐奔都不带缓冲，乘客感受别提多差了，好不容易终于驶得顺畅，忽然又来了个猛停。

    没交通灯没堵塞的，停这儿干嘛啊，宗杭正纳闷，易飒摘下盔帽，朝右首边的一间门面努了努嘴。

    循向看去，是家电信营业厅。

    宗杭没反应过来：“你要充话费？”

    易飒回答：“给你买个手机，免得耽误了你人生大事，日后怪我。”

    什么人生大事？谁有人生大事了？

    宗杭坐着不下来，目送着易飒往台阶上走，大叫：“没身份证，办不了！”

    易飒回头瞥了他一眼，笑得可和善了：“用我的啊，我没电信的号，可以办了给你用。”

    ***

    当天晚上，在灵石住宿，照例的双床间。

    晚饭过后，宗杭坐在床上摆弄新手机，说真的，这么多日子没碰手机，忽然解了禁，感觉怪怪的。

    不过是该逐步恢复对外通讯了，宗杭下了微信app，注册了资料，搞定了头像。

    接下来……该加好友。

    他瞥了眼易飒。

    她正坐在床上看电视，目不斜视的，事实上，把手机交给他、吩咐了句“可得赶紧加人家姑娘啊”之后，她就没怎么正眼瞧过他，虽然笑容还是很客气，但笑得伪善，客气里有鬼，当他看不出来呢。

    宗杭犹豫了一回，起身走到她床边：“易飒，我们加个微信好友吧。”

    易飒没看他，就跟《新闻联播》是多么吸引她似的：“天天见面，有必要吗？”

    宗杭说：“过几天不就要分开了吗，到时候你回柬埔寨，我回家，大家总得留个联系方式吧。”

    这理由，不好堵回去，也不好反驳，易飒没吭声，过了会手机拿起来，调出二维码，一副很不耐烦的样子。

    宗杭赶紧扫了码，发送朋友申请，瞥见易飒点击确认，心里别提多开心了：他空荡荡的朋友名录里，有了第一个好友，第一个，很重要，很有意义。

    ***

    躺到床上，宗杭点开易飒的资料。

    她就叫易飒，没昵称，头像是片水，应该是洞里萨湖吧。

    又点进她朋友圈。

    有点失望，易飒不喜欢发东西，里头一片空白，他还以为，可以偷偷看她既往的朋友圈，看一晚上呢。

    只一个联系人，看着孤零零的。

    再加谁好呢？

    童虹和宗必胜先等两天，馆子里那姑娘就算了，不熟的人，他聊不来，再说了，易飒也不喜欢，还有……

    他忽然想起了什么，一骨碌爬起来，从行李包里翻出一张字条。

    井袖留给他的，说是既是手机号，又是微信号。

    朋友一场，他得问问后续。

    他先在微信里申请了好友，预备着没回应的话就再发条手机短信，没想到那头很快通过了，还发来半信半疑的一条：“真是宗杭？”

    打字不好证明，宗杭索性发了条语音过去：“井袖，是我，你现在怎么样？还好吗？”

    其实他想问问她，有没有跟丁碛做个了断。

    易飒也听到了，顺手把电视调成静音。

    过了会，井袖回了条信息过来：听说你们要回来了，到时候来找我玩啊，见面再聊。

    后头跟了一串地址。

    宗杭把信息读给易飒听：“你觉得……她是什么意思？”

    易飒冷笑：“听说，听谁说？还不是听丁碛说，那就说明，她还跟他在一起呗，地址都给出来了，就是约见面呗。”

    宗杭说：“这我知道，关键是，跟井袖好像没什么需要面谈的大事。”

    易飒心里明镜一样：“那就是丁碛约的呗。”

    丁碛？宗杭纳闷：“他约我？”

    易飒说：“约我。”

    宗杭怔了一下。

    这两天来的好心情，那种好久都没有过的松快、舒缓，因着这个名字的出现，忽然全泄了。

    易飒看出了他的心思：“没事，大事应该没有，就是陈秃那边收个尾。”

    ***

    没大事吗？

    宗杭总觉得不踏实，睡下后翻来覆去，做了好多乱七八糟的梦，还有一次梦见易萧：她不声不响地站在黑暗里，就在宗杭几乎以为她是一尊逼真的蜡像的时候，她又忽然叹了口气。

    这叹气让人觉得天很暗，地很荒，心里很空。

    空到梦都被绷破了。

    宗杭在黑暗里醒过来，惆怅地躺了会，拧开自己这一侧的床头灯，动作尽量轻地去了趟洗手间。

    回来的时候，睡眼惺忪，蔫蔫伏到床上，正想伸手关灯，忽然愣了一下。

    他看向易飒的床。

    床头灯的光很弱，易飒的床还隐在暗里，但她枕头那一处，有大片的深色轮廓。

    宗杭心底升起不祥的预感，他手指发颤，顺着床头那一排开关摸索过去，揿下了大灯。

    一片骤然而出的光亮里，他看到易飒，确切地说，是整个头，几乎枕在了血泊里。

    易飒……是死了吗？

    宗杭脑子里全空了，喉头发干，想叫她的名字，嗓子却嘶哑着发不出声音。

    再然后，他看到易飒睁开眼睛，问他：“你怎么了啊？”

