    还好方才有黄长老给自己传讯。

    否则的话。

    恐怕此刻他早已经将这番话给答应了下来。

    好在。

    眼下他还尚未将原本自己想要答应下来的事情说出口，否则的话，一但他开口答应下来叶辰，等到那个时候，恐怕便是眼前的叶辰来看他自己出丑的一幕了……

    “咦？”

    “成师兄……”

    “你话怎么说一半突然停住了？”

    “在我看来，不如这考核室当中的第一尊炼丹炉便由作为丹阁副阁主的记名弟子你来亲自使用便是，而我来使用第二尊炼丹炉便好。”

    看到方才正准备开口答应自己要求的成康非突然语气一顿后。

    一侧的叶辰顿时玩味一笑。

    紧接着便看向对方随即一阵缓缓问道。

    毕竟。

    他自然能够看得出来。

    方才黄长老已经偷偷地给在他身前的成康非传音过，想必已经将考核室当中第一尊炼丹炉当中的问题与成康非全部说过才对，否则的话。

    对方的脸色。

    也不会瞬间从原本的狂喜，直接转变为如同吃了苍蝇一般难受才对！

    “这……”

    “这怎么行呢！”

    “叶师弟，若是我没有记错的话，你可是在第一轮考核当中同样也获得了排名第一的名额，而且前两轮的分数叠加在一起的话，若是我没有记错你的分数应该还要略比我稍微高出几分才对！”

    “眼下若是让你来排在第二的话，这岂不是有辱我丹阁的颜面！”

    “今天不论如何，你都必须要排在第一，我位居第二即可！”

    听到一侧叶辰的这番话后。

    成康非整个人顿时一阵清醒过来。

    紧接着便没有任何犹豫。

    随即朝着叶辰尴尬一笑后，便将叶辰顺理成章地直接推在第一尊炼丹炉面前，然后自己便朝着在叶辰身后不远处的第二尊炼丹炉位置与方向走去。

    根本不给叶辰任何开口说话的机会！

    “这个家伙……”

    “想不到在这关键时刻倒是也不算太傻。”

    看到眼前成康非的这一番举动后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着便不在继续开口说话，而是心中一阵暗道。

    毕竟。

    眼下对方既然已经把话说在了这个份上，那他自然不会在去浪费时间，况且成康非既然得知了关于这尊炼丹炉当中的猫腻，不论如何也不可能会利用这尊炼丹炉来炼制丹药才是。

    “呼……”

    而在炼丹室当中的黄长老与刘长老两人。

    此刻看到这一幕后。

    顿时忍不住微微一阵放松下来，紧接着心中的一块石头彻地落地。

    要知道。

    若是方才成康非在答应的快一点的话，恐怕此刻局面将会变得更为尴尬起来，尤其是成康非到时候在炼丹的过程当中炼丹炉突然爆炸的话。

    他们可未必能够承受的住这个责任。

    况且，那样一来的话。

    恐怕阁主与副阁主也必然会将整个事情调查出来才是！

    至于将区区一个战云宗当中前来参加考核的弟子给炸伤的话，只能够怪对方的炼丹水平与学艺不精，不慎在炼丹过程当中将炼丹炉给炸掉而已。

    并不能够将事情怪罪到他们丹阁头上来！

    也正是因为如此。

    黄长老与刘长老两人才会敢在最后一轮当中的炼丹炉内动手脚，主要便是因为叶辰并无任何炼丹师勋章，仅仅只不过是被担保上来的一名炼丹学徒罢了。

    即便是对方炼丹过程之内出现什么问题与意外。

    在大部分人眼里。

    恐怕也是在正常不过的一件事情罢了。

    “那个……”

    “好了！”

    “接下来你们便可以按照在先前第二轮当中所提炼出来的药液进行炼制丹药，整个炼丹时间为一炷香，只要你们能够在这一炷香的时间当中炼制出一枚三品级别丹药的话。”

    “便算是考核成功！”

    “若是你们无法在一炷香时间当中炼制出一枚三品级别丹药的话，那么便算是遗憾失败！”

    “炼丹考核，现在开始！”

    见众人全部在炼丹炉前就位后。

    黄长老顿时朝着全场环顾一圈，紧接着便一阵开口宣布道。

    对他来说。

    只要能够在这最后一轮考核当中让叶辰无法顺利炼制出三品级别丹药来的话，那么这一次的任务便算是顺利完成，不但可以借此机会讨好魏老。

    同时也能够将这个叫做叶辰的小子。

    直接给解决掉！

    也正是因此，在这最后一轮的考核当中。

    不论如何。

    他也不能够让叶辰顺利地将丹药给炼制出来才是。

    “滋滋！”

    听到黄长老的这番话后。

    只见随着对方的话音刚落，此刻在整个炼丹室当中剩余的几名炼丹师，顿时没有任何犹豫，直接将炼丹室下方的地火引动出来，同时将先前早已经提炼好的药液取出。

    准备开始炼制三品级别丹药！

    “若是这两个老家伙没有在药液当中搞鬼的话……”

    “以先前的那三种药液想要炼制出一枚三品级别丹药来的话，显然是在轻松与简单不过的一件事情罢了，可若是这两个老家伙在药液当中动手脚的话。”

    “恐怕便要稍微有些棘手才是！”

    “毕竟眼前这尊炼丹炉也有着猫腻在内，一但稍有不慎的话，的确有着在炼丹过程当中失败的可能！”

    见全场众人都开始准备炼制丹药后。

    一侧。

    叶辰心中沉呤片刻后，便不在犹豫，随即将先前刘长老所分发下来的药液取出摆放在桌上，同时整个人将灵识朝着身前的这瓶药液当中直接查探进去。

    要知道。

    单凭肉眼来观察的话。

    眼前这瓶先前他提炼出来的药液并无任何不妥之处，可若是按照黄长老与刘长老两人的性格与手段来猜测的话，在叶辰看来这瓶药液当中恐怕必然也会被对方给做了手脚才是。

    毕竟，若是对方在药液当中作手脚的话。

    又何必在先前第二轮考核结束后，以保护众人药液的名义，为了不让众人在药液当中作弊，从而将众人所炼制出来的药液给全部收回到手中呢？

    虽然说若是将众人炼制出来的药液不收回的话。

