    无数面具人蜂拥而至，这让林青鸟和阿依古丽压力倍增。

    一个归元七星强者一掌打在阿依古丽背后，虽然阿依古丽顺势世解决了一名蜕凡八星的修士，可她自己也已经出现了伤势。

    阿依古丽这边稍显劣势，林青鸟这边就不同了，四枚水木丹她已经服用了三枚。最后一枚水木丹吞下，林青鸟的气血和原力再次恢复。

    可是她身上那密密麻麻的伤势，让人看着害怕。

    面具人的反应，也让两位姑娘知道郝剑已然逃跑。阿依古丽此时心生退意。

    “面具现在都这么猖狂了吗？连我大元朝的公主都敢伤。”

    一道略显尖锐的声音响起，不远处有一个老太监缓缓走来。

    看到这老太监，围攻阿依古丽的面具人都停下了手。

    阿依古丽也借此机会，缓缓退出了包围圈，反观林青鸟依旧在血战不止。

    “都停手吧！”

    盘龙滩深处那银色面具人走了出来。

    他先是看了一眼老太监，随后又对停止围攻阿依古丽的面具人说道：“没有命令擅自停下行动，回去之后自己领罚吧！”

    “是！”×N

    教训完手下，银色面具人看向老太监。

    “我们做事不问来历，只看结果。今日若非她不在我们的必杀名单上，就算你来了，也保不住她。”

    “呵呵呵！”

    “说得对，可公主今天没有在你们的必杀名单上，所以杂家现在可以把公主殿下带走了吗？”

    “可以！”

    说完，老太监就带着阿依古丽脱离了战场。

    老太监和阿依古丽躲至一旁，面具人又看向了青鸟。青鸟手握长枪，枪尖垂落在地。

    “你走吧！你不在我们的必杀名单上，郝剑中了我一掌，而且用庚金决耗尽了气血。”

    “虽然他已经逃了，但是以他的伤势必死无疑，我现在要去拿他的头颅复命。”

    “我敬重他这个人，你是她的丫鬟，我放你一马。”

    “哈哈哈！”

    面具人说完，青鸟仰天大笑。

    “你算什么东西，也配杀我家公子。我家公子不会死的，总有一天他会再回来的，到那时候他会一剑斩下你们的狗头。”

    面具人依旧温文尔雅，他点了点头。

    “你说的很对。若再给他一些时间成长，我未必能杀他。可是他没有这个机会了，就算他侥幸不死，现在也动不了了，所以我才要取他的人头。”

    “你这把枪很不错，枪法也更为精妙，配合那庚金决是最好的。林家庚金决盛名百年，终究要留下一个传人，你走吧！”

    “要打就打，哪来这么多废话！你们想要杀公子，那就从我的尸体上踏过去吧！”

    “那好，既然你愿意为郝剑赴死，我满足你。”

    刷！

    逍遥扇打开，一道锐利的气息迎面而来。林青鸟根本来不及做出反应，就被打成了重伤。

    青鸟的身体飞了起来，那血红的弑神枪也脱离了手。

    这一刻时间变得无比缓慢，这20余年来的过往，一幕一幕的在青鸟脑海中划过。

    “这是要死了吗？”

    青鸟在心中发出了疑问，一道身影出现在她的心底。

    这人行事说话，总带着一股贱兮兮的语气，可是青鸟却感觉他很孤独。

    以前青鸟不理解这是为什么，现在青鸟终于明白了。这同行的队伍，都有人爱，都有人庇护，唯有公子没有！

    若说这世上还有一人会关心他的话，那恐怕就是公子口中的小哑巴吧。

    想到这里，青鸟笑了。

    “公子，曾经只有一个人会关心你，现在你恐怕要在这个名单上多加一个人了。只可惜漫漫余生，青鸟不能陪你了。”

    就在青鸟认为自己的生命即将走到终点时，一道叹息声响起。

    “你这丫头怎么这么倔？和那小子一模一样！”

    一男子出现在了盘龙滩，他止住了青鸟飞出去的身体，并且顺手接住了空中的弑神枪。

    银色面具人看到这男子，眼睛眯了一下。

    “独孤雄，你也要插手这件事吗？据我所知，长安城中的那位可没有给你这个旨意。”

    “你贸然出手，会引起长安城中那位的不悦，而且也会为你独孤家招来灭顶之灾。”

    “哼！”

    独孤雄冷哼一声。

    “你算个什么东西，也配和我说话，叫里面那个老杂毛给老子滚出来！”

    “对付一个小娃娃，你们接连出动了两位开府九星，还要不要脸了！”

    又是一个面具人出现，只不过他银色的面具中掺杂着金丝。

    “独孤雄，你认为凭你一个人，能够护住这两个小鬼吗？”

    “老子乐意，你管我护不护得住！我女儿受了这么重的伤我还没找你们理论呢！这个账怎么算？”

    “面具做事，不需要向任何人负责。”

    “哈忒！”

    独孤雄直接吐了一口老脓痰。

    “说话这么拽，你底下要是没两个蛋拽着，你怕是要上天！今天就让老子来掂量掂量，你们这群藏头露尾的鬼东西有几斤几两！”

    独孤雄怒骂那些面具人，同时又悄悄的传音给林青鸟。

    “丫头，那小子也不知用了什么方法把气息隐藏了。老夫找不到他，想要找到他，恐怕要你自己努力了。”

    “待会而打起来的时候，我趁机把你送走。你在老夫身旁，我无法动用全力。”

    传音完毕，独孤雄低头看向了手中的弑神枪。

    “小瘪犊子，好东西还真多，这种绝世凶兵他都找得到。”

    说完，独孤雄的眼神变了，他变成了那个西凉国百战百胜的军神。

    “丫头，用枪不能只凭招数，你的心还不够纯粹。我这一枪你且看好了，能领悟几成看你的天赋了。”

    说完，独孤雄长枪直刺，那弑神枪发出了耀眼的红光。

    开府九星的面具人瞬间就凝重了起来，这是独孤家的成名绝技之一，穿风刺！

    弑神枪在高速旋转，整个枪身漂浮在空中像一颗子弹一样。而独孤雄的右掌，则处在弑神抢的末端。

    看上去就仿佛独孤雄在推着弑神枪前进，但是他的手和枪又没有接触。

