    “臣以为不妥。”

    满堂静默时刑部尚书走了出来，涉及刑法的事，他不想掺合也必须出声表态。

    “季郎中所言固然有理，但值此内忧外患之际，唯有重刑才可震慑宵小。”

    他说罢之后又冷笑着看向了季鸣。

    “汝急于废除株连之法是何居心？莫不是心中有谋逆的念头，想要提早给家人某一条后路？”

    “司马尚书为何对下官一再刁难？”

    季鸣眼神凌厉的看向了刑部尚书司马玉。

    “数年前的北江王案便是大人急于结案，险令数千无辜之人枉死断头台上，你这般也能算是朝廷的肱骨之臣吗？”

    “放肆！”

    刑部尚书面无表情的呵斥道。

    “季郎中今日是要挟功顶撞上官？竟以莫须有之事污蔑老夫，还请娘娘为我做主！”

    能够冠冕堂皇的站在这朝堂之上的哪个不是老油条？贪污都能给你整成向国库借银，一部尚书更是掌握着盘根错节的势力，只要没什么大错就很难倒台，季鸣作为刑部郎中顶撞顶头上司放在平时确实是找死。

    “太后娘娘御前二位还要打一架不成？”

    赵错站出来拉偏架了。

    “季郎中所提的废除株连之事，臣以为不可仓促行之，或可令大理寺研究一番后再确定是否可行。”

    他转移话题的对着上首的太后娘娘说道，他用脚趾头想都知道女魔头不可能同意季鸣的提案，至少现在不可能。

    “季郎中此番办案有功，擢升大理寺丞，协同寺内官员按国情商讨律法修正。”

    照太后轻描淡写的说道。

    “谢娘娘。”

    季鸣面露喜色的拱手长揖。

    “娘娘英明！”

    整齐划一的恭维声响起，这些大臣别的事不会，拍马屁最是在行。赵错对于坏女人的决定倒也不意外，她说的是让季鸣修正刑法而不提废除株连。

    这位季大人也没有想着一蹴而就，是打算接着这次的功劳开一道口子，这就算是前所未有的大进展了。

    赵小公爷其实觉得律法修改与否都没差，这些写在纸面上的东西是无法约束君主的，现在女魔头所说的话才是真正的法。

    ‘这京官贪腐一案到这里算是画上句号了吧？’

    高强度工作了小半个月的赵错长舒了一口气，只想着快点下朝回家准备过年，急需姐姐大人用温暖的怀抱抚慰自己疲惫的心灵。

    “臣有一事启禀娘娘。”

    礼部侍郎低着头走上前恭声道。

    “齐国王太子于昨日进京，此外六王也派遣王子前来拜贺，礼部已妥善安置。”

    “齐王太子入京？”

    一些才知道消息的朝臣立时哗然，不仅他们面面相觑，赵错也有点惊讶。大虞国的七大藩王中势力第二的就是齐王，封国临近江南富庶之地。

    这齐国太子到京可不是一件小事，要知道朝廷如今和藩王的关系紧张非常，就算是新年的大朝会他们也只会派遣普通王子前来，而这次竟然来了王太子，这可是一国储君！

    寻常亲王的爵位继承人会被朝廷封世子，而七大藩王的嫡长子则是册立为王太子，将来继承藩国成为实权王爷。

    ‘这齐国王太子要是在京城出点什么事那齐王还不原地造反？’

    赵错嗅到了一股山雨欲来的味道。

    “好生看护着那齐王太子。”

    照太后平静的声音显然早已知道这事。接着又有几位官员提了一些关于大朝会的事，一直到无人再奏后早朝终于结束。赵小公爷还以为自己又会被坏女人留堂，结果却是顺利的跟着百官退出了朝天殿。

    “时辰还早不如去焰儿那一趟。”

    赵错出了皇城后驾着马车向郊外行去，回京这半个月他都没见到自己的普通朋友，因为忙于差事他也没有主动去联系对方。特别馋他身上国运的焰夫人连续十来天没见到人，这已经是不正常了。

    ‘难道是那位楚国师将我冻河狩猎时护住太后娘娘的事和焰儿说了？’

    他心里犯嘀咕。

    然而此行却又扑了个空。

    焰夫人府上的侍女告诉他自家主子回了道宗。

    “罢了。”

    赵错犹豫了一些后就调转马头离开。他觉得焰儿是在躲着自己，不然怎么可能半个月都不来找他双修。

    “夫人若是因为我在冻河事变中力保照太后而决定与我断绝关系，那也没什么好说的，就此决裂也无妨。”

    他并不觉得自己与焰夫人有着什么深厚的情谊，他们的关系不过是一纸条约而已，起初是这位先帝遗孀贪图国运而对他下蛊，他反将一军将其拿下，之前一团和气的经常一起修炼也是二人想要一同向照太后复仇。

    这一切都是利益使然，而赵错已经不想对付女魔头了，他现在的目标是败坏大虞的国运，以及随时可能再次袭来的夏妖女。总而言之他和焰夫人没有了共同追求那一拍两散也是正常。

    赵小公爷径自驾车回了郑国公府。

    “我姐姐呢？”

    “大小姐约了好友出去了。”

    “怎么身子才好就出门乱跑？”

    没能见到姐姐大人的赵错一时间闲的不知道做什么，好在这时已是临近午饭时间，赵大小姐在他喝了两杯茶后就回来了，还带着上街给他买的新衣衫，不愧是他的宝贝姐姐。

    “后天就是大年三十了，错儿你的差事也忙完了吧？大过年的可要和姐姐在一起才是。”

    赵赏心在餐桌前一脸认真的说着。

    “我连个红颜知己也没有当然也只能陪着姐姐了啊。”

    赵小公爷叹了口气用遗憾的语气说道，来到这个世界成了个大贵族，可是别说妻妾成群了，连个关系好的女性朋友也没有，至今还是“纯阳道胎”。

    “你不是还有那位兰小姐和焰夫人吗？”

    赵大小姐幽声说着。

    “真不熟，我长这么大亲近的女子只有姐姐，外面的妖艳东西我一个也没碰过。”

    赵错连忙摆手表示自己不是那种人，他活腻了才对女魔头有想法，指不定哪天真被送去净身房。

    “花言巧语！”

    赵赏心有些脸红的啐了一口，夹起一个鸡腿将他的嘴堵住，那一双妩媚的桃花眼中笑意盈盈。

