    速度可谓是风驰电掣。

    而就在这一天，昏迷中的燕华苏醒了。

    “唔！”

    一声闷哼，燕华用力捂着自己的额头，缓缓睁开了双眼。

    他的头疼的要死。

    “嗯！？”

    赵长老第一时间发现了燕华的声音，直接一步迈出十米远，瞬间出现在燕华身前，异常关心的问道：“宗主，你没事吧？！”

    “我.....我头好疼！”

    燕华下意识的回答道，紧接着他骤然清醒，猛地抬头看向四周。

    “怎么回事！？了智那秃驴没有下死手！？”

    他顿了顿，有些困惑的接着说道：“不对啊，那秃驴的架势，完全是不给活路啊！”

    在了智对着他出手的那一刻，他已经放下了对圣者所有的尊敬。

    内心就是将秃驴标签打到了了智身上。

    “呼！”

    赵长老顿时大松了一口气，连连说道：“您没事就好，没事就好！”

    他这几天真的是担心坏了。

    生怕燕华出问题。

    毕竟燕华一连昏迷三天，但是他却查不出什么问题。

    甚至他尝试着查看燕华意志，发现还是自己熟悉的那股意志。

    这才让赵长老放下了一些担忧。

    起码排除了夺舍的可能。

    “赵长老，到底怎么回事？！”

    看到赵长老的样子，燕华顿时追问道。

    看到燕华的神情，赵长老微微迟疑，接着就将在少林寺发生的事情娓娓道来。

    “赵长老，你是说，我昏迷后身上涌出来一道人影！？”燕华问道。

    “对！！！”赵长老直点头。

    “这人影还直接出手，将了智那秃驴拍翻在地！？”

    “嗯嗯！”

    燕华神情一片茫然。

    什么情况！？

    少林寺方丈了智那可是圣者，竟然自己身上冒出来个虚影就将了智拍翻，这......这怎么感觉如此神话！？

    燕华整个人都疑惑起来。

    因为即便他随身携带的圣者遗物也没有这么强的力量。

    自然让他万分不解。

    但也就在这时。

    燕华身躯猛然一震。

    “难道......”

    燕华募然瞪大双眼，他想到了一个可能。

    “难道......师兄突破了？！”

    下山前的一幕幕闪现而出，杨辰将他按在地上的画面定格。

    那时候师兄绝对干了什么，因为自己当时后背发麻。

    而此刻燕华又想到了智出手前，自己后背也是一阵酥麻。

    “这绝对是师兄留下的后手！！！”

    燕华双眸一阵闪烁。

    “而且不只是如此！！！”

    “将了智都拍翻，哪怕是突然袭击，打了了智措手不及，那么自身的实力也绝对不弱。单纯的大宗师绝对不够，所以......”

    燕华脑海一片清晰，种种事件都被他串联在了一起。

    “实锤了！！！”

    “师兄绝对突破了！！！”

    燕华眼神爆亮。

    眸光闪烁不停。

    听了赵长老的形容，燕华本能的认为是了智大意，或者说是师兄的后手太突然，才让了智败下阵来。

    在燕华的认知中，圣者之间，绝不可能轻易分出胜负的。

    因为整个江湖都知道，圣者就是修行的最顶点。

    同为圣者，实力多是旗鼓相当。

    而此时，了智落败，燕华就觉得是那虚影突然出手，爆发了圣者实力，出乎了智的预料，这才让了智落败。

    不然，绝对不可能轻易分出胜负。

    而虚影是师兄的后手，那么能够让了智落败，虚影得是圣者实力。

    因此，师兄现在绝对是圣者！！！

    “所以，师兄突破了！！！”

    “我乾坤，有圣者了！！！”

    燕华整个人都激动了。

    恨不得立马跑回乾坤去。

    燕华整个人双目闪烁着兴奋的光芒，神情充斥着极端的愉悦，此情此景，是个人都能看出来燕华的开心。

    赵长老看着燕华这幅样子，虽然有些不解，但是却没有追问问题。

    此时此刻，他就想快快将燕华快快护送回乾坤宗。

    回到乾坤，让联合长老开启护山大阵，防止少林寺方丈了智的别逼无耻行径。

    话说到现在，赵长老都是没想明白，同为武林江湖正道门派，往日无忧近日无仇的，了智为何会突然出手。

    “宗主，我们快快启程，尽早赶回去宗门，防止了智再次出手！”

    赵长老一脸凝重的说道。

    燕华闻言一愣，双眼猛然一亮，连连点头道：“对对，我们快快回去，这就启程！！！”

    他是一刻都等不了了，真想立马赶回去乾坤宗。

    赵长老一看燕华同意，当即让人上马，一行人火速开拔。

    一匹匹骏马飞驰，乾坤宗一行人随之颠簸。

    “宗主，少林寺还发生了一事让人疑惑！”

    赵长老突然说道。

    “哦！？什么事！？”

    燕华随口说道。

    “少林寺方丈在离开时，说了一句话！这句话让人费解！”赵长老眉头微微皱起，有些疑惑的说道。

    燕华一手抓着缰绳，一边扭头看向赵长老，道：“什么话让你那么难受？！”

    “乾坤有仙！！！”

    赵长老沉闷的说道。

    声音掷地有声，沉重有力。

    这句话真的让赵长老很是费解。

    因为在他眼中，了智一边出手伤人，一边却又突然说乾坤有仙。

    怎么看都是有些矛盾。

    乾坤宗什么状况，身为长老的他如何不知道。

    正因此，他才费解。

    至于燕华身上冒出的那个虚影，他只认为是燕华身上的秘密。

    也许是宗门底蕴，也许是其他。

    但是不管怎么样，他都认为那不可能是乾坤宗的人呢。

    因为乾坤宗如今连个大宗师都快凑不出来了。

    赵长老虽然有些不解，但是燕华闻言却是猛然间有种恍然大悟的感觉。

    实锤了！！！

    师兄就是圣者，了智说的。

    仙，那是什么！？

    那是普通人对江湖顶尖高手的夸赞，以及神话。

    世间根本没有仙。

    如今的江湖，圣者就是武道修行的顶点。

    圣者，一般也被称为圣尊。

    更多的普通人就是将他们当成神仙。

    甚至在江湖武者之中，圣者偶尔也被称为仙。

    在燕华看来，定然是师兄的出手，让了智察觉到师兄的实力，发觉了乾坤宗出现了圣者。

    因此就用一个仙字来形容乾坤宗如今的状况。

    也是为了防止其余武林人对燕华等人起了坏心思。

    了智如此说，是在尽力弥补，是在对乾坤宗示好。是为了缓和前面出手的尴尬。

    能够让了智如此示好，在燕华脑海中只剩下一种可能。

    那就是有了让了智正视的对手。

