    二蛋愣了一下，心想，为何我来了，你们就不笑了呢？

    “怎么了，为何不笑了呀！”

    村长当时老脸一黑，直接说道：“行了，李二蛋，别在那里黑白脸一起唱，叫你过来是告诉你，这条小黄牛是村里的公共财产，你要签个保证书，要是这小黄牛有个什么事情，比如斗牛斗死了，或者发生其它意外死亡的，你要承担赔偿”

    二蛋哦了一声，瞒不在乎，倒是问了一句。

    “要是我赢了，这头牛就送给我吧！”

    这时，包括妇女主任田敏却忍不住哈哈大笑起来。

    而村长却黑着脸，盯着二蛋看，脸上的表情恨不得把他给宰了。

    田敏看到村长何荣光黑着脸，知道自己失态了，瞬间笑容疑固，反而铁着脸说道：“李二蛋，你说什么呢？就算赢了，那你也是代表我们何家村赢得荣誉罢了，你怎么会有这种刁民的思想呢？”

    二蛋冷笑一声，也没有等他们说让其坐下，随便找了一个地方坐下，并且倒了一杯水吞进肚子里面，不禁笑着说道：“嗯，还是村委会待遇好，喝的水都感觉是甜的”

    何荣光看到二蛋在那里得瑟的样子，心想，过两天，到时候让你有哭的时候。

    “别这样看着我啊！我好害怕，你们不就是想赶我走吗？用着这些卑劣的手段，不过我不怕，大不了离开这个鬼地方，但是请你们记住，要我参赛，那头牛必须送我，否则一切免谈”

    何荣光和田敏却是相当无语，但没有办法，何荣光咬咬牙暗自把二蛋嘲讽了一翻。

    “可以，这事情我答应你，但要是你输了，或者小黄牛死了呢？”

    二蛋也不客气，直接指着他们两个说道：“要是我输了，我滚蛋呀！赔钱就是了”

    何荣光就是要他的这句话，立刻拍了拍桌子，站起身来对着田敏说道：“给他把保证书改一改，让他签了”

    看到何荣光愤而离去，二蛋却露出诡异的笑容，流氓地问道：“田主任，这村长脾气挺暴躁的吧！你平时能骑得住他吗？”

    田敏刚冷声笑了笑，但是转念一想，二蛋这小子话里有话，什么叫骑得住他吗？

    “李二蛋，你耍流氓！”

    看到田敏气得吹胡子瞪眼的样子，二蛋哈哈大笑起来，赶紧说道：“别生气，别生气，你说你一个女干部，怎么能跟我这样一介草民计较呢？不过你说的对，何翠花都骑不住的男人，你也骑不了”

    面对二蛋的嘲讽，田敏心里特别慌，心想，莫非自己跟何荣光有一腿的事情这个李二蛋知道了。

    但是转念一想，不对，她和村长的事情不可能有第三个人知道，他们一个月才同一次，而且每次都是出去开会的时候在村长的那个小家里上的床，怎么可能会有第三人知道呢?

    莫非这小子在诈我？

    田敏心中断定是二蛋在诈她，心想，既然你炸我，那我就恶心你。

    田敏眼珠子转溜着，没好气地白了他一眼。

    “何翠花那个母老婆骑不到的，我当然骑不动，不过你婶子到是经常骑，你问问她去，看她骑着舒服不”

    二蛋心里一惊，想不到这个女人这么历害，接招拆招，反而将他一军。

    不过二蛋有了祖先传承，已经通地了入门考验，现在他可是火力全开了。

    “不管谁骑，只要你没有骑就行，你可是我们村妇女的代表，要是你也骑了，那你也没有脸去说谁吧！”

    田敏心里气炸了，但还是赔着笑脸说道：“那是，我田敏是谁？何家村的汉子还看不上呢？”

    不过二蛋深邃的眼神，看得她挺不自信，田敏心里忐忑不安，感觉二蛋的眼神就像是在耍流氓一样，似乎把她看得光光的。

    签订那份保证书，二蛋突然间笑着凑近她，闻了闻她身上的香味，不禁笑着说道：“嗯，感觉你骑过，但又像没骑过，但为什么有股村长的体味呢？”

    说完话，二蛋哈哈大笑离去，吓得田敏赶紧脱下衣服闻了闻，发现除了喷的香水外，并没有野男人的味道。

    从村委会出来，沿着田埂回家，二蛋发现，自己对何荣光一点也不了解，而且这个何家村确实很复杂，现在接触到的田敏，一看也是个历害角色，总感觉接下来会跟这个女人有的一拼。

    叹了口气的二蛋绕过一条小树林时，朱红突然间窜了出来，吓了他一跳。

    “二蛋哥，你干嘛去了呀！”

    看到是朱红，想到那天下雨给她做人工呼吸，还有后来衣架子掉落看到的那一幕，二蛋有点尴尬。

    “我刚从村委会出来，不是过两天要那个斗牛比赛吗？你公公叫我过去签订那个保证书哦！”

    见到朱红两只眼睛盯着他看，脸上微微地泛着红，露出一股开心的笑容，二蛋赶紧说道：“你怎么在这里，找我有什么事吗？”

    朱红走近二蛋，尴尬地说道：“我过来倒蘑菇，那天我公公把蘑菇拿回来，我偷偷地藏了盆，准备想办法给你的，但是看到你没有报警，愿谅了你婶，我觉得你是个好人，所以觉得这东西也没有用了，就拿来倒掉了”

    二蛋尴尬地点了点头，说了句谢谢，转身就准备离开。

    但是朱红叫住了他，羞涩地说道：“二蛋哥，到时候我去给你加油，你一定要赢哦！”

    二蛋想了想，不禁说道：“谢谢，如果你相信我能赢，到时候开始前，你可以买点我赢，小小赌一下，说不定能赚点钱哦！”

    朱红看到二蛋离去，想到刚才二蛋朝着她微微一笑，心里甜得不得了。

    回到家，二蛋刚进院门，就听到何小琴在屋子里哭，而张思燕却着急地在那里不知所措。

    二丫见哥哥回来了，立刻迎上来，着急地说道：“哥，你快去安慰姐吧！”

    二蛋心中一急，立刻冲进去，来到何小琴的跟前，张思燕拉着他走出来说道：“二蛋，你姐好不容易留下来的一万块钱被人偷了，你赶紧安慰安慰她”

    看到何小琴那伤心的样子，二蛋走过去，笑着说道：“姐，听说哪个不得好死的得了绝症，把你的钱偷偷拿去买药吃了呀！”

    何小琴一听，看到二蛋那种笑容满面的脸蛋，想着他说的话，顿时就噗嗤一声笑了出来，紧接着便又哭着说道：“二蛋，我们就剩下那点钱，不知哪个没良心的把它偷走了”

    二蛋却一点也不着急，不禁说道：“姐，你相信我，等这次斗牛大赛结束后，我给你赚十万块钱回来”

    何小琴才止住了哭泣，疑惑地说道：“你去哪里赚十万块，钱哪有这么容易挣呀！”

    二蛋却拉着她的手，替她抹去眼泪说道：“这些年你一直在关心我们兄妹俩，这段时间我早就把你当成我的家人，我发誓一定会让你和二丫过上好日子，相信我”

    看到何小琴不哭了，终于露出了开心的笑容，于是便走出院子，来到张思燕跟前，对她说道：“麻烦你送我去一趟县城”

