    随着刘易斯说完他所知道的情况，“世界”故意迟疑了几秒，随后端正坐姿，目光放在命运身上：

    “我想，这会是我知道最有价值的消息，期待着下次和您交易。”

    克莱恩控制着“世界”，让假人的声音和动作都带着些许拘谨, 以显露出对一位隐秘存在应有的尊重。

    刘易斯点了点头，他静静注视着接下来的交易，不含一点感情的想到：

    “或许我应该参与这场聚会，在这里求购‘灾祸教士’的魔药配方，可能比我自己寻找要容易一些。

    毕竟，塔罗会的成员确实有着各自的机遇，尤其是克莱恩。”

    他有些羡慕克莱恩了, 弄出了假人“世界”后，克莱恩就可以无所顾忌地求购魔药配方，还不用担心破坏自身营造的逼格。

    而他，碍于自身的形象，并不能太直白的说出自己需要交易。

    趁着交流的间隙，“世界”自然而然的发布了委托：

    “我希望得到迷雾树人的真实根茎，至少60毫升的相应汁液，以及精灵之泉的髓质结晶，邪纹黑豹的全部脊髓液。

    “你们谁能提供，或者有相应的线索？需要我用什么条件交换？”

    “太阳”戴里克赶忙说道：

    “我知道哪里有迷雾树人，也可以帮你获取材料，不过，必须等我完成晋升，有了足够的实力，并加入到相应的巡逻小队。

    至于报酬，我想要一件适合我的武器。”

    “世界”点了点头，答应了下来。

    等众人的交流接近结束，刘易斯缓缓开口, 道：

    “我有一个眷者想要‘灾祸教士’的配方，如果你们谁能找到，可以获得相应的报酬。”

    他还是开了口，作为一位知晓未来事件发展方向的人，他和克莱恩不同。

    克莱恩需要一些虚无缥缈的东西来提升自身位格，以便管理塔罗会，但他本身所知道的知识就是位格，那些虚无缥缈的东西可有可无。

    “命运”先生他提出了委托，为自己的眷者提出了委托！

    奥黛丽心情激荡，她很想要“命运”先生的报酬，更知道“命运”先生的报酬不是金钱可以衡量的。

    只可惜，她并不清楚“灾祸教士”的魔药配方，甚至就连“灾祸教士”属于哪个途径都不清楚。

    阿尔杰摇了摇头，他也想要“命运”先生的报酬，毕竟，命运先生只需要随便泄露一点知识，都能胜过无数超凡者在时间长河中的摸索。

    只可惜他也无从得知“灾祸教士”的魔药配方，甚至没有听说过“灾祸教士”这个序列称谓。

    现场沉默了下来，见没人知道“灾祸教士”的魔药配方，刘易斯没再追问，只是将目光转向奥黛丽，道：

    “我的眷者需要一些活动经费, 如果你能帮忙，我可以告诉你关于密修会的一些知识，包括密修会和查拉图的关系。”

    奥黛丽深吸一口气，愉快地答应了下来：

    “我愿意，‘命运’先生！我愿意为此支付4000镑！

    此外，‘飓风中将’齐林格斯的悬赏金下来了，这有三万镑，我将会给您和‘愚者’先生各一万镑。

    只不过，我需要一段时间，无法一次性将所有钱支付齐。”

    知道自己又将获得很多神秘学知识，她的心中无比惊喜。

    “‘命运’先生居然知道查拉图和密修会的关系，‘愚者’先生只是委托了关于密修会的一些知识而已，而“命运”先生居然能给出这么具体的答案。”

    “等等……奥黛丽小姐说什么？”

    刘易斯脑袋一懵，如果不是依靠“机器”的特性，他甚至会怀疑自己会一屁股坐在地上。

    “一万四千镑！我可以拿到一万四千镑！

    这些钱肯定足够升到六了，甚至省着点用，序列五也不是不可能。

    如果不是正义小姐，我可能一辈子都见不到这么多钱，现如今，这些钱即将到我手里。”

    阿尔杰见命运先生没有回答，以为是奥黛丽的言语不恰当，毕竟，用金钱亵渎一位神灵，未免太轻浮了一些。

    “好在‘命运’先生是一位宽厚的神灵，不用担心言语问题被怪罪。”阿尔杰松了口气，想起齐林格斯的死亡惨状，依然心有余悸。

    刘易斯很快便从飘飘然的状态中清醒过来，他沉声道：

    “分批把这些钱打到我的眷者账户上，最近我的眷者有很多事情要处理，确实需要金钱方面支持。”

    “如您所愿。”奥黛丽提起裙摆，行礼道。

    刘易斯也没含糊，他解释了起来：

    “密修会的首领是查拉图，这位首领所在的途径初始序列初始为‘占卜家’，而他正是这条途径的序列一。”

    克莱恩轻点桌面的动作忽然停止，查拉图的消息让他产生了警惕。

    没有理会克莱恩的心理变化，刘易斯继续说道：

    “事实上，查拉图依然活着，只是他的状态并不好。”

    刘易斯并未透露太多，奥黛丽努力消化着这些知识，短短的几句话，蕴藏着太多的信息，甚至蕴藏着高序列的消息。

    序列一，那是真正的高序列强者，一位疑似从上个纪元活到现在的强者……奥黛丽觉得自己的神秘学知识已经不够用了，她不明白查拉图为什么能活到现在，甚至猜想高序列强者已经不属于“人”的范畴了。

    “怎么样，你认为这些消息值四千镑吗？”说完，刘易斯淡然一笑，问道。

    “这远远超出了四千镑的价值，请允许我向您道谢，‘命运’先生。”奥黛丽矜持、恭敬地行了一礼，回答道。

    刘易斯没有继续透露，知识往往伴随着危险，知道的越多，遭遇危险的可能也越大。

    凭借塔罗会众人现在的位格，无知未尝不是一种幸运。

    克莱恩状态不是很好，他脑海中总是回想着查拉图的事，这位神秘的存在和他一个序列，而且，一直存活到了现在。

    直到发现众人的目光向他看来，克莱恩才从思考中反应了过来。

    “今天的聚会到此为止。”他轻靠在高背座椅上，露出平淡而又神秘的微笑，随即切断了星辰和众人之间的联系。

