    “本次传承之争，到此结束。”

    那宏大的声音，再次于这片空间中轰然回荡。

    大道之上，众多还在努力攀登的修士，都下意识地停住脚步，眉宇间流露出了些许遗憾。

    而才回到传承大道中段的雷靖等人，却无不咬牙切齿，神色间满是愤恨和不甘。

    “可以回去喽。”

    大道顶端平台之上，聂欢缓缓睁开了眼眸，而那羽翼女子更是眉开眼笑地弹身而起。

    也就在这时，这片空间开始快速消融。

    先是从最下方的庞硕圆台开始，而后，顺着阶梯不断往上蔓延。脚下地面消失的瞬间，那些修士也跟着没入虚空之中，消失得无影无踪。

    周围雾气，则是源源不绝地从消融之处覆卷而来。

    没过多长时间，便已只剩这座承载着雕像的平台，以及获得传承的十名修士。

    “对了。”

    羽翼女子突然想到了什么，似小女孩一般连忙冲着聂欢摆摆手，娇声大呼，“聂欢，我是飞灵大世界‘羽玲珑’，说不定我们以后还会再见哦……”

    话音刚落，平台就已消融，台上一切尽皆消失。

    ……

    无极大世界，天虚金榜前。

    “追上了！总算是追上了！”

    “耗费了差不多三个月，总算是有人超过了八万。”

    “这么长时间，那个聂欢的分数都没有动静，难道一直毫无所获？”

    “……”

    看到金榜之上的变化，众人你一言我一语。

    此刻，那榜上第一的，是一个名叫“姜天子”的年轻修士，其分数已达到了八万零三百。

    而名列第二的，依然是那聂欢，分数八万整。

    位居其后的，是纪青鸾，分数已达七万八千多，应该用不了多久，便能超过聂欢。

    排在第四的修士，名叫白宣竹，七万五千多分，距八万这个数字，也已不远。

    若是那聂欢再没动静，怕是很快就会掉到第四第五，甚至直接跌落前十。

    这让众人颇为感慨。

    本以为，那聂欢的榜首之位，已不可能有人能够撼动，毕竟他的优势实在太大了，只要在接下来的时间里，正常发挥，很容易将名次稳到结束之时。

    可没想到，分数达到八万之后，那聂欢却彻底陷入了沉寂。

    近三个月时间过去，竟一分不涨。

    如果不是他的名字，依旧光芒大放，说不定众人会以为他早已在“天虚道界”遭遇不测。

    “这个聂欢，可惜了！”一个青袍老者，略有些惋惜地摇了摇头。

    “别太早下定论，现在还早得很呐。”

    一个中年男子却是禁不住笑了起来，“不到最后一刻，谁也不知道这榜单会出现怎样的变化，这聂欢……”

    说着说着，中年男子的声音竟戛然而止，而后用力地揉了揉眼睛。不止是他，周围其他人，也几乎是不约而同地做了这么个同样的动作。

    而后，所有的声音都已消失，这片区域霎时静谧得落针可闻。

    一双双眼睛，直勾勾地盯着榜首的位置，众人面庞之上，似突然刻满了“匪夷所思”这四个大字。

    就在刚刚，才被挤下榜首没一会的聂欢，竟毫无征兆地跳了回去，而这个名字后面的数字，也直接从八万，瞬间飙升到了五十八万！

    没错，不是十八万，也不是二十八万，而是五十八万！

    分数一下暴增五十万？

    在看到那个数字的刹那，几乎所有人，都下意识地觉得是出现了幻觉，可哪怕是他们把眼睛都揉得发痛，那串数字，依然清晰耀眼，光芒熠熠。

    “居然……真的增加了五十万！”

    “他到底是怎么办到的？”

    “数月不动，竟是在酝酿一个这样的大招？”

    “……”

    也不知过了多久，众人终于醒过神来，可脸上表情却已是变得无比精彩。

    这个变化，真的是把他们吓到了。

    三大道宗，主宰无极大世界无数年，在各个道宗流传下来的相关典籍中，从来不曾有过这样的记载，瞬间飙升五十万分数，这已完全超出了他们的认知。

    杀一只九品灵兽，才一百分，获得一样九品之上的灵物，也才五百分……

    到底是什么程度的奇遇，才能获得如此恐怖的分数？

    如果不是知道，这天虚金榜绝不可能出错，他们非得以为是榜单出了问题。

    “立刻传讯回去，问问太上长老和宗主，看看他们知不知道这到底是什么情况？”

    “……”

    天虚道界，北部。

    尸山血海之间，一群修士大口大口地喘着粗气，自走出沙漠之后，他们一路南下，见到灵兽就杀。到如今，死于他们手中的灵兽，已是不知凡几。

    “师兄，你金榜第一了。”忽地，一个年轻男子惊喜地大叫起来。

    “这才刚开始而已。”

    一个躯体雄壮的黑衣青年，手抓“传道令”，坐在一只灵兽的脑袋上，哈哈一笑，“后面那几个家伙咬得很紧，还不到松懈的时候。还有那个聂欢，他要是再走个狗屎运，说不定很快就又把我给反超了，得尽快拉开距离！”

    这黑衣青年，正是姜天子。

    “师兄，你这也太小心了吧。”

    一个满脸兽血的矮瘦男子，满不在乎的笑道，“运气哪是说有就有的？最开始的那些天，聂欢那小子估计就已经把一整年的好运都用光了。”

    “没错，那个聂欢已经不足为虑。”

    “我们现在最该防备的，是纪青鸾那个女人，几千分的差距，还不够保险。”

    “……”

    众人你一言我一语，笑容满面，却突然发现姜天子的脸色不知何时竟已黑了下来，其双目之内涌动着的震惊和骇异，几乎是凝结成了实质。

    怎么回事？

    众人面面相觑，忽地好似想到了什么，立刻将注意力集中于“传道令”，细细感应起来。没一会，他们一个个都似化作了雕塑，满面惊骇，鸦雀无声。

    金榜第一：聂欢，五十八万。

    金榜第二：姜天子，八万零三百。

    ……

    天虚道界各地，这金榜的变化，惊呆了无数修士。

    那个叫姜天子的家伙，辛苦数月，好不容易以领先三百分的优势，冲上了金榜第一。

    可屁股都还没做，就又轰了下去。

    那聂欢，竟以领先近五十万分的恐怖优势，重新夺回了金榜榜首之位。

    五十万！

    这瞬间暴增的分数，让无数修士脑子一片空白，思维近乎停滞。

    古往今来无数年，在无极大世界的历史上，别说是暴增五十万分，就算是暴增一万分的状况，都不曾出现过。

    最多也就是几千分，那是同时获得了好几样九品之上的灵物。

    不知过了多久，众多修士才稍稍清醒过来，震撼之余，却也免不了为那姜天子暗掬一把同情的眼泪，这个时候，那家伙怕是要气得吐血了吧？

