    “陈岳总裁，我实话实说。如果贵公司真的有能力提高普通人进阶成超能者的比例，那么我将万分欣喜地调派一些天资足够的族人去到你哪里进行锻炼。只是，我希望陈总裁能够开诚布公地告诉我，我能够给你带来什么？”奥金斯认真地说道。

    德尔夫在旁边听到他父亲的话，不由得若有所思。原来，这才是BOSS要我给父亲讲这事的原因呀。那么，BOSS如此费周折，是想达到一个什么目的呢？

    “奥金斯大使，你果然睿智。说实话，激发常人的潜力，提高常人进阶成超能者的比例，在目前来说还是一项非常敏感的技术。我愿意冒着提前泄露技术的风险把这个机会提供给你们奥金斯家族，确实是有自己的打算。”陈岳很是爽快地说道。

    “陈总裁请讲。如果奥金斯家族能够为你做到，就绝不会推辞。”奥金斯神情严肃地说道。

    他就说么，这世界上哪里会有免费的午餐？陈岳既然有所求，他心里才减少了猜疑，放下了担心。只等陈岳提出要求，就是他权衡利弊的时候。

    “奥金斯大使，我的打算很简单，也很明确。星空集团在不久的将来想要选择一个经济不发达但自由度又很大的国度去发展。我希望在这个国度可以开展公司一切想要进行的研究。而你们塔尼拉拉国正好符合公司这个要求。那么剩下的就是公司需要与这个国家的掌权者处好关系。这个掌权者不但需要与公司保持良好关系，还需要拥有长久统治这个国家的能力与实力。现在，奥金斯家族是塔尼拉拉国的统治家族之一，却不是唯一的统治家族。为此，我需要加强你们的力量，让你们成为唯一。奥金斯大使，你觉得这个交易内容如何？”陈岳平静地讲出了自己的目的打算。

    奥金斯听得眼角直跳。华国星空有什么研究是华国不允许要跑到非洲去进行研究的？

    “陈总裁，请恕我冒昧。贵公司有什么研究项目是在华国不能展开的呢？”奥金斯禁不住开口说道。

    “哦，在华国，民间公司不能开展的研究项目就太多了。比如说战斗机、坦克、枪械等等，民间公司都是不能研究的。即使能够拿到部分零部件的研究授权书，那也是麻烦得很的事情。”陈岳很是坦然，并不隐瞒星空集团将要进军军火行业的打算。

    奥金斯一下子就能够理解了。

    “那么陈总裁，如果，我是说如果。如果你帮助奥金斯家族独掌了塔尼拉拉国的统治权，你希望奥金斯家族怎么回报星空集团呢？”奥金斯说道。

    “很简单。塔尼拉拉国不是有四十多万平方公里土地，海岸线也长达七八百公里吗？我希望能以星空集团的名义租借一万平方公里临海土地。”陈岳轻声说道。

    话语随轻，停在奥金斯耳朵里却如同惊雷一般。

    “租借一万平方公里土地？！陈总裁，这不可能！塔尼拉拉虽然贫穷，但毕竟是一个拥有完整主权的国家。这块土地上的千万民众不会允许国内再有丧权辱国的‘租界’重新出现。即使奥金斯家族独掌了统治权，也压不下这股民意。”奥金斯表情惊恐地低声吼道。

    “奥金斯大使，真的一点可能性都没有吗？你应该知道，在两个家族势均力敌的情况，另外一个家族突然增加了很多超能者，另外一个家族除了败退之外，还会有其他命运吗？如果奥金斯家族不愿接受星空集团的扶持条件，那么你估计塔尼拉拉国内的米迦勒或者罗格斯家族会不会接受？”陈岳冷声说道。

    奥金斯顿时神色惨变。

    他知道，米迦勒或者罗格斯家族必定会接受星空集团的条件！

    在塔尼拉拉国的三大统治家族当中，只有奥金斯家族才具有一些家国情怀，米迦勒和罗格斯家族都是唯利是图。

    只要星空集团能让那两个家族的某一家占据塔尼拉拉国的绝对统治权，他们肯定会变着花样把星空集团要求的上万平方公里土地交给星空集团。

    面对陈岳发出的威胁，奥金斯久久无法出声。场面就此僵持下来。

    德尔夫在旁边看着陈岳和他父亲交谈，却万没想到会谈得这么僵。他一时很是不知所措。

    突然，陈岳脸色一松。

    “奥金斯大使，看来你们奥金斯家族确实有几分骨气，我很佩服。既然你觉得租借一万平方公里陆上土地有些不妥，那么我们换一个地方。我们租借你们的一个海岛如何？”陈岳微笑着说道。

    “海岛？这个，或许......可以谈吧？”奥金斯心里也是一松，低声说道。

    比起陆上土地，海岛的敏感性确实要小得多。只是，塔尼国的海域里也没有面积达到一万平方公里的海岛。难道星空集团想租借很多海岛？那样将仍然是一个问题呀。

    “奥金斯大使，距离你们中部海岸线20公里的海里，有一座卡达岛。这座岛屿的面积是370多平方公里。上面没有什么矿产，植被也比较稀少，总共居住的人口也就1000人左右，都是靠着渔业为生。星空集团只租借这么一个岛就可以了。”陈岳淡淡地说道。

    奥金斯严峻的脸色松缓了一点。星空集团只要这么一座岛屿的话，虽然面积还是偏大，但由于这座岛屿资源贫瘠，人烟稀少，只要星空集团舍得出钱，就具有了操作可能性。

    “奥金斯大使，对于这座岛屿，星空集团并不要求历史上租界的治外法权。我们承认这座岛屿的外交权永远归属于塔尼国，我们只要求租借期间完全的管理权。”陈岳补充说道。

    奥金斯一下子彻底放心。只要卡达岛名义上的主权没有丢失就好。这样子，能够操作成功的可能性上升到了八成以上。

    在陈岳开出的条件中，没有提到驻军权利和军事权利。这是理所当然之事。毕竟星空集团租借这么一块地方下来就是为了搞军火行业。你要是明文把军火之类的事情禁了，那人家还搞毛？

    很显然，这件事就算在以后谈成了，军事上的事情都会在相关文件上故意模糊。

    “对于岛上1000名原住民，我们给予每人一次性搬迁补贴100万米元。我们给予塔尼国政府的岛屿租金是10亿米元一年。条约签订20年，租金分两次给付，一次付10年租金。条约签订之时给予第一笔租金100亿米元。第二笔租金在租借第11年给付。”陈岳最后祭出了钞法宝。

    奥金斯大使心里顿时大喜。

    塔尼国是一个妥妥的穷国。要是陈岳早说是拿出数额这么巨大的一笔租金来，又不要治外法权的话，说不定连陆地上那一万平方公里土地都不是不能商量。

    然而奥金斯却是不知道，陈岳从头到尾，看中的目标都只有一个，那就是卡达岛。

    他先提租借陆上土地，只不过是以退为进的手段而已。

    “陈总裁，如果你所说的话星空集团确实能做到的话，我们国内应该不会存在什么问题。”奥金斯一字一句地说道。

    “那行。我给你100个来自塔尼国的受训名额。这些名额到底怎么运用，那在于你自己。反正超能力量交予你之后，奥金斯家族一定要掌握住塔尼国的话语权。要做到星空集团什么时候提出租借岛屿的要求，你们就能什么时候签约。这件事情务必要高度保密，事成之前不要露出丝毫风声。奥金斯，我事先得提醒你一句，星空集团所拥有的力量超出你的想象。集团能帮你建立超能力量，也能随时毁掉你这支超能力量。所以，你在办事过程中，可千万要让脑子保持清醒，不要陷入与星空集团作对的歧途中去。如果你受到了不可抗力的威胁，直接告诉星空集团，让星空集团去替你解决。你明白我的意思了吗？”陈岳肃容说道。

    “陈总裁放心，奥金斯明白。”

    “那好。从现在起，你随时可以派人前来华国星空受训。对于未来的事情，让我们且行且珍惜。”

    

