    “县，县令？你是那位新任的县令？”

    艰难的抬了抬头，看着眼前这个年轻的过分的脸，掌柜真恨不得给自己两巴掌，惹了谁不好，怎么就把这位爷给招来了。

    听说最近一段时间，这位县令大人可是风光的很。不仅白羽门，大江门都派遣弟子到他身边效力，连三大商会都低头了。

    他们虽然背靠大树，但这时候能不能靠得住就不一定了，这一顿打估计是白挨了！

    “看看，这是你们大通赌坊出的借据，五天时间就从六两翻到八十六两，你们是真会玩啊，比土匪抢钱都来的快，把我三水县的百姓当什么！”

    “八十六两？大人，这，这不关我们的事！”听到这个数字，掌柜的也懵了。他让人去收账，是从六两涨到二十六两而已，啥时候变成八十六两了。

    他本以为自己够黑了，哪想到那些收账的更狠，张嘴就翻了近三番。冤呐，六月飞雪也不过如此了吧。

    “不关你们的事，你们大通赌坊的人去收账，你说不关你们的事？”一边说着话，沈钰脚下猛地用力，痛苦的闷哼声随即响起。

    只不过，周围这些赌场的打手们却一个个不敢上前，只能眼看着自家的掌柜在痛苦的哀嚎。不知道为啥，心里咋还有些暗爽，希望这位县令再多用点力呢。

    这时候，沈钰身上的杀气骤然勃发，将屋内的所有人笼罩，那凝若实质的杀气冰冷刺骨，仿佛让这里进入凛冽的寒冬。

    “以后你们借钱给人，只准借多少要多少，敢多要一文，我封了你的店，顺便弄死你，你信不信！”

    沈钰也知道，单凭自己一己之力要禁绝赌坊根本不大现实。就算把明面上的赌坊全封了，地下的赌坊也如雨后春笋般冒出，根本除之不尽。

    而且越是暗处的赌坊，下手反而更黑。所以，不如对现有的强加约束，也省的把那些赌客全部逼到暗处去。

    低下头，沈钰继续冲掌柜的说道“以后赌钱的人不许你们赌的人倾家荡产，若是有人赌家产祖业，你们要主动制止。还有，如果有沉迷其中的你们要主动拒绝，不能让他们再来，明白么？”

    “大哥，我这是开赌坊，不是开善堂，按你这思路，我这生意还怎么做？”

    听到这话，掌柜脸都变了，也顾不得哀嚎，急忙喊道“大人，这些我真做不了主，我就只是个掌柜的而已！”

    “那就跟你们能做主的说，本官不是在跟你们商量，现在只是在通知你们而已。在三水县，本官的话就是规矩，是规矩你们就得守，明不明白！”

    “放心，不仅是你们大通赌坊，整个三水县的赌坊本官都会通知！”

    低头看了一眼神色不明的掌柜，沈钰随后轻轻笑了笑“你们也不要想着阳奉阴违，随后本官还会在县衙出一个公告，欢迎让所有百姓主动举报！”

    “若是你们之中谁违反了本官的规矩，那本官就来谁家的赌坊，赌赢的所有钱给举报者一半。我倒要看看，你们输不输的起！”

    “大人，都是为了混口饭吃，不至于赶尽杀绝吧？”

    “赶尽杀绝，你们也配！”差点没呸在对方脸上，老实说，这些人连死在他手上的资格都没有。

    “来，把本官赢得钱全拿来，少一文钱，我连这里带你一起拆了！”脚下再度用力，被沈钰踩在脚下的掌柜顿时再度大声哀嚎了起来，那悲惨的叫声声连门外面的人都听得一清二楚。

    所有围在外面的还没有离开的赌客，在听到这道声音后顿时就打了个激灵。大通赌坊也太狠了，杀猪时的叫声也没这惨，可怜了里面那个年轻人。

    “拿钱，快！”

    “这还差不多，就是欠收拾！”带着自己赢的钱悠哉悠哉的离去，只剩下满面愁容和痛苦的掌柜，和一众不知所措的打手。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得百草经！”

    “百草经？这都是些什么奇怪的东西！”还没等沈钰疑惑呢，无数的信息瞬间涌入脑海中，也让沈钰明白了这到底是个什么。

    百草经，详细记载了这个世界上的各种奇花异草的习性，功效，乃至相生相克等等信息，资料太多，让沈钰感觉一下有些涨涨的。

    “大人，可怜可怜吧，我已经好久没有吃过饭了！”就在沈钰一边整理着脑海中的资料，向一边往回走的时候，突然被一个老乞丐拦住了路。

    老人家身着单衣，衣衫破烂，不修边幅。不仅头发蓬松散乱，脸上也满是尘土，遮盖了他原本的模样。

    “大人，我已经好久没吃饭了，您可怜可怜我吧！”

    耳边再度响起老乞丐的声音，沈钰也没想那么多，顺手就掏出了一点碎银子放到了对方的手里，紧接着还嘱咐了一句。

    “老人家，拿着这些钱去买点吃的，不过财不外露，你要小心！”

    “大人，您真是个好人！”再度抬头看了看沈钰，老乞丐从怀里掏了掏，掏出一个早已被污垢遮盖的小盒子递了上来。

    “大人，这个东西给你！”

    “等会儿，你怎么知道我是大人？”就在这时候，沈钰突然发觉了不对，一般人也不知道他这个县令。要是知道的话，这么长时间他上街溜达，早被人认出来了。

    一个老乞丐，怎么会知道他是大人？

    而就在这时候，一道羽箭突然出现，正中这名老乞丐的胸口。霎那间，鲜血喷洒沾染了一地。沈钰眼疾手快，急忙扶住了对方。

    “大，大......”被一箭穿心，老乞丐挣扎着张了张嘴，似乎想要说些什么，却最终什么也没有说出来就再没了生息。

    “是谁？”抬头扫了扫四周，根本没有发现任何异常，对方不仅是个箭术高手还是个隐藏的高手，竟连他都没有发觉对方在哪。

    小心的打开了手里的盒子，看到里面的东西，沈钰突然一惊“这是.....极乐花？”

    刚刚接收了百草经中的信息，他可是清清楚楚的记得，百草经中记载极乐花可诱人迷幻，仿若沉迷梦中。这朵花是以人心为土壤，待到生根发芽之日，便是人身死之时。

    将生根之人埋下，这朵花便会在在尸体上茁壮成长。发芽之后，也需以人血浇灌。传闻其花开之日会飘散出五彩花粉，只要沾上一点就让人不可自拔。

    看这盒子里的这一朵花，按照这个保存的来看，应该最少也是摘下几个月的时间吧。

    “快，这里出事了，快！”这时候，陆泽正巧带人在周围巡视，这时候得知这里出了人命匆匆跑了过来，一眼就看到了沈钰。

    “大人，您，您没事吧？”

    “没事，只是有个老乞丐被杀了！”

    “老乞丐？他们能得罪什么人？”看了眼躺在血泊中的老乞丐，陆泽还有些不解，什么人跟他们过不去。可随后，当仔细辨认对方的面容后，他就有些惊讶的喊出了声。

    “大人，这是.......”

    “你认识？”

    “大人，这是上任县令的管家，他怎么成了这副模样了？”

    “什么，上任县令的管家？你确定？”

