    “是倾城自己同意的吗？”

    林墨头也不回的问了一句，不等沐天绫开口，接着说道：“如果是她自己愿意的，那我只有祝福她，可若是受沐氏帝族逼迫的话……那沐氏帝族就没有继续存在下去的必要了。”

    说到这里，林墨转过头。

    沐天绫顿时被林墨深幽至极的目光吓到了，还有刚刚那句话，脸色不由一阵泛白。

    说完，林墨转身走入了沐氏帝族中。

    沐天绫依旧楞在原地，呆滞的看着林墨远去的背影，她忽然生出了一种不妙的感觉，原本她在担心林墨会跑到沐氏帝族去闹事，会被沐氏帝族擒拿。

    毕竟，沐氏帝族的大婚，可不止有年轻一辈人物，还有诸多长辈。

    一旦林墨去了，那是自投罗网。

    可是现在，她反而更加担心沐氏帝族了，她不知为何会有这种感觉，可这种感觉就是存在，迟疑了一下后，她不由跟了上去。

    第八副殿处。

    萧老依旧如同往常般守候在大门口处，盘膝而坐，双目微闭。

    轰隆！

    大门突然开启了。

    萧老睁开了眼睛，当看到大门口处站着的皮包骨般的森罗的时候，正准备爬起来对着森罗拱手的时候，忽然注意到森罗一言不发，碧绿的瞳孔直盯着前方，似乎在等待着什么。

    “他回来了……”森罗的声音干涩而沙哑。

    他？

    萧老皱了皱眉，目光顺着森罗凝视的方向望去，当看到远处走来的林墨的时候，他不由露出了惊异之色。虽然他一直呆在第十一分部族内，但却是听说了林墨在选拔大会上的事，几乎将整个选拔大会闹得天翻地覆，后来就不知所踪了。

    但是在萧老认为，林墨肯定活不了多久。

    招惹了沐氏帝族的人，没有一个能活过一个月的。

    可是现在，林墨居然还活着，而且还回到了第十一分部族……难道说，沐氏帝族已经赦免了林墨的罪责？但是这可能吗？

    一个外姓族人，杀伤那么多沐氏帝族的年轻天才，以沐氏帝族的蛮横霸道作风，不可能会这么轻易就赦免林墨的罪责。

    “天陨神铁的下落找到了。”林墨对森罗说道：“就在永恒之河交界处的幽城之主黑鸾老祖身上。”

    “嗯！”

    森罗点了点头，淡淡说道：“我会亲自去拿。”

    一旁的萧老，还有跟来听到这句话的沐天绫，不由怔住了，黑鸾老祖是谁？那可是永恒之河交界的幽城之主，净土大地上的盖世人物之一。

    这样的人物，对于沐天绫和萧老而言，那可是站在这净土大地顶尖的人物，面对这样的人物，他们也就只有仰望而已。

    最主要的是，森罗被禁锢在这里不知多少年了，如何离开？

    林墨看了森罗一眼，却是没有说话。

    “是不是有事？”森罗似乎看出了林墨的想法。

    “我心爱的女人如今为沐氏帝族的公主，今天就要被沐氏帝族送去与天氏帝族联姻。”林墨缓缓说道：“我想知道，你有什么想法？”

    话音一落，森罗背后浮现出了密密麻麻的妖族身影，磅礴浩瀚的气势震得整个第八副殿剧烈颤动起来，站在不远处的沐天绫和萧老勃然色变，在这股窒息的压力下，二人浑身索索发抖，心中莫名生出了跪下膜拜的强烈念头。当即，二人下意识的跪了下来。

    “既然是你是心爱的女人，那就夺回来。”

    森罗凝视着林墨，缓缓说道：“别说沐氏帝族，纵使是这鸿蒙大陆，都没人能夺走你任何东西。谁敢动！死！”最后一个字，透着森然至极的杀意。

    跪在地上的沐天绫和萧老二人禁不住浑身一颤，心中骇然不已。

    森罗的这句话是什么意思？

    二人隐约感觉到，林墨的身份来历极为不凡，不然以森罗的身份，是绝对不会说出这种话来的，更让他们心震的是，整个鸿蒙大陆，没人能夺走林墨之物……

    鸿蒙大陆有多大？

    净土大地只是南域的一隅之地而已。

    那岂不是说，林墨的身份来历已经凌驾于整个鸿蒙大陆之上了？

    “你知道我的身世？”

    林墨盯紧了森罗，很明显刚刚那句话，森罗已经猜出了他的来历，毕竟森罗已经活了那么多年了，有些事看得比其他人更透彻。

    龙象震天锁，举世之间唯有帝师懂得，而林墨先前用出过，森罗或许早有猜测。

    经过这么段时间，以森罗的智慧早就已经才出来了。

    来历被森罗猜中，林墨并不意外，因为这是迟早的事，毕竟森罗可是曾经圣宫的八大战将之一，帝师曾经的记名弟子。

    而在林墨所遇到的人之中，除去蛟姨珈蓝外，森罗很有可能是最清楚自己身世来历的一位。

    “不知。”

    森罗微微摇头，缓缓说道：“你的身世来历，具体只有师尊知晓，你也别再问了，反正以后你必然会知道的。”说完这句话，他闭上了眼睛，似乎不愿在这个话题上多说下去。

    “帝师还活着？”林墨继续追问道。

    “我希望师尊还活着。”

    森罗喃喃说到这里，目光投向了林墨，“反正你只要记住，你是这鸿蒙大陆之中，独一无二之人。鸿蒙大陆上，没人能与你相提并论。[男人小说网 www.9nanren.com]你的女人，谁敢染指，谁就死！”说完，深深看了林墨一眼。

    虽然只有一眼，但林墨已然明白了，微微颔首。

    哗啦啦……

    一条条粗厚的青铜链条被拉了过来，还有厚重至极的炼狱锁身碑，这座巨碑上布满了细微的裂痕，但是它的重量却达百万钧。

    在萧老和沐天绫二人震惊的目光下，森罗单手将巨碑抗到了肩上，第八副殿轰隆颤动，仿佛随时都可能会沉陷下去一样。

    幸亏往日这里没什么人来，不然在看到这一幕，必然会大为震惊。

    突然，森罗张开了嘴，深深的吸了一口气。

    方圆千里区域的天地灵气，疯狂涌来，纷纷被森罗的嘴巴吞了下去，只见原本皮包骨的他身躯变得丰盈起来，血肉滋生而出，凹陷的脸颊渐渐变得刚毅。

    满头污浊散乱的长发，像是被滋润了一样，迅速变得光洁滑亮，根根晶莹剔透，每一根仿佛都蕴含着无比惊人的力量气息。

    而森罗的皮肤上，密密麻麻的疤痕犹如蛛网般遍布周身，这些疤痕都是当年他身为八大战将之一，为圣宫征战八方遗留下来的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

