    白夜一愣，暗道，难道还有隐情？

    唐泽笑而不语，身子往她身边倾了倾，被雨水打得湿漉漉的衣服撑在她头上，显得有些无趣，却又有那么点子说不清道不明的烂漫，反正白夜不讨厌，这比黑灯瞎火在林子里乱窜，还要担惊受怕好多了不是麽？

    “施蕊有抑郁症。”唐泽依旧漫不经心的样子，唇角微勾的弧度很好看，温暖中又带着几分真实，实在是耐看得很。

    白夜脑袋里的思维有些发散，挨着他，虽然置身在湿冷的雨幕中，却感到格外的踏实。

    彼时她还没有意识到自己这种微妙的感情，只一心信任他，觉得他总能带她走出困境，从团团迷雾之中发觉真相。她甚至忘记了姜沪生的警告，也忘记了他的出现从一开始就显得那么的不合理。

    可事实就是如此，一个女人会对一个优秀的男人产生好感，这无可厚非，尤其是在两个人经历了左春欢案和碎石案之后，那种微妙的感觉即便是很久未见，一旦再次碰触，就会满满的发酵。

    白夜依靠着冰冷的树干，听着他低沉中带着一丝温润的声音，有些昏昏欲睡。

    施蕊对施博的新任妻子并不满意，少年时的女孩子总是叛逆的，闹过自杀，跟男孩子早恋，甚至最后得了抑郁症。

    施博为了施蕊的病情，便把她送到意大利的一座小镇修养，并完成学业。一开始一切都很好，施蕊的病情得到了控制，直到一年前，施蕊突然决定休学，从意大利回国，并自己申请了华阳农业学业的研究生。

    施蕊回国后，很快的爱上了一个男生，但施博并不看好这个男人，原因很简单，一个脱离了贫困，并在所谓的上流社会混迹的人是绝对看不上一个只有一腔报复的穷小子的。

    施博的反对并没有阻止少女寻求爱情的脚步，她很快的坠入爱河，沉浸在爱人给予的美好憧憬当中，直到某一日，这个优秀的青年突然消失了。

    那么突然，那么不可思议。

    当他静静的躺在小院一隅的草地上时，她正在对面的教学楼里看着。看着他从楼顶纵身一跃，投入蓝天白云之中，最后划过一道优美的抛物线，结束了年轻的生命。

    “施蕊她?”白夜看着唐泽，心里一阵阵的酸涩，好像看到了那个可怜的少女，在她贫瘠而不幸的童年，她失去了母亲，然后又在人生最美好的时候失去了爱人。

    “她现在已经休学，住在华阳的疗养院。”唐泽沉重的说道，他见过那个少女，惨白而纤细，目光中总藏着忧伤，看人的时候会让人有一股从骨子里渗出来的冷意。

    “田文涛他？”

    “他是施蕊男友林威的导师。”

    白夜微微一愣，遂想起田文涛腕上的表，也许，唐泽第一次见田文涛就认出了那块和施博一模一样的手表。

    她抬眼看着唐泽，想要从他眼中看出点什么，奈何这人太过于会隐藏自己的情绪，她什么也看不出来。

    懊恼的弹掉落在鼻尖的雨珠，白夜从地上爬起来，“我要回去了。”

    唐泽沉吟了一声，仍旧没有起来，白夜寥寥的看了他一眼，什么也没问，兀自踏入雨幕之中。

    唐泽静静的坐在原地，看着她的背影消失在雨幕中，微沉的眸色暗了暗，终是虚弱的长出一口气儿。

    黑暗中的别墅就像一只蛰伏的，巨大的牢笼，里面关着的不是毒蛇猛兽，而是最让人猜不透的人心。

    白夜跌跌撞撞的走进别墅的时候，程炳文，唐唐，包括其他几个人已经整理好了行李，正在客厅里等候天亮。

    唐唐说，“表姐，我们不能再在这里待着了，我们已经集体表决通过的，明天一大早，天亮之后，我们就走。”

    “走，哪怕是迷路了也要好过坐在这里等死的好。”程炳文附合道，一旁的施博沉默不做声，唯有小方在垂着眼睛死死的看着唐唐。

    “谁也别走。”白夜展臂拦在门前，阴咎着目光，看着对面的几个人，心里揣摩着，到底谁会是凶手？

    施博？

    小方？还是程炳文？

    不可否认，程炳文确实打伤了唐泽，但不代表他就是凶手。施博也许会有某些理由去害田文涛，当然，如果田文涛和林威的死有关系的话。

    至于小方，她是有机会杀死刘原的，毕竟案发时她们同在一间房间。

    还有徐薇，徐薇的够贝尔死的时候，田文涛和程炳文都在场，两个人都否认了有人杀了贝尔，但其中一人肯定说了慌话。

    现在站在这里的几个人，原本看似毫无关联，可是与死者之间却又有些潜在的联系，可是这些破碎零散的线索要如何的组合在一起呢？

    “秦警官，我们不能在这里坐以待毙了。我们必需离开。”施博第一个站出来。

    白夜挑眉看着他，又看了看始终没有说话的程炳文。他头上还裹着纱布，看起来伤的不是很严重。

    “我还有些问题要问程炳文。”

    程炳文微微一愣，抬起头的时候，脸上还带着那种老好人的憨厚，他担忧的皱了皱眉，“唐先生他……”

    “我没找到他。”白夜义正言辞的看着他，“我怀疑他肯能是被隐藏在林子里的凶手杀害了。”说着，走到程炳文身边，“你想想，你和他走散之前到底发生了什么事情？”

    程炳文想了想，“我们走进了林子的腹地，后来天开始下雨，雨势很大，我们便往回走。唐泽来时在路上洒了些石灰粉，我们顺着原路往回走，只不过在经过一处空地时看到了徐薇埋葬贝尔的地方。

    然后，我们就在那里被袭击了，先是有人从后面打昏了我，等我醒来的时候，人已经被放到快到别墅边缘的一条小径上。”

    程炳文说完，客厅里再次陷入一片沉默之中。

    “啊！那时什么？”随着一声重物落地发出剧烈声响，众人不约而同的朝着窗外看去，只见一个黑色重物从半空中坠落，重重砸在院子里的草地上。

    “别看。”白夜连忙伸手捂住了唐唐的眼睛。

    “姐，发生什么事了？”白夜扭头看了眼屋子里的其他人，施博不知从哪儿找了一把手电筒，站在窗口朝院子里照。

    黑暗中，田文涛的尸体尸体正安静的躺在那里，殷红的血从他身下溢出来，染红了整片草地。

    “死，死人了。啊啊啊！”小方最先叫出声来，白夜松开唐唐，第一个冲了出去。

    田文涛死得很难看，是头朝下掉下来的，脑袋正好砸在草丛中藏着的石头上，脑浆崩裂得到处都是，红红白白染满衣襟。

    白夜忍住作呕的冲动，示意其他人先不要过来。

    田文涛穿着白天时穿着的衣服，脸上还缠着绷带，红白的血和脑浆从里面溢出来，到处都是。

    雨已经停了有些时候了，到处都是泥土的土腥气儿和血腥味混合在一起让人作呕。

    白夜抬头看了眼三楼，田文涛房间的窗户是开着的，屋里的灯都亮着，风吹得窗帘猎猎作响，一只白鸽在窗棂前徘徊，最终落在窗台上，低头啄了啄，又飞走了。

