    洛禾一边吐槽，一边上了顾希维的车。

    “老二，先带我回家一趟，我去找哥哥拿下钱。”洛禾说。

    她虽然舍不得这钱，但是做人目光要长远，这部剧要是没了，她损失的可不止三十万。

    顾希维让司机掉头后，目光还若有所思地看着“光影新闻”大楼方向。

    “小禾，你刚刚叫他九爷？”

    洛禾摆摆手，“别提他！晦气！”

    顾希维认识洛禾一年多，只知道她越遇事越镇定，从来不会逃避。

    可是自从这个“九爷”出现……

    “小禾，你变了。”顾希维语气十分认真。

    洛禾没听清，“啥？”

    顾希维换上平时一副肆意态度，笑了笑，“没什么，我是说我终于见到了这九爷的真面目，跟我想象当中的不太一样！”

    洛禾正翻着微博，想看看热搜情况，一边漫不经心回应着：“看上去不像变态是吧？”

    顾希维点头，脑海里浮现出殷北深的样子。

    那明明是一种久居高位的王者才能流露出的气势，哪怕不知道他是殷氏的，也能从他的气质里判断出非富即贵！

    这确实不像洛禾口中的“变态”。

    但是，顾希维能从那个男人身上嗅到浓浓的危险的气息。

    “小禾，你离他远一点。”顾希维似认真非认真道，不管怎么说，这个“九爷”都让他有种很不舒服的感觉。

    光影新闻。

    “大Boss竟然还没走？”

    “还把主编叫过去了！”

    一群小喽啰在办公室外张望，都想一堵大大Boss真容！

    不过，都被保镖快速驱散了。

    办公室里，主编擦着汗，等待男人翻阅完毕手里的东西。

    气氛静得可怕，

    主编有点后悔了，难不成洛禾是不能得罪的人？竟然把最大Boss都吸引过来了！

    不过主编更没想到，他们殷氏新掌权人竟然这么年轻！

    这还是他们传言里的，那个上任就统一了大A国商圈，短短两年就和好几个国家建立起一整条完整经济带的男人么！

    风起同时看懂了热搜，对殷北深说：“九爷，网上传言，洛小姐对B国影帝单相思，逼得自己同甘共苦的未婚夫自杀未遂，现在还躺在重症病房。”

    风起俯身，在殷北深耳边轻声提醒：“刚刚和洛小姐一起走的，就是那位影帝！”

    风起感觉自己吃到了一个大瓜，这女人现在已经不是单纯贪财了，都闹出人命了！

    娱乐圈的女人，果然都不简单啊！

    ——

    “哥？”

    洛禾回到住处，发现门竟然被反锁了！

    没办法，洛禾只能给洛天打去电话。

    房间里，洛天气急败坏地给自己穿上衣服，随后扔了一沓钱扔在床上的女人身上，“赶紧从窗户那儿滚！”

    随后接了电话，

    “小禾啊，什么事？是你在敲门吗？”

    洛禾还担心洛天是不是出了什么事情，听到洛天接电话才放心，

    “对，哥，我回来找你有事，想拿一笔钱……”

    听到“钱”，洛天脸色顿时不好看起来，这个死丫头从来只会给他送钱，今天怎么忽然拿钱！

