    第一千六百六十二章 找到   

    感受到了这一股晦涩的力量，李月初顿时轻哼一声，然后身躯微微震颤。

    

    这种时光力量席卷了她的全身，让她感觉自己好像没有任何秘密一样，自己的所有……都快要被卫宗看光了。

    

    卫宗这边紧紧皱着眉头，通过时空之轮的力量，他很快就发现了一丝蛛丝马迹，然后顺着这一丝蛛丝马迹，他的心神在这诸天万界之中不断的穿梭。

    

    一道道身影，无数的空间……   

    在一瞬间，从他的眼神之下掠过。

    

    短短的时间之内，卫宗就不知道穿梭了多久，很快来到了一座宏伟至极的城池之中。

    

    这里……是刀界！   

    卫宗一瞬间就锁定了这一方城池所在。

    

    还不等他放下心，他很快就锁定了这蛛丝马迹指向的东西，是在一名归一境武者的储物戒之中。

    

    “储物戒？”

    

    卫宗猛地瞪大了眼睛。

    

    “这怎么可能，难道说他们在储物戒之中？”

    

    抱着十分怀疑的心情，卫宗心神猛地闯入了那储物戒之中，下一刻……似乎是看到了什么，卫宗彻底惊呆了。

    

    “这是……”   

    卫宗心神震动不已，他看到了什么？

    

    在那人的储物戒之中，一枚金光色的碎片，正悄然悬浮在其中。

    这样子，正是赵淳风掌握的那一枚时空之轮碎片。

    

    “为什么会这样？”

    

    卫宗的心彻底的沉了下去，也就是说，时空之轮碎片并不在黑潮之中，而在这储物戒之中。

    这样一来，黑潮之中的赵淳风，已经是很危险了。

    

    他最担心的事情，终于还是发生了。

    

    可是……   

    卫宗还是不理解，为什么会这样。

    

    为什么时空之轮碎片会出现在这里？

    

    为什么他明明实在寻找李月初的下落，会找到时空之轮碎片？

    这些……卫宗都不太明白。

    不过……就在卫宗心中沉重，想要退出这种状态的时候。

    

    似乎是想到了什么，卫宗不禁倒吸了一口冷气。

    

    “等等……不会吧……”   

    卫宗猛地睁大眼睛，然后他深深看着面前那时空之轮碎片，然后想了一下之后，自己的心神猛地朝其中撞了过去。

    

    轰！   

    伴随着一声爆炸般的响声之后，卫宗的心神似乎穿越了什么阻隔一般，来到了这时空之轮碎片之中。

    

    在这里……   

    悬浮着两道人影，正是李月初跟赵淳风两人，而且，卫宗很清楚，他们就是一千二百年后的李月初还有赵淳风。

    

    原来……   

    他们竟然被囚禁在了这时空之轮碎片之中。

    

    卫宗的心神剧烈震动起来。

    

    此时的李月初还有赵淳风都紧紧闭着眼睛，对于卫宗的闯入，完全没有任何的反应，看来……他们现在应该是处于昏迷之中。

    

    不……   

    或者说，情况还要更差一些。

    

    因为卫宗能够感受到，他们身上的气息，都十分的低迷。

    

    &nb

    他们竟然被囚禁在了这时空之轮碎片之中。

    

    卫宗的心神剧烈震动起来。

    

    此时的李月初还有赵淳风都紧紧闭着眼睛，对于卫宗的闯入，完全没有任何的反应，看来……他们现在应该是处于昏迷之中。

    

    不……   

    或者说，情况还要更差一些。

    

    因为卫宗能够感受到，他们身上的气息，都十分的低迷。

    

    唯一比较好的就是，他们现在看起来，应该还没有生命危险，但是若是他们一直保持这种状态，可就说不定了。

    

    卫宗深深吸了一口气，感觉有些不妙。

    

    “要赶紧找到他们！”

    

    卫宗的心神，缓缓从那时空之轮碎片上面离开了。

    现在的时空之轮碎片，似乎是消耗尽了所有的力量一般，看起来朴实无华，没有任何的痕迹。

    

    而得到这时空之轮的，现在不过是一名归一境的武者，对方多半是不识货的。

    

    也就是说，只要卫宗来到这里，就可以轻易将这时空之轮碎片弄到手。

    

    事不宜迟，卫宗先是记下了这里的坐标，然后心神快速消失，回到了自己所在的地方。

    下一刻，卫宗缓缓睁开了眼睛，眼神之中，有些疲惫，也有些震惊。

    

    然后，他的手指继续在面前的时空之轮碎片上面轻轻一点，瞬间，那晦涩的时空力量直接消失了，然后这个时候李月初轻哼一声，感受到了身上的力量如同潮水一般消失，她的眼睫毛抖动一下，也缓缓睁开了眼睛。

    

    然后……   

    她就看见了卫宗那有些震惊的眼神。

    

    见到这一幕，李月初顿时生出了一些不太好的想法。

    

    顿时，她有些焦急道：“怎么样，是不是赵淳风他……”   

    “没事！”

    

    还不等她说完，卫宗就直接将其打断了。

    他自然是知道李月初在担心些上面的，但是不得不说，现在就算李月初担心，也是无用的。

    

    到底怎么做，还是要看卫宗的。

    

    而且……   

    因为李月初身份的特殊性，她还不能太多的参与到这件事之中，因为一旦她知道了太多的事情，势必会影响到后面的历史，历史一旦被改变了，后面会发生什么样的事情，谁都猜不到，包括卫宗。

    

    所以……   

    就算是卫宗，也不敢冒这个险。

    

    将时空之轮碎片收下之后，卫宗深深看着面前的李月初，然后挥挥手，顿时，身体周围那漆黑的结界顿时消失。

    

    见到这一幕，李月初皱了皱眉头道：“怎么样，我们要行动了吗？”

    

    她现在很是焦急，甚至可以说有些迫不及待了。

    一听到赵淳风被困在黑潮之中，她就恨不得立刻赶过去救他。

    

    但是，卫宗却摇了摇头，道：“不是我们，是我！你可以回去了！”

    

    听到卫宗的话，李月初猛地瞪大了眼睛：“你这是什么意思，看不起我？”

    

    “不！”

    

    卫宗摇了摇头，道：“我有时空之轮的碎片帮助，自然有着去救赵道友的办法，但是如果还要带上你的话，恐怕就有些艰难了。”

    

    卫宗的话说的很为委婉了，要是直白一点的话，就差直接说你是一个累赘了，不想带你玩。

    

    此时，李月初自然也听得出卫宗话语之中的意思，于是……她死死咬着牙，对着卫宗有些咬牙切齿道：“既然我没有作用，你又为何叫我出来？”

    

    “不不不，你误会了！”

    

    卫宗连忙摆摆手道：“我可不是说你没有作用……只是，你的已经起到了应有的作用，就在刚才！通过你的帮助，我已经确定了赵道友的位置，之后我直接去找他就是了。”

    

    卫宗这话，其实说的也不算错。

    

    

    

