    虽然老早的时候，徐冬青也听说过阎老六的名号，年轻的时候，也是皇城根下出名的牙商。

    可他刚开始一直以为是传说。

    哪有可能是真得....。

    牙商，俗称捐客。

    不过经营的范围更加的宽广，无论什么都能买卖，人脉广泛。

    而捐客, 仅局限于古玩的行当。

    在之前，福州一带，可还是有着两处最大的集市地，有买卖牲畜的被称之为‘羊牙’，买卖水果的被称之为‘水果牙’。

    这可是非常出名的牙商。

    它最早出现在一千多年前的唐代。据《旧唐书》载:“禄山为互市牙郎“，意思是安禄山这个人曾经当过商品买卖的中间介绍人。

    想不到把最早的牙郎，既然是安禄山。

    （我也是度娘一下, 才发现的。）

    想要凑近去看一看热闹，可是被秦淮茹给堵了一个正着, 眼含秋水，款款的走来，拦住了徐冬青的去路。

    这娘们自从张氏离开之后，可是越发的大胆了啊，这刚离开半晌午的功夫，怎么又过来了，也不怕别人说闲话。

    “冬青，你刚才拒绝了我表妹借钱的请求。”俏寡妇拉着徐冬青的手，直接回到屋内，坐在沙发上。

    淡淡的妆容。

    注视着徐冬青。

    眼神中还带有一丝最后的倔强。

    “秦姐，我不是一个冤大头，这秦京茹既然选择了许大茂，直接和他要就行了，还找我做什么？她拿什么还啊。”徐冬青直接反问道。

    一个乡下来的土妞。

    连一个粮食本都没有，更是没有去外面打临时工，拿什么还啊，真当他这里是开善堂的, 别和他扯什么高尚的品格。

    那是绅士嘛？

    在徐冬青看来就是妥妥的傻柱。

    若是没有一点好处，和让他看见还钱的希望，还是少开口的好，徐冬青冷淡的眼神，注视着秦淮茹。

    这个时候，怎么还想要给秦京茹讨回一点公道嘛？

    是不是有些找错人了啊。

    俏寡妇脸色一变，媚眼如丝！

    “冬青，你不要误会，我并不是责备你的意思。”俏寡妇算是看明白了，这徐冬青就是一个活土匪。

    没有好处的事情，可不会胡乱的付出。

    回想一下，她对于秦京茹也是一肚子的怨气，自己已经清清楚楚的告知了她这么多，意思难道还不过明显嘛。

    不想给人当小的。

    可这皇城根下的人，人家明明可以找到更好的姑娘，凭什么看上你这个乡下来的土妞的，还以为自己天生丽质。

    就应该受到万人的追捧。

    ......

    “秦姐，不要多说了，每个人都有自己的选择, 你说不是嘛, 既然秦京茹选择的是许大茂，那我们之间也就是君子之交，淡如水！至于之前，借给她的钱，看在你的面子上，我也就不和她要了。”

    徐冬青起身走到煤球炉子的旁边，给煤球炉子加满了煤炭之后，淡淡的回头，看见秦淮茹的脸色。

    阴晴不定！

    可事情已经成为定局。

    她又能改变什么呢？

    谷橌

    顺其自然的好~

    屋外的风，呼啸的刮着，徐冬青看见秦京茹，站在门外焦急的跺着脚，好奇的张望着四周，似乎在寻找着什么？

    去了贾家。

    也只是看到小槐花和小当儿在温暖的火炕上睡得正香甜。因为有徐冬青的接济，秦淮茹的家里条件也算是发生了天反覆地的变化。

    不像她上一个冬天过来的时候，那屋内就像是一个冰窟窿，哪怕是裹着严严实实的棉袄，也没有感到半点的温度。

    比起许大茂的屋子，还暖和！

    “你说许大茂这货究竟是怎么想的，为何一直找秦京茹的麻烦呢？现在更是几乎天天都在谩骂，好几次都快动手了。”秦淮茹突然一个转折，有些猝不及防。

    徐冬青都有些跟不上她的节奏！

    “还能是因为什么，不就是没有看上她嘛，或许这孙子原先想的就是来一场风花雪月，可谁知道秦京茹竟然还当真了。”

    “臭男人。”

    秦淮茹脸色一变，更是和她内息的揣测重合在一块，那许大茂明显是想要甩掉她，然后再另觅新欢。

    若不然的话，明明才刚开始，为何他会如此的大胆。

    咳咳~

    “徐冬青，你难道没有其他的办法嘛？”秦淮茹有些担忧。

    这年头，其实风气还是相对于来说比较保守的，有破罐子破摔的，不过那也是基本上生活窘迫。

    没有了生活的奔头。

    为了寻谋出路，也就是所谓的和人搭伙过日子，可这样的人，哪怕是后世，也会被人在背后指指点点。

    说三道四~

    更不要说现在了。

    基本上，这秦京茹的结局其实也算是早早的注定了，好人家不会看上她，看上她的也都是一些赖货。

    明媒正娶！

    八抬大轿。

    娶的是什么？

    嫁的是什么？

    其实每个人的心里都有一杆称，原著中秦京茹最后还是和许大茂走到一块，难道她不想要找一个好人家嘛。

    在徐冬青看来，是她找不到，也就只能被迫和许大茂走到一块了，许大茂同样也如此，折腾了大半辈子。

    到头来一场空！

    相互扶持的走完一生，已经算是他们最好的结局了。

    “这件事其实很简单，你还是需要问一下秦京茹的意见，要么是当这件事没有发生过，离开皇城根，回到乡下，找一个老实的汉子嫁了，这对她来说是最好的结局，虽然生活可能有些清贫，可最起码安稳，可以有自己的孩子。在四合院中发生的事情，就当是一场梦，没有发生过。”

    “她肯吗？”

    秦淮茹的心里面也没有这个底气啊。

    毕竟她这个表妹的心气也是很高的，若不然，也不会从秦家屯来到城里找她，想要说上一门好的亲事。

    “另外一个办法，那便是威胁许大茂，吃了就想要跑，天底下哪里有这样好的事情，到时候，许大茂哪怕是看不上秦京茹，可是为了保住他的工作饭碗，也会屈服的。不过唯一的不好处，那便是每日都是鸡飞蛋打，在生气中渡过，直至离婚收场。”徐冬青吐出一口浊气。

    “这.....。”

    秦淮茹自然明白徐冬青的意思，可她有些东西无法和他言明.....。

    她的生活本来就是一地鸡毛！

    难道秦京茹也成这样嘛。

    哎！

