    　　林佳琪气愤的瞪着我：“你个废物！少在这里惺惺作态！和我进来！”

    　　说完，她转身走进了屋子里面！

    　　我脸色沉默，她说的没错，我真的是个废物！

    　　如果我实力强大，怎么可能会有今天的困境！

    　　而这时，赵丽丽来到我的身边：“快去吧，佳琪心里不舒服了。”

    　　我自然知道林佳琪的脾气，于是跟着进了屋子。

    　　床上，林佳琪已经脱了衣服。

    　　“还不滚上来！”

    　　看着俏面发寒的林佳琪，我苦笑着走了过去。

    　　“佳琪……我……”

    　　林佳琪一把将我拉到床上：“废物！别特么墨迹了！快点开始修炼！”

    　　说完，她钻进了我的被子！

    　　“佳琪，对不起，都是我不够强，才让你们受了委屈，不过你们放心，只要接下来正魔对抗的时候，我能够获得功勋，我们就会解除蛊毒的！”

    　　这时候，林佳琪已经起身坐在了我的身上！

    　　她依旧脸色发寒：“谁要你管！我们来九州都是为了享受的，死活和你都没有关系！

    　　你TM不用为了我们拼死拼活，我们不需要，你也不配，你就是个废物。

    　　要是我们都出事了，你就TM滚回去小岛好好修炼！”

    　　我猛然起身抱住林佳琪：“不许胡说！”

    　　我明白，她是不想我因为她们而去冒险，所以才会这么说的。

    　　但是我怎么可能会让她们在这里受危险而我自己走呢！

    　　至于她刚刚急着叫我进来修炼，是因为她知道，修炼能让我控制自己身体里面的蛊毒！

    　　上一次，就是和她修炼，我的蛊毒才解除的！

    　　果然，修炼到了一定程度，轩辕内经开始运转，和上次一样的状况开始出现。

    　　我的胸口火热无比，因为那里是蛊毒的寄生地！

    　　“啊！好热！”

    　　林佳琪忽然叫了起来！

    　　我本以为这是修炼正常的情况，可是她又喊到；“我的胸口好热啊！”

    　　我急忙起身，朝着她的胸口看去！

    　　果然，她胸口雪白的胸口一片红色！

    　　我心里忽然有了一个奇怪的想法！

    　　难道，和我修炼，她们的蛊毒也能破解！？

    　　想到这里，我就狠狠的修炼起来！

    　　“啊啊啊！”

    　　林佳琪因为身体火热，猛烈的叫了起来！

    　　终于，修炼结束。

    　　我急忙抱住林佳琪！

    　　“你身体怎么样？”

    　　“舒服！满意了吧！”

    　　我都要被她气笑了！

    　　“我不是说那个，是说你身体里面的蛊毒！”

    　　“蛊毒？”

    　　林佳琪闻言，急忙查看身体。

    　　不查看不要紧，这一查看她忽然叫了起来！

    　　“啊！我的胸口多了一个内力球，里面好像有东西！”

    　　看见她要动，我急忙制止她：“别动！那里面是蛊毒虫！”

    　　林佳琪一脸不可置信：“什么！？蛊毒虫不是不能被内力伤害吗？”

    　　我笑着说到：“但是我的内力不一样！现在这蛊毒虫已经被我们控制住了！”

    　　看到能解除几女身上的蛊毒虫，我心里好像有一块大石被搬开了！

    　　“那还等什么！弄死它！”

    　　林佳琪说着就要运转内力，我急忙制止。

    　　“别，你这边的蛊虫死了，那边李剑锋他们会发现的！”

    　　林佳琪闻言，急忙放下手。

    　　忽然，她一脸笑意的看向我：“姜晨，既然和你修炼能解除蛊毒，那我们就没事了，可是赵雪你打算怎么办？”

    　　我顿时愣住了，对啊！赵雪怎么办！？

    　　看见我一脸迷茫，林佳琪悄悄来到我的身边：“不如，我们不管了，过几天就跑怎么样？反正她不是我们的人！”

    　　我立刻说到：“这怎么行！？”

    　　看见我一脸焦急，林佳琪脸上露出奸计得逞的笑容：“既然你不想她死，那把她变成自己人怎么样？”

