    岛上的霓虹国自卫队根本就没有想到，会有意外的“客人”光顾这个完全处于霓虹国自卫队控制的海岛。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以机场中的空军自卫队，正在塔台中吃着夜宵，看着某女星的新番。

    尽管霓虹国防卫省有着很多对自卫队战斗力的吹嘘，可是二战战败后组建起来的海6空三军自卫队战斗力，比不上二战时期经过军国主义熏陶的军队，这是不容改变的事实。

    而且霓虹国，对于服役，也同样是远不如二战时期那样的狂热。可以说，二战时期，霓虹**国主义对整个霓虹国人的熏陶达到了一种令人难以置信的高度。

    但如果就这样低估了霓虹自卫队的战斗力，那就错了，毕竟霓虹国防卫省中还有“亡灵”特勤班这样的存在，毫不夸张的说，他们的战斗力绝对可以跟世界一些顶尖的特种部队相媲美。

    李毅峰、慕容飞、孙远三个人进入机场后，立刻隐入黑暗中，利用建筑的阴影作为掩护，摸到机场另一侧的铁丝网边，找到了一个窨井盖后，打开窨井盖钻入下水道，再次利用下水道从机场中离开。

    “第二次对表。”慕容飞抬起手腕，看着手表上的时间，说道：“现在是晚上十点十五分，距离情报上所标出的位置，还有差不多一公里的路程，如果中途不出现意外，预计在二十分钟后能抵达。这样我们有足够的时间完成侦察，并且撤退。”

    “如果真的有p病毒制造基地的存在，那么它的警戒程度一定非常高，必须格外注意自己的脚下。”李毅峰补充说道：“如果触碰到警报器，就算是想要跳海逃跑都没办法。”

    “行动吧。”

    慕容飞拍了一下孙远的肩膀，说道：“虎鲨，你负责探路；狐狸，尾巴就交给你了。”

    孙远点了点头，端着hk417走在队伍最前面；李毅峰端着枪身上进行了丛林伪装的am狙击步枪位于队伍末尾。

    机场后面就是丛林带，身上披着吉利服的狙击小组跟周围的环境完美的融为了一体。

    打开了多功能战术眼镜的夜视功能之后，原本漆黑一片，伸手不见五指的丛林，立刻变成了翠绿之色。如此一来，即便是真的有着红外探测警报器藏在丛林中，也是会被现。

    在丛林中进行了差不多有五六百米的距离后，走在队伍最前面的孙远竖起左手，示意后面的李毅峰和慕容飞停止前进，然后竖起食指，在自己头顶上方画着圈，示意李毅峰和慕容飞向他靠拢集合。

    孙远指了指前往，对着李毅峰和慕容飞说道：“前面有人，还有红外线。”

    顺着孙远手指所指的地方看去，李毅峰和慕容飞两个人果然是看到了前方树林中拿着自动步枪在来回走动的士兵，以及交错分布在树林中的红外线。

    “看来情报说得情况是真的，这里的确是存在着一些秘密。”慕容飞脸上露出若有所思之色，说道：“只是不知道是谁把这样一份如此重要的情报仍在安全屋门口的，而最重要的是，这样的情报居然连在霓虹国的特勤组都没有现，可见霓虹国方面对此保密的严格程度，我甚至怀疑，就连霓虹国防卫省内部，也只有少数的人知道这里的秘密。”

    “现在就断定这里是p病毒炸弹的制造之地，还为时过早。”李毅峰说道：“但是从目前所看到的来进行判断，这个制造基地应该是藏于地下，这样一来的话，我们的侦察也可能会不全面。我们避开红外线警报器和哨兵，接近一些观察情况。”

    孙远点了点头，转身朝着左侧移动过去，试图避开前方封住去路的红外线警报器；可是走了一百多米，孙远现，在那个地堡周围区域全都是被红外线警报器给封锁住了，根本就没有缺口给他们靠近。

    “妈的，这围得严丝密缝，根本就没有空隙可以穿过去。”孙远嘴里轻声嘀咕了一句，说道。

    “警戒的越是严密，就越能说明这个地堡有问题，藏着不想让人知道的秘密。”慕容飞说道：“看来我们要向接近地堡侦察是不太可能达成了，只能在外围设立侦察点。”

    “狐狸！”

    慕容飞对着李毅峰示意了一下后，让孙远负责警戒。李毅峰摘下自己的背包，从背包中拿出旋翼式无人侦察机，打开侦察机的操作系统后，将无人机放了出去。

    慕容飞则是通过卫星，跟安全屋和龙穴两个地方同时取得了联系，从中国拥有了自己的卫星系统后，远程卫星通信不再是遥不可及的事情。

    “狂龙，承影，我们现在已经抵达了情报上所说的位置。”慕容飞通过耳麦，说道：“目前我们可以确定，情报上所说的东西并不是空穴来风，这个岛上的确是藏着猫腻，我们现在现了一个地堡，地堡附近有全副武装的士兵在警戒，而且地堡周围都是布满了红外警报器，人根本无法接近地堡，所以只能通过无人机对地堡进行侦察。”

    “把无人机的侦察画面传送过来。”

    龙穴中，赵天宇、朱致阳、云岳三个人都没有去休息，一直在等着狙击侦察小组的消息，现在得到了慕容飞的消息，赵天宇立刻让子午把无人机拍摄到的画面传送过来。

    因为是夜间开启了夜视功能进行拍摄，所以整个画面都是绿色的，地堡周围的灯光，则是在画面中呈现出亮白色，亮的让人眼花。

    红外线警报器出的红外线的确是阻拦了李毅峰、慕容飞、孙远三个人向地堡接近，但是无人机却是能轻易的穿过红外线的阻拦，靠近地堡进行侦察。

    地堡只有一个入口，入口位置有着士兵在看守，而这些地堡附近警戒的士兵的穿着却是引起了所有人的注意，他们身上穿着连体式的生化服，脸上也是戴着防毒面具，那样子就跟当年部署在中国东北的“731细菌部队”一样！