    安子溪没有一丝迟疑，“立刻去找！孟星，大莉，你们两个去教学楼找，里里外外都要找到，如果看到认识的同学，也要问一嘴, 看看有没有见过佳佳。”

    “娇娇，晓楠，你俩去食堂和宿舍楼找，一定要多问一问。”

    “好的！”

    安子溪道：“我去学校两个大门还有别的地方找，动作要快。”

    牛大莉道：“现在我就担心李佳佳被她嫂子们给带走了！”

    安子溪大手一挥，“现在来不及说这些了，先找人！晚一点咱们在宿舍楼下汇合。”

    “好！”

    安子溪走到李佳佳的桌子里一顿翻，很快就找到了她的学生证, 上面有她的照片。

    “走吧！”

    整个316都动了起来。

    安子溪出门的时候恰巧碰到了程萧，她见安子溪神色有些不对劲，又朝远处急匆匆的其他人看了一眼，问道：“怎么了，出什么事了？”

    “李佳佳不见了。”安子溪有些着急地道：“你要是没事，正好帮着一起找一找。”

    “行！走吧！”

    两人快速出了宿舍楼，朝着学校大门跑去。

    安子溪跑得飞快，程萧在她后面追，她到现在为止都不知道李佳佳出什么事了，不过能让安子溪这么担心的事情绝对不是小事。

    “大叔，你有没有看到这个同学出去啊！”安子溪把李佳佳的身份证递了过去，门卫接过来瞧了一下，表示没啥印象。

    “这是咱们学校的学生，你再好好想一下。”

    “来来往往那么多学生，我哪能记得住啊！”大叔表示无奈。

    这也是实话。

    “那，你有没有看到两个中年妇女在学校门口转悠？”

    中年妇女……

    程萧一头雾水，跟中年妇女有啥关系？

    “还真有, 来好几次了。前两次还进学校里找人来着，因为有同学领着，我们就没拦着，后面我们就不让她们进了，她们就在门口这边悠转好几天，但是后来就走了。”

    安子溪连忙指了指李佳佳的学生证，“那你有没有看到她们和这个学生在一起？”

    保卫科的其他两个门卫也凑了过来，“没印象。”

    “还真没见过，见着她们那几回，就这两个人，没有别人。”

    安子溪也不气馁，“谢谢大叔，你们要是看到了这个同学，麻烦让她快点回去，有急事。”

    几个人都点头，“好，放心吧！”

    他们也都能看得出来，安子溪确实是太着急了。

    “现在咱俩去学校后门看看。”

    “李佳佳出什么事了？你倒是跟我说说啊！”

    安子溪长话短说，就把这几天发生的事情和她说了一遍。

    “那两个中年妇女是她的嫂子, 非要她退学嫁人, 我们把这事儿和老夏说了，老夏也挺生气的，但是这是人家的家务事，咱们就是想管也力不从心啊！”

    “谁说这是家务事啊，她这个犯法了呀！”

    安子溪就道：“那你能把人抓起来？判个十年八年的？”

    抓倒是能抓，但是判，够呛吧！

    说话的工夫，两个人就来到了京医大的后门，找到了值班的门卫，“大叔，有见过这个学生吗？”

    前边的大门人来人往，后边这个小门人会少一些。

    门卫大叔看了两眼，摇了摇头，“没见过啊！从我这个门走的人不多，要是我见过肯定有印象，但是我没见过。”

    “这个门就您一个人看吗？”

    “还有一个，那个小王是明天的班，我们都是上二十四小时，歇二十四小时。”门岗里面还有一间小屋，是生活区，有床和被褥，晚上可以在里面休息。”

    安子溪现在很着急，既然后门也没有收获，就只能再去别的地方找找。

    “大叔，谢谢你啊！这个人是咱们学校的学生，您要是看到她的话，麻烦让她快点回宿舍。”

    “好，我记下了。”大叔还是一副热心肠，还特意仔细地看了照片几眼，才答应她们。

    “那咱们到别的地方再找一找。”两个人出了校门，围着学校找了一圈，结果还是一点发现都没有。

    “先回去找其他人汇合。”

    两个人一路小跑到宿舍楼前，跟其他几人汇合成功。

    “怎么样？”

    “没找到！”

    刘娇娇脸都晒红了，一头的汗，“我们把图书馆，食堂、宿舍楼、教学楼，整个学校里外都翻了一遍，可是没找到。”

    “现在这种情况，能不能报案？”

    “时间太短，可能人家也不会管。”

    安子溪心里的不安越来越大，她总觉得李佳佳失踪这事儿并不简单。

    “这样，现在就去找老夏，快点。”

    几个人忙不迭的去找了老夏，结老夏没再办公室，他今天有事儿，走得比往常早了一点，几个人没堵着人。

    “老夏不在，咱们就去找学生科的老师，或者干脆找系主任。”

    “对！”

    几个人不敢耽搁，立刻分头去找了学校的领导，总算把李佳佳失踪的事情报上去了。

    校领导也不敢马虎啊，简单的通个气以后，立刻报案。

    大学生都是住院，已经大半天不见人影了，确实有点可疑。而且李佳佳的嫂子们还曾来学校闹过，这件事情的可疑程度又提高了一些。

    办案人员在宿舍调查了一番，简单的做了一个笔录，拿走了照片，准备发个寻人启事。

    孟星有点担心，“发寻人启事的话，会不会影响佳佳的名声啊！”

    安子溪沉声说道：“顾不得那么多了。”

    “老六，你别吓我们。”她说得那么严重，仿佛人已经遇到不测了似的。

    “你们都得做好心理准备。”她心底的不安随着李佳佳失踪的时间一点点扩大，不知道为什么，安子溪就是觉得李佳佳命运多舛，可能已经遇到了不好的事。

    所有人都沉默了。

    这一晚上，316众人辗转反侧，艰难入睡。

    李佳佳没有回来，但是没有消息，有时候也是好消息，不是吗？

    可是第二天，就有消息传来。

    原来李佳佳失踪的那天，真的是跟着她两个嫂子一起的走。

    当时也是赶巧了，不知道她那两个嫂子是怎么混进来的，她们找到李佳佳以后，和李佳佳说了一大堆的话，还说李佳佳根本不是李家亲生的孩子，她是当年李父捡回来的孩子，因为李家没有闺女，又见她身体健康，便留下来养了。

    用李佳佳嫂子的话说，就是她得报答李家这十几年的养育之恩。李家把她养大不容易，还将她供到大学，已经是人至义尽了。若是她不回去嫁那瘸子，那她不但是不孝，还是不仁不义的狗东西。

    李佳佳一时接受不了，情绪激动，就跑了出去，结果就再也没有回来。

    “岂有此礼！”牛大莉气得不行，“不是，她那两个嫂子是不是有什么大病？有病去医院啊！”

    孟星呆呆地流泪，“都是我不好，要不是那天我睡着了，要是我陪着她的话，她也许就不会出事了。”

    刘娇娇搂着孟星道：“没事的，佳佳不会有事的，这件事情不怪你。”她也不知道自己说的是什么话，反正越说越乱，觉得好难过，眼睛涩涩的。

    尚晓楠又道：“那她跑了，她嫂子没追过去看看？”

    “我气就气在这点！”安子溪生气地道：“两个人说是追了一路，可是后来佳佳越跑越快，她们没追上。我看都是胡说的，真追假追咱们也不知道。”

    要是她们真的把李佳佳当成一家人，又怎么会让她在情绪激动的时候往外跑呢！

    “那怎么办啊？”孟晓星把眼睛都哭肿了。

    “不行的话，明天咱们都请假。”安子溪打定了主意，“特殊情况，老夏也能体谅。咱们请假去找，总比什么都不做干等着强。”

    “对。”

    “好好，这个主意好，咱们出去找，一定要把佳佳找回来。”

    几个人商定好以后，就去找了夏天，说了请假的事。

    一个大活人从学校跑丢了，夏天也是自责，不管怎么说李佳佳都是他的学生，他自然希望人平安无事。

    “你们几个去哪儿找啊！？”这是很现实的一个问题。

    “老师，不管能不能找到，我们总得去找，不找，心里不踏实。”

    夏天也没再说什么，很痛快的答应了，“不过你们也要注意安全，不要没找到李佳佳，自己也出了事。”

    几个人都郑重的答应了他，“老师放心，我们会注意的。”

    就这样，几个人白天都不上课了，到处去找李佳佳。可是京城这么大，想要找到一个人谈何容易？这年月没有监控，想要找到李佳佳，和大海捞针有什么区别？

    六月的天，正是热的时候，可是316众人谁也不想放弃，尽管被太阳晒红了脸，可是谁也没叫一声苦，一声累。

    找了一个星期，一无所获。

    人找不到也就算了，偏偏李佳佳的那两个嫂子还不省心，跑到学校来哭闹，让学校交人，说什么学校监管不利，才会让李佳佳失踪，还红口白牙的让校领导赔钱。

    安子溪这么能忍的人，听见这两个人说的话都忍不了了，跑过去大叫，“是人重要还是钱重要！她失踪这么久了，你们为她做过什么？找过她吗？为她担心是我们这些同学，是学校的老师和领导，你俩就只知道钱钱钱！要不是因为你们，她能跑出去吗？”

    “人是不是被你们俩藏起来了！？”

