    御林军搜索了大半夜自然是一无所获，许统领将“刺客”踪迹消失的地点上报给楚八荒后，她立即就猜到了那个上房揭瓦的人是谁。

    她充满惊喜地找统子八卦：“哇塞！我们澜澜还会武功？好家伙他竟然隐藏得这么深！这么完美的男人真的不是你建的模板吗？”

    统子暗暗翻了个白眼：“这么完美的男人还一心想篡你的皇位呢，你真夸得下嘴啊！”

    楚八荒一噎，愤愤地对许统领道：“这么说风大人岂不是也处在危险之中？快快将风大人的住处移到朕的偏殿来，朕的肱骨之臣绝不能受到一点伤害！”

    既然风星澜要偷看，那就干脆把他调到身边来，让他光明正大地看个够。

    单纯如许统领，真的以为楚八荒是在为风星澜的安危担忧，领命后便去安排风星澜的新住处了。

    新的住处说是楚八荒的寝宫偏殿，其实并不在同一间屋子内。

    终于将一切都安排妥当，楚八荒也再次抱着软被睡着了。

    风星澜深夜再次进入到她的寝宫内，看到的就是她流着口水睡得香甜的恬静面容。

    他立在楚八荒的床边，眸中沉郁之色浓如暗夜，目光在她纤细的脖颈处停留了许久。

    那白皙的脖颈仿佛一捏就断，风星澜屈指成爪朝她袭去。

    然而就在即将触碰到楚八荒的时候，他却不知为何停住了动作。

    耳边似乎又回响起她的脆声呵斥。

    “谁允许你报仇了？星澜是朕护着的人！”

    风星澜摩挲了一下指腹，瞳眸深邃幽暗地盯着她的睡颜。

    过了许久，他将悬在她脖子上方的手收了回来，转身离开了正殿。

    就再留她两天，看看她究竟能不能克制阴煞再说。

    隔天天还没亮，宫女就再度来催促楚八荒起身上朝。

    风星澜一向睡得浅，就听见隔壁的女帝被叫醒后哼哼唧唧的赖床声。

    “不去不去，朕不要早朝！去告诉他们，有事就找摄政王，无事更不必早朝了，都回去洗洗再睡会儿不香吗！”

    负责楚八荒起居的女官满脸无奈，正准备照她说的做，门口就传来了风星澜的声音。

    “陛下，该起身早朝了。”

    平和的声线里不怒不喜，又似乎带着拒人千里之外的冷意，激得楚八荒打了个寒颤。

    她立马从床上翻身爬起来，口中扬声表态。

    “起了起了，陛下已经起了，这就洗漱！”

    速度之快不亚于被班主任从后门盯梢时藏手机的速度，看得女官瞠目结舌。

    待到洗漱完毕出门时，楚八荒面上悻悻地拽住面无表情的风星澜。

    “星澜，朕不是要赖床，是昨夜刺客闹的朕没有睡好，这才一时起不来，真的！”

    风星澜似笑非笑地勾起唇角，只是低声道：“该上朝了。”

    说着就抽回了被她攥在手中的袍角，却没料她正偷偷打着哈欠，被他这么一抽，整个人便重心不稳朝他倒了过来。

    风星澜眸光微闪，生生止住了即将闪开的脚步，接住了楚八荒的柔软的身躯。

    他身上有一股清冷的檀香味，闻起来和他本人一样悠远泛着寒气。

    楚八荒的眼眸一转，顺势就攀上了他的胸膛，再抬起头时眼角已经泛起了淡淡的绯红。

    “哎呀！朕、朕的脚扭了，恐怕不能去上朝了！”

    同时迅速在脑海中对好大儿下达作假指令：“快，给朕的脚腕搞个红肿buff！”

    好大儿嘟嘟囔囔的走数据：“哼，干啥啥不行，你偷奸耍滑是第一名。”

    世界上再没有哪个皇帝能为了多睡会儿懒觉而动用时空管理局系统了，除了她小楚。

    楚八荒得意挑眉：“我是来度假的，凌晨五六点被人催着起床开例会，这像话吗？”

    如果世界上所有老板都能像她一样体恤下属，这家公司将成为美好的天堂。

    感受着完全依靠在自己胸前的娇软，风星澜的剑眉不动声色地一蹙，袖中的手指微微一紧。

    楚八荒以为他不信，“唰”地撩起了自己的袍摆，二话不说蹬掉了靴子，将袜子扯了下来，指着自己高高肿起的脚腕哭兮兮喊疼。

    “呜呜呜星澜你看，朕的脚肿了，走不了路了！”

    随侍的女官见楚八荒的动作这么大胆，慌乱地瞥了风星澜一眼，欲言又止了片刻，还是低下了头去。

    风星澜的眸光扫过楚八荒脚踝上的红肿，目光却落在了她的小巧白嫩的脚丫和粉红圆润的趾甲上。

    他的唇绷成一条细直的线，忽地蹲下身去，将楚八荒的脚掌握在掌心，将她的鞋袜全都穿了回去。

    感受着风星澜指腹微微的粗糙划过脚心，楚八荒的后背像是有一股电流蹿过，激起了细碎的疙瘩。

    风星澜将鞋袜又套回了她的脚上，随即双臂一展，从她的膝下穿过，直接将她抱了起来。

    “陛下若不能行走，臣愿代劳。”

    楚八荒心中刚冒起来的粉红泡泡顷刻间碎了一地。

    这个男人也太狗了吧！她都用外挂作弊了还逃不过大早上开例会的命运吗？！

    眼角余光瞥到她的表情从僵硬变为震惊，随即又转为哀怨，风星澜只感觉心脏处传来一抹清晰的异样。

    摄政王因为出了万清河一事而惊疑不定，这几日都称病不来参加早朝了。

    少了摄政王这么个刺头，一场早朝下来倒也没有楚八荒想象的那么头昏脑涨。

    好不容易挨到中午散了朝，楚八荒瘫在龙椅上双目无神。

    她有气无力地对好大儿道：“当事人现在就是后悔，非常后悔……”

    好大儿拆了一袋薯片，模拟了一连串咔嚓咔嚓嚼东西的声音。

    “那给你申请终止休假，咱回去做任务？”

    楚八荒哽咽：“不要。自己申的假，就算跪着我也要把它休完。”

    自从在这个世界遇到风星澜的那一刻起，她就已经猜到了自己的宿命。

    惨就一个字，她只说一次。

    更何况无论休不休假区别都不大，反正终究是要遇到傅别尘的。

    大殿上已经散了个干净，风星澜看着她一副游鱼搁浅半死不活的模样，唇角勾起一抹笑意。

    “陛下的脚踝这样红肿，想必今晚不能出宫参加上元灯节了。”

