    第671章 她要剪了我！   

    “操，你他娘就算想破脑袋也得给我想出第二个办法出来，不然老子毙了你！”

    

    这下皇甫老爷子是真的急了，他实在是没想到治疗皇甫洛璃居然要用这种办法，可是他现在已经对外宣布陈玄能是他皇甫雄的女婿，和自己孙女自然不能出现那种关系的。

    

    陈玄白眼一翻，说道；“老丈人，那你还是另找他人吧，爷们我爱莫能助。”

    

    “你……”皇甫老爷子的脸色很黑很黑，这一刻，他终于知道什么叫得不偿失了，这他娘的如果世上真的就只剩下这一种办法，那他皇甫家的这对姑侄岂不是都会便宜这王八蛋？

    

    虽然在神都男人有个三妻四妾很正常，神都很多大家族的人都娶了不止一个老婆，但是皇甫天婵和皇甫洛璃绝对是不行的，两人的关系毕竟摆在那儿，这要是传出去，他皇甫家连祖宗的脸都要丢光。

    

    不仅是皇甫老爷子的脸色很不好看，皇甫长风和皇甫楼两人同样如此。

    

    麻/痹，大意了！   

    早知道有这么一茬，他们刚才无论如何也会阻止老爷子。

    

    “爷爷……”   

    这时，皇甫洛璃红着脸出现在院子外面，在她身边站着皇甫天婵。

    

    见状，皇甫老爷子脸色一僵，他知道，刚才的事情皇甫洛璃绝对是听见了，只见他急忙说道；“丫头，你放心，爷爷绝对给你找一个更靠谱的神医，这小子刚才说的话你就当他是在放屁，千万别乱想知道吗？”

    

    陈玄脸色一黑，谁放屁？

    你这老不死的才在放屁了。

    

    “爷爷，我不介意的……”皇甫洛璃红着脸小声说道。

    

    我/靠！   

    皇甫老爷子有种骂娘的冲动。

    

    皇甫长风狠狠的瞪了陈玄一眼，这小子给那丫头吃了什么迷/魂药？

    

    陈玄心里一乐，说道；“老丈人，你自己看到了，咱可没逼这丫头。”

    

    “你给老子闭嘴……”皇甫老爷子狠狠的瞪了他一眼，心头很憋屈啊。

    

    陈玄耸了耸肩，站起来说道；“老丈人，这事儿你们自己考虑，没事咱就先走了。”

    

    “你给老子坐下。”

    皇甫老爷子真想一脚踢死这家伙，他感觉自己现在完全被这小子吃的死死的，拿他一点办法都没有。

    

    “咋滴，莫非你们现在就要我给这丫头治疗？”

    陈玄笑眯眯的看了看皇甫老爷子，然后又看了看皇甫长风；“这样的话，咱这关系有些乱啊，两位老丈人，你们说呢？”

    

    “尼玛，卧了个槽！”

    这下，连皇甫长风这个斯文人都忍不了了，黑着脸说道；“小子，你他娘再乱叫信不信老子让你走不出皇甫家？”

    

    “别发火啊，咱这不是在征求你们的意见吗？”

    陈玄满脸无辜的耸了耸肩，皇甫老爷子和皇甫长风真恨不得一巴掌拍死这家伙。

    

    “这事儿以后再说，现在你他娘把你的龌龊想法给老子灭了！”

    皇甫老爷子气呼呼的坐了下来，虽然他现在很后悔，但也无济于事了。

    

    “明天就是你小子和叶九重大战的日子，老子劝你小心点，叶家那老东西狡猾的像个狐狸，一定有其他准备，你小子可别在阴沟里翻船了。”

    皇甫老爷子看着他没好气的说道。

    

    陈玄笑道；“老丈人，即便他叶家有准备又如何？

    难道我在城外那一万人是吃干饭的吗？”

    

    “不可大意，叶家好不容易出了一个叶九重，叶长河那老狐狸是绝对不会眼睁睁看着叶九重死在你小子手中的，而且我得到消息，叶家老三已经回到了神都，还从边境之地带回来了一千雄兵，虽然从明面上来看，叶家的力量斗不过你小子，但凡事都有意外，还是谨慎点好。”

    

    陈玄点了点头，冷笑道；“老丈人你放心，如果叶家真有阴招，我会让他们变得比王家还惨。”

    

    闻言，叶老爷子犹豫了下，说道；“不管怎么样我皇甫家和叶家也算有过露水情缘，如果你小子真的占了上风，看在老子的面子上给叶家留个后吧，如何？”

    

    陈玄想了想；“好。”

    

    见到陈玄给面子，皇甫老爷子心情好了不少，只见他忽然问道；“对了，你小子和陈天罡是什么关系？”

    

    他把陈玄叫过来除了套路这家伙成为他皇甫雄的女婿和打听关于皇甫洛璃的病除外，另外一个目的就是想知道陈玄和陈天罡的关系。

    

    闻言，皇甫长风顿时紧紧的盯着陈玄，对于这件事情他们皇甫家可是查了很久，虽然他们猜测神都有人在给陈玄保驾护航，而且这人极有可能就是陈天罡，但是一直没有查到任何有用的信息。

    

    陈玄一愣，问道；“陈天罡是谁？”

    

    皇甫老爷子眉头一皱；“你小子不知道陈天罡？”

    

    “老丈人，难道我应该知道吗？”

    陈玄反问道。

    

    见到这家伙真一头雾水，皇甫老爷子疑惑了，难道他们猜错了？

    

    “陈天罡可是咱们天/朝国十位亲王之一，你真不知道他？”

    一旁的皇甫天婵也开口了，她对这个问题也比较感兴趣。

    

    陈玄翻了翻白眼说道；“他是十大亲王跟我有毛关系？

    咱又不认识，老丈人，难道你觉得我应该认识他吗？”

    

    闻言，皇甫老爷子眼眸闪烁了下，说道；“行了，没事就滚吧，在神都少给老子惹麻烦。”

    

    见状，陈玄也没想在待下去，酒店那边还有一个美娇娘等着他了！   

    看着皇甫天婵和皇甫洛璃两人把陈玄送出院子，皇甫长风有些憋屈的说道；“爸，如果事情真到了那一步，难道真要像这小子说的这样？”

    

    闻言，皇甫老爷子顿时一个头两个大，没好气的吼道；“你他娘问我，老子问谁去？”

    

    皇甫长风心想，这还不是你这老家伙干的好事。

    

    这时，一通信息忽然发到了皇甫长风的手机上，他点看信息看了看，嘴角顿时抽搐了下，自言自语的说道；“这小子真他娘是个惹祸精，还嫌仇家不够多是不是？”

    

    “怎么呢？”

    皇甫老爷子问道。

    

    “爸，这小子在来咱们这之前打断了谢家谢天宇一条腿，虽然谢家那边暂时没什么动静，不过心中肯定憋着一股火。”

    

    听见这话，皇甫老爷子同样是嘴角抽搐，这他娘的何止是个惹祸精，简直就是个煞星，走到哪儿都不会有安宁。

    

    “娘们，我很怀疑你上次把我带去你家绝对是故意的，老实说，你是不是早就想好借我这把刀来斩断和神都叶家的关系了？”

    对于这一点，陈玄现在很怀疑。

    

    毕竟，当时皇甫天婵可是叶家的儿媳妇，而且还是一个寡妇，但是大晚上的她还是把自己带去了她家里，她就不怕被人说闲话？

    就不怕叶家那边动怒？

    

    现在想想，这娘们绝对是有预谋的。

    

    闻言，皇甫天婵白了他一眼，说道；“老娘想怎么做就怎么做，你管不着，现在自己滚回去，丫头，咱们回去，别管他。”

    

    说着，皇甫天婵拉着含情脉脉的皇甫洛璃就走了。

    

    见状，陈玄一脸黑线；“操，你给爷们等着，在神都爷们一定把你给睡了，到时候看你还敢不敢嘚瑟？”

    

    反正他现在是皇甫家的女婿了，这么好的婆娘不要白不要。

    

    这时，就当陈玄准备打辆车回酒店去找苏千羽时，韩冲给他打来了电话。

    

    “玄子，救命啊！我被一个娘们绑架了，她要剪了我！”

    

    

