
　　“嗯。”

　　唐三应声，把这块头部魂骨给收到二十四桥明月夜之中。

　　李青现在受伤，虽然唐三用玄天功帮他修复了身体的大部分内伤，但是他现在仍然无法自由活动。

　　“小三，你们现在先回去吧，还有灵人，你也去。我现在正好需要用魂力调养身体，你在这里也不用做什么，还不如和他们一起去玩。”

　　“不行，青哥你受伤也有我的原因，我肯定不会留下你一个人在这里的。”

　　灵人很坚定地摇头，拒绝了李青。

　　“没错，青子，反正我们三个人也没有什么事儿，就在这里照顾你。”

　　“对对对！虽然少了你一个人，但我们三个依然是可以斗地主的！”

　　不知何时，小舞手中就多出了一副纸牌，兴致昂然。

　　“对，我们就在屋子外面，如果你有什么需求，你就喊我们。”

　　“那好吧。”

　　李青也只能这样了。

　　于是，小舞三人就把李青屋子里唯一一张桌子搬了出去。开始研究如何让十七张卡牌在不同的排列组合中，得出最高的作用价值。

　　而李青则是盘腿坐在床上，开始运转魂力。

　　只不过……

　　“三个10带个6！”

　　“三个2带个5！还管不住你了！”

　　“不要。”

　　“不要。”

　　……

　　显然，不超过十米的距离无法阻挡三个兴奋的人的说话声。

　　李青耳边一直回响着各种排列组合，不得不停止了魂力的运转。

　　“小……”

　　李青只喊出了一个字，脑海里忽然灵光一现！

　　“青子，怎么了。”

　　唐三把头探进来，问道。

　　“哦，没事儿。”

　　“嗯。”

　　知道李青没事后，唐三就转身，继续和小舞他们一起斗地主了。

　　李青记得，在地球上有这么一句话：生活中不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。

　　作为一个经历了九年义务教育的二十一世纪新青年，他忽然想起了一件重要的事情。

　　他脑海中还有着另一个世界的知识！他是站在巨人的肩膀上的穿越者！

　　原本已经过去了那么多时间，而且一直都没有应用到生活中，所以他都已经有些淡忘掉那些知识。

　　但是，经过这么一出，他又忽然想起一些基本常识。

　　就比如说：声音的传播需要介质！真空下，声音是无法传播的。

　　如果说，自己可以构造出一层真空隔层在自己耳朵的之上，那么是否就可以隔绝了声音？

　　理论上，是可以的！

　　要是放在以前，李青可能还不会实验一下，但经过昨夜黑衣人那么一搞，他现在觉得这件事很重要。

　　张三的第三魂技让李青耳膜破裂，如果不是后来唐三用玄天功刺激了李青的耳膜细胞活性，加速了耳膜再生，要不然，李青现在都可能听不见声音。

　　专注的冥想效率才能更高。

　　大部分魂师冥想的时间都是在夜晚，也是因为夜晚比较安静，不会有很多的人来打扰。

　　再者说，有了这个技能，就算是天雷炸裂，锣鼓喧天，都不能影响李青的修炼，睡觉。

　　说干就干，李青就在心中暂时把这个计划称为——

　　魂盾皮计划！

　　李青开始在体表汇聚魂力，好在当初他在修炼水面行走的时候，为了加强对魂力的掌控，他也趁机修炼了一下利用魂力，在水面行走。

　　所以，他现在对魂力的掌控度还是非常不错的。

　　魂师会利用魂力抵御严寒，这件事本身就相当于在体表汇聚了一层魂力护罩。

　　凝聚出一层不难，李青很快就释放魂力护罩覆盖在耳朵上。

　　虽然只有一层，但李青也是可以感受到声音的减弱，只不过，减少程度很小。

　　李青逐渐加厚了魂力层，而声音减少的程度也越来越大，但到了后面，需要的魂力与达到的效果已经完全不等价了。

　　并且，李青想要得到的不仅仅是抵御声音传递这一件事。

　　当然，如果只是一层的话，其实也是可以起到这种作用的，而且可能更加直接，彻底。

　　用一层魂力层，接着把耳朵中的空气给压缩出去。

　　嗯……

　　这样以来，压强差就会直接让耳膜由内而外地，被血液冲破。

　　李青不想在承受耳膜破裂的痛苦，所以他决定不会尝试这种办法。

　　既然一层不行，那就两层。

　　用两层魂力护罩在中间形成一片真空区的同时，要保持住耳朵腔内的压强基本不变。

　　这件事唯一的难点就是如何让两层魂力之间，变成一片真空区。

　　这也就意味着，李青必需要用魂力抵御住相同面积下的大气压力。

　　一层魂力护罩已经凝聚成功。

　　接下来就是第二层了。

　　李青的计划是，直接凝聚起第二层覆盖在第一层之上，两者之间四周相连。中间却形成一片空腔，此时的腔内仍然是含有空气的。

　　紧接着，让靠近外面一侧的那层逐渐挤压空腔，将空气通过一个小口排出去，像热水袋那样。然后，就是最关键的一步了，把所有的缺口封住，再营造一个空腔。

　　正所谓理想很丰满，现实很骨感。

　　李青计划的很完美，可实施起来，却有些问题。

　　在释放空气的那一步很容易让“热水袋”被胀破，需要再次凝聚起来。

　　但这并不是一个很大的问题，只是会让耳朵嗡嗡响一会儿罢了。

　　几次尝试之后，这个问题也圆满的解决了。

　　不过，经过这两天之后，李青相信，他对蚊子的厌恶感绝对是指数级飙升。

　　再遇到的问题就是，在创造第二个空腔时，他的大部分精神力都专注于让外面的一层向外扩张，却忽视了内部的那一层。

　　这也就导致了里面的一层魂力护罩极易破裂。

　　李青并不要求是绝对的真空，其实他只要空气变得很稀薄就行。

　　所以，李青开始一点点地尝试去减少里面的空气含量。让他好有更多的练习去熟练这个操作。

　　就和打游戏是一个道理。

　　没点练习就想晚玩好我盲僧，你还是算了吧，先打个几十局熟练先吧。

　　因为难度从低开始，李青的成功率越来越高。

　　……

　　几百次的实验之后，李青终于成功了。

　　魂盾皮覆盖在耳朵上，李青成功地成为了一名“聋子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十四章 馄饨皮?免费阅读。https://xs.23sk.com 