    老者眼神一眯的看着苏浩。

    随后则是在那任务上划出一道痕迹，嘴中开口道：

    “任务时间一个月，一个月内人物死，可获得奖励。”

    “如果你能在五日之内杀了对方，我能额外给你一份2积分的奖励！”

    就在苏浩准备离开的时候，那老者陡然的开口道。

    “嗯！”

    苏浩闻言，眼神一眯，随后转身离开。

    如果能够在五日内杀死对方，苏浩绝对不会拖到一个月。

    他踏步的走出小屋！

    在苏浩走出小院后，那名老者眼神微微一凝。

    苏浩刚刚在说话的时候。

    身上爆发出气势很强，而且通过观察和呼吸的节奏，他判断苏浩身体肉身强度很强。

    “真是一具好肉身，或许舵主会喜欢！”

    这老者的嘴中喃喃的说道。

    刚刚说多给2积分，那是他希望苏浩利用积分好好的提升实力。

    到时候他上报上去，也能获得的更多奖励。

    在走出小屋后。

    苏浩来到一处暗处。

    从系统之中拿出一套衣服，并且取出了那把薛无泪给出的长剑。

    手一挥，脸色变成一个枯黄的男子。

    朝着街道上而去。

    “你知道吗？有人得到了一份剑图真解！”

    就在这时候。

    一道惊呼之声，在街道之中传出。

    “哪位剑道高手的真图！是谁得到剑图真解！”

    “得到它的是无泪城的少城主，薛无泪！”

    有人出声道。

    “薛无泪！没想到是他，他现在在哪！”

    “难道你想抢吗？”

    “我就问问而已！”

    “我看你就是想抢！”

    在人群说话的时候，有很多人悄然而去。

    黑市，管你的身份是谁。

    苏浩闻言，也跟随人潮而去。

    此刻，薛无泪手中正拿着一份剑图真解，在他身边还有一名老者。

    老者年纪半白，但是头发却幽黑，周身爆发的气息极强。

    他是薛无泪的守护者，在薛无泪得到剑图真解的时候，就现身，震慑周围之人。

    “少爷，我们走！”

    他要护着薛无泪。

    在黑市应该不会有人出手，黑市有黑市的规矩。

    但是出黑市的刹那恐怕就会有人出手。

    不过他们相当忌惮，薛无泪和他身旁的老者。

    薛无泪和老者两人前行，但是薛无泪好像在留意什么，眼神一直四处打探。

    但是眉头却微微一皱！

    因为他一直没感觉到苏浩的气息和身影。

    “他怎么没有出现！”

    薛无眉头微微一皱。

    “我在你身后！”

    这时候一道身影在他脑中响起。

    他眼神一凝，朝着四周望去。

    这时候苏浩拿起了先前薛无泪交给的长剑。

    “恩，好高明的易容术！秋燕这个朋友不简单！”

    薛无泪心神一定。

    “走！”

    薛无泪顿时加快了步伐，跟那老者离开了黑市。

    剑图真解，是剑道高手解析所留，只要得到，进行参悟，就能学得其中剑道法决。

    剑本就杀伐！

    威力极强！

    修炼剑道的高手更是很多。

    这里就算没修炼剑道也会抢，因为抢到，卖出也是天价的。

    先前薛无泪给苏浩长剑！

    其实就是让苏浩伪装剑道高手。

    剑道高手抢夺剑图真解，不会引起任何人的怀疑。

    很快！

    就来到黑市和江南城临界的地方。

    一片乌黑的森林，一群黑色乌鸦在这里鸣叫！

    “薛无泪交出东西，你可以活着离开，不然的话，我们可不在乎你无泪城少城主的身份！”

    一个面容扭曲，手持长刀的大汉，出现在薛无泪的面前。

    “找死！”

    薛无泪眼神一凝，手中出现一把长剑，瞬间朝着男子急刺而去。

    速度之快，犹如银光一般。

    大汉冷哼一声，手中长刀瞬间挡在自己面前！

    铛！

    一道清脆的响声林中响起。

    见到有人动手，先前有些顾忌的人立刻出手。

    苏浩眼神则是凝望向那出刀之人。

    这男子的面容明显易容，虽然是在用刀，但是苏浩却感觉到对方是一名拳道高手。

    看来这人是薛无泪先前埋下的暗桩。

    黑市是有人想抢，但是薛无泪和他身旁的老者实力不凡！

    一些人是不敢出手的！

    但是这大汉率先出手，则是激发了这群黑市上人的噬血之心。

    砰！砰！

    就在这时候，那跟随薛无泪的老者出手，手掌之中一股庞大的真气席卷而出，将靠近几人直接一掌劈飞！

    老者出手，苏浩才发现对方的实力，在凝神境六重。

    老者一连击毙几人后，黑市之中一人中走出，一名男子。

    这男子面上戴着一副露着眼睛的面具。

    露出双手戴着一副寒铁所制成的手套！

    这男子一握拳，而后身形一跃，一拳轰向老者。

    轰！

    两人的拳头碰撞在一起，顿时那老者拳头之上流出了一丝鲜血。

    鲜血呈现黑色，对方拳套上有毒。

    “老东西不想死的话，就给退到一旁！”

    戴着面具的男子，冷声的说道。

    老者看着拳头上黑色，面色一凝，一股阴寒气劲正在朝着他手臂侵袭。

    他赶忙调动体内真气抵挡这股毒劲的侵袭。

    “想死，我成全你！”

    见到老者不退去，这男子眼神一寒，身形一闪，再度出手。

    而黑市内的人，则是迅速的朝着薛无泪攻击而去。

    苏浩身形也迅速前行。

    此时！

    薛无泪和跟大汉，刀气和剑气纵横！

    先天以下的人都不敢靠近。

    这让前来的人都停下身形。

    苏浩则是在等，他将薛无泪给的长剑，握在手中！

    只要两人一停息，他就瞬间冲入场中，一剑洞穿薛无泪的胸口。

    呼！

    突然两人的身形暴射而开！

    就在这一瞬间，苏浩动了速度极快，出现在薛无泪面前，手中长剑在众人不可思议之下。

    瞬间洞穿正在错愕中薛无泪。

    而后长剑不要，直接回手一掏，将那剑图真解抓在手中，朝着森林中而去。

    “尔敢！”

    见到苏浩的声音，其中一些人一拳轰向苏浩。

    但是苏浩却好像没有在意那拳头一般。

    轰！

    当众人拳头轰在苏浩身上的时候，发出一股打在铁板上的声音！

    而苏浩则是借助这股力量直接落入到林中深处，身形消失不见！

    动作如同惊鸿掠影一般！

    众人都还没有反应过来！

    另外一边，薛无泪身旁的老者低吼一声，将那男子震退。

    而后一把抓住被剑洞穿，正在流血的薛无泪，朝着森林外暴射而去.

