    肩膀上蹲着猫，桑黎就这么直接回到了自己的办公室。

    刚刚来到熟悉的环境，清辉小尾巴一收，直接从他的肩膀上跳下来。

    想要跳到地面上去。

    他个子高，这次猫没再怀里抱着，冷不丁肩膀上一轻，眼角划过一道黑影，他下意识的伸手把猫捞回来。

    手中一沉。

    他低垂眸，跟清辉那双金色的猫瞳对上。

    清辉的表情还有点茫然，保持着准备落地的样子。

    小尾巴勾了勾。

    “嗷呜？”

    萌的人心尖尖颤。

    看着小奶猫，桑黎只觉得自己心间一根紧绷的弦似乎一下子松缓下来。

    男人清隽的脸上露出一丝笑意，雪白的手托着黑不溜秋的小黑猫。

    指尖微微动了动，勾了勾清辉的下巴。

    清辉下意识再次嗷呜了一声，下巴往他的指尖蹭了蹭。

    一对猫耳竖起来。

    做什么呀？都到地方了，你去工作，让灵剑大人自己去晒太阳就行了。

    还是你想做什么？玩逗猫棒？还是激光笔？看你今天表现好的份上，灵剑大人她可以应付应付你。

    浅咖：好的，这个想法很棒棒。

    清辉就这么被抱着直接进了休息室。

    这一次桑黎没有阻止清辉从他怀中跳下去的动作，眼看着清辉的小肉垫在休息室的地面上踩了几脚。

    他抬手，后伸。

    清辉在休息室往前走了没两步呢，就听见身后传来咔哒一声响。

    门落了锁。

    清辉：？？？

    小奶猫往前走了两步，有点茫然的扭头。

    锁门干嘛呀？

    以前她锁门是怕他跑了，现在你呢？自己锁自己？

    “呜嗷？”

    小奶猫蹲坐在地面上，这里的休息室虽然只是临时的休息室，但是也装修的相当舒适豪奢，这段时间加上桑黎整日的带着清辉，所以这里也到处都是猫窝猫抓板之类的东西。

    桑黎没说话，走到屋内的衣柜，拎出自己的衣服来，放在床上。

    “变成人形，穿衣服，我给你量量尺寸，定做些衣服。”

    他的声音似乎有点哑哑的，但是这个理由也挑不出什么毛病来。

    清辉嗷了一声。

    跳到了床榻上。

    桑黎只顿了一秒，随后转过身，走到拉好窗帘的窗户边，手在窗沿处轻轻点动着，浅茶色的眼眸微眯。

    听着身后的声音。

    “好啦。”

    小姑娘甜软的声音传过来，他回头。

    就见黑色的发丝散落了满床。

    莹白的肌肤，乌黑的发，加上白色的衬衣，这几种颜色纠结在一起。

    最后眼底那一抹懒散又贵气的金黄色。

    小姑娘变成了人，也懒懒散散颓颓的趴在床上，咸鱼躺尸。

    两只黑色的猫耳朵日常懒得立起来，软趴趴的耷拉着。

    只不过不知道是不是错觉。

    也不过一晚上的时间，这小姑娘的样子好像长开了些，原本圆润的小脸蛋都是呈现出清丽的弧度。

    不再是之前看到的一团稚气。

    好像是……长大了些？

    桑黎抬脚走到了床边，低垂着眸子看着。

    最后从床边的柜子上摸出来了卷尺。

    清辉有点好奇的看了一眼。

    之前不还没有这东西的吗？什么时候被他给放在这里的？

    