    “首届日本经济年会”在东京帝国酒店召开，与会者包括经济特使乔恩哈迪，首相吉田茂，几位内阁成员，还有美国和日本大企业的总裁董事。

    会场足有上千人之多。

    首先由日本经济大臣通报去年经济形势，去年上半年，日本经济还是一片死寂，下半年哈迪带领七大财团过来，对日本经济进行深度改造后，日本经济出现飞跃式增长。

    第四季度生产总值占全年生产总值的80%。

    50年一季度，数据更是超过去年全年的生产总值，经济形式正在快速恢复，失业率减少300%多万，市场逐渐活跃，外贸排在日本经济的第一位。

    最后，

    吉田茂对哈迪特使表示深深的感谢，正是犹豫哈迪特使来日本，才让日本经济得意复苏。

    紧接着是哈迪讲话。

    哈迪的讲话围绕几个方面，第一是日本仍然处于战败国位置，只能实行有限的经济自由，必须依旧在联合国框架下运行。

    第二是定位清晰，现在日本就是美国的加工基地、生产工厂。

    第三是继续加大开放，不管是从经营理念上还是从经济政策上，都要进一步放开，让政策不在成为经济的绊脚石，而是变为经济的助推器。

    讲话完毕，剩下的就是交流。

    没有弄什么各自发言的环节，而是弄成酒会，大家举杯三五聚在一起，随意交流或许就能擦出火花，完成几单交易。

    哈迪也同样举着杯和人交流。

    在一个小群体，有人向哈迪介绍：“哈迪先生，这位是唐尼基金公司的董事长罗伯特·唐尼。”

    罗伯特·唐尼今年四十多岁，看到哈迪后恭敬行礼，“哈迪先生您好，我叫罗伯特·唐尼，说实话我是您的崇拜者，您的眼光、魄力和经营理念都让我折服。”

    “您对香港的投资，现在绝对翻了几倍，还有您在开曼群岛实施的政策，免税政策简直太厉害了。”

    哈迪笑着摆摆手，“很多时候我也是在赌，风险性很大，只不过我赌赢了而已。”

    “不，我研究过您的经营事例，发现其实您都很有把握，我想说您心里的把握其实要比实际把握高的多。”罗伯特·唐尼道。

    哈迪心说，

    他看出自己知道未来吗？

    “我相信，这和您超强的经济头脑和强大的内心分不开，这才是您成功的关键。”罗伯特·唐尼道。

    原来不是知道自己预知未来，而是被自己的经济头脑折服，其实你如果说自己能看透未来，肯定没人相信，但你要说通过各种计算得出结论，反而很多人会相信。

    罗伯特·唐尼恭维完哈迪，继续道：“我正是知道哈迪先生来日本，所以特地从美国跟来，发现日本虽然处于经济低迷状态，可这里也同样蕴含机遇。”

    “您知道我是开基金公司的，因为日本受制裁条件所限，经济活动停滞，整个市场都没有投资的机会，而现在咱们美国的经济情况空前大好，我觉得完全可以在这里吸纳资金去美国投资，所以就在日本开了一家基金公司。”

    “情况如何？”哈迪问道。

    罗伯特·唐尼挑挑眉，显得有些得意，“比预计的要好很多，从去年道今年，唐尼基金共吸纳资金6000多万美元，全部投入美国股市，您也知道这两年美国股市情况特别好，所以为顾客赚到大笔资金。”

    “去年的盈利率达到32.5%，这是一个非常喜人的收益，今年上半年，我们就已经达到了25%，相信还会增加。”

    哈迪点点头，“非常好，你做的事情，为日本解决了投资问题，合理合法经营，应该得到日本政府支持和鼓励。”

    “谢谢哈迪先生的肯定，到现在为止，我们经营的非常好，哈迪先生，我知道哈迪集团肯定有自己的投资团队，不过如果您有需要，唐尼投资公司也非常愿意为您服务，我可以保障回报率超过30%。”罗伯特·唐尼一脸诚恳的说道。

    哈迪似笑非笑的看着罗伯特唐尼：“暂时不需要。”

    “那好，您如果有需要，请联系我。”说完双手递过一张烫金名片。

    哈迪接过名片。

    罗伯特·唐尼对哈迪再次躬身，然后又去联络其他人，哈迪看了一眼罗伯特·唐尼的背影。

    呵呵，

    这家伙竟然骗到自己头上来了。

    这个罗伯特·唐尼不知道，他能来日本，还是自己安排的呢，真有意思。

    刚刚罗伯特·唐尼说已经吸收了超过6000万美元，只是半年多时间，看来成效确实不错。

    谁说日本没钱了。

    没钱的是最底层的那些人，原先的大贵族大富豪，虽然国家战败，可私人手里依旧有底牌。

    哈迪就知道一件事，当年日本刚刚战败时，原本政府为战争准备的一批物资，在美国占领前竟然消失不见了，那批物资据说价值4亿多美元。

    谁拿走了？

    自然是那些站在高位的大人物，对这些东西进行了瓜分。

    这还只是其中一笔，在美国搜刮日本前，日本先进行了一波自我消化，国库的货币、黄金储备、重要物资，很多都没了，所以美国人过来才会说，日本已经打的国库空虚。

    其实很多都被藏了起来。

    罗伯特·唐尼收到六千多万美元投资，其实不算多。

    在哈迪见过罗伯特·唐尼这个基金经理后，又相继看到了古董抵押贷款金融公司的董事长，黄金抵押贷款金融投资公司董事长，房屋抵押贷款金融老板，和土地抵押贷款金融公司负责人。

    会场上，这些投资公司负责人不停和日本企业家，美国企业家交流，比任何人都积极。

    甚至相互之间还想拉对方在自己的金融公司投资，其实他们相互之间并不清楚对方的情况。

    他们只有一个头目，相互之间并不知道其他公司存在。

    唯一知道他们所有情况的人，就是哈迪和亨利。

    这些人的举动，全部看在哈迪眼里，

    哈迪觉得挺有意思。

    好家伙，

    自己弄一个经济年会，到方便了这些骗子，不过他很乐意看到这种情况发生。

    最近这几家公司在日本境内，生意做的如火如荼，在报纸上大做广告，现在比日本本土公司知名度还要大。

    每隔一段时间，就会报告一次最近收益。

    原本很多日本人还在观望，可看着别人一笔笔的赚钱，动心的人越来越多。

    有资金的投入基金公司。

    有古董的抵押古董。

    有黄金的抵押黄金。

    就算没有这些资产的，总有房产和土地吧，房产和土地也可以抵押，然后抵押的资金进入投资公司。

    前些日子富国银行对哈迪进行汇报，说这些公司的抵押贷款已经达到3亿美元左右。

    在不停的宣传攻势下，整个日本社会都进入到投资时代，别人拿着资产抵押出去，都在不停赚钱，如果自己不做，好像就和傻子一样，很多人把家里仅有的资产都抵押了出去。

    如今的日本，不管是在上班的还是在做生意的，人人都在谈论股票，谈论期货，谈论美国股市如何如何，甚至谈论某只股票和某些未来产业。

    就好像他们都是投资专家一样。

    日本人的投资热情完全被带动起来，进入全名投资时代。

    看那几家抵押金融投资公司董事长身边，围绕着日本企业家，银行家，甚至政府官员。

    那几个家伙意气风发，侃侃而谈，大谈美国股市和期货市场的美好未来。

    哈迪脸上带着轻笑。

    他们影响力越大，弄到的钱越多，那自己赚的就越多，暴雷时，对日本的经济伤害就更大。

    首届经济年会开的很成功，第二天会议情况见诸报端，报纸上的大标题让很多日本人看了很激动。

    “日本经济有望恢复最佳时期。”

    内容报道了首相汇报的全国经济情况，以及哈迪特使的讲话，随后对日本未来经济进行分析，现在的日本经济，在美国进行投资后，确实呈现出爆发式增长。

    今年的GDP，有望达到战前的80%，而明后两年，就有可能赶上日本历史最好时期。

    这并不是虚言。

    日本现在的经济情况确实如此，只不过人们并不知道深层的东西，日本的大银行、大企业，现在全都被美国人控制，真正获得最大利益的却是这些美国企业。

    其实后世的兔国，情况也差不多，很多知名私人企业，其背后都是欧美日资本。

    表面看似GDP数据不错，可大部分利益却被别人拿走，金融也是战争，且从未停止。

    报纸后面还着重介绍了美国的金融投资公司，这些投资公司的负责人，也全都参加了今年的年会，不止是民众在这些金融投资公司投资，很多日本银行和企业，也在利用这些金融公司运作，现在日本开始进入投资时代。

    现在日本还没有恢复股市和期货市场，而通过这些金融公司，完全可以进行金融投资，而且赚的是美国的钱。

    这句话其实有些鼓动的意味，告诉日本人，赚美国人的钱，从心理上小小的报复一把。

