    “八荒派宋斩情！”清朗笑声响起。

    “宋斩情！”唐远脸色骤然阴沉，冠玉般脸庞忽然变成了一块黑铁一般，咬着牙，冷冷道：“倒是看得起唐某！”

    这宋斩情乃八荒派九龙之一，青年一代最厉害的九个高手之一。

    “只能怨你眼光不明。”宋斩情的声音在虚空响起，荡荡悠悠，袅袅不绝：“竟然敢杀咱们八荒派弟子，还杀了咱们八荒派一位长老之孙，当真是自作孽不可活！”

    “怪不得！”唐远脸色阴沉更厉害。

    他心不停的下沉，八荒派长老的地位可不得了，死了一个八荒派长老的孙子，自己再厉害，一路打上去，纵使侥幸能坚持到最后，面对的将是八荒派的长老，必死无疑绝无幸理。

    这一刻他满心绝望，反而冷静下来，反正是必死无疑，那便疯狂一把，拉着更多八荒派弟子去死，在黄泉路上也好有个伴。

    楚离大圆镜智仍在不紧不慢的观照，看到了宋斩情站在虚空，明明站在那里，却偏偏消失不见，好像有隐身符一般，竟然是彻底的融入虚空。

    这宋斩情身形魁梧高大，相貌英俊，剑眉朗目气宇轩昂。

    在出声之际，宋斩情在虚空里游走，宛如鱼儿在水里游动，声音却清晰而精准，没有因此而飘忽不定，但无处不在，却无法通过声音窥得他的方位。

    楚离看着宋斩情在虚空里游刃有余，动作轻柔而优雅，忽然灵光一闪有所领悟，天魔驭空术不知不觉精进一层，不由大喜过望。

    宋斩情清朗的声音再次响起：“唐香主是想拉着几个门下陪葬，还是成全他们，舍弃自己一人而保得他们的周全？”

    “宋斩情，你休得挑拨人心！”唐远冷冷道：“本城主职责所在，斩杀违法作乱之辈，理直气壮，你们八荒派长老之孙肆意妄为，其罪当诛！”

    “呵呵……，这话你还是去跟长老说吧。”宋斩情朗声大笑起来：“看来是要拉着门下一块儿死了，好罢，那我便成全你。”

    他忽然出现从唐远身后出现，竖掌一斩。

    唐远双掌猛推。

    “呼……”似乎有巨浪涌起，汹涌澎湃，周围形成灵气之海，花草与一切东西都被席卷到空中，翻滚着撞向宋斩情，声势惊天动地。

    宋斩情的一掌斩下，灵气之海一分为二，但凡挡在这一掌之前的东西全都化为齑粉，分向两边。

    他这一掌劈出一道刀气，分开灵气之海击向唐远。

    “砰！”唐远倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    “砰砰砰砰……”他一口气撞穿了三道墙，最终落到大街上。

    宋斩情出现在他身后，轻轻一掌拍下。

    唐远软绵绵倒地，如一滩烂泥。

    宋斩情摇头叹道：“唐城主，这是你自己作的孽，这些七海教的弟子算是帮凶，只能一块儿去死，才能平息孙长老的怒火。”

    唐远怒瞪着他却说不了话。

    宋斩情一闪消失在原地，下一刻，一道道凌厉的刀气斩中城主府护卫，一个个护卫倒飞出去，软绵绵落地后一动不动，已然气绝而亡。

    楚离大圆镜智观照到那个昙花神教的弟子徐静怡也身处其中，挨了一记掌刀，在中刀的瞬间运转昙花一梦，化实为虚卸去了这一刀气。

    随后她又装作中刀，倒飞出去吐血箭，然后软绵绵落地一动不动，昏死过去。

    楚离赞叹一句，徐静怡的昙花一梦确实比傅采薇层次更高。

    这宋斩情的刀气威力惊人，不仅仅是灵气所凝成的精纯如一的刀劲，还夹杂着一丝虚空之力，无视距离瞬间而至，还夹杂着精神力量，换了傅采薇可卸不了这一刀。

    宋斩情一刀一个，斩出三十刀，然后扫一眼正重重喘息的八荒派弟子，颌首道：“这一次行动勇气可嘉，我代表孙长老给你们记功，每人七转功一次。”

    众人大喜过望，纷纷抱拳行礼：“多谢宋师兄！”

    功分九转，每九转升一级，九次九转功可成一次八转功，九次八转功可成一次七转功，而一次七转功，无异于参与一次护派大战。

    宋斩情摆摆手，身形闪动一下来到一个重伤的八荒派弟子跟前，伸手轻轻一拍。

    这八荒派弟子胸口有一个大洞，却是被剑刺中后用力绞了两圈形成，血流如柱，脸色苍白如纸，血几乎要流干，性命垂危，虽然服下了灵药，仍旧气息奄奄，生机微弱。

    宋斩情这一掌拍下，胸口翻卷着的大洞顿时开始蠕动，然后以肉眼可见的速度在愈合，几息的功夫，已然重新合在一起，仅仅有一道细痕表明曾受过伤。

    “多谢宋师兄！”那八荒派弟子吃力的抱拳。

    宋斩情道：“难得你们一片赤心，我会据实禀报掌门！”

    “是。”众人更加兴奋。

    记了七转功，他们高兴，而能上达掌门，他们更兴奋，意味着还会得一次功，甚至被掌门所记住，掌门有过目不忘过耳不忘之能，提到过一次便能记住。

    从此之后他们也算得入法眼之人，一旦有升迁的机会，定会被掌门想起。

    宋斩情摆摆手：“去吧！”

    众人马上消失于夜色中。

    宋斩情则提起唐远，瞥一眼周围，然后跃入虚空，宛如跃入一片深潭，没了踪影。

    楚离甚至追踪不到他，已然彻底消失在自己大圆镜智观照范围。

    城主府的诸护卫们一动不动，多数都毙命，宋斩情看似轻飘飘的一刀，却足以灭绝他们的生机，唯有一个幸存者便是徐静怡。

    她身体无声无息的虚化，好像影子般慢慢消散，彻底消失。

    楚离忙紧随其后，看她在城主府内穿梭，宛如一缕影子无声无息，没有惊动任何人。

    城主府内除了护卫还有一些杂役人员，及唐远的家眷，听到外面的喊杀声，都躲在房间里不出来，即使完全安静了也不敢出来。

    徐静怡无声无息掠过一间间屋子，然后落在一间有些朴素破落的小院，钻进了房间，然后在书架上找到一本薄薄的册子，打开之后，如获珍宝，忙塞入怀里再次化为一片影子。

    楚离已然观照到这册子上所载，却是一篇奇物志，上面写了一些珍奇之物的传说。

    看小册子的泛黄程度，还有奇异材质，显然是久远之物。

    