    “燕素娥隐藏了实力！”
    　　夜空之中，商博与姬文龙一气飞遁出数十里之外后，商博突然开口说道。
    　　“哦？”
    　　姬文龙神色一动，道：“她的本命煞难道也已经大成了？”
    　　商博想了想，摇头道：“还没有，应当是与我现在一般，找到了第四缕元煞，却并未完全炼化。”
    　　姬文龙冷哼一声：“这只老狐狸，果然留了一手，要不是这一次你我联手算计她一次，试探出了她的深浅，说不定下一次吃亏的就是我们！”
    　　过了片刻，姬文龙再次开口道：“这么说来，她伤的可能没有表面上那么重了？”
    　　商博想了想，道：“我们原本的意思也不过是吓他们一跳，让他们短时间内不敢出四灵山，延迟他们发现兽潮并作出应对的时间，从这一点上来说，你我的目的已经达到了。”
    　　姬文龙点了点头，却还是有些遗憾道：“可惜出来的是燕素娥，要是其他人，哪怕是郎啸云，刚刚在你我联手偷袭之下，说不定也要饮恨当场，然后紧跟着再被兽潮一冲，说不定咱们还有打破四灵山的一线可能！”
    　　说到这里，姬文龙再次叹了一声：“真是可惜了！”
    　　商博笑了笑，道：“单凭兽潮冲击的影响，的确不大可能，毕竟我们同样也要受到兽潮的冲击。而且别忘了，刘老二如今还被月季会困在珊瑚林，除非咱们接下来见死不救，否则四灵山肯定会有喘息之机。”
    　　姬文龙闻言一副恨铁不成钢的表情，骂道：“刘老二这个成事不足败事有余的东西！”
    　　商博自然不会当真，通幽城四大家族论起关系来，姬文龙和刘继堂才是真正的私交甚笃，否则刘继堂在无故失踪之后，为什么马上赶到通幽峰坐镇的会是姬文龙，而不是云菁或者商博两位副山长？
    　　“不过……”商博神色略显迟疑。
    　　“不过什么？”姬文龙连忙问道。
    　　商博略微斟酌之后，道：“姬老大，你有没有想过，燕素娥刚刚被你我联手逼出了她真正的修为实力，对了敌对方，她已经没有必要再骗我们了，而且她的伤势也远没有她表现出来的那么严重，这是为什么？”
    　　姬文龙目光一闪，道：“你的意思是说，她这些都是做给郎啸云、冉碧罗他们看的？”
    　　商博笑道：“如果我所料不差的话，他们内部应当起了远比我们想象中还要严重的龃龉，燕素娥憋着坏，不是为了算计我们，而是为了算计自己人。我们不妨拭目以待！”
    　　姬文龙若有所思：“我们已经知道了她的真实实力，风燕部族内部‘庶血’出身的那个四重天也死在了你的手中，那么燕素娥想要算计的，恐怕也只有其他三大部族了……”
    　　说到这里，姬文龙又叹道：“小商，唔，我还是叫你商老四吧，这样听上去，通幽城四大家族才是真正的同气连枝。”
    　　商博笑了笑没有说话，大约已经猜到了姬文龙接下来想要说的话，而且这些话也不是他第一次说了。
    　　不过姬文龙接下来的话还是稍微有些出乎了他的意料之外：“学院考功司的总管尚兵，成了寇冲雪的义弟，当年‘幽州三寒’里面的老三尚履冰，你怎么看？”
    　　商博无所谓的笑了笑，道：“学院又添一位四重天高手，总归是好事……”
    　　“你知道我说的不是这个！”
    　　姬文龙有些粗暴的打断了他的话，道：“尚履冰是他的义弟，他为什么要让自己的义弟在自己亲手所建立的学院隐姓埋名二十年？他想要干什么？他在针对谁？你难道真的不明白么？”
    　　商博没有言语，只是催动本命煞光，急速向着通幽峰方向回赶。
    　　“说到底，他从来都没有真正的放心我们，当初建立通幽学院与幽州幸存的各大家族势力联合，也不过是他的权宜之计罢了，他的真正目的还是要借助学院之手，在无形当中打压削弱我们这些世家遗族的存在感！这二十年来，通幽城中除了所谓的‘四大家族’之外，当年幸存下来的家族势力还有几家？即便是血脉族人仍在，也不过苟延残喘，他们家族的非凡传承，如今都已经成了藏经阁的一部分！”
    　　说到这里，姬文龙又道：“说起藏经阁，还有那个董千醉！谁能想到这个醉了十多年还不死的老家伙，居然还能在最后时刻爆发出四重天的力量？这个老头一直不死，恐怕就是为了今天吧？”
    　　到了这个时候，商博也知道自己要是不说些什么是不行了。
    　　他略微沉吟了一下，道：“姬老大，既然如此，当初你又为何助他建立通幽学院呢？”
    　　姬文龙冷哼道：“当初幽州各大世家凋零，建立通幽学院也只是权宜之计罢了！”
    　　商博又道：“说白了，当初面对苍灵界入侵的威胁，我们这些幸存者不得不集合所有人的力量，报团取暖。”
    　　姬文龙没有出声，只作默认。
    　　商博接着又道：“可如今我们虽然勉强能够维持局面，但苍灵界威胁仍在，若是四大家族这个时候便要着手分裂学院，那么我们又何尝不是在内讧呢？”
    　　姬文龙闷声道：“我怕再过些年，通幽城就不会再有四大家族，而只剩下了通幽学院！”
    　　商博不认同道：“可事实却是，这二十年来，通幽城四大家族在伴随着通幽学院共同壮大！”
    　　姬文龙反驳道：“可是当年幽州其他的世家遗族呢？有多少断了传承？有多少泯然众人？又有多少连血脉香火都没了？四大家族之所以还存在，只是因为通幽学院同样也还离不开四大家族的辅助，但将来呢？如果有一天通幽学院已经强大到不需要四大家族了呢？如果有一天你我这些人老去、故去之后，不再是通幽学院的副山长了呢？”
    　　这一次轮到商博不再言语。
    　　姬文龙想了想，很少见的换了一种语气，道：“老夫也明白学院对于整个通幽城，甚至于整个幽州的重要性。老夫也并非一定要搞内讧，非要与他寇冲雪见个高低不可。只是更愿意以一种较为平和的方式，带走我姬家这些年应得的，在保持家族独立性的基础上，老夫未必不能与学院平等相处！”
    　　商博有些意外的看了看姬文龙，自通幽城在两界战域通幽峰立足之后，十多年来这还是这个老头第一次尝试着改变自己的立场。
    　　但商博还是摇头道：“姬老大，不可能的，至少现在是不可能的！”
    　　姬文龙冷哼一声道：“老夫知道你还感念当年寇冲雪的提携之恩，但老夫还是要郑重的警告你，不要忘了你的家族和你的出身！你商家当年虽然不是幽州五姓世家，但也是五姓世家之下第一等的非凡家族！你难道就不想重续家族当年的辉煌，甚至在此之上更进一步？”
    　　说罢，姬文龙当先一步向着通幽峰方向返回，一路上也没有再开口说话。
    　　商博望着姬文龙远去的背影稍稍有些走神，不过他很快便回过身来，自失的笑了笑，快速了速度追了上去。
    　　…………
    　　就在姬文龙与商博正在进行着一场关系到整个通幽城兴衰的争论的时候，商夏等人距离通幽峰已经只剩下了最后的数十里，他们甚至已经能够看到通幽峰以及六座副峰之上点燃的召回烽火。
    　　只不过此时商夏等人返回通幽峰的队伍，从原先的二三十人增加到了四五十人，几乎增加了一倍。
    　　而此时兽潮来临的征兆已经越发的明显，这一路上他们已经多次受到了兽群的袭击。
    　　好在这些兽群数量有限，尚未形成规模，商夏这些人当中也不乏武意境高手，完全还可以应付的下来。
    　　但即便如此，在这个过程当中也还是不免有人疏忽大意，在兽群的袭击下受伤，甚至死掉。
    　　而此时他们再次遭到了袭击，只不过这一次的袭击有些不太一样，因为受到袭击的不是通幽峰的非凡武者，而是一直在众人附近天际上空盘旋引路的变异雨燕群！
    　　一群不知道从哪里飞来的狼鹰突然出现在了众人的头顶上空，并对变异雨燕展开了猎杀。
       ————————
       这一章短了一些。
