    第29章

    洛清渊动了动胳膊，给了他一个眼神。

    这骗子道士连忙把她身上的绳索解开，“姑娘？哦不，大师！我最近真的很倒霉，你能不能帮我化解化解？”

    看他一脸惊慌，满头大汗的样子，洛清渊就知道他是真怕了。

    她活动了一下胳膊，起身舒展舒展筋骨，慢悠悠的说：“化解不了。”

    闻言，他脸色大变，猛地扑到洛清渊跟前跪着，急切说道：“我知道错了，我不敢骗到姑奶奶您头上，您要真有能耐，能不能救救我？”

    他说着，还从怀里把钱一把一把的掏出来，“这些骗来的钱我都不要，我不要，大师求你救救我吧！”

    看到那些银票，洛清渊皱了皱眉。

    想她曾经视金钱如粪土，可如今，她有跟洛家断绝关系的打算，摄政王府的钱落不到她的口袋，得攒点钱在身上，不然遇到点事，没钱寸步难行啊。

    她接过那些银票，想了想，说：“你身上的灾的确不好化解，坏事做多了总有报应，但我可以帮你化解掉最近的一次血光之灾，你去弥勒寺求药，一一送到你曾经害过的人手里，再回到弥勒寺修行半年，多行善事，或许能保你性命。”

    “好！”骗子道士点点头，擦了擦额头的汗。

    洛清渊收起银票揣入怀里，慢悠悠道：“这世上的江湖骗子不少，做做把戏骗点小钱，不至于落下这么大的灾，你那害人的药，是灾祸根源。”

    骗子道士看着她那深邃又一切了然于心的眼神，心头震撼不已，这回是遇上真大师了！

    “是是是，我回头就把药扔掉，再也不敢用了！”

    “知道就好，去跟我爹要点吃的来，我饿了。”洛清渊肚子叫个不停，又坐回到了凳子上。

    “好好好。”骗子道士十分殷切的答应，又小心翼翼问道：“那大师是不是要给我点什么东西化解血光之灾？”

    “急什么，等你走的时候自然会给你的。”

    “是是是。”说完，那骗子道士立刻弓着腰出了房门，走出房门的那一刻，顿时挺直了腰杆，做起了派头，若无其事的出了院子。

    过了一会，果然不少丫鬟送来了饭菜，纷纷放到了房门口。

    “好好好，放在这儿就可以了。”骗子道士在外头指挥着。

    人都走了，洛清渊打开房门将一个一个食盒提进了房间里，将饭菜都摆到了桌上，香气飘飘，十分丰盛！

    想想真是可笑，她堂堂丞相府的千金小姐，在自己家，说话还不如一个江湖骗子好使。

    “把外头那个叫芝草的丫鬟叫进来。”她想芝草陪着她在丞相府待了这么久，现如今怕也没吃什么东西。

    芝草很快便被放进来了，进来时还不明所以，“王妃，这......”

    “别问，过来坐下吃饭，填饱肚子，咱们晚上还得干件大事。”她立刻拿起筷子吃了起来。

    芝草点点头，乖乖的端起了饭。

