    陈曼很不爽。

    她很喜欢压榨、欺负新人，平时也总会使唤苗春竹，这样也更能强化她作为组长的权威。

    没想到这回，苗春竹敢不听她的话。

    这让陈曼很没面子，当即摔下了筷子。

    啪！

    筷子震得桌子一颤，苗春竹有点紧张。

    楚凡呵呵一笑，看着陈曼，道：“怎么，这位阿姨，你是要当着我的面，实施职场暴力？”

    “你、你说什么？阿、阿姨？！”陈曼瞪大眼睛，脸色顿时就青了。

    她旁边有几个同事想笑，却是忍住了没敢出声。

    这陈曼虽然看起来有点油腻，但其实还没到四十岁，被一个二十好几的大小伙子叫阿姨，确实有点惨。

    “阿姨怎么了？”楚凡一脸茫然，道，“从小老师就教育我要有礼貌，有问题吗？”

    陈曼羞愤至极，道：“你是哪里来的，外地人都跟你一样粗俗吗？”

    “我是挺粗的，不像你这么细。”楚凡阴阳怪气地道。

    苗春竹闻言，不禁面颊一红，总觉得这位顾客说的话不太对劲。

    “就你这种外地乡巴佬，还想在京城买房？呵呵。”陈曼本来就看不起劣质客户，于是直接撕破脸，讥讽道，“恐怕，你连这里的一间厕所都买不起吧！”

    “你一口一个外地人，听你的意思，你是本地人？你是姓爱新觉罗？还是正黄旗后裔？”楚凡翻了个白眼，很是鄙夷。

    这话倒是让陈曼一时哑口了。

    她其实也不是本地人，年轻时来京城打拼，至今已经十多年了。

    这么多年下来，她早已融入了京城，甚至产生了自己是本地人的幻觉。

    现在被楚凡这么一说，陈曼不禁有些憋屈。

    自己打拼十几年，到头来不也是连京城的一套房子都没有吗，也没有找到金龟婿，到现在还是在租房住呢。

    “看来被我说准了，你老家哪里人啊？”楚凡笑吟吟地道。

    陈曼红着脸，支支吾吾说不出话，好似，承认自己不是京城人多么丢脸。

    楚凡又道：“你知道我是哪儿人不？”

    “哼，难道你真有本地户口？呵呵。”陈曼嗤之以鼻。

    楚凡拍了拍胸脯，昂首挺胸地道：“我是江北省人，华国人，我引以为傲！”

    这番话说完，陈曼的脸更红了。

    附近的其他几个员工，也不免有些羞愧，或是有些激动。

    是啊，大家都是华国人，有什么高人一等的？

    “楚先生，谢谢你为我解围。”这时，苗春竹小声说。

    楚凡笑了笑，道：“单纯看一些优越狗不爽而已，走，带我去看现房。”

    苗春竹连忙拿去一把钥匙，要带楚凡去小区里面。

    陈曼吃了瘪，心里不爽，于是又故意大声道：“小苗，做销售的，最重要是要会看人。你带这种人看房，他又不可能买，纯粹是浪费时间。”

    苗春竹道：“可这是我的工作啊，就算他不买，该带人家看还是要看看吧，我现在也没有其他事。再说，凡事无绝对。”

    “你还是太嫩了，不说别的，就看他穿的衣服吧，你看他的T恤衫，呵呵。”陈曼怪里怪气地道。

    苗春竹又打量了一眼楚凡。

    其实她也不傻，当然能看得出楚凡衣着朴素。

    这件T恤是迷彩色的，连商标都没有，八成是地摊货。

    可是她觉得，既然接待了人家，就要认真做好本职工作，不能以貌取人。再说，人家楚先生挺帅的，只是衣服不好而已。

    楚凡顿了一步，回头看着陈曼，道：“你瞧不起我这件T恤？”

    “这种迷彩装T恤，地摊上二十块钱最多了。”陈曼很不屑。

    “我单位发的，你瞧不起它，就是瞧不起我的单位。”楚凡冷声道。

    他前不久和东方昊大战，身上的衣服都烂了，所以在基地领了几件T恤衫，虽然普通，但穿着还挺舒服。

    陈曼瞧不起这件衣服，楚凡可就不高兴了。

    “单位发的？你是当兵的？哈哈哈，看来是个退伍兵，那你比我想象的还穷。”陈曼闻言，却是忍不住大笑出声。

    在她的认知中，当兵的能有几个钱？

    这楚凡既然能出来看房，那八成是退伍的士兵。

    这么年轻的退伍兵，出来也就是能领点退伍金而已，现在估计连像样的工作都没有。

    这种人，哪来的自信买房啊？

    “你不会指望你那点退伍金来买房吧？笑死我了，你知道这里的房价多少吗？区区退伍兵……”陈曼越想越觉得好笑，甚至捧起了肚子。

    然而下一秒，她的笑声戛然而止。

    啪！

    一个耳光抽在了她的脸上。

    她没看清楚凡怎么过来的，只是脸上就挨了一下。

    顿时，陈曼的半张脸就肿了起来，嘴角还溢出了血丝。

    “你、你竟敢打人！你好大胆，我跟你说，我要报警！你倒霉了，你等着坐牢吧！”

    陈曼捂着脸，尖声道。

    楚凡理都没理她，径自走出大厅。

    苗春竹还有些发愣，她没想到这位帅哥顾客如此大胆，直接把组长的脸打肿了。

    “走啊，愣着干啥？”楚凡道。

    苗春竹这才拿起钥匙，快速跟上楚凡，忧心忡忡地道：“楚先生，你打了组长一巴掌，的确是很解气。但她这个人很小心眼，大厅里还有监控，她肯定不会善罢甘休的。”

    楚凡不以为意，道：“一个小人物而已，不用管她。”

    苗春竹走在后面，看到楚凡的背影，不禁有种猜不透的感觉。

    这个年轻人身上，好似有一种稳如泰山的气质，让人不由自主地感到信服。

    “先去8号楼看看。”楚凡接着道。

    “好嘞。”苗春竹赶忙带路，来到了小区8号楼。

    二人进到房子里面后，她也是给楚凡仔细讲解了一番：“这套房子112平，三室一厅两卫。房子是精装修的，拎包即住，很方便……”

    楚凡简单看了看，道：“有点小了，再看看其他的吧。”

    “啊？这还小？”苗春竹有些诧异。

    这里可是京城，房价很高，一百多平算是比较大的户型了，基本能满足一般家庭的需求。再大的房子，性价比就很低了，每一个平方都要很多钱啊。

    “我自己倒是无所谓，不过我老婆没住过这么小的房子，我怕她不习惯。”楚凡笑了笑，解释道。

