    到了！苏浩立在石碑下，吸收那刻图上的气息，使得修为突破到了合道第四重，脚上的血肉，早已再现出来。

    而这，只是一个开始！随着他探出手掌，触摸在那石碑之上，便感觉到一股更为浩瀚的力量，向着体内汹涌而去。

    胸口的十二古神令，再次充盈一分，只差最后一步，便可彻底复苏！也许，那个时候，十二古神借助苏浩这个鼎炉，便可直接归来，再现这天地之间！“唉。”

    叶修似是察觉到了苏浩的变化，现在的苏浩，气息绝对可怕，出去之后，别说横扫林君与姬如月，就是外院第一，在他手下怕是也讨不到什么好处。

    但这种强大，建立在极大的危险上。

    随时可能成为牺牲品！“轰！”

    苏浩的气息还在爆发，修为还在增长，但这一切都不在苏浩的感觉之中，他在乎的是天赋的增幅。

    此时，他的天赋在得到剑心与牛魔王之后，第三次得到增幅，连续三次的洗礼，达到了无比可怕的地步。

    呼吸就变强！这不是吹牛！苏浩真的是站在这里，深吸口气，纳入八方精气，就感觉到自己的修为，在快速的强大。

    而且，脑海之中，一剑斩诸天的传承，领悟的更加深刻。

    “轰！”

    当最后一道气息进入苏浩体内，那石碑上的刻图消失，石碑直接炸开，而苏浩也出现在了山下。

    事实上，他眼前的山峰，已经逐渐的淡去，最后无影无踪。

    好似是从未出现过一般。

    “走。”

    苏浩也不迟疑，拿到该得的造化，他转身而归，而身上散发的气息，使得深渊之中，除去那虚空裂痕外，危险全部消失了。

    十二古神，压制这里的骸骨，那些东西全部惧怕。

    因此，苏浩小心翼翼，有惊无险的来到了深渊的出口地，站在这里，向外望了一眼。

    有黑雾阻挡，但他还是可以看到外界模糊的人影，林君与姬如月并未离开。

    这两个家伙，还是不放心啊。

    他们等待在这里，就是怕自己去而复返，得到活路。

    不过，现在吗？

    苏浩嘴角一扯，一步踏出，随着虚空震荡，他的身影离开黑雾的包裹，逐渐的显露在外界众人的眼中。

    “来了。

    那里出来了一个，是……苏浩，他竟然没死！”

    “进入深渊，他竟然活着回来了，林君不是说那里是葬神深渊吗，不是说神灵都九死一生吗？”

    外界人全部震惊，苏浩不只是出来，看上去竟然也完好无损，甚至脸上还带着淡淡的笑容。

    简直不可思议。

    林君与姬如月的脸色，也是带着一些意外。

    别说进入其中，他们站在这深渊外，向着其中望去，都能感觉到巨大的恐怖。

    进入其中，绝对不可能安然无恙的。

    而这家伙，就真的这般淡然随意。

    “也好，我还真怕你死在其中，毕竟，你身上还有我需要的东西！”

    林君脸色一冷，大步踏出，随着苏浩向前，他的拳头，直接汹涌而去，又是一招万龙出巢！此时，他的伤势已经彻底痊愈，打出的力量乃是巅峰，心中更是万分警惕，没有半分大意。

    之前，他虽然被苏浩压制，但多少有他大意的缘故。

    若是全力以赴，他并不一定会败！但！“刷！”

    面对他可怕的一拳，万龙汹涌的暴烈，苏浩竟然连剑都未出，而是直接点出了一根手指。

    那一指，看上去寻常无比，与那浩瀚的万道龙气撞击。

    下一刻！“轰！”

    那一根手指，彻底的压落下去，那里的万道龙气，竟然齐齐炸开，甚至连声势都被压制了下去。

    一根手指，压制一切！“嘶！”

    远处，响起无数倒吸冷气之音，无一人不瞪大双眼，一根手指，竟然压制了林君全力一击？

    虽说，苏浩之前也占据上峰，但好歹是出剑了，而且似乎还压榨了自己的潜能。

    现在，却是抬指镇压！他比起进入深渊之前，似乎强大了几倍！他在里面，遇到了什么？

    即便是林君也瞪大了双眼，带着浓浓的不可思议，这简直是一件奇迹般的事情。

    前后一个时辰而已，这小子怎么会变得这么可怕？

    他感觉，自己在苏浩面前，如一只蝼蚁！“一起！”

    姬如月开口了，感觉到苏浩的霸道，她不敢大意，直接施展出月翎凤凰血脉，打出彩色光拳。

    林君不迟疑，第二拳随之而出，龙凤和鸣，向前爆炸而去。

    两大高手合力，威力暴增何止是一倍。

    而这一次，苏浩也再次拔出了弑神剑，双手握住，随后高高抬起，朝着前方狠狠的一斩。

    “他不得不重视啊，两大高手合力，威压实在是太大了。”

    “恩，一对二，实在是太危险了。”

    “纵然苏浩变化很大，似乎又一次突破了，但面对这二人合力，他的胜算……”第二道声音还未落下，那人便是猛地瞪大双眼，咕隆一声，咽了一口口水，也是将那后面的话，给生生的憋了回去。

    苏浩的剑光，在众人震撼的注视下，斩碎了真龙，压爆了凤凰，但并没有停止，甚至威力都不曾减弱多少。

    这简直是碾压。

    轻而易举的碾压！而现在，那剑光还在继续向前，直奔林君与姬如月！两人的脸色也是大变，立刻站在一起，合力撑开一道光幕，在那光幕之上，龙飞凤舞，爆闪刺目神光。

    然而……“咔嚓！”

    碎裂之声响起，急促而刺耳，随之轰的一声，那两人合力撑开的光幕，刹那之间爆碎。

    不是一道，而是三道。

    他们在光幕炸开后，便是咬着牙，撑开了第二道，随后又是第三道。

    但竟然毫无阻挡之力，全部炸开。

    到现在，那道剑光才勉强熄灭而已。

    “可怕！”

    两人全部大骇，身形立刻一闪，向着身后急速退去，便要离开这方危险之地。

    只可惜……“想走吗？”

    这方念头方才出现，一道玩味的声音便已经响起，苏浩的身影，在他们不知觉的情况下，已经站在了身前。

    

