    明天十点更新！明天十点改过来，唉，这一章以后，就不这样了，省得有些书友老说这个问题。

    这时天空的半身鸟怪妖魔肆无忌惮释放梦境的力量，让周围地域的生物陷入梦境，吸取其梦境产生欲望力量。

    这时, 它似有所感，突然视线下移，穿过重重密林锁定了韩三的身影。

    大妖魔与大妖魔之间，同样觊觎其他妖魔的血肉。

    它们那毫无理智观念中，可没有什么异种能量能不能兼容，或者吞噬相斥的妖魔血肉会不会出现问题。

    它们只知道吞噬同类的血肉，还有两脚兽的血肉能够变得更强。

    而这只半身鸟怪却不是这样，它那本能中, 非常厌恶下面的那个大妖魔。

    没错, 韩三或许可以瞒过人类，但是瞒不了身为同类的妖魔。

    半身鸟怪扇动闪烁着幻光的翅膀，雷雨交加中在天空盘盘旋几圈！！

    “轰隆隆……！”

    一道雷霆划过，半身鸟怪全身绽放璀璨幻光，仿若黑夜中一轮幻光太阳。

    半身鸟怪的出现，让众人惊得眼睛不由瞪大！

    “呀……！”

    这时，一声清脆的鸣响传遍四方，巨鹰妖魔仿佛听到命令一般……

    “呼呼……！”

    其双翅一展，一股狂风朝着四面八方掀去，庞大的躯体朝着韩三这边而来。

    韩三见状眼神微眯，他没有什么惊慌，这两只妖魔看样子锁定自己了。

    “啊……天空的大妖魔朝着我们来了！”

    “别说用能力攻击我们，就是那样庞大的体型压下来，我们都扛不住！”

    “啊，这下死定了。”

    众人惊呼看着天空妖魔朝着自己这边而来，他们眼中满是恐惧之色。

    一只大妖魔他们便惊恐不已，现在居然出现两只大妖魔, 并且还都朝着他们这边而来。

    他们心中不由涌起绝望之感。

    云碟、云天也是面色大变，若是一只大妖魔的话，有着韩前辈或许也只会恐慌而已，但也没彻底绝望。

    而现在他们不禁心生，自己将要命死他乡之感。

    这时，韩前辈全身绽放电弧，噼啪声中，雷电缠绕上腿脚，突然轰的一声。

    韩前辈脚下重重一踏，方圆十数米地面立时塌陷下去，他犹如雷霆之箭般身形径直朝着天空飞射而去。

    “嘭嘭嘭……！”

    飞行的话，韩三当然不能够飞……只见他脚下每次重重一踏，仿佛踩在空气中一般，发出沉闷的响声。

    这是雷电活化细胞，使得韩三肉体各方面素质得到大幅度跃升。

    韩三速度与力量太快，这让他脚底踩踏瞬间，这股无与伦比的力量下空气急剧压缩，然后脚掌与空气相撞产生一股反作力。

    这股反作力极为短暂，而韩三便是在这短暂时间内踏出, 形成犹如踩踏在实地一般的效果！

    随着韩三离开, 天空的大妖魔视线也是跟着韩三而去。

    它们翅膀扇动方向也逐渐偏离了云家众人。

    众人见状不由松了一口气，天空的那大妖魔让他们心惊胆战不已。

    若是对他们攻击，恐怕他们这些人没有丝毫抵抗力，恐怕也只有那位韩前辈才能够全身而退吧！

    “爹，那是两只妖魔可是，近十数年来出现的梦魇女妖，还有阴煞魔鹰？”

    云碟看着天空两只妖魔消失，不由出声问道。

    云天也是满脸的凝重，叹道：“嗯，是这两个大妖魔，两者一同屠了数座城池，这下外面城池又要遭殃了。”

    而巨鹰妖魔也就是阴煞魔鹰扇动'翅膀，产生的强烈狂风，更是把地面一些妖魔激得更加暴躁。

    随后云蝶又是满脸担心道：“韩前辈一人对付两只大妖魔，会不会……！”

    说到这里，她没有继续往下说，但是意思却是很明了。

    显然担心韩前辈应付不了两只大妖魔。

    云天摇了摇头，看向眼前越来越多的妖魔，随着韩前辈离去，这些妖魔开始按耐不住嗜血的欲望。

    “啊……！”

    云天的后面一声破土声响，伴随着一声惨叫响起。

    他回头一看，只见一只蟒蛇状妖魔半截身躯窜出地面，一口吞下一位护卫半具身体。

    护卫那一双脚更是拼命蹬踢挣扎着，然而下一刻，咕噜一声，护卫整个人直接被妖魔吞入肚腹之中。

    云天眼睁睁看着自家培养的护卫死亡，怒火瞬间就被点燃。

    四周的护卫也是一个个愤怒不已，这是他们朝夕相处同伴，没想到惨死在他们的眼前。

    先前被妖魔引起的恐惧也硬生生压了下去。

    “找死！”

    云天怒目圆睁，大喝一声，单手往腰间一动，一只如同蚊蝇口器般的妖魔器官出现他的手中。

    以云天的妖魔器官为中心，似乎有无形的冲击波荡开了，肉眼都可以看到一圈圈波澜扩散。

    一旁的云碟甚至都感受到了空气中轻微震动。

    她知道这是父亲的妖魔器官能力，声波能力。

    看到这一幕，蟒状妖魔细长的随即发出“斯斯”的恐怖啸叫声。

    然后，惊人的一幕发生了。

    一道无形冲击波扫过，蟒状妖魔双目直接爆开，绿色液体四溅。

    下一刻，蟒状妖魔肚腹又是爆开，炸出一团浓郁的绿色血雾。

    这一手立时让周围护卫士气大振！

    “家主不愧是高等阳士！”

    “对，只要有家主在，或许我们撑到天亮。”

    “嗯，只要天亮了，那这些妖魔也会退去大半，到时候就会安全多了！”

    “嘶！”在云天手上明显吃大亏的蟒状妖魔愤怒的仰天长嘶，硕大的蟒头张开了血盆大口，一股毒烟自它口中喷出。

    本来准备远处射击牵制蟒状妖魔的护卫们，见此又是连忙往后退去。

    轰！轰！轰！

    一些没来得及退后的护卫，吸入这些毒雾，忽然身体迅速膨胀起来，嘭的一声直接炸开化作漫天血花。

    而另一边，将近上百只妖魔也是袭来，虽然其中大部分是感染妖魔，但是对于护卫们而言也是威胁极大。

    一旁云碟也是从怀里拿出一颗妖魔器官，准备激发妖魔器官抵挡这些妖魔侵袭。

    而她上次便消耗了一颗妖魔器官，现在则是第二颗！

    虽然云家非常富有，但也经不起接二连三的妖魔器官消耗。

    这也就是云蝶乃是云家大小姐，若是换作他人，或者庶出的，恐怕也就只能分配一颗妖魔器官而已。

    云天这里一波三折，天空之中的韩三，也是一波三折！

