    这个想法倒是跟霍展鹤不谋而合。

    抓到顾莽之后虽然一直秘密训练，但顾莽跟霍知行完全没法比。

    骨子里沉淀的东西不一样，再怎么训，一只耗子都不可能变成老虎。

    让顾莽冒充霍知行去英国签字骗钱，呵，英国那边可是他亲妈！

    要是事情闹大了，他霍展鹤又得吃不了兜着走。

    “那个顾莽，真的跟知行长的很像吗？”霍文渊漫不经心的问他。

    霍展鹤头上冒汗，“是……”

    “而且，听说跟姜家原本有婚约的就是这个顾莽，但阴差阳错的，咱们家知行到那个村子里养伤，就……”

    霍展鹤赶忙住嘴，再说下去难免要扯到那场空难。

    “反正……基本就是这样！”霍展鹤笑了笑，“爸，本来就是个误会，可能知行从没见过这种小家小户的女人，也就图一时新鲜罢了。”

    “等把她除掉，知行还是咱们霍家最优秀的继承人！哈哈……”

    霍展鹤这回是发自真心的笑。

    把姜灿除掉，也等于要了霍知行的命！

    这一招杀人诛心，比捣鼓飞机什么的更管用。而且是借刀杀人，反正霍文渊也讨厌那个女人！

    霍展鹤越想越觉得自己真是太聪明了。

    “爸，”他满脸堆笑，“您放心，我已经打探到这个姜灿的住处了，她跟知行在江州开了一个小咖啡馆。”

    “我这就把顾莽派过去，您这边只要把知行拦下就可以！”

    霍文渊抬眼看他，轻轻一笑。

    “行，这件事就交给你。做的利索点！”

    “可以后要是知行闹起来……”他不得不顾忌家里这位阎王，毕竟他也不想在明煌山上弄个坟头。

    霍文渊道：“知行闹起来，自有我应付！”

    霍展鹤等的就是这句话，说完就嘻嘻哈哈退了出去。

    “马上给顾莽订机票，两小时之后的航班飞江州！”他立刻着手安排。

    “等他把姜灿除掉后……”霍展鹤压低声音，“你们再找个机会，除掉他！”

    ……

    霍知行还没走到主宅门口，就见岑伯从大宅子里出来。

    “爷爷身体好些了吗？”

    “好多了。”岑伯有些心虚。

    “医生怎么说？”

    “这个……”岑伯不知该怎么回答。

    有的时候他也看不懂霍文渊的做法，就算想让霍知行接手公司事务，大大方方交代一声就是了，为什么非得装病？

    是怕霍知行又离开央城吗？

    可就算没在央城，霍知行也没少为霍氏出力啊……

    岑伯摇摇头，叹了口气。

    “少爷，老董事长大概是上了年纪，身体不如从前，连带着心情也不好，你得多体谅他。”

    “嗯。”霍知行点点头，“我进去看看他。”

    “老董事长刚睡下。”岑伯把一摞文件递给他，“他临睡前交代，请三少爷过目完了这些，傍晚再来。”

    “可他刚刚不是见过我二叔？”

    岑伯一愣，“二老爷是来过，送完鲍翅就走了。”

    霍知行眉间的结微微拧起，总觉得事有蹊跷。

    他在外面站了一会儿，转身又回到会议室。

    接连几个商务谈判让他有些疲倦。

    他想去休息室躺一会儿，却在这时接到一通国际长途。

    “喂，儿子！”一听声音便知那头是个雷厉风行的人。

    霍知行轻笑，“妈，怎么这个时候打电话给我？”

    算算时间，伦敦现在应该是上午，老妈在集团里担任要职，不可能一上班就有空跟他煲电话粥的。

    “我还想问你呢！你不是说有个假儿子送过来给我，让我当场把他拿下吗？”

    “可这好几天了，人在哪？”

    霍知行皱皱眉头。

    按理说霍展鹤跟霍知言应该已经行动了。

    霍知行挂掉电话，心里有种不好的预感。

    “方寒，”他沉声道，“二叔这几天在忙什么？”

    “好像一直在老董事长身边伺候。”

    “霍知言呢？”

    方寒还没来得及回话，霍知行心里那种难受的感觉愈发强烈。

    他从没有过这样的感受，仿佛心被剜掉一块。

    他下意识的拨打姜灿电话，那头却无人接听。

    霍知行脸色沉郁，立即做出决定：“马上订机票，回江州！”

    “可是少爷……”

    “我说的话听不懂吗？!”

    霍知行没来由的焦躁起来，狠劲儿扯了扯领带，心脏怦怦直跳。

    ……

    傍晚，姜灿在咖啡店里准备打烊，忽然听见院门有动静。

    她向外张望，竟然看到一个高大的身影跨进院门。姜灿内心一喜，大声喊道：“老公！”

    男人身影微微一僵。

    他缓缓抬头，暮色下那张脸没有多少英气，眼神里带着一股猥琐。

    只不过这张脸跟霍知行太像了。

    “老公！不是说要再过一个星期才能回来嘛！你又搞突然袭击，想给我个惊喜是不是？”

    姜灿像只快活的小鸟跑了过去，一头扎进他怀中紧紧抱住他。然而就在她抱住他的一瞬间，忽然有种怪异的感觉袭上心头。

    姜灿怔了怔，轻轻松开手，小心的抬眼看他。

    这身衣服并不是她给他带的。

    他的目光有些陌生，可在跟她对视的一刹那，她明显看到他眼底暧昧的色彩……他肆无忌惮的上下打量她，那种欲望和邪恶让人浑身发毛。

    姜灿脊背一凉，不由得后退两步。

    从前小别几天回来之后，他确实也会有需求……可他绝对不会这样看着她。

    他这是怎么了？

    姜灿心跳的厉害，勉强扯扯嘴角，“老公，是不是累了？不然你在这先休息会儿，我简单弄些吃的给你。”

    顾莽点点头，径自往店里走去。

    姜灿跟在后面，下意识的往院子外面看看。奇怪，他没有把车开回来吗？

    还有，他的行李呢？

    她已经给他改了穿黑衣服的习惯，平时他也以白灰色调为主……

    可今天怎么又一身黑衣的回来了？

    姜灿脑子里乱哄哄的，她老公今天有一种说不上来的变化，让她十分不安。

    “你站在那干什么？”顾莽回过头，“还不进来！”

    姜灿吓了一跳，小步跑过去，试探着挽他胳膊。

    “老公，你……你感冒了吗？嗓子怎么哑了？”

