
　　王岩的这幅反应让秦明的心底松了口气，赶紧对着秦明竖起大拇指。

　　“只要你不打算说谎，那什么事情都好说，但在这之前，你必须要给我介绍清楚，之后我就能进入历练之地。”

　　秦明催促着王岩，只是这幅反应却让旁边的虚幻身影显得疑惑。

　　他给秦明解释这么长时间，对后者的性格也算清楚，不应该会这么容易说话才对的。

　　事出反常必有妖，更何况虚幻身影此刻也想清楚秦明到底是准备卖什么关子。

　　“只要能进入历练之地，我就能得到锅炉，根据我的观察，锅炉的能耐和非常不差。”

　　“尤其是里面蕴含法则之力，更是非常吸引人，只要我能得到法则之力，必然能拯救凡人界。”

　　“甚至……连我的妻子也能找到。”

　　秦明的脸色显得酸涩，自从上次给他妻子分别，到如今已经很长时间。

　　原本以为是在上层修真界，但他也曾去过上层修真者，但根本就没发现他妻子的任何下落。

　　正因为这样，秦明的脸色显得难看，甚至嘴角都有几分苦涩感。

　　旁边的王岩和虚幻身影都注意到秦明有些抽搐的嘴角，当即显得很是意外。

　　“什么意思？”王岩想问出秦明的心事。

　　一旦进入历练之地，基本半只脚都已经踏入鬼门关。

　　如果不能提前将秦明的心事给解决，那日后进入历练之地后，同样不会有任何的好下场。

　　虚幻身影也很意外，他并不觉得秦明会有什么心事。

　　只是后者的模样的确很怪，如果说他没有心事，就连虚幻身影自己都不相信。

　　他的目光转动间，倒开始选择自己询问清楚。

　　“秦明，虽然并不清楚你心底有什么顾虑的事情，但希望你能如实告诉我，根本就没必要遮遮掩掩的隐瞒。”

　　听到虚幻身影说的话，秦明根本就没放在心上，只是嘴角浮现苦涩笑容。

　　他缓缓抬起头来，看着面前的虚幻身影以及旁边目光盯着自己的王岩。

　　虽然秦明的心底的确是有自己膈应的事情，但他根本就没不要乞求别人的怜悯。

　　秦明抱着膀子，而后便开始摇头：“我的事情给你没关系，总之也别多问。”

　　看着面前的空间，秦明反而开始催促起王岩。

　　“兄弟，我觉得你还是赶紧将空间给打开，千万不要继续在这里墨迹，我的时间可比你宝贵的多。”

　　秦明说完这句话，用不满的眼神看着王岩。

　　“虽然并不清楚你心底的顾虑，但我的耐心可是有限，赶紧按照我的吩咐做。”

　　虚幻身影在听到秦明的催促声后，也骤然转头看着旁边的王岩。

　　“都已经什么时候，他都主动开口，那你就完全没必要在这里犹豫，赶紧将空间给打开。”

　　“否则你继续耽搁下去，真正受到伤害的人是你，可并不是我们。”

　　分明是王岩来求着他们，可并非他们求着王岩。

　　如果连这最基本的事情都需要好声好气的威胁，事情反而会变得不可理喻。

　　王岩也清楚两人的焦急，他的目光转动间，很快还是摇头。

　　“我是真的想要帮助和答应你们，只是你们的态度却让我感到非常不满。”

　　王岩虽然表达情绪，但手上的动作可非常老实，竟将天书给拿出来。

　　看着手中的天书，王岩很快就露出冷笑。

　　“这东西的价值不菲，我就算能将天书给开启，但对自己同样造成不可逆转的伤害。”

　　王岩说完这句话后，很快就盯着秦明。

　　“你帮助我将心石取出，我打心底是感谢你，不过在这之前，我还需要你亲自答应我一件事情。”

　　秦明没想到王岩竟还有要求，当即就显得非常愤怒。

　　就连旁边的虚幻身影都有几分看不下去，倘若真的再答应王岩，后者肯定会继续威胁。

　　秦明和虚幻身影可都并不属于遭受旁人威胁的性格。

　　他们两人缓缓抬起头来，用阴森和冰冷的目光看着王岩。

　　倘若不是顾虑天书在他的手中，恐怕早就施展强硬的手段，将其给斩杀。

　　王岩也明白两人的心思，此刻态度显得更为强硬。

　　现在是自己能给秦明谈条件最合适的机会，如果错过这次机会，他也就很难再从秦明的嘴中套出话来。

　　看着王岩信誓旦旦的样子，秦明当即就气不打一处来，情绪显得很愤怒。

　　不过很快，王岩手中的天书突然不受控制的颤抖着。

　　天书颤抖间，直接窜出火焰。

　　火焰呈紫色，猛然间看去就像天火似的。

　　也正因为出现的火焰，王岩顿时就明白事情将变得很麻烦。

　　看着秦明嘴角不断浮现的冷笑，王岩赶紧掐动印记。

　　天书自燃，这可并不是小事，必须要赶紧将火焰给掐灭，否则再继续持续，早晚都要酿成大祸。天籁小说网

　　最让王岩担心的是天书会不会被毁掉，倘若真的被毁掉，他可就彻底失去拿捏秦明的手段。

　　以秦明和旁边的虚幻身影手段，到时反而会报复自己。

　　王岩的脸色显得苍白，此刻任凭他如何催动体内的力量，但竟都毫无作用。

　　他的眼神困惑，目光盯着面前燃烧的火焰。

　　刚准备说话的时候，火焰竟莫名其妙的熄灭。

　　随着火焰熄灭，天书出现在秦明的掌心中，而且还竟在微微的颤抖。

　　看到那颤抖的天书，秦明的脸色凝重，此刻他的心神有些凝重。

　　“不应该啊这，毕竟天书都已经安然无恙的在我手中如此长时间，可从来都没发生过这种状况。”

　　“这次之所以会发生这种情况，以我多年的经验来看，很可能是和你有关系。”

　　见王岩反而将目光放在自己身上，秦明当即忍不住撇嘴。

　　这什么乱七八糟的，他甚至都没接触天书，为何会将问题的责任全部推到自己的身上呢？

　　秦明忍不住翻起白眼，用不满的目光看着王岩。

　　还没等他说话，此地突然有着恐怖气息爆发。

　　感受到那爆发的气息，秦明暗暗吞咽口水，心底都显得有几分震惊。

　　缓缓抬头后，发现天书附近的空间竟都变得有几分虚幻。

　　不仅如此，虚幻的空间内仿若多出很多身影，那些身影模样挣扎，仿若在挣扎着。

　　看着那些身影的状态，秦明赶紧转头看着旁边的王岩。

　　“如果我没猜错，前往历练的空间应该会即将开启吧？”秦明撇嘴说道。

　　听到秦明的询问，王岩当即就露出冷笑。

　　“即将开启？”

　　王岩的眼神有些意外。

　　“我还不懂你说的是什么意思，毕竟天书上的火焰刚刚熄灭，我还没准备开启历练之地！”

　　面对王岩的强势，秦明当即就露出冷笑，他指着面前的空间，眼神显得嘲讽。

　　“大哥，如今根本不需要你来同意，难道你都没看到此地的空间非常动荡，肯定是要开启的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1811章 开启天书免费阅读。https://xs.23sk.com 