    第66章 那就打个赌吧（1）

    对于一个人妻来说，其心目中最重要的人是谁？

    有人可能会说是跟其拥有爱情的丈夫，但在苏墨看来，如果一个人妻拥有孩子，那在其心目中最重要的必然会是孩子！

    反正在苏墨看来，阿银就是如此。

    想要破坏阿银跟唐昊的感情，如果仅仅只是靠唐昊的父亲唐震和昊天宗, 无疑是非常难的，因为两人之间还有孩子。

    由于顾忌孩子，阿银对于许多事情必定是能忍则忍，而阿银的性格也一向就是这样温柔贤淑，任劳任怨。

    可是有句话说的好：老实人发怒是最可怕的！

    而在苏墨看来，一个温柔贤淑的人妻也是一样，在没有触及到她的底线时, 其忍受能力非常强。

    但一点触碰到其底线，像阿银这样的人妻一旦对唐昊死心, 不再爱了，那也必定是彻彻底底地变心，再也没有回旋的余地！

    苏墨想要做的，正是通过揭露原本的“唐三”已经死了这件事，让阿银对唐震和昊天宗产生极度的怨恨。

    因为正是由于唐震故意设计，使得唐昊和阿银被武魂殿发现，才导致两人被追杀，最终让原本的“唐三”在追杀中由于各种魂技产生的余波死去。

    如果原本的“唐三”没死，在知道唐震已经死亡的情况下，阿银自然不会继续追究，而是会选择息事宁人。

    可问题是，原本的“唐三”已经死了！

    发现自己的孩子被人害死，这对于一个母亲来说，简直是晴天霹雳, 是人生中最无法承受的事情。

    对于杀死孩子的凶手，没有母亲能够原谅！

    哪怕这个凶手是丈夫的父亲, 孩子的爷爷也一样！

    当然，因为唐震已经死了，想要让阿银去追究一个死人的责任，让其为自己犯下的错误赎罪，这无疑是一件不可能的事。

    但对此，苏墨却是早已经做好了准备。

    没错！唐震的确已经死了，可死亡的只是唐震的身体，可唐震的灵魂却没有消散，而是被苏墨收进了死神镰刀武魂中。

    虽然说，之前因为苏墨提取了唐震的记忆，导致唐震的灵魂现在已经完全失去了意识，变成了一个浑浑噩噩的魂魄。

    不过这正是苏墨想要的。

    毕竟只有一个可以完全受到他操控的唐震，才能够在未来配合他的计划，让阿银跟唐昊反目成仇，不是么？

    而除了唐震外，苏墨还准备让阿银将仇恨锁定昊天宗。

    唐昊这个人，其实很古怪。

    对于外人来说，这位昊天斗罗是霸气侧漏，可是对于昊天宗，苏墨却始终认为，唐昊就是一个宗门奴！

    因为原著中, 唐昊和阿银被武魂殿发现，并且被追杀，期间昊天宗是完全选择了袖手旁观。

    虽然这其中很大原因是因为昊天宗实力不及武魂殿，并且还有阿银是十万年魂兽化形的缘故。

    可是在苏墨看来，阿银不管是什么身份，其既然嫁给了唐昊，那就是昊天宗的媳妇，如果唐晨还在昊天宗，昊天宗绝对是不会袖手旁观的！

    如果苏墨是唐昊，对于昊天宗作为自己的家族和宗门，却不肯庇佑自己和妻子，他反正内心肯定会对昊天宗产生极度的怨恨。

    虽然说不至于报复，可也不会像唐昊后来让唐三回归昊天宗时，竟然斩断自己的手足，将昊天宗的魂骨送还。

    贱不贱啊！

    而说到这里，苏墨的目的就很明显了。

    唐震是一个宗门奴，对于父亲唐震肯定也是偏向于懦弱，但阿银却会因为原本的孩子被唐震和昊天宗害死，从而歇斯底里地要向唐震和昊天宗讨还公道。

    可两人对待昊天宗和唐震的态度是辕北辙。

    最终必定将会导致阿银最终对唐昊也怨恨起来，到时候背叛唐昊，投入他的怀抱，不是理所当然吗？

    ……

    “我说谎？呵呵，我知道，我说的话你可能不会相信，毕竟当时你和唐昊一心只顾得上逃亡，应该根本没注意怀里的孩子。”

    再次调回那个鸟语花香的幻境，看着面前情绪失控的阿银，苏墨不禁淡淡一笑，说道。

    “但是我们打个赌好吗？”

    苏墨话音一转，一双漆黑如墨玉般的眼睛，紧紧地盯着阿银。

    “我的武魂是死神镰刀，拥有对死亡和灵魂的强大感应和掌控能力，当时我清楚地感应到你孩子灵魂的消散，然后一个陌生的灵魂进入到了你孩子的体内。”

    “这个灵魂可能还是婴儿的时候，不会暴露太多，但当其能够自动活动的时候，必定会暴露出不符合身份的行为。”

    “你是蓝银皇，哪怕现在涅槃变成了一颗种子，你应该也能够借助蓝银草，感应着四周环境里的一切。”

    “我以后会让人找到唐昊和那个冒牌货居住的地方，然后在那个冒牌货能够行动的时候，把你带过去。”

    “到时候，你自己通过无处不在的蓝银草，看看你的孩子，到底是不是你真正的孩子。”

    “如果我说谎了，那好，我会将你重新还给唐昊，但如果我说的是真的，你的孩子早就被唐震的阴谋和昊天宗的不作为给害死了。”

    “那接下来，就请你按照我的指示来，不要抗拒我，我会让你知道，唐昊到底是不是是真心爱你，好吗？”

    “好！我答应你！但是我不相信，我的孩子会像你说的那样，被一个陌生的灵魂取代！”

    听着苏墨的话，阿银渐渐冷静了下来，不禁捏紧了秀拳，深吸了一口气，恬静美艳俏脸上满是坚定地道。

    因为斗罗大陆上，并不存在轮回和夺舍之类的概念。

    所以尽管在苏墨的话语下，阿银也隐约间回忆起来，好像怀里的孩子的确有过从哇哇大哭到突然不哭了的情况。

    这让她心底有些恐慌。

    但她还是不愿意相信，自己的孩子会这么巧合地在刚刚死去的一瞬间，被一个陌生的灵魂占据身体，从而继续活着。

    这也太牵强了！

    这就跟她和丈夫唐昊去兰夏城，刚好无比巧合地遇到武魂殿的人一样。

    不过虽然心中并不相信苏墨的话，可是一想到万一苏墨说的是真的，阿银内心又不禁感到一阵惊恐和害怕。

    她无法想象，如果苏墨说的是真的，她会怎么样。

    恐怕，她会崩溃吧！

    (本章完)

