    饕餮圖崩溃了。

    肉体上，他被巫铁打得遍体鳞伤，全身骨头不知道断了多少。

    心灵上，他更是被刺激得差点精神失常。

    他是魂族，是饕餮血脉，更是饕餮氏当代家主。从小到大，或者他亲手猎杀，或者是饕餮氏的长老出手，他吞噬掉的天才修士数以百计。

    他身上，融合了数百天才修士的血脉和传承。

    除了饕餮氏自身的血脉神通‘吞食天地’，饕餮圖起码掌握了数十个不同血脉族群的天赋神通，更触类旁通的感悟了数百种神通秘术。

    比如说，地煞七十二变他就完全掌握，天罡三十六变他掌握了七成左右，其他大威力的神通秘术，各种秘传的手段，他也掌握了不少。

    但是在刚才的斗法过程中，饕餮圖用尽了所有手段。

    无论他用什么神通，什么秘法，比他后出手的巫铁，总能用一模一样的招数应对。

    让饕餮圖无法理解的是，巫铁的法力修为分明没有他雄厚，但是巫铁的法力本质，居然比他精纯多多、凝炼多多。

    如果说饕餮圖的法力是混杂了大量泥沙杂质的大江大河，巫铁的法力就是精炼过的无瑕宝石。从密度上，从强度上，巫铁用一份法力，就能击破饕餮圖的千倍法力。

    法力品质强得没道理，巫铁补充法力的速度更是丧心病狂。

    饕餮圖估算了一下，巫铁的法力总量，大概只有他的百分之一不到。可是巫铁体内好似有一个源源不断的法力源，无论巫铁耗费多少法力，他的法力源源不断、耗费不尽。

    “没天理，没道理，你身上，到底有什么？有什么？”饕餮圖累得趴在地上，一边吐血，一边喘着粗气，一边絮絮叨叨的唠叨着，就好像一个被人抛弃的怨妇一样唠叨着。

    “知道太多，是要逼我们杀人灭口么？”老铁叼着大烟卷，没个正经样的跑了过来，眯着眼不怀好意的看着饕餮圖。

    饕餮圖立刻闭上了嘴。

    过了一会儿，他抬起头来，很认真的说道：“老夫，很配合巫铁大人，饕餮氏，想来已经收到了消息，他们一定会带着足够的饕餮骨来赎回老夫和那不成器的孽子。”

    重重的吐了一口气，擦了擦嘴角的血水，饕餮圖很灿烂的朝着巫铁笑着：“大丈夫，当言而有信……巫铁大人您，答应一旦饕餮氏的赎金到来，就立刻放我们离开的。”

    饕餮圖不去看老铁。

    他很严肃，很诚恳的看着巫铁。

    被关在三连城这么些天，饕餮圖也看出来了，老铁就不是个玩意儿。

    反而巫铁还算是一个‘善良少年’，他身上还有着一个‘好人’应有的各种优良品性。

    虽然这些优良的品德，饕餮圖自己平日里是嗤之以鼻的。

    可是当老铁威胁他要杀人灭口的时候，饕餮圖突然觉得，巫铁是一个好人，这真是太好了。

    “这年月，这世道，居然还有巫铁这样的‘好人’……真他-娘-的太难得了。”饕餮圖看着巫铁，差点都被感动得热泪盈眶了。

    “当然，我答应过的，自然不会撕毁契约。”巫铁活动了一下身体。

    丰收之树在体内急速的抽取天地间的元能，破开了所有的天地枷锁，巫铁如今掌握的神通秘术多如繁星、瀚如烟海，其中有无数肉身侧的神通秘术能极大的增强肉体机能。

    有足够的天地元能补充，巫铁深深的吸了一口气。

    只是一吸气的功夫，巫铁体内气血流动犹如海啸澎湃，低沉的声浪若有若无的传来，他毛孔张开，一丝丝淤血化为黑烟喷出体外，拳头上、手臂上、膝盖上，各处伤口几乎在一吸气的功夫就瞬间愈合。

    饕餮圖的脸剧烈的抽搐了一下。

    巫铁的伤口上，残留着饕餮氏特有的吞噬之力，这是世间顶级麻烦的伤害力量，犹如强酸一样，依附在伤口上不断的吞噬血肉精气和法力，吞噬一切可吞噬的能量和物质强大自己，伤害敌人。

    寻常人被吞噬之力伤害后，伤势只会越来越重，时间久了，很可能彻底被吞噬成虚无。

    而巫铁呼吸间就将吞噬之力彻底化去。

    如此轻松快捷，简直就好像……这家伙不会真的是一头饕餮吧？只是，他是化为人形的，隐藏起来的饕餮？

    饕餮圖又是惊恐，又是怀疑的看着巫铁。

    巫铁看了看饕餮圖，猜出了他心中的怀疑，只是笑了笑，没吭声。

    从某种程度上，巫铁现在，也算是一头饕餮吧？

    破开所有天地枷锁，掌握天地枷锁中的所有玄机奥妙……

    饕餮血脉的一切奥秘，也都在天地枷锁中，也都在那三十几亿条光丝记载的无穷无尽的数据中。

    用不怎么确切的话来形容，如今饕餮就是巫铁，巫铁却不仅仅是饕餮。

    他是饕餮，是巨龙，是凤凰，是孔雀……他是一切。

    只是，他需要时间让自己的灵魂吸收这些天地奥义，让自己的灵魂逐渐掌控这些奥秘。

    他需要足够的时间成长。

    三连城内，突然响起了尖锐的警号声，进入三连界前，魔章王预留的预警禁制被触动了，高空中出现了一幅巨大的光幕，光影闪烁，一处战场出现在光幕中。

    巫铁和老铁抬头看去。

    光幕中，他们看到了几张熟悉的面孔，那是华光在大湖城招揽的几个心腹属下，如今也是三连城举足轻重的骨干官员。

    三连城的十二本相家族被魔章王贬斥，所有族人都被废掉了修为，贬为奴隶。

    木肜还有华光成了三连城的重臣，他们身边的一群心腹下属，自然就成了如今三连城负责各方面事务的实权官员，毕竟魔章王自己，根本就没有可以安排的手下。

    进入三连城前，魔章王将木肜、华光的好些人派了出去，让他们尽可能的将外面三连城直辖的各大域的子民迁徙到三连城来。

    光幕中，那是一个大概有三五百里方圆的中型石窟。

    石窟正中有一座规模不小的石堡，高耸的城墙依托着十几根石柱建成，石堡上空的穹顶倒挂着无数的石笋，大群大群的蜘蛛倒挂在石笋中，正朝着是城堡城墙外喷吐毒液和蛛丝。

    华光的几个手下带着数十名修士，正连同石堡中的大队战士守在城墙上，苦苦抵挡数十倍敌人的攻击。

    大群大群的鼠人，大群大群的侏儒，大群大群的灰矮人。

    这些平日里只能充当奴隶的弱势族群，一个个身披精良的皮甲，手持精光四射的兵器，正成群结队颇有章法的向石堡发动冲击。

    鼠人在不断的投掷淬毒的飞刀飞镖，偶尔还有鼠人高手喷出几枚吹箭。

    侏儒拎着兽筋制成的抛石器，排着整齐的队伍，整齐有序的向城墙上投掷开山雷。分明经过特殊加料的开山雷威力极大，一颗开山雷的杀伤范围比正常的开山雷起码大了十倍。

    那些在矮人族群中，战斗力只能算是倒数的灰矮人们，他们身披金属甲胄，手里拎着羊角锤，站在远离城墙的地方，当众服下了一罐罐血色的药剂。

    也就是几个呼吸的时间，这些灰矮人一个个浑身青筋凸起，他们‘嗷嗷’吼叫着，悍不畏死的朝着城墙冲来。

    身高不过一米多点的灰矮人们简直变得比青铜矮人还要骁勇善战。

    城墙高有十几米，他们‘蹭’的一下就能直接窜上墙头，挥动着羊角锤朝着城墙上的战士就是一通乱打。

    密集的飞刀和飞镖对城墙上的战士造成了极大的威胁。

    侏儒们投掷的开山雷炸得守城的战士焦头烂额，不时有人缺胳膊断腿的，浑身冒着黑烟从城墙上一头栽下来。

    悍不畏死的灰矮人们‘嗷嗷’叫着，他们拎着锤子一通乱打乱砸，好些战士膝盖以下的肢体被打得稀烂。

    而战士们想要攻击这些犹如矮土豆一样蹦来窜去的灰矮人时，他们尴尬的发现，自己身高都在两米开外，这些灰矮人只要蹲下身体，他们手中的兵器想要碰到这些矮子都很艰难。

    他们只能俯下腰去乱砍乱劈。

    但是他们一弯腰，他们的动作就变得迟缓，飞刀飞镖‘飕飕’的飞了过来，轻轻巧巧的在他们暴露的肢体上划开一条条浅浅的伤口。

    以那些鼠人的力气，他们能够将飞刀飞镖投上十几米高的城墙，杀伤力也就这么点了。

    可是鼠人一族，一如老白，他们最会调配各种乱七八糟的毒剂。

    老白家祖传的烂骨髓，经过巫铁的多次加工和完善，如今已经能够对命池境的修士造成有效的威胁。

    这些鼠人飞刀飞镖上的毒剂没有老白的烂骨髓这么厉害，可是那些城墙上的战士，也没有命池境的修为。他们只是一些筑基境、感玄境的低阶修士，他们对毒剂的抵抗力极其微弱。

    很多战士的伤口迅速的溃烂，肿胀，脓血、毒血喷溅，短短一盏茶时间，中毒的战士就失去了大半力气，一头栽倒在地不断的喘息。

    拎着羊角锤乱窜的灰矮人们迅速的围了上来，将这些中毒力竭的战士脑袋砸得和烂茄子一样。

    “求救，求救……”华光的一名属下，巫铁记得叫做鱼岐的大汉手持一柄大刀，不断的朝着悬浮在面前的一枚玉符大吼大叫。

    鱼岐是大湖城的土著，家族世代打鱼为生。

    不知道几代先祖前，鱼岐家在一条大鱼的腹中找到了三叶金书，从中得到了一门极其高明的修炼功法，从此鱼岐家就从渔家变成了修士家族。

    鱼岐天赋极高，短短数十年时间，他已经修炼到了重楼境二十重天的水平。

    华光去大湖城任职后，就把鱼岐提拔到了自己身边。

    鱼岐性格纯良、刚正质朴，华光极其看重他，魔章王、巫铁也都对他有极好的印象。

    鱼岐挥动手中隐隐有无数水纹若隐若现的大刀，一挥刀就是一条长有百米的浩浩荡荡刀芒水波呼啸而出。

    如此声势，若是能落在城下攻城的队伍中，一刀起码能斩翻数百‘吱吱’乱叫的鼠人。

    但是城外有一头体型高大，身高五米开外的蟒人。

    浑身密布着网格纹鳞片，看上去狰狞可怕的蟒人手持一根骨杖，鱼岐一出手，他的骨杖一挥，就是一条黑气凝成的大蟒呼啸着冲出。

    刀芒水波和黑气大蟒一个冲撞，双方顿时同归于尽。

    不仅仅是鱼岐，他带去的数十位修士也都在和城外的敌人对耗，无论他们动用什么神通手段，对方总能有人精准的化解他们的攻击。

    光幕中，巫铁能看到，城外还有十几个修士没有出手，他们远远的站在十几里外，笑呵呵的朝着城墙的方向指指点点，似乎并不急迫攻城的样子。

    “看样子，是陷阱哦。”老铁扯了扯嘴角。

    “是陷阱，也要跳啊。”巫铁无奈的叹了一口气：“三连城现在能用的人不多，鱼岐是块好材料……必须要救。”

    老铁点了点头，一爪子拍在了饕餮圖的脑袋上。

    饕餮圖脑袋重重撞在地上，被老铁一爪子拍得昏厥过去。

    往生塔从老铁头顶冉冉飞起，大片黑色沙尘呼啸着钻进了饕餮圖的七窍，彻底封死了他全身的所有机能。

    巫铁也随之动手，挥手间对饕餮圖下了数百个不同的封印禁制，然后将他丢回了三连城特设的监牢。

    拿出一枚玉符，给还在三连界内没有出来的魔章王留下了信息，巫铁张开金属羽翼，纵身化为一道金色长虹冲天飞起。

    纵地金光快得无法形容，三万多里距离一闪而过，巫铁迅速冲出了三连城。

    “纵地金光啊……杨戬那厮，当年就喜欢这一招……啧，有什么了不起的？还说什么，不会纵地金光的人，就出身不正……切，不就是道门真传天罡秘术中的一种么？”老铁絮絮叨叨的咒骂着，化身大片黑色沙尘暴急忙追了上去。

    “道门，道门，也不知道……真想知道……”老铁喃喃的嘀咕着。

    巫铁冲出了三连城。

    他掏出一枚玉符，手指一弹，玉符化为一缕流光，顺着甬道快速向前飞去。

    巫铁紧跟着玉符所化流光，朝着鱼岐所在的石窟飞去。

    纵地金光极快，但是玉符流光速度有限。

    巫铁只能耐心的跟着玉符流光飞行。

    如此飞行了两刻钟，距离三连城已经有了一千多里地，巫铁一头冲进了一个方圆数里的石洞。

    石洞内蓦然光华大盛。