    

    不出预料，在接下来的团战斗魂中史莱克战队赢得非常顺利。

    这是史莱克七怪的第二次团战斗魂，不过经历了今天和昨天两场堪称视觉盛宴的战斗，这一支由七个年轻得过分的少年少女组成的队伍，已经在不少观众的心里留下了深刻的印象。

    简直强得离谱！

    和昨天的狂战队一样，今日史莱克七怪的对手也是一支身经百战的青铜队伍，而这支队伍的结局和狂战队别无二致，甚至在场上的表现，这些魂师还不如狂战队。

    有些观众有种预感，觉得史莱克七怪这支年轻稚嫩的队伍很有可能会靠踩着已经成名的队伍迅速成长起来，成为一支可以向任何同等阶级的魂师队伍露出獠牙的猛虎战队！

    偌大的观战席上，某些有所用心的魂师暗暗将史莱克战队这个名字记在了心上。

    ……

    坦然地接受来自观众的欢呼声，唐三等人此刻姑且还保留着全盛状态，他们步下擂台，朝台下一直关注着他们的大师走去。

    大师看着学生们身上弥漫的自信，暗自点头。

    源于自身实力的自信，对于一个魂师来说这是好事。

    他淡淡地看了面前的七个学生一眼，道：

    “回去吧。”

    没有批评，没有褒奖，甚至没有任何评价。

    “是！”x7

    但是这对于年轻的史莱克七怪来说，在如今的训练阶段中，大师的一脸平静就是对他们最大的肯定！

    众人的身影走进通向出口的隧道，身后震耳欲聋的呼喊声也逐渐远去。

    行进间，唐三松了松手腕上的绑带，看着身边奥斯卡的侧脸，若有所思。

    ……

    嘭！

    一个身形狼狈不堪的少年如同死狗一般，被人随意地扔在地上。

    性格别扭的少女崖娑嫌恶地拍拍手，道：

    “真没想到，这家伙居然赢了……南亩姐，麻烦你了。”

    说后半句话的时候，她的态度与说前半句话的时候截然相反。

    温柔的大姐姐点点头，“嗯。”

    挥动白玉般的纤纤柔荑，眨眼间，少女的身边就如同冰雪降临，附上一层淡淡地晶莹冰雾。

    只见南亩身上的第二魂环光芒闪动，一道柔和的流光便轻轻地落在了地上昏迷的李宁天身上。

    弹指一过，南亩身上的所有光辉尽数散去，这时，虽然李宁天身上的伤势并没有愈合，但他在昏迷中不经意露出的痛苦表情却是平复了下去。

    “好了，小天的状态暂时稳住了，到时候还是要进行正规的治疗才行。”

    说着，她又摇了摇头：

    “小天这种状况，别说后面的团战，就连和我一起的二对二斗魂都无法参加了。”

    一时间，这些人陷入了沉默。

    不知过了多久，崖娑将目光从地上昏迷的这个家伙身上移开，低声啐了一口：

    “嘁，活该。”

    善解人意的队长来到南亩身边，安慰道：

    “南亩姐，不要紧的，小天的伤势待会等阿奴归队再说吧。至于后面的多人斗魂，就先放放也无妨。”

    “嗯，只能这样了。”南亩点点头，事到如今，这也是没办法的事儿。

    孤若君冲她微微一笑，随即转身朝其他队员说道：

    “既然你们各自的斗魂也都结束了，那么今天就到此为止吧。”

    “我们走。”

    “是，队长。”x4

    所有人都迈开脚步，但似乎大家都有意无意地忽略了地上昏迷的李宁天。

    这支队伍……貌似并不像表面上看起来融洽。

    最后还是别扭的少女停下脚步，看看队友头也不回地往前走，又看看身后躺平在地的死秃驴。

    崖娑气愤地跺跺脚，转身去将那个自己最讨厌的家伙扛在肩上，然后连忙跟上队伍的脚步。

    这期间，就只有常年绷着张死人脸的崖珂回头看了一眼，但很快就转过头去。

    身边的队友仿佛什么都没看见似的。

    ……

    在史莱克学院一行人走出大斗魂场的时候，外面天已经完全黑了。

    街上夜市热闹非凡，但在大师的带领下，戴沐白他们都无暇顾及。

    当走到一个小店门前的时候，大师停下来道：

    “你们先回去，回去后好好休息。”

    大家看了眼小店的招牌，那是弗兰德小店的招牌。

    他们也不知道这个时候大师来这里干什么，只是道：

    “知道了，大师。”

    说罢，戴沐白就带着众人走了，其间唐三回头看了大师一眼，而大师也回了他一个眼神。

    随之，在看不到这群孩子的背影后大师才打开了小店的门。

    叮铃铃——

    门上的铃铛发出一阵清脆的响声，只是刚一打开门，大师的耳边就传来几声交谈的声音，往里走几步，他便看到了随意而坐的两个人。

    弗兰德手里拿着一个茶壶，壶嘴正对着嘴边，看到大师后，笑道：

    “哟，正主来啦。”

    坐在他身边一张小马扎上的那名男青年当即站起身来，二话不说对着大师就是一礼，恭敬道：

    “想必，您就是大师了吧。”

    秦明的礼数不可谓不周，恰恰是最最谦卑的姿态。

    可谁曾想，大师却是一个侧身让了过去，看到这一幕的秦明脸上的表情不禁变了变。

    “……”大师看着他，只是沉默以对。

    就在气氛一度达到某种极为尴尬的程度时，弗兰德手里握着茶壶哈哈笑道：

    “哈哈哈，小明啊，吓到了吧？”

    “这……”秦明露出一脸苦笑，但心里不免还是有些困惑。

    弗兰德看出了这一点，他朝大师看了一眼，也不管大师是何反应，直接道：

    “小刚这家伙就是这样，总是在奇怪的地方有着奇怪的坚持。他现在是史莱克学院的老师没错，而你却是天恒，他亲侄子的老师。论辈分，你和他同辈，他自然不会受你的礼数。”

    闻言，秦明顿时瞪大了眼睛，看着面前的大师对弗兰德怒目而视，他脱口而出：

    “您是天恒的叔叔？”

    一旁的弗兰德忍不住大笑，惹得大师又狠狠地剐了他几眼，随后对着秦明，也不知道是不情愿还是怎的，愣是过了好一会才一脸僵硬地点点头。

    承认了下来。

    得到确认的秦明内心怎一个震惊了得。

    大师在武魂学术界的威名他早有耳闻，暗地里对这样纯粹的学者更是心生向往与敬佩，但他如何也没想到，这样的一个人，竟然也是出身蓝电霸王龙家族！

    看见自己的学生惊得久久合不拢嘴，弗兰德笑着摇了摇头，同时倒是有些奇怪，心里暗自琢磨：

    不对啊，按理讲我把小刚出身蓝电霸王龙家族的身份捅出去，这会儿他该是直接上来踹我了才是，怎么反应这么平淡？

    感受到弗兰德古怪的目光，大师哪里知道这家伙在想些什么，纯当作神经发作了，干脆无视掉算了。

    见大师连瞪都不瞪自己，弗兰德在心里猛一拍手。

    噫！真是咄咄怪事嘿！

    难道说，小刚对那些事已经不再心生芥蒂了么？

    就在弗兰德摸着下巴陷入沉思的时候，大师目光平静地看着秦明，这个时候秦明已经调整好了表情。

    大师微微颔首，他没有对秦明在这里感到意外。

    然而在这之后，大师忽然表情略显严肃地开口说道：

    “秦老师，非常感谢您能够接手对天恒的教导工作，那孩子给你添麻烦了。”

    秦明下意识就想谦逊地回一句哪里哪里不麻烦，但他后面慢慢品出了大师的话里有话，当下面上微微一正，分外认真地说道：

    “大师言重了，天恒是个好孩子，只是天斗皇家学院确实不适合他。在我看来，那孩子更适合来我们史莱克学院，由您亲自教导才是。”

    闻言，大师眉毛微挑：

    “哦？这么看来，秦老师对天斗皇家学院有些说法啊。”

    秦明站得笔挺，他直视大师的双眼，直言不讳：

    “有一说一，确实。”

    为人师者，两人毫不避讳的眼神对视，话语间却是些外界人听了都会忍不住咋舌的话题。

    天斗皇家学院，偌大的天斗帝国里无数魂师向往和憧憬都来不及，还说法……

    那是一般人能够随便议论的吗？

    如果此时有个路人在这里，估计心里会止不住想道：

    这两个人未免太敢说了吧！

    对不起，还真就敢。

    因为这两个人的身份，从来就不是一般人……

    就在这时，脱线的弗兰德院长终于上线了。

    泛白的镜片反射出慑人的光芒，弗兰德抬手托了下眼镜，道：

    “既然人都到了，我们就好好聊聊吧……”

    “关于小明你接手皇斗战队这支队伍后……那七个小家伙的现状。”

    ……        

