    符安安将他兑换的道具全部抢走，然后才把人放开。

    “行了，下去吧，没你啥事儿了。”

    那道具……

    黄万勇傻了，很快就明白了她的意思。

    感情是又坑他的积分，又拿他的道具，“您好歹给我一半啊！”

    现在的积分相当于钱，现实、游戏，少了它都不得了。一瞬间花了三百积分，这和割肉没什么区别。

    符安安本来是想做铁公鸡的，奈何黄万勇拽着她，大佬的风范都没了，就好像找黑心老板要债的。

    “这都是我辛辛苦苦攒的血汗分啊！”

    她现在做老大了，丢不起这个人，然后扣扣索索地拿出了一个避水珠，

    “给你行吧。”

    拿到道具的黄万勇一愣，“就一个？”

    “还嫌少？嫌少一个都没有！”

    符安安瞪着他。

    她们中间商辛辛苦苦赚点差价怎么了？从未见过如此厚颜无耻之人。

    黄万勇拽着符安安的脚都不让走，“姐，一个道具真的太少了。”

    其他的人站在边上，看着双方的大佬此时特别的有失身份。

    “行了，起来。”

    符安安妥协了，“我这里还有个好东西可以给你，空间道具要不要？”

    空间道具？

    那不是只有人死才可以转移的吗？

    在黄万勇诧异的目光中，符安安说出了条件，“不过需要你出20积分。”

    还、还要出积分？！

    黄万勇立马就不干了。

    “不要啊？不要也行，我卖给别人。”

    符安安视线看向围上来的人，赵雷此刻已经跃跃欲试。

    “要，我要的。”

    黄万勇瞧着两人视线交换的样子，连忙回答道，不能够让赵雷这小子占了便宜。

    一手交积分，一手交货。

    做完这些黄万勇看向符安安，“姐，您没别的事了吧。”

    “你说呢？”

    她像只是为了换积分来的吗？

    十分钟后，符安安成功的从一群人的爸爸变成了两群人的爸爸。

    超市的仓库内

    两群人站得不远，但是在两方原本大哥的不对付下，他们之中存在着明显的间隔。

    符安安瞧着这群玩家，招招手将里面的赵雷找出来。

    两人站在大门外，赵雷看起来有些局促，“老大，您叫我干嘛？”

    “你现在还有多少积分？”

    符安安上下打量了他一眼，“说实话。”

    “83。”

    赵雷老老实实地说道，以为符安安这是又想薅他的羊毛，内心有些忐忑。

    谁知道符安安拿出了一个金属的小球，“拿去。”

    “老大，这是……”

    “信号干扰仪。”

    信号干扰仪？价值五十积分的那个？！

    “您就这般直接给我了吗？”

    赵雷激动地接过，有些不敢置信，这是他刚才看见的那个黑心中间商老大吗？

    “积分、道具，都是为了能够通关游戏的外物，要学会分清孰重孰轻。”

    符安安看了眼道具，将舍不得全都压在心底，

    “游戏中没有绝对的敌人，也没有绝对的利益，一切资源都要服务于通关。

    我给你道具是因为看重你，信任你。现在两队刚融合在一起，你作为我的得力助手，要懂得整合队伍、容纳新成员，知道吗？”

