    艳阳高悬，海风徐徐。

    万古青靠在渡海梭边，身旁萦绕着几缕仙气，想到十几次抽奖都是这东西，他就感觉有点头疼。

    “想想也不亏，正好玄仙修行需要此物。”他深吸了一口气，将其吞入腹中。

    一年前他踏出中央元界, 本打算向冥河讨论些修行上的问题，然而等他出来才发现，血海呢？辣么大的血海呢？

    并且冥河也失去了踪迹，他曾经试图找过，结果一无所获，反而碰到了几个巫族残留的部落, 便在那住了半年。

    对方不仅对他没有恶意, 居然还将他奉为神明, 给他提供了大量每日所需的食物，而作为报答，他负责出手斩杀魔物。

    在这个过程中，顺利突破了玄仙。

    “若是我没记错，现在应该是殷受登基的第七年，封神大劫由此开始……”万古青微眯着眼思索布局。

    毫无疑问，想要获取最大程度的劫气，就断然不能像某些大能一样，躲进深山老林避开大劫，反而得踏入其中。

    最佳之策无异于是——上朝当官！

    若想在商朝当官并不简单。

    “此事还需从长计议，最好是能当上个武将，这方面闻太师应该能帮上忙，嗯，先回陈塘关再说。”他向远处望去，已经能看到一条绵延不断的海岸线，周旁百姓们的渔船也逐渐多了起来。

    就这样，又经过两日的长途跋涉。

    时隔数年，万古青再临陈塘关, 眼眸中思绪万千，稍有感慨便发现四周情况有所不对，路旁来来往往的百姓们衣衫褴褛，面如菜色，神情相比之前暗淡了许多。

    “老乡，我想问问最近发生什么事了吗？怎么陈塘关多了这么多难民。”万古青拉住一位手提鱼篓的老人，轻声询问道。

    老人抬头看了一眼，见他衣着华贵，气质不凡，显然有些慌张，但还算淡定。

    “您不是商朝人吧。”

    “我来自海外岛屿，但几年前曾经到过这里，风貌与现在完全截然相反，所以想问问到底发生什么事了。”

    老人佝偻着身躯，警惕的看了看周围，发现没有人注意他们，便开始大倒苦水，“这些年国策有变，严苛赋税重之又重, 不少地方的百姓难以生存……”

    “原来如此。”

    万古青连连点头, 看来殷受终究还是踏上了老路，正所谓国之将倾，必有前兆。殷受看样子是在作死的道路上一路狂奔。

    “虽然陈塘关的税收也有所加重，但相比于其他地方好了不少，这都是拖李将军的福啊。”老人擦去眼角的泪水，感激的说道。

    “何出此言？”

    “李将军是在用自家家财，替俺们补上这笔钱，不然俺们早就饿死野外了。”

    “不愧是他，实属大义。”

    万古青心中稍有安慰，用神通禳灾祈丰给老人浑身刷洗了一遍后，闲聊了几句，便匆匆告别，走到李府门前。

    “劳烦两位替我向李将军通报一声，就说万古青前来拜见。”

    他笑着朝门前一位家将道。

    家将点了点头，拱手道：“还请公子稍后。”

    李府前院，一株红兰花旁。

    李靖翻越手上的账本，一边翻一边叹气，眉头都快皱成了个川字。

    听得一旁赏花的殷夫人，直翻白眼。

    “能不能让我安静的欣赏一下兰花。”殷夫人顶着大肚子，步伐却不是很沉重，萝卜来到另一株花前，“怎么现在心疼了？替万人交税，可是你亲自夸下的海口。”

    “哎哟，我的夫人。眼瞅着咱们的家底越来越薄，我能不着急吗？”

    李靖重重将账本合上。

    脸上尽是肉疼，他几次前去朝歌上谏，想劝商王把税收往下降一降，奈何没有任何作用。

    “可惜闻太师奉敕征北，不然朝上，他也能说上几句，总比老夫的话要管用。”李靖摇了摇头。

    近几年天灾频繁，商王又喜派兵攻打北方蛮夷，再加上日益膨胀的奢靡之风，硬生生把整个商朝都搅的乌烟瘴气。

    他可听说，北海那些诸侯貌似想要造反，就是因为殷受认为兵卒短缺，打算将奴隶废除，政策先从北海那边开始实行。

    李靖取出一叠册子，皱着眉，翻阅着上面内容，“果不其然，老夫这点兵力被盯上了……”

    “商王要调你手下的兵？你有什么打算？”殷芙要过李靖手上的册子，随意看了几眼。

    “虽然还没明说，但已经有这个意思。”

    “我自然不愿意，这些兵在封侯之时就相当于给了我，几年以来朝歌基本没发兵饷，都是老夫用家底给垫上的。”

    李靖像护犊子般说道。

    要知道，光是培养这些兵卒，他就耗费了大量心血，更是从中提拔了八千位镇关军，每一位都是能以一敌千的强者。

    “给是不可能给的，让老夫想想。”

    就在他思索之际。

    一位家将来到他面前，双手置于胸前道：“报！外面来了位公子，说自己叫万古青，想见一见将军。”

    “万古青！？”

    李靖急忙朝着大门走去，神情有些激动，“这么多年没有音讯，我还以为那头老虎已经死掉了，哈哈哈。”

    门外。

    正在等候的万古青，随着大门被人打开，一道熟悉的身影映入眼帘。身高八尺有余，剑眉星目，腰间挂有一柄长剑，看上去威风凛凛。

    “死老虎，这段时间跑哪去了？”

    李靖盯着万古青上下打量，发现除了身高略有变化外，其余变化不大。抬走拍了拍肩膀，邀请其进入李府。

    重逢故地，难免心情愉悦。

    万古青眉目含笑，点头道：“我前段时间在北俱芦洲那边修炼，这不修炼有所小成，就马上回来了。”

    “不急，咱们先喝茶，慢慢聊。”李靖伸手邀他坐下，扭头叫来侍女去沏壶热茶。

    “你这修为……嗯？”

    李靖本还想点评两句，却发现看不透万古青的境界，尴尬的捋了捋胡须，他经过这么多年修为已是天仙后期。

    相比普通练气士已经是飞速。

    然而，却分辨不出来万古青的境界，着实有些吃惊。

