    天幕之下，火之国境内皆是一片翠绿。

    坐在重明头顶的扉间，双目化作灯塔，照射着忍界大地。

    之前的围剿行动让他领略到了海洋的浩瀚，这次行动让他体会到了陆地的广袤。

    极目远眺，在视线的尽头，天与地两者相互平行。

    不知道在月球上眺望忍界，该是什么样的壮阔景象。

    “扉间！提醒众人稳坐了。”天际中飞舞的重明，声音从烈风中传来，“我要开始加速了！”

    嗡鸣作响的透明飞翅骤然提升了速度，将四周飘荡的云烟瞬间打散，爆发出了一阵堪比雷声的音爆。

    化作一道蓝色的流光，一往无前地向着前方飞去。

    漩涡海未紧紧抱着卷轴，任由疾风灌入嘴巴，也要大声说道，“重明慢点！”

    “我听到了，快点！”

    重明充满兴奋地回答，让他头疼地闭上了嘴巴，苦恼地望着如同脱缰野马般的尾兽。

    身边扉间享受的模样，已经揭露了答案。

    是故意的。

    估计被憋坏了，特意来撒欢的。

    反正漩涡一族不怕晕船，更不会怕晕虫，再说速度还能接受。

    让人头重脚轻的失重感，不知不觉中从海未的体内消失，他打量着周围族人的神态在心中暗道。

    不能反抗，那就好好享受。

    在忍界上空飞翔，对他们来说，已经不是一种新鲜的体验。

    流光搅乱着流云，在空中留下一道优美的弧线，向着火之国西边坠去。

    第一站是谷隐村，早一步把尾兽送到他们手中，就能早一步增强他们的实力。

    得知他们被袭击后，封印小组体贴地分离好的尾兽，再分离封印了一遍。

    狂野的重明，在空中找到了谷隐村所在，向着隐于丘陵中的村落缓缓将去。

    “队长，快看天上！”

    蹲下身子整理着绑腿的忍者，惊恐地望着地面如愁云般的影子，急忙喊道。

    带着小队在村子周围警戒的谷川介，应声抬起头望向天空，声音不由带着一丝激动，“快回村！我们的好日子要来了！”

    “是，队长！”

    警戒小队的成员，跟随着愁云般的阴影，向着村子移动。

    等到他们回到村子时，天彦徹长老正接待木叶的一行人，急忙上前听着漩涡一族的忍者讲解如何合理使用茶釜。

    如果封印忍具在使用的过程中，出现劳损之类的问题，随时可以去木叶更换。

    “真不在谷隐村待上一段时间？不知道下次招待你们是什么时候了。”

    天彦徹声音中带着一缕遗憾，视线越过意志如铁的银发男子，凝视着他身后的村落。

    你们走了，这个村子也将不复存在了，到时候木叶相会吧。

    “长老我们还要跑半个忍界呢！”

    抽身过来的漩涡海未，对着面前十分和善的老者，安慰道。

    “那就不强留你们了，但天高风冷，带点吃的吧。”天彦徹回过头，对着人群喊道，“谷川介你这臭小子别傻笑了，快去拿点我们村特色糕点来。”

    “这不好吧。”

    扉间有些难为情。

    天彦徹苍老的声音中带着严肃，“信老夫的，高空中风大，体温容易流失，需要吃的补充热能。”

    “长老也会飞吗？”

    “当然不会。”望着伫立在村中的七尾，天彦徹回忆了曾经的光辉岁月，“曾经年少时中了石河那老家伙的轻重岩，和他在空中鏖战过。”

    “长老你看这些够不够。”

    扛着麻袋的谷川介，大步走了过来。

    “够了够了。”

    天彦徹脸上绽放出满意地笑容，把它交给了扉间。

    失去了长卷轴换来麻袋的扉间，对着面前的老者和煦地笑了下，转过身向着七尾走去。

    向着下一个目的地出发！

    矗立在原地的天彦徹，仰着头目光着七尾飞翔的身影，直至他化成了一个黑点，“都出来吧。”

    村落中家家紧闭大门瞬间被推开，背负着行囊的村民整齐地站在街道上，等候着他的指令。

    忍者搬家，比普通人要简单多了。

    只用拿着珍贵的物品，随时随地就可出发。

    他瞥了眼被众人围绕的卷轴，轻笑了一声，说道：“向着木叶出发！”

    “是，长老！”

    众人发自心里的齐声呼喊，如春雷乍响给谷隐村带来了新篇章。

    越往西空气愈发变得干燥，跨越丘陵低洼地带，进入了满是黄沙的风之国。

    重明不得不抬高了高度，躲避着恼人的风沙。

    “唔唔唔，这个味道真不错。”用袖子掩面挡着疾风，吃着糕点的海未，发出了由衷地赞叹，“扉间，你要不要来一口。”

    扉间盯着他嘴边的碎渣，“拒绝。”

    “那真是可惜了。”

    回味的海未发出了含糊的回应，扭过头和族人探讨着糕点的优劣。

    毕竟在涡潮隐村的海边，他们料理的主要味道可都是咸的。

    能被这些偏甜的糕点征服，足够说明它们的不凡。

    继续飞行了一阵后，向着下方望去的海未，直指泾渭分明的沙漠和密林，喊道：“扉间快看，我们到了楼兰的上空。”

    “扉间？”

    跟龙脉相连的宇智波斑，感知到了熟悉的查克拉波动，停下了须佐能乎的挖掘动作。

    气息锁定，密切关注。

    原来是路过。

    虚惊一场的斑收回了目光，蓝色的手骨继续挖掘着，能容纳外道魔像的洞穴。

    坐在虫甲上的扉间，俯瞰着地表黑色的小点，感叹道：“谁能想到这个小镇下，竟然埋藏着忍界最根本的力量。”

    海未同样望着那个黑点说道：“浩瀚如龙的查克拉，所发出的潮涌声，至今还在我耳边回荡。”

    听到他们谈论的漩涡忍者，不由插嘴问道：“有这么夸张吗？”

    海未对着质疑的族人点了点头，“当时我和扉间可是伪装成会封印术的赏金猎人，参与了整个行动，还好压制了龙脉的暴动，不然这块地表可能已经不复存在了。”

    那时候的封印行动中，扉间还趁乱截取了一点龙脉，偷偷地做着研究。

    不得不感叹，大地的丰饶，竟然还存储着近乎无限的查克拉。

    他打断了议论的众人，“这件事，不要泄露出去，不然对忍界对你们都不好。”

    扉间的劝诫，众人都听懂了。

    如果要控制着龙脉，首先要寻求精通封印术的忍者。

    而他们漩涡一族，恰好就是极佳的人选。

    众人的神色，让扉间知晓他的话起了效果，“快把准备好的衣物拿出来，下一站可是风雪飘零的雪隐村啊！”

