    “戴雨浩？那个据说拥有双生武魂的星罗二皇子？有他的消息了？”少女听完父亲的话后，俏丽的脸上有些惊讶。对了，这位少女名字叫做紫珍珠。

    今年十八岁，正值风华正茂的二九年华，武魂是海蛇，实力为三十八级魂尊！

    “不错。这次当真算得上是意外之喜，只要能够把这小子活捉交给星罗帝国，咱父女俩也不用窝在这海上当海盗了。”紫巨鲸脸上是抑制不住的笑容。尽管他可以算得上是海盗王，本身更是拥有魂斗罗级别的实力。但是并不意味着在这大海上就可以无所顾忌，魂斗罗的实力虽然强，但并不是最强的。除非他能够突破到封号斗罗的境界！否则身为海盗，指不定什么时候就意外招惹到了强敌。被人打上门来杀了也说不定。

    毕竟手底下一大票小弟，谁也说不准会不会什么时候抢劫到某些身份特殊的人身上。比如那些特殊背景，身份不凡的人。要是真招惹到这样的人，别看他现在挺风光的。什么时候分分钟被杀了也不是什么奇怪的事情。

    他自己死了倒无所谓，反正这辈子风光也风光过了，从微末爬到如今的高位，该经历的都经历过了，也算是没白来世上走一遭。

    但他最放心不下的还是自己的女儿紫珍珠，倘若自己死了，没有了自己的庇护。在这人吃人的大海上，她一个女孩子可怎么活啊？哪怕能凭天赋勉强活下来，也不过是断发立志，走他的老路当海盗罢了。

    如果有的选的话，他真的不愿意女儿走自己的老路，当个不知道什么就会没命的海盗。

    当海盗是一件风险很大的事情，大海的风浪，凶暴的海魂兽，以及偶尔可能遇到的黑吃黑的同行……实在是有太多太多的危险了。没有人生来就想当朝不保夕的海盗。

    因此这次戴雨浩的出现，对于紫巨鲸而言就是一个机会。只要能够获得星罗帝国的爵位，就能够受到星罗帝国的庇护，那么不比在海上当一个朝不保夕的海盗强？

    所以深知这是一个千载难逢机会的紫巨鲸，几乎把自己手底下的分团中，实力高的人都召集了过来！

    然后根据海螺传递过来的路线，命令那些手下的海盗团驾船从四面八方围剿过去，形成一个包围圈。务求让那个戴雨浩插翅也难逃！

    ……………………

    一望无际的海洋上。

    一艘普通的木质帆船缓缓的随风漂流着，最顶端的海盗旗已经摘了下来。所以现在这艘船看起来就是一艘普通的海船。不会有人知道，这艘船上还曾经有许多海盗丧命于此。

    船舱驾驶室内。

    海明威手拿着一份海图，皱眉思索着。此时，他已经独自一人驾着船航行在大海上，三天时间了。本来倘若航线没错的话，前两天他就该到预定的海岛了。

    但是在这航行的三天内，他的视线所及之处，始终都是空荡荡一片的海面。

    如此诡异的情况，显而易见。他将航海图的路线搞错了，整个人已经偏离了既定的航线轨道。不知道漂流到哪个海域中了。

    “不妙了啊。”

    海明威放下深奥难懂的海图，揉了揉眉心，他不得不承认自己失策了。早知道就留下一两个活口，让他们给自己指路。也就不用像现在这样迷失在大海中了。

    “算了，反正在这大海上不愁吃喝。哪怕就这样随便飘着，也终究能够遇到有人烟的岛屿，我着什么急？”他摇了摇头，随手将海图放下。走出了船舱，来到船头，眺望远方。

    “咦？！那是什么？！”

    忽然间，他发现前方的海域有一个小黑点。连忙凝神细看，隐隐间能够看到。那似乎是一艘船的轮廓？

    “有船！太好了！”

    海明威脸上出现喜色，在海上漂流了三天，这还是第一次看到有船出现在自己面前。接下来只要去问问路，或者干脆搭他们的船。很快就可以到达有人烟的海岛，在那里开始自己的王者之路！

    只是，伴随着远方船的逐渐放大。

    海明威原本欣喜的脸色逐渐凝固，随即变得凝重了起来。因为他已经能够看到在那艘船的最顶端，悬挂着一面骷髅旗。

    毫无疑问，这又是一艘海盗船！

    “麻烦了啊……等会儿不会又要动手吧？”海明威苦恼的揉了揉眉心，只觉得自己的运气太背了。就不能够让他随便遇到一艘正常的商船吗？怎么自从离岛出海开始，遇到的船只都是海盗船，这运气也是没谁了。

    莫非他天生和海盗有缘？

    伴随着前方那艘大船逐渐靠近，最上方悬挂的海盗旗图案也是逐渐变得清晰。他能够看到那个海盗旗上面除了骷髅头以外，还多了一条大白鲸的图案！

    “这是……白鲸海盗团！”看清楚海盗旗上面的图案后，海明威脸色彻底变了！在蝮蛇海盗团船上的那几天，通过与那些海盗的闲聊。他也是知道了一些大海上鼎鼎有名的海盗团，都具有什么样的海盗旗。

    而白鲸海盗团，就是大海上赫赫有名的海盗团之一。

    据传白鲸海盗团的团长，乃是一名实力达到魂圣级别的海魂师！手底下还有一名魂帝副团长，四名魂王副手，以及若干的小喽啰。是一个实力非常强劲的海盗团！

    而海明威自己呢？

    现在不过三十九级魂尊的级别，攻击手段除了海军六式以外，就只有武装色霸气，以及能够观察对手行动的见闻色霸气，还有就是肉球果实了。而肉球果实的能力，能够有多强还是和他自身实力挂钩的，因此目前这个阶段的果实能力用来战斗的话，还不如海军六式好用呢。

    说实话，他对于自己如今具体处于什么地步。拥有怎样的实力，并没有太大的概念。毕竟之前从来没和其他魂师打过架，实在难以评估自己的实力。哪怕和那个魂王老者战斗，也不过很短就结束。积累不了什么战斗经验。

    而且魂师的实力，并不是说等级高就一定比等级低的强，具体还要看魂环的魂技，以及魂师的随机应变能力，还有武魂特性的相互克制。种种因素综合起来，才是判定胜负的关键所在！

    ps求票票，求收藏啊。当然顺手投资一下就更好了。

