    舒歌眼瞳凝固，心脏也绷得紧紧。

    “要是没有任何变化，这样的生活，这个少年，可能会过一辈子，从一个小流浪汉，到一个老流浪汉，最后在街头斗殴中，横尸街头。不过，在他十二岁这年，黑暗生活中射进了一丝光线，他的生命有了转机。”

    “他随着团队流浪到了京城，这座国内最繁华的城市，来到这个城市的其中一个富人区，准备跟往常一样进行乞讨，却也跟往常一样和其他流浪汉们被富人区的保安挥着电棍赶了出来，没讨到吃的，反而讨到两顿板子烧肉。”

    “就在少年和流浪团队们准备离开，富人区有几个佣人端着几盘刚做好的糕点和面包出来了，说是家里小主人请他们吃的，并嘱咐保安暂时不要驱除他们，让他们在门口吃完再走。流浪了这么久，少年第一次遇到这么好心的富贵人家，和其他流浪汉们吃完糕点，将餐盘还给了佣人，过去问佣人，他们家小主人是哪户人家，佣人不肯说，少年想办法悄悄跟着佣人，混了进去。”

    “在一栋两层楼的洋房面前，少年亲眼看到佣人走进铁门，对着台阶上一个五六岁的小姑娘恭敬地说：‘小姐，刚刚烘烤出来的糕点，都已经发给那些流浪汉们吃了。’少年永远记得那个小女孩，那天穿着一身当时很流行的红色公主裙，抱着金色头发的洋娃娃，微微卷曲的乌黑长发柔软光滑得像是绸缎，皮肤白得就跟北方冬天的雪一样，明亮漂亮得不可方物。这份美，与年龄无关。那一刻，他忽然觉得，如果这个小女孩子面前有千军万马，此刻也能统统为她所慑服。即便她还那么小。”

    说到这里，男人乌睫一烁，清幽的目光投向舒歌：

    “这个十二岁的小流浪汉，从没上过学，活到十二岁，只会写自己的名字，以前从没觉得有什么，然而那一刻，却厌恶起这样的自己，痛恨自己的粗鄙和无能，没法用全世界最美好的语句去形容那小女孩的美貌。”

    舒歌心头就跟被晨钟重重撞击了一般，发不出一个音。

    他却还在继续着：

    “听了佣人的话，小女孩却一挥手：‘知道了，餐盘扔了吧。不要拿进来了。别人吃了的，脏。’她的语气很高傲，可听着一点都不讨厌，还让他怦怦心动。再听下去，小流浪汉才知道，原来那小女孩并不是出于善心才将糕点拿出来给他们这群流浪者吃。而是当天家里来了客人，又听见外面吵嚷，怕叨扰了兴致，才让佣人拿了几盘糕点出去，应付他们。小女孩的目的，不过是让他们这群人吃饱了，好尽快离开。”

    “佣人又说，刚才还有个小流浪汉说是从没吃过这么好吃的糕点，想进来亲自谢谢小姐。小女孩奶声奶气地说：‘我就怕他吃了这么好的糕点，把嘴巴给吃刁了，以后还挑食了呢。那我还真害了他了。’这话引得几个佣人都笑起来。”