    “秦暖暖！”

    身边的萧楚卿随时随地分出一点注意力，时时刻刻关注着秦暖暖。

    因此，在秦暖暖跳下车的前一瞬间，萧楚卿已经扑了过来，拽住了她的胳膊。

    秦暖暖的身子悬在半空之中，就这样被萧楚卿拽住了。

    她眸光一冷，手指猛地按下之前埋在萧楚卿肩头的银针，银针隔着西服，几乎没入了萧楚卿的皮肉，按进他肩上的穴位。

    萧楚卿握着秦暖暖的手一麻，完全用不上半点力气，眼睁睁的看着秦暖暖抱着的双膝，将脑袋埋进双膝之间护住脑袋，团成一个球，直接滚了出去。

    “妈的！快停车！”

    萧楚卿看着瞬间消失在眼前的秦暖暖，目眦欲裂，瞳孔之中的那一轮浅金色渐渐染上血色。

    吱嘎。

    塑胶高速擦过地面，难闻的味道在空中弥漫开来，萧楚卿还没有等车子挺稳就长腿一迈跳下了车。

    可有人已经比他快了一步。

    一直追着的那辆车停在了秦暖暖的面前，险些轧到了秦暖暖。

    车子上下来一群人，把秦暖暖围在中间，墨云寂蹲在地上一时间不敢去碰蜷缩在地上一动不动的秦暖暖。

    皱了皱眉，小心翼翼的戳了戳她，发现秦暖暖不动，又戳了戳。

    “秦暖暖，你没事吧？”

    秦暖暖的声音很哑。

    “别动我。”

    她死死咬着唇，强忍着身上刺骨的剧痛，身体在抖。

    直到身上的剧痛慢慢淡去，双手撑着地面，慢慢得从地上爬起来。

    边上的墨云寂看见她爬得挺艰难，伸手扶了一把。

    秦暖暖扶着墨云寂的肩膀站起来，身上有些地方擦破了，衣服裤子也都破了，但是最重要的脑袋和椎骨都没有什么问题。

    秦暖暖龇着牙，抬眸望着站在不远处的萧楚卿。

    她淡白的薄唇轻启，一翕一合吐出几个字。

    “你没了。”

    她捂着自己血淋淋的手肘，眼睛里对着萧楚卿的恨意墨云翻滚，冷漠异常。

    萧楚卿对上那双叫人齿冷的猫瞳，眼底的情绪狂涌。

    现在的他已经不是以往那个带着面具，冷静自若的萧楚卿，浑身上下裹挟着狂狷冷冽的气息，疯了一般，死死盯着被护在人群之中的秦暖暖，一瞬都不肯挪开目光。

    萧楚卿对着秦暖暖伸出手，一字一句说。

    “秦暖暖，你自己过来，别让我动手。”

    秦暖暖还没有回话，墨云寂已经冷笑着开口，手上的那玩样已经上膛，对准了萧楚卿的额头。

    “姓萧的，我大哥当你是兄弟，你却想抢他老婆，像你这样的人就是被卸了胳膊腿，扔进太平洋里的喂鲨鱼都是你活该。”

    萧楚卿收回手，冲着墨云寂嗤笑一声，似乎是在嘲讽他的天真。

    “你没这个本事。”

    话音刚落，不知道从哪里的一颗子弹击中了墨云寂的手腕。

    他手中的木仓应声落地，墨云寂捂着自己鲜血淋漓的手，咬着牙，那张绝色妖孽得脸扭曲着，一双桃花眼眯起，狠狠瞪视着萧楚卿。

    他抬手，把秦暖暖护在自己的身后，吩咐身边的手下保护秦暖暖。

    “护着秦小姐上车先走！”

    那些人里三层外三层把秦暖暖围在中间，作为肉墙护着她，即使现在有子弹飞过来，也能够确保秦暖暖躲进车子里，车子是防弹的，足以保证秦暖暖的安全。

    若是换了平时，秦暖暖肯定先走。

    可是，现在自己如果走了，不知道躲在什么地方的狙击手绝对会把墨云寂一木仓爆头。

    这是邵九霄生死与共的兄弟，秦暖暖不能眼睁睁就看着人这么死了。

    她看了一眼萧楚卿自信满满的笑容，目光在周围一片空旷的拆迁废墟之中略过。

    这里三层以上的建筑不知道多少，且早已经没有人住，早已经杂草丛生，想要遮蔽非常方便。

    秦暖暖抬起下巴，目光朝着左上方的某处看去，那里大约有三四栋五层以上的农村房，而且密密匝匝矗立在几乎同一个位置，就算是秦暖暖在这么短时间内也难以分辨。

    她推开了挡在自己面前的几个保镖，走到了墨云寂身后，对着萧楚卿说。

    “让他们安全离开，我跟你走。”

    她一边说，一边在墨云寂的背上写字。

    墨云寂眸光闪了闪，却还是打断了秦暖暖的话。

    “不，你不能走，我答应了大哥要平平安安把你送回去，就一定要实现诺言！”

    秦暖暖瞪了他一眼，那眼神就是让他闭嘴。

    “没问你！”

    说完，她看向了萧楚卿。

    萧楚卿笑起来，却是摇摇头。

    “秦暖暖，你觉得我是那么好说话的人？”

    他忽而抬起手，却见秦暖暖猛然扯着墨云寂到了自己的右侧，那个位置刚好将墨云寂的致命点全部遮住。

    如果这个时候萧楚卿下令开枪，那么打中得只会是秦暖暖。

    在这么短的时间内，秦暖暖已经确定了狙击手的确切位置。

    她按着墨云寂挣扎的脑袋，狠狠踹了他一脚，让他老实点。

    墨云寂被秦暖暖踹了一个趔趄，没想到秦暖暖力气这么大，叹了口气，终于是老实了。

    萧楚卿眯着眼，冷笑了一声。

    “秦暖暖，你以为我不敢杀你？”

    秦暖暖下巴微抬，迎着阳光灿烂一笑。

    “对你来说，一个活着的秦暖暖比一个死了的秦暖暖能换到更多利益。”

    萧楚卿没有反驳，冲着她伸出手。

    “过来。”

    秦暖暖拍了拍墨云寂的背，转头对着墨云寂开玩笑。

    “回去告诉邵九霄，让他记得来救我，不然他就没老婆了。”

    墨云寂的唇角抽了抽，并没有被她的玩笑逗笑，反手紧紧握住了秦暖暖的手腕。

    “你不准走！”

    秦暖暖没答应，一根一根掰开了墨云寂的手指。

    “别忘了，你还要留着命，等一个人。”

    墨云寂听到这句话，脸一僵，再次拽住秦暖暖的手终于是慢慢松开。

    秦暖暖缓缓走向了萧楚卿。

    萧楚卿搂住她的肩膀，带着她上了车。

    车子绝尘而去，扬起的灰尘糊了墨云寂一脸。

    墨云寂慢慢站直了身体，直勾勾盯着萧楚卿的车消失在视野之中，房顶上的狙击手也已经离开了，危险解除。

    手下护着墨云寂上了车。

    靠在车后座，墨云寂仰头望着车顶，长长吁出一口气。

    身边的座位上，手下托着他的右手，给他包扎。

    墨云寂下意识的去摸腰后上的那把木仓，却摸了个空。

    他一愣，浑身上下摸了一遍，发现那把枪真的不见了，这才回想起来，刚才秦暖暖一直站在他的身边，还在他后腰写字，大概是那个时候顺走的。

    这女人，真是……

    墨云寂捂了捂脸，一脸无奈。

    墨云寂稍微安心了一点。

    随即，他拿出手机打了个电话。

    ……

    ……

    秦暖暖坐在萧楚卿的车里。

    车子仍旧是朝着机场的方向疾行。

    但是，车子并没有朝着S城机场的方向而去，而是顺着小路朝着城郊某处已经废弃的军用机场。

