    这一句突如其来的“不干”直接让在场的所有人都脸皮一抽，刘备那满脸的笑容都直接僵在了脸上。

    心中大有一种无奈的感觉。

    “小兄弟刚刚不还说....”

    “我让你开口，没说我就答应啊！”

    “....你这话说的吧，倒也是没什么问题...”刘备苦笑，不过这一次他倒是没有放弃，“只不过我等刚刚话都没有说完，小兄弟何必要这么急迫地拒绝呢？”

    “你不用说完，我又不是傻子！”刘峰继续将自己的脑袋摇得和一个拨浪鼓一样，“不是我不给刘使君你面子，主要是真不想和那个捅爹专业户扯上什么关系。”

    “捅....捅爹专业户？”

    “怎么？刘使君的客人难不成不是那兖州大败的吕奉先？”刘峰轻笑一声，看着刘备等人脸上那般震惊的模样，忍不住有些许的得意。

    如今已经是兴平二年过半了，算算时间那个吕*捅爹专业户*三姓家奴*布也应该在兖州被曹孟德反锤了一顿，该逃走了。

    刘峰有先知先觉的本事，但是刘备可没有。

    “小兄弟，你是如何知道我等要宴请之人乃是...乃是温侯的！”刘备差一点就顺着刘峰说出来那句捅爹专业户来，得亏多年的战场厮杀让他及时刹车。

    “哎...“先是一声叹息，刘峰知道今日这事他若是不说出来一个子丑寅卯来是过不去了。

    “其实这件事情并不难猜，毕竟如今刘使君也是我大汉的徐州牧了。

    一州之主的位置在我大汉也是响当当的了。

    天下间能够被使君称之为贵客，甚至要请小子亲自下厨的人，恐怕也是数得着的。

    这里面还有不少人是不可能前来徐州找使君做客的。

    那么剩下的人中，那个捅爹专业户应该就是最合理的了。

    当初他虽然不是为了救徐州，但陈宫好歹也是打着救援徐州的名号办事儿的。

    说句不好听的，刘使君这便宜捡的不觉得心慌么？”

    “.....”刘备被这话说得老脸一红，连连咳嗽不止。

    一旁的糜竺也着实看不下去了，直接上前一步挡在了自家主公面前。

    “阿峰你这话说得就不对了，当初徐州骚乱，天下诸侯闻听此等消息无不作壁上观。

    便是当初和陶使君互为里表的公孙瓒与袁公路都不肯相帮。

    无论是青州兵马还是扬州兵马都不肯进入徐州趟这趟浑水。

    只有主公不惜拼死前来，两战徐州虽败犹荣。

    逆流而上的勇气天下敬佩，你怎可只看结果不看过程....”

    “来，喝杯茶润润嗓子。”刘峰看着这个吐沫横飞大舅哥，直接送出来一杯热茶。

    “多谢！”正说得口干舌燥的糜竺想都没想就接了过来，然后一口进去....

    “噗~”

    “刘峰，你这是给的我什么东西！”

    “茶汤啊！”

    “你家的茶汤放了多少苦酒？不对，你家煮茶汤为什么要放苦酒！”

    苦酒，就是醋。

    刘峰的这碗茶汤里面，放了最起码半斤醋，为了掩盖味道还放了各种调味料。

    最后的结果就是，闻上去没有什么味道，但是一旦喝下去....那味道可是相当的刺激。

    “怎么，这茶汤看上去不是还不错么？”

    “是不错，问题是你里面都放了什么乱七八糟的，这些东西扔进去还能有什么正经的味道！”

    “哦....是么？”刘峰忍不住笑了，然后从糜竺的手中接过了茶碗再次递给了一旁的刘备。

    “刘使君尝尝？”

    “.....”刘备看着黑乎乎的茶汤，他已经能够想象的到这里面的味道有多么奇特了，不过在稍作犹疑之后仍然毫不犹豫的喝了下去。

    “咳咳咳咳....咳咳咳....”一阵剧烈的咳嗽，那茶汤刺激的味道差点让刘备双眼翻白昏迷过去。

    好不容易才缓过这口气儿的刘备看着面前的刘峰也只能勉强露出来一个笑容。

    “这茶汤，果然是味道独特！”

    “当然，独家秘制！”刘峰倒也不客气，只不过在他说完之后，再次朝着后厨招呼了一声，这一次是糜贞端着一个托盘缓缓走了出来。

    随着糜贞的出现，一股淡淡的清香就这么出现在了众人的鼻尖儿之上。

    这不是糜贞身体的幽香，而是那托盘上面的清香。

    “这是....”

    “茶！”刘峰抬手将另一杯泛着清香的茶水端到了刘备的面前，“尝尝？”

    闻着那清香淡雅的味道，虽然还未入口，但是看这色泽就让他颇为意动。

    “这茶虽然还未入口，但是这淡雅的香味已经让备明白，此物定然...”

    “喝个茶你还打算来一篇即兴演讲么？等你嘚嘚完了这茶都凉了！

    喝凉茶窜稀你知道不？”

    “....”刘备算是明白了，在这么一个玩意面前就不要多说什么了，容易气死。

    端起茶盏，微微抿了一口滚热的茶水，那苦涩之感让他舌尖一苦，可是当茶水下肚，很快那回味的甘甜却又让他眼睛宜良。

    “先苦后甜，这茶有意思！”

    “当然有意思，这就是最简单的做法，用滚烫的开水浸泡干枯的茶叶，当茶叶舒展，味道自然也就散入这滚水之中。

    不过我感觉刘使君应该更喜欢之前的那一杯，毕竟那可是我精心烹制的。

    单单一碗茶汤里面，我便放入了糜家的精盐，并州的苦酒，扬州上等的糖块，还有益州的茱萸以及秘制的大酱等等。

    至于什么葱姜蒜，花椒鱼子酱那更是不用说了。

    只要是你能够从我厨房里面找到的，我都毫不犹豫地放到了里面。

    一锅水熬成了这么一碗汤，刘使君你喝进去的，可全都是精华啊！”

    刘备听到了这些话之后，再看着面前这个言笑晏晏的年轻人，他似乎明白了什么。

    “小兄弟，似乎是话里有话啊？”

    “哪有，我就是刚刚想要研发新菜失败了，什么都想要，什么都往里面放，最终就弄成了这么一个样子。

    倒是让刘使君喝了这难吃的东西....”

    “多谢了！”刘备直接打断了这家伙的话语，眼神之中目光灼灼，“这两杯茶备这一生都会铭记于心，但如今这种情况，备别无选择！”

    “.....行吧，慢走不送！”

    “告辞！”

    当刘备带着人走出去两条街了，猛地停了下来！

    “糟了，又被那个家伙糊弄过去了！”

