    

    
                温惜是她的老板，她受命于温惜。瞒着温惜这样的事情，许月山摇了头。

    
                “月山姐。”莫笛握住了许月山的手，哀求道，“求求你了月山姐。我有事找司若风，我不能让他伤害到我身边的人。”

    
                许月山终究是不忍心的点了头，“那好吧，就一次。”

    
                莫笛垂着眸，瞳仁颤动，她手指握成拳头。

    
                ......

    
                身边没有了安雯的帮助，温惜一个人工作起来也有些吃力。不过好在她通稿少，除了《远途》这个片的相关采访活动，其他的所有活动晚宴，她都让戴佳帮忙给推了。

    
                戴佳咬着唇，“也不知道安雯姐怎么样了，掌舵传媒分明就是故意羞辱安雯姐，让安雯姐过去给一个小明星当执行经纪人，我听说，这个月，于秋秋带着安雯姐出席了七八次活动，就是为了故意羞辱安雯姐。”

    
                瞧瞧，曾经叱咤风云手里人脉资源通天的金牌经纪人现在就是我的一个执行经纪人，跟助理一样随便我差遣。

    
                温惜抬手轻轻的抚摸着额头。

    
                这件事，成了一个死循环。

    
                “阿惜姐，我们这周六有个时尚晚宴，你看看要不要过去。主编茜姐打了七八次电话了。给了压轴出场还给了九月份的杂志封面，希望你能过过去参加。”

    
                温惜想要拒掉。

    
                戴佳说道，“我给安雯姐打过电话问了，安雯姐说，茜姐的老公是振新商厦的一把手，振新是连锁的，全国开了六百家。都开在市中心老旧城区都有，振新影城是我们国内最大的电影院了，我们不能得罪的，到时候新电影的预热排片宣传，都要打招呼见面的。”

    
                “嗯，我周六的时间会空出来。”

    
                周六下午2点温惜参加了时尚活动接受采访。

    
                3点左右的时候拍了两组宣传片。

    
                她换了两套礼服。

    
                一套是珍珠刺绣玫瑰长裙。

    
                一套是粉色露背国风高定礼服。

    
                整个时尚活动来参加的艺人很多，来了不少大咖。拍摄大片的选景点就这么几个位置，都是同行见面也客套几句，等一会儿。

    
                温惜选择在楼梯拍摄。

    
                但是也遇见了几个老朋友。

    
                “温惜前辈，好巧啊你也在这里拍摄啊。那你可能要等一会儿了，我提前来的，虽然温老师是前辈，但是也要讲究先来后到对吗？”

    
                摄影师刚刚准备好背影，温惜靠在墙壁上。

    
                图片还没有拍下了。

    
                就听见了一道温柔但是有些做作的女声。

    
                温惜抬起眸，微微一怔。

    
                于秋秋穿着一件红色的丝绒长裙走过来，安雯跟在身后拎着裙摆，她一直弯着腰低头，保持这样的姿势，背脊酸涩。抬起头的时候看到了温惜，安雯瞳仁一颤，张了张嘴又没有出声。

    
                于秋秋在圈内最近热度还不错。

    
                算是新起来的一批小花旦。

    
                但是于秋秋年龄不小了，今年25岁才刚刚起步。

    
                她靠着一部小网剧红的，马上离开了老东家签约了掌舵传媒。现在背靠着司若风，手里也是片约不断一直在进组。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->