    当着人家师父的面，用一枚棋子弹死丁敏君，夜未明顿时感觉浑身舒畅。

    同时在看向灭绝的目光之中，也恰到好处的透出了几分戏谑之意。

    如此作为，配合上如此表情，俨然是最能够激起人心中怒火的模样。

    想来以灭绝的火爆脾气，肯定忍不住这般羞辱。

    到时候……

    哼哼！

    一阵清风卷起了地面上的一片落叶，在两人之间的空处打了一个旋之后飞向另一端。与此同时，灭绝的脸色由白转黑，在由黑转白，变换了数次之后，她的头顶之上，已经显露出一串深不可测的BOSS属性。

    灭绝

    暴风降生灭绝师太，峨眉派掌门人，郭襄女侠第三代传人，六大派对抗明教的坚定坚持者，倚天剑现拥有者和使用者

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    不得不说，灭绝这个深不可测的等级和属性，看起来的确有些唬人。

    但夜未明却是知道，这家伙的真实水平也就和之前被他们按在地上摩擦的那个金花婆婆差不多的样子而已，纵然有着掌门的身份加持，也绝对不会增幅得太过离谱。

    毕竟，按照夜未明的推算。

    其实之前他们与金花婆婆的一战，应该有着三种结果。

    第一，也是做好的一种结果，那便是夜未明他们大获选胜。

    在这种情况下，可以获得杀死金花婆婆，从她身上爆装备顺带殓尸、掩埋、超度一条龙的机会。

    同时，他们也激活了另一个选项，那便是夜未明之前接到的任务。

    第二，则是败给金花婆婆，被她团灭。

    结果然是所有人跌落10%的经验和某项武功10%的熟练度，外带与之相关的所有任务失败，自然是没有什么好说的。

    第三，则是玩家在金花婆婆的攻击之下坚持一定的时间，然后灭绝及时出现救场。如原著中一般仗着倚天剑之威，斩断百炼孤金沉杖，逼得金花婆婆不得不退。

    要满足这条件，系统就不可能把灭绝的等级安排得比金花婆婆高出太多。

    综上所述，灭绝能够得到系统给出的“？？？”的评价，主要还要归功于她手中的夜天剑！

    所以，她的人物简介中才会写着“倚天剑现拥有者和使用者”。

    说白了，剑才是本体。而灭绝，不过是承载着倚天剑的一个工具人而已。

    毕竟倚天不出，谁与争锋？

    这把剑在整个金系的武侠体系中，说是最强的两把兵器之一也不为过。

    加之屠龙刀过于笨重，对于大多数的武者来说未必用得顺手，所以在夜未明看来，他的夜天剑才是目前游戏中的第一神兵！

    不过即便面对第一神兵，夜未明也没有丝毫畏惧。

    你有神兵，我有《天魔解体大法》！

    依靠《天魔解体》的恐怖威能，夜未明有信心在有心算无心的情况下，凭借自己优秀的战术规划，对灭绝造成重创。

    甚至可以剑斩断她与倚天剑之间的联系也说不定。

    到那时，只需要将最后一枚智慧果吞下，状态恢复全满的他，对付一个深受重创，又失去了倚天剑的灭绝师太，还是有很大胜算的。

    起码，这个胜算已经足够他压上这次任务的所有奖励，去赌上一次了！

    所以，在平静的望向处于暴走边缘的灭绝同时，夜未明决定再给她添一把火。

    于是乎，他悠然的开口说道：“丁敏君仗势行凶，意图伤害一个未满十周岁的孩子，其行径已经触犯了朝廷律法中，不可枉杀人命的铁律！”

    “我为了救人，只能采取围魏救赵的手段，攻击她的本尊。”

    “奈何她实在学艺不精，居然连这么简单的攻击都躲不开，就这样‘噗’的一声被打死了，实在出乎晚辈预料之外。”

    “我想，灭绝师太德高望重，应该不至于也和她一样，不明是非的。”

    说着，还冲着灭绝眨了眨眼睛：“师太，我说的没错吧？”

    夜未明说着这些话的时候慢条斯理，从话语里虽然很难挑出什么毛病，但所表现出来的含义却是：你们峨眉派的武功也就那么回事，加上丁敏君自作自受，死了也是白死！

    你灭绝师太应该学会讲讲道理，不要学她。

    否则……你懂得！

    听出夜未明言语中的威胁之意，灭绝双眼之中几乎要喷出火来，当即冷冷一笑道：“听你的意思，是说我不讲道理喽？”

    “哈哈……”说着说着，灭绝忽然仰天大笑起来：“你也不出去打听打听，我灭绝师太什么时候讲过道里？”

    夜未明见状已经做好了随时战斗的准备。

    而这时，在一众峨眉女弟子之中，忽有一个女弟子上前一步，冲着灭绝抱拳行礼，而后硬着头皮开口说道：“师父，夜未明毕竟是朝廷众人，此事兹事体大，还望师傅三思！”

    灭绝闻言眉头蓦地一皱，再看向一脸有恃无恐的夜未明，当即便收敛杀气，冷声说道：“既然夜少侠认为晓芙的孩子不应该死，贫尼也不勉强，但愿将来等到她为祸武林的那一天，夜少侠不要为今天的选择而后悔。”

    这尼玛！

    好好的一次机会，就被那娘们一句话给破坏了？

    夜未明面带笑容的转头看向之前说话的峨眉女弟子，微微一笑道：“不知这位师太如何称呼？”

    事实上，他这么做已经有骂人的嫌疑了。

    毕竟，在峨眉派的一行人中，就只有灭绝是剃度出家的尼姑，而她的所有弟子都是俗家。

    喊一个未出嫁的姑娘做师太，这不是骂人又是什么？

    但那个女弟子却似乎并未因此生气，反而很有礼貌的冲夜未明抱了抱拳，而后自我介绍道：“峨眉弟子静玄，见过夜少侠。”

    灭绝这时则是冷哼一声，看了杨不悔一眼之后，转身朝着蝴蝶谷外的方向走去：“我们走！”

    望着峨眉一行人离开的方向，夜未明默默的将“静玄”这个名字记下，准备下次对灭绝有所行动之前，先想个办法将这个冷静的娘们给支开。

    凡事可一不可再，下次绝不能再让她坏了自己的好事！

    另一边，峨眉一行匆匆离开了蝴蝶谷，其中一个峨眉弟子有些不满的说道：“刚刚那个夜未明实在太过分了，他真的不怕师父拿他祭剑？”

    “你懂个屁！”

    心里极度不爽的灭绝，此刻终于找到了一个宣泄口，而后看了一眼静玄说道：“今天，我差一点就成为了峨眉的罪人！幸亏静玄及时开口提醒，才没让我铸成大错。”

    其余弟子都噤若寒蝉，但其中还是有一人问道：“弟子并不明白？”

    “你可以不明白，但我……”摇了摇头，解决面脸忌惮的说道：“也许是我们这段时间太过高调所致，神捕司已经打算对我峨眉下手了。”

    “什么！”

    “你们不要惊讶，看看青城派的下场就知道，神捕司是如何对付那些不听话的江湖门派的了。”灭绝忧心忡忡的说道：“我也是在听到静玄提醒之后才想明白，那个夜未明既然敢如此与我针锋相对，肯定是有所依仗，甚至是有人授意他如此，才合情合理。”

    “固然，我不认为凭他有本事胜过我手中的倚天剑，但他如果一心想走的话，我就算有倚天剑在手，恐怕也是留他不住。”

    “如果我们真的对神捕司的人动手，而且还是在被他们占据道德制高点的情况下，你猜时候神捕司不会回用对付青城派以上的手段，来对付我们峨眉？”

    听到灭绝的描述，一众峨眉弟子齐齐打了一个寒颤。

    这时，却听灭绝继续说道：“至于晓芙的孩子，就由她去吧。”

    “我们立刻回山，韬光养晦一段时间，先避一避风头再说。”

    对于灭绝图如其来的脑洞大开，夜未明显然是听不到的。

    如果他听到的话，一定会大骂系统无耻。

    竟然在关键时刻给灭绝传递出这种奇葩脑洞，通过这种臭不要脸的方式，来阻止他将夜天剑物归原主！

    简直过分！

    不过现在他却已经没有太多的心思，去揣摩灭绝的心思了。

    就在峨眉派的一行人走后没多久，胡青牛的老婆王难姑终于重返蝴蝶谷，与同样大难不死的胡青牛相遇之后，自有一番狗血的缠绵不必多说。

    紧跟着，胡青牛夫妻二人，便一脸满足的携手从草舍之中走出，来也夜未明等人发放任务奖励。

    叮！你完成了七星级任务“解决麻烦”，获得奖励：经验1000万点，修为100万点，其他奖励由胡青牛亲自发放。

    叮！你的等级提升，当前等级为60级！（PS：之前的属性单章存在错误，少计算了两级的属性，现已更正。）

    胡青牛的任务完成，直接让夜未明的等级突破到了60级大关。

    这意味着什么？

    这意味着，他的主战剑法《惊天九剑》，终于可以再次升级了！

    不过现在，显然还不是给剑法升级的合适时机，因为胡青牛已经拉着王难姑的手，来到夜未明等人面前。

    他这是要发放任务奖励了！

    夫妻二人首先对夜未明等人躬身行了一礼，而后胡青牛首先对流云说道：“流云小师傅精通佛法，我这里刚好有十颗清心丹，服用之后可使人在一个时辰之内心底平静，杂念不生，希望会对你有所帮助。”

    听到这个任务奖励的具体效果，夜未明的心中顿时浮现出连个字来。

    垃圾！

    保持驱除杂念的确有益于对《佛法》的感悟不假，但人家流云的《佛法》都已经满级了好吗？

    现在你给他这个有什么用？

    看来这虽然是一个组队任务，但发放奖励的时候，还是遵循着系统管用的那套看人下菜碟的，付出与回报完全成正比的套路。

    流云兄在任务中全程划水念经，得到的奖励垃圾一点到也在情理之中。

    思索之间，胡青牛已经拉着王难姑来到非鱼面前：“非鱼少侠不但刀法高强，轻功也很是不弱，我这里刚好有一双之前病人送我的宝器长靴，穿上它可以让轻功高强者如虎添翼，在下便以此靴相赠，希望非鱼少侠不要嫌弃。”

    非鱼满意的接过靴子，而后迫不及待的便换上了。

    在此之前，他得穿的还只是一双黄金品质的靴子而已，属性上比起胡青牛送的这双要差上好多。

    然后两人又携手走到了三月的面前，这一次却是王难姑从怀中取出一本秘籍，将其交给三月说道：“三月姑娘，这是我早年学习毒术的一些心得，希望对你有所帮助。”

    三月接过秘籍并道谢之后，立刻私聊夜未明发来一个物品链接：

    百毒解析：王难姑早年研习毒术的心得，使用后可以提升《毒术》熟练度：10万点。

    “不错。”夜未明果断回了一条消息道：“《毒术》对你所修炼的《毒砂掌》和《玄冥神掌》都有所增幅，甚至对你的主武器韩毒手套也有着直接提升效果，10万点的熟练度虽然不多，但对于初学乍练的你来说，也是一个不小的增幅了。”

    似乎想到了什么，跟着又补充说道：“还有，对于这个王难姑，你没事的时候可以多来刷刷她的好感度，她号称毒仙，身上的好东西肯定不止于此，你要想办法从她身上多弄出一些东西出来才行。”

    三月闻言，脸上顿时浮现出灿烂的笑容：“收到！”

    这时，胡青牛已经走到将进酒的面前。

    这货的实力极强，在任务中的表现也是仅次于夜未明而已，胡青牛给他准备的任务奖励，却是一个外观十分精美的锦盒。

    正当所有人都在好奇这货得到了什么好东西的时候，将进酒却是不等胡青牛开口介绍，便很自然的从对方手中接过锦盒，同时十分礼貌的开口说道：“多谢胡大夫馈赠。”

    见到这一幕，三月和非鱼已经齐齐在队伍频道里发出了鄙视的表情，但将进酒对此只是淡淡的一笑，丝毫不为所动。

    这时，胡青牛终于带着妻子来到了夜未明的面前，与之前不同的是，在看向夜未明的时候，胡青牛的脸上笑容更胜，目光之中更是带着几分钦佩。

