    第1276章 交锋   

    当啷！   

    秦剑川一瞬间来到乔叶的跟前，手中的长剑朝着前方斩落，砸在乔叶的戟上。

    

    乔叶猛的一用力，将秦剑川一把推开道：“你疯了啊，是我！”

    

    秦剑川冷笑一声道：“装的还挺像，可惜，乔叶不可能出现在这里的，他眼下要不是还被追杀着，就是在守界人的大牢里！”

    

    秦剑川一边说着，一边手腕一抖。

    

    那长剑轻颤，直接陡出三朵剑花，上中下竟然是同时而攻！   

    乔叶一戟横过，只挡下两剑，第三剑从乔叶的大腿前扫过，将乔叶的裤子给割出一道口子。

    

    乔叶低头看了看，然后看向秦剑川，这家伙许久不见，剑技又精进了不少，别看那三剑并非武技，只是招数而已，却非常的精妙。

    

    可问题是你招数精妙，别朝着自己招呼啊！   

    “你是不是有病？”

    乔叶骂咧一句，看着秦剑川再次扑上来，赶紧戟一横，将剑架住道：“我的事情已经结束了，一切都是个误会，守界人不会继续追杀我了。”

    

    乔叶一边说着，一边再次用力将秦剑川给推开。

    

    “我从林界须那里得到消息，知道你们跑来这里进行探索，寻找那张地图上标识的地方，但突然的失去联系，这才过来找你们的……”   

    乔叶话落一半，秦剑川却是忽然的跃起，朝着前方一剑扫出。

    

    “天星五环！”

    

    秦剑川一剑扫出，五道剑光同时出现，朝着乔叶的方向扫来。

    

    乔叶赶紧朝着后面撤开。

    

    轰隆，轰隆，轰隆……   

    伴随着乔叶后跃离开，那五道剑光同时击中地面，发出轰鸣之声，在地上刺出五个深坑。

    

    秦剑川冷笑一声道：“你就算说破天去，也休想让小爷信你！”

    

    秦剑川一边说着，一边纵身跃起，迅速的跟乔叶拉开距离，身影未稳，就是一剑朝着前方斩出。

    

    “日月之剑！”

    秦剑川低喝一声，手中长剑一指道：“剑斩日月破星辰！”

    

    伴随着秦剑川挥剑，那剑上有剑光绽放，明亮刺眼，紧接着，一声剑吟之声响彻了天地之间，四周颤动，周围的一切仿佛都在剑光下黯然失色，刹那的功夫，那爆发出来的剑光密密麻麻的一片，如同星辰炸裂一般。

    

    乔叶面对那剑光，也不废话，直接进入九转金身的状态。

    

    秦剑川的剑法招数有多精妙，乔叶还是很清楚的，如果自己走的是一力降十会的路子，那秦剑川就是彻彻底底的技巧流。

    

    而且，剑跟戟，两者的用法也是差异甚大的，剑自然更有技巧性，而戟本就是大开大合的武器。

    

    下一瞬，乔叶的身上，金灿灿的光辉迸发出来，直接迎上那密密麻麻的剑光。

    

    当啷，当啷，当啷！   

    那剑光不断的落在乔叶的身上，发出金铁撞击的声音，在九转金身的金光上，刺出一道一道的波纹涟漪。

    

    乔叶用肉身硬扛下一击，然后指着秦剑穿道：“喂，够了啊，不然别怪我不客气了。”

    

    秦剑川冷笑一声道：“尽管来，不客气一个给我看看！”

    

    秦剑川一边说着，再次起剑，朝着乔叶刺了下来。

    

    乔叶骂咧一句，能感觉出来这其中肯定有什么误会，但是，秦剑川这丫的不听人话，不停的动手，自己该怎么办？

    

    那只能……   

    揍他丫的！   

    将秦剑川揍到听话就可以了！   

    看着那一剑扫来，乔叶再次一戟朝着前方横扫了出去。

    

    乔叶之前最多出了三分力，而这一次，则是八分力挥戟，直接动了真格！   

    当啷！   

    两人的兵器再次相撞，清脆的交鸣之声响起。

    

    秦剑川的脸上陡然一变，感觉手臂一阵酸麻，那巨大的力量颇有些排山倒海的意思，自己甚至差点抓不住剑柄，直接脱手而出！   

    论招数，论剑技，乔叶自认不是秦剑川的对手，人家就是走这路子的！   

    但是，要硬拼，乔叶自然能够碾着秦剑川打，不说自己的肉身力量比秦剑川强，修为也比秦剑川要高，单说武器方面，乔叶用戟，秦剑川用剑，乔叶也能占着绝对的优势。

    

    一戟之后，秦剑川直接就被扫飞出去，却未落地，在半空中剑尖一点地面，随即一个翻身，竟然硬生生的稳住了身体。

    

    落地之后，秦剑川目光凝重，也不废话，直接伸手在剑上抹过。

    

    天选级四品武魂，大道之剑！   

    动用了大道之剑，也就代表着秦剑川动真格了！   

    秦剑川在众多的武者之中，其实算是一个异类，他诚于剑，忠于剑，醉心于剑，而且，他的武魂也是剑，是一件兵器！   

    所以，秦剑川属于少有的，并不怎么依靠武魂的武者，或者说，他是一名剑客，剑才是秦剑川的一切。

    

    剑道，剑意，剑境……   

    这三者才是秦剑川强大的理由，而不是武魂！   

    但是，正因为秦剑川对于武魂没有那么高的需求，也是少有的，不以武魂作为核心修炼的武者，那么，当秦剑川动用大道之剑的时候，就代表着他真正认真的时候，因为，那也代表着秦剑川明白，单单依靠自己的剑，无法赢下胜利！   

    须臾，秦剑川的剑上绽放出无尽的光辉，大道之剑很快成形！   

    秦剑川的手腕一抖，大道之剑抖出一朵剑花，秦剑川便再度朝着乔叶的方向冲了出去。

    

    奔跑中，秦剑川伸手在剑锋之上抹过道：“无上剑气，纵横千里！”

    

    那一剑朝着前方刺出，无数的剑气横飞，近乎无形，在空中掠过就如同风流一般。

    

    四周的地面，墙壁，在剑气横飞而过的瞬间，就被不断的斩出一道一道剑斩的痕迹，眨眼间就变得一片狼藉。

    

    乔叶眯了下眼睛，仍旧选择硬扛！   

    一往无前，一直是乔叶的战斗方法。

    

    既然选择了戟这样的霸者之兵，战斗当然要显的凶悍一些。

    

    九转金身绽放光芒，乔叶丝毫无惧，直接迎上那不断落下的剑气！   

    因为大道之剑是秦剑川的武魂，而且，秦剑川用的又是剑气，当然不能算是纯粹的物理攻击。

    

    但是……   

    乔叶瞳孔一缩……   

    能抗住！   

    ……   

    

    

