    李家现在处于风雨飘摇的时刻，如果有人坚定的看好曹国公府，会让很多不明真相的人放心，也会打消某些人的顾虑……

    徐家背靠皇后这颗大树，会给人造成一种错觉，徐家有小道消息！

    所以，李云睿才迫切地需要南京城的人，知道这个消息。

    至于别人信不信，那就要看签约时的中人人选了！

    李云睿在家里琢磨了好久，有些犹豫不决，他认识的人有限，大多是女流之辈，让李景隆出面找人，现在太敏感了！

    好难……

    愁云满面的李云睿，带着李桑海，继续在玻璃窑里面奋斗！一边做平板玻璃，一边做琉璃佛像。

    “少爷，这平板玻璃也攒了三百多块，国公那边的书房，早就够了……”李桑海拉着风箱，看着墙角堆着玻璃说道。

    “这批玻璃，先用来装修销售玻璃的商号，这样让那些想预定的人，能看到实物，他们会放心一些！”李云睿手拿着滚轮，顶着玻璃熔液的高温，开始在平台上碾压起来，很快一页平板玻璃就出来了，拿着刀，剪掉多余的玻璃熔液，李云睿将玻璃推到一旁进行冷却。

    “可是国公已经催了很久了……”李桑海可不想触怒李景隆，最近几天，他总觉得李景隆在背后看自己，想找理由收拾自己。

    “再做三十片出来，两边的玻璃就都够了！赶紧烧火……”李云睿将剩余的玻璃熔液，用铁棍挑回了窑炉中，重新熔化。看到佛像倒模中的熔液满了，就用夹子夹了出来。

    这已经是第五尊佛像了……

    前面四尊已经废了，刚做出来是好的，放置一两天后，稍一用力，内部就会出现裂纹，李云睿思来想去，是退火工艺有问题。这种工艺在后世，都是由专业的师傅或者设备来做，李云睿既没有设备，又不是专业人士，只能慢慢摸索。

    李云睿将石膏倒模小心翼翼地夹出来，用刀将多余的熔液切掉，放到另一个窑炉中，然后将窑炉密封好。

    这个方法是李云睿从烧瓷器的高手那里偷学来的，不知道有没有用，先用用看看呗。

    干完了这些，李云睿开始八卦起来，对着李桑海说道，“桑海，这两天跟知画勾搭上了没有？”

    李桑海听了这话，哭丧着脸说道，“少爷，您怎么哪壶不开提哪壶？”

    知画，现在被李桑海看成了李景隆的禁脔，李桑海是一点歪心思都不敢动。别说勾搭了，就是正眼瞧一眼知画，李桑海都会觉得后背发凉，生怕李景隆从哪里钻出来，找个理由收拾自己。

    “我跟你说了多少次了，我老豆对知画没那方面的想法……”李云睿也觉得头大，把知画拉到自己房里，本来想当个红娘，结果当事人怂了！

    李云睿的说法，打死李桑海也不相信，如果真像李云睿所说，李景隆为什么抽李云睿？在李桑海眼里，这就是李景隆气自己儿子跟他抢女人……

    “随缘，随缘吧……”李桑海苦笑着说道。

    “随便你吧！知画姐姐，那么漂亮的女人，要不是我年纪小，我肯定追她……”李云睿撇了撇嘴说道。

    “那少爷就把知画收了房吧……”李桑海赶紧说道，他可不想天天被李景隆盯着，这种感觉太难受了。

    “滚……”李云睿听了这话，气就不打一处来，骂道，“我给你介绍的媳妇，你却推给我？这算什么事？这不是陷我于不义……”

    “少爷，知画姑娘风姿绰约，仪态万千，我这样子的粗人，配不上人家……”李桑海赶紧找理由。

    “桑海，什么配得上、配不上？想要抱得美人归，最简单的就是，坚持，不要脸，坚持不要脸！”后世某人做了三十年单身狗，没有实践过，现在成了爱情导师，开始给李桑海洗起脑来，“做到了这三点，相信我，知画姐姐一定是你的囊中之物……”

    “呵呵……”李桑海只是笑了笑，笑而不答！

    李云睿看到李桑海这态度，也懒得再说了，继续从玻璃窑中，捞玻璃熔液做平板玻璃。

    曹国公府中一如往常，曹国公府外，却被徐家和李家合作建厂的消息，震惊到了天际之外。

    徐、李两家，都是勋贵出身，居然能搞出这么大的离谱新闻，让一众吃瓜群众，看不懂了！

    一个敢说，一个敢信。

    一个敢说十年给徐家两亿多贯宝钞；一个敢信这种胡话，还准备给李家送去一千万贯……

    全南京城的人，都在准备看徐家和李家的笑话！

    除了新任兵部尚书金忠，因为金忠在曹国公府有内线——陶然！

    滑翔翼试飞成功之后，李云睿招的工匠都备受鼓舞，开始抓紧时间研究剩下的四种飞天工具。在李云睿的指导下，他们做了很多不同的模型来测试，当然都是小模型，让所有工匠感到意外的是，很多模型都能稳稳地在空中飞翔，这让一众工匠对李云睿刮目相看，似乎李云睿就是无所不能！

    陶然自然也不例外，从刚进曹国公府的轻视，到现在李云睿指哪，陶然就打哪！

    所以，金忠能很方便地得到一手信息，知道李云睿的一些妖孽之处。

    更关键的是，李云睿跟金忠说过，氨水能够提升三到五成的粮食产量。大明土地的亩产量北方是两石、南方三石多。按照李云睿的说法，如果使用了氨水后，至少能提升一石的产量，一石粮食就相当于一两银子。

    李云睿打算，一亩地的氨水卖二十文，二十文换一两，百姓会怎么选择？肯定干啊！

    一亩二十文，大明有近亿亩土地，李云睿一年就能赚三千万贯，另外，氨水每年都要用，这是给长期买卖……

    除此之外，还有很多产品能够生产出来，也可以卖钱。

    金忠心里很清楚，徐家捞到宝了！可惜的是，前几天自己跟工部尚书宋礼谈这件事时，对方置若罔闻，金忠心里心疼不已，一次多好的机会，就被宋礼给浪费了。

