    她就没想过要让付斟时去找那几位姑娘的麻烦，小孩子在外面打架了，哪有告诉家长的，这样小孩子会没有面子的，虽说她自己不看重，可她到底是个公主啊。

    况且，那几位姑娘也没在自己面前占到什么便宜，但付斟时却是是重视，她想着说道：“其实她们这样也是可以理解的。”

    付斟时抬起头拧眉看着她，声音沉沉：“小九，你这是胳膊肘往外拐啊，拐的还是自己，你好好跟我说说，你是怎么做到的？”

    她试着想了想用自己胳膊肘拐自己的样子，觉得有没滑稽，便轻笑了一声，拉住付斟时的手道：“你看啊，她们如今已经看出来我是你的……”她舔了舔唇，打算跳过那个让人有些不好意思说出口的词语。

    付斟时却突然来了兴致，不依不饶地问道：“我是你的什么？”

    她脸皮登时有些滚烫，连同心里也是暖暖的，假意嗔怒的剜了付斟时一眼，小声开口：“是你的意中人。”

    付斟时笑起来，她顿时更加不好意思，瞪着付斟时：“你笑什么，我说的不对吗？”

    付斟时收敛了一些，可是嘴角仍挂着笑，抬手揉了揉她的脑袋，温声道：“你说的很对，小九，你是我的意中人。”

    付斟时揉得她垂在脖颈上的碎发，轻扫得她有些痒，缩了缩脖子，抱住付斟时，将脸偏向一边，偷偷的笑了笑，继续道：“那她们堵住我，给我示威也是情有可原的啊。”

    付斟时搂住她的腰，失笑道：“这是什么歪理。”

    “才不是歪理，这叫感同身受。”她将脑袋偏回来，一本正经地说道：“我试着代入了一下，换做我知晓了心心念念每天晚上睡觉前都要想一遍才睡的安稳，在梦里不知道跟他成了多少次亲的公主跟别人好了，那我肯定也会气愤啊。”

    她握住付斟时垂在胸口的一缕发丝，把玩着说道：“若是这姑娘也就一般，那我尚可以安慰自己，是他眼瞎，并非是自己不优秀，努一努力，还是有机会将公子抢回来的，再不济也就至多伤心一段时间便就走出来了，可偏偏这位公子身边站了一位，不仅优秀还很漂亮的姑娘，还是当国公主，不论是自身还是家世都比不过那位姑娘，那定然更加气愤了，可又舍不得公子，不能从公子这里挽回，那便只能恐吓这位姑娘，让这位姑娘自己离开才是最好的方法。”

    付斟时安静的看着她，挑眉道：“小九，你这自夸的方式挺特别啊。”

    付斟时不常会这样说话，可每次这样说话时，宫识鸢便忍不住笑起来，没理会付斟时的调侃，继续道：“她们今日堵住我，恐吓我，虽说自身实力不足，可到底是说明了我优秀啊，她们比不过，也说明了付公子你眼光好啊。”

    付斟时突然收敛了玩味的神情，温声道：“我的眼光一向很好。”

    本以为这件事就此揭过了，过了两日，同花穗闲聊时方才知晓，之前堵她的那几位姑娘的父亲，皆是在朝堂上被参了一本。

    花穗刚说完，宫识鸢便反应过来这是付斟时的报复。

    宫识鸢的父皇对朝政不大尚心，基本处于不管不问的地步，底下的大臣们个个都是千年的狐狸，又有几个是正真的两袖清风，弟子干净的。

    付斟时随便查一查就查出来不少黑幕，这一点宫识鸢从未怀疑过付斟时的能力。

    那几日有不少因为家中女子惹怒了宫识鸢，女子的父亲便被暗戳戳的参了一本的事情，虽说没人再敢将宫识鸢堵住，可饱受的眼神洗礼可不少，就连在院子里独自一个人煮杯茶喝一喝，都能感受到不下五道目光直勾勾的落在自己身上。

    然后她便在屋子里躲了两日。

    这种因为某人而被莫名其妙就受到特殊待遇的事情，宫识鸢颇有经验，念在阿蛮还救过自己一命，虽说这个救命之恩她其实不太想受，但一码归一码。

    至多就是汤药苦一些，她还能忍。

    眼下，她小口小口的喝着药，想着以前同付斟时的一些事情，倒也很快就忘记尴尬这件事了。

    不过阿蛮就不一样了，眼角时不时的就会瞥到庭如风，庭如风又没给她倒茶，只得干巴巴的坐着。

    在等了许久，庭如风还是望着屏风出神，没有要给她倒茶水的意思，她狠狠瞪了庭如风一眼，转过头对宫识鸢好奇地问道：“你们刚才在屋子里干什么，将房门闭的这样紧，我端着汤药腾不出手，用肩头撞了两下都没撞开。”

    宫识鸢一时想的有些出神，听到阿蛮这么一问回过神来，但脑中还在想着那些付斟时的追求者给自己带来的麻烦事情，一时没怎么注意，喝的那口药稍微大了一些，苦得她眉毛鼻子皱成一团，想用茶水要冲一冲嘴巴里的苦涩，刚将茶杯端起来，就得阿蛮压了下去：“不行，这药不能用水冲，要不让就没药劲了。”

    好了，宫识鸢看出来了，她果真是故意的。

    她疯狂的咽着口水，好不容易将苦涩感压下去，望着阿蛮那张不忍的脸，说道：“就同你的庭公子打听一些事情，至于房门……”她抬眼望了一眼紧闭的房门：“可能是外面寒风太大了一些，若是不关紧一些，就被吹开了。”顿了顿，又补充道：“国安寺的厢房嘛，多少年不曾翻修了，你懂的。”

    阿蛮一听脑袋连忙点了点，摆手道：“都是这样，我们家那房子也是，轻轻关立马就被风吹开，关紧了又打不开，每次都要用脚踹……”自顾自地说到一半，突然反应过来偏离了话题，默了默，看了宫识鸢一眼，将话题干巴巴的扯回来，“那你要打听什么事？我知道的事情也不少，你可以问我的。”

    看见宫识鸢笑了一声，目光好似整暇的看着自己，她又飞快的瞟了庭如风一眼，心虚的强行解释道：“我这是为你好，庭如风这个人就是和闷葫芦，你向他打听忘记漏了什么重要的事也说不定啊。”

