
　　此时，陈江海已经搂着林婉秋来到了教室门口。

　　看到两人走近，围观的学生们赶紧让开了一条道。

　　陈江海这才松开了林婉秋，关切地说道：“老婆，认真上课，放学我让小吴来接你！”

　　“嗯，知道了。”

　　脸色微红的林婉秋轻声回道。

　　陈江海笑着点了点头，随意意味深长地看了跟上来的许知远一眼，这才转身离去。

　　感受到陈江海的眼光，许知远顿时觉得整个人都僵硬了，感觉背后都湿了。

　　陈江海带给他的压力，实在是太大太大了。

　　知道许知远想追林婉秋的同班同学，此时也幸灾乐祸了起来。

　　这小子仗着自己家里有点钱，在班里可是得罪了不少的人。

　　今天总算看到他吃瘪了。

　　敢对陈江海的老婆有心思，这不是自己找不痛快吗？

　　希望他大人不记小人过，千万别跟自己一般见识啊！

　　不然别说自己这几斤几两了，就算自己老子来，也禁不起人家折腾啊！

　　……

　　晚上陈江海回到家的时候，进门就看到林婉秋正抱着欢欢逗乐，看样子心情不错。

　　陈江海知道去学校的效果应该是不错的。

　　不过现在爸妈都在，他也不好问这个问题。

　　吃完饭，回到房间后，陈江海忍不住问道：“怎么样？婉秋，那小子今天还敢烦你吗？”

　　林婉秋白了陈江海一眼，娇笑道：“你都亲自出马了，他哪还敢来烦我？”

　　许知远何止是不敢烦林婉秋，现在看到林婉秋直接就绕道走了。

　　跟以前相比的话，那简直就是天壤之别。

　　陈江海去学校露一次面，这个小风波也算是顺利解决了。

　　不过林婉秋也遇上了其他的问题，那就是很多人现在都不敢跟她说话，生怕惹得这位不高兴。

　　对于这点，林婉秋一开始有点不适应。

　　可是到了后面，林婉秋觉得这样还挺好的。

　　她来西江大学，本来就是想学点东西，充实一下自己。

　　现在没有人打扰她，倒是有了一个安静的读书环境。

　　唯一让林婉秋接受不了的，就是同学们那略带异样的眼光。

　　毕竟秋海现在是国内最出名的企业，陈江海也是最出名的青年老板。

　　身为他的老婆，自然也会引来更多议论。

　　对于这点，林婉秋原本还以为她早做就好了心理准备。

　　不过现在她才发现，其实自己根本就还没做好接受这一切的准备。

　　她现在的身份，可是秋海老板的老婆。

　　这个头衔对于林婉秋来说，是一种荣耀，更是一种责任。

　　林婉秋未来的一言一行，都会对陈江海造成直接的影响。

　　欲承王冠，必承其重。

　　听到林婉秋这样说，陈江海点了点头，只要能让老婆高兴就好。

　　可是他却忘了一件事，那就是当初朱茵茵当众向他表白的风波。

　　这件事，西江大学的很多学生还是知道的。

　　就是不知道林婉秋知道这件事后，会不会有什么其他的想法。

　　……

　　四月三十号,远在杭城的马天给陈江海打了个电话。

　　马天自从上次来陵海后，陈江海便给了他一笔启动资金，让他去杭城搞网络平台建设。

　　现在已经过去一个多月的时间了，马天现在才打电话过来，看样子还是遇到了不少问题的。

　　“陈总，咱们西里巴巴平台今天已经调试结束，明天就要正式上线了。”

　　电话里，马天的声音有点激动。

　　不管怎么说，这是马老板的第一次轰轰烈烈创业，由不得他不激动。

　　听到这个消息，陈江海也有一点兴奋了，后世那个超级网络平台，总算是成立了。

　　“马老师，接下来你有什么打算呢？”陈江海跟着问道。

　　对于西里巴巴平台的发展，陈江海觉得还是需要过问一下。

　　虽然上次陈江海跟马天讲了很多，可陈江海也不敢保证，马天就会按照他的意思来。

　　要知道马天这样的人，可不会轻易的被别人说服。

　　正是因为这样，陈江海觉得需要多提醒一下马天。

　　不然的话，马天要是按照上辈子的路去走，肯定是要走不少弯路的。

　　前世马天的几次操作，直接让西里巴巴陷入了濒临破产的危机之中。

　　后来要不是孙正义有独到的眼光，一直相信并支持马天，不断投入资金的话，后世的西里巴巴根本就起不来。

　　现在有陈江海在这里，他自然不会让马天再走前世的弯路，现在就要给马云规划好一条康庄大道。

　　马天立马说道：“陈总，我上次跟你聊了之后，让我受益颇多，我觉得平台的发展，完全可以按照你上次的规划来。”

　　听到这个消息，陈江海还是十分的诧异。

　　没想到上次他提出来的东西，马天竟然全部听进去了。

　　说实话，对于说服马天这样的人物，陈江海抱的希望并不是很大。

　　可现在对方说，他会按照自己之前制定的计划，一步步走下去，这让陈江海十分的惊讶。

　　如果马天真愿意按照陈江海之前所说的来做，那西里巴巴前几年的发展，他就不用太担心了。

　　“好，到时候公司的发展方案出来了，你给我看一下。”

　　既然马天已经觉悟了，陈江海也就不用再多说些什么了。

　　对于这样的人来说，只要他能想通，那后面的事就好办了。

　　到时候再看一下马天对于公司的规划，稍微提点一下他就好了。

　　马天则立即回道：“陈总，你放心，我现在正在加紧做这个东西，相信您很快就能看到了。”

　　“行，那我等你的好消息。”

　　陈江海点头应道。

　　不得不说，拥有西里巴巴近一半的股份，还是让马天干劲十足的。

　　挂了电话，陈江海突然想起秋海股权激励的事。

　　上次秋海高层会议的时候，陈江海在离场的时候跟众人提到了这件事。

　　如今一个月的时间过去，集团化的进程已经接近完成，是时候该提一下股权激励的计划了。

　　前世马老师有一句话说的好，一个员工要是从公司辞职，要么钱没到位，要么就是受委屈了。

　　作为秋海的员工，受委屈是不可能的，唯一让陈家海担心的，那就是钱了。

　　秋海的这些高层，也算是行业精英了，自然不可能为了一份工资，一直跟着陈江海干下去。

　　最好的办法，那就是把这些高层的自身利益跟公司的利益捆绑在一起。

　　这样一来的话，他们才会想着跟公司共进退，出全力为公司谋发展。

　　毕竟帮着公司赚钱，就是帮他们自己赚钱，帮自己赚钱，那还不得尽全力？

　　想了想，陈江海觉得还是先找岳宏盛来商量一下。

　　作为秋海的总经理，岳宏盛有权利第一时间知道这件事。

　　同时，相比于其他的人，岳宏盛关于股权方面还是有一定发言权的。

　　不管怎么说，人家都是正经商业学院毕业的，还在外企上过班。

　　对于股权激励的方案，岳宏盛更加的有发言权。23sK.com

　　想到这里，陈江海直接让邱淑怡把岳宏盛叫来了。

　　走进办公室，岳宏盛恭恭敬敬说道：“陈总，您找我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十六章 欲承王冠，必承其重免费阅读。https://xs.23sk.com 