    楚离深吸一口气，沉静的看向六只灵兽，抱抱拳：“六位找在下何事？”

    “楚离，你可知罪？”一道宏大威严声音在他心中响起。

    楚离道：“在下何罪之有？”

    他的话也是在心里头说，不宣之于口。

    “修炼灵兽心法成神，便是原罪！”宏大威严声音响起。

    楚离道：“在下不知，况且在下修炼的是自创的心法，并非专门的灵兽心法。”

    “脱胎于灵兽心法，只不过耍了个小聪明，加上别的心法辅助，就能瞒得过咱们？以为就不是灵兽心法了？”

    “这并不是灵兽心法。”

    “荒谬！”

    “既然如此，在下也无话可说，不知诸位要做什么？”

    “杀了你！”

    “也罢，既然如此，多说无益，那便动手吧。”

    “哼，胆子倒不小，去吧！”

    楚离心中这道声音刚一响起，蓦起警兆，想要避开却已经来不及，神足通与虚空大光明术皆不能用，周围空间已经被锁死。

    “砰！”他宛如一只燕子般轻盈的飞出去。

    楚离眼前黑，周身剧烈疼痛，心下暗自咬牙，这一击最要命的是，他根本不知道对方如何攻击的自己，好像根本没用招式。

    他身在空中喷着血，心思疾转，马上明白原因，这灵兽用的是精神攻击，就像自己的诛神剑一般。

    他忙在脑海虚空凝注诛神剑，已然现无上金刚双掌间的雷球已然变小，颜色却更加的湛蓝，比他眼珠的颜色蓝得多。

    心神一动，诛神剑凝出，古色古香、华丽无比的一柄巨剑横于脑海虚空，随即诛神剑越来越小，仿佛有无形的力量挤压敲打，将杂质清除。

    一眨眼功夫巨剑变成了一柄短剑，只有小臂长，剑身雪亮无瑕，竟有耀眼之感。

    无上金刚上双掌间的雷球忽然一转，一道银链飞向短剑，剑身骤然闪耀，片刻后已然成为一把匕。

    匕雪亮无瑕，随即射向一头灵狮。

    这灵狮比灵虎更大一圈，周身毛金光闪烁，金毛掩住了它四蹄，而金毛飘动，仿佛托起了它四蹄，也托起了它。

    楚离已然知道正是它出的攻击。

    灵狮正要继续一击，忽然晃了一晃，身体平平下沉一米之后停住，周身金毛顿时竖起来，宛如变成了一头更加巨大的灵狮。

    “好！”楚离心头再次响起宏大威严的声音。

    随即楚离只觉无形力量骤然压过来，从四面八方而来，要把他挤压成肉泥，而这些力量正是来源于六只灵兽的灵气场。

    它们六只灵兽联合，灵气场自然契合的叠加，威力惊人，楚离一动不能动，只能眼睁睁看着自己被挤压。

    他身体自行运转着金刚不灭身，已然圆满的金刚不灭身不需要他特意去想起，去驱动，它会自动运转。

    金刚不灭身在灵气场的挤压下坚持下来，无形的力量护着他，楚离暗松一口气，原本以为难以幸免了的。

    忽然他脸色骤然大变，艰难的抬头看向天空。

    他头顶与天外天之间的赤色气柱已然消失不见，好像被凭空斩断，他忽然失去了与天外天的联系！

    这一下便把他从天神打落到了天外天，只是身体强横了许多而已，内力却已然没了天神高手的威力。

    更重要的是，他的无上金刚无上经已经不能运转，靠着七脉内存积的无上金刚无上经根本撑不了多久。

    无内力可用便如无源之水，纵使他有万般本事也施展不出来，他的身体强横无比，靠着风行丹巨灵丹等，还有诸多功法，他身体是常人的数倍，可对于灵兽而言，人类再强大也是弱不堪言。

    楚离暗叹它们也真够小心的，如此一来，当真是万无一失，逃无可逃。

    “好一招诛神剑！”楚离心里再次响起了宏大威严声音，缓缓说道：“已经有很久没人练成这一神功了。”

    “有上万年了吧？”又一道声音在楚离脑海里响起，幽幽冷冷，让他不由的打一个激凌。

    楚离“砰”的重重落到地上，撞塌了一道墙。

    他全然不顾身体的疼痛，只是在思索，为何一个响在自己心里，一个响在自己脑海，它们究竟有什么区别。

    “原本以为，古往今来只有他一个能练成诛神剑，没想到出了第二个！”脑海里的声音幽冷如冰，听得楚离浑身寒。

    “原来也是个奇才，怪不得能够练成诛神剑。”灵狮在他心里缓缓说道。

    楚离吃力的抱抱拳，微微一笑。

    奇才又如何，今天还不是要死在它们嘴下，想想自己还真是冤，别人成就天神威风八面，不可一世，自己成了天神马上遭遇品灵兽的追杀。

    “既然如此，就给他这个奇才一个体面的死法吧。”一道清朗声音在楚离脑海响起。

    “也好。”另一道铿锵有力的声音在他脑海里响起。

    宏大威严的声音缓缓道：“那就让我来送他一程吧！”

    它说罢张嘴吐出一道无形无息的力量。

    “吼……”楚离耳边宛如传来咆哮，惊天彻地，身体跟着沸腾起来，鲜血与气息跟着一起沸腾，心跳加，马上便要炸碎。

    楚离感觉自己快到了极限，还好有金刚不灭身在，死死的克制身体躁动，但无上金刚无上经的内力越来越少，金刚不灭身马上便要停住。

    “吼……”再一道狮子吼响起。

    楚离身体躁动越来越强，随时要爆炸，恰在这时，无上金刚无上经内力终于干涸，身体空空荡荡，任凭躁动沸腾。

    他觉得自己如要炸开的皮球，血肉与骨头都在涨大，一点点一丝丝，最终要撑不住，皮肤似乎要裂开。

    “吼……”第三道狮子吼响起。

    楚离脑海里凝起的诛神剑再次刺出。

    这一次，无上金刚双掌间的雷珠一闪，一道雷光附于诛神剑上。

    狮子吼戛然而止。

    楚离顿时松一口气，附于雷电的诛神剑威力果然大增，如此异变可称之为诛神雷剑了。

    他抬头瞪向那只灵狮。

    灵狮平平下沉，一口气坠到了地面，然后仰天长吼一声。

    楚离脑海虚空顿时响起几道笑声，另外五头灵兽都在笑。

    楚离按上腰间的弑天剑，一道无形的力量从身体散出去，沧桑浩瀚，五只灵兽的笑声戛然而止。

    它们目光炯炯瞪向楚离，楚离能感觉到它们的严肃，终于正眼看他。