    椿乔小心翼翼地拨开身前茂盛的青草，目光注意着脚下，缩着身子尽可能地绕过地面上的植物根系。

    尽管已经足够细心，但毕竟身处草原，踩到植被是常有的事。

    感受着脚底不时传来的柔软触感，他心中不由变得更加紧张。

    即使是一名称得上纯粹的自然保护主义者，但椿乔也从未想过，自己对待随处可见的植物会有如此谨慎的一天。

    也由不得他不小心。

    距离塞翁连同其暴鲤龙被绞杀吞噬的场景，也才不过半天的时间。

    而这令人胆寒的凶手，正是自己脚下看似人畜无害的青青嫩草。

    想到这，他下意识地咽了口唾沫。

    “小心点脚下，我们离小镇已经不远了，再坚持一会。”

    椿乔半转过身，对身后的金发少女嘱咐道。

    “嗯。”菲琳娜情绪显得有些低落，轻声应了一句。

    椿乔默默摇了摇头。

    事到如今，他也没心情去安慰别人了。

    视线转向前方，

    那里，在几小时前还是一片光秃秃的沙漠，眼下却是已经被满满的翠绿所覆盖。

    青草，正以他难以想象的速度快速增殖着。

    对于这种变化，椿乔自己也不知道到底是好是坏。

    隐约间，一个莫名的念头自心头缓缓升起。

    时代，就要变了。

    ……

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    空气微微震动，沉重的脚步声规律响起。

    路云缓步行走在草原之上，身边，是数以亿计的翠绿命望草。

    庞大的体型让他每一步落下，都会在地面留下一个深深的凹陷。

    并不会长久保留，在“青草制造者”特性的作用下，不过几秒钟的时间，凹陷便又会被命望草填满。

    他的速度并不快，甚至于，每迈出一步都会在原地稍稍停留一会。

    这是他为拥有这具庞大身躯所付出的代价。

    “六边形战士”这种概念，往往出现在某些幻想小说当中。

    或许在个别阶段，这种没有弱点的个体确实有较为全面的战斗能力。

    但随着路云实力越发强大，当他真正触摸到金字塔顶端之后。

    他才知道，全能，在某种程度上，也就意味着全不能。

    每项技艺的顶峰，必将付出其他方面或显性、或隐性的代价。

    这是自然的规律，没有生灵能够违背。

    所幸，对于如今的路云来说，“速度”已经不再能作为权衡其实力强度的要因。

    力量、敏捷、体质、智力、精神。

    当其他四种属性到达顶峰之时，敏捷与否，似乎也就不再这么重要了。

    已然成为草原本身的路云，并不需要依靠“速度”去战斗。

    另一方面，他之所以如此缓慢地行走，也是因为其需要辨别方向。

    命望草地扩张并不顺利。

    意料之中的，在某个通往沙漠深处的方向上，路云感受到了无形的阻力。

    就像是由干燥与炎热构成的屏障，将生命的蔓延阻挡在外。

    “这就是所谓的‘岩灾’吗？”

    他心中明白，自己似乎遇到了萌芽鹿口中，将原本森林毁灭的罪魁祸首——

    岩灾。

    并不畏惧。

    系统评价上的“自然化身”可不只是随便说说而已。

    对于背靠广阔草原，已经触摸到物质规律的他来说，这个世界上能真正威胁到生命的，恐怕也就那位创世神了。

    路云想去看看，到底是什么样的事物，才能让曾经如此大规模的红枫森林，变成了如今这片被称为“生灵禁区”的荒芜沙漠。

    三天……五天……半个月……

    路云依照虚空中的指引缓慢移动着，融合自然法则后近乎无限的寿命，让他对于“时间”的概念逐渐变得模糊。

    甚至于，即使是即将面对的“岩灾”本身，他也并不怎么放在心上。

    这一路上，他只是专注地利用自身“青草制造者”的特性，扩张着命望草的衍生规模。

    让苍翠的青绿重新填满这个世界，已经在无形中成为了路云的目的与使命。

    “吱嗤！”

    好似某种坚固外壳破碎的声响自脚底响起。

    路云低头望去，发觉原本应该在命望草改造下化作肥沃泥壤的沙漠，不知何时起，结成了一片类似岩石的荒芜地面。

    失去了青草与土壤的缓冲，拥有庞大沉重身躯的他立刻便在岩石地面上留下了一道道深陷的脚印。

    绯红色的晶莹眼眸中翠光闪过，路云凝神望向前方。

    只见那看似平常无奇的空气之中，弥漫着常人无法瞥见的暗黄色微光。

    炎热、干涸的气息扑面而来。

    不知不觉间，他深入到了红枫沙漠的最核心处。

    “这种环境……即使是那些地面系、岩石系的精灵也无法生存下来吧？”

    路云心中喃喃道。

    轰——

    沙砾飞溅，地面陡然震动了起来。

    仿佛感受到了他的到来，沉睡于地底深处的未知存在逐渐苏醒。

    轰隆隆——

    凌冽的罡风裹挟着漫天黄沙，整个天地在刹那间被昏黄所笼罩。

    裂纹如蛛网般在岩石地面上蔓延，露出其下方色泽暗沉的砂岩。

    大地，被撕裂了开来。

    随即，由灰色与橙色岩石构成的超凡生命，展露在了路云的眼前。

    庞大，

    真正意义上的庞大。

    宛如山脉般一眼望不到边的夸张躯体，仅用肉眼根本无法捕捉其全部身躯所在。

    就像是漂浮于海洋之上的冰山，仅是路云看到的，那几乎占据了他所有视线空间的灰橙，恐怕也不过只是对方身躯的十分之一罢了。

    也唯有深邃广阔的大地，才能容纳这种庞然大物了。

    “雷吉洛克……岩神柱？”

    尽管只能看清对方身躯的一小部分，但路云依然辨认出了对方的身份。

    “世界初始之树的守护者为什么会出现在这里？”

    雷吉洛克，诞生于人类无法所及之幽深地壳的传说宝可梦。

    尽管其复数的数量让其并不能如同那些至高神兽般，掌握规则的伟力。

    但既然能被冠以“神兽”之名，自然也不是寻常之辈能够与之对抗的。

    路云并没有因为对方只是普通神兽而轻视，实际上，其如今所展现在自己面前如山脉般庞大的骇人身躯，便足以证明对方实力之强大。

    “只是……”

    路云感到有些疑惑。

    雷吉洛克的存在，本身就是大地与岩石在生命方向上的体现。

    伴有小规模的沙漠化是正常的，其规模也往往维持在不破坏大环境的恒定范围之间。

    担负着自然守恒责任的岩神柱，也不可能做出大肆毁灭生态环境的行为。

    可红枫森林的毁灭与红枫沙漠的诞生，却已经成为了事实。

    “到底发生了什么？”

    路云平稳地站在地面裂谷边缘，视线在雷吉洛克露出在外的身子上扫视着。

    忽地，一抹土黄色的微光闪过。

    那是一块不过成年人手掌大小的暗黄色方形石块，相比起岩神柱庞大的身躯，镶嵌在对方胸口正中央的石板，几乎小的看不见。

    但路云依然在看到石块的一瞬间，便将全部注意集中在了对方的身上。

    他能从石板上感受到一股与自身所触及规则同出本源的气息。

    那是……法则的力量。

    “岩石石板！？”

    路云猛地一愣。

    转瞬间，思绪纷飞。

    脑海中的疑惑也逐渐清晰了起来。

    岩石石板，是随创世神“阿尔宙斯”开辟天地之后自然出现的，自然法则的物质体现。

    在某种程度上，这一块石板的存在，便代表着“岩石”这种概念本身。

    这不是凡物所能掌控的力量。

    当不自量力者妄图沾染不属于他的力量之时，所带来的，便只有毁灭。

    路云虽然搞不懂为什么这种神器般的存在会出现在雷吉洛克身上，但他明白，事情糟糕了。

    过于强大的力量，已经摧毁了雷吉洛克的心智，让它成为了如傀儡般被石板所操纵的存在。

    “岩石”所象征的力量，在肆无忌惮地向外侵蚀着。

    这便是红枫森林毁灭的原因，这便是所谓的——“岩灾”。

    地面剧烈抖动着，细碎坚硬的沙砾撕裂着空气。

    路云无声地长长叹了口气。

    此时的自己面对如此灾厄固然可以逃跑，但身上凝聚的力量与这一世一路来在无形间已经担负起的责任，让他第一时间摒弃了这个念头。

    如果自己就这么走了，没有在岩灾彻底泛滥前阻止对方，恐怕只需要十几年的时间，沙漠便会继续向外侵蚀，将附近的山脉、村镇全部吞噬个干净。

    他必须要留下来。

    嗡——

    苍翠青光宛如萤火虫般在路云周身显现。

    摇摇晃晃，看似一触即破，实则却凝结着足以让生灵死而复生的磅礴伟力。

    那是——生命与奇迹的力量。

    面对雷吉洛克如今的状态，仅是寻常的技能已经没有什么作用了。

    面对法则之力，唯有同属于法则的力量才能与之对抗。

    “轰！！！”

    青与黄、光与热，

    岩石与生命，死亡与奇迹……

    碰撞、爆裂、交织，

    难以言喻的光芒与声响在沙漠中央骤然爆发，那是让时空都在一瞬间停滞下来的宏伟能量。

    宛如雏鸟破壳，狼崽初啸，

    在这一秒，无论深海还是高空，整个星球之上所有存在意识的生灵，都能清晰地听到一声莫名地脆响。

    随即，归于沉寂。

    沙漠中央，灿光闪烁之地。

    微风骤起，温和清朗的气息悄然弥漫。

    荒芜被岩石所覆盖的地面，逐渐软化，转变成棕褐色的肥沃土壤。

    青绿色的嫩芽破土而出。

    死寂被驱散，奇迹与生命随之降临。

    ……

    路云站在被翠绿覆盖的大地之上，身躯依旧。

    与雷吉洛克的对抗，比他想象中要简单的多。

    对方在“岩石石板”的侵蚀下，早已没有了心智，只是单纯地遵从本能行动。

    与其说与雷吉洛克对抗，倒不如说自己对抗的是“岩石石板”本身。

    岩石法则之力固然强大，但没有了操控者，面对掌握着“生命”与“奇迹”两种法则的自己，终究不是对手。

    实际上，路云没有摧毁石板，他也没有能力毁坏这种创世之物。

    他只是将其从雷吉洛克的身躯上剥离下来，用法则之力封印在地底深处。

    或许在将来的某一天，石板真正的主人会找上门来，但这也是后话了。

    对于雷吉洛克本身，其实早在其被石板力量吞噬，心智泯灭的时候，就已经陷入了临近死亡的边缘。

    如今随着石板的剥离，死亡对于它来说，反倒是一种解脱。

    收回望向地底深处的视线，路云将自己的注意力重新拉回现实。

    随着最后的阻碍被破除，草原的扩张已然成为了定局。

    当然，他会控制住命望草增殖的数量与范围。

    作为自然法则化身的他，深知维持平衡的重要性。

    当“红枫沙漠”彻底变为“红枫草原”之时，路云便会收敛力量，转为发展自身。

    其实他一直不明白，系统存在的意义到底是什么。

    一次次的轮回，一次次的重生，

    每一段过程迥异的旅途，对于路云来说，都是难以忘怀的回忆。

    但很多时候，他也会陷入迷茫。

    无限的生命，不管过程有多么精彩，在难以望见的永恒未来，其终点终究难逃过无尽的重复。

    紧接着便是无趣与乏味的诞生，毁灭随之而来。

    路云也曾想过，在未来的某一天，见证过无数世界、无数生灵的自己，很有可能会成为一个在轮回中孤独游荡的麻木魂灵。

    但此刻的他，却已经不再担忧。

    望着视野中逐渐被青绿填满的沙漠，笑容在路云脸上浮现。

    隐约间，他似乎把握住了什么。

    系统存在的意义、轮回的真谛与生命的本质，种种概念在其脑海中逐渐变得清晰了起来。

    （全书完）

