    一瞬间，所有的子~弹，还有几颗肩扛式导弹等等，都冲着场中那两个西方异能者冲了过去。这两个人就站在战斗范围的外边，也没有战斗中那些先天高手的速度。

    因此，那个赵哥看到马克和大卫两人十分关注场中的战斗，就已经想到了等下自己这些人要攻击那些人。就在场中大喊大叫的时候，赵哥瞬间就带着所有的人，冲了出去，目标就是这两个异能者。

    对于场中所有的先天高手，他真的是没有办法插手。所有的人甚至都看不清场中所有人战斗时候移动的身影，仅仅就是在他们停留或者站着的时候才能够看的清楚。所以，还是这两个西方人比较保险点。

    再说了，这两个家伙站在外边，典型的就是西方小队中的远程辅助攻击人员，而且他们是元素类的异能者，因此只要有一定的付出，也许能够得到回报也说不定。就算是得不到回报，那么就算是干扰这两人的辅助战斗，也是没有问题的。

    马克和大卫正在寻思，该怎么办的！华莱士叫自己两人攻击，但是却丝毫没有照顾两人的元素能量。如果异能者的异能在身体中使用完之后，可以通过冥想来恢复。

    但是如果用的比较枯竭，那么异能者和普通人没有什么区别了，只能任人宰割了！现在两人的异种能量已经不多了，自然要留着保证自己的安全。所以华莱士叫喊又能如何？现在华莱士已经和陈默战斗在一起，想要脱离都是个麻烦事。

    再说了，他们两个在听到黑~火先天高手损失一半之后，就有了离开的心思，但是当时华莱士还在身边，这就不好提出来了。但是现在不同了，只要华莱士被敌人给纠缠住，那么他两人安全的退出战斗范围，然后跑路还是没有问题的。

    因此，听到华莱士的叫喊声，他们两个相互看看，然后点点头，就要准备快速离开。两个人都已经共同生活了好多年，一个眼神就能够明白对方的意思。

    却没有想到，子~弹和导弹袭来，让两个人就是一笑！

    嘿嘿！对于这种肩扛式导弹，两人却是不怕的。因为这种肩扛式导弹的初速慢，而且威力相对也不是很大！所以，两人都能够防御下来。

    有了这种袭击的事情之后，那么不出手帮助场内的攻击，自然就有了现成的借口，送上来的借口，自然要好好利用。

    所以两人顿时双双扑到，然后利用元素，将还没有靠近的飞弹给引~爆。

    “轰轰轰！”的几声，飞来的几颗飞弹全部引~爆，两人周围一时间烟雾卷起。至于说爆破手雷的破片，对于具有异能的保护，自然也不在话下。只要威力打不过自己异能的防御等级，自然没有任何问题。

    站起来后观察了一下，“走！”马克对大卫说道。两人就迅速朝着华莱士身后的方向离开。

    这次见到华莱士之后，他们本身也感觉到似乎华莱士对自己两人，有了其他的心思。不过因为这次黑~火高端武力损失太大，他们两个才会和华莱士表面保持了一种和谐的方式。

    想跑，但是一路上，两人都没有什么机会！因为抱丹境界的高手实在太可怕了，他们根本没有还手之力，就被华莱士给打败。要不是这样，他们才不会加入黑~火。而现在不离开，还等到那个时候。

    华莱士的背后方向，却是赵哥等十几个人冲上来的方向。但是对于这些手里有着武~器的人，马克和大卫却并没有太过于害怕，身上有着异种能量的他两，并不害怕子~弹打在身上。

    再说了，这些人普通人拿着的，也就是轻型武~器，最大的不过是个肩扛式导弹，所以相对来说防御没有问题。

    马克和大卫两个人快速离开，但是在赵哥等人的眼中，这两人是冲着他们十几个人过来的。

    “准备接敌！”赵哥的声音，还有手都是一抖，他知道这话说出去后，有什么样的后果。但是他却不后悔，所有已经决定留下来的人，也不会后悔。

    “滚开！”大卫和马克两个人虽然是异能者，但是由于他们是火元素和冰元素，所以速度上没有优势，只有普通速度。这就让围上来的众人有了一定~时间，将这两个家伙围堵。

    子~弹打在马克和大卫身上，却仅仅是一闪而逝的光芒，丝毫没有对两个人造成什么伤害。就算是不停的手雷扔到两人的身边，也仅仅伤害不大。

    而两个人异种能量的防御，却光华频闪，却总是被消耗之后就补充上，没有对两人造成什么伤害。只要大卫和马克能够及时补充所消耗的能量，就不会有什么影响。

    并且，有两个武者冲的太快，被马克和大卫两人一火球一冰球，直接杀~死在了面前。

    “混蛋！”看到同伴的死~亡，顿时所有的攻击者都目赤欲裂！

    “我先来！你们让开！”一个武者，实力仅仅也就后天两层，但是却在喊过这句话之后，就朝着两个人冲过去，然后一边疯狂开~枪，一边大喊大叫，口吐芬芳！

    另外一个武者，也随即跟上，并且嘴里也在叫喊着：“我陪你一起！”

    “嘭！”一发火球击中了这个武者，但是却丝毫没有阻挡住他的步伐，再者他们距离马克和大卫也比较近，所以跑了十来米之后，一把就抱住了马克。

    而马克旁边的额大卫，也是见到有人冲向自己，所以就一发冰球，却仅仅让这个武者跑的速度下降了一点，但是仅仅也就如此了，因为距离近，所以也就是一瞬间，他也被抱住了。

    两人在先前攻击陈默的时候，耗费了不少的异种能来那个，此刻有没有补充的机会，所以想着省点就省点，却没有想到一时间的节省，发射的攻击能量自然也小了下来，自然没有及时阻止两个武者，让他们能够成功的抱住人。

    …………

    本来，这些人出现在现场，陈默的神识都看到了，但是由于受到攻击，根本就抽不出手来。

    陈默心中还有些无语，不是让这些人回去么？怎么现在就出现在这里呢？

    但是由于他也被华莱士等人密集攻击，所以无法真正的分心却关注这些人，仅仅是趁着攻击间隙，偶尔的利用神识扫过，看看他们究竟要如何！

    然后就在神识这种关注中，看着这些人分发武~器不说，还成半包围状态，直接围了上来。

    我勒个去的，这些人不要命了么？场中除了两个老外之外，其他的人都是先天高手，怎么可能会被他们所攻击呢？就算是两个老外，异能攻击的实力，也是相当于先天高手等级的攻击力度，绝对不是这些人能够抵挡的。

    该死！快退回去啊！要是在往前这些人发现了，就不会有什么好结果的。就算是拿着武~器，又能怎么样，对于现场的所有人来说，这些轻武~器真的没有什么用啊。

    “当！”的一下，陈默再次挡开华莱士的攻击，迅速的后退，但是却被身后其他的高手攻击，所以不得不再次挥刀。本来对于这些先天一、二阶的家伙，陈默只要速度够快，就没有什么人能够抵挡的。

    但是却没有想到的是，华莱士一直盯着他，就算是将其抵挡开，却迅速的跟进，再次挥刀攻击陈默，丝毫不给他一点机会攻击这些一二阶的高手。

    华莱士其实也关注到了这些人！

    虽然他没有什么神识，但是对于抱丹境界的武者来说，在作战的时候，已经有了自己的一方天地，天地之势自然能够借来，攻击对方不说，还有自我的先天范围，能够全部掌控着。

    不过由于陈默的实力也是达到了抱丹境界，并且还是个修真者，自然在对战的时候，就已经利用符箓直接消除了这种先天之力的力场。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    其实，华莱士本来还奇怪的很，以前和人对战的时候，只要是实力没有自己高的，就将其拉入自己的力场中，绝对能够轻易的打败对方。

    但是今天他早就实验过了，却丝毫没有感觉有这样的一个力场。这也是他在先前攻击陈默之后，询问牙莱是不是对方所杀的原因之一。对方也是抱丹境界的高手，才会有抵消力场的这种事情发生吧！这个虽然是华莱士的猜测，但是自我感觉应该是八~九不离。

    这样一来，如果牙莱不是对方所杀，那么还有的谈，也许分些利润，也许能够给黑~火在添置一个高手。

    可惜，却没有的谈，只能尽快将其灭~杀！

    现在主要的攻击人选就是面前的这个敌人，而不是那些跑到这里想占便宜的低阶武者。

    对于这些小爬虫，他并没有太过于在意什么。就算是这些人手里拿着武~器，对于他这种高手，甚至是是现场的所有人来说，都不是问题，基本上没有什么威胁性而言。

    主要是人一旦进入先天，身体的素质强度，不是普通的子~弹能够破开的。除非是重型武~器，也许能够伤到先天高手。而且还要先天高手不会移动，就站在那里安静的接受重型武~器的攻击，才会有可能伤到先天高手。

    所以他也就没有太过于在意，这些跑出来的低阶武者。

