    看到警察来了，又听到围观者的话，林紫松了一口气，她终于把他们等到了。

    李桂花却吓软了腿，若不是有人控制着她，不让她乱动，她一个人肯定要瘫软在地上了。

    林俊义听说有小姑娘挨打了，第一反应便是堂妹受了皮肤，赶忙走过去，看到她脸上的红印，倒吸一口气，“阿紫……”

    他不应该走开的……

    他载着堂妹回来时，是跟着堂妹挤进人群的，可堂妹看见是孙母李桂花在闹事，便回头让他去报警。

    他听了，也觉得让警察来处理比较合适，免费孙家人隔三差五的来找茬，便真的去了。

    林书青也跟着过来了，“阿姐你怎么了？”

    林紫摆摆手，笑着应道，“我没事，就是心疼这摊子，我们辛苦做的月饼，就这样浪费了。”

    林书青说道，“阿姐你还没进店里看吧？她还进店里砸东西了，还好王二娘、大伯娘和钟阿姨反应快，她只打翻了一张桌子和几张椅子，还好当时客人离那里坐的远，没有受到伤害。”

    林书青在切月饼呢，忽然有一双手抓住了桌子，把桌子一掀，桌上的东西便跟随桌子的倒下掉落在地。

    这突如其来的变故，使得她吓了一跳，吓得她后退了两步，一屁股坐在了地上。

    她吃痛的叫了一声，抬头看见李桂花要闯进店里，她连忙爬起来阻止，可还是慢了一步。

    接着，便是李桂花砸桌椅，王二娘她们将李桂花赶出店门……

    年龄稍长的警察走到李桂花面前，厉声问道，“怎么回事？”

    原本控制她的百姓，见警察过来了，没自己什么事了，便松了手。

    他们这一松手，李桂花顺势瘫软在地上，犹如瞬间没了骨架，成了软骨动物一般。

    “张警官问你话呢！”另一位二十来岁的警察走了过去，轻轻踢了踢李桂花，“你说不说？”

    李桂花哇的一声哭了，伸手就抱住张警官的腿，“警察同志，你要给我做主啊！他们害得我好惨啊！我身上的伤都是他们干的！我就想来讨个公道，他们这些人全都联合起来欺负我啊！”

    张警官眉头紧蹙，动了动腿，却发现被李桂花抱的太紧，根本没法动，更没法抽出来，“你先撒开手。”

    “不！我不！”李桂花哭的极为凄厉，仿佛遭遇了惊天动地的大变故，在充斥着孤立无援的绝望时，好不容易抓住了最后一根稻草，“警察同志，你先答应给我做主！”

    张警官无奈的看了瘫坐在地上又哭又喊的人，随即看向年轻警察，“小刘，拉开她。”

    姓刘的警察刚弯下腰，准备拖开李桂花，那李桂花又开始嚷嚷了。

    “别碰我！碰我，我就告你们，说你们警察跟他们合起伙来欺负我一个妇道人家！”

    刘警官撇撇嘴，“我说大婶，你能像个正常人一样说话吗？”

    李桂花瞪了过去，“我咋就不像正常人了？那么多人欺负我一个，你们不管，非来管我，你们是怕他们人多吗，还是你们就是一伙的？”

    林紫摸了摸被打肿的脸，有点疼，再看向李桂花时，眼底是不常见的冷漠，“孙家阿姨，警察你都敢污蔑，还有什么是你不敢做的？”

    “小姑娘你都这样了，就别管她了，让警察同志来管，我们相信警察同志一定会还你一个公道的。”

    “就是啊，我们相信警察同志。”

    “对，而且有我们在，我们给你作证。”

    ……

    两个警察听着围观百姓说的话，又亲眼见到李桂花无理大闹的模样，心里基本明白是怎么回事了。

    张警官道，“大姐，你说是小姑娘他们找人打你，那你的证据在哪里？”

    “你身上的伤，是否有医院的验伤证明？”

    “你是否有证人？”

    李桂花忽然没有了哭声，但抱着张警官双腿的手仍未松开，她越来越感到心虚和无助，她没有证人、没有证据，她压根不知道是谁打的自己，也是她故意把罪名安到林家人头上的，至于验伤证明，那更是没有的东西，明明遭了一顿毒打，可医生却说没什么大问题。

    她什么都没有，甚至她要来的时候，她是拉上丈夫孙武一块来的，但孙武说什么也不肯来了，说是丢脸丢够了……

    她还有什么办法让警察帮自己呢？

    博同情？可以吗？

    她有什么可以让警察同情的呢？

    张警官见李桂花半天回答不上来，心里跟明镜似的，显然这大姐就是故意闹事。

    “既然你说不上来，那是不是证明，你说的那些都是你编造的？”

    李桂花一听，像拨浪鼓似的连连摇头。

    “行了，你如果真的挨打了，等你找好证据再说吧。”张警官又道，“现在，就来说说你砸人家店铺，还打小姑娘的事儿吧。”

    “我不是，我没有！”李桂花尖声大喊，“他们冤枉我！”

    “你先松手，再不撒手，我就以妨碍公务罪逮捕你。”张警官说道。

    李桂花听到“逮捕”两个字，两只手迅速收了回去，像碰到了刚从火炭堆里挖出来的滚烫的烤红薯，即便是松开了，还是心有余悸。

    张警官连忙后退两步，可不想靠李桂花那么近，好不容易逃脱，生怕她又发神经。

    “小刘。”张警官朝着刘警官使了个眼色。

    刘警官接受到后，迅速的，没等李桂花反应过来，便用手铐铐住她的双手。

    李桂花急眼了，“警察同志，我没犯法，你们干啥铐我？”

    张警官道，“你挨打的事没有半点证据，可以说是子虚乌有。你砸人家的摊位属实，属于侵犯公民财产，你需要接受调查。”

    李桂花不敢再坐在地上了，眨眼的功夫，她灵敏的改变了姿势，变成跪在张警官面前。

    “警察同志，我真的不是故意的，你放过我这回吧？”

    听到要接受调查，李桂花老实了不少，她是真怕要进公安局啊！

    张警官有点恼了，“这事我做不了主，你要么跟我们回公安局，要么求人家小姑娘原谅你。”

    他做警察也十几年了，还是初次遇见这样难搞的人物。

