    蓝光消失，钱重意显露在众人面前。

    虽心中对他有千般怨言，可众修士依旧恭敬道：“拜见真人。”

    钱重意瞥了一眼如残兵败将的修士，眉头一皱道：“怎么？这就丧失斗志了？”

    闻言，没人接话。

    连续两次大败，确实已经让众修士斗志大降，前次大败还能说的过去，可今次有金丹真人钱重意压阵，却依旧大败而回，实在是说不过去。

    见众人如此模样，钱重意冷哼一声道：“废物。”

    对于他的话，众人不敢反驳，反而唯唯诺诺。

    钱重意衣袖一甩，漫步走到一块山石上，盘腿修养起来。

    之前的一场大战，他顶着七绝封灵阵传来的压力，自身的消耗也不少。

    八个筑基修士你看看我，我看看你，一个劲儿的使眼色。

    少顷，钱大权站出来，笑呵呵的说道：“家父所说的也只是气话，诸位道友不要介意。”

    这种微妙时刻，扶风钱氏还有用得着八个家族的时候，必须要他们稳住。

    钱重意唱了黑脸，自然就需要人来唱白脸，否则各个家族离心，想要消灭沧漓凌氏就真的没可能了。

    开玩笑，即便心中对钱重意有意见，也不可能当着扶风钱氏修士的面说出来。

    八个家族的六名筑基修士瞬间展露笑颜，说道：“我们岂敢生钱真人的气，钱真人教训的在理，两次大败使我们没了斗志啊。”

    闻言，钱大权也长叹了一口气，他的斗志何尝不是大降呢。

    “沧漓凌氏的人当真狡猾，竟然还隐藏着凌结辛这位假丹真人。”

    一个个筑基修士纷纷点头，心中也把沧漓凌氏的一众高层狠狠的骂了一遍。

    建平关氏的筑基修士一拳锤在旁边大树的树干上，整棵大树一阵摇晃，树叶如下雨一般沙沙的往下掉。

    “从一开始就在给我们挖坑，沧漓凌氏的人确实狡猾，可恨我今日才发现。”

    钱大权适时说道：“诸位道友所说的不错，沧漓凌氏如今就这般狡猾，待来日实力恢复了，岂不是会更加猖狂。”

    “所以我们必须要趁着沧漓凌氏虚弱的时候，一举将之覆灭，永绝后患，眼下虽然遇到了困难，可我们一定要咬牙挺过去。”

    众修士纷纷点头，心中很是赞同钱大权的话。

    反正已经与沧漓凌氏结下了不死不休的仇，那就咬咬牙，灭了沧漓凌氏。

    “联手可以，但这次扶风钱氏必须要出全力，否则即便留下沧漓凌氏这个隐患，我们也要撤出。”

    之前的两次大战，扶风钱氏确实没有出全力，这是不争的事实。

    几人看来，正是因为扶风钱氏有所保留，才让沧漓凌氏两次险死还生。

    钱大权点了点头，说道：“可以，不过你们八个家族也要出力。”

    有人摇了摇头，说道：“扶风钱氏家大业大，损失数位筑基修士依旧有筑基修士，我们八个家族可损失不起，如今只能保证届时每个家族派出一个筑基修士，至于练气修士的数量再商量。”

    钱大权也知道八个家族的难处，明白不能逼得太狠，不然会起反作用。

    “好！”

    建平关氏的筑基修士接着说道：“沧漓凌氏的练气修士拥有大量符箓与各类丹药，这方面我们必须也要有所准备。”

    陈氏的筑基修士点了点头，“不错，若是我们还舍不得，下面的练气修士如何打得赢沧漓凌氏的练气修士。”

    “我们本就已经损失大量练气子弟，不能再像之前那么损失了。”

    钱大庆说道：：“族长，我认为几位道友所说的没错，如今人比一些资源宝贵。”

    “几位道友与大哥所说的我都明白，确实应该将好好武装一下我们的练气修士了。”

    众筑基修士连连点头，钱大权接着说道：“这次我们要做好充足的准备，誓要一举覆灭沧漓凌氏，永绝后患。”

    几位筑基修士齐声说道：“永绝后患。”

    钱大权走到钱重意的前面，拱手说道：“父亲……”

    他刚一开口，钱重意忽然睁开眼睛，问道：“都商量完了？”

    钱大权知道自己的父亲听到了他们之前交谈的所有内容，却依旧恭敬地说道：“是的，父亲。”

    “嗯，这次一定要好好准备，一举将沧漓凌氏覆灭。”

    他心中也在恼怒自己当时太过自负，没有听取自己儿子的建议，调集修士前来，在尚未做好的准备的情况下，便对沧漓凌氏发起了第二次灭族之战。

    所以，他现在要求稳，绝不能再出岔子。

    “孩儿明白。”

    钱重意闭上了眼睛，钱大权告退一声就离开了。

    他招来八个家族的修士，安排他们回到各自的家族，向家族的族长讲明这里的情况，并带来新的援兵。

    八人匆忙返回家族，因为兵贵神速。

    钱重意同钱大庆一阵商量，决定由钱大庆留在七绝封灵阵之外，统领余下的九个家族的练气修士，防备沧漓凌氏的人出逃。

    而钱大权则立即返回扶风岛，调集族中修士，筹集战争资源运往沧漓岛。

    待到他们离开沧漓岛之后，钱重意叫来钱大庆。

    “老族长有何吩咐？”

    便见钱重意紧的盯着钱大庆，双眼之中尽是凌厉之色。

    “你带人去将整个沧漓岛上的沧漓凌氏凡俗族人杀掉，为我扶风钱氏死去的子弟报仇。”

    两次大战，扶风钱氏死了数百练气修士，钱重意心中怎么可能不气，只是之前他一直隐藏的很好，现在才露出本来面目罢了。

    钱大庆愣愣的看着钱重意，从未想过这话会从他的嘴里说出来。

    他有些犹豫的说道：“老族长，修仙者之间的争斗，没必要牵扯凡人吧？”

    “况……况且那些凡人什么也不知道，若是传了出去，对我扶风钱氏的名声不好。”

    “叫你去你就去。”

    钱大庆无奈，只能接了这个任务。

    然而他刚转过身时，却听身后的钱重意说道：“没将沧漓凌氏的全部凡俗族人杀掉，老夫已经够仁慈的了。”

    闻言，钱大庆的身体打了一颤。

