    山洞内。

    萧逸快速感悟着星幻一道。

    在星幻瓶那条星光长河之下，他的感悟速度极快。

    时间渐渐过去，从天而降的星光，数量越来越多。

    不多时便已从八千道突破万道。

    不过，他的速度，也渐渐慢了起来。

    只是，速度的变慢并不多明显。

    如他所料，星幻之道，越是感悟到后面，掌控的星光数量越是多，便越是困难。

    这一点，他早有所料。

    无论是星幻之道，还是别的武道，层次越高后，难度自然也越大。

    ……

    一月之后，降落的星光，渐渐达到惊人之数。

    山洞之外，从天而降的星芒，宛若一条从虚空而下的星光瀑布。

    整个山洞上空，被一片氤氲所包裹，震撼而美丽异常。

    亏得萧逸谨慎，特地来到外面闭关。

    否则，若在学教之内，恐怕已引起极大动静。

    当然，萧逸现今无暇理会这些。

    他早已陷入了感悟之中，武道的感悟，对武者而言，特别是有所收获时，那是极其美妙的感受。

    武者，一生皆在追寻那浩瀚天地武道，虽漫漫求索，却孜孜不倦。

    每一次的感悟，每一次的收获，都是武者的一次升华。

    那就像是一个求识若渴的人，沉浸于知识的海洋，如痴如醉，不能自拔。

    ……

    恰在此时，山洞之外。

    不知何时起，两道身影蛰伏而来，目光，紧紧地盯着山洞上空的密布星光。

    “嘶。”其中一人，倒吸一口凉气。

    “星光倾泻，飞流而下，好惊人的异象。”

    另外一人，渐渐面露贪婪之色，“异象之下，必有重宝。”

    “咦？”两个武者，忽然惊疑一声，凝视着前方山洞。

    “阵法？”

    两人忽然双眼一眯，随后对视了一眼，又点了点头。

    两道身影，压制了自身气息，匍匐前行。

    待来到山洞百米之外时，两人脸上喜色愈发浓郁。

    “果然是阵法，而且层次极高。”

    “以我二人的手段，竟是仅仅能发现此阵法，却无法堪破。”

    “不对，不止一个阵法，有好几个，而且层层相扣，好厉害的阵法手段。”

    “这些必是上古大阵。”

    “洞府…遗迹…”两人瞪大了眼睛，随后面露狂喜。

    若是萧逸在此的话，一定会感到惊讶。

    因为，他布下的阵法，有掩藏之效，竟是被这两个区区的普通武者一眼看出。

    “快回去家族禀报。”两人惊喜说着。

    “此次，我二人立大功了。”

    “没想到不过是来这森林猎杀两头妖兽，竟是发现此上古遗迹。”

    另一人狂喜地点着头，“待得禀报家族，我二人晋升执事都有可能。”

    “快走。”二人连忙闪身而离。

    临走前，还不忘布下几个阵法屏障，掩盖了周遭气息。

    虽这些阵法并不多强，但用来迷惑和阻挡一些普通武者却是足够了。

    发现上古遗迹，这等好事，岂能被其他人碰上。

    ……

    山洞内，萧逸一心感悟，并不知晓山洞外之事。

    那种快速感悟着武道，且不断能有所收获的感觉，足以让任何武者沉浸其中，孜孜不倦。

    时间，再度过去。

    所谓，山中无岁月，修炼不知时。

    近两月时间，转瞬便过。

    ……

    此时，黑云学教内，头一次极其罕有地出现了不少的武者。

    整个学教，与以往缺乏生气相比，现今，可谓是热闹。

    一个个长老执事，散发着惊人滔天气势。

    一个个弟子，冷傲异常。

    这些弟子，随便一人，放到外面，都是不可多得的绝世妖孽。

    众人之中，副院长负手而立，却皱起了眉头。

    “人都齐了吗？”副院长看向身旁一个执事，问道。

    执事摇了摇头，“带队的长老皆已出关。”

    “在外的弟子，也几乎悉数而回。”

    “几乎？”副院长皱着眉头。

    执事苦笑一声，“还差两位弟子。”

    “谁？”副院长脸色一板。

    执事回答道，“莫悠，还有萧逸。”

    “这两个小子？”副院长脸色微微有些难看。

    下一秒，略微带着怒火的双眸，看向了一旁不远处一个正在发呆的弟子。

    “青麟，滚过来。”副院长冷喝一声。

    “做什么。”青麟眼睛一瞪，缓缓而来。

    “我问你。”副院长沉声道，“你不是说上次遇到莫悠时，他说一年内必归？”

    “现在一年时间早便过了。”

    上次，萧逸和青麟遇到莫悠时，是一年多以前的事了。

    那时萧逸甚至还未去四方域闯荡。

    上次二人与莫悠分别之后，还经历了天王山之事，后萧逸赶路前往四方域，在四方域闯荡大半年，再加上赶回学教，又闯登云道等等…

    算算时间，一年早便过了。

    “我哪里知道。”青麟理直气壮道，“莫悠师兄这份人你又不是不知道。”

    “他是出了名的不着调，哪里回来不是一眨眼功夫就跑没影了。”

    “他的话，你也信得过？”

    “你…”副院长的面庞抽了抽，“那萧逸呢，你不是说他三月之内必归？”

    “这…”青麟顿时语塞，但很快就反应了过来，“这还没到时间呢。”

    “萧逸这人倒是有分寸，放心好了。”

    “有分寸？”副院长脸色一怒，“还有不到两天时间便要出发了。”

    “若这二人赶不回来，你也别参加此次盛事了。”

    “为什么？”青麟瞪了眼副院长，“这与我何干，我不去参加盛事，去哪？”

    “去哪？哼。”副院长冷哼一声，愤愤道，“反正你也跟这二人一般，没个分寸。”

    “干脆你也陪这二人浪迹天涯去，不必回来了。”

    “啊？”青麟一愣。

    副院长已愤愤地甩了甩衣袖，转身离去。

    ……

    黑云地域之外，某处妖兽森林中。

    一山洞内，萧逸忽然停下了修炼。

    “呼。”萧逸微微吐出一口浊气，随后，面露喜色。

    “三月感悟，星光之掌控，不多一道，不少一道，倒是刚好。”

    虽说沉浸在感悟之中很是美妙，让人难以自拔。

    但萧逸还是留了一分心神，随时醒来。

    “三月时间，还剩两天，也该回去了。”萧逸笑笑，停下了感悟。

    不过，降落的星光并未散去；星幻瓶，也还未收起。

    ......

    第二更。