    唐依依看着后视镜，自然是看到了自家哥哥嘴角那不自觉扬起的弧度。

    哥哥果然是闷骚！

    唐依依开车的速度足够快，很快也将人给送到了小区楼下。

    本来是打算一起上去坐一坐，唐靳御直接问了一句：“你公司没事？”

    唐依依顿了一下，点头：“有，特别忙！今天专门花时间来帮哥哥，哥哥下次得好好的补偿我今天的损失！”

    唐依依说完，接着转过头对着简柒开口：“嫂子，你和哥哥好好二人世界，我去努力挣钱，以后争取给你们包一个大红包！”

    简柒勾唇，邪气一笑：“多赚一点，毕竟以后指不定会有什么小侄子也需要你买玩具！”

    唐依依顿了一下，嘴角笑意越发深了几分。

    不愧是未来大嫂，这脸皮，够厚！

    唐靳御面无表情的望着两人戏虐的笑声，只觉得不应该让两人待在一起。

    好在唐依依是快速的离开了，否则，唐靳御都要开口赶人啦！

    “小唐唐，走，我们回家！”简柒一脸兴奋表情，伸手要去拉唐靳御，却是被人直接给躲开。

    看着已经率先朝着电梯走进去的唐靳御，简柒快步跟上：“你干嘛要害羞啊！”

    进了电梯，看着唐靳御已经按下楼层，简柒意外：“你好像没有来过吧？怎么知道我住在哪一层？”

    “想要知道很简单！”唐靳御淡淡道。

    简柒自然是知道唐靳御调查过她，很多事情，唐靳御怕是要比她自己都要更加的了解！

    “唐教官知道我多少事情呀？”简柒微笑：“其实你早就对我很感兴趣了，所以就调查我，想要抱得美人归，是不？”

    唐靳御看着某人那自恋的模样，说实话，真的是有够欠揍！

    “开门！”唐靳御站在门口，对着简柒道。

    “你不知道开门密码吗？”简柒好奇了。

    唐靳御听着简柒这话，皱了一下眉头，伸手去按下密码锁。

    倒是没有想到的是，第一次就直接是按对了！

    “我就知道唐教官是很聪明的！”简柒嘿嘿的笑，伸手拉开门。

    唐靳御眸光深深的盯着人，对于简柒将他生日作为密码这种事情，他是真的服气。

    进入里面，换了鞋子，唐靳御是第一次来这个地方。

    屋子里面很温馨，少女气息浓重。

    唐靳御眸光淡淡扫过，最后落在墙壁上面的那副照片上，瞬间不爽了！

    “那是什么？”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒笑：“我们俩的世纪亲吻照，有没有很感动！”

    唐靳御想到自己房间挂着的一样的照片，他现在想要找那个拍照片的人！

    “取下来！”唐靳御凉凉开口。

    “不要，那是纪念！”简柒开口，转身去给唐靳御拿了一瓶水！

    唐靳御喝了一口，这才正式和某人算账。

    “我有没有提醒你，不准离开？”唐靳御问。

    简柒摇头：“没有！”

    “祁墨没有说？”

    “没有。”简柒淡定甩锅，“可能是忘记了！”

    唐靳御深呼吸了一口气，看着某人那淡定模样，看来是不找到祁墨当面对质，这人是不会有反应的。

    “肖胜儿子的照片，是你发的，对吗？”唐靳御转移话题。

