    之前就有不少人注意到了他们这里的动静，只不过口角之事时有发生，所以他们也没有太过在意罢了。

    只是，现在事情发展到这种地步，那可就完全不同了。

    “此人好像是顾家的伏炫明，听说是分家来的，在伏家最近倒是挺出风头的。”

    “伏航应当就是因为此事针对他，二人起了冲突吧？”

    “一看就知道伏炫明定然是买不起的啊。”

    伏家距离此处并不远，周围很多人都是附近势力的子弟，所以一眼就能认出个大概。

    多多少少对伏家的事情都有了解，瞧着二人的口角就已经猜测出了几分。

    分家子弟断然不可能有这么多的钱财，不用思考便能知晓。

    伏炫明面对众人的目光，但是一点都不在意。

    “我又没说我要买。”

    伏航眉头微皱，不满的看着他道：“你这是什么意思？”

    “我先前只是说你要激将我买，得先证明你有买得起的本事。

    现在你已经证明了，我也承认你厉害。”

    伏炫明摊开了双手，目光坦然的看着伏航。

    伏航不由得一愣，难以置信的看着伏炫明，没想到这家伙竟然如此无耻！

    那自己做的这一切算什么？

    百里红妆瞧着这一幕，有些忍俊不禁，伏炫明果然是个厉害的人才啊！

    这三言两语将事情说的明明白白，直接让伏航彻底傻眼。

    伏航此刻也回过神来，自然明白伏炫明之前所说的话是在给他下套。

    他原本是想要激将伏炫明让他掉进这个坑里。毕竟当着喜欢的姑娘的面，不论如何也是不愿意丢了颜面的。

    谁曾想这家伙根本就不按常理出牌，说话间没有任何顾忌，也丝毫不担心会丢了颜面，反倒是让他彻底傻眼了。

    “所以你是在诓我？”

    伏航愤怒的看着伏炫明，他最讨厌的莫过于这家伙这般模样。

    “我这怎么是在诓你呢？”

    伏炫明疑惑的看着伏航，神色极为真诚。

    “我这是在夸赞你呀，我不如你，你比我有钱。”

    听着这话，伏航的心情极其复杂。

    他之所以这么做，也是想要让伏炫明承认这一点，承认他比不上自己，可现在伏炫明就这般直截了当的承认了，让他觉得事情与他所想的总是有些不同。

    他要的是伏炫明，非常难堪的承认这一点，而不是像眼前这般轻轻松松的承认。反倒是让他自己有一种被当成了笑话的感觉。

    伏炫明眼底含笑，这伏航向来都比较傻，他也从来没有将其当成对手。

    毕竟，脑子是个硬伤。

    这家伙的脑子跟不上，自然也就没有什么威胁。

    伏航在冷静下来之后，心头的愤怒依旧浓郁。

    他断然不能就这般放过伏炫明，否则今天自己反倒是成了一个笑话。

    下一刻，他的脸冷了下来。

    “你今日若是敢点，我便答应你不找松娆的麻烦，否则等进了这秘境之选，我便让她看看什么叫做人间险恶。”

    伏炫明敢这样耍他，全然不将他放在眼里，可他也不傻，同样有威胁的把握。

