    秦桑仔细查看僵尸身上的伤口，暗道果然如此，这具僵尸并非自然形成，明显是经过修士精心炼制过的炼尸。

    　　查看一番之后，秦桑起身掠到石门后，视线一转看向地面。

    　　一具完整的白骨匍匐在地上，看这个人的姿势，像是正在疾奔之时突然死亡，扑倒在地，尸骨腐朽，上面布满了灰尘。

    　　秦桑神识扫过，发现尸骨上一点儿伤口都没有，不是被人震碎心脉，就是被直接抹去元神而死。

    　　他本想看看此人有没有留下能证明身份的遗物，可惜尸骨上什么都没有，但在尸骨身旁放着一个破裂的黑色的棺材，棺材盖子上有一个被利爪撕开的大洞。

    　　这具棺材应该是装殓炼尸的法器，不知是灵性流逝还是被外力毁掉，只剩几块朽木，里面封存的炼尸也挣脱束缚，跑了出来。

    　　这么说，方才那具僵尸就是此人的炼尸，此人极有可能是精通炼尸术的魔修。

    　　秦桑对魔修知之甚少，多是道听途说，没听过小寒域哪个魔门的弟子精通炼尸术，并且用这种棺材封存炼尸。

    　　“不知这个人是入侵者还是溶洞的主人？”

    　　秦桑微微皱眉，凝视着幽深无比的石道，看他的炼尸就知道此人生前的实力不会太高，不可能有这么宏伟的洞府。

    　　僵尸有一个就有两个，秦桑越走越深，接连诛杀数个僵尸，实力有强有弱，也看到几具尸骨，有的和第一具一样毫发无损，有的则要害骨骼碎裂，看样子是重伤而死。

    　　魔门的老巢么，既然精通炼尸术，为何不选择阴气浓郁之地，而在充斥着地煞之气的荒凉地穴？

    　　秦桑暗自沉吟，身后的地煞之气紧随不舍，他不敢多做停顿，飞快向溶洞深处急掠而去，同时心中也暗暗警惕，有僵尸就可能存在煞尸。

    　　假如这里是真是魔门老巢，外围的炼气期弟子只能炼制僵尸，筑基期弟子则有炼制煞尸的能力。

    　　万一遇到实力强大的煞尸，才是真正的前有狼后有虎。

    　　更可怕的是飞天夜叉，如果溶洞深处有这种怪物存在，他们这些人一个也活不了。

    　　接连穿过数条石道，秦桑一个人也没遇到，也没看到有谁留下痕迹或者标记。转眼间又来到一条石道尽头，秦桑正要进去，身影突然停顿。

    　　只见前方石道尽头竟是一个石殿，秦桑一路走过来，第一次见到这种石殿，入口处有数条石道联通到石殿，石殿后方则有两扇气势不凡的黑色玄铁重门。

    　　玄铁重门紧闭，上面刻画着一个古尸的图案，也是秦桑之前没有见过的。

    　　在图案中，这具古尸身材异常高大，有飞天之能，腾云驾雾，身后煞气滚滚，却和飞天夜叉迥异。古尸面孔干瘪，一对儿獠牙足有数寸长，漆黑双瞳似乎仿佛带有神智一般，凶厉无比，魔焰滔天。

    　　视线接触到那双诡异的眼睛，秦桑心神微颤，急忙敛目避开，心中暗暗惊讶，图案中的古尸究竟是什么来历，仅仅画像就有这么凶厉的气势。

    　　石殿里一片狼藉，碎裂的石椅、石桌、棺材板、白骨遍地都是，最为引人注意的，则是十几个在是殿中游荡的炼尸。

    　　从这些炼尸身上扫过，秦桑目光陡然一凝，神色凝重的盯住最中间那具。

    　　这具炼尸和其他炼尸一样相貌丑陋，鬼面獠牙，但身材要高大壮硕的多，而且身上始终有黑气萦绕，肉身明显比其他炼尸强大。

    　　“煞尸？”

    　　秦桑心下一沉，他的猜测成真了，溶洞深处果然有煞尸存在。那些白骨里很可能有筑基期修士的尸骨，但都已经破碎不堪，混杂在一起，难以分辨。

    　　“不对！”

    　　紧接着，秦桑发现这具煞尸和传说中的不一样，它身上缠绕的黑气竟然不是阴气，而是地煞之气！

    　　秦桑诧异的打量着这具煞尸，用地煞之气炼尸，他还真是第一次听说，不知和普通的煞尸有什么区别？

    　　沉吟片刻，秦桑从石殿入口现出身形。

    　　玄铁重门紧闭，明显不像之前的石门那么容易，想打开玄铁重门，势必惊动这些炼尸，只能先把石殿清理干净。

    　　秦桑现身的瞬间，石殿中所有炼尸都被惊动，十几具鬼面獠牙的炼尸陡然转身，黑色的眼睛齐刷刷盯住秦桑，场面异常诡异。

    　　“去！”

    　　秦桑早已祭出五行破法剑，不等这些炼尸动作，五行破法剑迅疾刺出。

    　　对付这些炼尸不用全力以赴，五柄灵剑倏忽分开，各自引动五行灵力，化作五道剑光，灵活异常的在炼尸群中穿梭，只见一个个头颅落地，眨眼间所有僵尸都被秦桑枭首，颓然倒地，唯有那具煞尸被留了下来。

    　　‘砰！’

    　　煞尸猛然挥动鬼爪，闪电般拍中刺向它的那柄灵剑。

    　　灵剑微微一颤，去势顿止。

    　　剑光和鬼爪碰撞，竟是势均力敌之局，鬼爪上的煞气被剑光冲击，消散大半，剑尖刺中鬼爪，却只留下一道伤口，未能将鬼爪洞穿。

    　　而且在灵剑退回之后，鬼爪的伤口上立刻涌出新的煞气，伤口以肉眼可见的速度闭合，眨眼间便彻底恢复如初。

    　　竟能借助地煞之气恢复，不知有没有极限？

    　　秦桑正要继续御使两柄灵剑试探煞尸的能力，突然目光一闪，不动神色的催动天星泪，形成护罩笼盖全身。

    　　然后不再留手，五行破法剑齐动，五道灵力交汇，变为一道强横无匹的剑光，狠狠向煞尸刺去。

    　　煞尸反应极快，双手交叉抵住五行破法剑，体内无数地煞之气涌出来，向五行破法剑蜂拥而去，喉咙里发出渗人的怪叫。

    　　同时，秦桑取出血刀，身影一闪，出现在煞尸身后，刀光如电，狠狠向煞尸后背砍去。他全力出手，立刻在煞尸背上留下一道伤口。

    　　不出所料，伤口中立刻便有地煞之气涌过来。

    　　秦桑面色不变，分神操纵五行破法剑，一刻不停的攻击煞尸，让它无暇他顾。

    　　然后一刀又一刀连续不断的砍在伤口同一处，不多时便见地煞之气越来越稀薄，伤口恢复的速度骤减。

