    “多余是信息，我不能跟你透露，以免坏了惊龙的苦心！但我可以告诉你，当年你和惊龙两人在绝境之中，是你爷爷沈振年的挺身而出，以一己之力撬动了整个世俗力量，才得以庇护了你们两人。”

    奴修说道：“当时的情况，你根本想象不到，别说这世界之大，可你们两人毫无容身之地，你也别觉得惊龙当年有多么彪炳，能与八方大能为敌，他当初狼狈的就像是一条落水狗一般，几次都差点丧命。”

    “可以说，在当时那种境况下，整个天下，也就只有世俗能够保全你们了，并且也就只有世俗有那个力量和能耐。”

    奴修道：“正是在最后的关键时刻，沈振年的强势入局，才给了惊龙足够的底气，才让惊龙有了能够去跟那帮人谈判的资本，最终，也是在沈振年的全力支持下，才有了后来的二十五年约定。”

    听到这些话，陈六合的面色惊疑难定，就像是有惊涛在内心翻涌一般。

    他连续深吸了几口大气，才开口道：“二十五年之约，老师跟我说过，我时间不多了，最多还剩下半年！而我离二十五岁生日，也恰巧还有不到半年，这个约定，跟我息息相关。”

    “没错，这个约定自然跟你有关！要知道，这一切的风云涌动，都是因你而起。”奴修意味深长的说道。

    陈六合的神情再次一怔，说道：“那些人为什么这么迫切渴望的要杀掉我？要知道，当时，我还只是一个刚刚出生，还在襁褓之中的婴儿。”

    奴修摇了摇头，道：“关于你的传闻，我有听过，但是不能确定！不过，现在你也不需要知道这么多了，还是那句话，以后你都会知道的，现在的你，只需要一心走好眼下的路。”

    “把你脚下的路，一步一步的走踏实了，你以后才有资本才有能力去解开曾经事件的面纱。”

    奴修拍了拍陈六合的肩膀，非常郑重的说道：“娃娃，你记住，你的头顶之上，可是有很多英灵都在凝视着你呢，为了让你活着，有太多人为此付出了惨重至极的代价，你连让人失望的资格都没有。”

    “陈家现在怎么样了？”陈六合咬着牙关，问道，问出这句话的时候，他的心脏都在颤抖，因为他隐隐猜到什么，可他又不想去面对那个事实，他希望是他猜错了，是他多想了。

    “我不会回答你的。”奴修说道。

    陈六合再次深深的吸了口气，眼神定定的看着奴修道：“全……没了吗……”这四个字，仿若用尽了陈六合的全身力气，他的眼眶都情不自禁的泛红了起来。

    奴修依旧没有回答，只是说道：“那些不是你现在应该过问的，你好好活着就行，如果你活不下去，活不到最后，你什么都不配知道。”

    陈六合心房再次一颠，神色沉冷到可怕，如一潭死水一般，他藏在袖口的双掌，都紧纂成了拳头。

    “奴修前辈，惊龙是我老师的本名吗？”陈六合轻声问道。

    “是。”奴修回答的很爽块。

    “他和我，或者说和我们陈家，有什么关联？”陈六合问道。

    听到这话，奴修禁不住笑了起来，语重心长的说道：“你可以把他当做你们陈家的人，他配。”

    陈六合一楞，旋即重重的点了点头。

    奴修又道：“还有什么问题要问我吗？”

    陈六合抬目看着奴修，道：“我的敌人有多强？”

    “强大到你无法想像。”奴修毫不犹豫的说道。

    陈六合沉凝了一下，又道：“跟我老师比起来呢？”

    “娃娃，不要用你抬头能看到的天空，去诠释这整个天地的宽阔无垠。”奴修意味深长的道了句。

    陈六合凝眉思忖了一下，旋即，神经骤跳，内心蔓延出了浓烈恐惧，浑身汗毛都倒竖而起。

    奴修对陈六合露出了一个微笑，道：“但这天地再大，也是任至强者遨游的，前提是，你足够强大，你能顶天立地！”

    未了，奴修加了句：“别人不行，不代表你陈六合不行，你与众不同，你非同一般。否则的话，也不会有那么多人千方百计不惜代价的也要铲除你了！从某个角度来说，这何尝不是对你的忌惮与重视？”

    说完这句话，奴修再次拍了拍陈六合的肩膀，便迈步走出了大厅。

    陈六合怔怔的看着奴修的背影，连续做了几个深呼吸，才把心情调整了过去，跟着走了出去。

    沈家庭院内，很多人，大家都在，没有离去。

    奴修坐在那里，他翘着二郎腿，一晃一晃的，看起来非常的悠闲，一点也没有绝世大能的气质与姿态。

    他微微仰着头，目光落在了刑天和帝小天两人的身上，眼中带着几分浓浓的审视之色，也没人知道他在看些什么，心里在想些什么。

    帝小天和刑天两个人都被奴修看得有些不明所以了。

    最终，还是帝小天忍不住的回瞪了奴修一眼，说道：“老头，你在看什么？小爷的脸上有花吗？”

    他可不知道奴修是什么身份，有着什么样的辉煌曾经与过往，所以也别想让他这样一个心高气傲的人对奴修腾起多么尊敬的态度。

    奴修也不生气，反而露出了一个淡淡的微笑，他说道：“你叫帝小天？是帝家的人？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”帝小天没好气的说道，他讨厌奴修看他的那种眼神，让他感觉好像什么秘密都被看光了一般。

    奴修说道：“呵呵，都已经落魄到被人驱逐的地步了，还能保持你这样无谓的傲气，你这种人也是少见。”

    听到这话，帝小天脸上登时露出了恼火之色，他怒斥道：“老头，你说什么屁话呢？是不是吃的没事想找麻烦？”

    说罢，帝小天就瞪眼看向了陈六合，说道：“陈六合，这些事情都是你告诉他的？不然这个老头怎么可能知道的这么清楚？”

