
　　魔法阵隔绝了声音，圣坛守卫者没听见两龙之间的对话，看见红龙回头向自己等人方向走来，不由得心跳加速，站起身来利刃出鞘。

　　何塞感到一股凉意。

　　“奇怪，都穿越成红龙了，怎么还会感到冷？”

　　他没有想太多，只以为山洞潮气太重，走了几步便停下来，给老八留下一波餐。

　　…………………………………………………

　　三龙搜查了一整夜，理所当然的一无所获。

　　“呼！”何塞长舒一口气：“运气真好！啥都没遇到！”

　　雅莉格丝也很放松，看了看手里的水晶球：“就算是奥尼尔，也没法责怪我们什么吧，毕竟我们将任务范围都走遍了。”

　　“也许吧，但不管怎么样，我们得回去了。”

　　“嗯。”

　　三龙将狗头人向导提在手中，向晨光中的灰石要塞飞去。

　　现在是战争时期，不能直接飞越城墙，因此三龙落在灰石要塞前的战略缓冲平地上，顺利通过检查进入城内。

　　“道格，这个是给你的奖励，”何塞拿出一块破碎的红鳞。

　　这是他受伤时脱落的鳞片，根据龙之传承，等到觉醒施法能力，龙鳞可以用来转化眷属，他便将脱落的龙鳞保留下来。

　　道格心情激动接过龙鳞，狗头人等下位龙裔可以借助龙鳞、龙血，通过魔法仪式提升自身体内的龙脉浓度，这能让他们身体强壮，运气好的话还有可能觉醒成为龙脉术士。

　　“赞美您！仁慈的真龙！道格愿意永远为您效劳！”

　　“很好，那你就留意周围各种消息，我随时可能来找你。”

　　“遵命！”

　　“去吧。”

　　狗头人向导渐渐远去。

　　何塞对一旁的同伴解释道：“多一个耳目总是没错的。”

　　他又转头看向黑龙的洞窟，黑洞洞的入口仿佛黑龙的大嘴：“走吧，我感觉我们这次的任务不会就这么轻易结束。”

　　走进洞窟内部，三龙立马便发现异常。

　　“才一天时间，怎么多了这么多人？”

　　此时，山洞里的精锐怪物比三龙第一次来时多了两倍，这很不正常。

　　前线战力吃紧，灰石要塞这类后方的守军大多被抽调到前线了，而现在反而多出这么多精锐，绝对有大事发生。

　　三龙继续向黑龙办公室走去。

　　来到黑龙办公室不远处，办公室的门打开了，一只意想不到的龙走了出来，正是何塞龙类意义上的哥哥。

　　“巴伦，你怎么也来了？”

　　看见迎面走来的弟弟，巴伦嘴角不屑的一扯：“我愚蠢的弟弟哦！你的反应永远是这么的迟钝！”

　　“回来了就赶紧滚进来报告！聊什么聊！”身后突然响起的怒吼声将巴伦吓得脖子一缩。

　　何塞也没了打听消息的心思，和同伴一起快步进入黑龙办公室。

　　此时的奥尼尔已经以前没了先前品尝甜食时的轻松惬意，正将头埋在桌面上乱糟糟的羊皮卷后面，他抬起头露出猩红的双眼，眼中带着询问的意味。

　　“奥尼尔大人，我们将任务地区搜查完毕，没有发现异常，”说着，何塞递上水晶球。

　　奥尼尔将龙爪搭在水晶球上，凝神闭上双眼，不久后睁开眼睛，眼中难掩失望神色，三龙的搜查范围无可挑剔，忙碌的他也没心情为难三只幼龙。

　　“你们的任务还没有结束，正午到大厅集合。”

　　“是。”

　　三龙松了一口气，走出黑龙办公室。

　　何塞发现巴伦已经不见踪影，随便扯过一只背对自己的豺狼人：“你们是谁的下属？从哪儿来的？来多久了？”

　　豺狼人正要发怒，回头看见一只红龙，连忙露出献媚的笑容：“尊敬的真龙，我们是剧毒女士麾下的预备军，昨晚才从红巢调过来。”

　　“昨天有发生什么大事吗？”

　　“您还不知道吗？”

　　“知道我问你干啥，别磨叽，快说！”

　　“是这样的，昨天各个要塞的法师团用魔法探查辖区内的山林，结果发现越来越多地区被神秘结界笼罩，探测魔法失效，我知道的也就这么多了。”

　　“好吧，”何塞想起黑龙猩红且疲倦的眼睛，想来上面给的压力很大。

　　他又找其它人打听了一下，得到的结果都差不多，毕竟打听的对象只是底层士兵，知道的消息都非常有限，奥尼尔肯定知道更详细的消息，但他们之间的关系并不好，就不用去自讨没趣了。

　　三龙出了洞窟，在灰石要塞不远处的山林里寻了个安静之地，趴下歇息。

　　“人类联军这次那么大动静，接下来肯定有一场大战，我们得做好心理准备。”

　　顿了顿，何塞继续说道：“说起来我们还得感谢沃尔夫，不管怎么说，灰石要塞都是大后方，比前线还是要安全一些。”

　　雅莉格丝认同的点点头，当其它地方也出现大面积神秘区域后，灰石要塞也就没那么显眼了，相反，由于地理位置靠后反而更为安全。

　　三龙在丛林间休息了一上午，中午时分向黑龙洞窟赶去。

　　当三龙抵达时，洞窟内已经挤满了人。

　　除了底层怪物豺狼人、狗头人、哥布林之外，还有强力的食人魔、巨魔、大地精，以及少量龙裔怪物。

　　当然，大厅里最显眼的还是何塞等巨龙，尤其是那一蓝一绿两只青少年龙。23sK.com

　　三龙寻了个不起眼的角落站定，等待黑龙指挥官的到来。

　　怪物们天性自由散漫，强者为尊，数百个怪物聚在一起，能保持安静才是怪事。

　　正当何塞将怪物们和鸭圈里的鸭子联系起来时，一股威严的气场降临了。

　　龙威！

　　而且还是成年龙的龙威，上一刻还像菜市场的大厅立马针落可闻，黑龙——奥尼尔从房间内走了出来。

　　他先是扫视大厅，看见众人皆低头表示尊敬或臣服，这才满意的走到大厅中央。

　　奥尼尔拿出一张地图，用魔法将地图影像投放在空中，并且放大，让众人得以看清地图上的标识。

　　何塞观察地图，发现这是灰石要塞防区的地图，一座座山峰都标上了编号，并划分好区域。

　　“主母陛下下达命令！就算是掘地三尺也要把那些隐藏的人类挖出来！我决定让每一位真龙带一队人展开地毯式搜索！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第9章 来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 