    要说盛紘这四大员不是白当的，照明兰的话来说，具有很高的政治敏感，他在北伐大军还朝的第天，就敏锐的感觉到自己快要忙了。

    大周朝军权原都集中在五军都督府，外加京城留守司和各地卫所，五成兵马司也有一些，然后新皇即位后，连续经历了“荆谭之乱”和北伐羯奴两场大的战事，大部分能征善战的精锐之师都集中到了沈顾二人手中。

    照惯例，大军还朝后领军之将需交还兵符印信，可是眼看都半个月了，吏部上了几回书，稍微提醒了一下，可皇帝那里毫无动静，最后，武英殿大士裘恕于朝会之时公开上奏，结果叫皇帝狠狠申斥了一番，谓之‘僭越’。

    盛紘觉着事有不妙，又素来信任老，一日散衙后来寿安堂请安时便说了几句，随后与长柏详细商量去了。

    “可别再出事了。”盛老双手合十，默默念了几句佛，“祸乱战事，最终苦的是姓，年前的乱扰的江淮两岸多少良田歉收，只可怜了那些庄稼人，又得卖儿卖女了。”老多年礼佛，秉性行善，自年前就减免了好些佃户的租钱。

    明兰拈着一枚绣花针小心的戳着一个刺绣绷，闻言抬头，一脸茫然道：“不会吧，古往今来喜欢打仗的皇帝可没几个。”

    盛老到底有些阅历，便沉吟道：“莫非皇上……要有些作为？”

    明兰听了，大大点了点头：“祖母说的有理，登徒捉把杀猪刀是为了强行调戏，小贼捞支狼牙棒是想当劫匪，皇上握着兵权不肯放，怕是要有动静了。”

    仁宗皇帝待勋贵权爵十分宽厚，是以二十年来，军权大多为勋爵世家所把持，这些家族世代联姻，势力盘根错节，军纪涣散，新皇登基后自要大换血。

    老拧了一把明兰滑腻柔脂的小脸，见她一脸顽皮，心里高兴她又恢复了俏皮劲儿，笑骂道：“死丫头，胡说八道！朝政也是你浑说的！看不打你的嘴！”

    明兰捂着小脸，拼命扭开老的魔爪，轻嚷道：“不是朝政呀！事关咱家大事。”

    “什么大事？”老奇道。

    明兰放下手，凑过去一脸正色道：“赶紧叫别急着给五姐姐寻人家了，待这一轮清算过后，再去寻比较牢靠些！”

    好歹收了一个金项圈作封口费，多少也帮点儿忙；能对如兰产生正面影响的总不会差，这年头真心恋爱一场不容易，明兰希望如兰能幸福。

    其实明兰多虑了，皇帝的动作比王氏快，还没等王氏挑中女婿，第一轮弹劾就开始了。

    于‘申辰之变’中附庸废四王爷者，于‘荆谭之乱’中与谋逆二王有所结连者，于北伐羯奴中协理军事不力者，皇帝一概着都察院众御史戮力严查，随后会同大理寺严审。

    按照不该两面开战的基本军事原理，皇帝此次把火力集中在权爵世家上，一气褫夺了好几个王爵，贬斥了十几家，永昌侯府也因军中协理不利，挨了个严重的擦边球，侯爷被罚俸一年，侯府还被夺了两处御赐的庄。

    官集团暂时安全，遂不遗余力的为皇帝献计献策，出人出力，盛紘作为都察院的小头目，尤其忙的厉害，连着许多天都半夜才回来，有时还得睡在部里。

    ……

    这一日，华兰带着大包小包来探望怀有身孕的海氏，顺便领着自己的一儿一女来外祖家玩，全哥儿和实哥儿没差多少日，这个时候的小孩儿最好玩，爱动爱闹，却又翻不出大花样来，走走不了，爬爬不远，最具威力的技术依旧是张嘴大哭。

    不久前，明兰替实哥儿设计了一排尺多高的木栅栏，用锦缎棉花包裹了边边角角，像搭积木一般的围在炕上，圈出一个四四方方的小地方，里头到处都是软绵绵的，随便小孩爬起跌倒也没关系。

    这个主意很得海氏的赞赏，她自从怀了身孕后，就不便再亲近儿，常笑吟吟的坐在一旁，瞧着明兰拿小玩意儿逗栅栏里的全哥儿玩，圆滚滚的小胖墩一会儿跌个四脚朝天，一会儿扶着栅栏歪七扭八的挪几步，常逗的在旁观看的大人们捧腹大笑。

    华兰瞧了，觉得有趣儿，性把全哥儿也放进去，让这小哥俩自己顽，两个一般白胖滚圆的小朋友扭在一起，一会儿互相帮助，卖力搀扶着对方站起来，一会儿争夺玩具翻脸，扭缠成绞股麻花糖，庄姐儿拍手加油，众人捧腹大乐，连旁边的丫鬟婆也忍俊不禁。

    最后闹的精疲力竭，小哥俩哭了几声，一道倒头睡去，脑袋挨着脑袋，短胖小腿互相叠着，小声的打着鼾，呼呼直响，还流着口水。

    庄姐儿也顽的累了，一手抱着明兰刚给她的机器猫布玩偶，另一手揉了两下眼睛，王氏赶紧把她安置到隔壁的暖阁里睡觉，还叫丫鬟好生看着；海氏揉了揉后腰，也觉着疲劳，老便叫她回去歇息了。

    “唉……还是这儿好，瞧实哥儿多结实有劲儿，脾气好不说，还大方不认生。”华兰抚平了适才玩闹出来的衣裳褶皱，远远瞧着睡在里屋炕上的儿，微微叹气，“不像全哥儿，呆头呆脑的，身还弱。”

    如兰正把玩着一个拨浪鼓，抬头便对华兰道：“嫂常抱着实哥儿在园里走，也不拘着他蹦蹦跳跳的，都是大姐姐紧着全哥儿了！”

    华兰脸色一沉，似有不悦，王氏看两个女儿又要斗嘴，连忙道：“你知道什么，你大姐姐家如何比的咱家利落，人口多，心思还说不准，你大姐姐不紧着些全哥儿，如何放心！”

    华兰面色稍霁，语气苦涩道：“你女婿屋里那些个，没一个省心的，我何尝有一刻敢分心！还是弟妹有福气，家里都是实在人，我，哎……”

    盛老很心疼这个大孙女儿，把华兰拉到身边轻轻搂着：“华丫头呀，人生不如意之事十有**，终归姑爷待你是好的吧。”

    华兰看着老慈爱关切的眼神，心头一热，觉着到底有个娘家可以依靠，便笑道：“实哥儿他爹待孙女很好，那一屋花花草草他也就点个卯了事，多数的日都陪在孙女身边，一有功夫就哄着哥儿姐儿玩耍！婆婆有时候拿言语挤兑我，他当面不敢顶撞婆婆，回头就禀了公爹，公爹便板起脸来数落婆婆——‘你日过的舒服了？！儿儿媳和乐美满正是家中之福，你莫要无事生非，做婆婆的整日掺和到儿房里算怎么回事？！闹得家宅不宁，你便去家庙里抄经书罢’，然后婆婆就会老实一阵。”

    华兰粗着嗓，惟妙惟肖的忠勤伯爷的口气，如兰一口气撑不住，笑倒在明兰怀里；忠勤伯府的伯夫人也是京中有名的糊涂虫，常惹老夫责骂，连大姑寿山伯夫人也瞧不上她，不少亲朋好友都知道。

    王氏这才松了口气，抹了抹眼睛，连声道：“这就好，这就好！你爹总算没瞧走眼，姑爷是个好的！”

    老拉着华兰的手，轻轻拍着，感怀道：“华丫头呀，你这样很好，身段要放底，道理要拿住了，也不必过于惧她，你公爹和夫婿都是明白人，不会由着你婆婆胡来！”

    如兰听了，知道华兰日过的也不轻松，心下不好意思，便慢慢站起来，期期艾艾的赔了个不是，还道：“大姐姐，你不必忧心实哥儿，大姐夫能干练达，小外甥定然也是一般的，将来没准就是虎虎生威的小将军呢！”

    华兰抹了抹眼睛，故意打趣道：“可是，都说儿像母亲，你大姐夫的好处实哥儿也捞不着呀！”

    如兰缺乏机变，立刻卡壳了，她顺手拧了明兰一把，明兰替她救火已经不是一次两次了，她肚里叹气，嘴里立刻接上：“……那便是外甥肖舅，实哥儿若是像大哥哥呀，哎……”

    “那便如何？”华兰笑着追问道。

    明兰故意长长的叹了一口气，摊着两只小胖手，一脸为难道：“那就是想读不好书，考不取试，也是千难万难的！”如兰拍手笑道：“这好了，不是小将军，就是小状元！”

    屋里众人都是大乐，王氏听着心里熨帖了，华兰走到明兰身边用力扭了好几把，如兰来帮忙，姐妹个又拍又拧的，咯咯直笑。

    王氏看女儿还算过的不错，想起另一个出嫁的来，忍不住问道：“华儿，你……最近可曾听说了永昌侯府的事儿？要紧吗？”

    盛老不悦的看了她一眼，王氏语气里的幸灾乐祸大大多于关心，沉不住气了。

    华兰摇了摇头，叹道：“唉！也是梁家圆滑了，前头王爷和四王爷争位的事儿着实吓人，要是最后荆王成了事，那帮着抗敌的岂非要遭殃？这才在军中多有敷衍，如今落了圣上的不虞，也是无话可说。梁家的庶长倒是随了大军北上，虽立了些功劳，可他却是甘老将军一手提拔的；可甘老将军……升了兵部尚书，腾出军中的空位来，皇上还不往里放自己的人手？！”

    皇帝未即位时过的并不好，别说藩地的权贵世家没给他什么面，每回来京中，还常瞧见那些权爵之家巴结王爷四王爷的架势，他心里估计是不爽很久了。

    王氏听的出神，结合自己最近听到的八卦，赶紧道：“如今京里头最风光的怕就是沈家了，出了个皇后不说，还有个能打仗的国舅爷；啧啧，沈家恁好的运气！”言下之意，颇为羡慕沈家的选婿眼光。

    华兰如何不知道亲娘的意思，掩袖嗤嗤而笑，顽道：“我那婆婆如今正悔着呢，半年前我那小姑缨正式过了定，谁晓得，堪堪一个月后那沈国舅的原配夫人竟没了，如今往沈家提亲的怕是把门槛都踏破了！”想起自家婆婆捶胸顿足的懊恼模样，华兰只觉得好笑。

    盛老轻轻摇头叹气：“烈火烹油，鲜花着锦，进了如此高门，也不见得日会好过；我瞧着你夫家姑姑为人很是实在，又疼自己侄女，寿山伯府人口也不多，亲家姑娘能嫁进去才是真福气！”

    华兰素来敬佩老的见识，连连点头道：“祖母说的是！便瞧着袁家罢，因素来门庭冷落，如今也牵连不上什么，这回皇上着力收拾有爵之家，袁家反而无事。”

    明兰心下一动，插嘴道：“大姐姐，你适才说，皇上怕是要在军中替换自己的人手，似大姐夫这般无门无派的，说不准还能重用呢。”

    这一处袁绍早就想到了，只是华兰不好意思在娘家夸口，见明兰替自己点破，心里高兴，得意的抿了抿嘴，谦虚道：“可不见得，要瞧圣上的意思了。”

    老大为欢喜，道：“你姑爷得力，你在袁家的日便会更好过些！”王氏性直言：“什么时候能分家，离了你那位婆婆才能真正好过！”

    老心里叹气，这次连和王氏生气的劲儿都没了；这的确是盛家人的共同心声，可这话能当着婆婆的面说吗？

    华兰何等机灵，一瞧老的神色，就知道王氏说话不当，她赶紧带开话题：“祖母，娘，两位妹妹，你们可知道现下京里最有趣的事儿是什么？”见大家一脸不知，华兰轻笑着继续道，“和沈国舅一道大军北伐的顾廷烨，大家可知道？”

    明兰心头一惊，立刻镇定下来，老实坐好。

    王氏一听就笑了：“怎么不知？宁远侯府的浪荡不肖儿，如今翻身飞黄腾达了！一样和四王爷有牵连，锦乡侯，令国公，还有另四家都夺爵毁券，抄家受审，宁远侯府却只摘了敕造的牌匾，都说是皇上瞧在顾二郎的面呢。他又怎么了？”

    华兰拿过茶碗，呷了口茶，慢条斯理道：“年前的时候，宁远侯府给顾廷烨说过一门亲事，是富安候的远房亲戚彭家，那会儿顾廷烨只身在外，并不知情；待他知道后，宁远侯府已经着媒人去说了。谁知彭家那时见顾廷烨潦倒，不肯允婚，那就罢了，还叫族里旁支的庶女顶替，顾二郎气的半死，便找了几位军中的兄弟陪着，直接上彭家回绝此事！”

    王氏听的眉飞色舞，惊笑道：“原来如此！这事我原只知道一半，这彭家有眼不识金镶玉，这会儿可把肠都悔青了罢！”

    “可不是？！”华兰冲着老笑，道，“如今顾廷烨今非昔比，彭家竟又想结这门亲了，拉上当初宁远侯府去提亲的那媒人到处嚷嚷，说什么‘早有婚约’！”

    王氏鄙夷道：“这彭家也不要脸了！”

    盛老也听的连连摇头，沉声道：“即便如此，也不好把事情闹僵了，再怎么说，那头还连着富安侯的面呢。”

    华兰润白的手指轻轻点在自己嘴唇上，掩饰不住的笑意：“那顾二郎哪是肯吃亏的主？！他叫人送了副画去彭家，彭家人十分高兴，便当着许多人的面打开，画里头是一垄贫瘠的田地，一旁的农夫拖着犁头走开了。”

    明兰一听，乐的几乎喷茶，王氏和如兰面面相觑，老倒似有所觉，微微含笑，如兰不敢去问别人，照旧去捉明兰的胳膊，低声问道：“什么意思！”

    明兰把嘴里的茶水先咽下，才缓过气来，道：“……瘦田无人耕，耕开有人争！”

    如兰明白了，笑的直拍手，王氏面带讽刺：“说的好！这会那彭家可没脸了罢！”

    华兰笑道：“顾廷烨藉着这幅画，把彭家理亏在前给点了出来，彭家也不好装傻了，找了个台阶就下了；我觉着顾廷烨似有些过了，谁知你女婿却说，如今的顾二郎可收敛许多了，若照着以前的脾气，没准会直接骂上门去！”

    明兰想起了嫣然事件和被射成刺猬的水贼兄弟们，暗暗点头，这厮的确脾气不好。

    华兰抹了抹笑出来的眼泪，又道：“彭家这般行径是徒惹人嗤笑，连富安侯府也不肯帮的；现下想招顾廷烨做女婿的大家多了去了，顾廷烨这阵一直在都督府里忙，连将军府都不曾回过，说媒的人就一窝蜂的跑去了宁远侯府，谁还记得那彭家！”

    明兰默默喝茶，一句话也不说；只暗暗想着，这事也不能全怪彭家，一个漂泊不定的浪荡和一个圣眷正隆的新贵，怎么可能有一样的待遇，如今可好了，一窝蜂的说亲人，二叔他老人家定能寻个合心意的嫡女，温婉贤淑，柔顺体贴，善哉善哉！

    ...

