    在楚凡宣布了“新凡音乐网”的存在后，这家新开的网站，短短几分钟内，注册数达到了十几万。

    许多原创音乐作者，也是抱着尝试性的心态入驻。

    没人敢确定这家新网站的未来，可人类都向往光明，大家都期待着这一束光能够驱散黑暗，希望这家清丽脱俗的网站能够改变音乐、视频网站的现状。

    …………

    京城。

    许云腾在沙发上一个哆嗦，脸色被憋得铁青。

    家庭医生赶忙过来又是按摩，又是喂药，才让许云腾的血压恢复正常。

    短短一个多小时内发生的事，让他难以接受。

    先是闻珊珊等人临阵叛变，反咬许家一口。这导致许家在网上瞬间成为众矢之的，到处都是骂声，删都删不完。

    股市上，以苹宝网为首的各大许家相关企业，股票一路狂跌。

    而此时，新凡音乐网的出现，又把新凡集团的地位大大抬高了。

    一开始，许云腾压根没看得起新凡集团，毕竟许家在互联网行业是龙头大哥，对一切竞争对手都是碾压。

    可现在他不得不承认，新凡集团已经到了不能忽视的程度。

    得民心者得天下，这个道理在商界也有一定道理。

    如今的新凡集团，与天仙集团严密绑定，通过“购物”和“音乐”两大渠道，已经得到了人心。

    若是任由其发展，若干年之后，真的可能对许家造成威胁。

    “老爷，您先别着急……”这时，贴身的男保镖主动为许云腾倒了杯茶，说道。

    许云腾抿了一口茶，状态渐渐平复了下来。

    保镖继续道：“温珊珊虽然反咬我们一口，但毕竟没有实质性的证据，过段时间，风波一过，我们再花钱洗白一下，做点慈善，基本也就没人再提了。”

    许云腾默默点头，确实，互联网的记忆很短。天大的事，也有热度过去的时候。别看网友现在骂许家骂得欢，几个月后，谁还会提？

    “至于新凡集团，虽然现在看起来风头正盛，受到网友们的赞扬和追捧。但是，呵呵，先能撑过今天再说吧。匪国佣兵的手段，远比老爷你想象得更狠。”保镖眼瞳一缩，露出毒辣的表情。

    许云腾略显诧异，道：“杰森，难道还有我不知道的事？”

    杰森，就是这位贴身保镖的名字。

    能被许云腾带在身边，并且参与重大事项的保镖，自然不是一般人。

    此人的名字是李杰森，虽然长相是华国人，但生在匪国，实际上是匪国人。后来他被许云腾看上，就一直跟在许家做事。

    由于李杰森是匪国人，所以平时一些跟匪国相关的事宜，许云腾大多交给他来处理。

    为了对天仙集团造成毁灭性打击，李杰森联系了匪国的几个佣兵，秘密去会场布置了几处引爆装置。

    一旦装置引爆，能造成不可估量的人员伤亡。

    而天仙集团作为主办方，在自家的发布会上出现这种事，自然是难辞其咎，光赔钱都够赔到破产了。

    至于那几个佣兵，本就是亡命之徒，收钱办事，绝对不会牵连到许家。

    按照原本的计划，的确是这样的。

    可许云腾也是个人精，此时一看李杰森的表情，就意识到了不对劲。

    “老爷，您真觉得，区区几个佣兵，有能力进入东海市体育场，甚至布置引爆装置？”

    许云腾陷入了沉思。

    他一直很信赖李杰森的办事能力，所以把事情交给李杰森后，自己就没多过问了。

    可仔细一想，也是这个理。

    一般的佣兵，确实很难做到，光是带着点奇怪的东西过体育场的安检都难。

    “更何况，那楚凡是方大帅的侄子，他开发布会，方勇军能不帮忙确认安全？不论是预先埋藏，还是现场偷带，都不现实。”李杰森接着道。

    “那你到底是怎么安排的？”许云腾有些狐疑。

    李杰森面露严肃，道：“不久之后，将会有一架无人机携带一瓶生化毒气，直接撒到东海市体育场内。到时候，破坏力可比炸几声响要恐怖得多。”

    “嘶——”

    许云腾倒吸一口凉气，猛地从椅子上跳了起来。

    生化毒气，那的确真是破坏力恐怖，一点不假。

    那个体育场是露天的，用无人机丢下一瓶东西，也更容易做到。

    可问题是，毒气的杀伤力无法预估，搞不好会把场地里的所有人全都毒死。

    这个计划一旦成功，可不光够让天仙集团喝一壶了，甚至能成为全球新闻的头版。

    许云腾本打算只是小炸几下，出现十几、几十个伤亡就很多了，哪怕伤亡过百个，也在可预期范围内。

    然而，生化毒气，光是这四个字都让许云腾毛骨悚然，因为这玩意造成的后果是不可控的。

    而且他还有一点很在意，生化毒气是哪来的？

    这玩意，可不是一般的枪支弹药，普通的佣兵绝对搞不来，很大概率是出自匪国的秘密机构中。

    “你跟匪国的特殊部门有关系？”许云腾死死盯着李杰森，道。

    李杰森微微一笑，道：“实不相瞒，我虽然追随了老爷，但在匪国的一家生化研究所内也有人脉。如今，我只是稍微动用了一些关系，帮老爷对付楚凡罢了。”

    许云腾的脸皮哆嗦着，表情很僵硬。

    他没想到，自己的贴身保镖藏得这么深。

    这种研究所不可能是私人开设的，暗地里一定跟匪国官方有关。没有官方背景，根本开不起来。

    也就是说，李杰森跟匪国官方关系密切，甚至可能就代表着匪国的利益！

    虽然许云腾跟外国资本有合作，但也仅限于商业范畴。

    眼下牵扯到了匪国官方，性质就不一样了。

    这种事一旦败露，可不是许家依靠网络影响力就能抹除舆论压力的，搞不好会给许家带来灭顶之灾。

    毕竟，许家以前钻漏洞、吸百姓血，但表面上还是在商业规则内行事的，所以上头也不好怎么针对许家。

    可若是涉及通敌、叛国了，上面绝对不能忍。

    “老爷你把心放在肚子里就是了，我办事你放心，绝对干净利索，没有任何后顾之忧。更何况，这也是为了彻底毁灭天仙集团。毒气无差别打击，连带着能把楚凡变成干尸，一劳永逸，岂不更美？”李杰森则是始终满脸自信，承诺道。

    许云腾连续喝了几大口茶水，颤声道：“大概什么时候会行动？还有撤回的可能吗？”

    “不到三分钟。”李杰森看了一眼手表，说道。

