    世界本身的某种结晶啊，这个情报是格拉蒂丝送给郑逸尘的，理由之前说过了，因为看郑逸尘对元素之心很有兴趣的样子，所以就给他这个特殊的情报了。

    郑逸尘顺手就将这个信息发到了魔女群里面，元素之心相当于是世界本身的一种结晶，这事让依琳去研究吧，反正依琳最近研究原初魔力研究的很热火，元素之心那玩意，若是真的和龙族说的一样，对依琳的研究也有直接的帮助。

    至于格拉蒂丝给郑逸尘的暗示，郑逸尘没有给出来什么实质性的回复，也不需要着急的进行什么回复，他知道了龙族的态度就行了。

    第二天，世防会的提议，不出所料的被龙族所拒绝了，龙族拒绝的也是滴水不漏，总结出来种种让人无法反驳的理由，总的来说就是龙族没有拒绝的那么干脆。

    想要让龙族族长出面也不是不行，只要联合军这边掌握着能解决掉巨像的方式，并且可行性不低的情况下，就可以了，那个时候龙族族长不介意让不低的可能性变得更加容易成功。

    至于别的时候？就算了吧，龙族的族长很强是没错，但他强大的同时还是龙族的族长，就和帝国的国王一样，谁也不会想着闲着没事让国王也冲到第一线吧？

    即使国王的战斗力也不弱，可那样也不是国王要随便出现在战场第一线的理由。

    世防会在这个时候也没有谁蠢到说龙族的数量不多，体量和那些帝国不一样这种蠢话。

    反驳不了龙族的理由，这件事也就暂时告一段落了，毕竟龙族说的是事实，不打算巨兽深入到深渊势力的敌占区，并且强势猪突进攻的话，干嘛要双重的保险？

    双重的保险下，真要是出现了什么问题，龙族族长要么去跟巨像正面打，要么就是里外不是人的闪人。

    龙族将问题看的很透彻，话也说的非常明白，意思更加明确，他们就不想要在这方面跟你们玩什么政治游戏，龙族志不在此，更不想要拿着他们尊敬的族长去当赌。

    于是就没人提这件事了。

    郑逸尘也是旁听者，听完之后的感觉嘛，觉得挺轻松的吧，当初他没有选择和那些国家势力过多的接触，还真就是挺好的，虽说那样让他在初期的时候有些困难。

    可现在轻轻松松的，也没什么人能够拿捏他，这不就开始爽了吗？

    世防会的沉默，联合军不再提这件事，毫无疑问的，这里面的确是有着一些‘特殊因素’，只不过龙族没那么天真罢了。

    这件事告一段落，最终的安排就是摩根驻扎在巨兽上面，然后巨兽那边会进行新的建设，围绕着巨兽炮将凝固空间屏障装置建好。

    至于重量方面的问题，那个真不是事，巨兽表层就是厚重无比的粗糙暗元素结晶，重量方面一点都不轻。

    那些都要被大量的剔除掉，给巨兽减重，之后添加防护装置，增加的重量也比不上剔除的那些石头部分。

    而巨兽本身就能汇聚暗元素，也能充当一种独特的能量来源。

    巨兽被安排的明明白白的，很显然这种方案之前就已经有了，只不过联合军显然想要躲在这方面争取一下，得到更好的‘方案’，只是龙族那边没有上钩，最好的方案不用了。

    那之后用的自然就是普通的方案了。

    郑逸尘知道了这件事后，心里都忍不住啐了一声，行吧，他也是人，龙族在大陆而言就是异族，出现这种情况很奇怪吗？

    完全不奇怪好吧，现在再怎么正联手作战，那也只是现在，现在大陆这边的优势很大，等到深渊战争彻底的结束后，大陆就不存在这种完全联合的状态了，到时候人类和异族之间的划分会重新明确化。

    巨兽身上，格林看着远处的风景，吹着地下世界的凉风，露出了感慨的神色：“这算不算是三生有幸？”

    别的职业者想要登陆到巨兽身上，基本没可能，而他们能来这里是因为他们是特邀的。

    “算是见证未来。”奥斯看着远处的黑暗，神色平静的说道，远处看巨兽炮的时候就感觉很震撼了，上了巨兽身上后，才能更加的感受到巨兽炮的震撼，不仅如此，巨兽上面现在还在进行着新的建设。

    和黎明城的城防装置一样。

    在之后能产生强力的凝固空间护盾，能源的问题？他们这些外行人不懂，不过奥斯知道郑逸尘也在巨兽这里，估计那方面的能源问题会被郑逸尘给解决。

    巨兽上面搭建的舰桥内部，郑逸尘看着新的设计图，很显然，联合军的高层在让郑逸尘参与巨兽炮改造后，吃了香就不想错过之后的福利了。

    凝固空间的技术加持方面，郑逸尘依然是特殊顾问，反正地下巨兽已经有了特殊的协议，不会将其用在任何一场大陆的战争里面，他们也不介意让地下巨兽的改造变得更稳一些。

    当然这一次的报酬方面肯定不会像是上次一样了，轻轻轻松的就让郑逸尘得到一颗元素之心，哪怕郑逸尘这一次的辅助改良小狗不比上一次差，可差的是元素之心那玩意不是烂大街的东西啊。

    能拿出来但不意味着就愿意拿出来，那种东西本身就是一种特殊的资源，放在帝国中就是复国用的基石，更何况大陆上那么多的国家，强的弱的都有，但强的弱的都有里面。

    即使是强的也不见得有那玩意。

    所以郑逸尘这次最多就是到很多特殊的资源或者是特殊的东西，元素之心就不要像了。

    郑逸尘提议要再去一趟圣堂教会的密库，但圣堂教会那边直接拒绝了，没说原因。

    不行就不行，郑逸尘倒也没有拒绝参与改良的部分，改良中附带的私货也是之后要用来测试的，他没有理由拒绝，况且方舟飞船加速建造，正是吃资源的时候，这一笔报酬对正义而言同样非常划算。

    “可真是大手笔啊……”郑逸尘看着设计图中的核心，巨兽炮方面附带了一颗元素之心，现在防御装置方面也附带了一颗元素之心，让郑逸尘都不知道该说什么。

    真就是全力以赴的打造地下巨兽了是吧。

    并且这一次用的元素之心是土系的元素之心，所以说元素之心里面，土系的还真是够多的。

    作为龙族那边拒绝联合军‘提议’的候补，郑逸尘只能说这个后手准备真的不差。

    土元素之心用在防护装置上面，这个防护装置的设计中还有类似禁咒班使用的装置，只不过不是为了释放禁咒，而是为了保证这颗元素之心的效果能最大化的发挥出来。

    让一群土系的施法者联手弄出来大地守护之类的魔法应急，没错，就是应急，正常情况下生效的就是凝固空间屏障，真要让那些施法者出手了，就意味着最大的主屏障失效了。

    其他时候土元素之心除了提供能量之外，更多的就是额外的汲取大地的元素力量了。

    而且还能给地下巨兽带来一系列的辅助效果，比如说降低地下巨兽对地面的负担，加速地下巨兽的移动速度等等。

    避免一些深渊的施法者，用一些土系的魔法干扰地下巨兽的活动。

    所以说嘛，真要是有这种方案了，弄好了之后，在邀请龙族族长也好过之后邀请的好。

    先后顺序不一样，给人的感觉就特别的明显了，联合军和世防会的一些人真就想要白嫖龙族族长这个独特的战力了。

    之前没有这个方案的时候，龙族那边直接拒绝的理由还少一些，拿出来的话，龙族那边拒绝的理由就能多一个了，而且还是相当有力的拒绝理由。

    算计真特么多……

    郑逸尘将这个设计图的一些细节调整了一下之后，就放下了手里的事情了，建设方面自然有足够的副职者去完成，他只要进行事后的检查和一些主要部分的建设就行了。

    这样节省时间还有效率。

    他不介意在地下巨兽的改造上，用上那些从巨像上获取的技术，反正地下巨兽这东西真的和巨像正面碰上了，他那个卧底的身份也基本上没用了。

    这之前嘛，根据大陆联合军对巨兽的重视程度，还有深渊那边的力量，想要发现那种问题真不容易，巨兽身上自带的凝固空间的护盾技术就不是轻易可以突破的。

    也就正面对上了仿神巨像后，才能让深渊势力发现巨兽的一些问题了。

    之后郑逸尘通过舰桥的窗户看向了外界出现的一个巨大的黑球，微微的拨了拨自己的头发，巨兽的后续改造建设进行中，但巨兽的行动却没有停止过。

    反正就是远程的狙击轰炸，怎么说都要先拔除掉外围的深渊卫星城才好。

    进一步的压制深渊势力的占领区域，减少深渊的迷雾扩散的范围，也能有效的限制巨像的活动范围，从而让巨兽更加接近深渊主城，等到合适的范围后……哼哼。

    “真特么的震撼人心！！”看着远处被推平了的深渊卫星城，格林忍不住拍了张照片。

    终焉黑球的威力太大了，极致的破坏力让推进过的区域内看不到一丁点的迷雾，等到对应的深渊卫星城被拆掉之后，产生迷雾的源头也随之不见，那些迷雾就彻底的溃散了。

    “战争变得是越来越可怕了。”加西亚低头看着自己手里的武器，虽说战士和施法者依然能打出来那种比起导弹爆炸都要强的攻击，可看着禁咒当炮弹轰炸深渊城市的时候。

    那种震撼的感觉依然让人难以克制，威力实在是太大了，外加这种发射速度，如果这种武器彻底的泛滥了，以后大陆的战争将会变得额外恐怖。

    “这种武器在以后会泛滥吗？”复仇者伯森揉了揉自己的眼睛，心情有些沉重，大陆这边掌握了更强的武器是好事，但一想到人的可能性，他又有些纠结。

    “或许会吧，不过泛滥的话，最好是那些顶级的势力都有比较好。”奥斯在旁边说道：“一个人有这样的武器会引发很大的问题，但若是那些顶级的力量都有这种武器了，大家依然会保持克制吧。”

    他说的也不怎么确定，这还是他和瑟希莉聊天的时候，对方随意说道的，奥斯也觉得挺有道理的，一个人有这样的武器，能轻易的搞独裁，别人也没办法制裁，但同等级的存在也都有了后。

    大家都能好好的讲道理，毕竟那种情况下，就是谁都能毁灭谁的处境，自然要能动嘴就不动手了。

    而因为见过这种武器的威力后，因为畏惧放弃这方面的研究？想什么呢？就是因为见过这种武器的威力后，才会想着弄出来同样的。

    奥斯等人都不用脑子去想，他们都知道以后各大帝国必然会加速培养他们的禁咒班，能不能研究出来类似的武器不说，先将那个基础给弄好，小国没有这么大的体量。

    那些大帝国却有能力先这么积累一个基础。

    “哎呀，现在说这些也没什么意义啦，这都是战争结束后才需要一些人考虑的，那些人轮不到我们。”卡夏在旁边活跃着气氛，她们又不是什么帝国的政员，也不是世防会里那种很有发言权和影响力的存在。

    他们只是职业者，考虑这种事情真就是瞎操心。

    “男人要那么多的多愁善感干什么？”

    “咳咳，有道理。”卡夏的话让格林轻咳了一声，摆了摆手：“不想那些多余的了，看着巨兽炮这种威力，深渊那边现在又是什么样的光景？是不是已经炸开锅了？还是准备在紧急调动深渊巨像？”

    奥斯看着远处被黑暗所覆盖的迷雾，沉默不语，这一次的攻击也是试探来着，不然也不会让让他们来到巨兽上面当特邀观众了，没事的话就是让他们来旁观的。

    若是有事，比如说深渊那边真的出动了深渊巨像和大量的深渊城主，那就轮到他们出面战斗了。

    如果这一次深渊巨像也没有出现，那只能说深渊那边的深渊巨像遇到的问题真不小，要不然就是深渊太能忍了。

