    未央宫，宣室殿。

    一场盛大且肃穆的朝会正在举行当中，议题就是汉文帝霸陵被盗事件。

    其实准确的说，并不是汉文帝的墓穴被盗了，而是霸陵的从葬坑被盗的了。

    从葬坑，又称陪葬坑、祭祀坑，是指埋葬墓主人生前使用、喜爱的物品的葬坑。

    汉文帝虽然是薄葬，但他毕竟是皇帝，各种随葬品不会烧的。

    瘦死的骆驼比马大，何况皇帝乎？

    单单霸陵的一个从葬坑，里面的珍贵陪葬品就有几千件。

    要知道，这些东西全都是皇家器物，说价值连城都是少说了。

    干这一票，恐怕几百辈子都不需要工作了吧。

    有人说，当干一件事情的利润达到100%的时候，就有人就敢于践踏人间一切法律。

    如今盗取这些陪葬品，简直就是无本万利的生意，所以哪怕后果很严重，还是有人跳出来干了。

    从这个角度看，被盗或许不是偶然，而是一种必然。

    事情发生之后，举朝震动。

    据说窦太后哭了好几次，汉景帝更是气的几天几夜没睡好觉。

    大汉讲究以孝治天下，如今老子的坟被人家挖了，汉景帝这个儿子难辞其咎，哪怕下个罪己诏都不过分。

    看着汉景帝疲惫且憔悴的面庞，刘荣忍不住在心中吐槽道：“知道的你是皇帝，不知道的还以为你是熬夜波比呢。”

    。。。。。。

    是的，刘荣也被准许参加此次朝会了。

    他如今虽然已经十六岁了，但未曾加冠，理论上还算是小孩子，并未正真正参与到朝堂政事当中。

    汉代皇子加冠并没有一个明确的岁数，一般都在十五岁到二十岁之间。

    有的早几年，有的晚几年。

    刘荣的几个弟弟都是在十五岁上下的时候加冠，受封诸侯王的。

    这是因为汉景帝有意采用“以亲治疏”策略，防范各地蠢蠢欲动的远系诸侯，所以分封儿子们比较积极。

    年纪最长的刘荣一直没有加冠，也没有被封为诸侯，这其中的滋味，就很值得回味了。

    至少说明汉景帝是有意立他为太子的。

    但汉景帝一直没有明确的提出要立刘荣为太子，甚至没有准许刘荣参与朝政，这其中的滋味，就更值得咂摸了。

    刘荣倒好像明白了其中的缘故。

    汉景帝可是当了二十三年的太子，才熬到了皇帝的位置。

    如今，他才干了两三年，自然不愿意立一个太子，显得自己好像老了似的。

    很合理的解释。

    这也是古今皇帝们的通病，他们不太喜欢立太子。

    哪怕要立太子，也要立个幼子、或者废掉原本的太子再立个幼子。

    因为太子就是未来的皇帝，和当下的皇帝天然就存在着矛盾。

    皇帝是独夫，是天下一人，需要时刻提防别人夺他的权，而太子对皇帝的威胁最大。

    提防来提防去，就会给人可乘之机。

    小人从中作梗，导致皇室父子反目的例子比比皆是。

    对于皇帝来说，立个幼子就是囚徒困境当中的最优解，短时间内这个太子不会威胁自己的地位。

    这也是刘荣最担心的，毕竟刘彻比他小啊。

    。。。。。。

    刘荣清楚汉景帝的权力欲，所以过去都懒得参与政事，总是表现出一副对于权力不在乎的样子。

    今天这事儿太大了，他不来不行了。

    不但他被要求参加了，其他几个皇子也全都被要求参加了。

    就连久久不在朝堂露面的老太太窦太后都来了。

    大殿内鸦雀无声，群臣们尽数低着头，氛围很压抑。

    一开场，汉景帝就大发雷霆，责问内史，为何迟迟没有将涉案人犯捉拿归案。

    内史战战兢兢，表示已经在努力抓了，随后禀告了一些案件的情况。

    他说了很多话，陈述盗贼多么可恶，自己多么重视事情，多么敬业，为了这件事做了多少工作等等等等。

    汉景帝都听不下去了，合着你还有功了是吗？直接说多久能抓到人就完事了。

    内史迟疑了，缓缓说道：人犯太狡猾，他们手上的线索有限，抓人需要一段时间。至于具体的时间，或许需要一个月吧，这不好说。

    刘荣一边听着内史的禀告，一边在心里给他翻译：

    “手上的线索有限，就是说手上没有任何线索；抓人需要一段时间，就是说不知道需要多少时间；或许需要一个月，就是说一个月之内是肯定抓不到的。”

    真是个汇报工作的天才。

    。。。。。。

    “既然不好说那就不用说了。”汉景帝还没开口，窦太后怒气冲冲的发言了。

    显然，她对于这个内史十分不满。

    “内史掌关中治安，是何等重要的职位，怎么安排了个这么糊涂的人呢？”窦太后直接向着汉景帝发难了。

    “母亲教训的是，皇儿糊涂了。”汉景帝恭顺的回答道，心中苦涩，犹如哑巴吃黄连。

    他知道，母亲窦太后这几天因为此事心情特别差，所以事事顺从，不敢有任何违拗。

    孝顺就是大汉最大的政治正确。

    虽然汉文帝晚年宠爱慎夫人，冷落了窦太后。

    但窦太后毕竟和汉文帝相濡以沫了几十年，总的来说还是一对恩爱夫妻。

    如今，丈夫的陵寝被盗，就是汉文帝的在天之灵遭到了侵扰，她怎能不愤怒、怎能不伤心难过。

    “廷尉张释之何在？”窦太后厉声喝道。

    闻言，一个魁梧的汉子走了出来，正色回道：“臣在。”

    窦太后一指内史其人，“免去此人内史职位，即刻押送廷尉狱审讯。”

    “诺！”廷尉张释之看了看汉景帝，只见后者脸色很难看的点了点头，这才应诺一声，带着内史下去了。

    内史被拖下殿，口中连连呼叫冤枉。

    刘荣心中一哂，你冤枉个der啊，在你治下出了这么大的事儿，你不背锅谁背锅？

    同时，刘荣也对他这个奶奶的强势有了更加直观的认识。

    窦太后虽然久不在朝廷，但朝堂一直流传着她的传说。

    如今，她甫一临朝，就越过汉景帝，处置了明显是汉景帝心腹的内史，其手腕可见一斑。

    这个女人不好惹。

