
他能够清晰地感觉到，阿黄散发出来的法力气息，强横至极！带着灼热的火焰焚烧气息，其中还蕴含着玄妙的道韵。

而后方的黑象尊者更是瞳孔猛然缩紧，惊讶得脱口而出：“按照华夏的说法，这是相当于七悟菩萨的境界了？也就是道门符箓一脉的七箓真人！这么年轻？简直难以置信！”

黑象尊者自己，是七悟菩萨巅峰境界！

白象尊者虽然也已经在不久之前晋升到了这个境界，但比他还是要弱一些的。

吼吼吼！

阿黄身后的火焰龙虎虚影，朝白象尊者凶猛咆哮。掀起阵阵罡风，把他的白色僧袍都给吹拂得猎猎作响。

“老和尚，如何？我已经达到华夏道家符箓一脉、七箓真人中期的境界。虽然算起来，还是要比你低两个小境界，但和你切磋比试一番。不一定我就会落了下风！”

阿黄豪气干云，声音爽朗。

此时此刻，白象尊者也已经从极度的震惊之中清醒了过来。但还是啧啧称奇：“想不到，想不到啊！短短两年时间，你的修为竟然已经强大到了这种地步？华夏这一代的年轻人，如此优秀么。”

白象尊者的脸上，还是写满了不可思议。

在他看来，华夏虽然作为世界第一灵异强国，但华夏年轻修炼者难道妖孽到这种地步么？也太过分了吧。

面对白象尊者的惊叹，阿黄嘿嘿一笑：“当然不可能。毕竟小爷在华夏，也算是几百年不世出的天才了。好了，闲话少说，战吧！”

他出手了。

“龙虎·天罡火牢！”

虚空中火红色的符箓虚影一闪而逝，地面上立刻出现一个巨大的火焰圆环——刚好在白象尊者脚下。轰鸣着腾起一根根巨大火柱，将他包围。灼热的气息，掀起巨大的气浪。

但这“火牢”出现的一刹那，一声嘹亮的象鸣从其中发出。然后轰隆一声巨响，整个地面都仿佛轻微震荡摇晃。

一个巨大的象头虚影一撞，粉碎了这“天罡火牢”的束缚。并且带着千钧之力朝阿黄飞了过去。

两根长长的象牙，闪烁着洁白的光芒，又带着镇压一切的伟力！

阿黄眼神一凛：“果然厉害。”

伸出右手，掌心向前。

“龙火逆空爆！”

那冲过来的象头虚影附近空中，立刻浮现出团团的火球，像是被一股力量吸引拉扯着。逆向螺旋状朝它席卷而去、朝中心位置挤压爆炸。

砰！

象头虚影在阿黄面前两丈之外炸开，火焰席卷燃烧，像是一堵横亘在他面前的火墙。

下一个瞬间。

哗啦！

火墙朝两侧被蛮横地撕裂开，一头顶天立地的巨大白色圣象，发出阵阵咆哮声朝阿黄冲了过来。

再定睛一看，实际上冲过来的是白象尊者。他浑身强大的佛力凝聚升腾，幻化为一头白色圣象的模样。

“闻听华夏符箓一脉的道士，都是以威力巨大的远程法术攻击为主。只要贫僧凭借着极快的速度和蛮横的力量突围过来，近身攻击。这黄小友也就没有了办法。”

白象尊者心中暗暗想到，看来对于华夏的修炼宗派和法术流派，也都有很深的理解！

他修行的佛门法术，以力量见长，因此以“象”为尊号。一旦全力施展出来，那几乎可谓是有惊天动地之威。

无论是肉身还是佛力，白象尊者都蕴含着毁灭性的威能！因为在东南亚一带所信奉的上座部佛门中，大象，就是佛陀镇压邪魔的使徒。

如果是别的符箓道士，被这样逼近，恐怕会大惊失色、乱了阵脚。

但阿黄哈哈大笑：“来得好！我就知道，最后会要比拼力量。你大象的力量虽强，但我龙虎岂是吃素的？”

呼呼！

他身体表面覆盖了一层淡淡的白色火焰，浑身的肌肉蕴含着强横的力量。仿佛隐而不发的火山，就等着机会到来……

远处，黑象尊者轻轻摇了摇头：“这年轻人要输了。白弟的力量虽不如我，但却有搬山之能。就算是一座百米高山，也会被撞碎。”

哼，哈！

阿黄鼻子里打了两个音节，喷出两团水缸大的罡气团，轰鸣炸开，也是威势巨大。然后，他伸出了双手，抓向白象尊者的双臂。

嗯？！

刚冲到阿黄面前的白象尊者猛的一愣。

在他的想法里，自己展示出可怕而强大的肉身力量，这个“符箓道士”要么是赶紧退避三舍，拉开距离之后再远程施法。要么，就是直接认输结束战斗。

但竟然不知死活地主动硬扛上来，是个什么情况？

这本来就是双方带着玩笑之意的切磋，白象尊者还担心，伤到了阿黄这个晚辈呢！

不过，他就这么微微一出神的关头。阿黄的双手已经抓住了他的胳膊，用力一捏。

砰！

指掌和胳膊之间，也激荡起罡风。那是因为阿黄的力量太大，而白象尊者的肌肉也在反弹他的力量。

“怎么可能？！我的胳膊，居然被这黄小友给抓捏得隐隐作疼。不是说，华夏的符箓道士肉身孱弱的吗？”

白象尊者瞪圆了眼睛，觉得不可思议。

阿黄此时和他已经是面对面靠的很近了，咧嘴一笑，淡淡道：“老和尚，你可别在分心了。否则的话，怕是输得比较惨哦。给我起！！！”

他大吼一声，竟然抓着对方的胳膊，直接举了起来。

要知道白象尊者施展佛法时，整个人仿佛化身为上古巨像，体内蕴含的力量显化为实质一般。让体重也真个如同上古巨像般沉重——起码有二十几吨重！

竟然被阿黄这样强行举了起来？

简直骇人听闻！

不但是他自己，连旁边观战的黑象尊者都惊讶得张开了嘴，有些失态了。

不过傅洋倒是觉得正常，面带微笑。

在他看来，玉佛寺虽强，号称暹罗第一佛寺！但是，比起龙虎山这种华夏道门巨头还是有很大差距的。从道统的传承上来说，就差了起码一个级别。

所以阿黄虽然只是七箓真人中期，但因为道统法术比对方高级，应该是能够和七悟菩萨巅峰相提并论的。

再加上阿黄也是经历过无数生死大战、血与火洗礼的实战派，获胜的概率很大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45147871"  chaptername="第2603章  圣象斗龙虎">加入书签</a>
</div>
