    罗薇笑道：“快一年了。”

    林渊愣了愣：“什么一年？”

    罗薇笑容依旧：“你是不是忘了我们当初立下的约定，我那天画国画输给了你，便答应给你当两年的漫画助手，而今天距离那个时候，已经快一年了，我大学毕业了都！”

    “还剩一年？”

    林渊恍然：“我大五了！”

    现在是七月份，林渊刚刚迎来大四的暑假，虽然还没有正式上大五，但等九月份开学，他就是正儿八经的大五学生了，只是林渊请假次数太多，都没怎么注意到这事儿。

    “蛤？”

    罗薇眨了眨眼睛：“你连自己上学的日子都不记得，肯定更不记得我们的另一个约定了，你当时说如果我这个助手干的还不错，你就会教我画国画，我寻思着我干的应该还算不错吧？”

    林渊：“……”

    他还真忘了这一茬。

    不过罗薇倒是提醒了林渊，这些话林渊都说过。

    而林渊之前之所以答应罗薇教国画，主要还是接到了系统任务。

    那个任务内容要求是一年内让自己的绘画声望突破三十万！

    任务奖励是藏有大师级绘画技术的黄金宝箱！

    而现在，距离任务截止日期，已经非常的接近了！

    想到这，林渊对罗薇道：“等《死亡笔记》发布之后，我就抽时间教你国画吧。”

    “好！”

    罗薇兴奋的点头。

    她固然喜欢漫画，但对国画的爱却一直没有消失。

    林渊没有继续和罗薇闲聊，而是在内心暗道：

    “系统，你以后能给我一些任务时间上的提示吗？”

    系统很多任务都有时间限制。

    上次收徒任务自己就超时了。

    虽然最后系统也让步了，但林渊觉得系统应该不是每次都这么好说话的，万一因为时间问题错过了任务的完成日期岂不是可惜？

    系统机械音回答：“好的。”

    林渊撇了撇嘴，对起身收拾东西，准备回家的罗薇道：“明天开始正式画《死亡笔记》吧。”

    罗薇意外：“为什么这么急？”

    林渊道：“具体原因你不用管，反正早点发布，你也能早点学习国画。”

    罗薇背上书包：“你要这么说，那我可来劲了！”

    林渊点头：“那明天开始。”

    绘画声望一年内破三十万的任务，还剩两个多月就截止了。

    林渊要赶在任务截止前发布《死亡笔记》。

    而林渊目前的绘画声望是27万。

    也就是说，林渊还差3万声望就能完成任务。

    而如果《死亡笔记》这部漫画成功发布的话，区区两三万声望还不是手到擒来？

    这就是林渊忽然急着发布《死亡笔记》的原因。

    任务不易，过期作废。

    况且这任务的回报率如此丰厚，那可是大师级的绘画技术！

    按照系统的判定，大师级，在一个行业里，就是金字塔的顶峰了。

    ……

    有了任务的鞭策，工作室第二天便热火朝天的干了起来，一幅幅《死亡笔记》的画稿成功完成。

    林渊也在工作室干活。

    他现在越来越信任易成功和沈青他们，所以去剧组监督的次数越来越少了，也就是需要狗狗配合演戏的时候? 自己去一趟就行。

    “与其说我是编剧? 不如说我是训狗师。”

    反正林渊是这么觉得的，其他时候剧组并不需要自己。

    而在创作《死亡笔记》的同时? 林渊也让金木和部落漫画接触了一下? 讨论漫画合同的分成事宜。

    经过《食戟之灵》的大火，林渊已经有了提价的资本。

    “提价是可以的? 但估计提不了太多。”

    金木苦笑道：“主要还是楚洲的漫画家太厉害了，影响了我们后期的成绩。”

    为什么《食戟之灵》中后期的热度大幅度下降? 丢掉了台柱子的地位？

    第一个原因是这个漫画容易审美疲劳。

    第二个原因? 就是楚人来了！

    楚人最擅动漫。

    当楚加入合并，部落漫画一口气挖了数十位漫画大神过来。

    这些楚地大神纷纷发布新作，其中有好几部大红大紫，直接压得秦人和楚人抬不起头来。

    大家只能感慨一句? 楚人在动漫领域是天生的无敌。

    就像秦人擅长音乐一样? 无解。

    林渊也不是一定要拿到多高价格的：“那你看着办吧。”

    “好。”

    金木松了口气，然后道：“那咱们这漫画是打算八月发布吗？”

    “就八月怎么样？”

    “行，八月还不错。”

    林渊疑惑：“不错在哪？”

    金木解释：“八月是暑假，学生多，而漫画的绝大多数受众就是学生? 这时候发布漫画，关注力度会比较高。”

    “哦。”

    “不过八月好? 也意味着八月的竞争会激烈一些，我刚刚查了一下? 已经宣布要在八月发布新作的部落漫画家都挺厉害的，其中有两个重量级的大咖? 都是楚地有名的漫画家。”

    “这样啊。”

    林渊当然知道金木所谓的竞争激烈是什么意思? 网站一般会给新发布的漫画做推广? 而这个推广资源是有限的，同期的顶级资源一般只会安排给最火的漫画家——

    推荐位竞争机制。

    如果同期没有比林渊更火的漫画家，那最好的资源当然会安排给林渊，但如果有两位漫画家的地位不比林渊差，那资源就要靠林渊和另外两人进行竞争了。

    最好的资源嘛，当然是谁的新作更火就给谁呗。

    毕竟和两位楚地漫画家比起来，楚狂也绝对不差就是了。

    “哦。”

    林渊并不担心。

    金木当然不知道林渊的淡定，他还是有些担心的。

    不过他很善于安慰自己：

    “我们慌他们也慌，那两位漫画家现在肯定也在担心我们的漫画新作抢占了他们的新书期资源，毕竟老板的漫画水平也是不容小觑的……说起来，如果咱们这波赢了新书期，也能替咱们秦人的漫画涨涨脸面，楚人压制了我们的漫画，可是非常得意呢。”

    林渊：“……”

    这种地域之争果然不会因为各洲的合并就轻易消失，大家总是下意识的彼此比较。

    说起来。

    自己已经不是第一次被拿来和楚人比了，这次只是换了个马甲而已。

