    “胜哥，里面请！！”

    “你亲自接待啊。”

    “当然了。不然哪能体现诚意？”

    “都谁啊？这么豪华？”

    “都是自己认识人，你进去就知道了。肯定不会落单。”

    “那我进去了啊！！”

    郑雪的粉丝会很成功，成功在哪？密闭不直播无记者的粉丝会，而且也不是大咖，传出去影响也没多大。

    可是称之为成功就是郑雪迈入国内娱乐圈的第一步，已经真实踏进去了。粉丝会时间不长。

    跳个舞唱个歌，然后炫了一下姐，又和粉丝做个小游戏互动就结束了。自己主持也可圈可点，不过也没什么特别。就是如此，在结束之后好多粉丝过来合影签名最重要的是，杨檀雅也收获很多郑雪大V粉丝和站姐的联系方式。

    这就足够。

    真的，这就很成功。这是以后郑雪粉丝的基础。意味着她真正成为内地女艺人的一员。这很重要的，在内地当艺人离不开这些。以后宣传，应援，帮忙控评或者之类的，一个公司能做的其实没想象那么多，更多还是需要有广大数量为基础的粉丝才能把事做出去。

    通稿好买，YXH也好弄。但是发声容易，目的是为了传播。

    你花钱买水军能买多少？买不起也。

    粉丝就是不花钱就能帮忙为爱发电最后或许还会倒花钱捧你所有的作品。所以既然郑雪选择韩为面对粉丝的主张和互动风格，韩为也嘱咐她对粉丝尽量真诚一些，不要太过隐瞒。

    不是说什么事都让他们知道，那才是开玩笑。

    就比如韩为私下那么多女人，以前还渣过那么些，能告诉粉丝？那他们心得多大还能喜欢他一直支持他？距离是一定要保持的，远近而已的区别。

    之后就有很多粉丝在横惦天兵传剧组门口给郑雪应援。不是说不开粉丝会就没有，但是因为没有正式成立和组织，至少不是官方的。这次粉丝会建立之后，有了杨檀雅这个天秀传媒正经职员以及郑雪贴身助理背书，那么官方粉丝应援会就正式成立了。

    以后各种活动各种代言各种杂志封面或者专辑或者宣传之类的，他们都将配合公司一起做。也等于有了正式的事业。

    之后的时间一点点过去，综艺拍着，下部也拍着。哪怕开播后20天，天兵传上部大结局的时候，收视率依然破一，当然，高也没高到哪去，就这样收尾了。

    除了没有成为爆款，其他都是成功的。都是。

    所有的收获对于各方都满意? 除了没有成为爆款。小爆一下而已。

    为什么强调这个？可能就是白凌薇意识到的? 韩为就是酸她而已。说起来白凌薇心里是有点小得意的，也有点庆幸。真正能凭借作品爆款晋升流量小花的? 绮丽传媒擅长的也就是这个。

    除了因为有陈枫之外另一个旗下女艺人也爆红获得成功之外? 绮丽传媒的金字招牌打响就在于此。绮丽传媒制作的影视剧可以成为爆款，绮丽传媒力捧的艺人也可以成为顶级流量。

    那么资本方和艺人都愿意和他合作? 就这么简单。

    绮丽传媒上市没几年，居然已经累积市值几十亿? 还用说什么？

    所以这也是命? 也是实力。韩为将目标定到很高也不是错，即便没达到预期，实际上已经比很多同期作品好很多了。既然确定了剧本为王道的发展主张，就要承受这样的利弊判定。

    没话说? 齐天影视可是足够开心了。这比以前他们制作的影视剧可好多了? 虽然收入一般这也难免的。不赔就行，以前赔钱也砸不出破一的剧。

    然后因为天兵传上部破一大结局，这个时机正好合适。

    韩为也暗中筹划了好久，时间如果大概就这个区间，提前打招呼希望对方调整一下时间也是必然的。连胜倒是没那么忙? 自导自演的电影马上就要上映了。他忙这个至少只是忙自己的事，抽一天时间还是能够的。此刻也早早到来? 韩为笑着给他送进去。

    左右站着姜琪和李锦。

    “这两位谁啊？”

    连胜好奇问了一句，示意韩为：“还找迎宾人员？现在迎宾的都这么年轻漂亮吗？”

    李锦和姜琪都笑? 韩为开口：“这是我旗下两位签约艺人，也算练习生? 如今还上学呢。明年考艺校……”

    “她我认识。”

    连胜突然开口：“姜琪是不是？你要考上戏来着。”

    韩为示意：“赶紧的? 叫胜哥。”

    “胜哥。”

    “我是姜琪。”

    李锦姜琪打招呼? 连胜尴尬：“我说眼熟，抱歉啊。最近忙事忘了，不好意思。”

    韩为点头：“你最近忙什么呢？还迎宾小姐？”

    “你一边去你！”

    连胜没好气推开他，韩为好奇揽着李锦和姜琪肩膀：“开玩笑。就我家李锦和姜琪这身材颜值，你居然能记不住。”

    李锦和姜琪笑着看，连胜摆手：“我进去了。不和你扯这些。”

    韩为就笑着让里面的人招呼。

    连胜进去就看到金小曼和林妃岚了，直接招呼着上前。今天是6月5日，领证了也播了8期，刚拍完第九期。

    她俩肯定跟着来了，而且不止她俩，能来的都来了。

    韩为就故意带着李锦和姜琪给她俩刷存在感，至少混个眼熟，以后这也都是人脉关系。不能说对她俩不好了，尤其李锦特地从苝京叫过来的。

    两人也争气，李锦不说了，真的是继承了她母亲的美人基因又升华了一下，身高颜值如今会打扮之后，更显得精致。姜琪还说什么了？韩为从来没对一个练习生这么上心，才高二而已。

    “差不多了吧？”

    韩为看看时间，晚上7点。你吃没吃饭都能进来吃。今天说实话是周惢父亲周政道专门包场花重金找了这么一个豪华高档的大厅，里面自助晚宴的性质。虽然只是招待韩为个人的人脉。

    “为哥你问谁呢？”

    李锦失笑：“你请人你问我们差不多了？”

    韩为斜眼看着她：“怼我？你回去吧这里不用你了。”

    “嘁~”

    李锦嘀咕什么拽着他袖子不理会，她才不信呢。

    韩为挣脱：“大姑娘家家的别动手动脚。”

    说完看着一边乖乖的姜琪：“话说她拽我袖子，你怎么不拽？”

    “为哥！！”

    李锦瞪眼：“你这太露骨了。”

    韩为嘿嘿笑，不过好几个大咖是都没来。尤其陈枫，为什么尤其她？因为本来不想带欧瑶的，但是欧瑶主动要求想来。韩为不确定，想知道她是不是就为了见陈枫。今晚的氛围不能被破坏。苗咪巴不得的保证一定不会出事。

    韩为也就答应了。为什么苗咪巴不得保证，看韩为这人脉就不用想了。如今欧瑶多需要高调出席在这样群内的场合。

    公司已经为她制定一系列复出计划，天兵传下部还不知道什么时候拍完什么时候播呢，但不能等那么久啊。

    今天他们公共公司祝总也来了。

    “华子。”

    韩为带着两个女孩进去了，来者都是客，而且大部分都来了。那么肯定的他请的人他不能一直站门口就做接待人员，那谁陪客人啊。

    “陈枫，董晴柔，还有陈蔷都还没来。你找稳妥的人迎接。”

    韩为嘱咐，尤华看看周围想着安排谁，结果曹嫣和杨檀雅过来：“我俩招待吧，反正这里这些大咖看你来，不是外人。有丁姐就行。”

    韩为一想也可以，她俩跟着自己也认识很多人了，尤其曹嫣。况且两个助理盯着也正常。

    韩为开口：“反正陈枫董晴柔无所谓，陈蔷女士要是来了，好好接待。”

    凑到两人耳边：“她是今天的重点对象。”

    两人煞有介事点头，就直接去门口了。

    而韩为也开始过去一一见面客套寒暄，哪怕都熟了是吧？

    首先就是林妃岚那一拨领证的人员，连胜已经坐在那了。其他除了韩为的五人，包括演播室的也都在。和宋洪在那侃呢。

    “吃好喝好啊。”

    韩为端着香槟过去，几人都笑。

    宋洪看着他：“你今天这可是不全为了答谢吧？”

    示意笑着的周惢：“还带家长啊，听说周惢父亲是帮忙找的地方还花了重金，有你什么事？”

    韩为嗤笑：“如今大咖艺人想办事还用自己花钱？”

    周惢脸红瞪他一眼，不过也知道他的意思。韩为无所谓，但是对周惢对周惢父亲来说，和他扯上关系都不是太合适。这么一句话看似开玩笑，却也轻易撇清关系。哪怕很多都觉得周惢和韩为的确有那个意思，但谁也没抓住不是？

    “你过分了。”

    谢博文开口：“今天你的答谢宴会，这么说人家？”

    周惢笑：“人家是大咖，这都算帮忙呢。”

    韩为没多说，金小曼倒是开口：“我说。这次答谢就晚宴了？记得上次还每人送一辆车呢。”

    “啥？！”

    洛尘下意识看着韩为：“什么车？！”

    金小曼一愣，吐吐舌头。

    韩为叹口气：“你……”

    “呵呵！”

    几人都笑，尤其连胜和宋洪。

    金小曼赶忙解释：“没有的事，我瞎说的。”

    洛尘询问坐在那得郑冰：“什么车？”

    郑冰白了韩为一眼：“没什么。”

    韩为指着郑冰：“你瞪我干什么？！也不是我说破的？！”

    对着金小曼：“二曼吃好喝好，少说话。”

    “你才二~”

    金小曼脸红，韩为没理她，去找程旭东和龙泽阳。

    他也来了，不过因为都不熟，所以和程旭东赵晨一直聊着来着。也没什么啊。既然和韩为要一起做节目了，给面子嘛。

    只是他没想到的是，陆续来的人，咖位也都不低。到底谁给谁面子也不好说呢。

