    

    （万年求支持！！！砸票吧！大大们！当天满一百票就加一更！难道我会告诉你们我的极限是五更？！！）

    在闹剧展开后不久，伊澄就突然对着无言说道。

    “无言先生，我想邀请你到我家来一趟，不知道你有没有空呢？”

    随着伊澄声音的响起，办公室里突然诡异的安静了下来，吵架的不吵了，打人的不打了，惨叫中的某人也不惨叫了，就这样看着伊澄和无言，眼里写满了暧昧，当然，除了某人…

    无言感到身体一寒，然后僵硬的转过头来，看到的，是脸上带着亲切的笑容的会长大人。

    这下惨了，好感度要清零了…

    果然，主角什么的，要倒霉才有看头吗？无言泪流满面。

    伊澄在大家暧昧的眼神之中开始慌乱了起来，急忙解释道：“不…不是大家想的那样，我…我只是想请无言先生到家里去，因为…因为妈妈，还有祖婆婆，大家都对无言先生除灵的事情感到好奇，所以…所以…”

    听到这里，大家才恍然的点了点头，感觉到寒气的去除，无言也是重重的松了一口气，刚才差点被好船了…

    松了一口气之后，无言又沉思了起来，对于伊澄的邀请，他还是满感兴趣的，不只是为了看看这个世界上的顶级战力，也是为了自己的任务。

    鹭之宫家在这个世界上，也算是鼎鼎大名的家族了，再加上他们是除灵一族，那么，拥有的能量肯定很大，单靠自己一个人来寻找水晶，还不如拜托一下人家大家族，这样省力的多了，想来，拜托人家找一块水晶，应该不会遭到拒绝才对。

    于是，无言便点了点头，笑着对伊澄说道：“我知道了，鹭之宫小姐，明天我便上鹭之宫家拜访吧！”

    伊澄笑了笑。“那么，我就等着无言先生大驾光临了。”

    ……

    放学后，无言与雏菊走在回家的路上，与平时不同的是，无言走在了后面，而雏菊却是走在了前面。

    每次无言加快了脚步，雏菊也会跟着加快了脚步，就是不跟无言站在一起，让无言疑惑不已。

    难道我又做错了什么？

    走在前面的雏菊此时心中，却是复杂无比，对于无言，她真的不知道应该怎么面对。

    在无言之前，雏菊就从来没有跟一个男姓如此近距离的相处过，一开始，面对大言不惭的说要在一个小时之内，达到入学白皇学院及格线的无言，雏菊抱着满满的敌意。

    毕竟，身为白皇学院的学生会会长，无言的‘狂妄’在她看来，就是挑衅，是看不起白皇学院，所以，雏菊才会一气之下，跟无言打了那么一个赌。

    后来，在一个小时的相处下，雏菊渐渐的发现，无言并不是她想象中那样狂妄自大的人，相反的，还很好相处，这让原本对无言抱着敌意的雏菊，渐渐的对无言改观了。

    对于无言的改观，和对他记忆力的惊讶，让雏菊不禁对无言产生了一丝好奇，至于后来的管家发展，雏菊只不过是本着能帮忙就帮忙的念头，想给从‘外地’来的无言一个安身之处而已。

    渐渐的，在与无言的相处之中，雏菊更加的了解无言这个人，对于每天都把自己逗笑的无言，还有对无言的料理产生了依赖姓，雏菊渐渐的把无言当成自己最亲密的朋友。

    那一天晚上，无言突然闯进了她的房间，看到了一丝不挂的自己，雏菊真的很愤怒。

    她很在意自己的身材，不是其它的什么，其实就是胸部，雏菊已经快要16岁了，但是，她的胸部，却是比一些初中生还要不如，这让雏菊很是苦恼，也很是自卑。

    所以那天晚上，在被无言看光之后，雏菊就觉得，无言肯定会嘲笑自己吧，被自己最好的朋友嘲笑什么的，看到无言看着自己的胸部露出遗憾的表情，雏菊就更是自卑了。

    打着破罐子破摔的情绪，雏菊连衣服都不穿了，就想把无言好好的教训一遍，让他不能嘲笑自己，可谁想，出乎意料的，无言不但没有嘲笑她，还对她说出了‘很喜欢’这样的话。

    雏菊的心乱了，虽然她在白皇学院是很受欢迎没错，但是，真正相处过的男孩子几乎没有，何时经历过这样的阵仗呢？更何况，无言还说出‘喜欢’的话语。

    那天晚上，雏菊对无言的心情，开始发生了一丝改变，但是过后，雏菊心中就产生了莫名的抗拒情绪，对于无言的…

    第一次对男孩子产生异样的情绪，雏菊根本就不知道，自己应该拿着什么样的表情去面对无言，所以后来，跟无言的相处方式，才变得那么诡异，原本有说有笑的相处，雏菊变得不知道该如何变得自然一点。

    所以，她只能笨拙的选择抗拒这样的情绪，笨拙的选择被动的去相处，这让雏菊心中开始担心了，这样的自己，无言，肯定会很讨厌吧。

    可是，无言却是宛如没有发生什么一样，还是不断的给自己做好吃的，给自己讲好笑的，这让雏菊心中，那一丝丝细小的异样感情，开始收缩，壮大…

    而今天，雏菊真的凌乱了，被无言隐瞒着什么，自己为什么会觉得伤心呢？被无言抱住，自己不是应该挣脱开的吗？为什么会情不自禁的陷入他给予的温柔之中呢？

    还有，听到伊澄邀请无言到她的家里，自己，为什么会感到有点不爽呢？

    从来都是简单的过活着的雏菊，古井无波的心，不断的在自己的想法之中，泛起一阵阵的波澜…

    “我说雏菊大小姐，如果是我做错了什么，请你给我一个痛快吧，让我死而瞑目。”

    看着埋头直冲连路都走错的雏菊，无言真的是无语了，要知道，现在两人已经走到小树林里来了，于是，一个箭步冲到雏菊的面前，拦住她的去路，无言一副‘慷慨赴死’的模样。

    被无言的动作吓了一跳，雏菊连忙后退了两步，然后就听到了无言这样说道，看着无言搞怪的样子，雏菊不禁笑出声来。

    无言一改脸上的表情，也是笑了起来。“笑了？就代表没事了是吧？”

    雏菊闻言不禁一愣，然后勉强的笑了笑。“我…我当然没事了，我能有什么事…”

    “真的？”无言鄙视的看着雏菊，然后慢慢的靠近雏菊，把脸凑到雏菊的面前，无言笑着说道：“看着我这张脸，你再说一次你没事看看。”

    雏菊的心跳开始加快，脸慢慢的红了起来，看着无言近在咫尺的脸庞，雏菊不由自主的后退。

    无言又怎么可能放过会长大人呢，于是，随着雏菊后退，无言就前进，最后，雏菊的背已经靠到一棵树干上去了，退无可退，无言照样凑了上去，雏菊顿时心中跳的更猛，只能扭过头去，大声的叫道。

    “没事啦！真的没事！”

    无言翻了翻白眼。“连脸你都不敢看，还敢说你没事，真是的，有什么事就说出来吧，要不然，之前的约定就不算数了。”

    “约定？”雏菊疑惑的转过头来，看向无言。

    无言一个跌跄，一副很伤心的样子看着雏菊。“好吧，你已经忘了。”

    雏菊不好意思的挠了挠脸，看向无言。“什么约定啊…”

    “既然你忘了，那就算了。”

    “什么什么，你倒是说啊，难道，你说的是之前打赌还欠着的那个条件吗？”雏菊苦恼的摇了摇头，然后又有点抓狂的说道。

    无言好笑的看着脸上写满了在意的雏菊，摊了摊手。“好了，不就是说以后我一定会把我的事情告诉你的约定吗，才今天发生的事情你就忘了，还优秀尖子生呢。”

    “哦，原来是那个啊…”雏菊恍然的点了点头，然后一愣，大声的喊道：“不行！绝对不能算了，你不是说，抱着女生的时候不会说违心的话吗？怎么能说话不算话呢！”

    看着怒气冲冲的雏菊，无言无语了，好像是你把这事给忘记了的吧，会长大人哟…

    “是你自己忘记的，又不是我不守约定…”

    “反正就是不行就对了！”雏菊一脸严肃的看着无言，眼神中充满了不可置否，让无言更加的无语。

    眼珠子一转，无言摸了摸下巴，又坏笑了起来。“也就是说，约定是一定要遵守的，是吧？”

    “那是当然的咯！”雏菊毫不犹豫的说道。

    闻言，无言看向雏菊，嘿嘿的笑着，雏菊不禁心中起了一丝不好的预感。

    “那么，雏菊大小姐，你刚才既然提到了赌约的条件，那么，是否该把那个约定也遵守了呢？”无言坏笑着说道。

    雏菊一怔，然后坚定的说道：“好吧！你说，是什么条件，我绝对会遵守的！”

    ‘哦’的托着长音叫了一声，无言脸上的笑容更加的灿烂了，只见无言把脸慢慢的凑向雏菊，雏菊一愣，看着无言越来越近的脸，似乎是想到了什么，‘嘭’的一声，脸上开始冒起了蒸汽来。

    不知所措的看着无言越来越近的脸，雏菊慌张的说道：“你…你要干什么…”

    无言一边笑，一边慢慢的说道：“你说，我要干什么呢…”

    雏菊想要后退，但是后面已经是树干了，无言的身体已经贴了上来了，头也越来越近了，雏菊只能抬起双手，抵住无言的胸膛，脸色血红的说道：“别…别这样…”

    无言充耳不闻，心中狂喜着。

    这么好的机会，这么好的气氛，不展开进一步攻略的都可以去上吊了。

    双手环上雏菊的腰，无言将雏菊搂进怀里，然后对着雏菊的嘴唇，慢慢的凑了上去…

    不安的扭动了两下身子，雏菊身体开始颤抖了起来，等到完全被无言搂进怀里之后，感受着无言零距离跟自己接触的身体，雏菊开始喘息了起来，最后，认命般闭上了眼睛。

    就在无言快要占领那梦中的领地时，一阵危机感突然充满了全身，无言身体一紧，眼睛猛的睁开来，搂住雏菊纵身一跳离开原地。

    “嘭！！！”

    无言刚刚离开原地，一声巨响就在刚才的位置响了起来，怀里的雏菊被这一声巨响吓了一跳，连忙睁开眼睛，当看到眼前的东西时，雏菊脸色顿时被惊恐给充满了。

    比普通人要大上一半的身体和身高，身穿铠甲，手中拿着两把巨斧，一看起来，就好像是一个拿着斧头攻击人的铠甲大胖子一样。

    但是，眼前的人身体虽然跟人类一样，但是看到他的第一眼，就没有人会把他当人类看，因为，他，没有头！

    无言抱着雏菊，看着来袭的生物，脸上面无表情，眼中、心中，却是充满了怒火！

    原主角打搅我攻略妹子也就算了，你一个没头的垃圾也敢打搅我！！！        

