    云音音别过头对轩辕覆悄悄眨了眨眼睛，轩辕覆无奈，小姑娘这是又整哪一出？

    不过面上，面对宣城城主的询问，他还是配合地点了点头。

    宣城城主目光在二人面上打量几眼，见轩辕覆大掌一直紧紧地握着云音音的手，当下露出了羡慕的表情。

    “真羡慕你们兄妹感情这么好。”

    “呵呵，我哥是挺好的，就是看我太紧了。”云音音说着挣开轩辕覆的手，并悄悄退后拉开一点彼此的距离。

    轩辕覆蹙眉，眼神逐渐变暗。

    城主看着轩辕覆要吃人的眼神，主动解围，伸手将云音拉到自己身边。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    “云音音，城主姐姐叫我音音就好。”

    嘿嘿，要说攀关系谁能有云音音本事大，人家主动示好一下，立马就舔着脸喊姐姐了，并且喊得那叫一个亲切。

    “城主姐姐你好漂亮哦……说话声音也好好听哦……城主姐姐你叫什么名字啊？”

    云音音说着说着，双手就抱上了人家的胳膊，整个人都快贴人家身上去了。

    这一通夸的轩辕覆都没眼看，无奈挑眉，以前怎么不觉得小姑娘脸皮这么厚呢！

    不过不得不说，人美嘴甜的人谁都喜欢，这位城主姐姐被她哄得眉开眼笑。

    “我叫宣倾人，音音你可以叫我宣姐姐。”

    “宣倾人？”云音音一脸惊讶，不自觉地就说道，“大洲的皇后娘娘叫宣倾城，你们之间……？”

    宣倾人笑着点了点头，“没错，她是我姐姐。”

    “她是你姐姐！？”云音音惊呆了，转头疑惑地看向轩辕覆，用眼神询问，怎么回事？她是你小姨？

    轩辕覆勾唇将云音音拉回到自己身边，再让她聊下去，怕是老弟马上就给交代出去了。

    “欸，干嘛拽我啦！”

    云音音嘟嘴，小声抗议，说着还想往人家那去，气得轩辕覆索性直接抱住她的腰，并强制性地带进凉亭内。

    宣倾人见状又是羡慕一笑，然后跟着走进凉亭内，并对旁边的婢女吩咐，“让人现在上菜吧。”

    “是，城主。”

    “轩辕公子，音音妹妹，这是我们宣城特有的花茶，也不知道合不合你们的胃口。”

    宣倾人话落，一旁的婢女立马端着茶壶，为几人倒车。

    微微泛红的茶水顺着水壶敞口哗哗流下，瞬间便闻到淡雅的花香，其中还掺杂了淡淡茶叶香味。

    云音音迫不及待地喝了口，顿时两眼像猫一样地亮了起来，这，这也太好喝了吧……味道完全不输二十一世纪某某牌花茶饮料呢。

    “这茶要是冰镇一下就更好喝了。”

    “冰镇？”宣倾人闻言轻笑，“看来，妹妹还是个品茶行家呢，没错，这款花茶，夏天的时候都会在冰窖放一天再喝，到时口感会更清澈爽口。”

    云音音不好意思地眯了眯眼，行家可说不上，不过是自己喝饮料都爱加冰块罢了。

    难得再喝到这种久违的味道，云音音抱着杯子就不撒手了，再加上陆陆续续上了菜。

    这下，她更是一头栽进饭碗里，再也抬不起头了。

    轩辕覆将自己尝着好吃的菜，几乎都往她碟子里夹了个遍，这下，云音音忙得更抬不起头了。

    要么风餐露宿，要么就是偏僻小酒馆，几天来根本吃不上正儿八经的饭，这对舌头挑剔的云音音来说简直就是琢磨啊。

    好不容易改善伙食了，可不得赶快造啊！谁知道下一顿在哪吃，吃什么！

    “看得出来，你很疼爱你妹妹。”

    年轻人将目光从云音音身上转移到轩辕覆脸上，温柔的神色中是依旧难掩的羡慕。

    轩辕覆勾唇，语气宠溺地说道：“就这么一个妹妹，自然的宝贝着些。”

    “是，这么可爱的妹妹，换谁，谁都会当宝贝哄着。”宣倾人说着，捂嘴轻笑出声。

    忙着干饭的云音音突然抬头，然后再茫然地低头继续干饭。

    嗯……这宣城厨娘手艺真不错，以后可以带着自家厨娘过来培训培训。

    轩辕覆眼中宠溺的越发深厚，见她额前碎发滑下来了，便动作轻柔地将头发勾到了耳后。

    “轩辕覆公子这次来宣城，是有事吗？”宣倾人心里明白，他若只是来简单游玩。

    便不会拿出多少年都不用的令牌，拿着令牌来找自己，就自然是来索要当初自己给下的那个承诺。

    听到宣倾人谈正事了，轩辕覆这才舍得将目光从云音音那塞得圆鼓鼓的侧脸上挪开。

    他毫不拐弯，直接说明来意，“听说城主和水城城主是旧识？”

    “你要进水城？”

    宣倾人立马明白轩辕覆的意思，只是她眉眼中带了点惊讶，“轩辕公子，为什么想要进水城呢？”

    “因为一些不得已的原因必须进去。”

    见他不想说明缘由宣倾人也不追问，只是有些为难地说道：“轩辕公子来找我，我原本应该亲自送你们二人进去的，可是……轩辕公子可能不知……”

    宣倾人说着叹息一声，“水城一年前，发生了暴乱，前城主的义子觊觎城主之位，虽然最后那叛贼败了，并被驱逐出水城，不过可惜的是，城主还是被他给谋害了。”

    云音音放下筷子抬头，正好看到宣倾人悲伤的眼神，想来，那个城主就是她的家人。

    “如今的城主，是她的姐姐，而我与她姐姐，并无太多情分，所以……这次恐怕要让轩辕公子失望了……”

    “没事没事，宣姐姐你也不想那个人死的嘛。”云音音立马安慰，“再说了，一个城而已，我们总能想到办法进去的。”

    宣倾人朝云音音笑笑，随后接着又道。

    “我现在虽然不能直接送你们进去，不过，我可以写一封引荐信，这样，也许会容易些。”

    轩辕覆点头，“那就谢谢城主了。”

    年轻人满脸歉疚，“轩辕公子可别这么说，比起你帮我的，我做的这些根本算不得什么。”

    说着从袖中又掏出一枚令牌，放到桌边推送到轩辕覆面前，“这枚令牌，轩辕公子继续收着吧，我的承诺，依旧不变。”

    轩辕覆沉默了下，将令牌收了回来，并问道。

    “城主和水城前城主是旧识，不知道，是否见过那位谋反的义子？”

