    第二天上午，美军开来两架C-47运输机，警卫队分成一二两队分乘这两架飞机前往昆明。

    飞机十点起飞，大家挤在机舱内，空气很污浊。

    刚开始，大家都很兴奋，全都透过机舱看云天，时不时欢呼。

    飞了一个小时后，机舱内安静下来，大多数人昏昏睡着。

    张君浩坐窗户边，一直看着舱外，思绪翻飞。

    多么熟悉场景！

    突然大脑中出现更大的飞机机舱，张君浩背着降落伞，从飞机机舱舱门跳下，当时的他怀着无比自信与兴奋的心情察看周围环境。脚下是白茫茫泛着金光云层在翻卷，耳畔风声呼呼，下降速度极快，突然降落伞打开，身体被拽着往上飞，双脚踏着云层，颇有腾云驾雾之感。张君浩双手拉伞绳，控制住伞面平衡，降落伞按预想状态下降。

    身体慢慢进入云层，啊？怎么会有如此强烈金光？云层中金光喷涌，把张君浩全身裹住，张君浩感觉身体在一点一点地融化，从脚开始，腿部，小腹部，胸部，到颈部，再到头部，然后，一切都消失。

    等张君浩恢复意识时，发现自己竟然成为了浙东某县民团。接着遇到老班长，即现在的黄永军中校，接着护送美军飞行员，然后就是一路打仗，然后的然后就是当上了特混战队队长，现在自己竟然要出国打鬼子了。

    民团时的张君浩懵懵懂懂象个傻子。

    张君浩象在大海中捞银针般，竭力捞取在机舱以前的情况，空白，空白，竟然还是空白。假如继续捞取，头会发胀，身体会摇晃。

    张君浩想了很多很多，仍然只勾想起自己是来自二十一世纪二十年代中国最出色的特种兵，只知道自己在德国、日本和美国进修交流过，当时他是在参加世界特种兵技能大赛，他的军衔是上尉。

    张君浩坚信只要再挑一次伞，就一定能够恢复记忆！

    突然脑海中跳出两条信息。

    抗战必胜！日军必败！

    将来的中国还会和美国打仗！

    张君浩收回思绪，陷入困惑，既然将来中国还会和美国打仗，那我是不是还要率领特混战队打美国鬼子？马上自己就要到缅甸去，在英国人和美国人的领导下打鬼子，怎么和英国人、美国人相处？张君浩突然感到头脑好乱！

    看来还是失忆的好！我只是一名普通军人，就像大海中漂浮着的一片树叶，生而为了打鬼子，在战场上随时都有可能牺牲，如此复杂的现实我怎么有能力处置？也轮不到我这种小人物操心。祖国只要有召唤，我即使被埋进了坟墓，也要爬起来，扛起枪打仗！保家卫国，是军人的神圣职责！

    知道的越多，越困惑，还是什么都不知道的好。

    一直盼望着赶紧恢复记忆的张君浩，此时竟然盼望着什么都不要再记起来了。越没有记忆，越纯粹。

    飞机一直在云层上方飞着，时不时会有强烈颠簸，让张君浩感觉随时都有掉下去的可能。

    死就死！已经消灭了这么多鬼子，现在就死去，也可以瞑目了。

    很奇怪！张君浩竟然从来都不怕死！随时都做着死的心理准备。

    张君浩没有想升官发财，没有想任何个人利益。虽然把几箱珠宝和黄金带来了，但却不是给自己的，而是想把财物送人。

    未婚妻吴迪在马来西亚避难，假如在国内，这些财物会留给她。

    张君浩没有家，财物对他来说，绝对是身外物。

    张君浩是赤条条来的，他想赤条条离开。

    张君浩的过去是绝密，他不能让任何人知道，更不能和任何人交流讨论，一切都只能深埋心底。

    张君浩通过抗战已经获得了数不清的荣誉，但他却没有一丝一毫骄傲之意。

    张君浩以为，荣誉只属于过去，未来还需要舍生忘死打鬼子，牺牲在战场上，抛尸荒野，是他最终归宿。

    飞机飞了很久很久后，天空慢慢暗下来。

    警卫队员们陆续醒来。

    王进贤揉了揉眼睛，看着张君浩，憨憨笑问：“您没睡会？”

    张君浩点头。

    王进贤笑问：“还有多久到昆明？”

    张君浩看手表，晚九点，笑说：“我们是上午十点左右起飞的，飞行速度每小时二百多公里，丽水距昆明两千多公里，现在是晚上九点，你自己算一下，还有多久到。”

    王进贤眉开眼笑说：“看来一个小时之内，随时都有可能降落了。”

    张君浩点头说：“是啊！我们已经离昆明不远了。”

    王进贤笑说：“我好高兴啊！马上就可以见到妹妹了。”

    张君浩的脑海中浮现和王进惠在一起是的情景，产生近乡情更怯般感慨。

    王进惠是张君浩第一个认识的女孩，张君浩感觉不是抱着她走路，就是两人悄悄行周公之礼。两人分别的隔夜还睡一个被窝，那天夜里，王进惠的小手一直在张君浩的身上抚摸，张君浩翻个身，就会要一次。

    当时，王进惠才只有十五岁呀！现在也才只有十六岁！

    进惠，你还好吗？

    张君浩突然好想王进惠。

    王进贤发现张君浩一动不动在想心事，知道一定是在想妹妹王进惠。

    王进贤笑问：“队长，您是不是在想妹妹？”

    张君浩看着王进贤点头说：“没脸见你妹妹啊！”

    王进贤笑问：“妹妹假如肯做您的小呢？”

    张君浩抬手轻拍王进贤的肩膀，摇头说：“你妹妹是抗战英雄之后，你们兄妹本身又都是抗战英雄，我怎么都不能委屈了她。放心，我会补偿她的。”

    王进贤叹气说：“妹妹这辈子只会认您一个男人。”

    张君浩咂嘴，叹气。

    剪不断，理还乱。逃避不了，必须直面王进惠。

    晚九点半飞机降落在昆明北侧的一个新飞机场。

    中国远征军司令部的一位高级参谋接机。

    警卫队全体下了飞机后，在跑道上列队。

    张君浩陪同高参检阅了警卫队后，高参讲话。

    高参列举了特混战队伟大功勋后，给与特混战队高度赞扬。

    他说：“中国远征军司令部正与中国驻印军司令部保持着联系，两个司令部都要求特混战队在昆明好好休整，养精蓄锐，随时都做好远赴印度参战准备。”

    高参讲完话后，警卫队登上卡车，张君浩坐进高参的吉普车，前往昆明城郊军营。

    路上这么晚了，还时常有卡车迎面开来，相向交叉而过。高参告诉张君浩，那些卡车运输的都是走驼峰航线，美军飞机运来的物资，这些物资主要由卡车运往各地。

    飞机运输，运力小，风险极大，几乎每天都有美军飞机坠机消息。重庆希望能修筑中印公路，通过中印公路，把物资从印度方向运来。

    中国远征军司令部和驻印军司令部，接下来将围绕保卫修筑这条公路，将向侵占缅甸日军进行反攻。

    张君浩只是点头，什么都没有说。

    高参说，远征军司令官卫将军还在重庆，他会带来总裁指示，要张君浩在军营耐心等待。

    张君浩问：“干训班怎么说？”

    高参笑说：“干训班在昆明只是报到，您现在就算报到了，到印度去后，才会开班培训。”

    张君浩问：“这几天我部就一直待在军营？”

    高参笑说：“您的队伍怎么安排，由您看着办。因为贵部是要到印度去的，将隶属驻印军司令部管辖，我们这边的司令部只负责征调。”

    张君浩点头说：“行！我部刚打完大仗，官兵们一天都还没有休息，我就让官兵们放松放松。”

    街道上有大量男女学生相拥着走路。

    路过正散场电影院门口，墙上张贴着的一张电影海报引起张君浩特别的注意。海报上画着一个美国军人和一个美女，名称是魂断蓝桥。张君浩以为自己看过，但怎么都想不起来在什么时候看过。

    张君浩当即决定，一有空就到电影院去看着部电影。

    七八个美国大兵搂着穿旗袍中国美女大呼小叫着，中国美女的浪笑声很响亮。

    张君浩的心头五味杂陈，不由皱起了眉头，轻叹了一声。

