    “我等你很久了。”

    德里克罗斯慢慢的运球在三分线外消耗时间，性格内向的他不擅长讲垃圾话，但他说出了他内心的想法：“我一直在等待这个机会。NCAA四强赛，你的封盖终结了我的冠军梦。现在，我想赢回来！”

    杜格面露微笑。

    他很尊重德里克罗斯。

    德里克罗斯能做到的事情，他现在做梦都没办法完成，他那些闪转疼痛，如暴风骤雨般的突击，在篮下如同拧麻花一般的折叠上篮…这些远远超出杜格目前的身体极限。

    但是…这并不代表他愿意将胜利拱手相让！

    “如果你熟读历史文献，你会发现阳光底下没有新鲜事，所有的事情总是在轮回。”杜格平静的跟他聊着天：“就好像今晚，你仍然会输球，历史总是惊人的相似。”

    “这就是历史周期律。”

    杜格告诉德里克罗斯。

    但是很可惜，德里克罗斯并不是一个学业成绩优秀的人，他甚至连大学都差点没考上。

    不过，这并不妨碍他在顷刻之间做出如子弹出膛般的猛烈的突击，他的身体从静止到迈步第一步，甚至都没有用半秒钟。

    几乎在一瞬间，他就完成了对杜格防守的绞杀。

    “斯努比并不是一名外线防守球员，他的防守范围无法扩大到三分线外，实际上他的趋前防守可以用糟糕来形容。他为什么要这么做？？”

    在麦克布林说出这句话的同时，德里克罗斯已经迈出第二步，他整个身体已经处在高速飙车状态。

    杜格在他身后穷追不舍，但仍然慢了一步，并且这个距离还在扩大。

    雷吉米勒捂住了自己的眼睛，他已经能够想到接下来会发生什么。

    他没想到向来以冷静著称的斯努比会在关键时刻犯下热血冲头的错误。

    联合中心球馆的声浪再次掀起浪潮。

    而就在这时，扎克兰多夫骤然出现，他以极其快速的步伐甩开身边的布拉德米勒，肥壮的身体直接挡在德里克罗斯的身前。

    德里克罗斯快速一个变向，他闪到扎克兰多夫的左侧。

    这是他非常熟练的招式。

    并且，他最令人称道的事情是他在高速运动状态下的变向完全不用减速。

    杀到左侧后的他利用布拉德米勒的掩护，继续深入进去。

    而此时…杰弗里斯已经从右侧飞扑上来。

    德里克罗斯淡淡一笑，这个画面他太熟悉了。

    几乎每场比赛他都要经历一两个类似的画面。

    只见他轻轻一抖，篮球从他的左手甩出，击地传向杰弗里斯身后，乔金诺阿拍马赶来。

    当他抓到篮球，立即双脚腾空，双手持着篮球往篮筐狠狠砸去，他已经迫不及待要完成这次一锤定音的暴扣！

    然而，就在他升到最高处，并且朝着篮筐狠狠砸去的同时。

    一道身影骤然凌空，如苍鹰搏兔一般生猛袭来……啪！

    乔金诺阿的条件反射甚至还没传达大脑神经，一个巨大的手掌就已经势大力沉的拍在他双手紧握的篮球上。

    随即，他听见一声怒吼：给我下去！！

    咆哮般的声音仿佛上天的意志。

    他很想反抗，但身体里再也没有多余的力量。

    于是，他只能无能为力的坠落。

    并且双手紧握的篮球被那只手掌硬生生的拔走！

    呲！

    当他落地，黑影也降落在他面前。

    竟然比他要矮小半个头。

    低头望去，杜格向他露出微笑。

    “现在还觉得遗憾吗？”

    杜格询问他：“其实我一直想教给的中国哲学是：人要有自知之明，不要‘不见棺材不掉泪’！可惜，你始终没能明白。所以，我只好用这个盖帽给你醍醐灌顶喽。”

    说着，杜格还做了一个很无奈的耸肩动作，那神情就好像是小学老师遇见了冥顽不灵屡教不改的笨学生。

    乔金诺阿非常生气，他的眼睛瞪的老大。

    但杜格根本不理会他，转身将球交给斯蒂芬马布里。

    慢慢的向前推进。

    此时的联合中心球馆一片沉闷，仿佛被人掐住了脖子。实际上，球迷们脸上的兴奋并且退却，但每个人都僵硬的不知道该如何应对：就好像即将高潮的时候被人用剪刀咔嚓了下面。

    ESPN回放了刚才的镜头，当他们清晰的捕捉到德里克罗斯的突破路线，与尼克斯的防守站位，防守专家斯科特皮蓬第一时间发现了真相：“这是一次捕猎，尼克斯的目标始终是乔金诺阿，所谓斯努比与德里克罗斯的单挑根本就是一个陷阱。”

    “斯努比在防守的时候故意让开了左侧的空间，他给予德里克罗斯从这边轻松杀入的路线，并且他在后方追赶的过程中始终双手张开，随时准备抢断罗斯的后传球。”

    “随后，扎克兰多夫的协防再次将德里克罗斯往左路驱赶，罗斯成功的从这个方位杀入篮下……然后杰弗里斯做出看似无脑的扑防，故意漏出身后的大空位。”

    “当乔金诺阿接到篮球的时候，他的视线刚好被扎克兰多夫所阻挡，所以他肆无忌惮的起跳暴扣。然后…斯努比凭空出现！”

    “太阴险了！！”

    斯科特皮蓬近乎咬牙切齿的说道。

    这个封盖给公牛队带来了不可逆的伤害，他们彻底落入颓势。

    现在时间还剩下1分22秒，尼克斯领先1分，并且持有球权。

    一旦他们打进这球，公牛队的胜算将迅速跌落。

    这时，尼克斯的另外一个谜团也被解开。

    杜格主动走到了布拉德米勒身边，并且他开始在禁区直接卡位开始要球。

    “哇喔！！我终于明白尼克斯的用意了。他们这套阵容虽然看上去奇怪，但实际上是，完全释放了斯努比两个位置的特点，他既可以打1号位也可以打5号位！在布拉德米勒被他强行抵消的情况下，扎克兰多夫、加里纳利、斯蒂芬马布里仍然可以形成一个完整的inside-out进攻体系。”

    麦克布林忍不住夸赞起来：“执行这个战术的教练的确是个天才。我们都低估了德安东尼。”

    而实际上，在杜格完成封盖的那一刻，德安东尼也是一副‘卧槽，这特么也太屌了吧？’的表情。

    当时，杜格在板凳席拉着扎克兰多夫、杰弗里斯讲解那个陷阱战术的时候，他听得眉毛紧皱，他认为这个战术的难度太大，不可测因素太多，很难成功。

    但是，事实却是，他们真的把战术板上的路线完全的执行了出来。

    并且还超额完成任务。

    当时，杜格在下面说的是，将乔金诺阿的扣篮破坏。但实际的结果却是…他直接从他手里拔掉篮球，完成一个封盖抢断结合体。

    “中国人真是保守啊，明明有十分功力，永远只说七分。”

    德安东尼忍不住感叹。

    这时，赛场的斯蒂芬马布里与扎克兰多夫完成了预期中的挡拆，并且在吸引包夹后快速将球传给加里纳利。

    加里纳利接球就投……砰！

    篮球打铁，高高弹起！

    但是，没关系。

    已经拉空的禁区还有杜格，尽管他身边的布拉德米勒始终与他僵持着角力，但随着杜格一个滚筒洗衣机一般的旋转，直接将他甩在了身后，然后他生猛起跳，悍然摘下前场篮板。

    随后，他再次交给斯蒂芬马布里。

    马布里接球，在三分线外继续消耗时间。

    “斯努比的卡位能力、争抢篮板球能力还是被低估了，虽然布拉德米勒已经不负当年之勇。但他毕竟是曾经的全明星中锋啊。而且身高体重都有优势，可他仍然还是没办法在一对一的情况下保护住后场篮板。”

    麦克布林感叹一声：“乔金诺阿在赛前说斯努比各项技术都稀松平常，不过是角色球员。真是大错特错，斯努比明明是准一流防守中锋再加上联盟前二十的控球后卫，两者结合起来，我甚至觉得他已经有资格排进联盟前五十强！”

    “前五十？”斯科特皮蓬皱起眉头，他说道：“前80吧。”

    两人说话的同时，斯蒂芬马布里再次启动攻势。他与扎克兰多夫又一次在罚球线左侧肘区完成挡拆。

    随后，马布里将球传给扎克兰多夫。

    兰多夫强行突破两步，迎着乔金诺阿急停后仰出手……砰！

    篮球再次打铁。

    这一次，布拉德米勒吸取了机会，他不再给杜格旋转过人的机会，他死死的卡住杜格。

    但是…杜格也死死地限制住了他，两人想鹬蚌相争一般互相钳制在禁区。

    杰弗里斯快速杀进来收获了渔翁之利。

    他再次将球交给马布里。

    马布里又一次退到外线消耗时间。

    整个联合中心球馆早已一片嘘声。球队在关键时刻被人连续抢了两次前场篮板，而且还是被一个身高193的矮个子完成的逆袭，是可忍孰不可忍啊！

    镜头给到公牛前篮板王丹尼斯罗德曼时候，罗德曼的嘴型明显是在说MTF！

    很显然，他都看不下去了。

    然而，比赛仍然还在继续。

    斯蒂芬马布里还是原来的配方，进攻时间消耗到只剩下7秒钟的时候，直接起速，在肘区与兰多夫完成挡拆。

    这一次，他没有再传球给加里纳利，也没有交给兰多夫。

    而是直线杀入油漆区内。

    可惜，在上篮的时候被德里克罗斯一巴掌将篮球拍出界外！

    这个封盖终于提升了公牛队的士气，联合中心球馆发出了山呼海啸一般的欢呼！

    但实际上，这个盖帽没有什么多余的意义，因为尼克斯已经将所有进攻时间消耗完毕。

    他们留给公牛队还有24秒的进攻时间。

    内罗格请求暂停，他决定好好布置这一次攻势。

    “不好意思，你给我们布置的三套战术都没有成功。”

    下场的时候，斯蒂芬马布里一脸抱歉的对杜格说道。

    杜格微笑着摇头：“没关系，我们依然会赢得最终的胜利。”

    当他回到板凳席，他立即向德安东尼建议，用米利希奇换下扎克兰多夫，克里斯杜洪换下加里纳利。

    并且他强调，他希望其他四名球员都散开在四周守一个联防，而自己扎根篮下兜底。

    德安东尼与以赛亚托马斯都非常不解。

    杜格平静的说道：“历史将会重演，德里克罗斯肯定会直接杀入篮下取分！”

    ……

    