    为了避免被公寓的管理人看到，张恒和达达提斯离开的时候依旧是走的窗户。

    楼下的台伯河里有一只达达提斯留下的小船，差不多也就是能容纳下两人的大小。

    张恒下到船里的时候发现里面居然没有船桨，于是问对面的波斯老训练师，“我们要怎么走？”

    “放松，我们只要顺着河水而下就行。”老训练师一边说着一边解开了缆绳。

    下一刻，小船在水流的作用下开始向下游飘去。

    而张恒和达达提斯两人一个坐在船头一个坐在船尾。

    夜晚的台伯河，虽然看不到白天时两岸的繁华和喧闹，但也别有一番风景，漫天的星河倒映在河水中，像是一条镶着玛瑙的透明缎带，月亮的倒影随着小船小船带起的波纹而荡漾，被打碎后又重新汇聚到一起。

    “你白天不来找我是对的。”船尾的老波斯训练师突然开口道，“最近这段时间，外面不是太安全，我们最好也能减少不必要的见面，尤其是在外人面前，你要记得装作不认识我。”

    “嗯？”

    “还记得我之前跟你说过的平衡之刃的敌人吗？”

    “哦，那个二百年前和屋大维联合的叛徒吗？我记得你之前好像说过他组建了一个和平衡之刃差不多架构的刺客组织，专门对付平衡之刃。”

    “是的，它的名字叫做猎犬，”达达提斯道，“这二百年来我们已经或明或暗的进行了很多次交手，不过大概在六十年前，我们的人曾经重创过猎犬，成功刺杀了猎犬大部分的核心成员。”

    “这么说你们的人做的还不错，然后呢？”

    “然后猎犬中仅剩的几个幸存者都消失了，有很长一段时间没有再出现，直到大概半年前，我们才有发现了猎犬的踪迹。”

    “你觉得他们就要回来了吗？”张恒问道。

    “不是就要回来，而是已经回来了。”老训练师脸上的神色严肃，“我们刚刚收到了消息，一位核心成员在不列颠尼亚调查疑似猎犬的目标时遭到了刺杀，不幸身亡，而我们没有凶手的任何线索。”

    “是猎犬做的吗？”

    “目前还不知道，但是除了猎犬外我们也想不出还有其他的可能来，被杀的刺客代号黑鱼，他或许不是组织中实力最强悍的刺客，但绝对可以算得上是最谨慎的那批人，而且他本身就出身不列颠尼亚，算是那里的地头蛇，除了组织的力量外他在那里还有很多私人的朋友，所以他的死也让组织的其他成员都深感震惊。”

    “你在为这件事情而担心。”张恒望着老训练师的眼睛。

    “是的，猎犬的重新出现说明在六十年那场大战中幸存者并没有放弃复仇，而是在暗中默默积蓄力量，他们筹备了这么长的时间，再现身的时候绝对不会只是想要杀一两个人那么简单，这很可能意味着新的战争就要到来了，平衡之刃和猎犬之间的战争。”

    达达提斯说出了他的担忧，“尽管六十年前那一战是平衡之刃赢了，然而这六十年来我们过得有些太安逸了，对于新出现的猎犬没有一丁点了解，但是我们的敌人却一定一直在研究我们，一旦他们决定出手，一定会直击我们的要害。”

    “可你不是跟我说你已经打算退休了吗？”张恒道，“既然如此不如早点急流勇退，这样后面的事情就和你没关系了。”

    “我是那种临阵脱逃的人吗？”老训练师闻言不满，“而且你也不肯老老实实跟我学习平衡之道，你只对战斗的部分感兴趣是不行的，要知道无论何种战斗技巧，都只是手段而已，我们的使命是为克勒伊思维护世间万物的平衡，你需要时刻牢记这一点，因为正是这一点才将我们区别于其他刺客。”

    “嗯哼。”张恒随便应了声。

    达达提斯见状在心里忍不住又长叹了一声，他的这个学生什么都好，简直可以称得上是刺客的完美模板，唯一的问题就是他始终没法接受平衡之刃的信念，如果是之前，达达提斯还觉得慢慢来没有什么关系，只要张恒肯加入平衡之刃，潜移默化下总是能逐渐融入其中的。

    但是等接到黑鱼的死讯，达达提斯才意识到他或许没有这么多的时间了。

    两人说话的这会儿功夫小船已经漂到了一座拱桥下，达达提斯收回了思绪，伸出一只手，在桥墩的某处有韵律的敲了两下，下一刻从桥上落下了一只软梯。

    老训练师做了个请的手势，于是张恒沿着梯子爬到了桥上。

    那里停着一辆马车，黑色的车厢包裹的严严实实。

    “别多想，现在是特殊时期，祭司对于平衡之刃有很重要的意义，所以我们需要尽可能的保证她的安全。”

    “能了解。”张恒接过蒙眼的黑布，爬上了那辆马车中，说是马车，但和后世的那种专门用来乘坐的马车还是有很大区别的，只有两个轮子，远没有后世的那么舒服，而且也没有门窗作为，张恒从一个小口爬了进去，感觉自己像是躺在一具棺材里。

    尤其当唯一的小口也被达达提斯封起来后。

    “我只能送你到这里了，后面的路会有人带你走，见到祭司的时候记得表现的尊敬一点，她最讨厌不对克勒伊思不敬的人了。”

    “这倒是不难猜测。”张恒哼了一声，感受着四周的狭促与阴冷。

    好在这段旅程并不算长，大概过了半个小时左右，他们就到了目的地。但是没有人喊张恒从马车里出来，反而有四名奴隶直接扛起了马车的车厢。

    张恒在心中默数，大概有百步的距离后，他又被放下了。

    之后周围就没有了声音，那些奴隶似乎是已经离开了，而他则像是被遗忘了一样。

    直到一刻钟后才有个几乎没有任何感情，就像大理石一样冰冷的声音从他的耳边响起，“你倒是还挺能沉得住气的，就不怕我直接让人把你扔进河里去吗？”