    李飞左右看了看，朝她走了过来，心里微微有些忐忑，不知道这家伙技术怎么样，可别把自己摔倒了。

    美女已经戴上了头盔，坐上了车子，又从后备箱里找出一个头盔，递给了他，让他带上，然后朝后面一看，淡淡的说道：“上车呀，还愣着干什么？”

    李飞深吸了一口气，别别扭扭的坐上了车，车的后座非常的高，比前座高出一大截，自己感觉坐姿非常的不舒服，一双手不知道放到哪里。

    就这么坐着的话又不安全，总想找个抓的地方，低头一看，那美女的杨柳细腰和宽大的臀部就在眼前。

    由于这种摩托车的造型独特，驾驶员必须保持向前趴的姿势，后臀并没有坐实，高高翘起，与坐垫有一定空间，那姿态就显得更加的性感。

    李飞一看，不禁吞了一口口水，深深的吸了一口气，强自保持镇定。

    美女皱着眉头说道：“没坐过机车吗？那你得小心一点，注意安全，抱着我的腰吧！”

    李飞立刻嗯了一声，壮着胆子把手插了过去，搂住了她的腰，入手一片柔软温润，美女的身子微微抖动了一下，随即镇定下来，接着发动了车子，巨大的引擎声又响了起来，一轰油门，车子飞快地向前窜了出去。

    把李飞吓了一跳，赶紧用力的抱住了她，夜风吹在身上，前面的香气直往鼻孔里钻。

    她的一丝丝秀发从头盔里跑了出来，拍打在自己的脸上，痒痒的，麻麻的。

    车子很快就离开了杀牛街，在大街小巷里穿梭，吹到身上的风，越来越清凉，李飞远远的听到了海浪拍打的声音，不知不觉，她就把车子开到了海边，在一块大石头旁边停了下来。

    两人下了车，美女走到岩石上坐着，取下头盔，微笑着看着他、

    “你好帅哥，怎么称呼？”

    李飞把头盔取了下来，坐在他的身边微笑的说道：“我叫李飞，你呢？”

    美女笑道：“李飞，好潇洒的名字，我的名字也有一个飞字，不过不是飞翔的飞，是草字头的菲，我叫苏菲！”

    她一笑脸上就出现了两个酒窝，非常的可爱，容貌也非常的秀丽，皮肤白皙，看起来非常的舒服。

    李飞朝她伸出了右手，苏菲也爽快的伸出手跟他握了握。

    “苏菲，那家酒楼是你一个人的吗？我跟你谈的话你能做主吗？”

    苏菲微微一笑：“当然啦，不然的话我把你叫来干什么？你以为我要跟你谈情说爱呀？你可别想多了，虽然你长得帅气质也不错，但不是我的菜，放心吧，不会打你的主意的！”

    吃完又嘻嘻笑了起来，看起来是个乐观派。

    李飞自嘲的笑了笑：“我只是觉得你这么年轻，就有那么大一家酒楼，感觉有些不可思议！”

    苏菲瞪了他一眼：“你还不是一样，年龄和我差不多，就想着要接手要这么大一家酒店了，你比我还豪气！”

    两人相视一笑，李飞说道：“彼此彼此，好了，咱们谈正事吧，你的酒楼多少钱转租？”

    苏菲看着他随即说道：“刚才我已经跟你说了大致情况，租期还有两年半，我就算你五百万，酒楼里面的设备装修我一共花了六百多万，我看你长得帅脾气又对我的口味，我爽快一点，你也别跟我讲价，我就说个一口价，你看行不行？行，咱们就继续谈下去，不行就不浪费时间了！”

    李飞心里想着这家伙还挺会谈生意的，是个人才，于是点了点头，微笑着看着她。

    苏菲点了点头，看着他的眼睛，却没有立刻开口说话，偏着头皱着眉头，心里迟疑不定。

    李飞呵呵笑道：“别磨叽了，直接开口吧！”

    苏菲吸了一口气，下定决心似的说道：“好吧，我原本想喊一千万的，我又怕你小气不肯要，那我只有再找别人合作了，那说不定碰不到像你这样看着这么舒服的人呢，我就想跟你合作！”

    “这样吧，一口价八百万，你看我这么有诚意，你就不要再磨磨唧唧的，直接决定吧！”

    李飞一呆，这家伙可太能说了，舌生莲花，噼里啪啦说了一大通，偏偏说的又都很有道理，又好像让自己占了很大的便宜，不答应都不行。

    于是微微笑了笑，朝她伸出了一个大拇指：“好，我答应你！”

    “爽快，我就说嘛，一看飞哥就是一个爽快的人，我就喜欢跟你这样的人合作，咱们两个在一起简简单单多好，不像别人谈个生意又是喝酒又是去桑拿KTV,不玩个几天谈不下来，多俗气！”

    李飞呵呵笑了笑：“你说了那么多，我也爽快的答应了，我也提一个要求小小的要求，希望你还能够答应！”

    苏菲眉毛一跳，警惕的看着他：“先说说什么要求，看合不合理，合理的话，我肯定二话不说，立刻满足你！”

    李飞瞪了她一眼，轮到她自己的时候就这么小心谨慎了。

    苏菲朝他吐了吐舌头，调皮了一笑：“飞哥，我知道你不会为难我的，对不对？”

    李飞吸了一下鼻子：“也不算为难你，这种事情也是很稀松平常的，我就直接跟你说吧，不拐弯抹角了，反正咱们两个都是爽快的人，你说的八百万我完全没有问题，只是我现在一下子拿不出那么多钱来，能不能分期付款？”

    苏菲一下子傻愣在那里，分期付款租酒楼？这种事情还有分期付款的吗？

    她随即脸上的笑容就消失了，李飞赶紧说道：“你别这样呀，刚才说的好好的，我又不是不给你钱，我可以给你利息，我跟你说，用不了一个月的时间，我就能把钱全部给你！”

    苏菲抓起头盔转身就走：“那就等一个月之后咱们再来谈吧！”

    李飞咳嗽了一声喊道：“站住！”

    苏菲站住了脚步，转头笑盈盈的看着他：“怎么，难道还想强迫我吗？我的摩托车上面可是有行车记录仪的，头盔上也有，你可别乱来！”

