    真灵境强者虽然强大，可以轻松活数千万年，但是不突破最后一步，终究有寿命限制。

    他是真灵境巅峰强者，整个天澜界除了三位不死府主外，就属他这等层次实力最强，自己星球自然受到诸多敬畏。

    但是只要他一死，那么自己族群的地位绝对会受到很大影响。

    “叮！”

    正在想着，忽然他的腕表响了起来。

    “虚始拍卖行发过来的信息？”战痕看向腕表，却是一愣。

    虚始拍卖行可从来没有主动和他发过信息。

    虽然疑惑，但是战痕还是第一时间内打开。

    看到了信息内容，他先是一怔，随后眼中露出了无比激动之色。

    “金系不死境妖兽尸体！哈哈，没想到出现了！”战痕心中激动。

    咻！

    他一挥手，身前顿时出现了一座奇异的呈现三角形形状的飞行器。

    嗡…

    虚空中一阵波动，随后一道洞口出现，飞行器进入其中瞬间消失不见。

    ……

    “轰！”“轰！”

    一处区域内，一位青年身影在迅速掠动，其手中握着一柄黑色战刀，每一刀挥出就有黑色刀芒出现，散发着恐怖威势。

    在这位青年面前，还有一道古怪的身影。

    这道身影实力大致与叶星相当，手中也拿着一柄战刀与叶星不断战斗在一起。

    “砰！”

    一道沉闷的声响，两柄战刀完全碰撞在一起，叶星身影承受不住，直接倒退了好几步，不过那道身影也是如此。

    其退后了好几步，随后身影竟然消散了。

    “呼！终于击溃了一道。”叶星看着消散的身影，心中舒了一口气。

    时间已经过去了一个月，这一个月时间他一直在想办法提升自己实力，便来到了这浑天训练场。

    这里有针对身法、速度、力量等各个磨砺区域，还有训练综合实力的战斗区，那战斗区甚至可以自由显化出奇异生命出来，实力可以自己调整。

    当然调整的实力越强，花的钱越多。

    “我的综合实力太弱了，各方面都仅仅是一般水平，等不死境妖兽售卖结束，我就专门买一些强大的攻击、身法类秘籍。”叶星心中暗暗下定了决心。

    他身上功法类光球很多，但是其他类型的很少。

    他现在身上根本没有什么钱，买不起那些秘籍，就算在这里每天也只舍得花一个小时训练一下。

    “叮！”走出了训练基地，忽然叶星手中腕表响了起来。

    “嗯？不死妖兽尸体卖出去了？”叶星眼睛一亮。

    “走！”他没有犹豫，迅速向虚始拍卖行走去。

    ……

    巨大的虚始拍卖行矗立着，没有任何人敢在这里闹事。

    “叶先生。”老者胡巴看到叶星到来，脸上露出了一丝笑容，道：“不死妖兽的尸体已经拍卖结束，叶先生的要求可以与战痕灵主去谈。”

    “好！”叶星点了点头。

    他跟在老者胡巴身后，很快来到了一处。

    “就是这里！”胡巴微笑道：“我就在门口守候着。”

    房门打开，随后叶星走了进去。

    整个房间内只有一位身材魁梧，赤裸着胳膊，穿着一声血色铠甲，浑身长有一些金色毛发的强者。

    这位强者就默默站在这里，没有散发出任何气势波动，但是叶星都感受到了虚空中一股莫名的锐利之气，甚至使得他的脸颊都有点刺痛。

    忽然，这位男子转过身，目光看向了叶星。

    其整个人看起来有点粗犷，感觉又充满霸气，此时却微笑着看向叶星。

    灵主！

    眼前的是一位真灵境强者！

    要知道，整个银河系最强者才处在虚空境，虚空境之上才是真灵境！

    “见过灵主！”叶星略带恭敬道。

    虚空中都可以轻易毁灭星球，真灵境强者实力只会更强！真灵境过后，那便是寿命永恒的不死府主了。

    “叶星？想要解除失落星球的黑色巨柱，而且成为这颗失落星球的主人？”战痕看向叶星，微笑道：“你一位天玄境的弱者手中竟然会有一具不死境的妖兽尸体？”

    “来了！”闻言，叶星心中却很冷静，之前他和黄炎等人在地球上便讨论过如何面对这等层次强者的怀疑。

    “灵主，以我的实力自然不可能得到这妖兽尸体，不过有位大人挺喜欢我们那失落星球，便将这一具不死境妖兽尸体随手赐下，让我想办法找金魂不死府主将星球上的黑色巨柱移除。我便找上了虚始拍卖行，为了那位大人的命令而努力着。”叶星平静道。

    “哦？难道是哪一位强大的不死境强者？”战痕心中一动。

    天澜界虽然只有三位不死境强者，但是其他位面的不死境强者还是可以过来的。

    而且在天澜界，说不定还有隐藏着的不死境强者。

    宇宙太大了，哪位强者待在一颗星球上，也不会有人发现。

    “你们倒是好运气。”战痕微笑道：“将你那星球的坐标给我吧。”

    他对失落星球并没有什么兴趣，也没有探索的打算，现在他最关注的是自己的实力。

    拿到不死境妖兽尸体，参悟一下，尝试能不能突破到不死境！这是他迫不及待要做的事情！

    其他任何事都不重要。

    就算他对叶星说的话有点怀疑，但是假如叶星说的是真的，那么要查探那失落星球肯定会引起那位疑似不死境强者的不喜。

    就算有心探查，他都有所忌惮，更不用说无心探查了。

    “没有继续追问？”闻言，叶星心中舒了一口气。

    他准备了很多东西，不过看样子战痕对他们地球没啥兴趣。

    “星球坐标为…”叶星迅速报了上去。

    “我马上联系金魂不死府主！你待在一边，不要说任何话！”战痕看了叶星一眼。

    “是！”叶星连忙点头。

    战痕身躯站的笔直，脸色恭敬，随后点击腕表。

    “战痕，何事？”很快一道无比雄浑的声音响了起来。

    “府主…”战痕脸色恭敬，迅速将事情说了一遍。

    “这就是金魂不死府主的声音？”

    旁边，叶星心中忐忑。

    “金魂不死府主会答应么？”

    若是这样还不答应，他短时间内也没有什么办法了。

    终于战痕将事情说完，金魂不死府主声音又响了起来：“我知道了，十分钟后，那颗失落星球会恢复正常。”

    轰！

    闻言，叶星眼底深处顿时露出了激动之色。