    “染儿...”

    叶轻染猛地睁眼。

    “娘？！”

    那道声音在她睁眼后就消失了。

    “你听到了对吗？”

    李道云笑了笑，“都说母女之间是存在感应的，你娘她那么爱你，只要她在这里，一定会让你感受到她的存在。”

    叶轻染点了点头，再次闭上眼睛，那道温柔的声音，再次响起。

    这是叶轻染第一次听到云随风的声音。

    那么真实。

    就好像，她本人就在她的面前，对她温柔呼唤。

    她的声音很温柔，令人如沐春风。

    那种感觉...

    叶轻染一时间找不到词去形容。

    “我能感觉到，她就在这里。”

    再次睁眼的时候，叶轻染语气肯定。

    此时，她这才明白，李道云那句‘在，也不在。’是什么意思了。

    她娘在这里，只是看不见，摸不着。

    李道云点了点头。

    “是啊，她一直都在呢。”

    只不过他没有办法，让她现身。

    “这到底是怎么回事？”

    叶轻染看了看李道云，见他摇头，“具体的原因，我也不知道，不过她的身上似乎有什么力量在保护她，否则...”否则师妹她撑不过这么多年。

    叶轻染眼神一凛。

    到底是什么，能这么多年一直保护着云随风，而且还能形成空间，将她保护在其中？

    叶轻染研究了好一会儿，都不得其道，只能向傅寒修求救。

    “你有办法打开空间吗？”

    傅寒修摇了摇头。

    他从进来的时候就发现了空间的存在，也尝试过，不过并没有打开。

    叶轻染咬了咬唇。

    傅寒修都无能为力的空间，这该是多么强大的存在？

    “形成空间的力量，应该和你的身世有关，或许你能打开空间。”

    叶轻染眸光一闪，诧异地看着傅寒修。

    空间和她的身世有关？

    难道云随风体内的力量，是她爹留下的？

    不过，也不排除这个可能性，甚至可能性还挺大。

    傅寒修的这话，倒是给她提供了新思路。

    “师伯，你知道我爹是谁吗？”

    李道云遗憾道：“我知道你并非叶宇的血脉，不过你的生父，我也不知道。当初，我在西凉城将师妹带回书院之前，已经有好几年没有她的消息了。”

    第三年，师妹下山之后就再也没有回过石门，无论他们怎么联系她都无济于事，她就像是从这个世界凭空消失了一般，除了能肯定她还活着之外，一点线索都没有。

    就这样过了好几年。

    等他再得到她的消息已经是很多年以后，等他赶过去的时候，师妹早已昏迷不醒多年。

    若非他亲自跑一趟西凉城，他甚至不知道师妹这些年竟然在中域一个小国，已经有了孩子。

    可是明明师尊那些年的占卜，都显示出她并不在中域，甚至不在玄渺。

    叶轻染觉得她这个便宜爹，真的是有够神秘的。

    难道是一个牛逼哄哄的大佬？

    叶轻染不得而知。

    李道云陪着叶轻染在清风洞里待了一会儿，便和吴树山几人离开了，将叶轻染和傅寒修留下。

    “原以为马上能见到我娘了，没想到，还有关卡！”叶轻染双手叉着腰，望着面前空荡荡的玉床，也是挺无奈的。

    “放心，如果空间是你爹的杰作，你身为他们的女儿，一定能打开。”

    叶轻染也是这么想的。

    她倒是不担心无法打开空间，这一切只是时间问题。

    她担心的是，他爹为何要这么做？

    总感觉，她娘那些年经历很多事情...

    具体发生了什么，也只能等她醒过来了。

    叶轻染摸了摸下巴，煞有介事道：“傅寒修，我觉得我爹应该挺有来头的。”

    要是不厉害，能搞出来一个傅寒修都打不开的空间？

    “嗯，来头不小。”

    傅寒修承认。

    “哼哼，我有一个这么厉害的爹，你以后可就不能欺负我了！”

    “这种事情，不可能发生，除非...”

    傅寒修给叶轻染一个‘你懂的’的眼神。

    秒懂的叶轻染：“......”

    两人在清风洞中待了好一会儿，终究不得其解，在落日之前便离开了。

    第二日，叶轻染直接把两个孩子带到了清风洞。

    “小狐小尘，你们的姥姥就在这里。”

    叶轻染指着山洞对洞口的小狐小尘认真说道。

    小狐小尘的大眼睛都眨累了，别说姥姥了，老鼠都没见着一只。

    “娘亲，你骗人！哪里有姥姥？”

    “骗人鼻子是会变长的，就像匹诺曹一样！”

    呃...

    叶轻染解释道：“是这样的，姥姥她在和我们玩捉迷藏，我们要找到她，她才会出来，否则姥姥是不会出来的！”

    小狐小尘眼神亮了起来。

    “真的吗？姥姥就躲在这个山洞里？”

    “既然姥姥这么爱玩，我们就陪她玩玩吧！”

    姥姥是娘亲的娘亲，娘亲这么好，姥姥肯定不会差的。

    他们好期待见到素未谋面的姥姥呀！

    “当然！”

    叶轻染想着，小狐小尘是她的孩子，是云随风的外孙，他们身上有一部分血液是相同的，他们娘仨一起，打开空间的概率就会变大很多吧？

    小狐小尘完全没有意识到，他们俨然成了打工人。

    此时的他们，十分认真地在山洞里寻找，不放过任何蛛丝马迹。

    李道云从外面进来，看到了叶轻染。

    “轻染，你这么早就来了？”

    李道云笑了笑，脸上浮现出慈祥的表情，身后跟着的陆匀风，也冲她露出一抹清浅的笑容。

    “师伯。”叶轻染看到李道云，笑着打招呼。

    看着眼前绝色倾城的笑颜，李道云不禁想起很多年前，他们师兄妹一起朝夕相处的日子。

    明明已经过去了很多年，却又仿佛发生在昨天。

    他好希望，师妹能早点醒来，他们一起回一趟师门，重温过往的岁月。

    “听说你把孩子也带来了？”

    李道云昨天见到叶轻染，回去便好好了解了一番叶轻染的近况。

    得知她两个孩子都在书院天班，孩子的父亲是书院的客卿长老，他不由感到知足。

    虽然孩子的父亲只是书院的长老，没有轻染优秀，可是平凡一点也挺好的。

    毕竟，平平淡淡才是真。

    师妹，你若是醒来见到你的孩子已经成家，还有了自己的血脉延续，一定会很开心的吧？

    “小狐小尘，快来见见院长爷爷！”

    认真打工的小狐小尘不解，“院长爷爷不是早就见过了？”

    “是另外一个！”

    “哦哦！”

    李道云一转头，便看到两道小小的身影往他这边跑来。

    糯米团子，粉雕玉琢，要多可爱有多可爱。

    第一眼看到小狐的时候，李道云还好，可是当他看到小尘的时候，就不淡定了。

