 反应最快的，自然是境界最高的铁力山和雨润田。

    铁力山几乎没有迟疑，轰拳便向身侧攻去，一拳之下涟漪震荡，瞬间便让王动的身形显露！

    而雨润田的道道剑影，也是被戴生皆然拦住！几

    乎是同时，血池天等人便是反应过来，齐齐挡在秦逸尘身前。

    这杀机来的突然，周围强者都是连连后退，生恐被殃及。而

    令人意想不到的是，面对铁力山的轰击，王动竟然不避不让，眸中的杀意始终锁定着秦逸尘。是

    ，论力量，铁力山几乎是仙君心腹第一人！

    但王动自信……“

    铁力山，你这一拳，貌似打不死我吧？”

    “你打不死我，那这小杂碎就得死！”同

    等境界下，贸然偷袭，王动就不信铁力山能一拳轰死他！

    而果不其然，一拳之下，王动的脊梁顿时凹陷下去，鲜血横飞，但为了东极仙君的命令，前者却极为硬气的咬牙硬撑，身形再次加速！“

    都给我死！”

    哪怕面对血池天等人的阻挡，王动眸中也满是蔑视！“

    血祭铠甲！”

    霎时间，血池天浑身红芒涌动，但感受到那杀意的凌然，不禁脸色骤变：“秦兄弟，快跑！”不

    必他人提醒，天境圆满强者的实力秦逸尘早就明白，没有任何迟疑，便是取出万道护腿。下

    一瞬。

    “嘭！”

    血池天等人的身影倒飞出去，半空中便是七窍吐血，论伤势，远比王动更为严重！

    而这，还是多亏铁力山出手创伤王动，而血池天又动用了血迹铠甲的缘故，若是反应慢点，怕不是要当场陨落！

    几人以重伤之势换来了拖延一瞬的宝贵时间，只见秦逸尘的身影闪烁到了人堆当中，望着那四处避让的强者们，王动的脸色竟是气急败坏。“

    小杂碎，你还真能逃啊！”

    他隐忍许久的一击，竟然失手了！

    那一瞬，王动心中的恨怒可想而知。若

    不是铁力山阻拦，若不是血池天那废物舍身抵挡，那小杂碎岂能躲得过？！一

    瞬过后，足以让诸多至强者反应过来，只见南极仙君的心腹也暂时顾不得煞灵了，几乎是不假思索，便是欲要支援。

    虽然南极仙君对拉帮结派并不感兴趣，可秦逸尘却是例外，他们前天晚上可是亲眼见到仙君大人对那玉瓶中的丹药赞赏良久……这

    种时候，根本无需考虑，也来不及考虑！然

    而令他们脸色一沉的是，几道身影，不知何时已经挡在了他们身前。

    “大人，得罪了……”

    杜碑微笑着拱拳，身旁的石阳等人亦是如此，论实力，他们或许不及仙君心腹，但阻拦片刻却是足够了！而

    话音落毕的刹那，杜碑却是脸色一狞：“夏川，报仇的时候到了！”

    顿时，一道得意的狂笑声，从秦逸尘身后响起。“

    哈哈哈哈……秦大师，你绝对没想到吧！”若

    说对于秦逸尘的仇恨，夏川绝对是数一数二！

    因为他的煞星之位，就是因为秦逸尘才丢掉的！夏

    川猛然一掌轰去，秦逸尘纵然及时取出万道神甲，可面对天境后期的含恨一击，他依旧难以抵挡！“

    嗖！”又

    一瞬，秦逸尘的身影闪烁，凭借着万道护腿堪堪躲过，可背后却是冷汗直流。最

    令他脸色阴沉的是，人群当中正有几道身影快速接近，不用想也知道这是王动的安排！

    “小杂碎，你倒是再跑啊！我看你能跑到哪去！”“

    今天这地方就是你的葬身之地！”望

    着那快速接近的杀意，秦逸尘脑海中一时间可谓闪过无数念头。

    最令他意外和盛怒的是，东极仙君居然不惜撕破脸皮，也要在流域所有强者面前杀他！

    而且东极仙君那一众手下的实力，更是令他无力抗衡！此

    时可谓上天无路入地无门，现在根本没人能腾出手帮他！

    无奈之下，秦逸尘只得含恨咬牙道：“不就是想要丹药么，我给你！”

    哪知一边和铁力山交手的王动却是冷笑道：“杀了你，丹药照样是我们的！”

    “草！”

    秦逸尘怒骂一句，但也必须承认东极仙君有这个本事！

    不断动用万道护腿的同时，秦逸尘又是怒喝：“诸位英豪，谁愿出手相助，秦某感激不尽！”此

    话一出，在场诸多强者都是动容。

    他们当然清楚秦逸尘的许诺意味着什么！意味着今后用之不尽的极品丹药！

    然而下一瞬，王动的一声怒吼，却是震慑全场：“谁敢救那小杂碎，就是与仙君大人为敌！”要

    知道各方强者若是联手，就算是他们也得避其锋芒。然

    而铁力山却是怒吼：“都特么愣着干嘛，东极仙君算个屁！”

    铁力山也是豁出去了，只要能够保住秦逸尘的性命，东极仙君就算报复又如何！就算是君使大人都不会饶过他！

    一时间，本来有些惧意的诸多强者又是目光一亮，已经开始向秦逸尘靠拢，王动看在眼里，可谓又急又气，这种情况下若还让这小杂碎活着，那他们就真不用出去了。

    而扫视一眼四周后，王动嘴角却是扬起抹阴谋得逞的狂笑！

    原因无他，所有可能坏事的劲敌都被暂时拖住，而夏川等人，也已经站在了各个位置。

    “小杂碎，你倒是再逃啊！”

    有煞气阻碍，诸多强者能活动的地方不过尔尔，无论秦逸尘逃到哪，都至少要面对一尊天境强者的全力轰杀！

    甚至放眼看去，夏川等人已经站在原地凝聚真元，俨然是动用了杀招，而刚才偷袭只是为了迅雷不及掩耳之势，可是此时在他们眼中，秦逸尘不过是瓮中之鳖！这

    一幕落入眼中，秦逸尘内心绝望而又悲愤，突然看到那无尽的黑暗时，他那双星眸中爆发出一抹决然。“

    这是你们逼小爷的！”“

    就算是死，小爷也不会便宜了东极那条老狗！”

    下一瞬，秦逸尘的身影不在人群当中躲闪，而是立在了那煞气界限的边缘，脸色冷厉，怒视众人！王

    动看在眼里，却是心神一颤，随即却冷笑更甚：“小杂碎，你想唬我？有种你就进去啊！” 