    金乌剑术的框架早在林明远时空穿越前就完成了，后续的内容填充耗时约一年零三个月左右。

    到了检验耗尽了林明远前世今生所有底蕴，取熔炉剑术与乌鸦庭剑术两门传承剑术的精华于一身创立的金乌剑术到底是什么成色的时候。

    【你自创了金乌剑术，系统验定为传说级，修习金乌剑术需具备永恒之火，无永恒之火状态下金乌剑术品级下降为史诗级】

    “成了！”林明远难以压抑激动的情绪呐喊了一声，一年多接近两年的努力没有白费，林明远创造的金乌剑术被系统认定为传说级，现在他拥有两门传说级剑术了。

    金乌剑术可以理解为融入了乌鸦庭剑术，招式更加灵活多变的新熔炉剑术，依旧是以永恒之火为能量运转核心开发出来的剑术，没有永恒之火的情况下只能算作是具备火焰属性的乌鸦庭剑术，并没有多么出众。

    无论是熔炉剑术还是乌鸦庭剑术，都不是最适合林明远的剑术。

    在开发金乌剑术的时候林明远就想好了，他要融合两大剑术的优点，为自己量身打造一门剑术，金乌剑术便是成果。

    自创的传承剑术林明远可以传授弟子，但传授给弟子，如果弟子不是炎魔之王没有永恒之火那金乌剑术就只有史诗级。

    而同一个宇宙只能有一个炎魔之王，本源宇宙的炎魔之王已经死了，多元宇宙的炎魔之王断绝传承只剩林明远这根独苗苗，永恒之火也成了林明远的‘独家专利’。

    这意味着林明远传授给别人的金乌剑术只有史诗级，但算是非常强力的史诗级剑术，因为林明远自创的两大奥义剑术威力极强。

    内容填充耗时最长的就是自创奥义剑术，没有足够强力的奥义剑术，金乌剑术的整体评价很难被定为传说级。就像是熔炉剑术，招式用好听点的话来讲叫朴实无华，难听的话来说那就是粗糙，大开大阖完全不重视细节，只适合炎魔之王这样的超大体型生物，完全不适合人类。

    熔炉剑术能被评为传说级，最大的功臣是威力举世无双的三式奥义剑术，尤其最终奥义灭世熔炉更是直指火之大道的技能，专属于火元素位面第一位生灵的特殊能力。

    金乌剑术的两大奥义虽然比不上灭世熔炉，但都超越了山崩地裂和流星火山，两式奥义分别为【金乌法相】与【三日当空】。

    金乌法相是以乌鸦庭剑术隐藏奥义鸦神残像为基础开发的，太阳真火是金乌内核，每一片羽毛，每一块骨骼皆有剑气所化，构成伟岸无边的金乌法相惩罚一切敢于冒犯林明远的敌人。

    三日横空则是基于神话故事后羿射日开发出来的全新技能，远古天庭金乌太子作乱，十日横空民不聊生，林明远最初就是想模拟十日横空，赤地千里的景象，不过他的能量储备不足以创造出十日横空的浩大场面，只能模拟三日。

    以自身永恒之火模拟出第一颗太阳，圣剑-古莲柯尔可以短暂控制真实太阳是第二颗，古莲柯尔中隐藏的新生恒星释放力量作为第三颗太阳。

    林明远依托神器威力可以模拟出三分之一十日横空的效果，可衍化三颗太阳肆意播撒能量炙烤众生，灭军焚城不在话下。

    作为专门为自己打造的传说级传承剑术，借用属于自己的神器威力并不丢人，真要从无到有开发出一门传说级传承剑术林明远的底蕴明显还不够。

    金乌剑术一经出现，乌鸦庭剑术就走下历史舞台了，金乌剑术的招式借鉴基本都源自乌鸦庭剑术，林明远把乌鸦庭剑术的羊毛薅得一根不剩，越来越少用的奥义剑术千幻鸦杀阵也被改编成了常规剑术【千幻火鸦阵】。

    对林明远而言，金乌剑术配得上传说级，在传说级中都是极上乘的，因为最适合他，但要说对实力的增幅有多大那倒也没有，只是多了更多的应敌手段。

    金乌剑术开发出来的最大意义在于凑数，距离掌握三门传说级传承剑术达到转职剑仙的门槛现在林明远就只差一门，林明远搁置半年的计划即将启动。

    修行剑术的半年林明远已经查清了三妖星剑另外两名掌握者的全部信息，七杀无影剑的掌握者尼古拉斯位于南美最大毒品集散地，有银三角之称的哥伦国，其本人正是当地有一定影响力的大毒枭。

    找到尼古拉斯对林明远来说并不困难，远在南美的尼古拉斯意识不到远在华夏的三妖星剑掌握者会对他起杀机，性格张扬嚣张的尼古拉斯从来没有隐藏过自己的招式，林明远的血魂分身前往哥伦国潜伏一段时间便查到尼古拉斯是七杀无影剑的掌握者。

    南美洲的职业者竞争力比不上国内，在林明远眼中只能算是个平庸传奇的尼古拉斯在哥伦国就是不得了的大人物了，不过尼古拉斯的势力范围只有南部诸省，连掌控全国都做不到，更别提影响南美洲了，也正因如此他对位于华夏的另外两名三妖星剑掌握者没有一点想法，他没能力没魄力漂洋过海来华夏袭杀竞争对手，缩在自己的老巢作威作福以为没人能制裁得了他。

    实际上林明远随时都可以杀死尼古拉斯，要不是担心引起贪狼无相剑掌握者尹宁心生警惕林明远早就把尼古拉斯做掉夺取他的七杀无影剑了。

    尼古拉斯好对付，尹宁难缠。

    先不提尹宁的实力，只说他的背景，此人是方舟集团的元老成员，在方舟集团地位极高，弑神者高见信就是尹宁亲自招募来的，白骨剑圣李天心，混沌之子方休等人都视尹宁为前辈，或多或少受过尹宁的恩惠，彼此间有几分香火情。

    林明远不是没杀过方舟集团的人，他杀过，为了还账林明远亲自动手暗杀刘书奇的远亲，一击功成飘然远遁并没有闹出什么太大的新闻。

    如果当时林明远杀的是尹宁那可就捅了马蜂窝了，元老成员不明不白被暗杀，方舟集团肯定会追究到底，不会像小头目死去时采取冷处理的态度。

    再难搞林明远也要搞，哪怕代价是得罪方舟集团这尊庞然大物。

    转职剑仙提升潜力是林明远必须要做的事，不管对手是谁都吓不退他。

    林明远出关没有声张，悄无声息前往沪市，他的目标只有一个，活捉尹宁然后剥夺他脑海中的记忆，从中挖出他获得三妖星剑的时间地点，然后穿越回过去，在他们得到各自的传承剑术前夺取他们的传承。

    沪市，希尔顿酒店外，拥有飞行执照的专职飞行员王超将尹宁扛到副驾位置，启动豪华私人直升机。

    “老板，听说今晚的酒局有大明星作陪，真的假的？”王超嘿嘿坏笑着，打听酒宴上的趣闻。

    给领导当司机嘴要严，不该问的别问，不该说的别说，不过尹宁不讲究这些，有的时候他还会主动和王超讲他的那些风流韵事。

    “明星？呵，屁的明星，不过是陪酒小妹罢了，今晚的大明星是沈万龙和方休，为了招募沈万龙咱们集团可是把能拿出的筹码都拿出来了。”尹宁一开口酒气弥漫，今天光白酒他就喝了十斤，体魄比猛犸象还要强壮的尹宁没有喝醉，也没有加速代谢酒精的影响，享受着微醺带来的天旋地转感觉。

    “那结果呢？”

    尹宁摇了摇头：“沈万龙没开口，看他的意思他更倾向于加入浮空城，唉，浮空城对法师的诱惑太大了，优秀的法师几乎都被浮空城抢去了，好在浮空城没有野心，不然咱们头疼的可就不是北方邻居喽。”

    直升飞机直来直去，很快就到了尹宁位于海洋公园附近的海景别墅，这里是尹宁送给情人的房产，隔三差五就要来这里住。

    停机坪上旋翼的轰鸣声渐弱，王超把尹宁扶下直升机。

    王超没感觉到异常，可落地的瞬间，尹宁突然睁开迷蒙醉眼，浑身的酒气一扫而空，冷笑道：“真没想到，就连我也能享受到被人暗杀的待遇，躲在树丛里的兄弟，别藏了，你身上散发出的臭味熏到我鼻子了。”

    树丛晃动了一下，林明远闪身出现在甬道上，在他的背后就是灯火通明的别墅，落地窗边裹着睡袍的美女放着节奏劲爆的摇滚乐，正在梳妆打扮迎接情郎，对外面发生的事一无所知。

    “潜入刺杀果然不是我的专长，遇到好手就不管用了。”林明远自嘲一笑，说道：“你的感官很敏锐，不愧是剑圣，比尼古拉斯强得多。”

    听到林明远提起尼古拉斯，尹宁的眼神锐利如刀，他瞬间猜到了林明远的来意：“你不是杀手，你来找我是为了三妖星剑！”

    “今年年中的时候是你杀了汪海洋得到破军无形剑吧，没想到你竟然敢来找我，以为我像汪海洋那么好对付？”

    尹宁知道尼古拉斯和汪海洋证明他对集齐三妖星剑也是有想法的，早就把两名竞争对手的资料收集齐了，只是还不到行动的时候。

    “我倒是觉得汪海洋比你强。”

    在林明远熟知的原时间线上三妖星剑最终是集齐了的，只是集齐三妖星剑的不是背靠方舟集团的尹宁，而是汪海洋。

    汪海洋是怎么赢了尹宁的林明远并不清楚，汪海洋不敢大肆宣扬此事，大部分时间都在华中很少去南方，就是怕被方舟集团报复。

    “大胆狂徒！吃我一剑。”恼羞成怒的尹宁率先出手，剑出一头无形无相的贪狼奔出。

    林明远打了个响指，时间锁定施加在尹宁身上，尹宁顿时定在了飞扑的过程中，那尖牙利齿锋芒毕露的贪狼也如雕塑般停在林明远面前。

    时间锁定的具体效果看林明远和敌人的全属性对比，林明远的全属性自然是要比尹宁高得多，时间锁定足足能控制尹宁三秒钟。

    短兵相接零点三秒都够分出胜负，三秒够林明远杀尹宁十次了。

    林明远没有下杀手，尹宁还不到他死的时候，一拳将尹宁轰飞出去，时间锁定的效果受到伤害自动解除，倒飞出去的尹宁砸垮了后方的直升机，鼓鼓黑烟冒了出来。

    “他竟然掌握时间！”被困与时间锁定状态下的尹宁能清楚感知到外界的时间流速是正常的，只有他的时间被锁住了。

    如果林明远有杀心尹宁已经死了，心中惊惧交加的尹宁斗志瞬间土崩瓦解，他死死瞪着林明远，要深深记住这张脸的所有细节，从怀里摸出保命用的传送卷轴悍然撕裂，银色的时空能量包括住尹宁的身体。

    “别让我再看到你，不然我一定会杀了你！”

    在传送术启动前，尹宁放了句狠话，下一秒令他尴尬的事情发生了，尹宁并没有被传送走，他还躺在直升机的废墟里，电火花乱闪。

    “这...怎么回事？”尹宁人傻了，难道浮空城卖给他的是假冒伪劣的传送卷轴，不可能！浮空城怎么会骗他。

    巨大的死亡威胁将尹宁笼罩，尹宁顾不上埋怨，汗出如浆威胁林明远：“知道我是谁吗？我是方舟集团的元老，如果你敢杀我，集团不会放过你，别以为你能神不知鬼不觉杀了我逃跑，集团对所有重要成员都会实时进行生命信号检测，一旦我死了集团就会派出大量高手包围这里。认识方休吗？混沌之子方休，四属性破两百的怪物，他会把你撕成碎片！还有高见信，高见信曾经是我下属，你敢动我高见信跟你不死不休！”

    看出来尹宁真急了，大难临头尹宁把集团中和他关系要好的高手名字全都报出来希望能吓退林明远。

    听着尹宁报菜名似的报出高手名号，林明远忍不住笑出了声：“我没必要认识他们，他们应该来认识我，知道我是谁吗？”

    尹宁摇了摇头。

    “没见识的蠢货，死你都不知道怎么死得。”林明远摇了摇头，抬手飞出一道金乌剑气刺穿尹宁的脑前额叶使他暂时变成了植物人，抓住尹宁消失在夜空。

    就在林明远带走尹宁后，林明远创造的【镜像空间】维持不住了，巨大的时空乱流将试图打电话将消息上报总部的王超和废弃直升机全部碾碎成时空微粒彻底消失。

    从一开始林明远就使出镜像空间制造出于尹宁海滨别墅一模一样的镜像空间，王超的直升机根本没有落在真实世界里，而是在林明远的镜像空间，所以尹宁的传送卷轴无效，他根本就不在地球，而是一片林明远开辟的临时空间，就算林明远和尹宁打得再热闹外面真实世界都感受不到分毫。

