    陈辅先是一愣，然后顿时明白了，这是躲在阿忒巴士城的务利泰逃回来了！

    只是陈辅没想到，务利泰‘回来’的这么快，按照时间计算，现在楚宁那边也就是刚刚开始进攻！

    不过陈辅并没有纠结这些，不管这次来的是不是务利泰，都不能放过这些人，就算不是务利泰，也不能让他们跑了。

    他立刻安排人，将昨天晚上挑选出来的俘虏，拿上武器，继续‘警戒’，大营上面还是原本的亦力巴里旗帜。

    务利泰带着自己的两千亲卫，一路狂奔来到大营近前，有人正要上前让人打开营门的时候，务利泰好像突然感觉到了什么。

    “走！”务利泰毫不犹豫地带头转向，准备绕过大营，从其他方向接着跑。

    这下他的那些亲卫有点发蒙了，务利泰这是什么意思？

    难道被明军追迷糊了？

    眼前就是自己人的大营，里边有五万大军，就算身后有五千明军追兵，可是在五万大军面前，那五千追兵就算再强悍，也没有多大的威胁啊？

    一时间，不论是那些亲卫，还是巴图海，都不知道该如何是好了。

    有人下意识地跟着务利泰调转方向，准备绕过大营继续跑，比如巴图海，可是更多的人，仍然迷迷糊糊地站在原地。

    就在这时，一支响箭从大营腾空而起，在半空中炸开。

    大营的里冲出一大队明军，为首的一个年轻将领，一脸不屑地看着准备逃走的务利泰。

    “务利泰，赶紧下马投降吧！”陈辅对着务利泰大声喊道。

    务利泰勒住战马，看着从大营里冲出来的明军，惊恐的表情迅速爬满了他的脸颊。

    这时，巴图海等一众亲卫，对务利泰简直佩服的要死。

    务利泰竟然仅仅是看一眼就能知道，大营里边的危险！

    不过，现在这些已经不重要了，随着大营里响箭的炸开，从周围冲出无数的明军，将他们团团围住。

    “杀！”巴图海见状，不等务利泰下令，大喊一声，抽出弯刀朝着明军冲去！

    有些亲卫，下意识地跟着巴图海抽出弯刀，朝着明军冲去，不过一来人数不多，而来，根本没有任何队形。

    结果可想而知，在他们进入到射程之后，明军的火枪开火了。

    一阵轻烟过后，巴图海等人已经倒在了地上。

    而务利泰则一点表情都没有，似乎刚刚发生的一切和他一点关系都没有。

    “务利泰，别做无畏的挣扎了，你知道你没有任何机会了，你也不是那种会杀身成仁的人，赶紧丢下武器投降吧！”陈辅继续说道。

    “呛啷！”一声，务利泰抽出腰间装饰华丽的弯刀，他的亲卫们，此时异常紧张，不过他们还是跟着务利泰一起抽出了腰间的弯刀。

    务利泰并没有催动战马冲向明军，他看看自己手中的弯刀，然后一咬牙，将弯刀丢在了地上！

    这一幕，在所有的亦力巴里人眼中，都或多或少地有些惊讶，有些意外，更多的是失望！

    倒在地上的特别好，也正好看到这一幕，他内心无比痛苦，他觉得，自己作为务利泰的亲卫首领，竟然没有保护好务利泰，这是他最大失职，也是他的耻辱。

    尤其是看到务利泰丢下手中的弯刀的时候，巴图海知道，现在说什么都晚了！

    他痛苦地闭上了眼睛。

    陈辅命人过去，把务利泰捆好，此时，陈辅心中的一块石头算是落地了。

    务利泰的被擒，宣告着大明此次亦力巴里之战，完美收官，接下来就是楚宁一直心心念念的汉唐故土了！

    虽然这才仅仅是此次西征的一个序幕，或者说是前奏，但是能有这样的结果，陈辅作为亲历者，都觉得有点不可思议。

    都说灭国之战不论大小，都要耗费大量的时间准备，无论是军队，还是后勤物资，再到后续跟进，这都需要大量的时间准备。

    可是，现在看来，除了后续跟进一直在暗中准备，算得上比较充分之外，其他的无论是军队，还是后勤物资，几乎就没有做什么准备。

    可是战果却异常巨大。

    首先，一直威胁大明西北边界的亦力巴里西域三国，以及高原之上的乌斯藏，这次算是彻底平定了！

    要知道，这不是一般的一城之国，虽然他们境内广布沙漠草原，但这四个国家可都是横跨千里的大国，每个国家的军队虽然都不是很多。

    但是也有二三十万，四个国家加起来也是百万大军！

    而他们，虽然大家都觉得这是华夏故土，可问题是华夏已经远离这块故土太久了，以至于，他们对这里从风土人情，到地理环境，几乎就是一无所知。

    就是在这样的局面下，楚宁带着一大群新兵，近乎横扫地打败了一个个看似强大的敌人！

    这对他们的成长，简直太有帮助了！

    尤其是陈辅，虽然他接下来很长一段时间，都将被安置在西域镇守，但是他自己心甘情愿不说，单单是这份功劳，就让陈辅感激不尽了！

    这是大多数将士的心声，他们虽然不会明说，但是他们对楚宁的感激是发自内心的，他们知道，这一战必将被载入史册，而他们作为此战的参与者，也肯定会被铭记于史书！

    尤其是，自从有了忠烈祠之后，每一次明军的大战，都会在忠烈祠中树起一块是被，上面是整个战斗的过程简介，以及参战部队的记录。

    除此之外，他们的这些战功，也将被收录到府志、县志以及家谱之中！

    这可是他们梦寐以求的荣耀！

    陈辅对楚宁的感激却更深一点。

    不仅仅是因为，这一路走来，楚宁教会了他很多东西，更重要的是，楚宁把擒获务利泰这个罪魁祸首的功劳给了他！

    要知道，务利泰可不是一般的敌国国王，他是此次西北之战敌人联军的统帅，也是一直抵抗大明的急先锋。

    现在，亦力巴里西域三国已经被明军彻底收复，而最大的反对投资务利泰也束手就擒，这就宣告着明军西征的第一步完美收官！

    虽然，这场战役，在整个西征当中并不是最激烈，也不是最残酷的，但不可否认的是，作为西征的前奏，此次战役可以说是非常完美！

