    牧海真人冷哼一声，脸上的表情尽显不悦。

    他的旁边站着一人，其赫然是凌有倩的夫君曹腾。

    曹腾看了一眼孙艳，虽心中不喜，却将这股情绪强行先压下去了，没有表现在脸上。

    然后他又看了一眼凌有倩姐弟，脸上尽显不悦神态。

    “这贱人，竟给我找事儿。”

    风意真人从远处飞来，捋着胡须，不以为意道：“掌门师弟莫要动怒，孙艳只是顽皮了些。”

    风意真人年龄比牧海真人大，且修为也比他高，加入白云门后，牧海真人常以师兄称呼。

    牧海真人看向赶来的风意真人，“顽皮？孙师兄见过有这样顽皮的吗？”

    “她连你给的符宝动动用了，分明是要杀了这三人，若非我及时出手，她们焉能活命。”

    “我们现在正在与沧漓凌氏谈结盟的事，而这两人是沧漓凌氏的人，若死在了白云门，我们如何说的清？”

    “哼！简直就是在给我添麻烦。”

    风意真人眉头微皱，见牧海真人是真怒，不似作假，当即严肃道：“艳儿，爷爷给你符宝是让你用来保命的，岂是拿来随意使用的。”

    “今日若非你曹爷爷出手，你还真打算杀了她们？”

    孙艳仗着风意真人撑腰，自不惧在场诸人。

    “爷爷，他护着这个小贱人，着实可恨，一并杀了又如何？”

    牧海真人震怒道：“放肆！”

    这吼声之中带着丝丝金丹威压，吓的孙艳一时不敢说话。

    恰在此时，凌定宗乘着玄甲而来。

    他看了看了周围，然后拱手恭敬道：“沧漓凌氏凌定宗见过牧海真人，风意真人。”

    牧海真人说道：“远来是客，沧漓凌氏的小友快快免礼。”

    “谢两位真人。”

    旋即，凌定宗看向凌有道，表情严肃的问道：“有道，这是怎么回事？”

    凌定宗虽只是筑基初期修士，修为不及凌有道，却比他长一辈。

    凌有道先问道：“二姐，你跟音儿没事吧？”

    凌有倩摇了摇头，“我与音儿都没事儿。”

    “那就好。”

    “四叔，此事说来话长。”

    说罢，他不再跟凌定宗解释，转而看向白云门的两位金丹真人，拱手恭敬道：“沧漓凌氏凌有道见过牧海真人，风意真人。”

    “免礼。”

    “真人，当初令孙曹腾道友乃是明媒正娶的我二姐，如今我二姐为何成了妾室？”

    牧海真人有些尴尬，这毕竟不是什么好事，正所谓家丑不可外扬。

    少顷，他说道：“腾儿是筑基修士，将来有望冲击金丹，继承白云门掌门之位。而凌有倩筑基失败，不过一练气修士尔，怎可为腾儿之正妻，此事若传出去了，岂不是惹人笑话。”

    曹腾也说道：“凌有道，降为妾室，乃是你二姐主动提出来的，可没有人逼她。”

    凌有倩争着眼睛看曹腾，她不相信这样的话会从自己深爱之人的口中说出来，轻飘飘的二十来字，却让她犹如身处万丈冰窟之中，心是那样的寒冷。

    凌有道不用问都知道，肯定是曹腾用了什么花言巧语说服了自己的二姐，自己的二姐这才会主动提出降为妾室。

    “曹腾，都是你忽悠的我二姐。”曹腾道：“她既然已经加入了我白云门，那就是我白云门的人，既然是白云门的人就要守白云门的规矩。”

    “带着自己的弟弟来闹事，怎么？难道是想挑战白云门？”

    曹腾的这顶帽子可不小，谁戴了谁倒霉。

    凌有倩慌忙摆手说道：“我没有，我没有，此事跟我三弟无关。”

    凌有道一把拉住凌有倩，看向牧海真人。

    “真人，我二姐实力低微，配不上令孙这样的天才，降为妾室，晚辈无话可说。”

    闻言，牧海真人皱眉问道：“既如此，那你还有什么要说的啊？”

    “我二姐在白云门受到百般欺辱，可谓遍体鳞伤。”

    孙艳抽打凌有倩的鞭子是法器，所有留在她身体上的伤口不会立即好。

    而且孙艳每次抽打凌有倩的时候都非常注意，其中脸，脖子，手是绝对不会抽的，它专门抽打那些被衣服掩盖的地方，因为这样别人就看不见。

    “敢问真人，难道在白云门实力低微就要受这样的待遇吗？”

    说着，凌有道抓住凌有倩的手臂，一把掀开衣袖，露出小臂，上面有好几条抽横。

    这还是在很早之前抽的已经好了的情况下，如今她手臂上的这些是还没来得及好的。

    两位真人诧异，曹腾同样诧异，三人之前从不知道此事。

    牧海真人问道：“誰干的？”

    曹腾突然质问道：“孙艳，有倩身上的伤是不是你弄的？”

    “是又怎么样？曹腾，难道你要为了他跟我作对吗？”

    孙艳话里话外都充满了浓浓的威胁意味。

    曹腾捏了捏拳，最终选择了沉默。

    牧海真人叹了一口气，曹腾想要冲进金丹期少不了风意真人的帮忙，对于孙艳的行为也就只能忍了。

    “小友，此事确实是我白云门做的不地道，你打算如何？”

    闻言，凌有道说道：“简单，只需要真人同意放我二姐与音儿返回沧漓凌氏即刻，从此以后，她二人与白云门再无瓜葛。”

    “不行！”

    孙艳大盛吼道。

    她绝不想放走凌有倩母女，她要好好折磨两人。

    然而此时，牧海真人却没有在意孙艳的话。

    “好，老夫同意她们母女离开白云门。从此与白云门再无瓜葛。”

    凌有道拱手道：“谢真人。”

    凌有道松了一口气，他终于将凌有倩母女救出了苦海。

    “不，我不走。”

    凌有倩突然叫道，众人诧异的看向她。

    便见她将怀中的孩子交给凌有道，向前走出几步看向曹腾。

    “腾哥，我不相信你会对我如此绝情。”

    孙艳冷笑道：“小贱人，小贱人你别死皮赖脸往上贴了。”

    曹腾没有说话，心想，“既然之前已经斩断了你的希望，那就一直这样下去吧，痛苦只是一时的，你会忘记我的。”

    凌有倩见曹腾不说话，手中顿时多了一个匕首。

    “噗！”

    “二姐！”

    “娘亲！”

    崇仁震惊的看向这个弱女子，那一瞬间，曹腾迈出去了一只脚，脸上也流露出了意思担忧。

    但很快又收回去了。

    匕首刺进了她的心脏，凌有倩的生机在不断的流逝。

    “腾哥，你果然还是爱我的。”

    她带着微笑倒在了地上。

    凌有道冲了上去，左臂搂住凌有倩，音儿不停的呼唤娘亲。

    “二姐，你好傻啊！”

    因为出了这档子事，凌有道无暇顾及结盟的事情，全权由凌定宗同白云门谈判。

    最终，沧漓凌氏与白云门结盟，白云门卖个沧漓凌氏四粒筑基丹，共计十二万块下品灵石。

    随后，凌有道抱着凌有倩的遗体，同凌定宗，还有音儿乘着玄甲返回沧漓岛。

    望着渐渐远去的白云门，凌有道心中发誓。

    “孙艳，曹腾，你们等着，终有一天我会取你们的狗命，以告慰我二姐的在天之灵。”

