 萧茉莉听到这话，顿时一惊，一下子急了，道：“为什么啊？

怎么就不合格了？

你不是吃得挺开心的吗？”

“味道是还不错，但太冷了，”杨天放下碗，道。

“冷？”

萧茉莉看了一眼汤碗上方飘动的热气，翻了翻白眼，道：“你这不是睁着眼睛说瞎话吗？

你看这热气腾腾的，像是冷的样子吗？”

“当然不是说温度上的冷，而是说……这汤圆里，一点心意都没有，”杨天耸了耸肩，道。

“心意？”

萧茉莉疑惑。

杨天抬起手，在萧茉莉的小脑袋上轻轻敲了一下，道：“你以为我看不出来这是速冻汤圆吗？

拜托，我做饭的年份可比你多多了，你就算要作弊，也好歹找个厨子帮你包些手工汤圆吧？

拿这种买来的速冻汤圆，一咬就能分辨出来的好不好。

这东西，都不是你亲手做的，哪有什么心意？”

“呃……”萧茉莉一下子被拆穿了小伎俩，顿时小脸微红，有点羞愧。

但听完杨天的话，她又有点疑惑，“就因为不是我做的，你……你就不喜欢吗？

你又不是不知道，我做的，肯定没这个好吃的吧。”

“好吃不好吃不重要，心意才最重要，”杨天白了她一眼，道，“你上次做的焦炭，我不也还是扎扎实实地吃了一块么。”

“唔……”萧茉莉的脸蛋无形之中更红了几分，一双水灵灵的眸子里也更多了几分羞意。

她低着头，沉默了数秒，忽然抬起头，端起碗，道：“你等着，我……我……我马上回来！”

说完，她便端着碗和托盘离开了这里。

杨天倒也没叫停她，想看看她究竟想做些什么。

他坐在茶几旁，又泡了一壶茶。

这一等，就是半个多小时。

就算是喝了点淡茶，百无聊赖之下，困意也又袭了过来。

杨天不由心想——这丫头不会是把他晾在这儿，自己回去睡觉去了吧？

然而，就在他准备躺回床上休息的时候……“哒哒哒哒——”一阵急促而轻巧的脚步传来。

萧茉莉又一次端着一个托盘从门外走了进来，来到茶几旁，将托盘放到了桌上。

托盘里依旧还是一碗汤圆。

不过，这次的汤圆，和刚才的可不太一样。

卖相上……可一点都不好，连刚刚的速冻汤圆都不如。

汤圆一个大一个小的，形状也并不浑圆，还有好几个是露了馅的，豆沙的馅儿混合在汤里，让原本的清汤也变得浑浊起来。

“这次是我自己做的了，”萧茉莉兴冲冲地看着杨天，道，“尝尝吧？”

杨天这时才把目光从汤碗转移到萧茉莉那清丽可人的小脸上，却发现她脸蛋红扑扑的同时，还占着几丝烟尘，额头上更是满是细密的香汗。

“你还真跑回去重新做了一碗？”

杨天问道。

“要不然呢？”

萧茉莉嘟了嘟嘴，道，“我可没那么容易认输。”

杨天笑了，点了点头，然后端起汤圆，舀起一颗卖相相对比较好的，吃进去……嗯，还行。

毕竟汤圆这种东西，包起来还有些难度，但煮起来可就毫无难度可言了。

只要材料没问题，味道也都不会有太大的差池。

杨天就这样一颗一颗地把里边的汤圆吃完了。

萧茉莉看着杨天这样吃着，心里忽然莫名地……好开心好开心。

她都有些不明白自己为什么会这样开心，心儿都兴奋得怦怦跳。

明明是本小姐给与这家伙恩赐，应当是他开心得要死才对，我为什么会这般平静不下来呢？

萧茉莉想着想着，小脸却是愈发红了。

而这时，杨天吃完了，放下了汤碗。

萧茉莉连忙问道：“怎么样？

好吃吧？”

看着少女这兴奋的小模样，杨天倒也不吝啬给与一点赞美，笑道：“嗯，好吃。”

萧茉莉顿时忍不住地露出了开心而得意的笑容。

杨天看着她这可爱的笑容，也笑了。

萧茉莉被杨天看得有点不好意思，又嘟了嘟嘴，道：“你别想多了，我……我才不是因为你的夸奖而开心的呢！”

这教科书般的傲娇，真是听得杨天又忍不住笑意更浓了。

几分钟后，说笑也说笑够了，杨天从一旁拿出了纸笔，很快地又写了个方子，递给萧茉莉。

萧茉莉微微一怔，“干嘛？”

“这不是你要的回报么？”

杨天道。

萧茉莉一下子明白了过来。

可看着那方子，她却莫名得觉得很不舒服。

觉得……好像自己的那份心意，被侮辱了。

她堂堂萧大小姐，第一次如此认真地去给人做夜宵，难道只是一个方子就能回报掉了吗？

“哼，蠢货，木头，大笨蛋！”

萧茉莉没由来地有些生气，跺了跺小脚，大骂了一通，转身就走。

转眼间就不见身影了。

杨天微微一怔，看着她身影消失的方向，莫名觉得挺有趣。

他回过头来，看着眼前这碗里剩下的汤冒出来的热气，忽然感觉内心也一片温暖。

……“臭杨天，死杨天，笨杨天，坏杨天……”充满少女心的闺房里，萧茉莉正跪在自己柔软的床榻上，对着心爱的毛毛熊“一顿输出”，直打得毛毛熊东倒西歪、苦不堪言。

如果毛毛熊会说话，他肯定想说——你真恨杨天你打他去啊？

打我干嘛？

我招谁惹谁了？

可惜，毛毛熊不会说话。

所以，没人能阻止萧茉莉的“暴行”。

一番闹腾之后……萧茉莉总算是没力气了。

躺了下来，却又习惯性地抱住了刚刚被她小拳头乱捶的毛毛熊，有些气恼地说道：“呐，毛毛熊，你说杨天那家伙是不是很过分啊？”

毛毛熊：“……”“明明让人家用心意给他做东西，却又拿方子来敷衍人家，真是气人呢，对吧！”

萧茉莉又问道。

毛毛熊：“……”“你没说话就是默认了。

果然本小姐没错，错的都是那家伙，哼，”萧茉莉撅了撅小嘴，道。

毛毛熊：“……”“哼，不想他了，我要睡觉了。”

萧茉莉嘟了嘟小嘴道。

毛毛熊：“……” 