    季婈原想让巴雷给她，弄个合理的矿工身份。

    没想到巴雷竟直接给她，整了个监工！！！

    季婈有些哭笑不得。

    但不用卖力气挖矿，季婈当然乐意。

    等巴雷处理好尸首，送走从附近村落，掳回来的女子。

    季婈让巴雷在屋外守着。

    她换上监工的衣裳，洗干净脸后，拿出自制的化妆品。

    描粗眉，在下巴和颧骨等地方，打上高光，眼眶晕染暗影……

    等季婈走出屋子时。

    她五官深邃，脸上棱角凸出。

    现在哪里还看得出，她是个姑娘？

    说她不是隆哈族人，都没有人信。

    只是年岁看着有尚小。

    季婈有些担心，因为脸嫩，让别的监工看出破绽。

    正想着，蓦然迎面走来一个监工。

    这监工长得人高马大，一脸络腮胡子。

    他一看到季婈，视线顿时黏在季婈身上。

    “巴雷，这是？”

    一口纯正的隆哈语。

    巴雷眸色闪了闪。

    “呼风，这是上面派下来的安图。”巴雷同样回以隆哈语。

    季安图努力维持面上平静，任由呼风打量。

    实则心底捏了一把汗。

    她忽略了一个问题。

    不会隆哈语！

    呼风看着季婈，微微皱眉。

    这个安图，年纪也太小了吧？

    他心思微转。

    年纪这么小，还叫安图……

    “嘶——”

    莫不是安部落的酋二代，下来镀金的？

    一想到这个可能，呼风再看季婈，脸上的神色，顿时变得谄媚。

    “这位兄弟，我叫呼风。”

    季婈看呼风脸色的变幻，大概能猜出呼风在表达什么。

    但是可恼的是，她不会说隆哈语。

    呼风跟季婈自我介绍时，一直微微弓着身，以示尊敬。

    以期给疑似酋二代的季婈，一个好印象。

    可介绍完，呼风等了半响，却等不到‘安图’的回应。

    他微微抬头，看向‘安图’。

    季婈皱眉，考虑要不要连呼风，也一起催眠算了？

    呼风看到季婈皱眉，理都不理他。

    若刚才心底还对季婈的身份，有点疑虑。

    那么现在已经笃定‘安图’的身份，肯定比他想象的，要高贵得多！

    不然能用这么，傲慢的眼神看他？

    能连话都懒得回答吗？

    这不是有恃无恐是什么？

    呼风忐忑的回忆，刚才到底有没有，哪里表现得不妥？

    有没有得罪了贵人？

    他从头想了好几遍，确定自己没有任何不妥后，心底才长长地吁出一口气。

    随即，呼风脸上的表情，更加谄媚了。

    “安图兄弟，你看你，来这我们还没什么表示，要不今晚我们设接风宴招待你？”

    季婈虽然不知道，呼风说的是意思？

    但呼风脸上谄媚的表情，看得真真的。

    季婈暗忖：呼风这么谄媚，说的事，肯定对我有利！

    若再不出声，恐引呼风起疑呢！

    想到这，季婈看向呼风，淡淡的颔首：“嗯”。

    呼风见‘安图’应了，心底顿时雀跃得，恨不得原地蹦起来。

    他高兴得音量都大了两倍。

    “那就这么说定了，今晚我们和安图兄弟，一醉方休！”

    说罢，呼风忙不迭，去喊矿区监工们，凑份子整席面！

    呼风一走，季婈当即看向巴雷，问。

    “刚才呼风说什么？”

    巴雷没想到，季婈什么也听不懂，竟还应下吃酒的事。

    他连忙把季婈答应接风宴，和呼风脑补季婈身份的事，说了一遍。

    季婈：……

    她摸摸下巴。

    感觉她在这矿区，要出名啊！

    现在已经入了虎穴，只能走一步看一步了。

    想到这，季婈忍不住叹息一声。

    也不知道毕五和寸刀，走到哪里了？

    “嗷呜——”

    小白狼瞪着谷义平，气呼呼！

    笨蛋！

    竟把主人给弄丢了！

    小白狼不解气的，一路‘嗷嗷嗷’骂骂咧咧。

    谷义平很无奈。

    他听不懂小白狼说什么呀！

    谷义平极有耐心地，安抚着小白狼。

    “小白，你一直叫，是饿了，还是渴了？”

    小白狼朝天翻了翻白眼。

    渴你妹！饿你妹！滚！

    “谷义平，你师父呢？”寸刀终于追上毕五的队伍，急切的追问。

    谷义平看到寸刀，顿时面上一喜。

    他将吵得他脑瓜子，嗡嗡疼的小白狼，推给寸刀，回答道。

    “我师父有事离开一段时间。”

    谷义平的话刚说完，寸刀骤然攥住他的衣襟，语气阴沉。

    “你说什么？”

    谷义平看着突然暴怒的寸刀，惊愕片刻，终于回过味来。

    他怔怔的开口。

    “是毕五公子说师父……”

    话没说完，寸刀倏然将谷义平丢下，大步朝毕五走去。

    毕五自从看到寸刀赶回来，便知道事情瞒不住了。

    还没等寸刀开口，便直接将季婈失踪的事，一一告知。

    寸刀忍着怒意，听完毕五所述后，如鹰般，锐利的眼，骤然看向正躺在马车上的小顺。

    就是这个护卫，没拽住季姑娘？

    易容成小顺的看到寸刀的视线，落在他身上后，心头反射性咯噔一声。

    虽然不能说话不能动，可却管不住浑身激起了，一层鸡皮疙瘩。

    寸刀微微拧了拧眉。

    他觉得毕五没有必要骗他。

    毕五也没有理由，对季婈不利.

    只是……

    寸刀觉得疑点在小顺身上。

    这人在紧张什么？

    再者，小顺不能说话不能动的状态，不像病，倒像毒！

    并且还是出自于季婈之手的毒！

    寸刀心底焦灼。

    季婈出事了！

    小顺肯定与季婈出事有关。

    可令他头疼的事，不能审小顺。

    除非他有解除小顺，身上所中之毒的解药。

    寸刀嘴角的笑意微冷。

    他拍拍毕五，看着小顺缓缓开口。

    “劳烦五公子派人，照看好小顺啊，等季姑娘回来，肯定想好好感谢小顺呢！”

    小顺听着寸刀这话，莫名觉得后劲一阵寒凉。

    大热天里，竟出了一身冷汗！

    毕五正为弄丢季婈的事，懊恼不已。

    现在听寸刀让照顾好小顺，他赶紧点头。

    “我肯定让人好好照顾小顺的，放心，只是季婈……”

    “我带人去找。”寸刀冷声道。

    毕五哪里听不出寸刀，声音里的冷意。

    他不自在的摸摸鼻子，同时心底亦惊叹，季婈御人有道。

    寸刀以前也不是没跟过他。

    他也知道寸刀的本事过硬。

    可寸刀在他治化呆了两年，他却留不住寸刀。

    而寸刀去了季婈身边，不过半年而已。

    竟对季婈忠心耿耿了？！

    毕五再看一眼，跟在寸刀身后，隐隐以寸刀为首。

    一起转身没入夜色中的四人。

    这四人身轻如燕，眼泛精光，手带薄茧。

    身上皆敛着杀气。

    这四人不简单!

    毕五不用细想都知道，恐怕这四人，就是寸刀替季婈，找回来的高手！

    一想到这，毕五有点酸了。

    谷义平知道季婈可能出事，在看寸刀领着人，面色凝重的要离开。

    他赶紧追上去。

    “我也去。”

    寸刀让白书生四人先走，他看了眼偷偷跟上来的小白，对谷义平道。

    “我怀疑你师父，还在山崖下，我回去找找。”

    寸刀看谷义平和小白，不认同的神情。

    他担心他一离开，这两个胆大包天的组合，会偷偷跟在后面。

    到时候没找到季婈，反倒把她徒弟和爱宠丢了，那就好笑了！

    寸刀一改商量的语气，变得格外强硬。

    “找到矿山的事，不容迟疑，毕府可能面临马上抄家的风险！”

    谷义平脸色变了变，他知道若是师父一定不愿意，看到毕府的人罹难。

    谷义平主动拽住，气急败坏的小白狼，郑重道。

    “你放心去，找到师父在矿山汇合。”

    寸刀看谷义平真的听进去了，这才放心，施展轻功，追白书生四人去。

    在所有人都心急如焚，念叨着季婈去了哪里时。

    他们不知道，此时季婈正在，他们苦寻不找的目的地——矿区做监工呢！

    并且这监工，还别呼风脑补过度。

    给季婈安了一个高贵的身份。

    此刻，矿区，接风宴准备开席。

    矿区监工们，陆续到位。

    巴雷带着季婈一来。

    桌面上，马上摆上一盘盘，分量十足的鸡鸭鱼牛羊肉。

    烈酒醇香，倒满每一个人面前的海碗。

    季婈被请到上座。

    呼风热情的指着，矿区中其他监工，跟季婈介绍。

    季婈闭紧嘴巴，打定主意，今晚无论如何，也不开口说话。

    她又不懂隆哈语，一说话可不露馅？

    等呼风介绍完，在场的监工后，季婈装逼的点点头。

    神态与动作，高贵又眼高于顶。

    一下子震住了，矿区的监工们。

    呼风激动的对着同僚们，搓手手，小声显摆。

    “你看我说得对吧，安图这神态，要不是背景深厚，能摆得出来吗？”

    监工们深有同感，一时间，对季婈的恭维声，不要钱的往外蹦。

    有激进的，当即举起酒碗，朝季婈敬酒。

    季婈看着面前，装着烈酒的海碗，眸色闪了闪。

    喝酒好啊!

    忙着喝酒就不用说话了！

    再说把这些货都灌罪了，不仅好套话。

    明天这些王八监工起不来，还能让矿工们放假，让矿工们喘喘气!

    说干就干。

    季婈端起海碗，就往嘴里灌。

    烈酒入口辛辣。

    季婈舌头刚碰到酒，马上将酒悄悄转移到空间里。

    等海碗里的烈酒，都挪到空间里后。

    她放下空酒碗，脸不红，气不喘的继续端起另一个海碗。

    跟季婈敬酒，还没喝完一海碗的监工：……

    众监工：……

    季婈用手指敲敲桌面，看了眼坐在一旁的巴雷，指了一圈众监工。

    巴雷马上会意。

    对众监工道。

    “安图兄弟说了，大家一起喝！”

    季婈马上点头。

    众监工一看，背景牛掰的安图，让他们一起喝酒，这能不喝吗？

    不能！

    “喝——！”呼风第一个举起海碗。

    季婈满意的点点头，捧着碗昂头，眨眼又“干”一海碗。

