    第一千九百零六章  核心地带

    “小贼，你太凶残了！

    罪该万死！”

    有人朝林飞大吼道。

    差不多三十个洞天境高手追进来佛陀岭之中，现在一下子间，就死了九个。

    死掉了三分之一的人。

    这些死去的洞天境高手，一个个都是南岭之中的顶尖高手啊，平时都是呼风唤雨，高高在上的大人物，竟然在这里，因为那个小贼的原因，一下子死了九个。

    这样的结果，让剩下的这些洞天境高手，简直就是憋屈和愤怒到了极点。

    “无心神僧，你的仙僧秘宝，果然可以保护我们！

    你带着我们，一起过去，斩杀那个小贼！”

    刚才那个死里逃生的洞天境高手说道，咬牙切齿。

    他刚才差点就要去鬼门关报到了，现在想起来，还是浑身发软。

    而这一切，都是眼前这个小贼造成的。

    所以，他望向林飞的目光，简直就像是要吃人一般。

    “对！

    无心神僧，你带头，我们一起过去，斩杀那个小贼！

    你的那件仙僧秘宝，可以保护我们不被那些可怕的树枝攻击！”

    其余的那些洞天境高手，一个个恍然大悟。

    “好的。”

    那南海派掌门自然是点头同意。

    顿时，剩下的二十个左右的洞天境高手，全部跟在南海派掌门身旁，展动身法，向林飞的位置冲去。

    当然，这些人，都是小心翼翼地，不敢离开南海派掌门太远。

    “仙僧秘宝？”

    林飞听了那些人的对话，不由得皱起眉头。

    原来，那南海派掌门的身上，有一件仙僧秘宝，可以抵挡那些诡异树枝的攻击。

    难怪，刚才有七个洞天境高手，对自己动手，最终只有六个被斩杀，剩下的那个，却是侥幸逃过一死。

    林飞想起了，刚才在关键时刻，那南海派掌门身上散发出来的层层璀璨佛光，估计就是那件仙僧秘宝散发出来的。

    于是，林飞没有犹豫，转身就逃。

    “小贼，站住！”

    赵家主冲在南海派掌门的身前，怒吼道。

    他对林飞的怨恨，自然是最大。

    他悍然出手，激发手中的极道仙兵，隔着一段距离，就向林飞出手。

    轰！

    一柄紫色的战斧冲来，化成一柄擎天巨斧，挟裹着滔天威压，向林飞斩来。

    “主人，快走！”

    吕其出现在林飞身旁，一挥手，混沌鼎化成一尊巨鼎，悬浮在身后。

    然后，林飞和吕其两人，都是转身拨脚就跑。

    因为，两人根本不敢出手。

    一旦出手，说不定那些可怕的枝条，就会冲过来杀人。

    当！

    那柄巍巍战斧，滚滚斩来，斩在混沌鼎之上，发出巨响声。

    哧！

    就在赵家主动手的一瞬间，远处的山岭间，一道绿色光点激射而至，一条翠绿的树枝刺穿虚空，瞬间攻向那赵家主。

    嗡……

    在关键时刻，那南海派掌门的身上，散发出来一圈圈璀璨的佛光，将那赵家主笼罩在内。

    那条翠绿枝条，刚刚一碰触到那些佛光，停顿了片刻，然后，就缩了回去，瞬间消失。

    “太好了！”

    那些洞天境高手，同时发出来欢呼声。

    终于不用怕那些诡异的夺命树枝了！

    “哈哈哈……

    小贼，你死定了！”

    有人大笑。

    “一起出手，斩杀那个小贼和他的仆人！”

    有人建议道。

    所有的人，聚集在那南海派掌门的身旁，展动身法，加快速度，向林飞和吕其追来。

    轰轰……

    这一次，所有的人都不再害怕，纷纷出手，隔空击出来一道道可怕的元力冲击波，轰向林飞。

    林飞吃惊地发现，这些洞天境高手的手中，竟然一共有五件极道仙兵。

    “妈的！”

    林飞无奈苦笑，和吕其两人将身法施展到极致，犹如两道轻烟，向着远处的山脉逃去。

    “追！

    绝不能让他们逃脱！”

    赵家主和南海派掌门冲在最前头，带着众人，一路追杀。

    可是，林飞和吕其的速度，都是十分快速。

    这些洞天境高手一时之间，竟然是追不上。

    “妈的，那个老家伙也就罢了，怎么那个小贼的身法，也是这样快速！”

    望着前方吕其和林飞那快速的背影，有人忍不住破口大骂。

    “小贼，敢不敢一战！”

    有人气急败坏。

    “你们还有点脸面不，这么多的人，追我们两人，还问我们敢不敢一战？！”

    林飞相当不客气，高声向后喊道。

    咻咻咻……

    一道道身影，从山脉上方纷纷疾掠而过。

    林飞的身法，融合了好几种高明身法秘术的精华，在速度方面，已经是不比洞天境高手慢得了多少。

    再加上，在这佛陀岭之中，是不能飞行的，只能在地面之上前进。

    这样一来，林飞的**优势，就完全表现了出来。

    **力量，再配合身法，林飞的速度，甚至比一般实力的洞天境高手还要快。

    “小贼，还不乖乖束手就缚，哪里走！”

    一个黑衣老者大吼。

    这个黑衣老者的手中，有着一件级道仙兵，估计也是南岭之中，某一个顶尖大教的高层人物，被赵家和南海派请来助拳的。

    只见他一声大喝之后，一挥手，一尊古朴的黑印冲出，震荡长空，让周围的密林和山岭剧烈摇动。

    然后，隐约间可见，那尊古印中冲出来一条黑色的巨龙，无比凶猛，长足有几万丈，扑向林飞和吕其。

    当！

    巨龙扑击在化成巨鼎的混沌鼎之上，震得附近的山林不断炸碎。

    “小贼，纳命来！”

    那赵家主大吼。

    紫色的战斧，滚滚斩杀而来。

    又是一件极道仙兵。

    五件极道仙兵，轮流从后方轰杀向林飞和吕其两人。

    好在，那混沌鼎在吕其的操控之下，将所有的攻击，一一挡下。

    让林飞暗感不妙的是，自己和吕其逃跑的这个方向，正是这片山岭的核心地带。

    这佛陀岭如此诡异可怕，谁知道，那核心地带之中，会不会有什么可怕的危机存在。

    不过，后方的那些人紧紧逼迫，差不二十个洞天境高手，五件极道仙兵，根本就无法一战。

    此时，林飞和吕其都是别无选择，只能一直向着佛陀岭的核心地带中逃去。

    噫？

    约半个时辰之后，林飞忽然发现，自己竟然进入了一片开阔平坦的草原。

    然后，林飞和吕其的目光，同时吃惊地向前方望去。

    “这也太夸张了吧！”

    林飞和吕其，都是彻底被眼前的一幕，彻底震憾住了。

    “天哪，看，那是……”

    后方那些追兵，也是纷纷追了上来，然后，一个个都是用震憾的目光，盯向那开阔草原地的中心。

