    陆陆续续有人来童家，家里变得十分热闹。

    其实童谣不怎么喜欢热闹，她喜欢过年的时候和家里人在一起，而不是接待和应酬。

    以前在温家倒不需要接待客人，她和温录只需要带着墨墨去给温父温母拜年，吃完午饭后就可以带着墨墨出去玩。

    只不过那时候她和温录的关系很疏离，通常也说不到几句话，他会陪她应付父母，但每到大年初一的下午，他就会出去找他的兄弟们。

    他和她不熟，就连过年也没想过和家里人在一起，他选择了和婚前一样的生活。

    他对她，没有上过心。

    所以现在温录说喜欢她，她根本不信。

    她知道他是一个十分好面子的男人，顾及脸面，也不喜欢自己的男人尊严受到一点点践踏，所以她跟他离婚这个事让他的自尊受到了很强的打击，如果不是苏女士放她走，温录是绝对不会放手的。

    要离婚，也得他来说离。

    她让他的自尊心受到了极大的挫折，所以她常常想，他现在想把她带走，甚至想复婚，一定一定有一个不可告人的秘密和周全的计划。

    他不会轻易放过她的。

    他根本不爱她。

    自尊心强的男人往往报复心也强，更何况是温录这样的男人，他怎么能忍受女人主动提离婚，他可是从小被捧在手心里长大的天之骄子，多少女人追求过他。

    童谣收回思绪，跟过来的客人们聊天。

    墨墨小朋友也不怯生，大人问什么，他也会答什么。

    没多久，裴乐生、郁安丞还有一帮哥哥弟弟们都来了，他们来给童老拜年，顺便找童谣玩。

    不过，他们发现了新的玩具，那就是温墨小朋友！

    墨墨仰头看着这一群高高大大的叔叔们，好害怕哦。

    “墨墨，让乐生叔叔抱抱！”裴乐生第一个要抱。

    温墨长得乖巧又好看，不哭不闹，就迷茫地盯着一群人看，缩了缩身子。

    郁安丞立马从口袋里拿出一只红包：“给安丞哥哥抱抱，有红包哟！”

    “郁安丞，你要脸吗？！”裴乐生怼他，“你让三岁的小不点叫你啥？啥？那你是不是得叫我叔叔啊？”

    “裴乐生，不要吓着小盆友。”郁安丞摸摸小朋友的脑袋，把红包塞给小家伙。

    果然，墨墨还是更喜欢红包多一些，肉乎乎的小爪子抱着红包不撒手。

    当然，还有人塞糖果给他。

    几个男人轮流抱墨墨，不一会儿，墨墨跟他们熟了，开始一个一个叫“叔叔”，“咯咯”笑，玩得可开心。

    童谣看到墨墨开心，她也忘记了那些不愉快的事。

    裴乐生给墨墨剥了一只棒棒糖。

    墨墨很聪明，吃了一口就道：“苹果。”

    “对，是苹果味的，你怎么这么聪明！”裴乐生夸道，顺手捏了捏小家伙肉嘟嘟的小脸蛋。

    他也是昨天才知道童家来了小宝贝。

    一群人都呆在童家没有走，大人们聊天，这群二十多岁的年轻人要么打牌，要么打游戏，要么玩桌球。

