    讹诈！这是赤果果的讹诈！

    此时的余生安，俨然一副拖把粘屎一打五，恶心也要恶心死你的混世大魔王气概！

    “让我来猜猜你们为什么找上我！”

    在战争之神乃至其余三神凝固表情中，余生安端着葡萄酒杯站了起来。

    “冥神既然找上你们，这说明他快要撑不住了。所以试图求和，或者转移矛盾，把我拉下水！”

    “你们既不愿意放弃快到手的肥肉，又怕冥神反扑打得两败俱伤，让我坐收渔翁之利，所以便找上来想讹诈我一笔，不知道我猜得对不对？”

    “互联网之神果然聪明，如此倒也省了我们费口舌的功夫！既然猜出来了，那就乖乖把筹码摆出来吧！”战争之神冷声道。

    余生安闻言心中叹了一口气。

    三足鼎立啊这是？

    也对，大家都不是傻子，他可以战略讹诈四大正神，他们同样也能借此讹诈于他。

    说不定，这边狠狠敲诈他一笔，那边立马又对冥神发动总攻，两头通吃。

    他当然也可以置四神讹诈于无物，但那就要承担被围攻的风险。

    大家都不傻，不可能任由他躲在一边，优哉游哉，作壁上观。

    “我有一个想法，可以同时满足你们双方需求，想听听吗？”

    余生安露出自信微笑。

    “哦？”

    四神面面相觑，心中却咯噔一下，忽然生出几分不妙的感觉。

    ……

    ……

    意识回到琉璃山的冥神，从神座上张开眼睛，他手一挥，眼前空旷的大殿中，浮现出一座座世界地图。

    ——这些全部都是他传教区地图。

    他视线在地图上来回大量着，越看心中越凉！

    良久，他心中一狠，再次闭上眼睛，将主意识沉入神之投影，打算联络其他神灵，合纵连横? 共抗四神。

    ——眼前这困局? 绝不能将所有希望寄望于祸水东引之计。

    不知过了多久，他猛然睁开眼睛? 怒声咆哮起来：

    “混账！简直鼠目寸光！真以为老子败了? 你们就能好过？互联网之神只会把你们的源质之泉统统吸干！”

    愤怒的咆哮声，在神殿中久久回荡。

    “呼哧……呼哧……”

    冥神红着眼珠? 大口喘着粗气，暴躁异常。

    他试图合纵连横? 不料? 他联系上的神灵，对他的出现都警惕异常。

    莫说合作，他们甚至根本听不进去他的一句话。

    大家都不傻。

    和他冥神合作，进攻四大正神能换来什么好处？

    即便是平衡战局? 也得等你冥神落败之后。现在贸然干涉? 这根本就是请狼作客，活得不耐烦了！

    最重要的是，又有几人有实力介入他们的战火之中？

    一时间，冥神越想越气，明明大好局面? 咋就变成眼前这样子了？

    仔细想想，一切似乎都是因为打了互联网之神。

    该死的互联网之神！

    这边冥神正对互联网之神狠得牙痒痒? 那边忽然感应到四神降临在科迪勒山脉那座石头宫殿之中。

    他心中一动，莫不是四神已经有了决定？

    想罢? 他连忙将主意识沉入那座石头宫殿的雕像之中。

    当冥神睁开眼睛，四神已经活化? 正围坐在长桌周围? 目光诡谲的看着他。

    冥神眼睛一眯? 微微吸了一口气，在常坐高背椅子上坐了下来。

    刚刚坐下的他，表情骤变。

    因为他骤然发现，原本熟悉的五席长桌旁，赫然多了一张高背椅子。

    “这是？”

    冥神眸中闪过一丝惊愕。

    在他错愕目光中，那张高背椅子上蓦然生出一点引力，引力化为黑洞，吞噬着石头宫殿中的能量，在眨眼间，化为一尊雕像。

    这雕像迅速活化，就像五大正神降临。

    活化之后的雕像，黑发黑瞳，白衣黑裤，从身上散发而出的气息来看，赫然正是互联网之神。

    这一幕，令冥神瞳孔骤然一缩。

    “冥神殿下，咱们又见面了。”余生安笑着冲冥神抚胸致礼。

    “这是什么意思？”冥神目光扫过四大正神，一脸惊疑不定。

    “冥神殿下稍安勿躁，我来回答你这个问题。”余生安在高背椅上坐下，十指交叉，双肘撑在桌面上。

    “自从暗网出现以来，多元宇宙便陷入动荡之中……”

    “放屁，什么暗网出来？这分明是你互联网引发的！”冥神毫不客气的打断了余生安的话。

    不管互联网之神后面能说出什么花来，仅仅这第一句屎盆子，他就无法接受！

    “是吗？我开辟出互联网之时，可曾满世界撒传单？”

    “那是因为你胆小懦弱！不管怎么说，一切混乱皆始于你互联网。”冥神一脸讥讽。

    “是吗？那怎么遭到大家围攻的却是你冥神？”余生安反讽。

    “你——”冥神张口结舌。

    “行了，大家都不是小孩子，争论这些有意思？”余生安点到即止。

    “臭死尸，闭上你的臭嘴！不想被我等五神围攻，先等互联网之神把话说完！”战争之神怒骂道。

    五神？

    战争之神一开口，冥神表情顿时惊疑不定起来，心中猛然意识到，四神恐怕已经将他祸水东引之事告诉了互联网之神！

    可恶！

    我就知道四神不足以谋！！！

    余生安冲战争之神微微颔首：“既然冥神殿下如此没有耐性，那我也就长话短说了，我有一策，在眼前局势下，可使各方都满意。”

    此言一出，冥神越发惊疑不定起来。

    “在讲这一策之前，我希望大家达成一个共识：那就是当今局势下，我们彼此之间，无论是谁都无法绝对抹杀彼此。这点诸位可否赞同？”

    四神目光下意识看向冥神。

    显然他们早已知道这一策是什么！

    这让冥神有种被针对的感觉，心中越发暴怒。

    他冷笑着，点了点头。

    他倒要看看，这个互联网之神能舌绽莲花，说出什么花来？

    “很好，我这一策很简单，冥神向四神割让十二座位面，换取人口迁移权，以及休战权。”

    “哐当！”一声巨响，冥神拍碎石质长桌，指着余生安怒骂起来：“看来你们这是打算联手瓜分我的传教区了？别忘了，互联网之神背后的湛蓝之星！”

    生命之神闻若未闻，道：“不要试图转移话题，如果你不愿意给，那我们只好联手亲自去拿了，到时候，你不仅没了传教区，更没有人口！”

    声落，冥神老脸涨红，气得呼哧呼哧直喘粗气，宛如风箱。

    就在这一刻，余生安一具神之投影，蓦然降临在冥界·琉璃山脚下的一块巨石上。

    刹那间，冥神便发现余生安的神之投影。

    或者说，余生安根本没有隐藏，甚至大张旗鼓而来。

    “互联网之神，你这是找死——”

    滚滚怒吼声，回荡在冥界琉璃山地界。

    冥神一怒，冥界色变。

    霎时，方圆千里，无穷无尽的亡灵之气滚滚汇聚而来，在纠缠中化为一头庞大巨龙，盘旋着冲向余生安。

    “听我说完，再打如何？”

    余生安神之投影站在琉璃山山麓巨石上，仰头看着天空巨龙，浑身毫无神力波动。

    亡灵巨龙在电光火石间，冲到余生安身前，又生生停了下来。

    冥神身影悄然出现在龙首上，居高临下的看着余生安，神色惊疑不定，既暴怒又疑惑。

