    “是……是我疏忽了。”

    辛长老低下头去，面露惭愧之色。

    “把唐文广放了，交给孙家吧，别伤了我们两家的和气。”

    狱卒轻轻拂袖，转身就走，似乎不愿多管其他的事。

    望着狱卒的背影，余化的眼神变得冰冷，他看不穿狱卒的实力，也不敢贸然对这种不明来历的家伙出手，不过这不代表他会善罢甘休，

    趁着所有人的注意力都在狱卒身上，余化伸手几不可察地一挥，手中一柄小剑已朝着处刑台上的唐文广刺去。

    在灵气爆发前，余化擅长法修的术法之学，兼修体修，不过对体修的锤炼钻研不深，

    在晋升化神之后，法修近身防护羸弱的缺陷越发严重，加上大齐七星的仿制品兵器研究卓有成效，已经能初步批量制造远程大威力法器，所以法修的地位开始变得尴尬起来。

    论杀伤力，法修比大齐七星的“火力覆盖”要差几分，论机动性，法修比大齐七星庞大战阵也强得有限，上了战场对付妖族还好，若是往后对手是大齐七星那样的，精研法修的修士恐怕会吃亏。

    所以余化不得不面临转型，要么转成剑修，靠机动性保命，而且大齐七星公开的资料中，剑修的修行书籍总量最多，一路修行基本不会遇到什么难关；

    要么转成体修，杀伤力和机动性都中庸，胜在全面，而且大齐七星研制的兵器未来对力量、耐力的要求可以预见会越来越高，从大齐七星手中把兵器抢过来，至少也要有能使用这些兵器的人。

    余化并不是为了宗门可以无私奉献的那一类人，所以他放弃了体修基础，转型成了一名剑修，潜修三年，如今也算小有成就。

    他有自信，这一剑下去，那个铡刀之下的蛮修必死无疑，看如今的局势，他已经无法离间大齐七星和蛮族长老会之间的关系，索性在一败涂地之前，先为己方寻点利息。

    这铡刀之下的人近三十岁，于蛮族战将中论，还很年轻，虽然不知道为什么孙家不惜得罪长老会、不惜对自己出手也要救下这个年轻的战将，但这战将必然有其不同凡响之处，杀了这名战将想必会让大齐七星吃个不小的亏。

    无声无息，那柄小剑就仿佛一个鬼影，转瞬间就出现在唐文广身前。

    风云雨雷四大剑路，余化修的是最缥缈无踪的“云之剑”，他自信能在所有人反应过来前，一剑斩了这蛮修战将的头颅。

    但就在小剑出现在那蛮修战将脖颈处时，一根蔓藤突然缠住了小剑的剑柄，将小剑轻而易举地拦截在空中。

    余化猛地愣住，自己这一剑虽然没附着什么强大的灵力，但也算颇有几分玄妙，无声无息，速度亦可称道，这蔓藤是谁下的术法，居然能拦住小剑——

    而且还是轻描淡写地捉住了小剑的剑柄？

    （是谁出手了吗？那名长老会的辛长老？）

    他皱了皱眉，凭辛长老的修为，绝无可能将他这一剑拦下，这令他感到越发的疑惑。

    不过，余化没有延误战机的习惯，尽管心中疑惑，但余化手中不停，又抽出了一柄小剑来。

    但就在小剑落入手中的刹那，身周数丈方圆突然无声无息地出现了大片大片密集的蔓藤，这些蔓藤之上附着的恐怖的灵力波动，令余化手中的小剑又收了回去。

    化神巅峰，尽管是一位突破的时间太晚，以至于肉身疲废、寿元无多的化神，但也足以对他产生威胁了。

    他朝越走越远的狱卒方向望了一眼，犹豫了片刻，冷哼一声，扭头就走。

    ——————

    一处宽敞的议事厅中

    看清了局势，不再对所谓的同族抱有幻想后，长老会对孙家的态度又恢复了狗腿子般的态度，对孙家的要求几乎有求必应，自然也不在乎一个区区的唐文广。

    唐文广手下的一应修士也被孙蕊一并要了回去，长老会对这些蛮修心中有所愧疚，也无意修补二者之间的关系，索性大方地送给了孙家做个人情。

    和狱卒承诺的一样，除了最开始死的十几具尸体，剩下的包括主战队伍、后勤队伍，六十多人保存完好，没有受到什么为难。

    “救命之恩，没齿难忘，今后我唐文广任凭阁下驱策，纵使刀山火海绝无怨言！”

    经历过蒙冤入狱，在鬼门关走了一遭的唐文广对蛮族长老会已经彻底失望，甚至已经开始对自己一心为蛮族的念头产生了怀疑和茫然，

    满脑子“为蛮族而战”的念头已经被丢了个干净，只剩下“自己改何去何从”的疑惑，

    此时被孙家倾尽全力救下，说不感动那是不可能的，只是他毕竟在蛮族生活了许多年，对蛮族已经有了归属感，要带着兄弟们远渡重洋去中洲，难免有几分忐忑，

    而且听说中洲那边强者如云，真正的“元婴满地走、金丹不如狗”，他这小小的金丹修为，没人脉没资源也没有积累起来的名望，到了中洲还能不能混得下去还两说。

    “不必如此，我只是代我父亲还了你手持的信物那人当年的救命之恩，我救你一命，孙家与那人两清，今后孙家和你也只是雇佣关系，这一点还是要和你讲明白的。”

    孙蕊十足的“商业式回答”令唐文广有些出乎意料，这种清晰明确的算账方式令唐文广不由对这位孙大小姐的处事风格产生了几分好感。

    “凉总将是凉总将，我是我，我被孙家救了一命，就要还清救命之恩。”

    唐文广眼神坚定，语气严肃：

    “在下对战将之学颇有心得，可为孙家统领一支战部。”

    “你？”

    孙蕊朝这犹穿着囚服的男人望了一眼，暗暗摇头：

    “不是什么人都能做我孙家的战将的。“

    顿了顿，她从手边厚厚的书籍中抽出一页，淡淡地说道：

    “何况，你的修为也不过只有金丹……

    “按你们蛮族的能力划分，金丹修为，不过只能在战部中任职律长，任职战将还欠缺几分火候；

    “而你之所以能组建战部，不过是因为你有一位元婴境界的心腹。

    “恩情归恩情，现在你手持信物那人的恩情我孙家已经还清，不可能应允你什么好处了，

    “所以你想做战将，还是好生修行的好。”

