
　　坠入的地方和上一世倒是没有差别差别，乔时松了一口气，总算是来到地方了。

　　不过刚刚看到的那层紫色……

　　“没想到这片死地需要龙血才能一层层的进来，早说啊，我带十个八个兄弟进来屠戮了这里都行。”

　　这里没有什么东西在吸收着玄力，元气稍微恢复一些的龙罡立刻又开始大放厥词。

　　乔时白了他一眼，的亏是有个好父亲，否则这种性子……

　　“刚刚的……是破灵虫？”

　　乔星辰抬眸看着上方已经什么都没有的方向若有所思。

　　“嗯。”

　　乔时点了点头。

　　破灵虫世间罕见，千万年来几乎就没人见过。

　　听说破灵虫喜食灵血，释放出的一种物质可以破掉结界。

　　上一世原主坠入传承之地的时候隐约的见过一丝一闪而过的紫色，当时所没注意。

　　后来乔时仔细回想了一番。

　　传承之地可不止龙族一族的传承，还有其它妖兽的珍贵传承，按理来说不是要集几个种族之力才能打开吗？

　　所以上一世原主所献祭的修为应该是被外面不知道什么东西吸收了。

　　至于血液，则被破灵虫给吞噬了，这才巧合的打开了传承质之地的结界。

　　“我们进去吧。”

　　乔时拿着夜明珠朝着一条隧道里面走去。

　　没一会儿，一个巨大的天地映入眼帘。

　　里面一片青山绿水，飞流瀑布，一共十二个山头。

　　每一座山头代表着一个妖兽种族的传承。

　　上一世因为时间紧急，羿阳只拿了龙族的传承。

　　不过其它种族的传承羿阳也拿不了，他身上没有其它妖兽种族的血脉，那些传承不会认他。

　　“进去吧，能得到什么传承就看我们自己的造化了。”

　　这片传承之地也不知道是谁所留下，每个人所能获得的传承也全然不同，运气差点的连传承的边都无法获得。

　　乔时觉得，自己目前最需要的就是血脉传承。

　　一些秘术传承于她而言远远没有血脉传承来的珍贵。

　　就在三人准备前往传承山时，外面忽然传来一阵嘈杂的声音。

　　乔时立刻带着龙罡和乔星辰躲避了起来。

　　而后就看到，被人族公会会长带走的羿阳竟然出现在了这里。

　　和他一同前来的是一个白虎族的女子，女子明艳动人，和羿阳的关系似乎很不一般。

　　乔时微微皱眉。

　　羿阳是什么时候勾搭上的白虎族女子？

　　“羿阳，果真是传承之地，这次多亏你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小白，如果不是你，我也进不来这里，要说感谢应该是我来说。”

　　羿阳温和一笑，眸中似带着宠溺。

　　那叫小白的白虎族女子眸中羞涩，而后两人又说了一些情话后将目光转移到了传承之上，似乎对这传承势在必得。

　　“可惜了其它的传承得不到。”

　　羿阳叹了一口气，乔时隐隐的觉着他在引诱什么。

　　果不其然，就听白虎族小白殷切道：“羿阳你别担心，这次你帮了我白虎一族大忙，到时候我让白虎族的族人想办法可不可以弄到这些传承。”

　　白虎族的天赋不一般，如果被他们得了机会，很可能真的会把这些传承都给弄走。

　　不过这两个人平安的进来，又是谁帮他们血祭？

　　毕竟破灵虫破坏的结界只能维持很短的一段时间，而后待那些介质消失，被破坏的结界就会恢复。

　　所以这才不易察觉。

　　就在乔时想要一探究竟的时候，一股浓郁的血腥味从外面的隧道中传来，紧接着一道凤唳悲切而又愤怒的传入耳中。

　　“凰安灵？”

　　乔时听着这道声音不由得愣了一下。

　　凰安灵怎么会在此？而且听声音只有她一人前来。

　　凤族长不是派了许多的凤凰族人保护她的吗？

　　到底发生了何事？

　　一瞬间，乔时脑海中想了许多，就见凰安灵已经从隧道中冲了出来，双目赤红的盯着羿阳。

　　她浑身全是血迹，上下缠绕着一股可怕的戾气，这是以往凰安灵的身上从未有过的东西。

　　“羿阳！我要你死——”

　　凰安灵红着双眼仿佛失了神智一般。

　　小白将羿阳往身后一挡，看着凰安灵就冷笑道。

　　“想对付他，也看看能不能过的了我这关。”

　　如果凰安灵没受伤，或许可以和这个小白拼的势均力敌，毕竟凰安灵的血脉在凤凰一族可是相当的纯粹，年龄比不过这个小白，但是修为却是不相上下。

　　然而这时候受了伤，而且还受了刺激，只怕会落入圈套。

　　乔时看了眼隧道的方向，而后直接从暗处出来，转眼就将羿阳捕获到了手中。

　　“敢欺负我妹妹，也得看我答应不答应。”

　　话音落下，乔时一巴掌拍到了羿阳的一只手上。

　　羿阳的一只手应声垂下，而后反应过来的羿阳发出一声惨叫。

　　他的手已经断了，且乔时在其中融入了玄力，想要接上……

　　做梦吧！

　　“你找死！”

　　小白一回头看到羿阳受伤，再一看，乔时的修为甚至还没有她来的高深，顿时就怒了。

　　只是这才刚一出手，下一刻就被乔时拽住了身子狠狠的砸在了地上。

　　“腌肉烤肉吃的多了，今天就来一个炖虎汤！”

　　直到将小白打的分不清方向了，乔时这才丢下她，而后拎着死狗一般的羿阳走到了凰安灵身边。

　　为了防止他说话蛊惑人心，乔时将他的嘴给封住了。

　　这种渣男！

　　太恶心人了。

　　“安灵，你这是发生何事了？”

　　自乔时出现的时候，凰安灵就变得愣愣的，目光紧随着乔时不放。

　　此时听到乔时问出声，终于控制不住的扑倒乔时怀中大哭出声。

　　“哇……，龙霏姐姐，是我的错，都是我害死了他们，是我……”

　　凰安灵悲痛欲绝，而后忽然抬起头，目光恶狠狠的盯着羿阳。

　　“父亲说的没错，人族惯会花言巧语，可恨我看清的太迟，今日我必定要替他们报仇。”

　　说着凰安灵上前直接放出了一簇凤火，火苗落在羿阳的两条腿上，羿阳的两条腿转瞬就在众人的眼中化作灰烬。

　　“我要你痛苦的死去，我要你看着生命在你眼中流逝。”

　　凰安灵此刻的神情很是可怕，阴霾扭曲。

　　只是还未等凰安灵动手，双腿残缺的羿阳忽然捏碎了什么，整个人也一阵扭曲消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第115章 大黄是条龙（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 