    这一幕让lck的观众破防了。

    “见面就交闪，能不能再怂一点？”

    “世界第一打野的金字招牌，碎了！”

    “还不如让skt上！”

    “我大lck何曾受过这种屈辱？”

    上次世界赛，虽说skt最终输了，但只能说是惜败。

    可这次的虎牙，真是被彻底打爆了。

    Xin，来点作用啊！

    Lck这边在祈祷着奇迹出现。

    而叶一修，终于是要抓一次人了！

    妹扣，有真实视野的！

    西西卡：“突然发现妹扣也挺崽种的，他宝石的惩戒必留一个给大鸟，这里的经济感觉都有800了。”

    曾经，真视药水400一瓶。

    以现在妹扣大鸟视野的持续时间来看，确实差不多。

    笑笑：“这波修神不走了，要蹲下路，玄冥二老都没闪，你这波怎么跑啊？”

    很简单，他们直接不过来了。

    玄冥二老，出现在中路。

    叶一修：“啊？白蹲一波。”

    妹扣：“也是料到了吧，毕竟修神你刚才不是在刷野就是在吃线，这么久不出现，虎牙应该有所察觉。”

    小学弟：“修神，来帮我拆……”

    “抓中路！！”

    叶一修这次铁了心要干了。

    不然，装备这么好的剑圣只是刷野也太抽象了。

    虽然实际上，叶一修的装备并不好就是了——

    身上三千大洋没用，浪费了巨大的优势啊！

    叶一修也知道。

    但这波要是走了，玄冥二老的闪现就要好了。

    此外，通过刚才打天使的伤害，叶一修也觉得，自己能打赢！

    于是，就过去了。

    小学弟看着自己这零层的杀人戒，也心动了，道：“iboy你拆，我去混一手助攻。”

    Iboy刚想走，厂长也道：“我也来。”

    事实上，奥拉夫已经过了河道的一半了。

    这种混kda的时候，厂长怎么可能缺席呢？

    他现在只恨自己没有选璐璐，不然助攻疯涨啊。

    叶一修一看，有队友来，也更安心，道：“彳亍，但是他们如果要跑我就没办法了，只能是直接杀，我的伤害太高了。”

    嗨呀！

    虚浮了！

    叶一修没想到自己也能有机会说这种话，笑得很开心。

    而虎牙，似乎是再度察觉到了。

    有眼？

    不对啊，妹扣没探到。

    因为虎牙靠的不是眼，而是人！

    小花生胆大包天！

    他的盲僧就躲在虎牙蓝buff后面的草丛里，离叶一修只有一个闪现的距离。

    如果edg这里有视野，他这波必死。

    小花生：“先跑，等我大招好了再打。”

    剑圣强得离谱了，虎牙不敢露出任何破绽。

    “又跑了？”

    叶一修不敢离开宝石太远，所以没开R追玄冥二老。

    但，你们能走到哪里去？

    “有种你们继续让塔啊。”

    叶一修开始清线。

    这个时候，BGM来了。

    烬开启大招清线！

    叶一修第一时间想躲，然后，就顺利让鼠王清线了。

    鼠王：“没办法了，剑圣压制力太强，难以在我们五个大招都好的情况下抓他，只能是我开R。”

    下波烬有闪，即使没R，应该也是能打的。

    Smeb：“干的好，中塔很重要，我们不亏。”

    这竟然又没抓到？

    叶一修有点郁闷了。

    就好比吃了六味弟黄丸的弟弟，这无处释放啊！

    难受啊马飞。

    小学弟：“唉，又白跑一趟，让虎牙发育了一波，走了。”

    嗯！？

    无处释放的叶一修，突然盯上了嗨丝的辛德拉。

    叶一修：“小学弟，你过来一哈，诶嘿嘿。”

    害！怕！

    小学弟看着叶一修的笑容，一脸的惊恐。

    而此时虎牙的这边。

    烬的大招仍然在虎牙中路二塔架着。

    鼠王：“兄弟们，不好，edg铁分奴，他们不走，要一波！！”

    说完，鼠王看了一眼右上角的时间。

    十一分钟！

    这特么一波！！

    小花生：“我怎么去？我在上路吃线。”

    Smeb：“等我回城补血。”

    现在的剑圣面前，绝对不可以出现残血。

    而看兵线，edg一时半儿应该也攻不上来。

    如果接下来的三发R能命中edg的小兵就好了。

    砰！

    估摸着新兵线即将到来，鼠王的烬继续开R。

    而瞬间，宝石也开R了。

    鼠王：“诶，打中剑圣了，哈哈，吓出一个宝石的R，兄弟们，下波抓剑圣，他必死！！”

    锵！

    莫甘娜过来，亮了一手表情。

    结果，叶一修直接开R冲过来了！

    “我透！？”

    这一刻，鼠王脸色一变。

    他想起在msi，叶一修疾跑闪现子龙见人就捅的一幕。

    但转念一想，现在我怕他干什么？

    剑圣还离我这么远的，他开什么R？

    诶，等一哈！

    这不会是……

    “xiu似乎心态炸了，哈哈，他一直抓不到人，心态炸了，嗨呀，快，亮标！”

    鼠王说完，玄冥二老就一边亮标一边往后跑。

    然后，叶一修就放Q了。

    鼠王：“哈哈，他真的失了智，竟然Q小兵，我……”

    我的能量，无穷无尽！

    就在这个时候，小学弟辛德拉抓起一个小兵往前一丢。

    唰唰唰！

    叶一修的剑圣跟随小兵出现在虎牙一塔内。

    旋即，宝石大招的无敌落下！

    笑笑：“握曹，三重合体技，这招应该叫什么？”

    西西卡：“阿尔法带球无敌突袭，玄冥二老，要被杀死了！！”

    锵！！

    这一次，轮到叶一修亮标了。

    “嘿嘿，莫甘娜，我的莫甘娜。”

    叶一修留着口水往前冲了！！

    害！怕！

    玄冥二老也跟叶一修一样，即使没有闪，也疯狂地按着。

    而到了这个距离，叶一修都不需要走位了，直接对着更近的莫甘娜点。

    笑笑：“关键是莫甘娜的Q，这个技能不能中。”

    西西卡：“凭修神的反应，躲这个肯定没问题的鸭。”

    那可不一定。

    所以叶一修求稳，在莫甘娜放Q的时候直接用闪现躲。

    瞬间，来到莫甘娜身边。

    然后，开启E技能无极剑道，凭借大招、血刃和攻速孩提供的超高攻速加成，一秒就砍死了莫甘娜。

    唰！

    技能刷新。

    鼠王也跑不了。

    阿尔法突袭！

    唰！

    落地之后，四刀砍死烬。

    DoubleKill！

    叶一修的战绩，来到3-1！

