 若是惹怒这位炼丹师，以人家的人脉关系，一念间就能召集上百位道境强者围杀你。

毕竟道级炼丹师，平日里不知道多少道境修士上门求丹。

这都是人情！对于强者而言，人情极为重要，到时候必须得还，否则对自身道心不利！但凡道境修士，高高在上，傲骨铮铮的，几乎没有不守承诺的卑鄙小人。

品行不端，也不会成为道境修士！此刻，大殿之上，七道旱雷过去。

十枚散发氤氲光芒的极品丹药，被苏洛弹指间收起，轻声道：“不错，极品培元丹，没有任何腥味！”

“老师，不是血元丹吗？”

上官秋云有些好奇。

门外，宁昊大步进殿笑道：“极品以下为血元丹，可是达到极品的品质，妖丹所有弊端被剔除掉，那就是培元丹，极品培元丹！”

“院长！”

谷尘进门，和宁昊一共拱手，面对苏洛行礼。

上官秋云这才明白。

苏洛淡笑：“这是加入中原分校了？”

“承蒙上官学长看得起，已经加入武道院！”

宁昊拱手说着。

上官秋云苦笑：“宁昊实力比我强多了！”

“当然比你强，这可是登上万族榜的七冠王！”

苏洛轻笑。

结果宁昊也苦笑说：“院长可进万族榜前十，角逐前三，我这点实力不值一提！”

“无妨，你们都年轻，未来成就绝不止眼前，帮我试试药！”

苏洛指尖微动，四枚培元丹飞向四人。

左无双和上官秋云，以及宁昊和谷尘都有。

上官秋云没任何顾虑，直接张口就要吃，亲自试药。

结果宁昊苦笑：“院长，这可是道品丹药，太珍贵了，留给下面的学弟吧！”

“宁哥说的不假，这种东西，只需要一枚，就能让归元境修士突破到真丹境，可让真丹境冲破瓶颈，直达开天境，可帮开天境修士强冲瓶颈，直达道境！”

谷尘他们来自星空，都有见识。

这是道品培元丹，极其难得！上官秋云一愣，没想到老师炼制的丹药，这么珍贵。

苏洛背负双手，轻笑：“既然是我中原分校的学生，便不分彼此，你们有这份心思，出乎我的意料，能记着你们的学弟，已经够了！”

苏洛也没想到，宁昊和谷尘能心系其他学弟。

要知道他们来自星空，能够这么快融入中原分校，的确是难得。

宁昊凝声道：“生而为人，当分得出亲疏远近，同为校内同窗，即为同袍！”

苏洛露出笑容，宁昊说出这番话，绝对有资格成为中原帝校的人。

如若不然，纵然加入帝校，将来苏洛也能把他逐出去。

苏洛让他们吞下，试试药效。

毕竟这种丹药，又并非不可再炼制。

宁昊吞下培元丹，瞬息间，整个人的气势，变得无比狂暴，气息再也压制不住，外放而去。

中荒城武者，都感受到一股压抑的气息。

中原分校的学生，惊愕道：“宁学长的气息，他要突破了？”

“不应该啊，宁学长说过，他在压制自身境界，要冲击万族榜排名，怎么突然突破了？”

此刻不少学员，都有些诧异。

宁昊的境界，其实并不高。

帝级七重天修为，属于真丹境后期。

但他的实力，绝对能斩杀开天境生灵。

宁昊感觉体内，帝丹滴滴转动，药力化作滚滚真元，不断进入其中，他两鬓流出汗水，在压制突破的欲望，同时在增强自己的实力。

苏洛一眼看出门道，轻声道：“压制境界，积累真丹元力，只能靠自己！”

宁昊点头，盘膝而坐，运转他的功法，足足耗费半天，才平息突破的躁动。

不过宁昊的实力，很明显更近一层。

至于上官秋云修为，直线突破五个小层次！修为一跃晋级帝境九重天的地步。

这就是道品帝丹的可怕，要不是上官秋云压制这股突破欲望，他能借助药力，直接破入开天境。

这培元丹太可怕了！谷尘更是不甘示弱，直接到了十重天的地步！帝境大圆满，只差一步，就能破入开天境！可是谷尘闭眼，身上流露出道韵。

这是进入了悟道之境。

包括宁昊，也进入了悟道境，身上弥漫着大道气息。

左无双修为直达帝境大圆满，没有进入悟道境。

上官秋云愣住：“老师，他们这是？”

“悟道境，修士梦寐以求的境界，进入这般境界，有可能闭关十年，也有可能千年，能迅速明悟自己不懂的道，从未境界直线突破！”

“曾经有人族修士，悟道千年，一朝苏醒，引动仙劫，碎裂虚空，飞升仙界！”

苏洛轻声说着。

上官秋云愣住，没想到他没有进入悟道境。

包括左无双也是。

宁昊能在太阳系，连续七次夺王，成为七冠王，更是打上了万族榜，其天赋自然是力压整个太阳系所有年轻修士。

他的天赋，比上官秋云和左无双要高，也是预料之中。

谷尘天赋也不弱，服用培元丹后，就捕捉到丹药内的一缕道韵，立刻意识到，苏洛炼制丹药的时候，绝对加入了瑰宝！具有悟道丹的功效。

谷尘岂能放过这样的机缘，立即收敛心神，闭关捕捉道机，一举进入悟道境。

苏洛轻笑：“你们阅历，比他俩还是少了一截，有时间，可以去星空外历练一番，增长见识，毕竟阅历经验，不是我口言相传就能学到的！”

“是，学生谨记！”

上官秋云认真记下。

接下来，苏洛继续炼丹。

一天能炼制一炉极品培元丹，无一例外，都加入的仙道之晶。

左无双当场出去，让平乱军的将士，上交一部分仙道之晶。

纵然面对这种至宝，平乱军将士听到军主炼丹所用，毫不犹豫交了出来。

足足三千枚！全部第一军团将士贡献，其他军团将士也要拿出来，结果被左无双拒绝，直接说够用了。

接下来一年来，苏洛坐镇中荒城，炼制培元丹。

而中荒城接下来的时间，再也没有受到任何妖兽的攻击。

先前苏洛一曲荡魂，将中荒妖兽杀破胆，妖帝级的生灵，都毫无反抗之力，就是开天境妖兽，都被斩杀了三头。

可想而知，对于这些妖兽的震慑，知道中荒城有人类超级强者坐镇，它们胆敢僭越雷池半步，下场必然是死。

 