    第338章“假”千金她觉醒了47

    “好哦。”

    臭小子敢这么跟他老娘说话，等她把宝贝女儿带回来，一定要他好看！

    顾又:这次怎么这么好说话？

    而且他怎么觉得脑门凉嗖嗖的？

    周日，顾清茶刚出门就被顾又给盯上了。

    这还是顾又第一次见到顾清茶。

    不得不说这才是亲妹妹，跟他妈妈长的挺像。

    就是周身冷然的气质有点不太像十七岁的少女。

    但不妨碍顾又喜欢这个妹妹。

    就是吧，他觉得血缘真是一种奇妙的东西。

    他愣神的当，顾清茶上了一辆车。

    等他回过神来一看，“卧槽，这不是薄南涧的车吗？”

    这家伙，该不会是看上他妹妹了吧？

    顾又有点不爽。

    他妹还没成年呢！

    那男人可真是老牛想吃嫩草！

    后来又一想，好像是他说过让薄南涧照顾他妹妹一点儿？

    可这照顾的未免也太到位了？

    也……也不对，薄南涧和钟陌寒不是去抓人了吗？现在应该还没回来吧？

    眼看着前面的车子就要消失在视线里，他连忙收拢思绪，赶紧发动车子跟了上去。

    顾又是专业的，薄七也是训练有素，但一开始薄七没有发现顾又。

    后来他发现顾又后，隐晦的往后视镜看了几次。

    顾清茶察觉，抬眸道:“不用管他，让他跟着。”

    薄七惊了。

    顾小姐是怎么发现有人跟车的？

    他也是刚刚才发现啊！

    “可是顾小姐，万一有危险……”

    顾清茶简单的解释了一句，“早晨出来之前就看到那辆车了，应该是跟着我的，不是冲着你家薄爷来的。”

    薄七:那这就不危险了吗？

    顾清茶:“八成是认识的人，放心，不会有事。”

    眼下，顾家的人也不会动她，严临那边也不敢，她也没的罪过别人。

    想来，能做出这种事情来的，应该是她亲哥吧。

    她挺想知道他跟着自己是想做什么。

    顾清茶这么说了，薄七也没强求，就当什么都没发现，但是心中却很警惕。

    反正他家爷说了，顾小姐不能有事。

    平安的到达商场，薄七:“……”

    难道真是他想太多？

    那边，顾又早就告诉了沈女士顾清茶在哪个商场。

    沈女士收到消息后特别激动，立刻使唤了顾先生，马不停蹄的朝这边过来。

    顾清茶下车后没让薄七跟着，正好薄七想抓住跟踪她的人，也就没跟上去。

    然后，他就眼睁睁看着从车上下来一个男人。

    看到那张脸后:emmm……怎么觉得略熟？

    就在他恍然大悟的时候，男人已经到了车边，屈指敲了敲车窗。

    薄七赶紧降下，“顾……顾少。”

    京城三个惹不得，薄南涧，钟陌寒，顾又。

    男人将食指竖在唇边，笑的邪肆，“不要告诉她哦。”

    薄七:“……”

    看着顾又走远了的身影，他终于默默的吐出了一句话:“顾小姐，好像早就知道了。”

    顾又进去后，很快便找到了顾清茶的身影。

    女孩正在柜台前，指着里面的一个玉扳指，将卡递给服务员:“姐姐，这个，包起来。”

    顾又:看着那么冷，为什么说话的时候这么乖？

    (本章完)

