    将欧列格和他的手下从移动基地送走，陈新依旧心情没有好起来。

    这种不知恩图报，始终敌视炎国人的态度尽管在灾难之前就已经普遍存在于西方各国，尤其是他们的媒体经年累月的宣传抹黑炎国，导致偏见早已刻入了他们的民众骨髓。

    这也是一开始陈新并没有介意露西亚方面革命军几次三番对炎国的敌视，毕竟这是人家的意识形态，没有必要为了一点小事而看着他们活不下去。

    陈新虽然自诩为一个脾气很好的人，但脾气再好也是有限度的。

    他觉得不能再这么对露西亚首都的这群革命军放纵下去了，无论他们是否是真的革命者，陈新觉得现在都该把这些人和他们所带来的问题解决了。

    想到这里，陈新在回了基地之后，也没有第一时间去看试验报告，而是叫来了之前增援部队的指挥官。

    因为一直滞留在露西亚，加上现在又控制了这个基地，他已经被临时委任成了基地的安全主管，手下除了原本带来的特种兵之外，还有后续调来的另一队炎国战士。

    “院士，您找我？”指挥官来到了陈新的办公室，一板一眼的向陈新敬礼打过招呼之后，这才询问起陈新找他来的目的。

    “最近基地的安保方面有什么问题吗？”陈新看不出喜怒的向他问道。

    指挥官在来之前已经听说了抓到两个露西亚人的事情，于是赶忙向陈新道歉道：“抱歉院士！是我疏忽了试验区域的安保工作！我愿意接受处分。”

    “一点小事，不至于。”陈新摆了摆手，这种事情虽然可以追究责任，但实在是没有必要：“那么大的试验区域，除非我再给你一个团，否则就你手上那点人，又要保护基地，哪有能力清空整个试验区？”

    听到陈新这么说，指挥官心里多少放下了一些担心，但同时他也有些紧张起来。

    毕竟陈新并不是因为这件事要处罚他，那必然是要有其他的事情需要他去做的。

    果不其然，陈新借着说道：“虽然这次的事情也不算什么大事，但我不想那些所谓的革命军再给我们添什么麻烦，之后你去联系一下露西亚方面，把这次的事情告诉他们，就说我希望他们能够尽快解决革命军的事情。”

    “我去联系？让基地的工作人员去联系不是更好吗？”指挥官有些不理解，基地里不是没有专门的联络人员，陈新让他去联系露西亚方面的人，这实在是有些没道理。

    但陈新并没有打算解释，只是看了他一眼。

    “保证完成任务！”指挥官被陈新这一眼看的一激灵，赶忙站起来大声喊道。

    陈新满意的点点头，对他说道：“明白了就去执行吧，我希望尽快收到结果。”

    “是，院士！”指挥官大声应了一声，便转身离开了陈新的办公室。

    虽然不太明白陈新为什么会有这样的态度，但清楚的了解到陈新对国家重要性的指挥官十分明白，别说陈新只是态度转变，希望露西亚官方解决掉革命军，就算他打算让炎国的军队亲自动手，国内也只会调来后续的支援或者劝说他不要用这么激进的方式，而不会阻止陈新处理掉革命军。

    甚至为了陈新的安全着想，在有必要的情况下，和露西亚的官方开战，也是在炎国高层可以接受的范围内的。

    这一点，作为基底的安保主管，他是收到了来自国内的明确指令，一切以陈新的安全为最高前提的。

    而在指挥官去执行陈新的指令的同时，在办公室的陈新也终于翻开了试验报告，来了解这次试验的详情。

    这次试验比起上次启动试验来说，并没有什么太大的不一样。

    除了照射时间被延长到了十五分钟，以及在目标区域投射了化学药剂之外，两次试验没有什么其他的不一样。

    这主要是为了进行对比，以便可以确认试验过程中的变量以及这些变量所能造成的影响。

    而试验结果也没有让陈新和研究人员失望，确实很清晰的反映出了结果以及影响结果的主要因素。

    首先自然是照射时间，这一次因为照射时间的延长，加上事先布置的探测气球，使得工作人员可以更精确的记录试验过程中的温度变化。

    这也就使得陈新可以很直观的看到，随着照射时间的延长，温度确实有了显著的上升。

    但同样，当温度上升到一定程度之后，它上升的幅度是越来越慢的。

    简单来说，整个温度上升幅度并不是一条直线，而是一条弧度很大的曲线，越接近零度，这条线上升的幅度越平缓。

    这也就解释了为什么之前升温会那么夸张的原因，零下一百度的时候三分钟12℃，但接近零度的时候，三分钟也没有上升5℃。

    而这个结果还是在有化学药剂影响的情况下得出的。

    通过对比，陈新也发现，在温度很低的时候，化学药剂的播撒并不能起到很好的效果，这种药剂似乎要在环境温度比较高，或者接近零度的时候才会有比较好的效果。

    至于说为什么会得出这样的结论，只需要将这次的温度变化曲线和上次的温度变化曲线进行函数计算，再进行对比，就能够得出其中的差异了。

    毕竟两条曲线前半截基本重合，但后半截这次的温度变化曲线有一个小幅度的跃升，这就很能说明问题了。

    而了解了这些数据，陈新也意识到了这台天气控制器现在的情况。

    简单来说，它恐怕依旧派不上什么用处，除非陈新继续在它上面投入生存点，进行后续更进一步的升级。

    否则的话，这台机器现在并不能起到什么太大的作用，它虽然可以让局部地区的温度上升，但在靠近零度之后，这个效果是会显著下降的。

    而在零度下的范围内，温度的变化引起最多的还是强风，至于降雨和其他天气变化，就至少要让温度到达零上才能有比较显著的效果了。

