    

    废话，注册个企鹅QQ，大不了不开会员使用那些功能，就看藤训的门户网站。

    都有免费的了，干嘛还用你家收费的？

    而且，就算开通会员，你家的只能看网站讯息，而人家的还多出其他的QQ实用功能。

    从性价比上一比较，显然是藤训企鹅要划算得太多了。

    冲浪公司会议室，王大海脸色铁青的坐在首位。

    “欺人太甚，简直是欺人太甚，你吃了肉，还不让我们喝口汤，混蛋……”

    一阵怒骂间，身前的茶杯又遭了殃。

    下方，冲浪的核心人员，有同样气愤的，也有阴沉不以为然的。

    毕竟是你先去招惹人家的，抄袭了人家还污蔑是人家抄袭，现在好了吧，碰到硬骨头了，被人家反过来制裁了。

    不过，虽然心里有些嫌弃，但到底关乎到他们的经济收入，该出主意还是得出主意。

    “王总，他翰媛集团不过是个爆发户，走了狗屎运找到了互联网变现的方法，但到底底子浅薄，由卫文翰一个人支撑。”

    “现在，艘虎和竣网同样遭了殃，用户流失严重，如果我们联合起来向翰媛集团施压，不怕他卫文翰不屈服，关闭藤训门户网站。”

    “是啊，他卫文翰就一爆发户，而我们三家背后的资本，可都是老牌资本，实力雄厚，若是卫文翰不识趣，足以让翰媛寸步难行。”

    “……”

    听着众人的提议，王大海慢慢冷静了下来。

    与此同时，在翰媛公司顶层的藤训办公室中，卫文翰听着艘虎董事长张超阳打开的诉苦电话，不禁好笑的摇了摇头，开口道:“张董啊，我可不是针对艘虎，实话跟你说了吧，我是针对冲浪。”

    “你也清楚，之前冲浪是如何恶人先告状，反过来污蔑我们翰媛藤训抄袭的。”

    “他王大头不就是欺负我们翰媛藤训底子浅么？但我卫某人可不是任人欺负而不敢还手之人。”

    “这一周多时间，我翰媛藤训一共亏损一千二百万，想要我关闭藤训门户网站，可以啊，让王大头把我藤训的亏损补齐了，再出面道歉为我藤训企鹅正名。”

    “你们也别想着拿背后资本众多来压我，现在藤训企鹅大势所趋，想把我压死，你们舍得付出那样巨大的代价么？”

    “而且，你们也不一定能成功。”

    “大家都是做生意的，一起赚钱才是王道，不过，我卫某人就是记仇啊！”

    “他王大头一日不赔偿道歉，藤训门户网站便一日不关闭。”

    说完，卫文翰便挂断了电话。

    而紧接着，又一个电话打来，是竣网董事长丁三石。

    电话一接通，便传来丁三石的抱怨声:“卫总啊，你们翰媛藤训吃肉，好歹给我们留口汤啊。”

    “你那藤训门户网站又不用来赚钱，给我们留条生路吧！”

    “呵呵，丁总，要我关闭藤训门户网站也不是不行。”卫文翰淡淡一笑，继续说道:“我这个人吃不了亏，什么时候他冲浪王大头公开道歉为藤训企鹅正名，并赔偿了这段时间藤训的亏损，我什么时候关闭门户网站。”

    说完，卫文翰也不跟其磨叽，直接挂断了电话。

    然后，电话又响起了，是冲浪王大头打来的，卫文翰直接选择无视，起身走出了办公室，去财务部看收益去了。

    与此同时，在冲浪公司会议室，王大海连续打了十数个电话，卫文翰就是不接，差点气得把电话都给砸了。

    “真是给你脸了，小人得志……”

    一阵怒骂间，艘虎张超阳打来了电话，一接通，便传来一阵带着斥责的话语。

    “王大头，看看你干得好事，你冲浪已经做得够大的了，非要贪心不足去招惹藤训企鹅，现在好了，碰到硬骨头了吧？”

    “我告诉你，人家翰媛卫文翰明说了，你什么时候公开道歉为藤训企鹅正名，承认你冲浪浪聊，并且赔偿了企鹅这段时间的亏损一千二百万，人家什么时候关停藤训门户网站。”

    “你自己掂量掂量吧，我艘虎可是被你给害了，这事你要不赶紧给个交代，我艘虎跟你冲浪没完。”

    说完，电话便被挂断了。

    王大海还没反应过来，丁三石的电话来了，几乎是与张超阳同样的呵责话语。

    紧接着，是那些同样做门户网站的小公司。

    王大海直接懵了，他还没给卫文翰施加压力呢，卫文翰便先给他施加压力了。

    “哼！想要我道歉，不可能。”

    王大海冷哼一声，一拳砸在桌子上，他还想着重启浪聊呢，要是道歉了，那不就是说明浪聊是冒牌货么？以后谁还会来使用浪聊？

    还有，冲浪虽大，但一千二百万也不是小数目，毕竟冲浪现在还没有真正开始盈利呢。

    “王总，算了吧，以现在QQ的影响力，浪聊重开也不会有人用的，我们不如专心做网站，跟什么过不去也别跟钱过不去啊！”

    “是啊，王总，您就低一次头吧，我们冲浪用户六千万，一旦盈利开始，一千二百万不过是小数目。”

    “您要这样僵持下去，亏的只会是我们冲浪，而且那些股东恐怕也会对您不满的。”

    “……”

    下方那些冲浪核心人员看不下去了，对着王大海劝道，王大海的脸色直接阴沉得快要滴出水来。

    这时，电话响了，是冲浪的股东打来的，接完电话后，王大海整个人如同全身力气都被抽空了一般，瘫坐在地上。

    时间一点一点流逝，在王大海的悲愤不甘，在整个翰媛集团的欢呼雀跃中，时间来到晚上十点。

    因为要照看服务器的缘故，卫文翰直接把开会地点选在办公的机房中。

    “媛媛，说说吧，今天的盈利情况。”

    “嗯！”苏媛兴奋的点了点头，站在卫文翰身边，带着激动的说道:“今天一共有四千一百万用户开通了QQ星钻，总盈利四亿五百万。”

    这话一出，马画藤等人顿时惊得倒吸了一口凉气，这也太夸张了。

