    

    
                第2669章

    
                周元闻言，略显讽刺地说道：“他都要你们死了，你们竟然还这么护着他？”

    
                苍玄鸠摇了摇头：“我只是觉得，堂堂银峰国君竟然做出这样的事情，实在是难以接受。”

    
                “倒也没什么，他只是被仇恨所蒙蔽了双眼而已。”

    
                周元宽慰道。

    
                不过就在这时候，苍玄鸠又像是意识到了什么，忽然抬头，就看着周元道：“对了，你们要赶紧离开这里！”

    
                周元一皱眉：“为何？”

    
                苍玄鸠无奈地说道：“因为，国君现在已经将自己给献祭了。刚才的惊爆，便是老祖宗觉醒的象征。银峰，怕是要就此承受灭顶之灾了！”

    
                他的言语之中，带着深深的失望。

    
                看着他这个样子，周元倒是很奇怪地问：“话说回来，总是听你们说什么老祖之类的，他到底是怎么回事？”

    
                “那是我们银峰岛传说中的祖先，也是银峰岛上的最强神话。传言，他沉睡在圣山的地下，一直监视着银峰岛的一切。而自从和银蛇城交战以来，银峰的状况就每况愈下。所以，国君才会听信谗言，想要通过唤醒老祖宗来增强自身的力量！”

    
                苍玄鸠的声音，渐渐地小了下去。

    
                他已经非常虚弱了。

    
                虽然周元的确是救了他，但一连串的打击，也的确让苍玄鸠受到了很重的伤。

    
                以至于现在，苍玄鸠已经气若游丝，走在了死亡的边缘。

    
                “原来如此！”

    
                周元思绪飞转，很快又意识到了什么：“还有，刚才我来到此处的时候，见你们银峰国君身边还有一个人。现在，那人去了何处？”

    
                自从他和银峰国君交战以来，那个神秘人就消失了。

    
                现在也不见踪影，也不知道去了什么地方。

    
                苍玄鸠解释道：“就是他，蛊惑国君释放老祖宗。不过，我也不知道此人来历。仿佛是突然出现在了国君身边，现在也不知道他到了什么地方......”

    
                周元感觉无奈，事情总是一茬又一茬的，接连不断。

    
                不过他现在倒也没有多说什么，而是叹息一声道：“既然如此，那我就先将你们给安置到安全的地方，再去调查他们的事情吧！”

    
                说完，他就准备将国相从地上给搀扶起来。

    
                但国相却一把打断了他：“不用，我知道我已然命不久矣，就让我葬身在这里，给银峰岛陪葬吧。不过，这些人民就交给你了！”

    
                “还有......你，一定要......找到，她......”

    
                国相艰难地吐出最后一句话。

    
                然而，他此话还没有说完，声音就已经小得完全听不见了。

    
                国相很深切地看了周元一眼，那眼神里流露出最后一抹光彩。

    
                周元发现，国相瞳孔中的神采，竟然渐渐消散了。

    
                最终，一切都归于虚无。

    
                他缓缓地合上双眼，不再有丝毫的生机。

    
                “国相！”

    
                其他的人们见状，都失声悲恸地哭了起来。

    
                一时间，难以遏制的悲伤情绪，在场中蔓延。

    
                而周元也并未多说什么，这时的他，也只是静静地站在旁边，看着这一切而已。

    
                不是他冷血无情，只是作为一个外人的他，在这种情况下确实不太好插手人家的私事而已。

    
                “国相的最后一句话，到底是什么意思？”

    
                周元暗自腹诽。

    
                没头没尾的一句话，好像是有什么东西想交代给他。

    
                但是，却并没有说得清楚。

    
                周元觉得，这其中肯定还有什么内情。

    
                忽然，他注意到，国相的手中好像握着什么东西。

