    活祭品之路。

    一团紫色的毒雾，仿佛游蛇盘转般，迅速穿梭在半空之中。

    一把扭曲的短刀，划破平静的空气，带着凶猛的呼鸣之声。

    两者一左一右，形夹击之势。

    目标直指道路正中的古达。

    “又是这两个吗？”古达低声默念道。

    这已经是他所遇到的第五批，这样的鸦人组合。

    鸦人法师和鸦人刺客。

    第一次时，可能会有些措手不及。

    但是现在的他应对起来，已经也算是颇为熟练了。

    大戟反手斜扫而出，平稳迅速，似潜龙出水。

    只听见“哧”的一声！

    一条干瘦的手臂，伴随着大量的鲜血。

    冲天而起。

    锋利的戟刃，率先斩断鸦人刺客持刀的手臂。

    紧接着他大脚，向前猛然一踏。

    宽大结实的斜肩，狠狠地朝着鸦人刺客的胸膛全力撞去。

    砰！

    犹如一辆全速行驶的重型卡车般。

    重重地将鸦人一头撞飞出去。

    同时他的身体顺势向前翻滚过去。

    原先所站的地面上，瞬息间便被毒雾所笼罩。

    发出阵阵“嘶嘶嘶”的侵蚀声。

    古达这一连串的动作。

    可谓是熟练至极，成功的撕开两者的夹击之势。

    与此同时。

    在停止翻滚的瞬间，他迅速扭过身来，手臂骤然发力，用力一掷。

    轰隆！

    一道巨大的轰鸣声顿时响起。

    划过寂静的半空。

    笔直的朝着正在施法的鸦人法师。

    激射过去。

    快！

    大戟的速度实在是太快了。

    宛如流星般。

    鸦人法师完全没能反应过来。

    只听一道清脆的碎裂声响！

    它握在身前的修长法杖，直接被大戟所击断。

    在强大冲击力的带领下，大戟紧接着毫无阻碍地贯穿它的胸膛。

    带着鸦人法师那枯瘦的身躯，一路狠狠地镶入身后的岩壁上。

    将它牢牢地嵌死在上面。

    与此同时。

    古达的身体再次快速地扭转回来。

    整个人仿佛一头迅猛的猎豹般，朝着被撞飞的鸦人刺客。

    飞奔过去。

    不给它任何喘息的机会。

    宽大的手掌，

    犹如钢铁的枷锁一般。

    死死拷住它的一只鹰脚。

    “呱呱呱！！！”

    鸦人刺客全力扇动着四只翅膀。

    试图进行反抗与挣扎。

    然而，下一刻。

    迎接它的却是一声无情的巨响。

    轰隆！！！

    地面瞬间碎裂开来，大量的石块泥土激荡上扬。

    鸦人刺客就如同一块破旧的沙包。

    被古达抓在手中一顿狂暴的左右横砸。

    惨不忍睹。

    轰隆隆！！！

    大地碎裂的声响，不绝于耳。

    直到它化作一团白光为止，古达才不得已停止手上的动作。

    叮！

    “成功击杀非凡活尸x2。”

    “获得300点经验值。”

    “获得无名士兵的灵魂x2。”

    “完成“鸦人守猎”任务。”

    “获得1000点经验值。”

    “触发“异端说书人”任务。”

    “异端说书人：罪业女神、禁忌者之母、黑发魔女的蓓尔嘉。

    为诸神们所畏惧、所厌恶。

    祂的存在仿佛与诸神们格格不入，被诸神们视为“异端”。

    而祂所处在的教会，也被视为异端教会。

    任务目标：寻找异端说书人。

    任务奖励：扩展背包。”

    “异端说书人？又是一件与罪业女神蓓尔嘉有关的事物。”

    古达不禁有些感慨道。

    最近他老是碰到一些关于罪业女神蓓尔嘉的事物。

    先是碰到祂的雕像获得神性。

    然后又是碰到祂教会中的圣女，被误以为是祂。

    这次又碰到祂教会中的说书人。

    说实话，古达自己都有些怀疑。

    这些是否都是罪业女神蓓尔嘉所安排好的。

    不然他怎么可能与祂怎么有缘。

    可是按道理来说，罪业女神蓓尔嘉应该已经是陨落了。

    难道祂没有陨落？

    古达眉头微微皱了皱。

    可如果没有陨落，那么祂现在会在哪里呢？

    想不明白，真的想不明白。

    古达摇了摇头。

    索性没再继续去想。

    他目光扫向四周。

    现在他所处的道路，是活祭品之路里的一条隐秘分叉路。

    这是他第一次遇到鸦人法师与鸦人刺客组合时。

    误打误入闯进来的。

    并在里面触发的“鸦人狩猎”任务。

    如今的他又触发“异端说书人”任务。

    现在看来这条分叉路里，似乎隐藏着不少的秘密。

    不过在此之前，他要先去把大戟给取回来。

    古达如同一只敏捷的猴子般，两三下就攀登上岩壁。

    将插在岩壁上的大戟给拔了出来。

    收入背包之中。

    正当他准备返回之时，余光忽然撇到一丝奇怪的地方。

    他左侧的岩壁面，与其它岩壁面似乎有些不同。

    其它岩壁面上多多少少会有些苔藓的痕迹，而这岩壁面上却光滑无比。

    怎么说呢，感觉就像是狼群之中混进一只哈士奇。

    你仔细观察就会发现那一丝违和感。

    “有意思。”

    古达眉头一挑，顺着岩壁爬了过去。

    他伸手向前打算试探一下。

    哪知道自己的手臂，竟然直接穿过这面岩壁。

    他一下子愣住了。

    “竟然是幻影！”

    古达随即反应过来，心中满是疑惑。

    “是谁在这里设置的幻影？难道是任务中的异端说书人！”

    他瞬间便想到刚刚所触发的任务。

    “怎么巧？”

    巧到他自己都感觉到有些不可思议。

    前脚才触发的任务，后脚就直接找到了。

    说出来，他自己都觉得像是刻意安排的。

    不过，古达转念又一想。

    如果真是罪业女神蓓尔嘉安排的，那未免不是一件好事。

    这可是金灿灿的白嫩大腿。

    难道不香吗？

    先抱紧了。

    有什么问题，日后再说。

    他边想边穿过岩壁幻影进入里面。

    视野里一片漆黑。

    古达当即燃起咒术之火进行照明。

    借着熊熊火光，他环视了一周。

    岩壁里面十分简陋，

    一张粗糙的石床，

    一台破旧的书椅。

    除此之外，再无其它物品。

    对了，古达差点忘记了。

    其实里面还有一具干枯的尸体。

    在最里面的岩壁旁，

    这具穿着黑色大袍的尸体，半躺着靠在哪里。

    仿佛就像是与岩壁融为了一体。

    差点就把它给忽视掉了。

    古达走到跟前，发现尸体的怀中抱着一本厚重的书籍。

    他弯下腰，刚拿起来瞧瞧。

    耳边就响起了系统的提示声。

    叮！

    “完成“异端说书人”任务。”

    “增加24格背包空间。”

