    除妖师之村，由一根根两端削尖了的粗壮圆木做成的大门缓缓升起，紧接着一队人马从中走出。

    领头的是一名穿着黑衣，肩膀，膝盖等关节处戴着绿色护甲的中年男子，身后就是同样穿着黑衣，戴着红色护甲的珊瑚，以及手持钩镰的琥珀。

    一队人马共有八人，全都带着各式各样的长柄武器或者重型武器向着山下走去，许曜的身形隐于一棵大树的树枝之上，默默看着他们走远，随后同样消失在阴影之中。

    ……

    “琥珀，今天是你第一次出任务，怎么样？紧不紧张？”

    “不...不紧张！”少年有些结巴的声音传来。

    “哈哈哈！紧张才是正常的，不过没关系，这次有大家带着你，等经验多了就没事了。”

    “就是就是！琥珀你以后可要成为能独当一面的优秀除妖师啊！哈哈哈！”

    听着琥珀明明紧张的不行却强装镇定的样子，队里的几名粗狂汉子都忍不住出言调笑，一时间队里气氛热烈。

    嗤！

    此时，一旁的树林中突然射出一道黑影，“小心！”

    走在前方的珊瑚的父亲第一时间护住身旁的琥珀，其余人也都迅速摆出战斗姿态，不过等了几秒，却什么都没发生。

    “这是什么？”

    手持巨大骨白色回旋镖的珊瑚看到了斜插在地上的一个白色物体，走进一看，发现是一封书信。

    “父亲，你快来看，这儿有一封信！”

    “什么？”

    确认周围没有危险之后，六人全都围了上来，领头的珊瑚的父亲打开信封，查看信上的内容：

    【任务是陷阱，村落位置已经泄露，今晚，除妖师之村内部空虚，百鬼偷袭，抢夺四魂之玉碎片。】

    “什么？！”

    “有人要偷袭村子！？”

    看清了信上的内容，众人心中震惊，顿时七嘴八舌的讨论起来，只有珊瑚的父亲看着信封沉默少顷，然后才突然大喝一声。

    “好了！安静！”

    领头的威严顿时让众人安静下来，全都默默的看着对方。

    “父亲，这是怎么回事？信上说的是真的吗？”

    “对啊，队长，这是怎么回事？我们是不是应该尽快回村啊！”

    琥珀握着钩镰的手都在颤抖，两眼紧紧盯着自己的父亲焦急的询问，这一出声又带起了队员的躁动讨论。

    这时一旁的珊瑚却突然娇喝道。

    “都别吵！现在不管这封信是不是真的，我们都必须要回去了！”

    一直沉默的领队此时也终于开口。

    “珊瑚说的没错，现在不管这封信是不是真的，也不管这到底是谁特意为我们送来的消息，我们都必须要回村了。”

    “如果是假消息那最好，无非是错失一个任务，信誉有些损失罢了，但就算它只有亿万分之一的可能，我们都必须要回去保护村子！”

    说完他就一挥手，示意所有人尽快返回，但刚走出几步又突然停下。

    “怎么了？队长。”

    此刻领队的眉头紧紧皱起，梦呓一般的低喃道。

    “不对，不对......”

    “那神秘人为什么要告诉我们这个消息？如果是单纯的好心，那他为什么不现身？”

    在珊瑚的眼神示意下，所有人都退散开来进行警戒，识趣的没有发出声音打断领队的思考，就这样一直过了好几分钟，领队才突然抬起头来，若有所思道。

    “是四魂之玉！”

    紧接着对方好像打开了思路一样，一边左右踱步，嘴里还念叨着：“那神秘人给我们消息就是为了让我们回去守护村子......这样妖怪就夺不走四魂之玉......”

    “可是为什么要这么做？”

    这是一旁的珊瑚冷不丁出声道：“父亲，对方可不一定是好人，”

    此时领队才恍然大悟，“没错！他也不是好人，对方想要我们和来偷袭的妖怪两败俱伤！然后他就能趁机夺走四魂之玉碎片！”

    可是在推断出这个结论之后，领队脸上的表情却丝毫没有轻松下来，反而更加沉重，他与一旁的珊瑚对视一眼，都看出了对方眼中的担忧。

    “可是这就是阳谋啊...我们无论如何都必须去守护村子，也就逃不出对方的安排......”

    这时珊瑚看了一眼一旁的琥珀，低声说道：“父亲，让琥珀带着四魂之玉逃吧，我们留下！”

    “可是......”

    领队看着一旁神色紧张的警戒的琥珀沉默良久，才缓缓点头。

    “走！尽快回村！”

    “是！”

    对方抬起头大喝一声，所有队员再次聚拢到一起，迅速向着来路走去。

    ……

    八人除妖师队伍离开后，一道黑影突兀的出现在道路上，就站在之前对方所在的位置，然后弯腰在地上捡起一块朴实无华的石头。

    咔嚓，咔嚓......

    石头浅浅的一层外壳碎裂，露出其内晶莹剔透的晶体，这是许曜放下的影斥候。

    “比预想中要聪明，不过结局不会改变。”

    刚才的信封就是他送出去的，本意是想要对方回去保护村子，到时候无论是奈落所率领的妖怪，还是赫连一行人，在做好万全准备的除妖师村落眼中都会是来抢夺四魂之玉碎片的恶人。

    那样的话，自己就有可能成为唯一的赢家。

    不过珊瑚和她的父亲比自己想象中聪明一些，竟然推断出了一部分计划，但这对结果不会造成任何变化，因为就像是对方所说的，这是一个阳谋，无论如何对方都必须回村子防守。

    “如果真的能把四魂之玉碎片交给琥珀，那就是最好的结果了。”

    通过影斥候，刚才对方的一切话语都在许曜的监听之下，如果对方真的将村内的四魂之玉碎片交给琥珀，让对方先行逃走，那这就是对自己最好的展开方式。

    因为如果那样，琥珀在脱离对方视线的一瞬间就会被自己按住，以琥珀的实力甚至连自己的脸都看不到，到时候自己就能不费吹灰之力拿到所有的四魂之玉碎片。

    当然，许曜不会杀他，最多把他打昏，毕竟自己的目标仅仅是四魂之玉，杀了琥珀不仅不会带来任何利益，反而让自己完全站在了除妖师村落，以及主角团之一的珊瑚的对立面，这对于自己不是最优的选择。

    而在现在看来，对方采取这种行动是很有可能的事情，两拨入侵者袭来，在明知不可能完全抵挡的情况下逃走自然是最好的选择。

    而时间有限，全村撤离肯定不可能，速度太慢目标太大，所以让重要的人带上重要之物暗中逃走，保存火种当然是最好的办法。

    “现在，到了摘取果实的时候了......”

    隐于暗影之中的许曜微微一笑，同样向着山顶潜行而去。

