一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十五章拒绝

    “李长老请，宗主在里面等您！”林宣点头道。

    “嗯！”李墨亦是点头，旋即走了进去。

    大厅极为空旷，简单却不失庄严，里面只有一位老者，端坐其中，这老者发须皆白，一脸皱纹，但面色却非常红润，气色极好，身子骨高大健朗。

    老者正在那里沏茶，动作缓慢，看见李墨进来，微微一笑，示意李墨坐在其对面，而后，继续沏茶，倒了两杯，将一杯递给了李墨，李墨立刻接了过来。

    “吕宗主找我所谓何事？”李墨将茶杯放下，拱手道，他自然知道，玄天宗宗主的名讳，吕三元。

    老者微微颔首，微笑道：“喝茶，一会便不好喝了！”

    李墨闻言，端起茶杯，轻抿一口，茶水他虽然喝过几次，但却并不懂得品茶，自然是喝不出好坏，只感觉此茶有些微苦，不甚好喝，还不如酒来的痛快。

    “看来小友是不喜喝茶？”吕宗主道。

    “不懂！”李墨答道。

    “那便别喝了，修行本就艰难，若其他事还不顺心，人生又有什么意义？”吕宗主说着，便将李墨面前的茶杯收了回来。

    “有道理！”李墨点头认同。

    “小友对我玄天宗，有什么认识？”吕宗主问道。

    “不甚了解，我并不是禁地修士，来这里也不过一年时间，只听闻玄天宗乃三大势力之一，已有千年之久，宗门实力极强，神桥境不止一位，而吕宗主实力更是通天，很多修士都猜测，您的实力恐怕已经到达神桥三骨之境了！”李墨道。

    “说的基本都对，只是少提了一点！”吕宗主道，放下了茶杯，目光中有一丝隐约的忧虑。“禁地三大势力，我玄天宗并不惧怕任何一势力，但是这十年来，我却是开始忧虑起来，我玄天宗在禁地已有千载，在我玄天宗之前，便有无数势力，曾一统这里！”

    “但为什么最终会消亡，皆是因为与我玄天宗如今一般，后继无人，我玄天宗如今，没有一位能够与那北冥宗，黑岭相比拟的天骄。”

    吕宗主微微摇头，显得有些忧虑，“北冥宗与黑岭皆是有能够和炎域一些天骄媲美的存在，而我玄天宗，则是没有一个，太令我失望了！”

    讲到这里，再联系到之前林宣所言，李墨已然确定了，吕宗主叫自己来的意义。

    “你，愿意来我玄天宗吗？”吕宗主问道。

    李墨犹豫片刻，玄天宗身为禁地三大势力，必定是极为强大的，墨晶恐怕也是极为恐怖的，若是自己能够加入，凭借自己的进境，想获取更多的墨晶，恐怕不难，而自己的实力也将，以一种极快的速度增长着。

    但是，观河宗其他弟子怎么办？玄天宗不可能全部吸收，最重要的，自己答应了郑和，会保护他们的兄弟们。

    所以，李墨犹豫了一下，仍是摇摇头拒绝了。

    吕宗主一怔，他以为李墨会同意的，无论从哪方面来讲，李墨都没有拒绝的理由啊，背后的势力更强大了，资源更多了，身份也更高了，为何还会拒绝？

    “为何？”吕宗主问道。

    “吕宗主的好意，我心领了，但我确有难言之隐，暂且无法加入到玄天宗中！”李墨想了想，只能这般说道。

    “你可能刚来禁地不久，并不知道我玄天宗拥有什么样的资源，若你加入我宗门，便是我年轻一代的领头羊，我玄天宗所有的资源，全部用来培养你，将来，你就是玄天宗宗主！”吕宗主直接开口断言道。

    李墨一愣，素未谋面，但却能感受到，吕宗主所言，乃是真的。

    “这又是为何？”李墨不明白，吕宗主为何如此看好自己。

    “我已经调查过你了，你的所作所为，我很欣赏也很喜欢，而且，最重要的是潜力无穷，玄天宗交到你手中，绝对不会衰落，我身为宗主，所要做的第一件事，便是将玄天宗延续下去，若能变得更强那自然再好不过，而如今，玄天宗内，没有一位年轻后辈拥有此能力，只有你，让我看到了玄天宗再次变强的希望！”吕宗主目光灼灼道。

    “至于玄天宗，被谁掌控，这并不是我关心的事，只要玄天宗能够更好的延续下去便可，而从你的作为来看，你对昔日的陆飞等人极好，想必掌管我玄天宗，也不会冷落其他元老，我很放心！”

    “感谢吕宗主的好意！”李墨站了起来，“但我还是不能接受！告辞！”

    言罢，李墨直接离开，他怕继续待下去，真的会改变注意，不为玄天宗的资源，而为吕宗主这份看重之心！

    吕宗主眼眸中的欣赏之意更胜，但也露出了浓浓的可惜之色，“唉，我玄天宗怎么没有这样的弟子？”

    他自然能看出，李墨的确有难言之隐，而且自身也是极想来玄天宗，只能说是造化弄人，机缘不够吧！

    “唉！”大厅中，传来一声叹息，吕宗主面容不变，唯有眼眸略微暗淡了一分，微微闭合。

    “禀告宗主！”忽然，在大厅外，传来一弟子的声音。

    “进来！”吕宗主眼眸一睁，看着进来的弟子，道：“何事？”

    “应师兄，杨师兄几人，在外面拦住了李长老！”这弟子道。

    “这样啊？”吕宗主淡淡道，并没有怎么理会，“由他们吧，不要以为身为玄天宗弟子，便一定比旁人厉害，适当的教训，也是极好的！”

    “是，宗主！”这弟子恭敬的弯腰，然后退了出去。

    李墨离开了大厅，朝着外面走去，林宣依旧等在大厅之外，看见李墨出来后，弯腰点头。

    “带我出去！”李墨道，毕竟他面生，在玄天宗不想引起麻烦，还是依旧让林宣带路比较好。

    片刻时间，便走到了之前的花园之前，那里，玄天宗的十几位弟子，依旧在那里等着，看见李墨后，立刻走上前来。

    “宗主对你说了什么？”一青年眼眸微寒，质问道。

    “快说，宗主叫你所谓何事？”另一人也开口道，语气不善。

    “你们想知道，便去问吕宗主。”李墨淡淡道。

    “混账，如此狂妄？别以为我们不知，是不是宗主想让你加入我玄天宗，我告诉你，休想，我杨鸣第一个不同意！”杨鸣傲然道。

    “快说，究竟是何事？”

    “不说的话，今日休想走出我玄天宗！”一众弟子皆是质问道。

    林宣看到这种情况，并没有理会，因为方才一个弟子已然通知过他了，宗主说了不用管。