    只有这点伤害的话，那他还怕个毛线，直接干他丫的。

    一阶段保底和二阶段保底陆续打出，伤害总算够看了一些，可惜对于魔人领主二十八万的血量来说，还是不太够看。

    关键魔人领主和之前的魔人统领一样，还能回血。

    高晋辛辛苦苦磨了半天，魔人领主的血量依然保持在二十七万多。

    好不容易叠好三阶段保底，准备用【碎石塌陷】给他来波狠的，却被魔人领主撑起了一层猩红色护盾轻松抵挡。

    正所谓不怕怪物属性高，就怕怪物会技能。

    在各种技能的加持下，魔人领主的战斗力简直强的离谱。

    呼！

    长枪挥出的猩红色刀光再次袭来。

    高晋尽可能躲闪的同时，华彩光弹配合枪械射击迅速将保底叠加上来。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发四阶段保底，造成400%额外伤害。”

    在保底提醒响起之前，高晋果断服下一颗升灵丹，并顺势使出了疾火轰击剑。

    赤红色的神之右臂一出，猩红空间内风云色变，恐怖的压迫力直接将魔人领主逼退。

    燃烧着烈焰的大剑凭空拔出，带着无与伦比的气势，向魔人领主镇压过去。

    轰！

    刮痧了这么久，终于打出一波能看的伤害：

    “11657，13731！”

    事实证明，疾火轰击剑还是一如既往的给力。

    即便在对方拥有50%伤害免疫的情况下，依旧能打出如此给力的伤害。

    而且疾火轰击剑不仅伤害给力，破坏力也十分给力。

    魔人领主在火焰大剑的冲击下，直接半跪在地上，灵体光芒明显黯淡了一些。

    但高晋的攻势还没有结束，四阶段保底只是开胃菜，升灵丹增幅下的五阶段保底才是重头戏。

    借着疾火轰击剑打出的气势，高晋脚踏飞梭升空，华彩光弹接风指劲，再接一发华彩光弹，迅速叠出五阶段大保底。

    下一刻，直径五米的暗紫色光波爆射而出，从空中斜线滑落，将魔人领主硕大的身躯尽数吞没。

    在之前一路杀上二层顶峰的过程中，暗影流束成功触发了一次保底顿悟，熟练度从原先的54点直接飙升到了70点，双伤害倍率从104%+104%提升到了120%+120%，伤害大幅提升。

    再加上如今五层大保底的恐怖增伤，秒伤极其恐怖。

    “11548！”

    每秒一万多的暗属性伤害从魔人领主头顶飘起。

    要知道，魔人领主可是有50%灵体强度的，能打出这样的秒伤已经相当惊人了。

    更何况暗影流束是持续伤害，而且可以将保底增伤一直保持下去。

    就这样，在高晋的连环攻势下，魔人领主的血量很快跌落到了二十一万。

    当然，魔人领主也不是吃素的，硬顶着暗影流束站起身来，脚踏猩红色烟雾腾空而起。

    高晋见状，直接傻眼。

    “卧槽，还会飞？！”

    眼看魔人领主凌空飞渡而来，高晋不由爆出一声粗口，赶忙操控飞梭与之周旋。

    只可惜，自身的飞行能力显然要比载具飞行灵活太多。

    短短几波空中周旋下来，魔人领主很快便抓到了高晋，挥动长枪一记竖劈，将高晋砸落向地面。

    高晋轰然落地，头顶飘起一串一千多的伤害数字。

    还好在不败金身状态下，肉身足够坚韧，不然还真顶不住那恐怖的冲击力。

    最重要的是，随着高晋被击落，暗影流束也被打断。

    高晋不得不从头开始叠加保底。

    “特奶奶的，看来暗影流束不太适合！”

    既然持续伤害不太适合，那就只能用瞬间爆发技能打伤害了。

    呼——！

    高晋刚站起身来，魔人领主已经挺起长枪，从空中俯冲下来，周身猩红色烟雾环绕，犹如一颗从天而降的陨石。

    高晋见状，先是一发华彩光弹，随后迅速握紧剑柄开始蓄力。

    蓄力状态下，高晋两侧很快分裂出一对黑色的残影。

    就在魔人领主的攻击即将击中他的瞬间，短暂蓄力的【极念一闪】一闪而出。

    飒！

    寒光如闪电般掠过魔人领主身体，宛如猩红色天空中划过的一道雷电，可惜因为没有保底增伤，极念一闪的伤害不是很高。

    “1376！”

    当然，伤害不是重点，重点是用无敌状态躲掉魔人领主的攻击。

    魔人领主的攻击落空，炸开一圈惊人的气浪。

    而此时的高晋已经出现在他后方，反手又是一发华彩光弹，叠出一段小保底后，紧接着就是一发疾冻冰波，减弱其速度。

    “啧啧，能打爆发的技能果然厉害！”高晋暗暗惊讶于极念一闪的伤害，“这要是能多蓄力几秒，再配合保底增伤，伤害恐怖未必比疾火轰击剑差。”

    所以在随后的战斗中，高晋开始试着将高段保底留给极念一闪。

    虽然原地蓄力是个很傻比的行为，但因为极念一闪释放过程完全无敌的特性，只要在敌人攻击命中自己的瞬间放出极念一闪，即可完全规避伤害。

    轰！轰！轰！

    一番激烈的交锋之后，高晋成功叠出了四阶段大保底。

    惊险避开魔人领主一发重击的同时，直接脚踏飞梭拉开一段很远的距离，并握紧剑柄开始蓄力。

    和他预料的一样，魔人领主见他逃到远处，毫不犹豫的追击了过来。

    而高晋就那样静静站在原地，等他过来。

    身体两侧晃动的黑色残影每过一秒都会增加一对，很快便在他两边形成六道残影。

    就在魔人领主长枪系列的瞬间，高晋骤然拔剑。

    下一刻，六道残影瞬间融入高晋体内，并与高晋一起化作一道剑光，飞掠至魔人领主身后。

    飒！

    高晋帅气收剑，伴随着小法巨入鞘的声音，魔人统领头顶飘起一串惊人的伤害数字：

    “23426！”

    之前因为不太习惯蓄力攻击，所以一直没怎么动用极念一闪这招技能。

    此时此刻他才真正意识到极念一闪的强大之处，这是一招可以媲美疾火轰击剑的超强爆发技能，而且技能形态极其优秀，简直就是一招宝藏技能。

    要知道，极念一闪目前的熟练度还是0点，倍率也才100%力道+100%法伤，乍一看似乎也就那样。

    但是在爆发力、保底增伤、以及每秒10%的蓄力增伤的三重增幅下，这小小的两百倍率可以放大出一个恐怖的数字。

    “嘶~这技能得好好练了！”

    回望则魔人领主头顶飘起多的伤害数字，高晋暗暗下定决心。

    没办法，这么牛掰而又炫酷的技能，不把熟练度拉起来实在太可惜了。

