    “你……”

    枯山雨震惊的看着秦风。

    秦风如何移动的，她一点端倪也没能看出来。

    即便是在安息海内气息混沌不明，神识铺展不开，但以她天尊级别的目力，竟然也没能看见秦风移动的一丝影子。

    女魔头的冷汗就下来了。

    如此身法神通，秦风如果真的想要摘她脑袋，怕也只是举手之劳罢了。

    枯山雨越想越惊，身体僵硬，半晌不敢动弹。

    最终她看秦风只是静静的坐在那边，似乎没有要攻击自己的意思，这才松一口气。

    手一松，咣当一声，她手中那柄硕大铁锤就落在了地上。

    铁锤沉重，直接砸穿腐朽的木质地板，坠落到下层不知道什么地方去了，依稀能够听到下层传来几声模糊的惨叫声。

    估计是有些魔族的倒霉蛋儿，被这忽然降下的硕大铁锤给拍到了。

    枯山雨两手伸平，做出一个毫无威胁的动作。

    恭敬道：“大能到此，是我失礼了，不知道大能要如何处置小女子，是杀是囚，但凭吩咐。”

    秦风颇有点意外看着她，这女魔头倒是光棍。

    发现自己不是对手之后，姿态就放得十分之低。

    秦风一笑：“哦，我并不打算夺取你的城主之位，也不打算攻击伤害于你，我只是路过罢了，想朝你打听些事情。”

    “哦，这样啊，那大能请稍等。”

    枯山雨说着轻拍双手。

    片刻后，就见一群巴掌大小的飞行小魔头，呼啦啦地飞将过来。

    这些小魔身体细小，相貌犹如虫豸，一身魔气也不到神劫境。

    枯山雨对众多小魔道：“去，上最好的饭食与茶水，我要招待贵客。”

    秦风道：“只是问话而已，不用忙碌了。”

    枯山雨谄媚一笑：“不敢怠慢大能。”

    小魔们顿时去了，枯山雨则是扭动娇躯，就那么朝秦风走来。

    秦风能看得出来，她在靠近自己的时候，故意提腰摆胯，走得十分夸张。

    似乎是在故意凸显自己的女性魅力与身材。

    不过动作笨拙，一看就是平时很少讨好男子的样子。

    秦风看得好笑，看来这安息海内，确实无法无天，一切只看实力。

    实力强大的人，在这边就是能够予取予求，没人能够反抗。

    就算是枯山雨这样的天尊级魔头，遇到更强者，也只能做小伏底，摆出这么一副讨好的模样来。

    枯山雨扭到秦风身边，看看秦风边上的几个座椅，似乎有些犹豫。

    不过最终她银牙一咬，就那么朝秦风走去，作势就要往秦风怀里头坐过去。

    这是要投怀送抱。

    秦风赶紧阻止：“哎，枯山城主不必如此，我说了不伤害你，也不夺取你的城主之位，那就是说话作数的。”

    “说话作数？”

    枯山雨似乎有点不太理解这话的意思。

    魔界自从魔帝陨落之后，一直处于混沌混乱的状态之中。

    什么道义，什么信誉，那都是不存在的。

    不过秦风拒绝自己投怀，枯山雨似乎也松一口气，坐到秦风对面。

    她下意识地就抬脚翘起了二郎腿儿，不过很快反应过来自己这姿态不太对头。

    又赶紧局促地重新坐好，摆出一副十分别扭的恭敬姿态来。

    看得出来，她平时很少做出这样的姿态，所以动作显得十分僵硬。

    秦风道：“枯山城主不必拘束，怎么舒服怎么坐吧。”

    “哎呦，大能真是豁达，小女子本就学不来那扭捏作态的样子。”

    枯山雨松口气，大咧咧的盘坐在了椅子上，翘起一只脚丫子，一边抠脚一边和秦风交流，动作无比豪迈。

    秦风觉得有点后悔了。

    他只是想叫枯山雨放松，可没叫她放肆。

    不过也罢了，都是小事。

    秦风道：“枯山城主，我新来安息海，还不清楚此间局势，你能不能给我说上一说？”

    枯山雨道：“哦，原来如此，我们安息海其实也没什么局势可言，都是逃难来的亡命徒，没半点规矩的，大能您看谁不顺眼了，直接将其脑袋拧下来便是。”

    秦风道：“这边就没有什么大型势力么？”

    枯山雨想了想：“倒不能说完全没有，我们水祁城这样的小浮城，那是没什么规矩的，但是中央城那样的大城，讲究就颇多，约束的人不舒服得很。”

    “中央城？”

    枯山雨道：“就是向正西走，约莫有个三万里左右的地方，就是中央城，那边连绵万里，都是浮城，由几名半步仙王把控，平时战乱争斗不休，麻烦得很。”

    秦风微微点头：“那么请问枯山城主，可听过一个叫做逆霜天的魔族？”

    “逆霜天……”

    枯山雨思忖片刻，摇头：“这还真没听过，不过我们水祁城毕竟是小城，大能要想打听什么人的话，最好还是去中央城看看。”

    秦风道：“有门路么？”

    枯山雨道：“恩，中央城有一个专门负责打听消息的组织，名叫暗魔之眼，听说他们消息十分灵通，不过每个消息收费也不便宜。”

    “收费？”

    秦风好奇道：“这边的话，用什么东西当做货币呢？”

    枯山雨道：“什么都成啊，有魔晶最好，如果没有的话，奴隶、功法、武技、神通都是可以的，再不成，出卖自己的力量，给他们暗魔之眼做事，那也成。”

    秦风微微点头，收魔晶就好说。

    他从彤山地窟中逃出来的时候，路上也顺手卷了些魔晶出来。

    “来了，大能请用膳吧。”

    秦风正琢磨，枯山雨却是招呼他一声。

    秦风回头一看，只见之前那群小魔们，几十个一群，扛着数个巨大托盘就那么朝他们飞将过来。

    每个托盘之中都绑着一名惊恐挣扎的魔头。

    这群魔头什么种群的都有，长相千奇百怪，但有一个共同特点，那就是都十分年轻。

    秦风愕然：“这……”

    枯山雨道：“咱们安息海没什么特产，要吃东西，只好朝弱小的魔族下嘴，这群魔族，啃咬下去味道也算鲜美。”

    秦风面色有点微变，本来从彤山地窟内出来的时候，他对于魔头们的印象已经有所改观。

    但是现在……

