    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘梦之小妖’、‘miracle_hear’、‘某只废宅’的打赏！）

    （我知道自己写的很烂，有人支持，不过是因为大家对原着的喜爱而已，我的确不配拥有成就感...）

    今天，不，应该说是最近几天，整个‘艾恩葛郎特’里，近乎所有的玩家都疯狂了，因为一则消息…

    ‘精灵剑使’无言，‘闪光’亚丝娜，两人将在明天，举行一场结婚典礼！

    没错！无言与亚丝娜即将结婚了！

    这则消息刚刚出来的时候，‘艾恩葛郎特’里，无论哪一个楼层的玩家纷纷都只有一个反应，那就是嗤之以鼻。

    ‘精灵剑使’无言是谁？整个‘sao’里最强的玩家！

    ‘闪光’亚丝娜是谁？那可是无数少男少女心目中的偶像！

    这两人结婚的话，举行一场‘sao’里前所未有的结婚典礼，那并不稀奇，可谁愿意相信啊？…

    ‘sao’里的小道消息不少，八卦消息更是数不胜数，有人的地方就有谣言，对于一般玩家来说，‘精灵剑使’与‘闪光’那可都是高高在上的人物，平日里遥不可及的偶像，而陡然传出这样一则消息，自然没有人愿意相信了。

    不管是潜意识里不相信也好，或者是因为自己的偶像即将落入别人的怀抱而坚决抵制相信的反应也好，总而言之。这样的消息，在刚刚出来的那会。也就被一般玩家们当成饭后的笑谈，平日里的笑料…

    可是，直到两三天后，这些玩家们开始觉得不对劲了，也是因为一则消息…

    ‘血盟骑士团’团长希兹克利夫正式宣布，介由副团长‘闪光’亚丝娜即将步入婚姻的殿堂，不再参与楼层攻略，允许其退位！

    也就是说。那今往后，亚丝娜将不再担任‘血盟骑士团’的副团长，并且还将退出‘血盟骑士团’！

    这则消息一出，所有的玩家通通不敢置信了，‘血盟骑士团’里的成员甚至差点闹了起来。

    身为实力与魅力俱全的万人迷，亚丝娜的人气不可谓不大，先不说一般的玩家。那些‘血盟骑士团’的成员平时就很仰慕自己的这个副团长，可现在，自己仰慕的人不但即将退出‘血盟骑士团’，还打算结婚，这些人又怎么可能不闹翻呢？…

    但是，不管他们怎么闹也好。亚丝娜离开‘血盟骑士团’的事情终究被证实了，这样的消息可不比那些什么谣言八卦，到底是真是假，看‘血盟骑士团’的动向便可轻易的得知了，而退团的事情属实之后。玩家们也终于不得不开始相信了。

    ‘闪光’亚丝娜，要结婚了！

    还是与‘精灵剑使’无言这个最强的玩家！

    自那天起。所有人都疯狂了！

    有羡慕的，羡慕无言坐拥美人的，有嫉妒的，嫉妒对方能够将那个万人迷给纳入怀中的，也有嫉恨的，恨无言将自己心目中的偶像给抢走的，甚至还有怨愤的，怨愤亚丝娜退出‘血盟骑士团’，不再参与楼层攻略，使得他们不能尽快脱离这个死亡的世界…

    总而言之，各种各样的情绪都有，各种各样的反应都在这个时候里表现的淋漓尽致。

    一句话，整个‘艾恩葛郎特’，彻底的热闹起来了…

    而在外面闹成一团的时候，无言这边也是一个头两个大…

    “就这些吗？…”无言看着一张情报纸上所刻画的各种礼服，有些为难的看向了艾基尔。“难道没有现实世界那种西装式和婚纱类的礼服吗？…”

    是的，无言现在正在选礼服，结婚礼服…

    不过看起来似乎有些不尽意的样子…

    “没有办法，‘sao’跟现实世界有很大的区别…”高大威猛一身黑的艾基尔眉头皱成了一团，无奈的说道：“一些便服的话倒是跟现实世界里没有什么差别，可像装备之类的外服，那是必须按照这个世界的风格来制作的，更何况‘sao’里从来就没有举行过什么结婚典礼，礼服之类的更是从来没有人制作过，能够找到这么多个款式还是从不知道多少个裁缝们那里掏来的…”

    “我倒是觉得还不错，很漂亮…”亚丝娜将刻画着各种礼服的纸张拿了起来，看着上面各式各样的礼服，栗子色的瞳孔里充满了喜爱。

    “虽然跟现实世界里的礼服不一样，但很有古典婚礼的感觉…”亚丝娜歪了歪脑袋，转头看向了无言，然后指向了其中一套礼服，声音带着点兴奋的说道：“言，我们选这一套吧！”

    听到亚丝娜的话，无言、桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡、艾基尔等在场所有人均是将脑袋探到了纸张上，看向了亚丝娜所指的一套礼服…

    怎么说呢，算是非常带有复古式西风的一套礼服，男装是典型的骑士装，只不过颜色是纯白的，而女装则是一件直达脚跟的公主裙，仿佛王子与公主的华服一般，类似于西式贵族出场各种大型宴会的礼服，只不过因为颜色的纯白，用于‘sao’这个世界的结婚典礼，那是再合适不过了！

    “哇，好漂亮啊…”西莉卡已经将自己的双手给握了起来，双眼充满了小星星。“好想穿穿看…”

    闻言，不少人直接笑出声来，莉兹更是嬉笑道：“等你长大再说吧！”

    西莉卡顿时不满意了。“我已经不小了！”

    “不过真的很漂亮…”幸有些憧憬的弯了弯眼眸，对着亚丝娜说道：“亚丝娜的眼光真好…”

    亚丝娜笑了笑，随即看向了无言，眼中透露出一丝丝的希冀，看样子，亚丝娜确实很喜欢这套礼服…

    既然亚丝娜都选中了，无言自然也不会反对了。

    “行，那就这一套吧！”无言将纸张递给了艾基尔。“那么麻烦你了，艾基尔…”

    “是是是…”艾基尔接过了纸张，摸了摸自己光滑亮丽的脑袋。“我会让裁缝赶在今晚之前制作出来的…”

    “真的非常感谢，艾基尔先生…”亚丝娜颇为感激的对着艾基尔说道，要知道，两人虽然决定举行结婚典礼，大致的事项也都决定完毕了，但将它实行下去的却是艾基尔、克莱因、启太三人。

    艾基尔是有名的商人，对于结婚典礼的安排上能够帮到很大的忙，克莱因与启太都是一个大型公会的会长，很多杂碎的事务上也少不了他们安排人手帮忙，如果没有他们三人帮忙的话，这场结婚典礼还真不可能办得起来。

    所以对于艾基尔，无言与亚丝娜还是很感激的，当然，也包括不在场，正在帮两人奔波的克莱因与启太…

    艾基尔毫不在意的摆了摆手，笑着看了一眼无言。“不用感谢我，无言可是给了我不少的佣金的，我也赚得很满意。”

    众人微微一怔，随即苦笑出声了，桐人更是撇向了艾基尔。“还是一如既往的做这种黑心的勾当呢…”

    “你可别误会我啊！”艾基尔捶了捶桐人的胸口。“这可是无言他自己给我的，我可没有跟他要…”

    “嘛，钱的问题倒是小事…”无言喝了一口凉茶，环视了众人一眼。“就是不知道能不能赶在明天之前把一切都办好，我可不想到时候出了差错…”

    “还好意思说呢…”一旁一直盯着那些礼服猛看的诗音当场扭过头来，取笑道：“也不知道之前是谁连告白都不敢，现在却玩起了闪婚…”

    诗音的话也让在场的人回想起了一个星期以前，在旅馆里的那次‘闹剧’以及无言的那句经典发言，全部都哈哈大笑了起来，笑得无言也跟着笑了，只不过他是干笑…

    要不是他提前做好了被取笑的准备，恐怕这会都落荒而逃了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

