    

    凉宫倒是很惊讶，在这里见到角都，但是看到他身后背着的尸体，他也算明白了，合着这家伙就是来这里捡尸体的。

    鼬没有见过角都，但是他认出了角都身上的衣服，跟他们穿着的是同一件。

    当初看见凉宫拿出这件衣服的时候，鼬以为只不过是寻常的衣服。

    但是现在想来或许真的有这么一个组织的存在。

    角都把自己裹得严严实实的，除了那双犀利的眼神，什么也看不见。

    要说他也跟卡卡西一样把嘴巴遮住了，但是卡卡西却更加神秘一些。

    他们在观察角都的时候，角都也在观察着他们。

    角都很确定，他没有在组织里见到过这两个人，但是这两个人却穿着他们组织的衣服，还带着奇怪的面具。

    角都扭了扭脖子开口问道。

    “你们是什么人？”

    角都的声音非常有辨识度，是那种历经沧桑的成熟男人的声音。

    一想到这男人可能是活了几百年的老怪物了，凉宫还是有点儿奇怪。

    在想到他活命的招数，就是不断的取人心脏，更是受不了。

    “我们是什么人，我们是你惹不起的人。”

    凉宫的话很嚣张，但是对于已经见过大风大浪的角都来说，却没有掀起任何波澜。

    他放下手中的尸体，往前走了两步。

    “惹不惹得起可不是你说了算的，虽然你刚才很威风，但是我想说这个世界上比你厉害的人还大有人在。”

    这话说的没错，凉宫也不认为自己已经是天下第一了，他还有很长的路要走。

    但是对付一个角都对他来说还是非常轻松的。

    凉宫向他的身后望了望，疑惑的说道。

    “怎么？飞段没有跟你一起？”

    这不死二人组可是但是非常大的看点，而且凉宫一直想问当时的飞段到底还活着没有？

    角都听到他的话，眼睛里闪烁了一下疑问，飞段是谁？

    虽然角都没有回话，但是凉宫看到了他眼睛里的疑惑。

    心中不禁猜想，难道现在飞段还没有加入他们晓组织吗？

    这倒是无从考据，只知道当初角都的搭档换了一个又一个，最后才找到了跟他一样不死之身的飞段。

    其实他觉得角都也挺可怜的，从战争时代就一直活在了现在，没有家人，没有朋友，到头来只有孤身一人享受这该死的寂寞。

    “行了你就当我没说把，我们有事要忙，就不招待你了。”

    目前凉宫还没有打算招惹晓组织，当然如果晓组织找来的话，他也不怕。

    看着那两人嚣张的要走，角都自然不可能放任他们离开。

    “要走可以，把身上的两个人柱力给我留下。”

    凉宫斜眼看了看自己拖着的人柱力，说真的不管是老紫还是汉，这两人的体型都太大了。

    而他跟鼬又都是孩子体型，自然只能拖着走，很是搞笑。

    “你说他们两个呀，给你也可以啊，但是你得给我四亿。”

    之前凉宫跟岩隐要钱的时候，角都就在旁边听着。

    没想到这家伙倒是没有什么原则，转手就可以卖掉。

    只是这四亿他却是拿不出手。

    凉宫就知道他拿不出手，虽然角都到处挣钱，但是钱都上交了，而且就凭他一人的力量，怎么可能有四亿？

    凉宫耸了耸肩说道。

    “既然你拿不出来，那就没有商量了。”

    角都很懊恼，明明可以用钱解决事情，他真的不想用武力。

    而且对方的实力很强，他虽然也能对抗尾兽，但却不一定打得过眼前的男人。

    而且他现在还有一个带着面具的神秘男子，这人给他的感觉有点虚幻，似乎更加危险。

    就在凉宫转头的瞬间，角都直接来到了他们的面前。

    伸出一根手指头说道。

    “一亿。”

    起初凉宫没有明白角都的意思，但是反应过来之后，他真的很想大笑。

    没想到大名鼎鼎的角都，也有一天跟别人讨价还价。

    一般都是角都向别人拿钱，头一次是有人向他要钱。

    凉宫努力让自己的情绪稳定下来，摇了摇头说道。

    “四亿一分不能少，如果跟你讨价还价，那我不如等三天之后直接卖给岩隐的人。”

    角都也明白这个道理，明明可以赚四亿，为什么要卖给自己而赚一亿呢？

    但是他真的想要这两个人柱力。

    “既然你们也穿着这红云黑袍，那就应该是我们组织的人，这两个人柱力我们有用处。”

    凉宫看了看这身上的袍子，随口说道。

    “你说这衣服啊，那是因为在路上我随手解决两个人从他们身上扒下来的。”

    角都没想到这衣服竟然是这个方式得来的，干脆敞开了说。

    “既然你们不知道我们组织，那你们可以了解一下，像你们这么强大的忍者，我们组织非常欢迎的。”

    凉宫真是没想到啊，角都不光要挣钱养活组织，还要兼职拉人的活。

    真是太不容易了。

    凉宫突然很想看角都怎么说服他们，他表出来比较浓烈的兴趣问道。

    “那你说说，你们组织是什么样的？有什么吸引的地方？”

    角都感觉有戏，开始绞尽脑汁的想组织有什么好处。

    “首先组织是一个包容性很强的地方，不管你是叛忍还是流浪中人，只要你能力够强，都可以在组织里获得一席之位，而且没有人敢不服你。”

    这倒是，那晓组织真是没人来了，全是叛忍，还有一个邪教头头段飞。

    凉宫点点头。

    “还有呢？”

    角都又想了想说道。

    “是一个充满幻想的地方，那些你不敢想，不敢做的事情，在这里都可以实现，如果你也曾经遭到过不公，也对这个世界产生迷惑，那么加入我们组织就没错了。”

    凉宫单手捂着嘴巴看似在思考，其实已经快要憋不住了。

    这也太鬼扯了吧，越听越觉得这是一个传。销组织啊！

    “可是我没有什么要实现的，我也没有感觉到不公，我倒是有一个不错的组织。要不你加入我们好了，包吃包住，还有宠物可以撸，最重要的是，我们发钱！虽然没有五险一金，但是环境不错，同事们也相处愉快。”        

