    司寇显也察觉到林声笙的不悦，将衣服给韩凌雪裹上后立即收回手。

    可惜，已经晚了。

    “司寇显。”

    林声笙轻声开口，喊得司寇显绷紧了神经。

    “我真的不知道该怎么帮你了。”

    之前她还可以强行进入他识海，但那样会伤他，她便没有那么做。

    可方才那一击她识海重创，此刻再想强行进入便是伤敌八百自损一千，那样非搞得她闭关疗伤不可。

    天下有那么多地缝等着处理，林声笙也不可能为了帮他拔掉情丝便放着地缝不管去闭关疗伤。

    更何况他自己还不愿意拔掉。

    在林声笙话音落下后司寇显便感觉到即将失去什么的恐慌。

    他上前就想拽住她，却在瞬间无法动弹。

    林声笙运转灵力，体内有力量被剥离，缓缓呈现在空中，形成一张契约的模样。

    众人即便不认得这是什么，也能感受到这张契约上强大的约束力。

    “这是什么？上面竟然有天道的力量！”大长老惊慌的看看左右，但是没人能回答他。

    这里大多数人都被天道劫雷劈过，他们不认识这东西却能感受上面蕴含的天道之力。

    但别人不认得，司寇显认得。

    那是天道证婚的婚约！

    她是在混乱的九幽形成的种子，天道浇灌出来的花。

    天道之力或强于她却无法压制她，天道之力形成的这张契约，束缚不住她。

    司寇显已经预料到她要做什么，在他带着祈求的目光注视下，林声笙仍旧眼也不眨的撕毁契约。

    婚书如烟雾消散。

    这刹那，林声笙感觉到两人的关系断开。

    这种感觉很奇妙，上一刻她还感到即便她与司寇显并无几分男女私情，但他仍是她丈夫，是独一无二的身份。

    婚书一毁，拿分感觉便断掉，眼前那个眼神破碎的男人一瞬间便跟她毫无关系，同路上见过的陌生人并无差别。

    林声笙手摸向后腰，取出他亲手嵌入的那块刻生骨。

    这便是有修为的好处，否则她从前那心动期的修为是取不出他的骨头的。

    林声笙扬手朝他抛去。

    司寇显没接，骨头砸到他脑门上。

    不过拇指大小的骨头好似有千斤重，给他脑门砸个包，砸的他身形不稳，踉跄两步好生狼狈。

    林声笙取下腕上手镯，本想也抛给他，但方才他没接刻生骨，她这次便没抛。

    而是走到二长老面前，递了过去。

    这是司寇显送的空间法器，里头还有他送的血红剑和老头，还有她攒的好多灵石。

    二长老木呆呆的接过。她就知道两人吵架了，闹得很凶轻易不会和好的那种，还不知道两人这是已经离婚了。

    林声笙腕上藤蔓一卷，藤蔓门出现在她面前。

    她打开门走了进去，藤蔓消失，带着她也消失。

    现场一片安静。

    “那个……”梦凰乖乖举手。

    众人目光偷摸摸她看过来。

    梦凰也偷摸摸看了眼情绪有些不对的司寇显，想了想又默默缩回手，把心底的问题憋了回去。

    司寇显还望着林声笙消失的地方，婚书撕毁，他没有林声笙那般轻松。

    他本以为天道证婚，她是永远永远也无法离开他的。

    不管她去到何处，不管能不能相见，她都是他的妻，永远带着这个身份。

    为什么非要离开他，那不是他本意，他只是被情丝困住而已。

    拔掉情丝他不止是摆脱韩凌雪，他会失去爱她的能力。

    他留恋的是这个。

    她应该明白的。

    司寇显一怔，他猛地想到什么。

    是了，她不在乎，她根本不在乎是不是被他的留恋。

    司寇显情绪不稳，牵动周遭的灵力也翻涌起来。

    众人感受到周围灵力的变动，眼中都带着惊疑。

    “这灵力涌动，是要破境？”

    大长老脸色大变：“破什么境！这是要走火入魔！”

    大长老立即上前，想将司寇显周围涌动的灵力平息下来。

    可他刚上前，一股冰寒至极的力量猛地荡开，众人全部遭殃，被掀翻出去十几米。

    好几人后方就是魔渊，眼见着会跌入魔渊，给他们心肝都吓得快跳出来了。

    幸好林声笙虽然走了，但她放在魔渊的莲花还在，把他们给弹回了岸上。

    二长老觉得自己的灵脉都结出了冰霜，浑身冰寒刺骨。

    她也顾不得自己的伤，刚一站稳就赶紧给林声笙传音。

    可惜她拨打的用户不在服务区。

    九幽接受不到这边的信号。

    二长老懊恼之际就看见韩凌雪还好好在司寇显身边站着，她没有受到那股冰寒力量的波及。

    虽然十分不甘心，二长老这会儿也只有求助韩凌雪：“韩凌雪！你最好安抚下剑君的情绪，他若出事，你第一个死！”

    嗯，她肯跟韩凌雪说话就已经是给这女人面子了，不用在意她的语气和措辞。

    韩凌雪讥讽的瞥了二长老一眼。

    不过她这会儿也懒得管。

    她也不知道司寇显和林声笙已经离婚了，但她知道林声笙离开司寇显了啊。

    林声笙肯让位对她来说就是好事，其余的她往后再图。

    “阿显。”

    韩凌雪上前，司寇显回眸看她，那充满杀意的眼神却将她给吓住了。

    不过韩凌雪只慌了一瞬间，阿显想杀她，没用的，他舍不得下手。

    韩凌雪升息口气：“阿显，不要想那么多，林笙不愿意陪着你，我愿意啊，我会一直……”

    “陪着你”还没说出来，司寇显冷若寒冰的手放在她纤细的脖子上。

    他的目光就那样无波无澜的注视她，手上的力度一点点收紧。

    韩凌雪抖了一下，也没逃。一开始她还觉得他会收手，直到呼吸越发困难。

    “阿显！”

    韩凌雪语带惊慌，写满了可怜。

    然而司寇显连迟疑都没有，力气更加重了几分。

    司寇显唇角勾起一抹笑，笑意明艳似淬了毒，眸低写着几分破碎的愉悦。

    她都走了，韩凌雪陪着他又有什么意思。

    反正那么多年他都是一个人过来的。

    没人知道他的痛苦，没人看见他的挣扎。

    司寇显看着韩凌雪挣扎，眼神畏惧，写满了哀求。

    就是这样的哀求，刚才他也是这样的哀求，可她还是走了啊，婚书撕的好干脆。

    司寇显竟不觉得怜惜，他本来可以直接扭断韩凌雪脖子，却愣是那样慢慢的一点点收紧力度。

    在这一刻，识海中那根情丝忽然裂开。

    刻入其中的属于韩凌雪的气息从裂缝中溢散出来。

