    {叮，合成失败，请您确认这些单位的归属权，本天赋不允许借鸡生蛋。}

    无奈的秦观摇了摇头，爬上了山峰。

    对着山洞大喊。

    “伟大的捷克罗姆大人，您在么，我现在进来了啊？”

    “不用，说好听话的人类不要妄想进入巨龙的宝库，那后果，你承担不起。”

    从山洞里缓缓走出了一只红龙，秦观依稀看到眼角处好像有几枚金币，捷克罗姆眨了眨眼睛，尾巴一甩。

    “现在是到了去料理那些比蒙的时候了么？上次他们给我挠痒痒挠的还挺舒服的。”

    身后的翅膀有意的盖了盖背后还未愈合的伤口。

    秦观：“大人，我把领地内的资源给清理一番，招兵买马，城堡也建好了。现在需要您把剩下来那些资源点和宝箱清理一下，像您这么强大的巨龙领主，肯定是手到擒来啊！”

    秦观一边吹捧着捷克罗姆一边想着，这红龙到底能不能打过那一群守卫巢穴的飞龙啊，同为11阶兵种，一英战群雄，这要是打不过的话，自己要怎么跑，不知道这群龙蝇能不能拎着自己跑。

    捷克罗姆听完，双翼一扇，腾空而起，爪子小心的捏住秦观，就往山下飞去。

    秦观：“咱们这是要去哪里啊？”

    捷克罗姆：“你问我？不是你说要去打架的？你在逗伟大的捷克罗姆玩？”

    秦观：“不是不是，刚刚招募的兵种还在城堡里呢，咱们这不接上它们？”

    捷克罗姆不屑的笑了笑“这片领地上没有我不敢去的地方，人类，你猜猜看为什么这偌大的领地，我能清楚的告诉你有几个问题需要去解决。”

    秦观心里想好莽的红龙，这你要是生的差一点，我觉得你任务都发布不出来。

    秦观在寒风中给红龙指着方向，到了之前路过的那个弩手守护的木材，红龙连降落都没降落，就抓着秦观在天上饶了几个圈，吐了几口唾沫，就拎着秦观继续往前方飞去。

    秦观看着从身下飞过弩箭，留下冷汗，然后头又被一个箭头已经钝掉的弩箭砸了一下。这时候只能庆幸自己运气还不错。

    被拎着飞的秦观解决掉这些资源矿点，和秦观想的不太一样，这外交术真的有用？？？

    指着龙蝇宝屋的方向对捷克罗姆说：

    那里有一座龙蝇宝屋，你能飞进去么？上次我去看的时候感觉洞口，蛮小的。秦观努力的抬抬头，想看看这头龙到底有多大。

    捷克罗姆，抖了抖自己的爪子：“所有宝屋都设有空间魔法，里面是一个族群在生活。你们这些人类现在连知识都不在传承了么？”

    秦观尴尬的笑了两声，那您能清理掉那些龙蝇么。

    捷克罗姆一脸回味的说：那是要看看有多少只龙蝇了，这些沼泽蝇多了之后你别说，按摩的挺到位的。

    秦观想了想红龙的攻防和血量，好像担心它不如担心一下自己。

    还没飞到，龙蝇宝屋里就飞来了一只比正常体型大一圈的龙蝇。

    远远的就大声的喊道：“伟大的红龙领主，您有什么需要的，请务必告诉在下。”

    秦观看红龙一时有些语塞，就说到，我是红龙领的管家，百二秦关。

    红龙缓缓的将秦观放了下来，维持了一点点体面。

    我们前来这里是想要几十颗双足飞龙蛋，另外也需要您这边出一些战士来红龙领参军，你放心每周的薪酬都会按时发放的。

    想要白嫖的秦观，心里惴惴不安的看着这只龙蝇精英。

    龙蝇嘴角仿佛抽了一抽，不过龙蝇么却是看不太出来

    “秦关大人，我现在就让它们把所有的双足飞龙蛋收集起来送过来一共4枚，另外我们出三分之一一共20位战士加入您的军队为您征战。”

    请您和红龙领主在这里稍等一下，我去让小的们把龙蛋送出来。

    叮，一场辉煌的胜利，捷克罗姆的外交术发动，获得了4颗双足飞龙蛋和20位龙蝇战士。

    看的秦观眼热热的，要是自己能学会这个技能，打一场加入点兵力然后三连再升个级，再回去揍他们。

    在龙蝇飞回去的时候，捷克罗姆撇了撇嘴角，一场按摩还没有开始就结束了，等把另外三个心腹大患解决掉之后，非要让这些龙蝇给自己按摩一下，回想起上次来这里杀了100多只龙蝇那次，鳞片感觉有点痒痒的。

    剩下来就是双足飞龙巢了吧，之前我和他们打过交道，真是龙族之耻，一会过去看他们听不听话，不听话揍他们一顿就行了。

    感觉和自己想象中的发展不太一样，秦观木木的看着远处的龙蝇已经飞过来了。其中有4只比较特别，它们蜷着身体，互着蛋蛋。

    木木的又被红龙小心的抓起来，直接飞到了双足飞龙的巢穴里，看着旁边那些非常忌惮的双足飞龙。秦观心里又多出了些焦虑，这个S级副本肯定不是说过来抱大腿就能轻轻松松的躺过去了，既然西边这么顺利，那么另外的三个地方肯定是大麻烦。

    还在纠结的秦观看到红龙不知道从那里掏出来了一大堆金币，依依不舍的交给守卫飞龙巢的卫士。

    捷克罗姆：如果不是看在你们也是龙族的份上，我绝对不会把这些亮晶晶的小可爱交给你们，眼睛直勾勾盯着金币，那焦灼的眼神，让去收金币的飞龙都感到有点紧张了。

    一只18W金币一共买了4只，惊了！原来土豪就在我身边。

    一阵大风吹过，捷克罗姆已经飞的远远的，只留下来的一句话，

    我要离开这个伤心之地，买了4只小飞龙，送给你一只代步，你真是跑的太慢了，这就算是我提前支付给你的报酬之一了。还有，别把我想得太弱！

    一脸尴尬的秦观看着旁边同样纠结的飞龙。可能是它没想到跟了一个这么弱的主人吧。

    那这边的事情就全部做完了，等到回头有属于自己的金币的时候来这边看看巢穴有什么好的。不过如果只能带一只回去的话，那么大概率就是这只飞龙了，真是越看越爱，完全忽略了这绿油油的皮肤，咦似乎有些熟悉。

    【双足飞龙】

    等阶：11

    生命：210

    魔法：

    攻击：24

    防御：24

    伤害：18~22

    速度：9

    技能：毒液

    飞龙会分泌一种特别的毒素，能够对低抗魔生物造成神经毒素，会永久降低百分之十的生命值（可被驱散和治疗不能叠加）

    维护费用：每周17110金币

    心满意足，十分心满意足的骑上这只属于自己的飞龙，体贴的秦观，还特意让龙蝇把仍在夹住的蛋蛋放到了飞龙身上，由秦观进行看护。

    一声令下！班师回朝，收服艾力木！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------

    PS:苦心已经接到了签约，希望大家多多支持，大家多收藏，多推荐，可以的话可以像一些兵种资料，英雄资料发到评论区，苦心会在合适的地方写进去的！

    在这里提前感谢大家的支持啦！

