    祁骁将百刃请入书房已经过了半个时辰，江德清将侍从全打发了，自己却不敢走远，虽说像百刃那样的身板，再来几个也不是祁骁的对手，但江德清多少还有些不放心，一直守在廊下，小心的听着里面的动静。

    听到百刃拔剑的时候江德清几乎就要叫人了，却没想到只消片刻祁骁就将百刃说服了，江德清暗暗叹了一口气，祁骁这就是玩火呢。

    后面的话江德清又略听了几句，知道百刃已肯俯就后终于放下心来，祁骁自小不爱碰那些侍妾，加上敦肃长公主不喜祁骁太早通风月之事，怕他移了性情，沉溺女|色，从不许江德清同祁骁说这些，江德清略有些担心，怕自家殿下一时兴起，手下没个轻重，万一将人折腾坏了……

    江德清暗暗叹息，这岭南世子也是可怜，上辈子大约亏欠了祁骁，如今要遭这个罪，江德清自顾自的瞎想，又过了一炷香的功夫，外面一个小太监躬身进了内院，走近低声道：“江总管，皇上晚上要宴请敦肃长公主和贺驸马，宫里传话下来，让太子也去呢。”

    江德清点点头：“即是晚宴……那还能再耽搁会儿，一会儿再跟太子说。”

    “不是……”这小太监是江德清心腹，也是个机警的，扫了书房关的紧紧的窗户一眼压低声音道，“小的还听说……皇上让世子也去呢，这……”

    江德清一下子精神了，在那小太监脑门上一拍：“兔崽子！不早说！这万一已经……世子一会儿还怎么面圣！”

    那小太监摸摸脑门嘿嘿一笑：“里面什么情形您又不是不知道……谁敢去叫？早说晚说不一样么……”

    “你懂什么？！”江德清心里着急，他倒不是可怜百刃，只是怕人看出猫腻来连累了祁骁，急忙摆摆手：“起开起开，让人都走远些……我进去看看……”

    不必江德清说小太监也没那个胆子守在着，躬了躬身转身溜出院了，江德清吸了口气，走到门前扣了扣门慢慢道：“殿下，殿下……”

    江德清本以为先叫不开门，没想到不过片刻祁骁就将门打开了，一顿道：“怎么了？”

    祁骁衣衫整齐，眼中也没什么不耐烦，倒是让江德清看愣了，顿了下才将刚那小太监的话重复了一遍，末了忍不住往里间扫了一眼，只是隔着一架十二折大屏风和层层床帐，什么也没看见，江德清低声道：“皇上也让人请世子了，岭南王府那边大约已经接着信儿了，就是还没送来。”

    “知道了……”祁骁抿了下嘴唇，似是自言自语，“若是进宫……他得换身衣裳，随从也没带够……罢了，让人去准备辆车送他回去。”

    江德清点点头，犹豫了下还是忍不住低声问道：“殿下……世子身子还方便么？”

    祁骁顿了下笑了，没理会江德清，转身进了里间。

    里间百刃站在榻前，见祁骁又回来了浑身都崩紧了，祁骁慢慢的走近，看着百刃明明惧怕着，却又不得不忍耐着站在原地的样子心中没来由的涌起一丝快意，祁骁一手揽在百刃腰上，隔着薄薄的衣衫，他几乎能感觉到百刃的颤抖，百刃的惧怕取悦了祁骁，祁骁声音放缓了些，柔声道：“本想留你一天的，可惜皇帝设了晚宴……没法子，我让人给你准备车轿了，一会儿送你回去。”

    百刃心里大大的松了一口气，面上却不敢露出来，只是轻轻的点了点头，祁骁哪里看不出来，手臂用力，几乎将人贴在了自己身上，淡淡一笑：“晚间他们怕是要劝你的酒，不许多喝……最多三杯，知道么？”

    百刃敷衍的“嗯”了一声，祁骁却还嫌不够，轻佻的在百刃脸上刮了下轻笑道：“喝多了容易糟脸，这么细嫩的皮肉，不好生养着怎么行……”

    百刃闻言心中大怒，不等他发火祁骁先打一下揉三揉，轻声哄道：“别着急，我逗你呢，没听说过常醉酿病常恼酿痨么？这么小的年纪，脾气这么大，再总是喝酒，伤了身子……你母妃若是知道了，岂不心疼？”

    百刃本让祁骁调笑的光火，谁知冷不防让这一句戳中了心窝子，心中怒火散尽，因想到他母妃，心里慢慢的涌出一丝委屈来，偏过头不说话了，祁骁心中满意一笑，他以前同江德清说自己和百刃相似，不是没有道理的，只是这么看着百刃，祁骁几乎能将他的喜怒哀乐尽收眼底，每一个眼神，每一个动作，每一个心思祁骁都看得透。

    趁着人难受的时候安抚一番，效果会比平时好得多，祁骁见缝插针的本事炉火纯青，自不会放弃大好机会，将人揽在怀里，语气越发温柔：“就是为了你岭南的母妃，也该好好保养着些，呵……你还是太小，放心，以后自有我护着你，晚间若是他们劝你的酒，我给你挡着，好不好？”

    百刃怕声音发哑不敢说话，只是微微点了点头，祁骁看在眼里只觉得他乖巧的可爱，低头在他耳畔亲了下，轻声呢喃：“真想把你留在这儿，一辈子不让你走……”

    祁骁说的轻松，百刃听了这话却忍不住打了个寒战，他早就知道祁骁是个不好惹的，今天经过了这一出更是明白此人的本事，绝不是自己能招架的，要是祁骁真的一时兴起，不顾惜彼此的脸面将他整日困在这……

    百刃咽了下口水，慢慢道：“太子……外面多少双眼睛看着，太子就是不在意百刃的名声，也该自爱……”

    “呵呵……”祁骁笑出声来，“想什么呢？你当我那么清闲？我今日是特地腾出空来陪你，平日里哪有这样的清闲日子……”

    百刃心道最好每日都没空才好，祁骁在百刃的额上亲了下，收敛笑意慢慢道：“我不会让你难做，像是今天这种情形，我不会故意留你，但别的日子……不管我什么时候让江德清去接你，都要乖乖的过来，知道么？”

    百刃闭了闭眼，竭力忍着屈辱“嗯”了一声。祁骁满意一笑：“听话些，我自会疼你，去吧。”

    江德清一直在外面候着，见两人出来了连忙迎上去：“世子，车驾都准备好了，跟奴才来吧。”

    百刃巴不得马上离开，连忙出了门，祁骁勾唇一笑，总有一天，他得让百刃每次都舍不得走。

    不多时江德清回来了，慢慢道：“殿下，让李二跟的车，他有些年纪，且嘴也严实，定出不了岔子的。”

    祁骁点点头，转身接着看文书，江德清上前一面研墨一面低声笑道：“殿下当真是个怜香惜玉的，奴才刚才还生怕世子起不来身呢。”

    祁骁摇头一笑：“攻城之战，战在攻心，单是将人受用了有什么意思，再说……他也太单薄了些，受的住受不住都不知道。”

    江德清笑笑：“殿下深谋远虑，但是……既不着急将人受用了，何必现在就撕破脸呢？因为那姓岑的，世子正伤着心呢，太子这时候好好待他，慢慢的将人哄转了，让世子一心一意的跟殿下好，岂不更秒？”

    祁骁嗤笑：“你当我是那戏台上多情书生么？还一心一意……我倒是想接着装好人，但时间实在紧，他也不是那见一个爱一个的性子，过不了几日联姻的事就要有个结果了，我哪里哄转的过来，再说……一直好声好气的，他就真当我是那好性子的人了，总要吓唬他一次，以后他才有个惧怕。”

    江德清哑然：“殿下当真是深思熟虑过了，只盼着世子能早些明白过来，殿下可比那姓岑的靠得住多了。”

    祁骁一笑没接话，半晌道：“替我准备衣裳，我这就进宫，柔嘉的事……还得是让姑母出面。”

