    第56章木木生病了

    一开始没有想是因为，自己站在木香香身边，可现在……真的是无辜的什么都不知道吗？

    他其实还有着三四岁的记忆，更何况……三四岁的孩子，可以将一件事情给隐瞒，这也是很可怕的。

    木木低着头没有说话，木妮妮看着他，“木木，你怎么了……”

    木木抬起头看着眼前的小女孩，他前世知道木妮妮的事情。

    前世木妮妮一开始被别人当成傻子媳妇。

    后面回来的时候，自己其实对她做过很恶劣的事情。

    又想到了很多的事情，木妮妮不喜欢这欧阳臣，是不是因为她也是重生的？

    问题看着木妮妮不是重生的。

    难道重生却没有记忆吗？

    很多可能性都在木木的脑海里头，又想到前世那女孩的模样，他都感觉有着几分恍惚。

    “你们所有人都觉得我来抢夺，木香香的一切，可那些东西本来就是我的。”

    那时候的木妮妮大声的冲着他们叫，说那些东西是属于她的。

    他们很多人觉得这事情很可笑，木香香才是真正的千金小姐，木妮妮就是一个飞上枝头变凤凰的野丫头。

    可这一辈子却不一样，这一辈子木妮妮一开始就是千金大小姐，这一切一开始就应该是属于木妮妮的。

    ……

    “木木，你怎么哭了……”

    木木发高烧了，他一个小孩子想太多的情况下，身子骨受不住。

    木妮妮跟欧阳郁抱着孩子去医院，木妮妮可怜兮兮的看着木木。

    木木在睡觉，他整个人回到了前世的记忆里头。

    前世第一次看到木妮妮，木香香是坐着车去学校上课的，木妮妮却是走着路去上课。

    路上有着人捉弄她，她一个人低着头。

    不远处站着的木香香，一脸挣扎，最后还是拉着自己离开。

    他还看到了木香香，委屈的在那里哭，他看到自己上去就把木妮妮给推倒在地上。

    “木妮妮，你是不是太过分了，你一个野鸡，别人欧阳家接你回来，算给你面子，你好啊……欺负别人正派大小姐。”

    “就是，不要脸……”周围咒骂的声音越来越多，“你这样的白眼狼怎么不去死啊。”

    “你们不要说妮妮了，她也不是故意的，她……她就是觉得小叔叔对我太好，所以委屈……”

    “香香，你别听着小贱人说，她就是不知足，你才是真正的千金大小姐，她算什么东西啊……”

    木木又到不远处，看着木妮妮最后的反击。

    她在媒体记者那里大声的叫着。

    “你们口中所谓的玉女，她跟自己的小叔叔勾搭成奸，她勾引养大自己的小叔叔，还有……我才是欧阳家真正的大小姐，那些钱本来就属于我父亲留下来的。”

    她的叫唤没有用，很快就被打压下去了。

    欧阳臣更加是将她送回了傻子家，后面对方死掉了。

    ……

    木木在醒过来的时候，就闻到药水的味道。

    扭过头就看到爬在自己身边的小女孩，他有着几分恍惚。

    前世自己对香香是有着喜欢的，后面的话就是执着跟执念了。

    可刚才在梦里头的时候，他感觉很多东西都仅仅是看到表面了。

    木妮妮才是真正的欧阳家大小姐。

    欧阳臣的家业，如果不是靠着欧阳郁留下来的基础，他压根就什么都不算。

    后面的时候，他并没有善待木妮妮这侄女。

    纵使这侄女有着大错，可他还是太过分了。

    ……

    “木木，你醒过来了。”木妮妮搂着眼睛看着木木醒过来松了一口气。

    木木伸出手抓住木妮妮的手，“木木肚子饿了吗？”

    木木摇了摇头，抓住木妮妮动手，闭上眼睛了。

    他前世其实也是伤害她的人，可没有想到这一辈子自己却是被她给救下。

    前世她做错了什么？抢回属于自己的一切有错吗？

    还是说，她的出现就是错？

    ……

    木妮妮不知道木木的心思，看着对方闭上眼睛，用小手拍打着对方的身子。

    哄着对方睡觉了。

    木木在睡着后，没有再做梦了。

    欧阳郁打哈哈进来，“医生说退烧了，可以回家了……”

    欧阳郁伸出手把木木抱着，“小孩子真脆弱，怎么就生病了？”

    “爸爸，宝宝本来就容易生病，以前妮妮的爱生病。”木妮妮连忙开口道。

    “你……怎么可能生病，笨蛋是不可能生病的。”

    “爸爸，你好坏。”木妮妮气鼓鼓的拉着欧阳郁的衣服。

    ……

    欧阳郁开车回去的路上，木妮妮跟欧阳郁去吃了腼腆，中途也抱着木木。

    吃了牛肉面，两个人就回家了，家里头的阿姨看了看后，连忙抱着孩子下去了。

    木妮妮跟欧阳郁两个人倒头就睡觉了。

    等在醒过来早已经是隔日早上了，木妮妮揉了揉自己的小眼睛下楼。

    就看欧阳郁翘着二郎腿，看着自己下来，“过来，你吴阿姨给你送东西来了。”

    “吴阿姨。”吴柒的妈妈，木妮妮连忙跑下去。

    “好漂亮。”是一条粉嫩的公主裙，木妮妮看了看就道，“爸爸，妮妮去试试看。”

    “吃了东西在去。”欧阳郁叫住人，“衣服跑不了，你不吃饭以后胃会难受。”

    “好的爸爸。”木妮妮坐下开始吃东西。

    ……

    吃了东西就拿着裙子去试穿，这马翠花这些日子，工作搞卫生进来看到。

    “外婆，怎么样好看吗？”

    “好看，小公主。”马翠兰没有白吃白喝，她觉得这人不是自己女婿，自己要工作对方开工钱。

    最少她安心。

    欧阳郁也没有拦着马翠兰，这个让这别墅里头的佣人背地里帮忙，别把人给累坏了。

    “马姨，过几天我听说有一场电影，你要跟妮妮去看吗？”

    “电影，我跟妮妮去？”马翠兰惊讶。

    “是啊，妮妮跟你来这京都这般久，都没有去外面玩耍过，刚刚好这电影不错，两个人去。”

    “好。”马翠兰最后也没有拒绝。

    “外婆，我跟你去看电影，你高兴吗？”木妮妮连忙开口道。

    “外婆当然高兴，就是外婆什么都不懂，到时候看完了，妮妮要给外婆好好讲讲故事。”

    (本章完)

