
了解完情况，秦阳无可奈何的又回复了一圈亲朋好友的关心。

这些里面有出于外星人好奇的询问，也有明白秦阳身在漩涡中心的关怀，还有迷糊求真相的……

官方还没有公布蓝德人的事情，秦阳自然不能事先透露，所以他也只是回复众人的关心，告知大家自己并没有什么麻烦，目前还在国外参加一个活动，等一段时间便会回国。

就在这件事情在深蓝联盟、在网络继续发酵继续喧嚣的时候，秦阳却已经跟随德特里希抵达了深蓝联盟总部。

秦阳虽然是金质勋章获得者，也拥有很高的声望，但是他终究只是深蓝联盟里很普通的一名成员，自然也不会受到什么特殊优待，不过却有华夏驻联盟总部的高层亲自下来接待秦阳，算是破格接待。

实力提升的事情也并不复杂，德特里希按照规则办完了兑换提升机会并且指定作为提升者的手续后，秦阳便被带着了一个房间，按照工作人员的要求脱了衣服，直接浸泡进了一个连接着无数仪器的槽子里。

这个式样的槽子秦阳曾经在至尊训练营里见识过，只是这布置显然是不同的，功效也显然是不同的。

“鉴于你通神中期的实力，要提升到通神后期，大致需要十天时间。”

“好！”

各种仪器链接着秦阳身上，这让秦阳甚至有种错觉，那就是他正被绑在架子上切片研究。

提升的过程也堪称辛苦而乏味，一种种药剂被注射进秦阳的身体，这些药剂化为无数庞博的能量，让秦阳的身体经脉打开，无数的灵气被秦阳吸收进身体，如同滚雪球一般的冲击着经脉。

……

英格列。

韩青青放下了手里的手机，眼中有着几分掩饰不住的担忧。

秦阳竟然牵涉到了如此重要的事情，找到了失落的姆大陆文明遗民，还找到了蓝德人？

虽然官方还没宣布关于蓝德人的消息，但是在网上散步消息的人已经帮人做了科普，甚至还有蓝德人大致的模样画图，所以只要关注到这个消息的人都能知道蓝德人和诺萨人是死敌，也知道了姆大陆文明，知道了蓝德人引导姆大陆人发展文明，知道了诺萨人毁灭了中姆大陆整个文明。

之前秦阳在网上爆出他加入了盘古，加入了深蓝，成为一名深蓝战士，这已经足以让韩青青吃惊和担心了，可是却没想到秦阳涉入竟然如此的深！

秦阳竟然找到了获得古文明遗民，找到了活的蓝德人，如今被全世界都惦记着，好的坏的都在找秦阳，都想从他口中得到关于蓝德人的关键信息，这对秦阳来说，显然不是什么好事情。

许多国家背地里都会有很多见不得光的手段，为了各自的利益，比如大家经常在电影里看到的特工。

唯一的蓝德人！

诺萨人的死敌！

诺萨人的存在和强大，全世界的人都已经知道了，那位蓝德人自然就显得无比重要了，诺萨人想要杀死他，地球上的各个国家想要得到他，如今蓝德人被藏起来了，那发现蓝德人甚至知道很多内情秘密的秦阳自然就是大家都想要找寻的人。

洛伊丝坐在韩青青的身边，看着韩青青担忧的表情，轻声安慰道：“韩小姐，你不用太担心了，老板他如今实力强大，不是谁都能奈何得了他的，而且他有着盘古保护，没人敢动他的。”

韩青青精致的脸上露出两分愁容：“是，但是背地里的手段，谁又能防得住呢。”

洛伊丝心里自然也是认同这个事情的，只是却不能这么说：“你这次回来，可是老板却不在，却是要错过了……”

韩青青有些无奈：“嗯，他还要去深蓝总部领取一个奖励，说是能够直接提升一个小层次，这都过去这么多天了，也不知道如何了，估计还没完，我这边工作都处理完了，明天就要走了，估计这次是要错过了！”

洛伊丝内心叹了口气，韩青青好不容易有个回过出差办公的机会，原本可以顺势和秦阳聚一聚，可是却没想到又阴差阳错的错过了。

“老板也是个大忙人啊。”

韩青青微笑道：“可不是，他现在可是真的在忙着拯救地球呢！”

洛伊丝脸上也全是钦佩，她很难想象秦阳这样的人竟然会自愿的成为一名战士，舍生忘死的战斗。

“小心！”

前方驾车的安迪忽然低喝一声，韩青青和洛伊丝都吃了一惊，同时抬头向着前方看去，却发现在汽车的灯光照耀下，一个带着面具头上带着兜帽一身黑色装束的男子站在路中央，正冷冷的注视着开进的车子。

安迪陡然踩住了刹车，虽然前方的那个面具男子手上两手空空，但是安迪直觉的觉得不对劲，这个家伙恐怕不是善与之辈，多半是冲着韩青青来的。

这些天秦阳位于风口浪尖，安迪和洛伊丝两人其实也都是高度警惕，毕竟韩青青是秦阳的女友，而且她是公职人员，信息是隐藏不了的，一查就能查到，如果有人要因为秦阳对韩青青出手，那还是非常有可能的。

他们小心翼翼的护着韩青青回了国内，想着借着回国这段时间避一避风头，因为秦阳大致透露过官方和各国正在扯皮，很快就会有官方通告出来，那时候秦阳便基本不会再受牵连。

原本想着回到国内，想必会安全很多，可是没想到，在这个时候，却忽然遇到这样惊悚的一幕。

安迪踩停刹车，马上便开始倒车，准备掉头行驶，然而那面具人却根本没给安迪任何机会。

面具人身形一动，整个人如同炮弹一般瞬间弹身而起，直接出现在了车子的上空，双脚下塌，直接踏中了车子的引擎盖。

引擎盖肉眼可见的凹陷、坍塌、崩碎，仅仅是一眨眼的功夫，车子的引擎便爆裂成了无数的零件，巨大的力量让整辆车子后半截都重重的翘了起来，然后又轰然的向着地面砸落。

安迪怒喝一声，甚至来不及解开安全带，双手一撑，整个人硬生生的挣断了安全带，身形前冲，一拳轰了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53725192"  chaptername="第二千三百八十章  拦路面具人">加入书签</a>
</div>
