    特级水准的料理，便是准特天花板水准的料理人，以全力烹饪出可以散发出料理之光，媲美特级料理的产物。

    就好像无冕之王可以全力烹饪出麟级水准的料理一样。

    对某一种料理熟悉达到巅峰以后，是有可能出现这种超越自身等阶的料理产物的。

    可是薙切绘里奈烹饪的并不是她日常最熟悉的料理，只是一道普普通通的试验产品，竟然可以达到特级水准这种水平，简直是让薙切爱丽丝大跌眼镜。

    “精彩，精彩！”

    可不等薙切爱丽丝回过神来，赵扶余首先就给出了掌声。

    很明显，对于绘里奈的这道炒饭，他也给出了极高的赞誉评价。

    “能看出我对鸡蛋味觉层次递进，就已经很不容易了。”

    “关键的是你没有忘记要将与鸡蛋搭配的配角同样升华起来，这才是真正料理层次丰富的关键。”

    “你做到了！”

    赵扶余的夸奖正中薙切绘里奈料理的核心，也让这位已经许久没有露出笑容的远月皇女忍不住的绽放出了一丝笑意。

    “看来你再进一步的时候不会太长了。”

    “只要短板补齐，你应该也能迈入那个领域...”

    “代表了东樱这一代最强之人的领域！”

    “无冕之王！”

    能够让赵扶余这么果决的下判断，只能说明绘里奈的料理天赋确实已经是超越了世人的想象。

    不过这也说明了一点，绘里奈在某些方面已经确实到了进无可进的地步，否则不会只要补齐了短板，立马就可以破入那个数十年东樱都没有再现一人的领域。

    可是这点短板要补齐，如果不是遇到了赵扶余，那也是难上加难。

    “哼，尝尝看我的炒饭吧。”

    “肯定不会比你的料理差劲的！”

    被这么一夸赞，已经露出笑意的绘里奈很快就又甩起了自己的金发，然后把手里的‘女皇炒饭’送到了赵扶余面前。

    虽然面上不在意，可眼睛里透露出的光芒，活像一个想受到表扬的小奶狗。

    没有拒绝，赵扶余接过了那炒饭后，却没有马上品尝，而是将目光看向另一边的薙切爱丽丝。

    也希望这位分子料理的神之子给他带来一些惊喜。

    ...

    就在夜中火之中，赵扶余正在给薙切家的两位大小姐补习的时候。

    已经即将要迎来彻底开学的远月学院，也招来了他们历史上最大的风波。

    有着远月外务事务官的宣传，加上官方的邀请代表北美的薙切蓟可以参与到东樱料理界的料理教学交流当中来。

    双管齐下，只怕这位美食会的大佬不来，简直是让远月学院内许多人都十分的意外。

    他们也没有想到，这么多年来对远月照顾有加的薙切仙左卫门这一次竟然会放弃远月学院的特殊之处，将这里作为风暴最中心的打算。

    没想到的这点，才是更让人无法理解。

    在远月十杰之外，许许多多的教职员工都在会议室里开始了激烈的讨论。

    反倒是应该对这件事该说些什么的薙切仙左卫门依旧是一言不发，就好像这件事事不关己一般。

    这种古怪的情况很快就让在场的众人渐渐的安静下来。

    实际上真有冷静的人才会发现，今天来参与会议的有很多人根本就是最近才加入远月学院，以扩招新血名义招揽进来的教职工。

    相当多真正是远月学院的老人在最近一段时间，不是调走就是辞职了，也不知去向。

    种种古怪背后，在某些‘明眼人’眼中，到了今天才算是是揭晓了答案。

    可以说，在这种手段之后，剩下来的远月教职工没有多少是真正能够代表远月过去辉煌中人，除了外聘的罗兰·沙佩尔外，有点说话分量的老职工也没有了任何一个。

    这也是为什么薙切仙左卫门对这些人的议论丝毫不关心的原因。

    “中村蓟那个家伙，会成为外聘的教授老师，已经是一件板上钉钉的事情。”

    “这件事就不用通过讨论了，实际上十杰表决已经通过了这件事。”

    薙切仙左卫门见到在场中人都安静了下来，这才缓缓开口。

    一句话，就点醒了在场众人，这件事他们的争论毫无意义，因为在远月这个有些奇怪的制度下，远月十杰那些学生，才是真正掌握了决定权的大人物。

    事情发展根本就不需要通过他们考虑。

    那么这次的会议到底是准备干什么？

    不少人生出了这么一个念头，然后就看向了那位食之魔王，如今东樱明面上唯一的美食天王。

    “美食会向来野心勃勃。”

    “中村蓟这个家伙，也从来不掩饰对远月的敌意。”

    嘴角勾勒出一丝冷笑，薙切仙左卫门看向在场的众人。

    “老夫知道美食会的理念向来很受人欢迎，不过中村蓟这家伙的想法就未必了...”

    在场中人，有不少听到这句话后面色微变。

    薙切蓟作为国际上名气不小的龙厨巨头，他的想法自然早就已经被众人所熟知。

    ‘由绝对权威的厨师组成中枢美食机构，致力于研究烹饪食谱，其他才能不足者只需按部就班操作即可，以此杜绝无意义的美食探究。’

    看似美好的想法，可更加是霸道无比的手段。

    届时，谁是权威，谁是才能不足者，到底由谁来评判？

    更何况没有才能的人，或者说才能不足的人，对美食的探究就没有任何意义了么？那么料理理论家又是从何而来的呢？

    任何一个行业只有不断的引入活水，增加广大的基层，吸引更多人加入，才能更进一步，才能生命力旺盛。

    但薙切蓟的想法，不吝于是断绝了普通人加入料理行业的可能。

    既然没有才能只能成为按部就班的机器，再也没有出头的可能，那么干什么不是干，何必进入料理界？

    可以说薙切蓟的理念，哪怕是在美食会内也是相当的激进派，他的很多做法，即便是真正的提高了美食会的料理平均水准，在美食会内部也并没有被其他人认可。

    机械化的料理，哪怕用了再多的食材，使用了更多的精气神，最终的成品也让人感受不到半点的感动。

    “老夫不介意他进来，正好成为刺激远月的鲶鱼，如今的远月还是太死气沉沉了。”

    望了一眼在场众人微变的面色，薙切仙左卫门对很多人的心思心知肚明。

    “可是远月的所有学生都是能够在料理界独当一面的瑰宝。”

    “老夫不允许他们被人恶意打压，你们听明白了么？！”

    霸道的气势席卷而起，犹如吞天噬地的魔神当面，在场的众人齐刷刷的低下了头颅。

    “明白了！”

    “谨遵总长的命令！”

