    “不！  

    留下！”

    两个长老，都是骇然失色，尽力怒吼。  

    那口造化池，是西方教廷彻底崛起，称霸无边混沌海的希望所在。  

    太珍贵了，价值简直无法估量。  

    惊怒之下，两个长老，同时伸手，向林飞的后背抓去。  

    两尊巨手，不断放大，携带着恐怖之极的能量，和大量璀璨的符文，向林飞消失的位置，镇压过去，想将那一处空间进行封锁，阻止林飞传送离开。

    可是，已经迟了。  

    万界轮回牌，早就已经带着林飞远去。  

    轰……

    林飞刚才消失的位置，被两尊巨手轰中，瞬间，化为虚无，时空湮灭。  

    “追！

    快追！  

    将那个可恶的奴隶，抓回来！”

    两个长老大吼了起来，全力向着界面之外，追了出去。  

    西方教廷其他的真神，也是纷纷追出去。  

    这个时候。

    林飞早就离开这个界面，在一条古旧的石阶路，疾驰前进。

    “嗯，收获很不错。”  

    林飞的心情，十分畅快。

    “那两个老家伙的感知能力，十分强大。”

    林飞的神识力，感知到，后方，西方教廷的那两个长老，带着人马，竟然遥遥追了上来，而且，走的，也是这条石阶路。

    这说明了，那两个长老，隐隐间，捕捉到了林飞的气息，沿着正确的方向，追了下来。  

    不过，林飞不怕。

    有蜃珠，还有万界轮回牌等底牌，林飞有自信，面对上位神真神，就算是打不过，也可以从容逃走。  

    何况，林飞现在的神识力强度，已经比一般的上位神真神，还要强大。

    所以，林飞真心，不害怕上位神真神了。  

    “该死的奴隶，低贱的东西，我要让你，受尽世间最残酷的折磨，让你求生不得，求死不能！  

    让你后悔，自己为什么要活着！”

    后方，赫长老，勾长老，一边追踪，一边咬牙切齿，恨声咒骂。

    他们的心中，有无穷无尽的怒火在沸腾，如此汹涌澎湃的怒火，躯体，都快要装不下了！

    此时。

    林飞沿着古旧的石阶路，一路前行。  

    大半天后，前方，突然出现了一根巨大的枯老树干，横亘在虚空之中，犹如一只鬼手。

    树干的一个枝桠上，托着一个空间传送门户。

    这是一个界面的出入口。

    “奇怪了，为什么，每一个界面的出入口，都被托在一根树干之上呢？

    这其中，有什么奥妙吗？

    嗯，这种感觉，就好像，这些界面，是生长在树干之上。”

    林飞自语道。

    “生长在树干之上……？！”

    突然，林飞脸色一动。  

    “难道……”  

    林飞想到了一种可能。  

    就在此时，界面之中，传出来阵阵喧哗声，十分热闹。

    “噫？

    似乎各个势力，都有人马进入这个界面了。

    难道，这个界面之中，有什么宝物吗。  

    好，我先进去看看。”  

    林飞身形一闪，冲进界面之中。  

    进入界面之内，放眼望去，第一眼看到的，是密密麻麻的原始老林。  

    整个大陆，几乎九成九的面积，都是覆盖着森林。  

    整个界面，都是以森林为主。  

    大地上，积累着厚厚的落叶层，踩在上面很软，林中带着腐烂的气息。

    到处都是老树密集，耸入高天，繁茂枝桠形成巨大的树荫，很多地方常年见不到太阳，一些果实等落下很容易发霉。  

    隐约可见，密林之中，有许多人影出没，影影绰绰。

    林飞感知了一下，似乎，十几个势力，都有人马在这里活动。  

    所有的人，都在密林之中，似乎在寻找着什么。

    林飞激发蜃珠，制造出来大量的幻觉和幻境，将自己严密掩藏起来，然后，向着一处密林之中，悄悄潜行了进去。

    不久之后，林飞听到了一个十分震惊的消息。  

    这个界面之中，有可能，存在真神果！

    据说，最初，是妖族的人马闯进这个界面，发现了一丝丝真神果的气息。

    因为，在远古时代，妖族曾经得到过不少的真神果，并且制造出来一大批真神。

    这也是，为什么，妖族拥有那么多真神的原因。

    所以，妖族的真神高手，对真神果的气息，比较熟悉。  

    发现这个界面之中，有真神果的气息后，妖族的人马，立即向这个界面集中，大举搜索。  

    后来，不知道怎么回事，消息泄漏了出去。

    其他势力的人马，收到风声之后，立即疯狂往这个界面赶来。

    “真神果！  

    世间，真的有如此神奇的宝物吗！”  

    林飞心中有点吃惊。

    普通的神灵，服食下真神果，就有机会，直接蜕变成为真神！  

    这样的宝物，真正是逆天了。

    “好，如果真有这样的逆天宝物，我自然不能错过。”

    于是，林飞也加入寻找真神果的队伍之中。  

    林飞将自己手下的真神奴隶，还有三个鲛女，全部传送出来，带着他们，进入原始密林之中，向着密林的深处走去。

    寻找宝物，当然是人多一点的好。  

    毕竟，多一个人，多一对眼睛。  

    这个界面，十分辽阔，简直无边无际。  

    九成九以上的地方，都是被浓密的森林所覆盖。

    妖族的人马，和其他势力的人马，都是向着原始密林的深处，即是界面的深处，搜索进去。

    林飞带着众人，也是向着界面的深处，搜索进去。  

    后方，不久之后，赫长老和勾长老，带着一队西方教廷的真神，追踪林飞，进入了这个位面。

    “什么？！

    有真神果的下落！  

    太好了，全力寻找！”

    赫长老和勾长老听到消息之后，不由得狂喜，立即带着人马，加入寻找真神果的行列。  

    同时，还有更多的人马，纷纷来到这个界面。

    可以说，所有收到消息的人，都会第一时间，急速赶来。

    真神果，太珍贵了。  

    可以让一个普通的神灵，变成一个真神！

    无论哪一个势力，只要得到一批真神果，就可以制造出来一批真神。  

    整体实力，瞬间上升！  

    这样的宝贝，试问，谁不动心呢？  

    “大家小心一点，这些密林，处处散发着危险的气息。”

    密林之中，林飞走到前头，神识力释放出去，感知着四周围的情况，开声提醒道。

    以林飞惊人的神识力和神魂能量，已经可以提前预知凶险了。 

