    “这……”

    袁大宝惊骇的看着那白骨人。

    “陛下，请让我复生。”白骨人再一次鞠躬说道。

    恶煞则是阴恻恻的道：“哼，剑皇，你倒是霸道啊，居然敢说出自己的名字，你是怕他们找不到我们么？”

    “我之剑道在于破灭，就算是因果法则，在我剑下都会破灭，无碍。”白骨剑皇冷冷的说道。

    “你……”恶煞立刻一怒。

    袁大宝则是眼睛突然亮了：“剑皇，你的剑能斩断因果？”

    “自然。”

    白骨剑皇点了点头：“陛下，还请让我复生。”

    而恶煞虽然生气，但此时也闷声道：“这个家伙复生的确是好事，毕竟接下来陛下要走出天界，到时候就得靠这个家伙掩盖因果。”

    “那就你了。”袁大宝听到这话，立刻一指白骨剑皇。

    “哼。”

    恶煞伸手就要去抓白骨剑皇，可白骨剑皇冷冷的一步踏出，直接撕破空间出现在了天山体内。

    一瞬，天山睁开眼睛，紧接着，天山便直接冲进了地下。

    “该死的，剑皇，你敢独吞？”恶煞怒吼道。

    但剑皇不管不问，随即出现在了山神体内。一抹剑光闪过，那一刻心脏心脏直接炸开，白骨剑皇开始吸收神牛精血。

    同一场景再次出现，瓦岗族群山轰然崩塌。

    “有意思，来了一个猛人啊。”袁大宝看的一愣一愣的，对于这白骨剑皇的动作，袁大宝倒是不讨厌。

    而这时，突然一股力量拉着袁大宝出现在了山神体内。

    “陛下，这是我的破灭剑意，曾经您的力量之中就有我的破灭剑意。”白骨剑皇一招手，一缕寒光射向了洛天。

    “我……”

    袁大宝张了张嘴，下一秒，袁大宝浑身一颤，只见一团庞大的力量在袁大宝脑海里炸开，无穷无尽的讯息轰然出现。

    同时，白骨剑皇一只手抓着袁大宝，只见四周的鲜血流淌过白骨剑皇体内后，再次涌入了袁大宝体内。

    袁大宝的境界直接一瞬间炸开。

    坤境初期……

    但眨眼间，境界便是向着中期冲去，几个呼吸就要到了后期。

    直到袁大宝的身体开始出现裂缝，白骨剑皇才收回手，随即靠近袁大宝，发出一道道的呢喃。

    “哼，天魂传讯，这白骨果然会讨陛下欢心，居然用天魂传讯。”恶煞不满的吼道。

    此刻，四周苏醒的力量不少。

    “嘎嘎嘎嘎，白骨剑皇以往可是陛下麾下的第一战将，你我都得靠边站。”一道声音响起。

    “哼，先复苏的可是我。”恶煞一仰头。

    “而且是数千万年，陛下亲自说让我第一个复苏的，陛下最信任的是我！”恶煞怒声一吼，猛地变成了巨兽。

    但四周意念一个个可是丝毫不惧。

    “哼，让你第一个复苏，是因为你乃是三臂天阙，专门控魂的。”又一道声音笑道。

    “反正，陛下最信任的人，是我！！！”恶煞仰头怒吼，背后双持疯狂闪动，胸前的那一只独爪爆发出了漆黑的光芒。

    “该死的，恶煞你别犯糊涂。”其他声音立刻吼道。

    山神体内。

    “陛下，你的力量没有遵循以往了，葬天心经你没有修炼。”白骨剑皇的声音缓缓响起。

    而袁大宝现在处于一种玄而又玄的状态，闻声说道：“我是袁大宝，不是你们的陛下，我有我的路走。”

    “陛下，你就是陛下，无论你走任何道路，都无法改变。”白骨剑皇轻声道。

    袁大宝猛地睁开眼睛，入目四周场景已然变作了一片悬崖。

    自己不知何时穿上了漆黑的黑袍，面前盘坐的则是一个女子，一个身穿黑色紧身衣，手握一把骨剑的女子。

    “陛下，这天底下每一个生灵，这一生都在做着属于自己的决定，但这些决定看似是自己的选择，但其实都是因果。

    茫茫无尽岁月，太初之光划过便是消弭一切，但因果的存在，就注定了每个人都在走上一条早已属于他的道路。”女子也就是白骨剑皇，缓声道。

    “我的路属于哪里？”袁大宝下意识问道。

    “陛下，你的路你自己早已安排好了，你的一切选择都是在不知不觉间契合因果。”白骨剑皇道。

    “所以我现在遵循自己的心是没错对吧。”袁大宝愣了许久道。

    而这话，白骨剑皇没有回答：“我不知道陛下你是如何考虑的，但我相信，你永远都是我的陛下，因果的力量早已臣服了陛下。”

    “是么，可惜我听不懂，但我觉得，我还是走自己的路好，那葬天心经我不会修炼，你说我是你们的陛下，可我就是袁大宝而已。”

    袁大宝摇了摇头。

    “换句话说，无数岁月前你们的陛下失败了，那就说明了他是错的，所以我不会走他的老路。”袁大宝笑了笑。

    闻声，白骨剑皇没有说话。

    “对了，你是力量是破灭对吧，那你这么好像对因果很了解似的？”袁大宝疑惑道。

    “不懂亦是斩不断。”白骨剑皇呢喃道，又伸出手摸着袁大宝的头。

    “陛下，沉睡吧，我来助你一臂之力。”

    白骨剑皇眼中，闪过一丝玄奥的光芒。

    一瞬。

    袁大宝的心里，吞噬法则的力量开始快速的翻腾，白骨剑皇正是在帮助袁大宝推演功法，推演袁大宝的吞噬法则。

    ……

    外界。

    “该死的，到底怎么回事啊。”六皇子吓得缩在一旁，而徐虎和姜石护在六皇子面前。外面天山的变化，现在他们都是看见了啊。

    “谁死了，这老东西居然这么疯，我们快躲起来，大宝。”

    六皇子抓着徐虎，冲着门口的袁大宝喊道：“大宝。”

    可袁大宝就像是没听见似的，一旁，陈宁帝君等人立刻围了过来，而袁大宝双眼紧闭，就像是陷入了沉睡一样。

    “大宝。”

    六皇子一拍姜石的肩膀：“去，快去看看，叫袁大宝过来啊。”

    “是。”

    姜石急忙走了过来。

    但袁大宝依旧站在原地，似乎一点反应都没有。

    “喂。”姜石一拍袁大宝的肩膀。

    突然。

    只见坤境的威压，猛地冲袁大宝身上传出，姜石一瞬间被打的倒飞了出去，落在地上便是一口血吐出，陈宁帝君等人也是被吓了一跳。

    但紧接着，众人脸上便是爆发出了狂喜。

    坤境。

    袁大宝的修为居然突破了坤境！

