    猩红毒雾的实质是什么？

    易夏并不清楚。

    他只是畅快地吞咽着空气里的毒雾。

    猩红的毒雾，在易夏的吸力之下，化为一缕缕血红的气流。

    远远望去，倒是有种蛇群蜿蜒于天上的扭曲感。

    但这猩红毒雾，毕竟不是自然生成的造物。

    随着易夏的吞噬，这附近的毒雾浓度就变得稀薄了许多。

    底下幸存的精灵平民们，蹒跚着逃离着。

    他们偶然会看向天上血色的人形光团，眼神中透露出些许复杂的神色。

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈散步的毒雾，彻底毁灭了他们的家园、残害了他们的同胞。

    他们在感到愤怒的同时，也深深畏惧着属于瘟疫的力量。

    而同样似乎使用此类力量的易夏，在他们眼中的形象就变得颇为复杂了。

    当然，易夏并不管他们怎么想就是了。

    他沉浸在源源不断的毒雾之中，蜚的力量正在不断提升。

    相比于毒沼的雾气，猩红毒雾的浓度和烈度都要高上不少。

    只是，这量似乎就有些不怎么管够了……

    就当易夏以为，能够在这里一举将蜚的星灵之力突破到lv2的时候。

    他发现不知觉中，周围忽然豁然开朗。

    原本浓郁的血雾，现在稀薄得宛如农家造饭时缕缕的青烟。

    易夏猛然睁开双眼，缭绕的火光之中，有狰狞巨兽咆哮怒吼的身影！

    再多些！

    再多些！！

    下一瞬间，他催动云头。

    循着毒雾浓烈的程度，往雾气更为猩红的区域飞去……

    …………

    …………

    与此同时，猩红之战主战场

    精灵战士与邪教徒的厮杀，已然进入了鏖战阶段。

    数以千计的战士，不断劈砍在一起。

    以超凡世界的战争规模来说，这只能算是小型战争的范畴。

    可即便如此，惨烈而血腥的场面，仍然足以让个体感觉到自身的渺小。

    那是两片湖水的撞击，而一粒沙砾，又怎能改变什么？

    费利斯-托瓦尼拿着弩箭不停地射击着。

    而在旁边，特定的构装机器人正在为已然射击完毕的弩箭进行装填。

    “不需要附魔箭矢，普通的弓箭就可以了。”

    “它们还有披着重甲的骑士，那些才需要用上附魔箭矢。”

    看着被构装机器人装填进去的破甲弩箭。

    旁边的精灵弓箭手似乎有些看不下去了。

    “放心，我的朋友，这些都是足够的。”

    费利斯-托瓦尼笑了笑，然后顺手给她递了一捆附魔箭矢。

    精灵弓箭手：……

    狗大户！

    而站在另外两边的综网玩家听到动静，则忍不住眼角一抽。

    他们今天算是见识到了综网玩家里的氪佬了。

    他们对于费利斯-托瓦尼的目的感到好奇。

    这个破副本，还有什么产出能够配得上他的消耗？

    不过，他们都没有多事。

    虽然没有费利斯-托瓦尼那般精致的弩箭。

    但在远程补刀方面，大家都各有各的手段。

    至于出去冲锋？

    大家都还只是学徒，对此都很有逼数。

    即便是作为氪佬的费利斯-托瓦尼，还不是老老实实趴在这里射击？

    一旦陷入战场的绞肉机里面，就不是一时半会儿能够脱身的了。

    哪怕是对方阵营的综网玩家，也是躲藏在攻城单位的后方进行攻击。

    综网玩家激情互殴？

    那不是学徒战场的正常打开方式。

    当然，如果对面混乱邪恶阵营的玩家比较多，也可能是另外一个画风，

    而就在这个时候，忽然有精灵弓箭手警示：

    “日光闪耀之处，有不明单位飞来！”

    顿时，几个综网玩家纷纷抬头。

    然后，他们听到了呼啸的风声。

    下一瞬间，整个战场的血雾都在发生了极为明显的变化！

    “那是？”

    费利斯-托瓦尼看着高空中在日光与血雾的包裹中，显得颇为迷离的人形生物。

    无数的血雾被他吸引、吞噬。

    阳光勉强透过聚集在他身旁的浓郁血雾，在地上留下了斑驳而狰狞的身影。

    一瞬间，费利斯-托瓦尼似乎有些迟疑。

    “我们是在打学徒战场，没错吧？”

    费利斯-托瓦尼和其他的综网玩家陷入了茫然。

    当然，这并没有影响到正在酣战的战士们。

    已经杀红了眼的他们，视野范围只剩下非常狭窄的区域。

    这个时候，只有一个意志闪耀在他们狂暴的思绪中：

    砍死对面那个杂碎！

    而另外一边，被浓郁血雾覆盖的猩红前线大本营。

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈从正“汩汩”冒着血气的不明药剂中，缓缓抬起来头。

    凝视着高空的易夏，宛如腐烂一般的脸庞上，逐渐扭曲出一抹极致的愤怒。

    “他在亵渎伟大的猩红！”

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈低沉地说道。

    下一刻，它暴怒的声音响彻整个猩红前线：

    “杀了他，把他的头颅带给我！”

    “我要碾碎它的灵魂，把它浸泡在猩红的熔渣里！”

    “让它哀嚎一千遍，一万遍！”

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈的躯体爆发出强烈的、暴虐的气息。

    恍惚间，它脸上腐烂的痕迹变得更为溃烂了。

    可它不能离开这里，它知道自己在这场战争中扮演的角色。

    “平息您伟大的愤怒，我会将它带给您。”

    就在这个时候，赶来的猩红教首如是说道。

    随后，猩红教首取来自己的武器。

    那是一把宽大的、带着无数密密麻麻坑槽的大剑！

    “猩红会碾碎一切！”

    下一瞬间，魔法的灵光加持在它的身上。

    于是，它得以直接腾空而起。

    以不怎么迅捷的速度飘向半空。

    尽管气势并不怎么如意。

    但猩红教首的目光中，逐渐有暴虐和残忍的神光凝聚着。

    它会让这个亵渎猩红的杂碎，知道什么叫做真正的残忍！

    “逃吧！”

    它看着那被血雾包裹人形躯体，如是低吼道。

    而就在这个时候，似乎注意到了猩红教首。

    人形生物缓缓转过身。

    他看着飘来的猩红教首，鼻尖似有火星萦绕。

    下一瞬间，猩红教首的目光被一片火光所包裹！

    “轰！”

    通红的火焰，仿佛要净化一切！

    焦灼的力量，直接穿透了猩红教首的肉体！

    很快，火光散去。

    只见猩红教首颤抖地举着大剑，身上满是被灼伤的焦糊或通红的痕迹。

    但这只是徒劳：

    当猩红教首的目光，从灼痛的火焰粒子冲击中恢复了正常之后。

    他睁开眼，再次看见铺面而来的火光……

