    不给邝伟霆开口的机会，盛峦继续说道：“而且根据我的调查，邝家的飞机过来之前，没有提前报备过航线和飞行计划。”

    “对于这件事，邝家就没有什么想解释的吗？”

    邝晓芸沉默不语，当初安排这架飞机，也是为了将弟弟接离天都。

    之所以没有报备飞行计划，而是弟弟惹了这么大的麻烦，她担心弟弟走不出天都！

    结果没成想，菲利斯的人也在同时出现在酒店，这就让邝家变得被动了起来！

    邝建设同样冷汗直冒，也完全没有想到这件事竟然会有这么大的漏洞！

    邝家的飞机出现在了菲利斯入住的酒店，并且没有提前报备航线！

    万一盛峦这件事来做文章，不难想象，邝家必然无法解释！

    对于这个侄子的斤两，邝建设心知肚明。

    让他内斗还可以？让他勾结菲利斯，对褚魏下手？

    邝伟霆绝对没有这个胆子！

    但是为什么，一切又都那么巧合？怎么就一步一步地将邝家推到了漩涡的边缘？

    难道这一切都是赵东安排的？

    邝建设随即否认了这个猜测，赵东早在菲利斯的内部挂上了高额悬红，绝对不可能是他！

    可这件事没有周密的计划，又绝对安排不出来。

    谢江的死，是邝伟霆针对天都事件的反制行动，疯狂是疯狂了一点，但这次行动最多也就是三天之内定下来的！

    菲利斯的出现，最少也要经过一周以上的安排！

    难道还能有人将这两件偶然事件联系到一起，用来针对邝家吗？

    谁会这么做？谁会提前知道谢江出事？谁会提前知道邝家要对谢江动手？

    最关键的，对方这么做的目的是什么？

    难道是利用赵东，来将邝家从公司内铲除么？

    邝建设不敢再往下想，急忙撇清关系道：“当时我们邝家的驾驶员也死了，这就能证明邝家的飞机跟菲利斯之间无关！”

    盛峦冷笑，“既然这件事不是邝家安排的，邝伟霆为什么没有对菲利斯的人出手？”

    邝建设就像是抓住了盛峦的漏洞一样，突然有了底气，“盛总，我侄子为了阻止菲利斯的人逃走，受了这么重的伤势，难道你看不见吗？”

    “现在他的下半身都已经瘫痪了，甚至后半生都要坐在轮椅上，难道这一切都是假的吗？”

    “如果你要执意颠倒黑白，这一件事我一定追究到底！”

    盛峦笑了，“可是按照邝伟霆的说法，他的伤，难道不是因为酒店安保的缘故么？”

    “为了调查真相，八处刚刚还控制了一名叫做周天的人！”

    图穷匕见！

    直到这一刻，邝建设终于听懂了盛峦的意思，也明白了赵东的目的！

    根本就不是为了对付邝家那么简单，而是为了恶心邝家，单纯的恶心！

    邝建设脸色铁青，也懒得再演戏，“赵东，所以你搞出这么大的麻烦，甚至让盛峦来打头阵，就是为了周天这么一个小人物？”

    赵东也不再避讳，独自一人上前。

    随着赵东上前，盛峦等人也全都跟着后退！

    面对邝建设，赵东慢慢抬起头，眼底的锋芒一闪而过，“不光是为了周天，我要让你们让邝家，将自己拉出来的狗屎，再完完整整的吞回去！”

    “怎么样，邝建设，吃还是不吃？”

    露骨的挑衅，赤裸裸的羞辱！

    邝建设的面子挂不住，“赵东，你太狂了！”

    赵东抬手，当众拍了拍邝建设的脸颊，“我就是狂了，你能怎么样？”

    “只许你们邝家仗势欺人，就不允许我赵东投桃报李么？”

    “别用这种眼神看我，要不你就拉上整个邝家陪我一起赌一把，你敢么？”

    邝建设牙关紧咬，拳头紧握，强忍吩咐说道：“盛总，是邝伟霆记错了，他身上的伤，是菲利斯的人打的，跟周天没有任何关系！”

    邝伟霆不甘心的嘶喊，“二叔……”

    邝建设冷笑，回头抓起床头柜上的不锈钢水壶，奋力朝着邝伟霆的脑袋上砸去。

    一下！两下！三下！

    壮若疯狂的动作，不光让病房里的所有人全都看傻眼，也让邝伟霆顷刻间头破血流！

    邝晓芸站在原地，嘴角动了动，终究没有劝阻！

    只是看向苏菲的眼神，多了几分低沉，好似要将今天发生的一切全都算在她的头上一般！

    扔掉破碎的水壶，邝建设转身，“怎么样，赵东，这下你满意了么？”

    赵东冷笑，“邝伟霆这种垃圾犯了错，想怎么处置，是你们邝家的家务事，我懒得掺和。”

    “但如果你以为，凭借这么一场苦肉计，就可以抵消我兄弟受到的委屈和不公正待遇？”

    “不好意思，你想多了！”

    “我赵东的兄弟受了委屈，就算拿邝伟霆的命来填，都不够！”

    邝建设脸色低沉，“那你还想怎么样？”

    赵东勾起嘴角，“你耳朵里塞鸡毛了？”

    “刚才在病房里我就说过，怎么把我的兄弟从病床上带走，就怎么把他给我送回去。”

    “麻烦邝主管劳驾，亲自把人给我送回去，有问题么？”

    邝建设脸色低沉，“赵东，你不追究邝伟霆，我放了周天。”

    “双方各退一步也就算了，一定要把路走得这么窄吗？”

    “我好歹也是邝家的长辈，八处的老大，让我亲自将人送回去，那个小兄弟受得起吗？”

    赵东指了指，“受不受得起就不用你操心了，但你最好抓紧点时间，如果周天掉了一根头发，这件事可就不是把人送回去那么简单了！”

    邝建设盯着赵东看了半晌，终究是不甘心的拂袖而去！

    随着邝建设离开，八处的人也跟着一同退了出去！

    邝晓芸情绪失落，看向赵东的目光也多了几分旁人所不理解的委屈，“邝家跟你低头了，我二叔给你认错了，现在你满意了？”

    赵东冷笑，“还差一点！”

    “这次邝少亲自阻止了菲利斯逃离，是英雄！”

    “虽然我现在不是公司的人，但作为一个良好市民，英雄受伤，没个慰问怎么行？”

    “所以，我在外面的花店给邝伟霆定了个花篮，祝他的身体早日康复！”

    话音落下，外面有人将花篮抬了进来。

    邝伟霆抬头，脸色铁青到了极点，狗屁花篮？分明是用菊花扎成的花圈！

    花圈的正中间，还贴着一个大大的“喜”字，就这么被赵东明晃晃地摆在了病房里，朝着床头的位置！

    邝伟霆怒火攻心，一口黑血喷了出来！

