    第527章 永恒核心

    一个未知区域的森林中，随着一阵空间掀涟漪，一个身穿黑色连衣裙的妖魅女子狼狈的从中逃了出来。

    “恢复了！”

    稳定了下心神，卡尔蜜拉看了看自己的双手，她发现自己那被压制的力量回来了。

    原本在那个男人那里时她的很多能力都被封禁了，现在的她就完全没有那种感觉。

    而且！

    意识流转，卡尔蜜拉身影直接消失进入了黑暗位面。

    黑暗位面, 卡尔蜜拉看着那出现在自己周围的薄薄护罩有些微微愣神。

    黑暗世界是她们黑暗生物力量的源泉，可以源源不断的为她们提供足够的能源！

    不过缺点就是黑暗世界中蕴含了大量废物的邪念，那些邪念总是会无声无息的入侵她们。

    不过能被入侵的都是废物，像她们这种强大的强者怎么可能被入侵？

    几乎所有的黑暗生物都是这么想的，可是没有一个黑暗生物能够脱离传说中的真香政策。

    看着护着自己的薄弱护罩卡尔蜜拉感到有些惊奇，哪怕是以前的她在进入黑暗位面后都会吸引一些邪念来入侵。

    可是现在呢？

    那些邪念好似看不见自己一般，就算有不小心撞向自己的也都会被那护罩给弹开。

    “好厉害的神器, 他就这么给我了？”

    右手捂住腹部被做手术的地方，卡尔蜜拉眼神有些迷茫。

    在她眼中这种连黑暗位面邪念都可以隔绝的东西绝对可以称得上是神器了！

    可是帝乾坤却那么轻松的将其给了她，这不得不让她心里生出警戒。

    轰！

    周身缠绕其黑红色光芒，卡尔蜜拉想要将那个神器找出来，可是哪怕是将整个身体翻了一遍可依旧没有找到任何类似于神器的东西。

    帝乾坤：你找，你要是能找出来我跟你信，除非你能自己切片自己！

    在周身找了一圈后，卡尔蜜拉有些放弃了。

    “果然，强者就是强者，我居然连他留下的后手都找不到痕迹！

    不过这样也不错，不是吗？”

    随着卡尔蜜拉对自己不断的催眠，感受着那涌入自己体内的纯粹黑暗能量，卡尔蜜拉脸上逐渐浮现出一抹笑容。

    同时的力量也是更加的向往了起来。

    到此为止她依旧相信只要自己实力住够强，那么就一定摆脱那家伙。

    离开黑暗位面, 卡尔蜜拉身形再一阵黑烟包裹后再次奥化。

    常人大小的卡尔蜜拉能清晰的看出她与之前的不同。

    刚出现的卡尔蜜拉眼睛是那种浑黄色的, 周身也总是会时不时散发出一股癫狂的气息。

    可是现在不一样了, 她的眼睛变成了明亮的金色，就连身上的黑纹也都更加的黝黑起来。

    现在的她才可以说是纯粹的黑暗巨人, 而不是邪恶巨人！

    她现在所掌握的才是纯粹的黑！

    “是时候去唤醒达贡了！”

    想的三千万年前一起被封印的小伙伴，卡尔蜜拉的身影直接在黑光的包裹下消失不见。

    海底实验室！

    帝乾坤翻阅完黑暗咒术的最后一页后深深的吸了一口气。

    黑暗咒术唯一让他感兴趣的就是最后一项吸收融合, 作用就是吸收其他黑暗生物的能量融合己身。

    可是就像吸星大法一样，这个咒术没有合适的处理器，只能靠自己的意识去抵挡其他黑暗生物的意志。

    说白了就是杀敌一千自损五百道路，压根就不可取！

    不过只要能删除掉其中的意志数据，这未尝不是一个前进方案。

    要知道所有的奥都是数据能量化的生物，说白了就是他们的能量很容易被其他生物吸收融合。

    不过他还没有丧心病狂到去满宇宙猎杀奥特曼的地步。

    起身，帝乾坤准备去那个类似于隐藏着永恒核心的地方看看。

    他倒要看看这永恒核心到底是个什么东西，居然那么受奥追捧！

    一个瞬移来到封印了永恒核心的高塔前，帝乾坤直接无视那个在卡尔蜜拉她们看来极为棘手的封印，直接穿了过去！

    什么封印，什么阻隔？

    在帝乾坤眼前好似不存在一般！

    穿过一层类似于封印的护罩，帝乾坤就发现自己出现在了一个充满了金色光芒的空间中！

    “这布置倒是挺好看！”

    看着自己周围那宛如流苏一般的金色能量，帝乾坤为在特效打了个满分。

    穿过金色流苏所在的区域，帝乾坤来到了一个巨大光团前！

    “这就是永恒核心吗？不就是一个能量聚集体嘛，有什么好争夺的？”

    拿着放大镜围绕着永恒核心转了一圈后帝乾坤失望的发现这个永恒核心并没有自己想象中的那么特殊。

    它的作用其实只有一个作用，那就是放大人们内心的心灵力量。

    而奥特曼就是一个唯心的种族，心灵的力量会影响到他们的实力！

    而普通状况下无论是奥还是人，都无法将心灵提升到极限，从而激活奥特曼的极限状态“闪耀形态”。

    而永恒核心的作用就是提供大量能量的同时还能超级加倍奥和人的心灵，让他们更加容易的进入终究形态。

    不过靠着这种方法进入终究形态还是有缺陷的。

    心灵力量就是内心深处的想法，一个善良的人会在影响下越来越善良，而邪恶的也会越来越邪恶。

    说白了这东西就是一个催化剂，用之无用弃了又有些可惜。

    而且对帝乾坤还没什么用！

    这个永恒核心的能量级别其实也不怎么高，大概就是一个恒星级别的能量阶位。

    哪怕是将其吸干了估计也都没法激活他的一粒神圣原子，所以在他看来这东西就是一个垃圾！

    在这里帝乾坤将奥特曼分化为几个阶段。

    1：未成年，全力下灭村级，能轻松被怪兽打死！

    2：成年，全力下灭镇级，面对怪兽能跑，不容易被打死！

    3：普通战士，能对付普通怪兽，灭城级！

    4：巅峰战士，能对付小boos，灭国级！

    5：传奇战士，能对付大boos，歼（地球）星级！

    6：传说战士，神秘四奥的级别！

    说真的帝乾坤对神秘四奥的了解有些少，可是在他看来神秘四奥的实力其实也算不上有多强。

    至少打不过他！

    就拿神秘四奥之一的奥王来说吧，他面对一个陷入了崩溃的宇宙只能选择拿自己的身体去稳定，然后靠宇宙自己自愈，而帝乾坤则不用，他只需要一个意念就可以强行让即将崩溃的宇宙稳定下来。

    通过对比，帝乾坤发现自己在奥特曼世界中绝对无敌！

    (本章完)

