    　　乔牧很着急，电话里小丫头鼻音浓重的喊了一声‘二叔’后，就开始抽泣。

    　　给他心疼坏了。

    　　得知凌梓欢正在水镇大酒店的行宫套房里，乔牧连入住都没办理，拎着皮箱就直奔电梯。

    　　行宫套房楼层，乔牧推着皮箱风风火火的走出电梯，按照标识牌很快就找到了凌梓欢所在的房间。

    　　房门虚掩，他没有迟疑推门而入。

    　　刚走了两步，就听到凌梓欢软绵绵的低呼，“木头，好疼啊……”

    　　乔牧：“！！！”

    　　他稳了稳心神，将皮箱丢在门口，踏进宽敞的客厅时，就见凌梓欢躺在沙发上打滚，身上还盖着毛毯。

    　　至于穆沂，则蹲在她面前，手里还拿着一个小黄人图案的暖宝宝，正在扯包装纸。

    　　察觉到房间里陌生的气息，穆沂动作一顿，凝眉侧目，见到乔牧的一瞬，他有片刻的恍惚。

    　　乔二少怎么会在帝京？！

    　　乔牧和他的视线在空中交汇，短短须臾，仿佛刀刃相撞，短兵相接。

    　　没有输赢，因为穆沂率先垂了眸。

    　　他将暖宝宝随手置在茶几上，起身走向乔牧，站在他面前时，态度是恭谨客气的，“二少。”

    　　“嗯。”乔牧应了一声，视线落在暖宝宝上，隐隐揣测出小丫头的‘病症’了。

    　　那个玩意，一般只有女孩子痛经时，才会用到。

    　　凌梓欢听到动静，翻了个身，趴在沙发上张望了一眼，看到乔牧时，特委屈的瘪嘴，“二叔……”

    　　穆沂听到她这声绵绵软软的呼唤，抿了抿唇，“二少，凌小姐身体不舒服，麻烦您帮忙照顾，我先去影视基地了。”

    　　说完，他不等乔牧开口，径自踱向房门，徒留一个冷傲挺岸的身影。

    　　关上房门的一瞬间，穆沂垂下的眼底只剩下一片冷暗的灰。

    　　这样，挺好。

    　　自开始，便知道，身份是跨不过的鸿沟。

    　　就连喜欢，也只敢放在心底的角落日积月累。

    　　就这样吧，一切都还好。

    　　……

    　　穆沂离开后，乔牧敛眉，收起了俊颜上的阴沉。

    　　“二叔……”小丫头一声细弱的呼唤，也叫回了他浮浮沉沉的思绪。

    　　乔牧将身上的风衣随手丢在一旁，走到沙发前，弯腰探着她的额头，“怎么了这是？”

    　　凌梓欢委屈巴巴的看着他，在毛毯下还不停的揉着小腹，“我肚子疼……”

    　　乔牧一阵喟叹，有无奈，也有惊吓过后的庆幸。

    　　他刚刚听见她的哭声，心都慌了。

    　　从大堂来到套房这短短的距离，他做了无数个假设，怕她出意外，怕她受伤害。

    　　他乔二也有这么胆战心惊的一天，真特么可笑。

    　　乔牧将凌梓欢扶起来，尔后沉腰坐在沙发上，搂着小丫头的肩膀将她带入怀中，掌心缓缓贴在了她的小腹上，“二叔给你揉揉，一会就不疼了。”

    　　凌梓欢依在乔牧的怀里，这姿势有点亲密，还有点暧昧。

    　　她眨了眨眼，漆黑的瞳落在他轻揉小腹的手掌上，迷蒙中带着点小羞涩，虽然隔着毛毯，可还是有淡淡的热度透进来。

    　　很神奇！

    　　他的手法不轻不重，好像真的能缓解腹痛。

