    

    魔力犹如火焰，存在于自然界的各个角落。

    人们可以发现魔力，可以利用魔力，可以运用魔力创造出各种强大的武器和药剂。

    就好像普通人可以吞食山精巴摩耶之果这类蕴含魔力的东西增强实力。

    就好像药剂师能够使用蕴含魔力的药材炼制出具备魔力的药剂。

    但想要以人类之躯承受魔力和生产魔力，那是不可能做到的，那是只有神魔才能拥有的权柄。

    斯考特巫师解释道：“普通人类是无法承受魔力，这无关身躯的强大与否，好比大海里的鲸鱼，身躯强大吧？可它离开了海水也得死。”

    “即使你能够成为高级骑士中的最强者，拥有数万公斤的力量，在魔力这种神魔才能掌控伟大之力的辐射下，死亡也只是时间的问题。”

    “想要成为巫师或者圣骑士，就必须要掌控魔力，身体要能储存魔力，如果连这一关都过不了……”

    斯考特巫师笑了笑，问道：“你知道要怎么样才能让身体不再惧怕魔力吗？”

    莱恩立即回答道：“要拥有血脉！要增加血脉浓度，让血脉觉醒！”

    “增加血脉浓度，让血脉觉醒，身体就能自主生产魔力了，这一点是正确的，但是——”斯考特巫师冷冷一笑，道：“直接增加血脉浓度，让血脉觉醒，只会死得更快！”

    莱恩疑惑道：“为什么啊？”

    斯考特巫师解释道：“那些天生拥有强悍血脉天赋圣骑士们，在母胎中的时候，他们体内的血脉就开始影响他们肉体的成长了，他们除了外形了人类一样之外，他们的肌肉、骨骼、内脏、大脑、神经……所有的东西都与普通人差别极大。”

    “所以，他们能够几个月就行走记事，像成年人一样思考。”

    “所以，他们的体质能随着时间的流逝自然而然的变强，即使不进行任何锻炼，成年后肉身强度也不下于高级骑士。”

    “他们从还在母胎的时候，身体就长成能够适应魔力的结构了。”

    “你现在贸然增加血脉浓度，随意的觉醒血脉，而你的肉身结构根本不支持魔力，那么你觉醒血脉这种行为无异于自杀。”

    “在增加血脉浓度，觉醒血脉之前，必须对肉身进行改造！”

    经过斯考特巫师一番详细的解释后，莱恩已经明白了。

    他没想到想要成为巫师居然是一件如此麻烦和危险的事情，用其他人进行人体试验也就算了，居然要对身体进行自我改造？

    这不是电影里里的疯狂科学家才会做的事情吗？

    每一个巫师都是疯子这种传说，还是有一点现实依据的。

    只是，改造身体要怎么改造？

    对身体动手术？

    移植器官？

    还是……

    莱恩提出了他的疑问。

    斯考特巫师笑道：“这个问题问得很好，在蛮荒的远古时代，巫师们改造肉体的方法就是往身上移植恶魔血肉。”

    “想要做恶魔血肉移植手术，只有天生精神力强大的人才能做。”

    “即使如此，成功率也只有一成。”

    “幸运活下来的那一成的人，寿命也会大大缩短，如果无法在三十岁之前成为正式巫师，就会抵达寿命大限死亡。”

    “正式巫师啊，世上又有几个人能成为正式巫师呢？”斯考特巫师感慨道：“所以在那个时代，成为巫师是一条有去无回的道路，是一条不前进则死的道路。”

    莱恩没想到巫师竟然还有着这样的历史。

    居然限定三十岁之前成为正式巫师？

    成不了正式巫师就必须死亡？

    想想斯考特巫师只是一名巫师学徒，实力就可以轻易的秒杀高级骑士，足足活了一百三十七岁。

    那正式巫师得有多强啊？

    而强大无比的正式巫师，在远古蛮荒时代，也仅仅是拥有活过三十岁的资格而已。

    莱恩问道：“现在不一样了，对吧？”

    “那是自然的！”面对莱恩的问题，斯考特巫师自豪的挺起了胸膛，“经过无数代巫师先辈的努力，移植恶魔血肉这种效率低端的手段早已经被淘汰掉了！”

    “现在，我们使用的是巫纹！”

    斯考特巫师手一握，他的身上顿时浮现密密麻麻的黑色纹路。

    莱恩猜测这些纹路多半就是斯考特巫师口中的巫纹。

    斯考特巫师放松身体之后，他体表的巫纹渐渐消退，他笑道：“入门仪式还需要一点时间进行准备，我边准备变想你说一下巫师学徒的基础知识吧……”

    在斯考特巫师的解说下，莱恩对于巫师学徒的了解更加的深刻了。

    只需要在身上刻录巫纹，便算是巫师学徒了，可以透过巫纹使用魔力了，但这一步只能称之为初级学徒。

    之后，便是修炼巫纹，让巫纹扩散全身。

    身体在巫纹的改造下日渐强大，同时能使用的魔力也越发的多，在修炼巫纹的过程中，另外想办法增加血脉浓度，觉醒血脉。

    当血脉浓度达到一定程度，血脉觉醒之后，便能称之为中级学徒了。

    成为中级学徒之后，便开始修炼血脉。

    随着血脉的日渐强大，体质也越来越强大，魔力的量和纯度也越来越高，之后便能觉醒血脉巫术，拥有血脉巫术的巫师学徒又被成为高级学徒。

    一般高级学徒拥有和圣骑士相当的实力。

    在斯考特巫师简单的介绍了一下巫师学徒的基础知识后，巫师入门仪式的准备工作也来到了最后关头。

    “嘶——”

    斯考特巫师拿出一把小刀在左手手腕上用力一割！

    这一刀仿佛把整个手腕都割断了一样，鲜红的血液像打开了的水龙头一样冲伤口处涌出。

    地面上的纹路吸收了血液之后，竟然散发出火红色的光芒，如同岩浆一样的炙热血液在纹路中流淌着。

    不一会儿，整个房间的地面、墙壁和天花板上，都流淌着由血液构成诡异神秘的纹路。

    斯考特巫师在手腕上的伤口一抹，那道骇人的伤口顿时消失了。

    “哈呼——呼——呼——”

    斯考特巫师累得大口大口的喘着气，过了几分钟才缓过神来。

    他毕竟是一名一百三十七岁，寿命只剩下不到一年的极为衰老的巫师学徒了，陡然间流了那么多血液是一件非常累人的事情。

    不如说，从他那副干枯佝偻的身躯里居然能流出那么多血液已经是一件值得让人惊叹的事了。

    在莱恩的注视下，斯考特巫师从怀中拿出一个小瓶子。

    他打开瓶子，一股白色的寒气从瓶口冒出，同时一根根和发丝一样纤细的白色出触手从瓶口钻了出来。        

