    凌大壮和凌山据说被罚到农场去看牛了，那儿条件艰苦，可比不得村子里。

    而闻声就这么在凌军家里住下。

    而村子里关于初筝给闻声出头的事，又有人开始八卦。

    这次初筝也不遮遮掩掩，反正是个人都看得出来，她是看上闻声了。

    所以在大家眼里，大概就是两个中邪的人看对眼了。

    初筝拎着东西进屋，凌军几人正在打牌，见初筝过来，赶忙把东西收收。

    “姐。”

    “他在干什么？”

    “在睡觉。”

    初筝点下头，拎着东西进去。

    闻声躺在床上，并没睡觉，她一进去，人就坐了起来，神情闪躲的不敢与她对视。

    这些天闻声脑海里，全是那天她亲自己的画面……

    明知道不能多想，可他就是忍不住去想。

    初筝神色自然的将拎着的东西摆在他面前。

    “赶紧吃。”

    闻声为掩饰自己的尴尬，顺从拿上筷子，开始吃东西。

    “咳咳咳……”

    第一口闻声就被呛得不轻，整张脸都涨红了。

    “怎么了？”

    闻声唇缝里吐出一个字：“辣……”

    初筝：“……”

    初筝拿闻声的筷子夹了一口菜，是有点辣……不过也不很辣。

    然而闻声辣得眼眶都红了。

    初筝盯着他看几秒，呼出一口气，迫使自己移开视线。

    她把那盘菜放到旁边，筷子塞给他：“吃别的。”

    闻声：“……”

    他视线缓慢的落在筷子上，好一会儿没动。

    “发什么呆，要我喂？”

    闻声摇头，低着头夹菜吃。

    他怕初筝看出来什么，脑袋都快埋在碗里去了。

    “多吃菜，医生说你营养不良。”

    初筝每天都会带各种食材过来，也不知道是谁做的，反正味道很好。

    闻声一般吃不完，剩下的就成了凌军他们的口粮。

    这个年代，每天都有肉吃，那简直不要太美好。

    村子里的人天天从凌军家路过，都能闻到肉香，可把一些人馋得不行。

    -

    这天初筝在家当咸鱼，不良村霸组合的成员火急火燎的跑过来叫她。

    “姐，快走，看稀奇。”

    初筝冷漠脸：“不去。”

    什么稀奇没看过，这破村子除了外星人都不是什么稀奇。

    “姐，走嘛！！”

    “……”

    这位不良村霸发挥他们当初黏着初筝要当小弟的精神，非得拉着初筝去看稀奇。

    初筝被迫营业。

    她跟着不良村霸上山，远远的看见凌军几个人蹲在上山的路上。

    “做什么？”

    “嘘。”凌军示意初筝小声点。

    “……”

    凌军带着初筝往上山走，初筝漠然的跟着他们。

    一开始还走的路，后面就直接穿过茂盛荒草，直到几乎翻个山，村民都不会往这边走的地儿。

    “姐，你看那边。”凌军压低声音，指给初筝看。

    初筝漠然的往那边看过去。

    片刻后，她扭头：“就这稀奇？”

    凌军噎了噎：“这还不稀奇？”

    “我之前就看过。”

    凌军：“！！”

    那边赫然是徐大伟和凌娇娇两人。

    荒草都被他们睡倒一大片。

    初筝现在站的位置比较高，下面发生的事，一目了然。

    初筝不感兴趣的往回走：“你们跑这儿干什么？”

    这地儿偏得可不是一点半点。

    除了徐大伟和凌娇娇这种想干点事的人，谁会没事往这儿跑。

    凌军见初筝都走了，只好带着不良村霸组合跟上她：“逮兔子啊。”

    初筝问：“逮到了吗？”

    凌军嘿嘿的笑：“逮到两只。姐，一会儿咱们烤着吃吧。”

    初筝没什么兴趣，不过想了下，让人去把闻声叫过来。

    闻声没想到初筝叫自己上山来烤兔子，不过都是熟悉的人，闻声也没表现出太大抗拒。

    凌军他们还去摘了些野果子，洗干净递给初筝。

    初筝没见过这玩意：“没毒吧？”

    “姐，怎么可能有毒。”凌军道：“这山上能吃的不能吃的，我们一清二楚。”

    初筝挑了个看着不错的递给闻声。

    闻声拿着咬了一口，汁水饱满，味甜。

    初筝盯着闻声吃完，见真的没毒，又挑了两个递给他。

    “哥，你怎么吃得跟个女孩子似的？”旁边有人笑：“看我一口就能吞。”

    闻声听见那话，表情却沉了下来。

    初筝就觉得身边阴嗖嗖的，她一扭头就看见闻声阴沉沉的模样。

    初筝连忙伸手握住他手腕。

    闻声好半晌才扭头看她，初筝顺着他手腕，拉住他的手，十指穿过他手指，轻轻的扣住。

    闻声眼底的戾气褪去，恢复乖巧的模样的。

    初筝：“……”

    吓死个人，好端端的怎么就黑化了？！

    初筝仔细回想下刚才他们的话，她身体微微倾了下：“你不喜欢有人说你像女孩子？”

    闻声垂着头，唇瓣抵着果子，牙齿慢慢的咬着。

    初筝盯着他侧脸，不知道琢磨了些什么，也没再问，只是把凌军叫过来说了两句。

    凌军挠挠头：“可是他真的……”

    初筝眼帘微抬：“你说一句试试。”

    凌军捂嘴，嘿嘿的笑着去旁边传达初筝的命令。

    等兔子肉烤好，凌军把兔腿的部分分给初筝。

    初筝要了刀，将肉全部切成片，放在叶子上，递给闻声。

    闻声全程就没自己动过手，被初筝投喂得肚子都圆了。

    闻声捂着肚子，有些撑。

    初筝剥了颗糖喂到他嘴边，闻声下意识的张开唇将糖咬住。

    柔软温热的舌尖不小心碰到初筝手指，轻轻的扫过，有些湿润感。

    初筝平静挪开手，等闻声那颗糖吃得差不多，拉着他起身。

    “唔？”

    闻声疑惑的看着初筝。

    “走走，消消食。”初筝一本正经的。

    闻声确实有些撑，他顺从的点头。

    但是闻声很快就后悔了，他不应相信她说的话。

    闻声被初筝抵在无人的林间。

    要不是凌军他们在远处喊，闻声觉得她不会那么容易放过自己。

    闻声回到那边，凌军几人看着他笑，眼神有些暧昧。

    闻声：“……”

    闻声低着头，快速越过他们。

    初筝拉住他：“跑什么，有鬼追你？”

    闻声被迫停下，他低头看着两人交握的手，轻轻的眨了下眼，呼出一口气，回握住初筝。

