    “唰！唰！唰！”

    BOSS将手中长矛挥舞成满月，周围，伤害数字接连跳出。

    但实际上，他这攻击分明是雷声大，雨点小。

    深渊只有一名农夫撤退不及，被砍中一下。

    那「蜀国张三爷」在「圣光之盾」的保护下，抵消了大量伤害，掉血不多。

    至于那「蜀国关二爷」，在「强化格挡」和「守护祝福」加防的双重效果下。

    硬吃这BOSS攻击，也不过掉了200多点血。

    “唰！”

    ＋136！

    蜀国赵子龙法杖一抬，蜀国张三爷血量小涨一块。

    “唰！”

    ＋226！

    蜀国关二爷更是被刘皇叔的「圣光治愈」所笼罩，血量几乎要回满。

    攻击！

    BOSS群攻结束，深渊心念一动。

    那五名农夫再次折返回去，继续攻击BOSS。

    随后，深渊向「蜀国」那边瞄了一眼。

    不得不说，这些人操作还可以。

    别的不说，就凭这反应速度，还有各方配合上来看，这些人也是个小高手了。

    属于那种比上不足，比下有余的层次！

    而平安渡过这BOSS的群攻，又打了一会。

    他们是越打越顺手，越打越自信。

    BOSS的又一次群攻，他们应付的比上一次，更得心应手、游刃有余。

    很快，BOSS的血量已经掉到54％。

    那「蜀国张三爷」，开始按耐不住心中的兴奋，得意的大笑起来。

    “哈哈哈，这BOSS看外型，长的挺唬人的。实际上，也不怎么样嘛！！”

    旁边，蜀国关二爷也点点头，赞同道。

    “没错，这BOSS要就这两下子……他离死不远了！”

    深渊头都没回，只是眼睛向那边瞄了一下。

    其实，这帮人能打动这BOSS，主要还是他「腐蚀之玉」起了作用。

    否则。

    就算这BOSS的实力一般，但就凭它这LV23的等级，就凭这等级压制。

    也绝非是他们「蜀国」，这些LV16的玩家，所能打得动的。

    当然，深渊也只是想想。

    他才懒得和这帮人废话。

    “哈哈哈，你们兴奋个屁！都是深渊大神的功劳，你们心里没批数啊？！”

    “要不是深渊大神的箭塔给力，又能输出、又能抗伤害。”

    “你们能打的这么轻松？这么安全？！”

    刘皇叔嘴上“批评”着自家兄弟，实际上笑的快合不拢嘴。

    而且，他也只是表面拍马屁，表面客气。

    实际上，组队频道内。

    “蜀国刘皇叔：就算就深渊有点傻，就算这BOSS的确不怎么厉害，你们也别得意忘形。”

    “蜀国刘皇叔：照这速度，很快BOSS就40％血量了，不知道它有什么变化，有没有什么大招。”

    “蜀国刘皇叔：都给我小心一点！只要平安度过40％这波，咱们计划的成功率，至少再提高10％！”

    他不停的提醒着。

    “明白！”

    “放心，我懂！”

    “知道的，老大！”

    蜀国关二爷、张三爷等一众小弟，纷纷在组队频道内回复着。

    “蜀国刘皇叔：卧龙，你用监视、盯好伤害面板，一定计算准，到底能不能抢到BOSS。”

    “蜀国刘皇叔：这一点，也至关重要！”

    闻言，那蜀国卧龙眉头微微皱了一下。

    其实，他一直都觉得有点不安心。

    但眼前这情况，他想提醒，又有点犹豫。

    因为他知道，现在他们是箭在弦上不得不发，他再劝也没用。

    最后，他只能点点头。

    “蜀国卧龙：明白，老大，我一直都在盯着呢。”

    说话间，那BOSS的血量依旧在稳步下降。

    随后，又是一次群攻技能，也依旧平安度过。

    49％。

    45％。

    41％。

    见BOSS血量马上就到40％，那些「蜀国」玩家都略微紧张。

    蜀国关二爷紧紧握住盾牌，随时开盾格挡。

    蜀国刘皇叔、赵子龙二人也是紧握法杖，准备加血、恢复。

    正当这时，那BOSS血量再次下降，已然掉到40％。

    不过，他们预想中，BOSS的大招、形态变化，都没有发生。

    “唰！”

    “唰！”

    那BOSS依旧象愣头青一般，死命盯着深渊的箭塔，挥舞长矛，猛烈攻击着。

    嗯？！

    没放大招？！

    这些「蜀国」玩家均是微微楞住，不禁对视一眼。

    “蜀国刘皇叔：都别松懈，集中精神！”

    “蜀国刘皇叔：没准这BOSS大招不在40％血量，在30％呢？这情况又不是没有过！”

    蜀国刘皇叔，在组队频道提醒着。

    37％。

    34%。

    30％。

    直到BOSS血量掉到29％，那BOSS依旧没放“大招”。

    这……这什么情况？！

    怎么回事？不太对劲儿啊！

    这BOSS，没大招？紫色的BOSS，还是世界级BOSS，没大招？

    这下，所有「蜀国」玩家都有点懵逼。

    但反应过来之后，他们却更加兴奋。

    因为……BOSS没大招，岂不是更好？！

    只要他的掉宝率不变，当然是难度越低，越好啊！

    “哈哈哈，这BOSS果然是个纸老虎！就特喵的外型吓唬人！”

    “加油！再加把劲！胜利近在眼前！”

    蜀国张三爷兴奋的大喊。

    不只是他，蜀国关二爷、蜀国刘皇叔，眼睛中的兴奋、贪婪，也更加明显。

    只有那蜀国卧龙，眉毛扭的更紧，心中的不祥之感更浓。

    “蜀国卧龙：老大，情况不对啊！”

    “蜀国卧龙：这BOSS的血量、攻防属性，根本和它的等级、品质不符！”

    “蜀国卧龙：而且，它还没有40％血量的大招！”

    “蜀国卧龙：它……它根本就不象个LV23的紫BOSS，更不象世界级BOSS！”

    “蜀国卧龙：我觉得这太诡异了，咱们还是小心一点为好啊。”

    蜀国卧龙，都不忍心扫他们的兴。

    他是实在不安，才忍不住开口，提醒着。

    可结果，却和他预料的差不多。

    他的话，根本没人在意，没人听得进去了。

    “蜀国张三爷：卧龙，你特喵的事儿也太多了！你是娘们啊！”

    “蜀国张三爷：你管他BOSS强不强，弱不弱。只要能抢到手，只要不让深渊拿下，不就得了！”

    蜀国张三爷很是不耐的答道。

    就连那「蜀国」老大，刘皇叔也是点点头。

    “蜀国刘皇叔：对，你不用管别的！那都不是你该操心的事！”

    “蜀国刘皇叔：你只要盯准伤害和仇恨列表，计算好，咱们最后能不能抢到BOSS归属，就这够了！”

