    那根权杖被与其他众多中级区的遗迹物品杂乱的放在一起，看起来不太显眼。

    而周围的学生们大都在低级区寻找目标，少数几名检查着中级分区神秘物品的老生，也暂时没有注意到它。

    实际上，这才是正常的情况。

    通常情况下，大部分遗迹物品只需高阶职业者精神力一扫，就能确认其具体用途。

    但总有一部分无法辨认的东西，需要经过神秘系学者仔细检测，才能最终确认其功能。

    这些从古代遗迹中发掘出来的神秘物品，根据类型的不同，其破解难度同样有着很大区别。

    四阶以下，散发低阶魔力波动的遗迹物体，破解难度要低于完全没有魔力波动的事物。

    而外形较为常见的物品，例如瓶子、珠子、镜子等，破解难度要低于那些无法分辨用途的，稀奇古怪的东西。

    通常情况下，最容易破解的类型，就是那些散发出低阶的魔力波动，以及具有明显魔力传导结构的事物。

    最难的，则是那些怪异型奇物。它们没有任何魔力回路存在，但就是能引起各种神秘的效果。

    确认了目标，安维斯随手将那根暗金色权杖拿起，仔细进行检查。

    拿起权杖时，安维斯的手微微一沉，这柄权杖的份量，要比想象中的更加沉重。

    当拿在手里仔细观察时，能够看清，权杖材质的本色其实是暗沉的黑色。远远看上去暗金的色彩，源自于表面无数极为纤细而精密的金色秘纹回路。

    安维斯试着向其中注入一丝魔力，于是权杖表面的金色秘纹微微亮起。

    不过，也仅仅只是微微亮起，便没有了下文。哪怕他继续增大魔力注入，也是毫无变化。

    根据它被划分到中阶物品区域来看，它最高应该能散发出相当于四阶以上，七阶以下的魔力气息。

    没有继续测试下去，安维斯单手握住那支权杖，随意扫了眼其他的各类物品后，目光转向克莱尔。

    此时，半精灵少女同样徘徊于中阶区，正在一大堆奇怪的东西里挑挑拣拣。

    最终，她选择了一块灰白色的残缺石板。上面是一种线条十分圆滑，没有任何尖角的独特螺旋形文字，安维斯对其没有任何印象。

    “安维斯，你也选好了吗？”

    注意到少年的视线，抱着比她的身体还要稍微大些的石板，克莱尔看向安维斯。

    与这些遗迹物品待在一起时，她重新恢复到了平常的状态。

    “是的，我就选择它了。”

    安维斯笑了笑，向少女出示了一下那根权杖。

    看了看少年手中的权杖，克莱尔没能看出什么特殊之处，便不再多问。

    在神秘大图书馆的‘门卫’老法师那里登记了所选物品后，二人相互道别。

    回程时，安维斯意外的碰到了哈维。

    “嘿，安维斯，你还是那么自律啊！作为一名绅士，让那些由于得不到你的爱，而哀怨空虚的淑女们独守空房，这是不是有些不够？”

    这家伙牵着一名娇小的蓝发女生走了过来，表情和语气挑不出任何毛病，但就是感觉莫名的欠揍。

    “呵，哈维，被《月影》杂志评选为新一任帕米尔花花公子的感觉如何？”

    刻意的冷笑了一声，安维斯顺便瞄了眼他的新女伴。

    蓝发碧眸，面颊略带些婴儿肥，被安维斯打量时略微有些羞涩，似乎是今年新入学的懵懂学妹。

    每次碰到这家伙时，他身边的女孩子总是不重样。

    当然，用他的话讲，他并不是花心，只是……

    “作为一团明亮而炽烈的火焰，总是有些可怜的小飞蛾会不自觉的向我扑过来。花花公子这个词也并不适合我，我只是不忍心熄灭她们的光——”

    用仿佛舞台剧般的语调讲述出多情者的自白，哈维忽然抱住身旁的少女，在她小小的惊呼声中，在她的耳畔轻轻吹了口气。

    少女的身躯触电般的一抖，面颊红的仿佛要滴下来一般，目眩神迷的软靠在哈维的怀抱中。

    “……如果你只是来浪费我的时间，趁着你现在还能说话，告诉我，你想变成青蛙还是蜥蜴？”

    银灰色的魔方浮现在掌心，安维斯湛蓝色的眼眸危险的眯起，同时打开怀表看了一眼时间。

    “抱歉，安维斯，其实我来找你是有其他事情。”

    哈维立即收起了那副不着调的样子，面露正色。

    “你应该已经知道了，今年的学院大比位于那座陨星遗迹中吧？

    而我要说的是，我们联合吧！那样的话，一定可以在大比中获得一个好名次！”

    一面浮夸的抬起双手比划着，哈维隐蔽的探出精神力，将真正的消息传达到安维斯精神海中。

    ‘原本今年的大比场地预计是科万卡盆地的遗迹城市，以陨星遗迹作为场地为学院高层临时更改，目的不明。’

    ‘做出更改决定的人，是帕米尔副院长之一的【迷幻之光】修斯·杜曼。’

    ‘曾经有人怀疑，他与联邦的某个特殊不知名势力有联系，但没有任何证据可以证明这一点。’

    精神信息的传递只用了短短一瞬，而后，哈维放下手，目光希冀的等待着安维斯的回复。

    “很可惜，哈维，你要合作的话，恐怕找错人了，我并不会真的参与大比。”

    不着痕迹的向他点了点头，安维斯摆摆手，表现得对合作毫无兴趣。

    “好吧，如果你不愿意，那就当我没说过。”

    哈维耸了耸肩，搂着女伴自顾自的走开。

    目送着他逐渐离去，安维斯思索着他提供的信息，同时回到自己的住所。

    很显然，哈维阁下也有着自己的特殊情报渠道。

    暂时将这件事放到一边，拎着那柄权杖，安维斯进入实验室中，准备对其进行充能。

    是的，那根权杖需要充能才能发挥真正作用。

    它其实并不是一件单独的武器或魔法道具，而是一柄特殊的启动秘钥，用于启动与控制超古代禁忌兵器【忒弥斯巨像】。

    那同样是高等精灵黄金时代的遗留，原本是用于守卫浮空城的终极魔法单位。

    在能量充足时，能够发挥出毫不亚于九阶极限的战斗力。其上搭载的湮灭规则武装，即便九阶极限面对也要十分忌惮，不敢直面其锋。

    具体来说，类似于究极强化版的炼金魔像或魔导构装。

