    白痴也知道，这么大的财富，不吃不喝一百年也省不出来。

    老百姓常说，钱是省出来的。

    这句话，的确也只适用于普通老百姓，因为这里所说的钱，特指的是小钱，几千，几万，几十万，到百万就顶天了。

    超过百万的数字，那是打死也省不出来的，因为进账全部加起来也没那么多，再能省又有何用，全家吃糠噎菜又有何用？

    超出百万的数字，主要就靠挣。

    像胡铭晨那么丰厚的家财，更是要靠挣，而且，必须是大挣特挣才行，如果不是长期的维持丰厚的暴利回报，怎么可能十数年间就有富可敌国的钱财。

    事后，胡燕蝶私下底也单独问过胡铭晨类似的问题，而胡铭晨给他的回答更是让他哭笑不得。

    “我要是不给他薪水高一点，他怎么养活你，怎么给你幸福生活，看得出来，他不想吃软饭，不会轻易花你的钱。”

    哭笑不得之余，胡燕蝶又深感动于胡铭晨对她的爱护以及思虑的周详，胡铭晨这等于是一定程度上照顾了陈康的面子。

    每年两千来万的进账，一个优渥的生活，基本上就没问题了。

    况且，这还只是陈康刚进公司就能拿到的待遇，等他们结婚了，又或者陈康对公司做出贡献了，那么，他的薪酬还会上涨。

    回到宾馆，这一夜，陈康睡得很不踏实，翻来覆去就是睡不着，脑子里胡思乱想了很多。

    这次找工作，给陈康的各方面冲击很大。

    他虽然发自内心的喜欢胡燕蝶，可是之前，他对胡燕蝶还是有些优越感，因为他是正规考的，在耶鲁拿到学位也是凭的真本事。

    可是，胡燕蝶的学识还是有些不足，起码交流起来，他能感觉得到，胡燕蝶的水平达不到耶鲁的那种精英水准。此外，他觉得胡铭晨加是朗州那种大山中小地方的，没有他们京郊富裕和便利。

    然而，这次回国，在遇到胡铭晨了之后，陈康的那种优越感被全部击得粉碎，荡然无存了。

    以前，陈康还想过，结婚的话，就结在他的老家，现在看来，那种可能性变得不高了。

    这不是说陈康要上门当倒插婿，但是，他们结婚在哪里，已经不会是他完全说了算。

    幸好胡燕蝶没有因为家世的缘故改变对他的态度，还是和之前一如既往的。

    这一点，让陈康心里很是欣慰和温暖。

    陈康躺在床上还想，等去了鹏博电子集团，一定要努力工作，争取早日做出成绩。

    这么不仅仅是为了对得起那份丰厚的薪水，也是要给胡铭晨证明自己的能力，证明他们的眼光没有问题。

    同时，努力工作，干出成绩，也可以堵住公司里面同事们的闲言碎语。

    一直到后半夜，陈康才在胡思乱想中迷迷糊糊的睡着。

    早上，陈康是在胡燕蝶的敲门声中起来的。

    “你怎么起那么早？”陈康哈欠连天的打开门后，倒回床上去。

    “还早啊，现在九点过了呢，天阳已经升半空了。”胡燕蝶撇了撇嘴道。

    北方的秋冬或许气温不高，可是天气却不赖，有时候就算下了雪，也能看到太阳，这一点与男方就很不一样。那种阴雨天气没有男方那么多，体感温度也比实际气温要高。

    听说已经九点过，陈康唰一下就弹坐起来：“你弟弟呢？他起床了吗？”

    “呵呵，你觉得呢？”

    “他应该不会起那么早吧？”陈康不自信的问道。

    “我弟弟几乎从来不睡懒觉的，从小学开始，他就有早起的习惯，而且是起很早的那种，今早，他已经跑到农业大学那块试验地的周围绕了好大一圈回来了。”

    “看来，有些人的成功非偶然，他能够到如今还能保持这样的习惯，可见他的毅力是多深。”陈康感慨道。

    这一点陈康倒是没说错，胡铭晨晨练的习惯，这么多年了，只要不是特殊情况，他就要早起晨练的，即便没有那些练拳设施，那起码也要跑个十几公里。

    “这点倒是，从三年级后开始，他就一直维持着坚定的意志，不管遇到什么困难，我都没有看到他放弃过，而且，从小到大，他就算做生意，可是学习也从未放弃，历来都是第一名。”胡燕蝶以骄傲的口吻道。

    胡燕蝶的确为有那么一个杰出的弟弟发自内心的感到骄傲和自豪，他不仅改变了家里的生活条件，造福了乡里，使得当地人都因为他有了一种荣誉感。

    只要提到弟弟胡铭晨，就没有谁不竖大拇指的。

    前段时间在大雨救灾当中，弟弟也冲在前面，不只捐钱捐物，还身体力行的做贡献，那种艰辛，那种付出，常人所不及。

    “不是，我有点纳闷，你弟弟学习成绩那么好，怎么......会选择......”

    “你是想问，他为什么会选择朗州大学，而不是京城大学或者水木大学，是吧？”胡燕蝶坐在床边的椅子上，看着陈康问道。

    陈康不好意思的点了点头。

    “他是为了我才那样的。”胡燕蝶阴郁的道。

    有关胡铭晨高考成绩的真相，后来胡燕蝶还是了解清楚了的。

    如果不是为了赶去救他，胡铭晨不可能会少考一科，不可能会丢掉一百多分。

    要是胡铭晨能考全的话，那么他的分数，保证是省状元，国内的所有高校轻轻松松随便挑。

    “因为你？”陈康疑惑的凝神问道。

    “嗯，那一年，我在芝加哥......”接下来，胡燕蝶就把那此胡铭晨冒险去救她的事情简明扼要的做了一个介绍。

    不过中间，他还是隐瞒了胡铭晨他们大开杀戒的那一部分。

    或许是觉得，要是将弟弟凶暴的那一部分表露出来，可能会影响到在陈康心里的印象，所以还是只需要表现胡铭晨智慧和果决的那一部分品质即可。

    反正陈康已经知道了弟弟的身份，有些事情该让他知道的还是告诉他为好，尤其是发生在自己身上的部分，要是通通隐瞒，不利于互信，不利于感情的长久稳定。

    “哦，原来这样，那他还真的是......勇敢智谋，很了不起。换成是我，我恐怕也做不到。”陈康由衷的感叹赞赏道。

    实际上，如果是陈康，他绝对办不到，他没有胡铭晨的那种手腕，更没有胡铭晨的那股狠劲。

    之余财力等其他，那就更别说了。

    “呵呵，你以为人人都像他啊。”胡燕蝶翻了翻眼睛，瞥了陈康一眼道。

    “我又纳闷，他到底是怎么发家致富，挣到那么大财富的，他现在还没大学毕业啊......而且，一直以来，国内的富豪榜，就看不到他的名字，也没有他的影子，他又是怎么做到的？简直匪夷所思。”

    “具体我也说不清楚，因为，我们家，别说是我，就是我爸妈，也几乎不牵扯到生意上的事情，我唯一亲眼看到他做生意，那就是小时候卖那种小孩子玩的卡通画片，那时候，他好像就挣了几百块。后来，家里面就开电影院，还是在乡镇上，再往后，我就不那么清楚了。说实在的，我也从来没想到像企鹅科技和阿牛公司竟然也有他的介入和影子。”胡燕蝶沉思着道。

    胡燕蝶说不清楚，陈康的好奇心就更加严重。

    只不过，既然连她父母都没参与生意上的事情，那么要解惑，就只有从胡铭晨的身上去问。

    可是，这种问题，怎么能问呢？

    就算问了，他能实话实说吗？就算问了，他能毫无保留的告诉吗？恐怕是难。

    好在陈康也就只是好奇，并没有其他的企图。

    就在这时，陈康的手机响了，是一个他的老同学打来的，听说他回来了，所以很高兴的联系上他问候一番。

    顺便提了今晚上同学聚会的事情。

    “咱们好多年没见了，今晚一定要好好聚聚，好好聊聊，我们好多人都想你的呢。”

    “谢谢，谢谢大家，我其实也蛮怀念你们。”

    “那我们就说好了，今晚上不见不散，对了，你在京城哪里，到时候我来接你，我今天可以请半天假。”

    “不必了，反正几个小时就可以见到，还是好好工作。我虽然离开了几年，可是在京城还不会迷路，呵呵，我能自己过去。”

    挂了这个同学的电话，接着又有两三个同学打来了电话，说的还是差不多的问题。

    “我只是回邮件，将我的电话告诉给了两个人，没想到，现在传得大家都知道了。”挂了电话，陈康爬起来穿衣服，苦笑道。

    “所以，你是躲不开的了。”胡燕蝶道。

    “我也没想躲啊，之前我没找到工作，现在我找到工作了，干嘛要躲，你弟弟不是也要去的嘛，有他给我撑场面，我怕啥。”陈康套上外套道。

    “陈康，我没听错吧？你希望我弟弟给你撑场面？你不是挺不喜欢这样的吗？”胡燕蝶诧异的起身站起来。

    陈康笑着转过身：“以前是以前，反正以后我难免要经常与他打交道，那么干嘛有现成的资源不用。那天你反正也看到了，有人想要我出糗，那么，我就扮猪吃老虎一次。”

    “喂，我给你讲，我弟弟不喜欢别人拿着他的名头到处炫耀，因为他一直很低调，否则，也不会到今天我才知道他更多的一些事。”

    “呵呵，你以为我会主动？我主动的话，那还怎么扮猪吃老虎，要说也是你弟弟自己说，他不说的话，我是不会吐露一个字的。”

