    在马克的带领下，王磊直接来到了三楼，只见三楼就只有一个房间，却是有三道门，而且每一个门口都有专人守着。

    “这位是王先生，已经得到进去的申请了。”

    马克神秘兮兮地不知道跟守在门口的那些人说了什么，然后那些人就走了过来。

    “王先生，不好意思，在进去之前，我们想要搜身。”

    马克赔笑着说道。

    “想搜就搜呗。”

    王磊直接张开双手，反正他手上除了乾坤袋和如意钳什么东西都没有。

    “嗯？这是什么东西？垃圾袋吗？还有这个钳子，用来干什么的？”

    守卫拿着王磊的乾坤袋质问道。

    “你傻吗，既然这个是垃圾袋，那这个当然就是捡垃圾用的钳子啊！”

    王磊毫不客气地回应道。

    守卫还想发火，马上被马克拦下了。

    “算了，不过是个钳子而已，伤不了人的。”

    被马克这么一说，那几个守卫的脾气才收敛了一点，然后给王磊让开了路。

    在马克的带领下，王磊终于进去了最后一道门。

    门一被推开，立马便是深邃的黑暗，房间里头没有开灯，眼前就只有一个屏幕，上面正在播放今天的足球赛事。

    “各位老板，我把王磊带来了。”

    马克微微一个鞠躬，立马所有人都看了过来，当然，他们的目光都放在了王磊的身上。

    “哈哈，王磊先生，快点过来坐！”

    “你就是王磊吗？果然是年轻有为，看着就有我当年帅哥的风范！”

    说话的人是两个脑满肠肥的大胖子，他们的手里头还捧着一桶炸鸡正在啃。

    除了他们之外，还有着好几个身穿西装，脸上带着奸笑的人。

    “你们就是菠菜组织的老大吗？”

    王磊看着眼前的这些人，如果不是怕会破坏世界经济的话，他早就用玲珑宝塔把这些人都给抓回华夏去了。

    不过能够加入菠菜组织的人，其背后的身份都不容小觑。

    “王先生，刚才第一个说话的是鹰国本地富商查尔斯先生，第二个是丑国石油大亨布里克先生。”

    “还有来自保架利亚的人妖猛男歌星，倭国卖盗版冬京热不热光碟的小次郎。”

    “我擦，现在连卖盗版光碟的都这么有钱了？”

    王磊看了一眼那个眯眯眼，鼻子下面有一撮胡子的小次郎说道。

    “嘿嘿，王先生，你要是想要的话，我还可以给你介绍真人哦，什么三下悠亚，松上纱荣子之类的。”

    “那就松上……”

    王磊差点就把自己年轻时候喜欢的女神名字给说出来，他突然想起自己是来这里办正经事的，赶紧闭上了嘴巴。

    “呵呵，王先生还是有点拘束，那我们也不多说了，我们找你来，是想要在明天的那场球赛里头动些手脚，这样你我都可以赚钱。”

    刚才说话的那个鹰国富商查尔斯笑道。

    “哦？你们想要做什么手脚？”

    王磊也不用别人吩咐，自己找了个位置就坐了下来。

    见到他自顾自的就坐下了，查尔斯等人的眼中闪过一道寒光。

    “呵呵，我们想要你做的手脚很简单，就是明天输球就行了。”

    布里克冷笑着说道。

    “这不是很简单么？联合国队里头有b罗，还有梅茜，还有贝壳汉姆，他们打赢我们那不是正常的么。”

    王磊摊手说道。

    “这个你就想太多了，对付你们这种小角色，还用得着梅茜他们出手，就是一些小球员都可以把你们打败啦！”

    查尔斯这么一说，马上引来了其他人的哄堂大笑。

    王磊的眉头皱的更加紧，旋即冷笑出声。

    “很好，既然这样，那不如我也来下个注吧？”

    “你想下什么注？”

    查尔斯等人饶有兴致地看着王磊笑道。

    “我买三千万华夏赢！”

    “什么？你居然买华夏赢？”

    所有人看着王磊，突然笑的更加大声了。

    “你怕不是疯了吧，就算梅茜他们没有上场，那也不是你们华夏能够打赢的！”

    “没错，就凭你们那支球队，还是回去洗洗睡吧！”

    查尔斯等人一番大声哄笑，他们根本就没有把王磊他们的足球队放在眼里，因为他们根本不可能会赢。

    “怎么？难道你们菠菜组织不敢赌吗？”

    王磊嘴角勾出一道笑容说道。

    “什么不敢赌，我第一个就和你来，如果你们真的赢了，那我就按赔率1:1000赔钱给你！”

    “没错，我也是按这个比率给你！”

    所有人都冲着王磊冷笑，他们根本就不担心华夏队会赢，那种几率比母猪会上树还要更加稀有。

    “呵呵，既然这样，那可就说定了，我说的三千万，可是鸥元哦。”

    王磊微笑道。

    “当然是鸥元，你看不起我们吗！”

    三千万鸥元对于查尔斯他们来说根本不算什么，他们可都是世界上的顶级富豪，不然也不会能够开得起这么大的菠菜组织。

    “既然这样，那我们就明天见。”

    王磊笑了笑，然后直接转身离开了这个地方。

    在王磊离开这栋大楼的时候，他还掏出了自己的超级手机，把刚才拍下来的一切事情都传给了吕忠良。

    第二天一到，王磊马上跟随着饭志毅带的球队去了这次的足球体育场。

    他们今天要对付的可是联合国队，原因无他，因为联合国也想要凑个世界杯的热闹。

    而且联合国球队的队员更是从各个国家精挑细选出来的强悍球星，同样也是原因无他，这么多球星的球队会更加好看一些。

    当王磊他们出场的时候，马上就被铺天盖地的欢呼声，给震得耳朵都要聋了。

    “梅茜！梅茜！梅茜……”

    “b罗！b罗b罗……”

    “贝壳汉姆！贝壳汉姆！贝壳汉姆……”

    王磊只感觉全场欢呼声最大的就是这三个人，也有些人喊“内玛尔”的，然后马上就被暴揍了一顿。

    “王磊，加油！加油！”

    在场还有几个是来自华夏的球迷，高举着王磊的名牌，弄得王磊有些不好意思。

    “呦！梅茜！你看看那边那个黄种人，他就是这次华夏最多粉丝的那个男人！”

    贝壳汉姆指着王磊和梅茜说道。

