    张峰和黄頵进了府库内室。

    “师兄，你是不是脑子有坑，再生丹这种东西，是能用来浪费的吗？

    明明一颗再生丹就可以了，多了也没用，她凭什么要拿两颗。”

    张峰根本就忍不住。

    “其他东西就算了，这要是哪位同门也出了意外，到时候难道还要等着炼药师那边现做不成。”

    黄頵脸色也不好。

    “你别跟我说什么不计较，再生丹可不是普通资源，我要上报。”

    “行了吧你。”黄頵皱着眉头打断。

    “你要是不想混了，就只管上报。”

    “连上报也不行？”张峰像是听到什么笑话。

    “师兄，你脑子糊涂了吧，这件事非同小可，要是到时候真有人急需，咱们拿不出来，你以为上面会怪她吗？还不是怪我们，其他事情我都听你的也就算了，这件事，绝对不行。”

    “不行也得行。”黄頵咬了咬牙。

    “你要上报我也不拦着你，但是我可事先提醒你，就算你上报了也没用，哪怕府首来，也是同样的结果，而且，以后你也别想府首再给你什么好处，不给你小鞋穿都不错了。”

    张峰瞪着眼睛，“你在骗我。”

    “是不是骗你你自己不会用脑子想？”

    “她是云隐尊者唯一的弟子，就算府首来了，你以为府首就能拒绝了？

    而且，他不来还好，一来的话，咱们铁定被冷师叔记恨。”

    “那关我前途什么事？”

    记恨就记恨，不得罪冷情，指不定明天就要因为再生丹的问题，得罪其他大佬。

    整个联盟又不是她冷情有背景。

    再说，她都被人废过一次了，指不定还能不能再次起来呢。

    “你叫府首出来是干什么的？”

    张峰瞪着眼睛，“当然是拒绝她啊。”

    “那不就得了，先不说府首能不能拒绝，就算能，作为下属居然想让府首来当这个坏人，你觉得在他老人家眼里，你还有什么担当？”

    张峰：......

    “这特么是个什么理？”

    “上报不是不上报也不是，合着无论如何这锅都砸咱们头顶上了是吧。”

    上报了，得罪的是俯首，不上报，以后上面怪罪起来，就是他们的失职。

    黄頵一把把人拽开。

    “想通了就起开，你以为什么事都那么容易？”

    最后，两枚再生丹还是被恭恭敬敬的送到了冷情手里。

    冷情眼皮子都没动一下。

    拿着东西就走了。

    留下黑着一张脸的张峰和黄頵。

    冷情拿到再生丹后，自己纠结了一下。

    是同时一起服用，还是先服用一颗。

    拿不定主意，就问了风腾。

    风腾也没办法回答这个问题，“大家向来都只服用一枚，从来没有过同时服用两枚的情况。”

    “情情是担心只服用一枚没效果吗？放心，据我所知，只要服下去了，都没可以再长出精神球的。目前还没有出现过意外。”

    冷情纠结的自然不是能不能长出精神球的问题，她最在乎的是军火库。

    不过到底还是知道服用再生丹会难受一下，所以犹豫了一会儿，还是准备先服用一颗。

    等到冷情满头大汗的熬过脑子里棒槌敲击般的阵痛后。

    赶紧试着使用精神球。

    一根细细的，如同小指粗细的树枝出现在手里。

    风腾一喜。

    “成了。”

    冷情却没高兴那么早。

    赶紧动用精神力，按照以往的经验探查。

    随即脸色就是一沉。

    没有。

    军火库还是不知所踪。

    “怎么了？”风腾忍不住问道。

    随即突然想起来，“是另外一种召唤不出来吗？”

    冷情冷着脸点头。

    随即毫不犹豫的吃下另一枚再生丹。

    这一次的煎熬时间，比上次更长。

    就在冷情都以为自己快要熬不下去的时候，才堪堪停止。

    然而等她迫不及待的再次使用精神力。

    还是只有那么一根细弱的树枝，冷情的脸都快沉的滴出水来。

    “还是不行么？”风腾脸上挂着担心。

    “不行。”

    风腾愣住了。

    他倒是忘了，骄月大陆上，鲜少有双系召唤师。

    更没听说过双系召唤师被废了精神球后，服用再生丹的先例。

    所以他也不知道，冷情这样算正常还是不正常。

    看冷情脸色有些可怕，只能安慰道。

    “没事的情情，就算只是单系召唤师也不错的。木系只是前期弱一点，到了后期不比兽系召唤师弱。”

    而且，最关键的是，他之前也没听说过哪个双系召唤师取得多大的成就。

    所以他觉得冷情未尝不是因祸得福。

    冷情却没有被安慰到。

    木系后期强不强她不知道。

    她只知道她的军火库里那些顶级杀伤性武器，绝对能秒杀骄月大陆所有顶级召唤师。

    没有了军火库，她难不成真要靠这鸡肋的木系召唤术。熬个整整一百年吗？

    不，她绝不甘心。

    继冷情在府库拿走两枚再生丹5天后，她再次来到府库。

    有了上次的经验，这一次她还是冷着脸。

    直接用命令的语气说道，“再给我两枚再生丹。”

    这次就连黄頵的脸色都绷不住了。

    拿了一次还不够，还要拿第二次，而且还是两枚。

    张峰差点没忍住直接开骂。

    黄頵抢先一步，上前说道，“这......小师叔，是上次的再生丹出了什么问题吗？如果真有问题的话，请您告知属下服下再生丹后的具体反应。

    属下得和炼药房那边说说。”

    其实在黄頵看来。

    再生丹是联盟的吴长老和秦长老亲自炼制的。

    不可能出问题。

    而且同一批次的再生丹，之前已经有人用过了，也没有问题。

    冷情不耐的皱了皱眉，把玉环往桌上一拍，“一句话，给还是不给。”

    黄頵：......

    黄頵克制住脸上的表情。

    “小师叔恕罪，府库如今已经没有再生丹了，您若是需要的话，不如问问炼药房？”

    冷情的脸色瞬间阴沉。

    微眯着眼睛，不善的冷笑一声，“这里是整个召唤师联盟和召唤师学院的总库房，你跟我说拿不出两枚再生丹？”

    黄頵头更低，“小师叔，属下万万不敢欺瞒于您，实在是府库真的没有了。”

    “所以你要说上次我拿走的，是整个召唤师联盟所有的再生丹？”

    她可不相信，真要只有两枚。

    他们怎么可能给的那么痛快。

