    “终于，还是要这样吗？”

    沈焚露出一丝苦笑，江玉燕进宫，后面会是怎么样，沈焚猜不出来......

    “随缘吧。”

    就算是事情到了最糟糕的地步，自己好歹也算是江玉燕的恩人吧？

    唉！

    沈焚长叹息一声，开始寻找自己的猎物了，只要自己足够强，那么就算是变成自己知道的结局，到那个时候，自己依然可以安然无恙。

    一切，都建立在自己足够强大的基础上。

    元元客栈。

    砰！

    拍！

    擦！

    一件件杯具被扔砸在地上，赵敏此刻是有些生气的，嗯，是有些。

    “公子，您这是怎么了？”

    属下看着自家主子，也不敢多问，也不敢不问。

    这一个月来，赵敏似乎每天都在生气，但是具体原因，他们也不知道。

    明明自己都是跟着自家主子的，到底啥事引得自家主子这么生气？

    “哼！”

    “沈焚，他不是说要黑玉断续膏吗？这都一个多月了，我也没有见他来要。”

    “他到底想要干什么？”

    属下们：“......！”

    “公子，您还是因为沈焚抢走了神剑而生气吗？”

    “公子，您也知道，那剑身最后是被府君叶孤独给拿走了，叶孤独咱们惹不起。”

    阿大看了一眼阿二，说道：“叶孤独我们是惹不起，区区一个东厂总旗，我们难道还惹不起？”

    赵敏气呼呼的坐下：“没错，叶孤独本公子惹不起，一个沈焚难道本公子惹不起？”

    “好，既然这样，黑玉断续膏本公子就算是喂狗，都不给他。”

    属下们：“......！”

    这话说的好像您是打算给沈焚一样......

    不过，这话可不兴说。

    “公子说的没错。”

    此时。

    玄冥二老从外面走来，看到面的狼藉，不用问都知道发生了什么事情，于是说道：“公子，事情都安排好了。”

    “那崆峒派的长老看上去大义凛然，不过在要杀沈焚的这件事情上，他还是愿意和我们合作的。”

    赵敏点了点头，问道：“崆峒派准备什么时候动手？”

    玄冥二老说道：“公子，沈焚最近一个月都不怎么出客栈，就算是出客栈，也都是和陆小凤花满楼一起，没有单独落下动手的机会，而且在城中动手，我怕会把叶孤独引来。”

    “城里面没有办法动手，那就去城外！”

    玄冥二老说道：“公子，想要让沈焚去城外，也不是不可以，只要公子邀请沈焚，说是黑玉断续膏的事情，我想沈焚一定会去城外的。”

    “到时候我们定然会将沈焚拿下，任由公子处置！”

    赵敏听到这话，心情才好了一点：“等本公子拿下沈焚，定要让他好看，让他给本公子当牛做马！”

    “公子说的是！”

    “哼，敢在本公子的手上夺走神剑，不给他点颜色看看，真的以为本公子是泥捏的不成？”赵敏说道：“通知崆峒派，明日午后，城外五十里的半山坡准备。”

    “好的公子！”

    ......

    悦来客栈。

    沈焚看着自己手中的信件，他有些疑惑：“赵敏约我明日午后城外五十里的半山坡？卖点药怎么这么麻烦？”

    信里面说的正是赵敏要卖给他一些黑玉断续膏，不过地点却在其他的地方，并非在元元客栈。

    “不过，按照赵敏黑心的程度，肯定不会轻易卖给我的。”

    赵敏可不是一般的女子，或者是说，不能把她当做女子来看待，得罪过她的人，下场可都不怎么好。

    “安排在城外，这女人该不是要坑我吧？”沈焚思来想去，自己也就是杀了她一个随从，应该不算是什么大仇大怨吧？

    而且，在沈焚看来，自己在元元客栈的时候，这恩怨算是应该解开了。

    “最近我也没有得罪过她，难道真的是要卖给我药？还是说，她要回去了，所以临走前要将药卖给我？”

    沈焚一个有一个的猜测。

    霍刀在一旁看着，问道：“少爷，要不然让我和您一块去？”

    沈焚看了他一眼。

    无情的说道：“你继续工作，万万不可懈怠。”

    霍刀：“.......！”

    “少爷，我都连续一个多月没有休息过了，你不知道那些女人身上抹的胭脂味到底有多难受，一天两天还好，这都一个多月了，我再不休息一下，我怕我会味觉失灵。”

    沈焚拍了拍霍刀的肩膀，安慰的说道：“为陛下办事，不苦，再说了，倘若你真的味觉失灵了，到时候我给你配一条哈士奇。”

    霍刀：“？？？”

    “啥是哈士奇？”

    沈焚：“一种狗的名字。”

    霍刀：“......！”

    第二天。

    城外五十里，半山坡。

    沈焚一人一马一剑，应约而来。

    可。

    还没有等到沈焚下马，一道声音，破空而来。

    “哼！”

    沈焚手指推动剑柄，神剑当即出鞘。

    当~~~~~~

    一把小刀被击落下来，沈焚翻身下马，拿剑在手：“作为江湖前辈，偷袭可不算是什么好本事啊！”

    刷！

    三道身影从不远处的树林中掠了出来。

    “东厂狗，今日我要为我崆峒派长老报仇！”来者正是那位崆峒派的坐照境长老。

    “原来是你！”

    沈焚看到崆峒派的长老，并没有多大的意外，在这里想要杀他的人，崆峒派首当其中。

    无他。

    自己和其他的门派并无仇怨，正好和崆峒派有点恩怨。

    “哼，沈狗，死来！”

    一套组合拳朝着沈焚打击而来，拳拳阵阵，破空之音，气势无匹，令人咂舌。

    “就凭你，可不够！”

    沈焚将手中的剑掷出，插在树干上。

    “你会七伤拳，恰好本官也会。”

    七伤拳打出，当即与崆峒派长老轰在了一起。

    两人周围，地上的落叶纷纷飞舞，将两人笼罩其中，真元滚动，不知道交了多少次手，笼罩两人的落叶登时化作粉末，慢慢的飘散下来。

    沈焚后退几步，每一步下，都是一个大坑。

    对面的长老亦是如此。

    “小子，倒是有些小看你了。”长老看着沈焚，冷笑一声。

    铿锵！

    只见长老一跺脚，地上的剑猛然出鞘，挽了一个剑花，于飘零的几片叶子缝隙而来。

    瞬息而至。

    沈焚见此：“正好可以让我实验一下。”

    一手伸出，树干上插着的琥珀神剑出鞘，化作一道红色的光芒，飞入到了沈焚的手中。

    “天佛降魔剑！”

    天罡地煞之力，轰然涌入到琥珀神剑之中，赤红之色，愈发盛烈。

    “前辈小心，本官的每一招，可都是火力全开！”

