    夜珏气质带着一层神秘，如同来自古堡的优雅血族，神秘尊贵，邪气凛然，薄唇轻启，“说。”

    仅仅一个字，却像极了君王在面对他的臣子的命令。

    其中一个人皱了皱眉，这样的语气，真的让他们很不爽。

    不想说，但是，不说还叫他来做什么?

    说了有感觉就比夜珏低了一头。

    一时间气氛有些尴尬凝结。

    夜珏身子慵懒散漫的靠在墙上，修长的双腿叠交，眉眼如画精致，“没事?那我走了。”

    话音未落，就要抬脚向外走去。

    几个人有些傻眼，不带这么玩的啊!

    “喂!别走啊！有事有事!”

    夜珏单手斜插在裤兜里，单肩挂着书包，背影修长挺拔，脚步微顿。

    传来一道磁性慵懒的嗓音。

    “继续。”

    听到夜珏的话，小混混总感觉哪里不对劲。

    开场不应该是这样的啊！

    但是也没有想那么多，小混混凶巴巴的开口说道，“你给我挺好了!伊白是我看上的人，离她远点!听到没有!”

    听着小混混的话。

    夜句目光一凝，漆黑如墨的眼眸幽深冰冷，萦绕着无尽的黑雾寒意。

    俊美如斯的容颜似是远古优雅贵族恶魔，泛着丝丝邪气冰冷。

    伊白，是他的逆鳞。

    谁，也不能说。

    夜珏缓缓转过身来，一双暗沉如墨的眼眸宛如一道深邃神秘的漩涡危险至极，绯色唇瓣泛起慵懒邪气的笑，

    “你的人。”

    夜珏缓缓开口，吐出这三个字。

    嗓音无端的带着说不出的危险寒气。

    小混混心神一悸，一种窒息的压抑弥漫。

    结结巴巴的说道，“对，对，我，我的人!”

    夜珏轻呵一声，步伐优雅矜贵。

    如同从漫画里走出的美少年，又如同从远古时期走出来的，危险恶魔。

    “是吗？”

    意味不明的两个字，带着无尽的危险冰冷。

    随着夜珏一步一步走进，小混混眼中的恐惧放大。

    哪里不对劲?

    半响之后，

    漆黑如墨的小巷子里，

    横七竖八的躺着几个人，狼狈不堪。

    夜珏居高临下的睥睨着躺在地上的几个人，一双狭长幽深的凤眸暗沉如墨，危险神秘，玫瑰花瓣般的绯色唇瓣泛起邪气慵懒的弧度，“你的人，嗯?”

    尾音轻轻上调，危险神秘透着无尽寒意。

    其中一个人呲牙咧嘴的捂着膝盖，痛的扭曲着脸，“不不不，你的人，你的人。”

    夜珏轻呵一声，慵懒眉眼如画，绯色蠢吧泛着淡淡的笑意。

    转身离开，修长的脚步向前迈去，步伐慵懒优雅，如同古堡贵族。

    恰好的时间，

    夜珏抬眸，和染白对上。

    幽深的小巷子之中。

    少年少女相对而立，四目相对。

    夜珏眼中的邪气瞬间干干净净，一双宛如黑宝石般的眼眸没有丝毫杂质，纯粹干净。

    很快氤氲着一层淡淡的水雾，嗓音带着说不出的委屈，

    “白白，他们欺负我。”

    还躺在地上的几个人：“……”

    谁欺负谁!!!

    染白轻笑一声，瑰丽唇瓣泛着漫不经心的笑意，抬脚走进夜珏。

    走到少年身边，染白微微倾身，嗓音清甜优美，透着淡淡的笑意，“原来，还有人欺负珏。”

    夜珏绯色唇瓣轻抿着，无辜的看着染白，“我只有白白。”

    染白摸了米夜珏凌乱的碎发，淡淡的哼了一声，“要我帮你教训他们?”

    “不用了，白白陪着我就好。”夜珏摇了摇头，一双狭长的黑眸凝视着染白，倒映着染白的身影。

