    ..........

    训练场。

    林锐跟理查德森在进行着一对一。

    “林，你的推特粉丝好多，快500万了。”理查德森说道。

    林锐不只是球场巨星，在网络上也算一个红人，主要是林锐的超远三分跟晃倒人的视频太多了。

    “我没留意，应该很多不是球迷。”林锐说道。

    除了林锐的球迷，还有很多霉霉跟斯嘉丽的粉丝。

    霉霉跟斯嘉丽的人气在不断的提升，给林锐带来的影响力就是关注他的人越来越多。

    她们的粉丝都想了解林锐为什么能得到女神的青睐。

    ...

    ...

    “不打了，不打了！”理查德森很崩溃的说道。

    跟林锐打了10局单挑局，理查德森理解那些防守林锐的家伙为什么这么头疼了。

    理查德森的防守在尼克斯里面来说算不错的了。

    但单挑局中依然被林锐轻松打爆，理查德森想要赢一局都很困难。

    面框的时候，林锐的突投结合很流畅，理查德森突破防不住，投篮也防不住。

    背身的时候，林锐在内线的低位脚步又骚的一逼。

    理查德森怎么也摸不准林锐的进攻套路。

    然后理查德森的进攻想要击破林锐的防守又很难。

    林锐虽然是控卫，理查德森是前锋，但两人压根就没有错位可言。

    理查德森背打不动林锐，突破又经常被林锐缠住。

    在攻防两端都受到绝对压制的情况下，理查德森输的干干脆脆。

    理查德森跟林锐单挑之后，他觉得也许只有詹姆斯跟科比才能跟林锐比单挑了，其他人基本比不过。

    赛季中期的间隙很少，林锐总是利用着一切机会进行着训练，不断的打磨着自己的进攻技术。

    ......

    就整个12月份跟1月份而言，尼克斯的常规赛都波澜不惊。

    该赢的弱队赢下来了，面对强队偶尔能赢，但也会有输球出现。

    林锐跟尼克斯球员的发挥逐渐趋向于稳定。

    到2月1号的时候，尼克斯的战绩来到了30胜14负，排名高居东部第三位。

    林锐的数据变成了场均31分12.5助攻7.8篮板3.2抢断2.1封盖4.1失误。

    得分榜、助攻榜、抢断榜林锐都高居榜首位置。

    林锐在大量的使用后撤步后，他让自己的得分效率变的更高了。

    在三分球上，林锐现在场均命中5.2个，三分球命中率高达54%，无论在数量上还是质量上都保持着稳定。

    林锐对于尼克斯的影响力十足，尼克斯已经被外界认为是林锐为单核的球队。

    扎克兰多夫很优秀，但也仅仅是被认为林锐的副手而已。

    全明星的最后一轮投票结果也出来了，在中国球迷的疯狂支持下，林锐力压詹姆斯、科比、霍华德等传统超巨，成为新任票王人选。

    相比起姚明新秀年顶掉奥尼尔拿到首发，林锐拿到全明星首发位置没有什么争议。

    林锐的人气摆在那里，然后林锐的数据跟单场比赛的表现都不差！！

    ......

    2月13日，尼克斯赢下主场跟凯尔特人的比赛之后，他们也结束了全明星赛前的所有比赛。

    凯尔特人三巨头在尼克斯的主场选择了休战。

    对外的理由是要备战全明星。

    这让赶来看热闹的媒体跟球迷大失所望。

    他们还希望凯尔特人三巨头能够跟林锐再来一场全武行呢。

    哪里想到三巨头居然这么怂的选择了避战，让尼克斯继续巩固自己在东部排在第三位的排名。

    不过球迷跟媒体们也很期待全明星。

    毕竟凯尔特人三巨头都入选了全明星赛，林锐跟兰多夫也入选了全明星，他们在全明星赛上可还是要做队友的。

    到时候林锐会不会给三巨头传球？

    据说不止有一位名宿出来愿意为林锐跟三巨头中间做个调解人，缓和他们之间的关系。

    毕竟林锐是持续崛起的超级新秀，而三巨头也是老牌巨星，他们如果在全明星赛上出现冲突，对联盟的形象极为不利。

    当然，媒体们好奇的还有另一件八卦。

    就是花花公子林锐会携带哪位女伴出现在新奥尔良。

    是斯嘉丽还是霉霉？

    斯嘉丽跟霉霉两人的粉丝在社交媒体上打的火热。

    两边粉丝都坚定的认为林锐是属于斯嘉丽/霉霉的男人。

    2008年NBA全明星赛正赛将于2008年2月17日在路易斯安那州的新奥尔良黄蜂队的主场新奥尔良球馆举行。

    这是NBA历史上第57届全明星赛。这是新奥尔良市第一次举办全明星赛，也是这座城市的球馆在2005年遭受卡特琳娜飓风之后第一次举办职业运动比赛，因此这一次的全明星赛有额外的意义。

    2月14日一大早。

    林锐跟李菲菲、曾小冉出现在新奥尔良的机场。

    林锐用行动告诉他会带谁到全明星赛。

    林锐让保镖护送两妞从另一个通道离开，自己独自吸引所有闪光灯。

    林锐并不想李菲菲经常被媒体拍到。

    曾小冉倒是对成为被关注的焦点很有兴趣，但她只能听林锐安排。

    “咔咔咔！！！”

    林锐一出现在机场就引起了轰动。

    在联盟安排的安保人员护送下，林锐也顺利抵达全明星们入住的酒店。

    林锐入住的是总统套房，里面有三个房间，曾小冉跟李菲菲也一同居住在这里。

    全明星期间，各家酒店都是爆满状态，林锐也没有去定其他房间了，反正这两妞一个是女朋友，一个是女朋友的闺蜜，都是自己人。

    她们两人也要跟着自己才方便去全明星赛的各个场合。

    .........

    三人先回到酒店房间。

    林锐站在落地窗前看着城市风景。

    新奥尔良的景色也很漂亮，虽然没有纽约的奢华，但是也是车水马龙，很是热闹。

    “想什么呢？”李菲菲握了下林锐的手问道。

    “没想什么，只是觉得时间过得很快。”林锐说道。

    “是啊，一眨眼就过去快两年了，这是我们度过的第二个情人节了。”李菲菲也感叹道。

    林锐说的学校并不是UCLA，而是在国内的大学，两人对之前的大学时光都还挺怀念的。

    “你们两个别秀了，可怜可怜我这个单身狗。”曾小冉嘟嘴在一旁说道。

    “小冉，过来。”李菲菲喊道。

    曾小冉不明所以，走过来。

    李菲菲将林锐的右手搭在曾小冉的肩膀上说道：“反正这家伙很花心，也不知道他背地里有多少女朋友，今天情人节，我将他借给你当一天的男朋友。”

