    张浩单手拎着海神三叉戟按，摸索着三叉戟的具体用处。

    这不需要什么过程。

    这三叉戟只是神奇层次，甚至都无法和盘古斧相比，更没有到至尊神器层次，等多算个真神神器，快接近王器级别。

    这样的神器，在斗罗算得上神兵利器，但在神界，还真的算不上什么特别强大的兵器。

    不过。

    这也就说到了海神神器的特殊之处。

    海神作为大海之主，掌控着海域，可以调动大海的力量为自己所用。

    大海之力无穷无尽，如果在全力之下，可以让一个人横跨一个大境界逆战而上。

    而作为海神本命神器的海神三叉戟自然也不例外，真正的汇聚了海神的大海之力，可以短暂的调动整个大海的力量。

    以这片无尽海域的力量，真要是全面调动起来，那是相当的恐怖的。

    甚至可以让神王横击至尊神。

    这才是这件武器真正的用处。

    孕水而生，遇水而强。

    张浩迅速的炼化了海神三叉戟。

    这也才明白了过来。

    这里面其是是海神之力，拥有海神之灵，一旦权利催动海神之灵，海神之灵就会附身，近而持有者就能调动大海之力。

    迅速的领悟了一番。

    张浩一撑手。

    原本波澜壮阔波涛汹涌的大海顷刻间风平浪静了下来。

    而当他挥动海神三叉戟的时候，整个海面突然席卷出一道道海水柱，向着前方席卷了过去，有种摧枯拉朽的感觉。

    “砰！”

    张浩一个闪身，进入了大海深处三千丈。

    如果在平时，他来到这个地方，是需要用魂力来封闭外界，才能保证不被海水压力给挤爆。

    因为即便是他，也不能在脑子进水的情况下，还能安心的活着。

    所以必须阻止海水进入体内。

    而现在，张浩进入水下之后，海神之灵自动俯身，让他拥有了在水下生存的能力。

    这不是简单的让海水不进入他体内。

    相反，是他可以将海水当做空气一般，吸进去呼出来，而自己不受影响。

    这是让他拥有了在下生存的能力。

    当然。

    除此之外。

    让他唯一可以看得上的，便是海神三叉戟自带的一种能力。

    海神的黄昏。

    这是一招神王技。

    一旦施展，可以炸掉包括神环在内的所有魂环进而获得极其恐怖的力量。

    这可是原本诡计之中，唐三能够战胜千仞雪的关键一招。

    唐三只有二十个魂环。

    而他却有五十个魂环。

    而且全部都是十万年以上，几本都在百万年，甚至还有亿年级别。

    他不得清楚炸环之后究竟会爆发怎样的威力，但是，他确信，一旦使用，天地寂灭，万物死亡。

    甚至于，海神三叉戟会直接被撑爆。

    这样的招式，只有一次。

    张浩尝试着领悟海神的黄昏。

    魂技属于术法范畴，虽然说直接赋予魂环近而产生魂技，可以直接打出巅峰力量。

    可如果突破到神级，就会明白，其是在魂环之中，密布着大道纹络，这才纹络才是魂环魂技的本源，魂技正是通过这些纹络而令魂师直接打出巅峰层次的魂技而不需要领悟。

    这一情况也是他在精神力达到半神级，无线接近神级之后，才发现的。

    以前从来没有发现过，甚至在各个典籍上面都没有半点提及。

    这涉及到魂师的根本。

    当然，发现归发现，可想要领悟，却极其的艰难。

    同样在海神三叉戟之中，这样层次的纹络，足足有二十二道，这都是当初海神在打造海神三叉戟的时候，在上面雕刻的纹络。

    正是因为这些纹络，才让海神三叉戟拥有了魂技。

    而这不得不提及盘古斧。

    盘古斧没有这样的纹络。

    或者说他还没有发现，精神层次还不够。

    因为从盘古斧认主之后，盘古斧带给他一个强大的至尊神技，开天辟地。

    可并没有海神三叉戟的这种内部纹络。

    张浩在不断整合着自身的力量。

    让自身的实力更加的融会贯通，对自己有一个更加清楚的认知。

    嗡！

    海域上面划过一道白芒。

    空间在瞬间的震动，白芒一闪而过，就消失不见。

    如果海面上面有灵智的生物向天空看去。

    从东边发现白芒，到西边白芒消失，仅仅只有一个呼吸的时间，而这一个呼吸，却已经横跨万里之距。

    白芒所过的海域在颤抖。

    深海魔鲸王：“还恐怖，那是什么，仅仅是扩散出来的威压，便让我灵魂在缠斗，这是，去那海域风暴中心吗？”

    “莫非，海域风暴中心有变，不行，我得去看看，这可能是影响到整个海域的大事件。”

    深海之中，一道白芒划过天际，海面上渐渐的冒出一头墨黑色的鲸鱼，这条鲸鱼十分的奇特，全身装满了倒刺，跟刺猬一般，有着极为人性化的巨大双眸，此刻一眼看向不知是人是妖的白芒，发出极为疑惑的声音。

    这道巨大的身影，便是深海霸主，深海魔鲸王。

    百万年魂兽，海域中最恐怖的魂兽之一。

    可此时，深海魔鲸王连这道白芒的尾灯追不到，只能迅速的朝着白芒所去方向追赶而去。

    嗡！

    白芒所在，却又是另一番场景。

    “人类，哼，多少年了，敢在海域如此肆无忌惮飞行的人类，本座十万年未见了，这里是乱葬之海，人类，你越界了。”

    一条人鱼在冷漠的怒吼，将白芒阻挡了下来。

    一片混乱之海，电闪雷鸣，下着暴雨，有千丈之高的浪涛在席卷，有一条人鱼在浪涛之上游荡。

    即便是整个大海自动向西翻涌而来的巨浪，都被这片特殊的海域阻挡下来。

    这里太特殊了。

    不是万物鲸吸收天地之气的根源。

    但这里却仿若自称一域，四周海水在不断的往这篇海域中灌入，最终汇聚在最中心位置，形成一个巨大无比的漩涡。

    漩涡之外，却又是千丈巨浪滔天。

    堪称恐怖的场景。

    若是在这样的场地之中，有一艘战舰驶入。

    会瞬间被巨浪席卷，卷入其中，而后顺着巨浪被拖入巨大的漩涡之内。

