    家养小精灵这种生物的奴性实在是太重了，起码就科文所见的这些小精灵们，只要你温柔对待它们，那么它们便会掏心掏肺地对待你。

    此时听到科文说要它们帮忙，一群小精灵们顿时围了上来。

    “奎因先生！丽丽能为您做任何事！”

    “奎因少爷！乔乔也能为您做任何事！”

    “我来帮奎因先生！我的魔力最高！”

    ……

    十多名小精灵将科文围得水泄不通，外围还有许多小精灵挤不进来，只能期待无比地向科文介绍自己。

    “好了好了……”科文无奈的抬手下压：“不是什么太麻烦的事，听我说。”

    小精灵们听话地安静下来。

    科文见此，柔声说道：“我问一下，你们这里是厨房，能够分辨什么食物有毒什么食物没毒吗？还有，能判断一种食物能不能吃吗？”

    “当然可以奎因先生！”外围一名小精灵几乎是蹦跳着抢答道。

    科文视线望去，在‘金手指’中快速翻找记忆，随后笑着说道：“好的山露，能说一下怎么辨别吗？”

    被点到名的小精灵激动得浑身颤抖，想不到科文居然记住了它的名字，因此语气颤抖地高声回答道：“厨房里有检测毒素的探针！还有，奎因少爷！我们也会检测的魔咒！”

    科文闻言心中一喜，期待地说道：“太好了，大家先让开一些。”

    小精灵们听话地向外散开一些，给科文留出了足够的空间。

    “给我来四根木柴。”科文指挥道：“不要太大，一米长就足够了。”

    几名小精灵立即快速跑去了壁炉那边，争抢之后各自抱着一根木柴跑了过来。

    科文让它们将木柴放在地上，随后掏出魔杖，再次使用‘变形召唤咒’，将禁林里的那四条大型蜘蛛腿给挪移替换了过来。

    不过替换过来的蜘蛛腿只有两根是完好的，另外两根上面已然有了齿痕，显然是被禁林里的其他动物给光顾过了。

    见此，科文挥舞魔杖，将那两根不完整的蜘蛛腿再次挪移回去了禁林，将两根木柴重新挪移了回来。

    “好了，就这两根蜘蛛腿。”科文用魔杖指点着脚下的大蜘蛛腿：“现在就拜托大家，帮我看看这两条蜘蛛腿里面的肉能不能食用，是否有毒吧。”

    小精灵们欣然应声，毫不在意蜘蛛腿上的短小硬刺，也不在乎那些让人起鸡皮疙瘩的腿毛，相互配合着将蜘蛛腿抬走。

    很快检测完毕，结果是可以食用，没有任何毒素。

    “奎因少爷。”乔乔跑过来询问：“您打算怎么吃？我是说，您希望我们怎么烹饪？”

    科文想了想，回应道：“一条油炸，一条烧烤吧。”

    “没问题少爷！”乔乔欢快地转身跑去灶台，同时大声说道：“请少爷您稍等一会！”

    科文看着那些为他勤快张罗着的家养小精灵们，感叹地微微摇了下头，随后在小精灵丽丽的侍应下，来到餐桌坐好。

    没多久，两大盘蛛腿肉便被端了上来，原本雪白色的腿肉变得金黄，气味儿喷香，让人忍不住口齿生津。

    “谢谢大家。”科文感谢一声，随后拿起小精灵们为他准备好的筷子，夹起一块腿肉便塞进了嘴里。

    嫩！

    油炸做法的腿肉外酥里嫩，咬下去先是发出悦耳的脆响，而后里面的腿肉则十分滑嫩，比巨型龙虾肉还要嫩。

    烧烤做法的腿肉则差了一点，肉质没有那么嫩，但味道却要比油炸的好一些，入味儿更深一些。

    至于口感嘛，科文感觉有点像是鸡肉，但只是有点像，并非完全相同。

    两条大腿一共拆解出来一斤多一点的肉量，这点量对科文来说没有多少，因此他之后又吃了五大片牛排，还有一些其他辅食。

    吃饱喝足，告别了厨房里的家养小精灵们，科文十分怡然地回到了有求必应屋。

    今晚不打算练习魔咒了，所以科文直接向‘有求必应屋’需求了那间被他长住的卧室。

    休息前，科文自然要先将肠胃里积攒的食物快速消化掉，因此凝神静气，用老爸传授给他的功法，将肠胃内的食物迅速消化完毕。

    就要上床睡觉，下一刻他却猛然一愣。

    一股温热的感觉突然从体内升起，浑身皮肤稍微泛红。

    渐渐的，一种好像是‘睡足起床’般的感觉油然而起，仿佛浑身有使不完的劲儿一般。

    科文惊讶地瞪大了双眼。

    他熟悉这种感觉！

    没穿越之前，每次老爸从外星球给他弄到高级兽肉，吃完之后都是这种‘大补’的感受。

    “那些蛛腿肉！？”科文忍不住惊讶出声。

    不过来不及去细想，他现在需要尽快用‘三斗术’来锻炼身体，将体内的过剩营养尽善消化掉，否则就浪费那些营养了。

    因为卧室施展不开，因此科文快速出门，重新让‘有求必应屋’换了房间，换成了他平时用来练习魔咒的练习室。

    推门进入，很快，科文开始了锻炼……

    翌日。

    早餐时，科文第一时间找准了双胞胎所在的位置，快步走了过去。

    抬腿迈过长椅，在双胞胎的惊呼声中，科文挤在了两人的中间坐了下来。

    “怎么了科文？”乔治一边往旁边挪着身子给科文让位置，一边不解地问道。

    科文并没有第一时间回应，坐好之后抬起两条手臂，一左一右地箍住双胞胎的脖子。

    一用力，将二人的脑袋箍了过来。

    上身前倾，科文小声对满脸发懵的双胞胎说道：“今晚几点集合？”

    “集合什么？”乔治仍旧没有回神。

    科文再次放低声音，显得神秘兮兮地说道：“去昨晚我们去的地方。”

    双胞胎闻言同时一愣，二人对视一眼，随后纷纷坏笑起来。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “哼哼哼哼……”

    科文见状眨眨眼，为了合群，因此同样低声笑了起来，并特意配音：“杰杰杰杰……”

    “你这是干嘛？”

    双胞胎的坏笑声同时消失，又同时发懵地看向科文，异口同声地问道。

    “坏人，或者要做坏事的人，不都是这么笑的吗？”科文无辜又肯定地说道……

