
　　通常超强发挥，战胜宿敌爵士队，拿下g1的胜利。

　　在华夏国内，也掀起小规模的震荡。

　　姚明的铁杆球迷这时候站了出来，当年那些抹黑姚明的喷子在哪里？

　　到底是姚明个人不行？还是火箭这支队伍有问题？

　　如果是姚明个人问题，那么在今天对战爵士的比赛中，姚明不可能发挥出色。

　　豪横地砍下41分，15个篮板，大号两双，虐暴奥库。

　　帖子在虎扑和天涯两大论坛发布，许多姚明铁杆粉，纷纷站出来为姚明打抱不平。

　　前两年，火箭输给爵士，真的不能只怪姚明。

　　而是火箭这支队伍的问题。

　　其次，麦迪虽然是全明星级别的球员。

　　但是到了季后赛，麦迪从未证明过自己。

　　他只是在常规赛厉害，在季后赛，麦迪的成绩还没迈过半决赛。

　　这样的带队成绩，确实很难让人信服。

　　姚明离开火箭，在部分球迷眼中，无疑是正确的。

　　加盟湖人的大姚，将迈过爵士队这座大山，朝着西部决赛冲击。

　　当然。

　　即使姚明在半决赛g1打出不俗的表现，国内某些恶心人的喷子，照样喷姚明。

　　说姚明抱大腿，能拿下那么多分，全是林峰喂球导致。

　　也有林峰的黑子吐槽，今年湖人将止步半决赛。天籁小说网

　　就算战胜爵士，很有可能输给黄蜂和马刺。

　　运气的天秤，不会永远向着林峰。

　　而科比的黑粉，在华夏境内更多。

　　虽然被誉为华夏最受欢迎的美职篮球星，但是不可否认，科比的黑粉同样多。

　　科比黑粉就在虎扑和天涯发言了。

　　大骂这个抱腿王，生涯前期抱住奥尼尔大腿不松手。

　　现在又开始抱住林峰和姚明的大腿了。

　　许多科比黑粉呼吁，下个赛季，林峰和姚明出走湖人，让科比继续季后赛一轮游。

　　反正两大论坛里面，可特么的热闹了，说啥的都有。

　　不过这些黑粉，发表的一些言论，就是哗众取宠而已。

　　正常人，拥有正常思维的球迷，是不会搭理他们的。

　　姚明和林峰、科比，是互相成就，不存在谁抱谁的大腿。

　　假如三人分开，没有谁能轻松拿到总冠军。

　　很快，湖人与爵士的g2比赛开打。

　　还是湖人队主场，斯台普斯中心，播放着悦耳的音乐。

　　上空大荧幕上，循环播放着科比和林峰的集锦。

　　球迷们热情高涨，迎接他们心目中的英雄。

　　爵士队首发阵容今晚作出一些改变。

　　杰里·斯隆那个老头，竟然又派出哈普宁首发。

　　他上场，很大程度就是为了惹毛林峰。

　　把林峰惹毛了，最好禁赛一场。

　　如此一来，爵士队赢球机会很大。

　　如果是去年，哈普宁跟林峰玩阴的，林峰真不惯着他。

　　现在嘛，林峰做了爸爸后，比去年成熟多了。

　　即使知道爵士队的小九九，他也没有点破。

　　科比看着林峰的敌人哈普宁登场，摇头笑道：“林，你的麻烦好像又来了。”

　　“kobe，这种小人，也能成为我的麻烦？你太高看他了。”

　　林峰一脸不屑。

　　“哈哈…”科比笑笑，开口道：“我当然不是那个意思，哈普宁这种球员，给你提鞋都不配。”

　　“我真正的意思是，别被他带节奏，我们打好自己的比赛，我可不希望，你g3或者g4，被联盟禁赛一场。”

　　科比担心的是这个。

　　他了解林峰的脾气，被哈普宁惹怒，真敢在球场上教训哈普宁。

　　如此的话，爵士队就找到机会整治林峰了。

　　科比不希望林峰因为冲动，被爵士队算计。

　　姚明和易建联这时候走了过来，前者深知去年西部半决赛，林峰和哈普宁干架的事情。

　　庆幸的是，当初联盟只是罚款林峰，并没有对林峰禁赛。

　　倘若那次被禁赛，湖人和爵士谁输谁赢，真心不一定。

　　“林峰，科比说的没错，不要被人牵着鼻子走，我们的目标始终是总冠军。”

　　“这个人上场，我感觉是爵士队的一个计谋。”

　　姚明正色说道。

　　“姚哥，我知道的，你们放心，今年的我，不会再做出那些中二的事情。”

　　“哈哈，那就好。”

　　姚明和易建联露出笑容。

　　比赛开打，中圈位置，姚明与奥库争球。

　　此番第一个球权，落入爵士队阵营。

　　哈普宁直接控制下来球权，然后交给德隆·威廉姆斯。

　　持球推进前场，德隆找机会进攻。

　　内线没有挡拆，德隆自己运球突破。

　　老鱼紧跟着，并没有失位。

　　德隆击地传球给到内线的奥库，奥库单打姚明，打不动。

　　只能传，又给到弱侧的布泽尔。

　　布泽尔面对阿联勾手打进。

　　开局爵士队领先，湖人队进攻，由林峰发起。

　　如今三角战术的主攻点，从之前的科比，慢慢变成林峰。

　　持球面对哈普宁，林峰都没有搭理他。

　　运球一步虚晃，轻松点飞他。

　　然后背转身，脚步移动距离篮筐更近。

　　瞄准，手腕一抖，篮球精准钻入网袋。

　　单打哈普宁这种人，实在太轻松了。

　　林峰看着他，晃荡晃荡手指，那意思很明确，你不行。

　　杰里·斯隆那老头让你来单防我，就是送分的。

　　读懂林峰眼神里的含义，哈普宁十分生气。

　　他跟林峰是宿敌了，在上赛季西部半决赛，两人就针锋相对。

　　如今又碰到一起，可谓是仇家见面，分外眼红。

　　“林！不要以为你们湖人就是无敌的，今年我们爵士，肯定要终结你们，等着瞧…”

　　哈普宁对着林峰说道。

　　林峰嗤笑。

　　说马刺他勉为其难答应，说你们爵士？

　　拜托，还不够格。

　　攻防转换。

　　爵士队落位进攻，打挡拆，基本都是阵地战。

　　德隆弧顶持球，布泽尔很爽快地来挡拆。

　　老鱼被挡在外侧，跟不上德隆脚步。

　　见此情形，易建联与老鱼换防。

　　此刻形成小打大，德隆没有太快的速度，然而突破新秀阿联，还是能够轻松做到的。

　　持球杀入禁区，面对姚明的协防，德隆起跳上篮。

　　他想当然，姚明那巨人身高，怎么可能让德隆小胖子单吃？

　　一记大火锅盖帽，赏给德隆。

　　德隆顿时一屁股坐在地板上。

　　大意了。

　　绝逼大意了！

　　他想着传球来着，怎么就脑子抽风，直接对着姚明上篮了？

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第449章 G2开打，宿敌哈普宁又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 