    “叶以念的手机呢？”

    许墨庭半句废话都没有，冷着脸直接问道。

    叶凌月听到手机两个字先是慌了一下，而后媚态依旧。

    “许总真是会开玩笑。你找叶以念的手机怎么找到我这里来了？我哪知道她的手机在哪？”

    一边说着话，她还一边摇摆着身体，做出那种勾引人的姿态来。

    甚至，她还不怕死的朝许墨庭走近了一点。

    她穿着睡衣，虽然是长袖长裤款式，但是里面没穿内衣，那对酥胸看着极其的明显。

    她也不避讳，走到许墨庭面前还把胸脯挺了挺，那对胸差点没擦到许墨庭身上。

    许墨庭见着女人如此这般，到现在还想挑逗他，恶心感觉之上更增加了愤怒。

    “靳北。”

    眉心一紧，他喊了一声。

    靳北上前，一手就攥住了叶凌月的手腕。

    “教教她怎么跟我说话。”

    许墨庭冷厉的说道。靳北脸一冷，单手一扬，将叶凌月扯回了刚刚站的位置，随即一抬腿，一下子扫在了她的膝关节处。

    关节一疼，叶凌月就砰的一声跪了下来。

    一旁张如兰见状，慌忙扑过来，还没到叶凌月跟前，却被人给拦了，不让她近身。

    冰冷的地面撞的叶凌月的膝盖猛地疼痛，她心里一惊，揉着膝盖，仰头看着许墨庭。

    “许总就是这么对待女生的吗？”

    嗓音依旧娇嗲，她却没有试图站起来。因为靳北就在她身旁，她知道她站不起来。

    望着许墨庭那漆黑的脸色，她有些不甘，不甘心他居然对她的示好无动于衷。

    可同时，她也有些害怕。害怕许墨庭今天会找她麻烦。

    “去搜，先把以念的手机找到。”

    许墨庭冷冷瞥了叶凌月一眼，没有搭她的腔，直接命令。

    身旁的人得令，立即在这屋子里翻开了。

    客厅，卧室，每一处都没有放过。

    很快，就有人拿着手机从叶凌月睡觉那屋跑了出来。

    “许总，这里有两个手机。”

    手下将两只手机都举到了许墨庭面前，许墨庭看了一眼，拿了属于叶以念那个，攥在了手心里。

    “你刚刚怎么跟我说的？手机不在你这里。”

    许墨庭的目光重新转回来盯着叶凌月。

    叶凌月这下也有点慌了，但是还没到她崩溃的地步。

    她脸色变了变，依旧还是扯出了笑容来。

    “这我也不知道啊。我真不知道这东西怎么跑我这里来了。哦，我想起来了，大概是昨天她来我们这之后落下的。你看她，真是丢三落四。”

    到现在了还数落叶以念。

    许墨庭眉心紧蹙，跨过去半步，在叶凌月面前蹲了下来，深眸微微眯起盯着她，突然抬手捏住了她的下巴，挑起了她的脸。

    “你是在考验我的智商还是在考验我的耐性？”

    指尖似凝聚了千钧的力道，下颌骨都在疼。

    叶凌月脸上的笑也有些僵硬。

    “许总这话说的，我哪敢。我是讨好您都来不及呢。”

    这话倒是真心的。她确实很想讨好许墨庭。这样的男人，谁不喜欢？

    可惜，对着她，这男人脸上只有厌弃。

    “看来你是不见棺材不掉泪了。”

    许墨庭冷冷一声，随即松了手，站了起来。

    他就站在叶凌月面前，居高临下的盯着她。

    “你不用跟我兜圈子了。以念我已经找到了。现在在医院，身体情况还不错。已经没有大碍了。我来这里，并不是想问你她的下落。”

    他语调平淡，说出的话却让叶凌月倒抽了一口凉气。

    她脸上的笑立即就装不下去了，脸色雪白，眼里也带出了惊恐，不敢相信的盯着许墨庭。

    许墨庭微微勾唇，鄙夷的一笑。

    “我从未对女人动过手。你应该感到荣幸，还是第一个。”

    这话……“你想干什么？”

    太过惊惧，她连辩解都忘了。

    许墨庭眼波凉凉的：“不干什么，只是打算把你对以念做过的一切，让你自己体验一把。”

    说完，稍稍停顿，突然间他唇角的笑意又加深了一点。

    “不过，太平间那种地方你是去不了了。那个地方对你来说太友善了。京郊有一块坟山，不过年久失修，已经废弃不用了。那里，大部分都是已经没人供奉的孤坟。哦对了，可能还有野狗野狼之类的畜生出没。我觉得那里比较适合你，你觉得呢？”

    许墨庭轻飘飘的话语，让叶凌月通体生寒，禁不住打了个哆嗦，直摇头。

    见她害怕的样子，许墨庭更想到了昨晚叶以念一个人在太平间里的情形。

    心头弥漫着冷意，他眼中蹦出狠厉的光芒。

    “你也知道怕？昨晚你给以念注射迷药的时候想过她吗？”

    以念，又是叶以念。

    叶凌月心里顿时充满恨意。

    “这是我们的家事，跟你无关。你凭什么这样对我？”

    听她提高嗓门吼叫，站在一旁的靳北抬手就在她脑袋上狠狠拍了一掌。

    “你老实点。这时候还张狂。”

    靳北这一巴掌算不得多重，但叶凌月是个女人，被这么一拍，脑袋都嗡嗡直叫。

    许墨庭盯着叶凌月，没有搭她的话。盯了一会，才冷淡的说道。

    “靳北，动手吧。我不想跟这个女人再废话了。万事之后丢到东郊的坟场去。这个女人……”

    他的目光扫向张如兰：“一起丢过去。”

    “是。”

    靳北爽快的应声，叶凌月还没反应过来动手吧是什么意思，一只脚就猛地蹬到了她的心窝子里。

    这一下，靳北是用了力的，胸口猛的一疼，叶凌月就倒在了地上。

    “主意力道，别打死了。”

    冷冷的命令，叶凌月终于明白了什么叫动手吧。

    他们，他们居然准备毒打她。

    她本以为许墨庭是男人不会对她动手的，看来她想多了。

    现在该怎么办？

    没时间容许她多想，拳脚随即就来。一人揪住她的头发，一下子将她提了起来，一圈就塞在了她的肚子上。

    那种疼……就像刀子直接插进她身体里一样。

    张如兰见叶凌月被打，哭着想扑过来，却别人死死拦着，不许她近身。

    “凌月，凌月……许总，我求求你，别打，别打了，她是女孩子呀，她禁不住的。”

    这种手段对男人的时候常用，简单有效。对女人，就太狠了点。

    但是……

    “你们那么对以念，想过她也是个女孩子吗？”

