    “.......”

    刚刚放松下来的雨涵和宋灵儿又郁闷起来了。

    你们两个指定是有点问题。

    那有要求别人当面批评人的！

    当然，她们也担心自己批评完了，剑痴对花祭圣地有了反感的情绪。

    这要是老祖怪罪下来，她们是担不起的。

    魔祖俊凯看出二人的担忧，道：“大胆的说！你们老祖怪罪下来，我帮你们扛着。”

    他这次已经是第二次跟着雨涵两人保证了，脸色也严肃了许多。

    “说吧！”

    剑痴淡淡的道：“你不说！他反而不高兴了。”

    他看的出来魔祖就是想要玩。

    毕竟，万巧阁内的几位，魔祖是没有逗的想法。

    而花祭圣地来的几位，给了他玩耍的机会了。

    “行吧！”

    雨涵和宋灵儿有些摸不透魔祖和剑痴的想法。

    但看着两人都想要她们说，便是在脑中沉思了下。

    思来想去，竟是没有什么可说的。

    毕竟，她们跟着剑痴接触的时间并不长。

    “魔祖前辈！差不多就行了吧！”

    剑痴见雨涵和宋灵儿皱着眉头迟迟不开口，也是想到了接触时间不长。

    魔祖反常的摇摇头，笑道：“她们肯定是有可以评价你的地方。”

    “？？？”

    剑痴奇怪的看了魔祖一眼。

    你怎么就这么确定了呢？

    我跟她们两个才第二次见面。

    期间，我也没有什么表现过分的地方。

    剑痴收回狐疑的眼神，倒是有些好奇雨涵和宋灵儿对他的评价了。

    不知多久，雨涵小心翼翼的开口道：“你...是不是喜欢男人？”

    她是想到了那天安秀清跟着剑痴聊完，回到院里跟着伙伴们聊天的时候说起过这句话。

    只是，她并未见到过当时的情景。

    所以不是很确定。

    “........”

    剑痴脸色顿时冷了下来。

    魔祖俊凯开怀的笑起来道：“对！对！对！就这个，我要听得就是这个。”

    剑痴给苏听荷送花盆，半路遇到安秀清她们来交谈，魔祖是看在眼里，听在耳中。

    所以是知道花祭弟子有怀疑剑痴是有龙阳之好。

    这次，见到雨涵和宋灵儿到来，这才起了玩耍的心思。

    “那个...我...”

    雨涵见剑痴的脸色变了，赶忙解释道：“我不是这个意思，我是...”

    她焦急的想要找个借口来弥补。

    但想来想去，却是没有个合适的话说出来。

    一时间，急的就有点想要哭出来了。

    我不想要说！

    你们偏要让我说！

    现在我说了，你们又不高兴！

    “别着急！”

    剑痴意识到自己的脸色难看，缓和了下道：“是我想要听的，没有事！”

    他是半点不怪雨涵，本来就是他强行要听。

    说完，剑痴腾的站起身，道：“俊凯呀！咱俩打一架吧！你把修为固定在筑基巅峰。”

    “........”

    魔祖俊凯拒绝道：“滚蛋！凭什么要我筑基巅峰。”

    他跟着剑痴打的次数也不少，金丹能够稳赢，筑基就差点意思了。

    毕竟，差了一个境界，不单单是战斗经验可以弥补。

    而且剑痴的战斗经验并不少，还不是死斗，有些秘法是无法用出来的。

    剑痴按着腰间的凉血剑，道：“那不行！我陪你玩完了，你该陪我玩玩了！”

    理由非常的充足！

    魔祖俊凯有点找不到理由拒绝了。

    不然，显得他不够公平了。

    “改日吧！”

    魔祖摆了摆手，道：“何必这般的着急呢！”

    说着，他拉着剑痴坐了下来，继续道：“你跟她们多聊聊嘛！免得再有觉得你有龙阳之好的错觉。”

    “.......我不是！”

    剑痴咬着牙的解释了句，转身问道：“咱俩见面的那天没聊天吧！怎么会有觉得我是有龙阳之好呢？”

    他想了想自己那天的做法很阳刚了。

    “我没有觉得你有龙阳之好！”

    这时，雨涵倒是没有之前的紧张了。

    倒不是她问出了龙阳之好这个问题，而是她看到剑痴要挑战魔祖，只是为了玩玩。

    说明刚刚剑痴和魔祖问她和宋灵儿对剑痴的评价，完全就是在逗她们两个。

    尤其是在说出龙阳之好后，剑痴非常明事理的没怪罪两个人。

    有什么样的师父，便是有什么样的徒弟。

    前辈的心胸都是那般的好！

    他的徒弟又如何是无理狠毒的角色呢？

    雨涵轻松的道：“是之前你抱着花盆...”

    她将事情的来龙去脉讲了出来。

    “嗯！那麻烦你跟着她们说一声。”

    剑痴淡淡的道：“我只是懒得理会她们罢了。”

    魔祖笑吟吟的问道：“她们的姿色在我看来都不错，你就没有动心？”

    他的这句评价已经是足够的高了。

    毕竟，万年来站在修行界顶点的人物。

    不知道见过多少的女子，就这样还能落得个不错的评价，那是真的不错了。

    剑痴握了握凉血剑，沉声道：“女人！只会影响我出剑的速度。”

    “.......”

    雨涵和宋灵儿无语了。

    同时，她们的心里为着暖春阁内对剑痴还抱有想法的同门姐妹们默哀。

    她们两个是对剑痴并无感觉，索性也就不去追求这点了。

    来到这里，只是老祖的任务罢了！

    ......在剑痴、魔祖和着雨涵、宋灵儿聊天的时候。

    外面的街道上出现了一道穿着白袍青年，身后还跟着个气息强大的老者。

    “费老！花祭圣地开的就是叫暖春阁吧！”

    白袍青年站在暖春阁的门口，望着里面看到有些熟悉的身影。

    “嗯！这里就是...”

    费老的话还未说完，白袍男子已经是走了进去。

    还未走出几步。

    安秀清从二楼走下来，调侃的问道：“这不是赵公子嘛！怎么想着来青州了呢？不会是找宋灵儿的吧！”

    “嗯！灵儿在哪呢？”

    白袍青年也就是赵公子坦然的承认了。

    “唉...”

    安秀清先是叹了口气，眼中有着纠结之色。

    似乎是有什么难言之隐，不知道是否该跟赵公子讲。

    “你这是什么意思？”

    赵公子很上路的问道：“是不是灵儿出什么事情了？”

    “其实我不想说的！”

    安秀清装作无奈的回答道：“但是我也不想要瞒着你，其实我们来到...”

    她很为难的将自己等人来到问元镇的原因跟着赵公子说出来。

    听得赵公子脸色渐渐的多出了几分的怒容。

