    第218章消失的上官家的人

    池鱼翻看了这里的尸体，应该都是一些不会武功的普通人。

    “看来这就是整个上官家的族人。”

    池鱼有些不忍心，这里死去的可不是只有大人，还有小孩子。

    到底是什么仇什么怨？要把这几百口人全部杀死在这里面？

    “主子，这人的尸身怎么没腐烂？”

    紫龙在一块石头旁发现了一具尸体，这具尸体竟然没有腐烂。

    “没腐烂？”

    池鱼过去看了一眼，果然没腐烂,就是浑身上下伤口不少。

    这人死之前也是被人砍的不轻。

    “这人？像是异能者！”

    池鱼对着尸体的丹田猛地一吸，一颗花生米大小的红色珠子出现在她手心里。

    异能核从尸体里拿出，尸体也像是加速了腐烂，最后成了一把灰烬。

    “这？”

    凤明月看的有些傻眼。

    “果然是异能者！相必上官家的人是被这些异能者杀了的。”

    能够一夜之间把这些人悄无声息杀了，还不留下任何痕迹的除了异能者不做他想。

    能够到达大秦国这里的人，不就是天元帝国的异能者吗？

    “你是说天元帝国的人？”

    凤明月并没有亲自见过天元帝国的人,今天看到这一幕有些奇妙。

    异能者死了尸体都不腐烂吗？

    “如果天元帝国的人基本都是异能者，这个说不准就是来自那里！”

    “死后几十年尸体不腐烂，这个人还是一个高级异能者。”

    异能者死后异能核跟着消失，人直接就会灰飞烟灭，像刚才那个异能者一样成为灰烬。

    异能者只消失异能核，人还没死就不会化为灰烬，只会成为一个普通人，有的甚至成为废人。

    相反的，异能者死了，异能核还在，这人的尸体能保持百年不腐烂。

    从尸体里把异能核拿出来，这人就会成为灰烬。

    异能者死后，很少像这具尸体一样留下异能核的，异能者的异能核可以用来升级自己的异能。

    所以，异能者死后异能核都会被别的异能者挖出来。

    这具尸体的异能核没有被挖，是因为这些人都是普通人，根本拿不出异能者体内的异能核。

    刚才池鱼把异能核拿出来，这具尸体就化成灰烬消失了。

    池鱼看着手里的异能核，有花生大小,这是高级异能者才会拥有的异能核。

    初级异能者的异能核，只有黄豆大小，异能越升级异能核才会越大。

    “主子，那我身体里也有这样的珠子吗？”

    紫龙眨眨眼，他们不是异能者，不知道会不会有这种珠子。

    这要是死后被人挖出来，他是不是也会成为了一把骨灰？

    “有啊！你身体里的是一颗黑色珠子。”

    修炼灵体的人，身体里也有一颗珠子，只不过比异能者的异能核大多了。

    灵体身体里的珠子被称之为灵珠，是用来储存灵气的。

    灵珠也会储存在丹田位置，像一颗葡萄那么大。

    实力越强，灵珠越大，最大可以像一颗乒乓球那么大。

    灵珠像乒乓球一样大的时候，实力会有多高谁也不知道。

    池鱼从未见过。

    以前她的战灵体升级到六十级，丹田里的珠子也只是比葡萄大了一圈罢了。

    现在她体内的灵珠，也是跟一个葡萄似的那么大。

    “真有啊！”

    紫龙摸了摸自己的丹田。

    这里面竟然有一个珠子？

    这怎么像是老娘们怀了孩子一样的感觉呢？

    凤明月不明白他们在说啥，也就什么都没问。

    她有自己的秘密，他等她愿意告诉自己的时候。

    池鱼带着几人顺着通道一直走，通道两旁也有些山洞，这里面好像是铸剑作坊，里面有很多铸剑用的原料。

    还有不少铸造了一半的武器,七零八落的散落在各处。

    偶尔在山洞里也会看到一具骷髅。

    应该是那些铸剑师正在铸剑,就被杀死在了山洞里。

    也不知道走了多久，终于到了一个石头门前。

    池鱼二话不说，抬起拳头轰碎了石门。

    一束亮光透进石门，让他们纷纷抬起手遮挡住了刺眼的阳光。

    几人钻出石门，看到是站在一个荒凉的院子里。

    “这应该是上官家的那座大宅。”

    凤明月看了两眼道。

    摘星阁就建造在上官家大宅的前面，距离并不远。

    曾经气派堪比王府的上官大宅，如今断壁残垣，杂草丛生，看着格外荒凉。

    有些房子还坍塌了一半，屋顶上都是窟窿。

    “这里还真是个好地方！这么大面积的院子足够我们用了！”

    池鱼看到的是这里的宽广土地。

    这个地方足够大，加上前面的摘星阁，收拾收拾这里就是她在京城的地盘了。

    “主子，你也太重口味了吧？这里死了这么多人你不瘆的慌啊？”

    紫龙嫌弃的直撇嘴，那条通道里的几百具尸体都还在那儿呢！

    “这有什么？死了的人除了留下一具枯骨什么都不会留下，死者为大，把他们全部安葬了就是！这里可是一个风水宝地啊！”

    上官家的人看来是懂得风水之术，要不然也不会把宅子建立在这里。

    摘星阁更是京都龙气聚集之地。

    或许是他们福薄压不住这里的龙气，这才招惹了灭族之祸。

    风水之术并不是越好的地方就越适合，需要根据自己的命数来选择风水宝地。

    这些人压不住龙气，却执意在这里居住，这并不是福而是祸。

    这里的风水对她来说没什么影响。

    “风水宝地？就这？死了这么多人还风水宝地？”

    紫龙以为自己主子是发烧烧糊涂了。

    “是他们压不住这里的龙气！你们一边去。”

    池鱼走到院子中央，双目紧闭，双手打着复杂的手决。

    脑海中一套净化决正在清晰的展现着。

    “净化！”

    池鱼手中十几道金光散落在各处，一圈圈涟漪像水波纹一样扩散在周围。

    刚才还觉得寒风阵阵灰蒙蒙的大院，像是被雨水洗涤了一样干净。

    空气清新，寒风被阻隔。

    “我去！主子，你这太牛了！我感觉呼吸都顺畅了。”

    刚才看到那些尸骸，心口总是闷闷的，像是压着一块石头，这一下子就像是石头被移除，心口处也轻快了不少。

    “这是净化决！这里死去的那些人也总该安息了。”

    净化决是她脑海中突然冒出来的，就是专门净化世间污秽之气的。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

