    旁边的医生也是一脸诧异的看着我，似乎根本不相信王朝阳口中说的话。

    这等医学奇迹，怎么可能是我一个二三十岁的年轻人可以创造出来的，这显然有些太不正常了。

    但是王朝阳十分肯定的对着他们说道：“就是这位小兄弟，他给了我两位灵丹妙药，直接就把我母亲多年的疾病给去除掉。”

    “最重要的是，我母亲的癌症也被缓解了不少，现在也脱离了生命危险。”

    “所以说现在我母亲食物中毒了，我这才赶紧叫过来这位小兄弟，赶紧来帮忙照看两眼。”

    看着这几个医生满脸还是不敢相信的神色，王朝阳把自己的胸膛拍的啪啪响，说道：“我王朝阳好歹也是好几百亿的身家，怎么可能骗你们呢？”

    “再说了，这病床上面躺的是我的母亲，我再怎么也不会拿我母亲的性命来胡乱搞吧！”

    听到王朝阳口中说的话，这下子，这些医生顿时就不淡定，因为王朝阳说的确实非常有道理。

    他怎么可能拿他母亲的命来胡乱搞？

    所以说，他们觉得站在面前的我，真的说不定是传说中的大师。

    于是为首的那个主任说到：“既然这样的话，那么就让这个小兄弟来看一看也无妨，但是我提前说好，如果要是被我发现了你有什么不轨的行为，我是一定不会放过你。”

    说完之后，这个主任带着旁边的几个医生让开的位置，随后对我一伸手，示意我去，王朝阳母亲的病房旁边。

    其实这种情况我也见惯不惯了，毕竟我的年纪太小，所以说在他们这些医生看看，肯定掌握不了多少的医学知识，所以说也经常容易被别人误。

    就算是在修道界之中，别人看到我的这个年龄，也会觉得我有点太假了。

    所以我只能呵呵一笑，对于他们口中说的话不作理会，而是快步来到王朝阳母亲的病房旁边。

    随后掀开被子，取出了王朝阳母亲的胳膊，接着我把食指和中指并在一起，搭在了她的手腕上，驱动身体中的一丝灵力进入到王母的身体里面，探查体内情况如何？

    看到我这个动作之后，旁边的医院主任脸上闪过一丝不屑，小声嘀咕的说道：

    “还使用切脉的方法，这就有点太假了吧，如果食物中毒能够用切脉的方法解决的话，那中医早就成神了，还要西医干什么？”

    我没有理会他说的话，而是仔细探查王母身体的情况，发现确实情况不太妙。

    如果真的就是普通的食物中毒，那么这个医院肯定是早都解决，至于一直解决不了的原因，那就是因为王母本身的身体十分潺弱，如果直接用常规手段的话，她的身体必然受不了，严重的话，甚至会有其他的危险。

    这也就是为什么仅仅只是一个食物病毒，就让这些医生束手无策的原因。

    大致了解王母的情况之后，应该就是会引起其他的连锁反应，只要能够把食物中毒准确的去除掉就可以了。

    想到这里，我从背包里拿出一盒银针，也就是之前坐飞机的时候，那个唐装大叔给我的一盒银针。

    “小兄弟，你这是在干嘛？”

    “难道你想用针灸吗？”

    这个时候，旁边的主任看到我拿出银针之后，脸色顿时大变，连忙说道：

    “食物中毒起能够用针灸来解决，这真的是滑天下之大稽，我从来没有听说过还有这种方法。”

    他的话音刚落，旁边的一群医师也是眉头紧皱，脸上带着愤怒之色，看着我。

    “就是你，我熟读中医医书数百本，从来都没有看到过，还能够使用针灸解决食物中毒的。”

    “这个小伙子不会是徒有虚名，刚好就掌握了几种比较特殊的偏方，刚好解决了王母的问题。”

    “我也是熟读了上百本中医著作，什么黄帝内经我都看过，几千年下来，书上都没有一个用针灸解决食物中毒的例子，这不就是在胡乱用吗？”

    ……

    听到这些医生小声嘀咕的话，王朝阳的脸上也不淡定了，连忙来到了我的旁边，小时候说道：“小兄弟，你这次有把握吗？”

    我淡淡一笑，这把握自然是有的，我并不是使用针灸来解决食物中毒，我只不过是把银针作为载体，把我体内的灵力渡到王母的身体之中，从而解决这个食物中毒的问题。

    所以从本质上来说，我并不是使用针灸来解决问题的，而是使用灵力来解决问题，所以只不过是他们没有看出来而已。

    与此同时，一位白发苍苍的老者也快速的朝着512病房走过来，这一位老者乃是一位国手，收到旁边这些医生的求助之后，特地赶过来解决王母的问题的。

    就在他赶过来的同时，我这边对着王朝阳淡淡说道：

    “放心吧！一分钟即可！”

    往他的脸上露出一丝犹豫之色，随后便被坚决之色所代替，他咬咬牙说道：“那行，小兄弟我相信你，你尽管放心的去医治，出了什么事情我来担着。”

    听到他说的话之后，旁边的主任和一群医师脸色就不高兴，一个个劝阻到他：

    “王总，你可想好了，这可是你的母亲呀，万一他要是个二吊子的话，你母亲这命可就没了。”

    “就是呀，王总，我真的觉得这个小伙子太不靠谱了，你可别病急乱投医，等到张老来了之后，一定能够化解您母亲的病。”

    “虽然可能张老也不一定能够解决你母亲的病，但是至少要比这个用银针来解决食物中毒的二吊子好多了呀。”

    ……

    但是王朝阳的脸上满是坚定之色，对着旁边的人说道：

    “我相信小兄弟是有这个能力的，你们不要再说了，先看小兄弟发挥吧！”

    听完王朝阳说的话，旁边的一种医师不禁唉声叹气，就感觉是我一定会把王朝阳的母亲治死一样，并且王朝阳最终也会后悔的，白白浪费了一条人命。

    听到这里，我淡淡一笑，我敢肯定，如果我现在不及时把王母给救治好的话，等一会儿估计就要真的晚了。

    ……

