    安保一看，随即提着声音道：“我们先生回来了！不想死就快点走！”

    夏珠目光看了过去。

    果然，一辆劳斯莱斯往这边开来。

    夏珠顾不得身上的痛，站了起来。

    她要拦住席寒城！

    她要带回她的三宝！

    夏珠怕席寒城不停车，想也不想就向劳斯莱斯冲了过去。

    安保看得目瞪口呆。

    这女人是不要命了吧！

    震惊之下，安保都忘记去拦住夏珠了。

    “吱！”

    轮胎和地面摩擦发出了响声。

    劳斯莱斯停了下来。

    席寒城看到了车窗外的夏珠。

    一道错愕闪过了黑眸。

    这女人！

    是疯了吗！

    突然这样冲过来！

    还好他反应快！

    要不然就这么压过去了怎么办！

    她还要不要命！

    推开车门，席寒城满脸怒气下了车。

    然而下一秒，他的脸僵住了。

    眼前的夏珠，是他从来没有建过的样子。

    浑身淋湿，披头散发，手臂有淤青，小腿有血痕。

    脸上也不再是过去一副天不怕地不怕的样子。

    满是雨水的脸上，写满了紧张和惶恐。

    见他下车，夏珠冲到他面前。

    那总是欠揍的语气竟含着一丝颤意：“席寒城，你是不是把三宝带走了，你把三宝还给我。”

    席寒城怔了一下。

    他从来没有见过夏珠这幅模样。

    也从来没有听过夏珠这样的语气。

    这让席寒城一时没有回过神来。

    而这边，夏珠忽然整个人直直往后倒去。

    听闻三宝被带走后。

    夏珠的精神一直绷到了极致。

    再加上又淋了一场大雨。

    此刻，她终于绷不住了。

    夏珠，昏了过去。

    在身体要接触地面时候，席寒城终于反应过来。

    他一把抱住了夏珠。

    “医生！”男人的声音几乎响彻天际：“马上给我叫医生！”

    ……

    夏珠没有大事。

    只是因为太过激动，一时血气上涌造成的昏厥。

    医生说，稍微休息就可以醒过来。

    只是即使昏过去了，夏珠嘴里一直都在念念叨叨一句话。

    “三宝，你把三宝还给我。”

    席寒城拧了拧眉头，随即让手下去调查怎么回事。

    很快，调查结果出来了。

    三宝是被夜辰带走了。

    席寒城：“……”

    他知道，夏珠是误会了。

    以为孩子是被他带走了。

    席寒城立即打电话给夜辰。

    夜辰理直气壮：“三宝是我的弟弟，我当然要带走他！”

    席寒城冷笑：“他怎么就知道他是你的弟弟了？”

    “因为他和我长得一样！”夜辰肯定说道。

    席寒城：“……”

    他忍不住爆粗口：“你tmd脑子有病是吧！”

    夜辰：“……”

    席寒城说道：“马上把那孩子给我还回来！”

    想到夏珠那副模样，席寒城心就一阵疼。

    他原来看到夏珠那副欠揍的模样就恨得牙痒痒。

    别的女人都是柔柔弱弱，一副弱不禁风的模样。

    就这女人！

    总是天不怕地不怕。

    说出的话可以让人气得想要杀人。

    可真等夏珠第一次像个女人时，他忽然又心疼得厉害了。

    他宁愿夏珠变回那个欠揍的模样。

    都不想看到夏珠这样！

