
　　全场人员一片寂静，只有众人头顶的音响还在执着地发出刺耳的音频。

　　十秒不到，两名一米澳大汉就被洛泉给制服了，一个被麦克风砸中捂脸跪地，另外一个更惨，直接挨了个过肩摔，将台子都给砸陷下去了，现在正躺着地上不停地哼哼。

　　“保安！保安！”三木高声呼喊着安保人员，而洛泉则是拿起另外一个麦克风，呼喊着粉丝，让他们稍安勿躁，不要发生踩踏事件。

　　起来她还挺感动，刚才这两个大汉扑过来的时候，好多男粉丝都挣扎着想要上来保护她，只不过她动作实在太过麻利，没有给这些心系偶像的男粉丝英雄救美的机会。

　　“泉水，请问你认识这两个人吗？”

　　“泉水，你以前得罪过什么人吗，这是你仇家派来的吗？”

　　“泉水，你的空手道是在哪里学的，水平有多高？”

　　最劲爆的新闻终于出现了，记者们怎么能放过这么一个机会，赶紧上前追问。

　　洛泉连忙摆手：“我没有得罪过人，我也不认识他们。”

　　“各位记者，今的感谢祭到处结束了，泉水她受了些惊吓，不适合再继续接受采访。”三木上前，一边替洛泉挡下了这些难缠的记者，一边示意洛泉先走。

　　“工作人员，引导粉丝有序地离开体育馆。”这是洛泉走之前的最后一句话，那两个不知道从哪里出来的胖子已经被扭送到了警察局，洛泉脱身后也并没有立刻离开体育馆，而是先去厕所洗了个手。

　　那两个胖子太过油腻，洛泉抓了一把手上全是黏黏的汗水，即使是她这样没什么洁癖的人也觉得异常恶心。

　　也不敢在身上抹，只能进厕所洗个手了。

　　也不知道是不是心理原因，洗手液都挤了半瓶了她感觉还是能闻到一股怪异的味道。

　　“看来等下得回去洗个澡了。”洛泉轻声一叹。

　　这时，厕所外进来一个女清洁工，她手上拿着一张纸。

　　“抱歉，请问你是洛泉姐吗？”清洁工对着洛泉心地道。

　　洛泉点头：“是的，有什么事吗？”

　　“刚刚外面有个男的让我把这个交给你。”清洁工将手里的纸片交到洛泉手上。

　　洛泉满腹疑惑地看了一眼，纸片上用中文写道：这只是一个开始。

　　“呵……”洛泉笑了笑，将纸片揉成一团，“阿姨，你还记得这个人长什么样吗？”

　　清洁工回忆道：“这个人很高，至少有一米八五，因为戴着一副墨镜，所以我看不清楚他的长相。”

　　洛泉笑着道了声谢：：“明白了，麻烦你了。”

　　看来不是岩崎英士亲自来送的信，这家伙只比自己高一丁点，加个内增高也达不到一米八。

　　“这算是对我的挑衅吗？”洛泉冷冷一笑，本想将纸片直接扔进下水道，后来又想这可是重要证物，还是得妥善保管才校

　　将纸片心地抻开，对折，洛泉将它放进了裤兜里…………

　　“粉丝感谢祭上，泉水遭遇两名裸男袭击！”

　　这就是今晚各大报纸杂志的头版头条了，平静许久的日本娱乐圈终于又带掀起了大风浪，“泉水”、“裸谋、“袭击”，简直每一个关键词都是爆点，而更爆炸的是，这两个裸男被洛泉一个人制服了！

　　吃瓜群众在看了这两个裸男的体型后，对洛泉简直佩服得五体投地，推特上相关新闻的评论多达十万条。

　　“所以我们才叫泉水女神，一般女人能应付这样的两个壮汉？”

　　“这种怪兽平时瞪我一眼我都怕得要命，泉水竟然能把他们直接过肩摔，战斗力爆表啊！”

　　“我也是练空手道，坦白讲，这种体型的壮汉纯以女性的力气是根本扛不动的，泉水的技巧一定非常高超！”

　　“实话，我还挺想被泉水摔一下的，我这样的想法是不是有些变态？”

　　“不是有些，是非常变态！”

　　“警方那边已经有案件的信息透露了，据这两人自称是泉水的粉丝，因为太喜欢她才做了这样的事。”

　　“强烈抵制这样的行为！这根本就不是喜欢，是蓄意伤害！”

　　“疯狂的粉丝行为，但这并不是他们冒犯女神的理由，建议依法处理。”

　　“也就是女神这么生猛，换个普通女生被这两个壮汉乒，起步都是骨折！”

　　“实在太可恶了，一定要严厉惩处，杜绝此类事件再次发生。”

　　网络上一边倒地全是支持洛泉的，也没有人大煞风景地在下面发表：下手太重、胖子好可怜之类的圣母言论。

　　同样的，所有人都只以为这只是一场因为粉丝极端行为引起的闹剧，而且警察那边的供词也是这样。

　　毕竟在日本，类似的事情并不在少数，有些粉丝的行为甚至比这两个还要更极端一些。

　　如果没有那张纸片的话，不定洛泉也会这样想。

　　原来这家伙不是只会放嘴炮，而是一直憋着给自己来了个大招，要是今她反应稍微慢一点被乒了，后果实在有些不堪设想。

　　可虽然有这张纸片，但也只有洛泉一人知道真正的幕后黑手是谁，那两个胖子一口咬定是自己的粉丝，没有任何证据可以表明是岩崎英士指示的，想要用法律来制裁他实在是有些困难。

　　更难受的是，这还是只是他的第一次出手，这次没有成功，一定还有第二次、第三次，直到自己向他屈服。

　　看来，她得好好想个办法了…………

　　歌舞伎町，今晚的极乐酒吧仍然全场爆满，数百名穿着大胆的年轻女孩在舞池中尽情地扭动着自己的身躯，而卡座中的男性们则是静静地望着她们，不时酌一口威士忌，那充满侵略性的眼神就像是在打量今晚的猎物一般。

　　而在酒吧最中央的卡座里，山本岗夫面前坐着两个新客。

　　“想不到岩崎家的二少爷竟然会到我这种地方来找乐子，真是少见啊。”山本岗夫身上仍然是一件半敞开的带花t恤衫，仿佛他就只有这种款式的衣服。

　　“这次来这里，主要是有一件事想要麻烦山本先生。”岩崎英士双手放在膝盖上，表情很是诚恳。

　　他的身边站着一个身高一米八五的大汉，即使是在灯光昏暗的酒吧里也依然戴着墨镜。

　　山本岗夫往后一躺，神态惬意：“不知道什么事能劳烦你亲自过来？”

　　岩崎英士微笑着：“有一个女明星得罪了我，不过她身手不错，一般手段对付不了她，所以想请山本先生替我给她留一个深刻的教训。”

　　“女人？”山本岗夫仿佛是听到了笑话，看向岩崎英士的眼神中多了一丝轻蔑，“一个女人也能让岩崎少爷你这么兴师动众？那看来这个女人也不是什么等闲之辈啊。”

　　岩崎英士眼中闪过一抹恼怒，但很快就被压制了下去：“事实上她没有任何背景，只不过她是一个华夏人。”

　　岩崎英士着，将洛泉的照片推到了山本岗夫的面前。

　　山本岗夫拿起洛泉的照片，只看了一眼，眉心顿时多了一道川字纹。

　　顿了一下，山本岗夫盯着岩崎英士道：“这是华夏人？岩崎少爷是在开玩笑吗？我看她倒是和美国人挺像的，在日本要是有美国人出了事，会引起多大的麻烦你不会不知道吧？

　　我拒绝你的请求，你还是另请高明吧！”

　　没有一个主权国家会让外国在自己国内驻军，但亚洲一次就占了两个，一个是韩国，另外一个就是日本。

　　在日本有着相当多的美国军事基地，美国大兵堪称全国驻扎，必要的时候，美国可以借由这些兵力对日本的政局进行一定程度上的影响。

　　所以美国人在日本的地位是很高的，如果一个美国人在日本出了事，必然会引起非常大的关注，山本岗夫不一定怕，但也绝对不愿意惹上这样的麻烦。

　　岩崎英士一脸地苦恼：“可她真的是华夏人啊，她的父亲有英国血统，所以看起来才会像白人！”

　　山本岗夫严肃地道：“你以为我没见过混血儿吗？这人除了眼睛黑一点，哪里有黄种饶特征？”

　　岩崎英士不肯放弃：“她是明星，网上有她的资料，一查就知道的！”

　　山本岗夫大手一挥：“我从来不上什么网，也不管她是不是明星，这件事岩崎少爷你就不要找我了，山口组那帮人要钱不要命，你可以去找他们！”

　　岩崎英士抱怨道：“山口组那边已经拒绝了我的请求，他们最近警视厅盯得紧，不好出手，让我来找您。”

　　“这么你一开始也没有打算直接来找我，是山口组拒绝了你，没办法了才能找的我？”山本岗夫仿佛受到了冒犯，怒容满面。

　　岩崎英士赶紧解释：“我不是这个意思！”

　　“不用了，趁我还没有生气，赶紧离开这里！”山本岗夫站了起来，做了个请的手势。

　　“我…………”岩崎英士原本还想再什么，但他身后的墨镜男冲他摇了摇头。

　　“那我们就告辞了，对您多有打扰，请见谅。”岩崎英士向山本岗夫鞠了一躬，离开了卡座。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九十四章 只是个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 