    

    容瑶说着，手指不甚灵活的开始解他的扣子。

    她在心里给自己打气，怕什么，洗就洗，就当是给狗洗澡好了。

    上衣脱掉，露出他结实的上身来，他皮肤很好，肌肉紧实匀称，一丝赘肉都没有，唯一美中不足的地方就是——她昨晚反抗的太狠，在他身上留下了不少的划痕和指甲印儿。

    容瑶站在他面前，又羞又心虚，也不敢看他的脸，怕他秋后算账。

    她都不知道她把他挠的这么狠，这不会留疤吧？

    上衣脱掉，然后是裤子，然后……

    哦，对了，门还没关。

    容瑶急忙跑过去关门，然后慢腾腾的走回来，放了热水，她声如蚊讷：“少爷，您请入水。”

    “你就是这么伺候我洗澡的？”

    “怎……怎么，有什么不对的吗？”

    “你给狗洗的时候，怎么都先给它放好热水，给我洗就先脱了衣服，再放热水，让我就站在这儿挨冻？”

    “狗又不用脱衣服，而且现在的天气也还可以，不冷啊。”

    “反正你就是没拿我当人，对吧，容瑶？”

    “怎么会呢？”

    容瑶赶紧否认：“少爷您怎么能跟狗比，狗是狗，您是您，您快入水吧！”

    “我怎么听着你像是在骂我狗？”

    “绝对没有！”

    容瑶扶着他，让他坐进浴缸里，然后自己拿了条毛巾打湿，胡乱的给他擦了下身，就倒了沐浴露搓成泡泡往他身上抹。

    陆霆逸看着她粗糙的手法，觉得还不如她刚才给狗洗的时候手法温柔。

    他果然不如狗。

    趁她弯腰的时候，他双手掐住她的腰，直接把她拖进了浴缸里。

    惊呼声响起，水花四溅，她落在了他的怀里。

    陆霆逸抱着她叹气：“果然是娇小姐，不会伺候人的。”

    容家虽然没有陆家那么豪，但容瑶也算是从小娇养着长大的，她二十三岁了，不曾洗过一件衣服，也未曾下过一次厨，更不曾伺候别人洗澡。

    二十二岁以前，她是容家大小姐，过的无忧无虑，二十二岁家里遭遇巨大变故，容明海欠下巨额债务，公司濒临破产，家里能卖的东西全卖了。

    但是，她还没过两天苦日子，就嫁给陆霆逸了，成了豪门少夫人，又过起了佣人保镖围绕的安逸生活。

    她确实，什么都不会做。

    ……

    从浴室里出来的时候，容瑶的脸还是红的。

    这给人洗澡和给狗洗澡到底还是不一样的，她还是宁愿给狗洗澡，人容易洗着洗着洗出火来。

    她换了身舒服的真丝家居服，被陆霆逸牵着手下楼吃晚餐。

    小柯基见到她，欢快的扑过来，在她脚边不停的转圈。

    它全身的毛发早已经被佣人吹干了，这会儿干净柔软，带着健康的光泽。

    容瑶想抱它，陆霆逸却不准她抱：“我刚把你洗干净。”

    容瑶只好作罢，换个时候她还能反抗一下，现在嘛……还是算了。

    她决定这几天都要夹起尾巴做人，少爷叫她往东，她绝不往西，还要按照经纪人教她的，时不时撒个娇，哄他一下。

