

  这群人不是别人，就是昨天把球队给里外砸了一遍的谭炎兵一伙。

  昨天晚上他们把唐队长店面也给砸了后就来了中海大学附近留宿。

  这里是大学城，说白了就是美女比较多的一个地方。

  他们不是第一次过来了，以前也来过好几次，每次都能够在这边用自己手里的钱带走几个女孩。

  昨天自然也不列外。

  在昨天和几个学生一起的聚会当中，他们得知了这里有家新开的羊肉馆非常不错。

  所以今天早上醒来后就直接来了这边。

  经理走了后，一个队员说：“炎哥，我听说这家店的老板可是个大美女，咱们待会是不是要去搭讪下。”

  “这不刚好也在楼上吗。”

  谭炎兵冷漠的扫了他一眼：“最近几天最好还是老实点，我感觉应世文的背景没有这么简单。”

  “他昨天可发动了不少人在找我们。”

  另外一个队员嗤之以鼻的说：“他就算找到了我们又怎么样，难不成还敢对我们动手啊。”

  “炎哥老板是谁啊，咱们足协的二把交椅！”

  “应世文就算把我们抓回去了，也只能把我们当爷一样供着。”

  “他要是敢对我们动手，咱们伯父可以让他的球队直接关门大吉。”

  “妈的，真的，昨天应世文幸好不在，他要是在的话，我他妈连他也一样要打了。”

  “这孙子平日里在球队里面什么都不懂，就知道在边上干嚎，我他妈早就看不爽了。”

  “球队老板很了不起啊。”

  几个人一阵骂骂咧咧了起来。

  谭炎兵冷笑了下：“当时骂他们把我们选上去，我还想着这是去年的冠军球队，怎么几年也要混个脸熟吧。”

  “结果好了，一群软脚猫，离开了我们跟不会踢球了一样。”

  “我们跑出来了也好，还呆在这种垃圾队里面，荒废的是自己的时间。”

  “而自己的职业生涯也要跟着完蛋。”

  ‘对，就是炎哥说的这么个理！’一个球员迎合：“炎哥，兄弟们反正都知道。”

  “只要跟着你，我们就能够好吃好喝，同进同退。”

  “你炎哥没打算回去了，那么我们也不回去了。”

  坐在对面的一个球员开口“炎哥，徐总那边真的找了你吗？”

  听到这么说，其他几个球员们都冷静了下来，一脸正色的望着谭炎兵。

  谭炎兵笑了下：“你以为我是傻子吗，如果没有找好下家，我会跟应世文闹翻？”

  “告诉你们一个好消息，徐总那边早上给我打了个电话，已经打算全盘把我们接受了。”

  “至于薪水，不差于我们在应世文的球队。”

  ‘还有，这个徐总可比应世文牛逼多了，人家是干房地产的，有钱，有资源。’

  “还承诺我们，我们可以出去参加一些走穴活动，赚的钱我们自己拿了，他不会干涉半分。”

  “当然了，是在不耽误训练，比赛的前提之下。”

  几个人马上喜形于色，各种激动了起来。

  一个人说：“这好事啊，你看看应世文，他妈的就是一个变态。”

  “狗日的，在他球队里面的这几个月里，除了被他羞辱，我们得到了什么。”

  “脸我们晚上外出的时间他也要控制，跟他妈坐牢一样的。”

  谭炎兵大笑着说：“你也不能怪人家，一个小老板，也从来没有听说过他还有别的投资。”

  “不像徐总的格局，他就算是球队不盈利，也还有很多别的产业在支撑着。”

  “应世文能这样吗，人家球队一个月不盈利他就要喊爹喊娘的。”

  “说白了，就是没钱装逼，亏不起。”

  “是是是，我也这么觉得，那天我看到一个赞助商解除了跟我们的合作后，他那脸色就跟吃了狗屎一样。”

  “这样的老板跟着有什么出息，现在挺好”

  “来来来，炎哥，咱们以茶代酒敬你了。”

  一桌子哈哈大笑了起来，谭炎兵被人供奉着，心情显得非常的舒畅。

  楼上。

  苏启也听到了楼下大吵大闹的。

  经理刚好从边上路过，他喊了一声：“楼下发生了 什么事情，怎么突然一下这么吵闹。”

  经理赶紧小跑了过来：“苏总，是有一波客人进来了，点了一些东西，正聊着天。”

  李婷有些不快的说：“让他们小声点，我跟我哥在谈事情呢。”

  “他们要是还吵吵闹闹的，就让他们出去，烦死了，大早上的。”

  苏启赶紧说：“婷婷，不能任性，开门做生意，哪里有把客人赶出去的道理。”

  “在奇葩你也得做了人家 生意，这是原则，明白吗。”

  李婷不开心说：“哦，算了，反正哥你说什么是什么。”

  “你赶紧下去招呼他们吧，让他们吃了东西赶紧走人。”

  经理额头冒出了冷汗：“好好好，对不起哈李总，苏总。”

  苏启笑了下：“客人要吵闹，这不是你的错，你去忙自己的事情吧。”

  “是。”

  经理走了后，苏启说：“你爸，还有那几个舅舅他们正说了要来华夏过年？”

  刚刚兄妹两个就一直在讨论着过年的事情。

  去年李婷跟着去了三星村，今年显然也是要跟着回三星村

  主要他从小是在国外出生长大，包括他父亲那一辈也是。

  虽说以前李家古堡里面每年过年也会庆祝新年，但归根到底还是没有那种很强烈的过年观念。

  所以不存在回欧洲去过年。

  李家那几个舅舅现在也找回来了姐姐，这第一个新年，他们当然想要过来团圆。

  李婷点了点头说：“今年反正是最热闹了。”

  “都会过来，不过哥，三星村那边能住下这么多人吗。”

  苏启哈哈大笑：“丫头，你这问题问的。”

  “你难道忘记了，三星村万象地产也有你哥哥的股份在里面。”

  ‘你要说别的方面我还纠结，但这住的地方的嘛，是最不用的担心的。’

  “放心吧，晚点你给你爸打一个电话过去，让他们全部都过来。”

  “一家人是要好好的团聚在一起过大年。”