    ，(首字母+org点co)！

    好歹自己也是一个穿越者，身为两世人，做事自然要缜密一些。

    适才给对方那雷霆暴击，只不过是给他们的开胃菜。

    真正的好戏，还在后头！

    “搞定！”

    唐三嘴角一扬，别样一笑。

    “所有人后退，主力服用亢奋粉红肠！！”

    秦风看着身旁的戴沐白和唐三。

    “这史莱克在干什么，这么好的机会居然不趁胜攻击？！”

    只看到此刻，周围的观众眼神中带着万分疑惑的神色。

    现在象甲学院已经溃败不堪，要是再加一把劲就直接凉了！

    “这帮小怪物真是出类拔萃啊，连号称钻石猛犸的最强防御都给揍成了这样，不过这帮小家伙究竟在搞什么，居然不成全小刚和二龙。”

    弗兰德一副醉翁之意不在酒的姿态言道。

    “弗老大，你这都说些什么呢。”

    刹那，坐在一旁的柳二龙白净的小脸瞬间通红了起来。

    “哈哈，话说你们两人想好了怎么花式两分钟了没有？我这个老光棍可期待着呢。”

    弗兰德拨弄拨弄了眼镜，而后一脸坏笑的姿态说道。

    二龙低沉着彤红小脸蛋，朝着大师的方向看去。

    “没这么简单，钻石猛犸的长处就在于防御，呼延震只是魂斗罗层次，但要比某些封号斗罗还强，重点就在与对方的钻石猛犸武魂，适才那点攻击对于钻石猛犸来说，挠痒痒罢了！”

    大师略微嘶哑的声音响起。

    “挠痒痒？你看这呼延力都已经一动不动了！”

    弗兰德插手在胸前，一副这明白了的事实，还犟什么犟的姿态。

    小刚什么都好，就是某些事太犟了。

    要不然现在孩子估计都有这一帮小怪物这么大了。

    忆往昔少年岁月啊。

    弗兰德一副四十五度仰望天空，年轻时候的种种如放映电影一般从面前飘过。

    “吼！！”

    就在这个时候，一声震天的声响缭绕！

    上方，呼延震嘴中喃喃自语，也不知道在嘟囔什么。

    而他听到这声音响起之后，带着笑容坐了下来。

    “呼延宗主，你这样做似乎有为大赛公平吧？”

    适才的一幕，宁风致自然是看到了。

    只不过他实在是搞不清楚，这老家伙到底跟下边的呼延力说了什么。

    “宁宗主这是什么意思？我向来都是一个遵循赛事公平的人。”

    只看到此时，呼延震耸了耸肩，嘴角扬起一道笑容。

    这个蠢货，居然真的被人给打得不能动弹，晕死了过去。

    幸好还能叫醒，要不然自己的上古猛犸晶牙可就没了。

    这可是自己的宝贝啊！！

    要是没了，他杀人的心都有。

    下方擂台。

    “史莱克学院，你们的攻势就这样了吗？那接下来轮到我们象甲学院了！”

    呼延力一副器宇轩昂的姿态。

    他的头部，在此刻幻化出了一个盔甲，金光灿灿。

    “好恐怖的声音！！”

    小舞和泰隆他们后边的四人施展了魂力阻挡这才勉强站住了阵脚。

    而天空上的奥斯卡，感觉是遇到了龙卷风。

    差点就凉凉。

    “幸好风哥拦住了我们，要不然这一次就麻烦了！”

    小舞一副心有余悸的姿态。

    适才哪一种攻击，越是靠近攻击效果越是恐怖。

    他们躲这么远都感受到了暴击，要是靠近的话，现在直接飞出场地了吧？！

    “风队，这究竟是什么东西？！”

    史莱克后备队众人眼神中带着疑惑之色。

    远处观众席，一些人议论纷纷。

    “不是说不能用武器的吗，这象甲学院是摆明了在违反规则啊！！”

    “是啊，还戴上了这么金灿灿的偷窥，这是在炫富吗？！”

    ……

    一道道不和谐的骂声响起。

    “你们这些人，真是没有见识，这东西是魂骨！”

    一位成熟的大叔冷声说道。

    似乎对这些人无知的言论感到很无语。

    “魂骨！！”

    大家听到这一句话之后，愣住了！

    对方居然有魂骨这东西！

    与众人一样震惊的还有史莱克队员。

    “风队，你确定这是魂骨？这家伙这么年轻居然就有了最珍贵的头部魂骨？？”

    戴沐白一看不可置信的模样。

    所有魂骨之中，头部魂骨最为珍贵。

    呼延力居然有一块头部魂骨，实在是太不可思议了。

    “风哥没说错，这确实是一块头部魂骨。”

    唐三言道。

    他也和风哥想的一样。

    且只有头部魂骨才有这种神奇的力量。

    “风队，那我们现在应该怎么办？！”

    后方，泰隆看着气势汹汹的象甲学院一行人，紧紧抓着拳头。

    有一块魂骨就相当于是多了几个技能！

    所以他们不得不谨慎！

    “现在过去了多长时间？”

    秦风抬头看着飞翔的奥斯卡。

    此刻，奥斯卡正在吃另一个飞行蘑菇肠。

    “刚好过去一分钟！！”

    奥斯卡言道。

    “时间刚刚好。”

    秦风微微一笑，朝着唐三的方向看去。

    “什么刚刚好？？”

    泰隆抓着脑袋，一副疑惑万分的姿态。

    怎么感觉自己有点理解不了风队。

    “按照计划进行便可，这一次依旧是我们先锋队先出战，然后你们后备队上去鞭尸，记住直接施展最强魂技，鞭完尸魂力耗尽不要犹豫，立马补充一起亢奋粉红肠，再鞭尸一次，不要害怕他们死，他们皮糙肉厚死不了的！”

    秦风对着大家交代道。

    “好！！”

    大家闻言，皆是点了点头！

    一想到又可以鞭尸，他们就兴奋！！

    上一场的天斗皇家学院他们小心翼翼的，生怕一不小心就死一个，今日碰到这一帮皮糙肉厚的钻石猛犸，终于可以大干一场了！！

    “集合！！”

    呼延力声音落下，刹那，象甲学院立即排成一排！

    那姿态，就好像是蓄势待发的千军万马一样。

    “第二魂技，鬼藤寄生！！”

    就在这个时候，唐三一道魂光闪过，下一刹那，之前的七个队员身上全都长出了黑色的蓝银草！

    正当他们疑惑之际，唐三再度施展出第四魂技，蓝银囚笼！

    “包产到户！！”

    秦风看着唐三和戴沐白！

    “没问题！！”

    两人如飞箭一般窜了出去！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

