

               劳什虽然被揍的很惨烈，躺在地上甚至连还手都没有还一下。

    这老哥好像已经被揍的索性也干脆放弃了抵抗，脑袋别到一边，目光呆滞的望着别的地方。

    任由切斯男狂轰乱炸的拳头在他身上疯狂的殴打。

    旁边围观的小镇居民们实在看不下去了，虽然他们都很讨厌劳什。

    但这一幕实在太凶残了，有些也捂住了自己眼睛，只留一条缝看着这一幕。

    小巷子里面，麻花辫黑人紧张的跳动了几下，正在一本正经的热身。

    压了压腿后，朝着自己手掌吐了两口。

    一副大难临头的样子说：“猛龙帮的兄弟们，我们的教父正在外面被人狂殴。”

    “你们看着愤怒吗！”

    “很愤怒！”一个黑人瞪着眼睛说。

    麻花辫黑人继续道：“既然愤怒，我们就应该像斯巴达一样的战斗！”

    “我们要让切斯尝尝我们沙包大拳头的厉害！”

    “谢特，我们沉寂实在太久太久了，应该要站起来了！”

    “走，今天我们要把切斯的牙齿给一颗颗打掉，来为我们的教父报仇雪恨”

    说着就往外面冲。

    不过刚冲出小巷子，麻花辫就看到了苏启他们一行人走向这边。

    腿瞬间就软了下来。

    旁边一个小弟赶紧扶住他：“嘿，老大，你怎么了！”

    麻花辫黑人赶紧说：“我！突然感觉自己感冒了，今天不适合出战！”

    “撤！”

    说完撒腿就跑了。

    猛龙帮的帮众们一脸闷逼的看着他的后背。

    个个不停的抓头，不知道他们老大怎么突然一下就跑了，还是果断无比，丝毫不拖泥带水的。

    就在这时，一个黑人很是夸张的捂着自己嘴巴：“哦买噶，是那个华夏人！”

    众人疑惑的看了过去。

    这黑人指着其中一个说：“就是他，那个李小龙一样的男人！”

    “上次在艾尔庄园，他把我们老大的脑袋按进了下水道里面羞辱！”

    ‘买噶，他怎么又来我们小镇上了。”

    另外一个人黑人皱着眉头，打了下他：“嘿，老兄，你是说那个华夏人就是上次羞辱了我们猛龙帮，然后差点灭了我们猛龙帮的人？”

    捂着嘴巴的老兄说：“对，就是那个该死的华夏人，他就是一个战斗机。”

    “我只记得刚一到他面前，就被他给一拳头打倒在地上。”

    “倒在地上，我在晕倒之前，迷迷糊糊的看着他把我们帮主的脑袋给按进了下水道里面。”

    这黑人狂妄的哈哈大笑着说：“看看你们，这应该是我们为老大复仇的机会！”

    “我们猛龙帮什么时候受到过这样的耻辱！”

    ‘该死的，那天是因为我不在，今天你们就看着我怎么用泰森的拳法把他给一拳打倒在地上。”

    “完了后，我还有在他身上，当着小镇所有人的面撒泡尿狠狠的羞辱。”

    说着还疯狂的捶打着自己胸大肌，愤怒无比的冲了出去。

    不过，他以为他的同伴们会跟着他一起冲出去为他们老大报仇。

    可这会没有一个人跟在他身后。

    等到他发现的时候，人已经冲到了苏启他们身边，孟千也已经用他那老鹰一般锐利的眸子盯住了他 。

    他顿了下，身上的气势马上就消失的干干净净。

    样子十分窘迫的说：“伟大华夏先生，你为什么要用这么敌对的眼神看着我？”

    孟千走了过来，盯着他说：“我刚看到你是捶打着自己胸大肌冲出来的。”

    “怎么，是过来找事的吗？”

    这黑人兄弟十分夸张的拍了下手掌，然后捂嘴大笑，样子十分的滑稽。

    孟千一脸郁闷的望着他说：“你为什么要笑的这么猖狂？”

    黑人兄弟赶紧正色：“哦NONONO ，华夏先生，你可不能这么来诬陷我。”

    “我以上帝的名义发誓，我根本就没有想法来敌对你们。”

    “你知道的，我向来都对你们华夏人十分的友好。”

    “小时候我还跟着尼克斯总T在机场一起接待过你们的华夏的领导人。”

    “并且我还作为小学生代表，给你们的华夏领导人送过大红花。”

    孟千皱了皱眉头：“兄弟你匡我？”

    “框我？框我是什么意思？”黑人不解的皱了皱眉头。

    不过还没有反应过来，他就感觉自己的手腕被人给捏住了，身体也突然一阵失重。

    然后砰的一声，自己就被对方直接一个背摔给砸在了地上。

    小巷子那边那些还未曾离开的猛龙帮众们心脏跟着跳动了一下，捂住了自己眼睛。

    一个人感慨了一句：“他果然被挨打了，我跟他说了很多次了，在外面就不要吹牛 。”

    “这都是他第85次吹牛被人给打了。”

    ‘咳！”

    孟千瞬间就撂倒了这哥们后，冷哼了一声说：“尼克斯都已经多少岁了，你个小崽子才多少岁。”

    “你们米国人吹牛逼就不能学下我们华夏人先打下草稿吗。’

    “马上给我滚，还过来我一样揍你。”

    说着拍了拍手走向了苏启他们这边。

    这时候切斯已经被罗全进给拉开了。

    可切斯似乎还很是亢奋：“罗先生，请你放开我，我要把他另外几个板牙给打了。”

    “该死的，刚刚他还在办公室里面羞辱我老婆。”

    “劳什，你就是一个小人！也是这个小镇上嘴巴最贱的人。”

    劳什已经被揍的不成样子，鼻青脸肿的，整个人也没有了任何脾气。

    目光呆呆的看着远方。

    苏启他们看得一阵担忧，心道这家伙不会是被给揍死了吧。

    这要是揍死了人，那玩笑就开大了。

    这时候，一个小男孩从人群中走了出来。

    这小男孩印都人的面孔，裤子一边还挎着。

    走到了劳什跟前后蹲了下来，用他的手指在劳什的鼻子面前探了探！

    呕！

    原本呆滞没有反应的劳什马上在地上抽搐了一下，赶紧避开了这小男孩。

    很是狂躁的说：“该死的，辛格尔，你刚刚是不是又上了厕所！”

    小男孩抓了抓脑袋：“是的，副镇长叔叔，怎么了？”

    “谢特！”劳什大怒：“我不是跟你们说了多少次了，用纸巾！”

    “能不能用纸巾擦屁股，该死的印都人，你们为什么总是用手指去扣！”

    “我已经闻到了你浓浓的屎臭味！”