    桃花特别多，而且很锋利，旋转着落下会割伤别人的皮肤，甚至轻松割断脖子，这些东西，让吙炎想起了唐门绝技，暴雨梨花针，基本上有异曲同工之妙。

    吙炎立刻化出剑雨，配合着符咒，直接将万般桃花挡在了外面，甚至斩断。

    突然，桃花全部都爆炸了，轰的一声，场面极其宏大，星火四溅，整座山都轰然而响，威力十足，许多浓烟升了起来。

    那些树枝组成的大山，就好像五指山一样，直接压了下来，翻了几下后，五指一捏，直接将吙炎抓了起来，人家缩了回去。

    缩回去以后，吙炎已经被树手紧紧握住了，根本无法挣扎，刚才的大爆炸让他浑身发麻，受了一点伤。

    吙炎看见了一棵树，一棵桃花树，很大，几乎结满了桃花，但不结果，而且一点也不唯美。

    桃花树上，挂着一个个人形的蝉蛹，他们就好像养分一样，给桃树补充营养和水分。

    这树……很明显已经成精很怪，而且很厉害，以人体为食，这是极其恐怖的，但这棵桃树如果长此以往都这样，那他的实力就太可怕了。

    可桃花树上还坐着一个少妇，一个浑身白纱的美女。

    她拿着笛子，轻轻的吹着，好像在思念着谁，看样子，是一位绝色美人，但看感觉，她……绝不是人。

    “你就是宾馆的老板？”吙炎连忙问道。

    “是的，不过你杀了我的鬼，你要怎么赔？赔钱还是赔命，自己选！”女人承认了，自己就是老板桃花十三娘，还告诉吙炎，刚才他杀死的那些鬼，其实是她养的鬼。

    那些鬼的工作也蛮重的，运酒和运菜之类的，快入冬了，这还不准备准备吗？所以这些鬼半夜就开工，可以说是极其勤奋的，没想到刚刚出现就被吙炎给缠上了，还残忍杀害，真是造孽，吙炎要么赔命，干脆的死在这里，要么赔钱。

    吙炎哪知道这些鬼其实跟马家无关的，他还以为是去杀马思思的，所以就……

    居然是桃花十三娘的鬼，还是充当了服务员的角色，这事可闹大了。

    “我看你这个样子，应该不会有钱到哪里去，给个十几万得了。”桃花十三娘说道，她是生意人，知道怎么做生意，也知道该怎么做，她不会看错人的。

    呵呵，吙炎笑了，十几万，他上哪找去，这次虽然有经费，但也不可能给他几十万，简直就是扯淡，而且吙炎给不出的话，还会丧命。

    “怎么？不给？那你去死吧？”桃花十三娘极其狠，说杀吙炎就杀，绝不留情，那树手猛然啪一声，将手上的吙炎捏了个粉碎，但粉碎的不是肉体，也没有血肉，而是粉碎的符纸，一点一点的落到地上。

    “符分身？可真有你的。”桃花十三娘已经察觉到有什么不对劲了，连忙转身回头，顿时发现吙炎迎面冲了过来，挥舞着阴冷的冥剑，直刺她喉咙。

    吙炎也不是等闲之辈，他发起狠来，那也是杀人的，而且是下死手的样子，即使对方是一个不折不扣的大美女，只是不知道这大美女到底是人还是什么东西。

    桃花十三娘也一点不逊色，她反应很快，反手就拿笛子给挡住了，力道非常大，冥剑无法伤她半毫，实力相当离谱，一点也不像个弱女子。

    “怪不得能镇住那么多妖魔鬼怪和三妖星都给你面子，本事是真不赖。”吙炎说着，突然改变了方向，逆风一劈，这一次，吙炎的纹身发挥了作用，一道火刃咆哮而出。

    呼……

    火很大，将桃花烧成了灰，不过桃花十三娘却在树枝上来回蹦跶着，不停躲避着火的侵害，但桃树被烧得破破烂烂的，不知道还有没有的救。

    “居然有火的能力，你到底是谁？祝融火神的后代吗？”除了这个，十三娘想不到其他的可能了，不会有人天生带火。

    “我当然不是，但我不想暴露自己的身份。”吙炎说道。

    “切，不说是吧，那不用说了，你去死吧！”十三娘吹动笛子，顿时一个个音波荡漾了出来，仿佛波纹一样，吙炎突然开始脑子痛，捂着耳朵都没用，非常邪门。

    “臭婆娘，我知道为什么别人不敢惹你了，你手上的笛子，应该是魔玄笛吧？”吙炎认出来了，这个笛子大有来头，不然的话，刚才就被砍断了，冥剑可是很厉害的武器，普通的笛子自然抵挡不了冥剑，除非这笛子也大有来头，果不其然，吙炎看出来了，这笛子是魔玄笛。

