    霍靖弈的脸上洋溢着幸福的笑容。

    　　他本就生的英俊，笑起来，更是迷倒众生。

    　　仔细看的话，他还有两个很浅很浅的小酒窝。

    　　“嗯……我有一个星期没来了，想不想我？”霍靖弈站起来，双手撑在桌面上。

    　　他和叶佳期面对面。

    　　“想你干啥。”叶佳期笑。

    　　霍靖弈揉了揉她的头发：“真没良心。”

    　　“不许揉！乱了，乱了……”叶佳期避开他，瞪了他一眼。

    　　“好好好……”霍靖弈倒是很宠她，挑眉，“今天晚上下班请你吃饭，你觉得，还需不需要别的什么活动？嗯？”

    　　“别的？那你陪我逛街吧，我好久没有买新衣服了。”

    　　“逛街？”霍靖弈眉头皱了起来，但还是答应了，“好，那就逛街。”

    　　“嘿嘿。”叶佳期笑了。

    　　“过来，脖子给我看看，好了没。”霍靖弈招手。

    　　叶佳期走过去，靠近他一点，有点可怜兮兮的。

    　　“还有一点疤痕，看来你那药水也不是万灵的……”

    　　霍靖弈皱眉，靠近一看。

    　　还真是，脖子上留了伤疤。

    　　不过，不靠近看，是看不出来的。

    　　但小女人爱美，心里头肯定难受死了。

    　　“哎，是不是还挺明显？讨厌死了……”叶佳期嘟哝。

    　　真的是讨厌死了，留下这么一圈伤疤。

    　　“哦，是挺讨厌的。”霍靖弈笑得厉害，伸手在她的脖子上摸了一下，“没事，我不嫌弃，药水你继续抹，别忘了。”

    　　“嗯哪，记得呢。”

    　　“那就好。”

    　　叶佳期一靠近，他就在她的身上闻到了那熟悉的香气。

    　　这一次，这香味中夹杂了一些JoMalone蓝风铃的气息儿。

    　　若隐若现，似有似无。

    　　就像是羽毛拂过——

    　　撩得霍靖弈心口痒痒的。

    　　趁着叶佳期不注意，他弯腰低头，飞快地在她的脖子上吻了一口。

    　　“霍靖弈！”

    　　哪知，叶佳期反应很强烈，跳着就跑开了。

    　　那眼神，就跟看流氓地痞似的。

    　　霍靖弈摊手，表示……好无辜，真的好无辜。

    　　“我……”霍靖弈无奈地看着叶佳期，像一个毛头小子似的，竟然紧张地说不出一句话。

    　　明明……他已经谈过很多次恋爱了。

    　　明明……叶佳期不是他第一个女朋友。

    　　结果，他就这么被叶佳期嫌弃了？？？

    　　“我警告你，下次再这样，就不理你了。”

    　　“哦……”霍靖弈眼睛里满是无辜。

    　　就跟做错事的小孩子一样，在听老师教训。

    　　叶佳期笑了：“嘿嘿，你怎么这么乖。”

    　　“……”

    　　“嗯……我先去办公室了，晚上见，记得陪我逛街，我要买一条裙子，还要买高跟鞋、口红、耳钉……”

    　　“……”

    　　叶佳期轻盈地跳着走了。

    　　留下一头雾水、一脸郁闷的霍靖弈。

    　　叶佳期来新加坡的时候没有带什么东西，今天早上刚刚发了薪水，她就打算去逛个街。

    　　托霍靖弈的福，薪水不低，工作也不错。

    　　她已经有足够的能力养活自己。

    　　当然，她也会努力工作，不会让霍靖弈一直这么给她开后门的。

    　　她呀，可是个上进、用功、根正苗红的好青年。

