    苏瑾看着这个让人捧腹大笑的女人，不知道她哪里来的勇气敢这么对付盛家的人。

    苏娇咬了咬牙，她何尝看不出来，苏瑾眼里都是嘲笑，大概就是在嘲笑自己的不自量力。

    她当真是不甘心！

    苏瑾拿起手里的刀子，就这么在苏娇面前晃来晃去。

    苏娇原本还想逞一时嘴能，反正在苏瑾面前，她绝不能低声下气。

    可是在看到对方手里的刀刃时，她立刻就如同被霜打的茄子，连哼都不敢哼一声。

    全京城的人都知道苏瑾脑子是有病的，像她这种神经病，伤了人是不会负责任的。

    苏瑾斜睨她一眼，“你这么得罪盛家，你觉得我们苏家会有好下场吗？”

    苏娇冷笑，“要死大家一起死。”

    苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度一把将刀子架在了苏娇的脖子上。

    苏娇能够感受到刀面散出来的阴寒之气，她被吓得顿时慌了神，大吃一惊道：“苏瑾，你要干什么？”

    苏瑾笑：“我只是想要告诉你，你想带着苏家一起下地狱，我会在这之前，让你先万劫不复。”

    “你、你放开我。”苏娇想要推开她，可是又不敢大动作，万一她动岔了，这刀子可就直接划破了她的动脉，这是会死人的。

    苏瑾的刀子更是贴近对方的皮肤，“现在知道怕了？”

    苏娇都快被吓哭了，哆嗦道：“我错了，我知道错了，你放开我，苏瑾你放开我。”

    “等小四爷恢复过来，你的处境怕是比现在更凄惨一些。”

    苏娇愣了愣，她完全是凭着一股怒火在做这件事，压根就没有想过事情败露之后自己会落得什么下场。

    苏瑾见她双腿一软整个人都跌在了地上，将刀子收了回来，居高临下的看着她的狼狈，道：“挺可悲的。”

    苏娇踉跄着朝着苏瑾扑了过去，抓住她的裤腿，用着哀求的语气道：“苏瑾你帮帮我，你帮帮我，我不想死，我真的不想死。”

    苏瑾一脚将她踹开，“早知如此，刚开始就不应该有这种荒唐的想法。”

    “我真的只是一时糊涂了，我没有想过这么对小四爷，我真的只是——”

    苏瑾看着她这张因为恐惧而毫无血色的脸，冷笑道：“你求我没有用，我可没有资格去左右盛家小四爷的想法。”

    “不，你有办法的，你肯定有办法的。”苏娇死缠烂打的抓着苏瑾的腿。

    “这是怎么回事？”苏思承一进家门就见着眼前这一幕，疾步而至。

    苏娇哭的那叫一个撕心裂肺，她蹒跚着爬到了苏思承面前，“大哥你救救我，你救救我。”

    苏思承听得云里雾里，不明所以道：“小娇你先别哭，究竟出什么事了？”

    苏娇有些难以启齿，低着头，只顾着一个劲的哭丧着。

    苏瑾没有再过问客厅里凄凄惨惨的苏娇，走进厨房，煮了一锅姜汤。

    苏思承听完整件事的前因后果，怒不可遏的拍桌而起，看着还有脸哭的妹妹，吼道，“你知道你这事有多么离谱吗？”

    苏娇更是不敢抬头了，“大哥我真的知道错了，你帮帮我好不好？小四爷等一下肯定会杀了我的。”

    苏思承犹如热锅上的蚂蚁，顿时慌了神。

    苏娇如此对待盛厉霆，是个男人都不会咽下这口气，更别提向来睚眦必报的这位小四爷，他能够想象到等他缓过劲，苏娇会是什么下场。

    苏思承徘徊在客房前，他不知道自己该怎么开口求情，如此荒唐的事，他也着实是不知如何言语。

    “麻烦大哥给这位爷送点姜汤进去，想必也是受凉了。”苏瑾端着一碗姜汤站在门前。

    客房里：

    盛厉霆浑身哆嗦的窝在被子里，因为长时间的冲凉，他整个人都被冻得瑟瑟发抖。

    苏思承见着这种情况的盛家小祖宗，本是呼之欲出的话又被迫吞了回去。

    如今矜贵的小四爷受了这么大的罪，他怎么好意思让他既往不咎苏娇的过错啊。

    “苏先生好像有话要对我说。”盛厉霆自然是不会在任何外人面前暴露一分一毫自己的软弱，哪怕浑身都冻得发紫，声音也是恢宏有力。

    苏思承轻咳一声，将姜汤递到他面前，“小四爷先喝点这个暖一暖，别感冒了。”

    “苏先生是想让我大人不记小人过放过苏娇，是吗？”盛厉霆直接揭穿他的目的。

    苏思承听着这话已经开了口，他也只能硬着头皮道：“我知道小娇这次太离谱了，小四爷怎么可能会原谅她，可是我还是希望小四爷能够——”

    “如果这种事发生在苏先生身上，你会怎么做？”

    苏思承如鲠在喉，他自然不会放过这个女人。

    “这个世上永远没有感同身受，只有冷暖自知，刀子插在谁身上，谁才会感觉到痛。”

    “小四爷——”

    “未经他人苦，莫劝他人善，我以为苏先生也是识大体的人。”

    苏思承被说的哑口无言，苏娇是他妹妹，他自然不想让她受到伤害，可是错在她身上，他如何有那个资格去劝受害者网开一面呢？

    这种思想太狭隘了，甚至太自私了。

    盛厉霆喝了两口姜汤，看着汤面上摇曳着的影子，他道：“苏先生请出去吧，这件事我不会手下留情。”

    苏思承欲言又止，他无力的动了动嘴，最后只得选择放弃。

    苏娇等候在外，见着自家大哥出来，忙不迭的跑了过去，两眼炯炯有神的看着他。

    苏思承摇了摇头，“这次，我帮不了你。”

    苏娇恍若被当头一棒，整个人都失去平衡的踉跄一步，“大哥，怎么办，我要怎么办？”

    苏思承抓住苏娇的手，将她拉着往客厅走去。

    苏娇不明就里道：“大哥你要带我去哪里？”

    “逃啊，有多远你逃多远，天高皇帝远，能逃到哪里算哪里。”苏思承拽着她头也不回的想要离开。

    “我能逃到哪里去？整个C国都是盛家的天下，我能逃到哪里去？”苏娇跌倒在地上。

    苏瑾没有理会客厅里你拉我扯的两兄妹，又泡了一碗感冒药进了客房。

    盛厉霆已经换好了干净的衣服，听见开门声，下意识的回了回头。

    苏瑾道：“外面正在上演生死离别。”

    盛厉霆问，“你希望我怎么做？”

