    如果王道知道自己私底下被徒弟这么编排的话，非得弄死他们不可。

    但现在他可没有这个心思，眼睛一直都看着那错愕，茫然的黄符农。

    实际上，一个黄符农，根本不值得王道费这么大的心思，不愿意就不愿意，无所谓。以寻道宗的能力，培养一个比黄符农强的弟子，如果不在乎外界影响的话，他用不了三个月就能培养出来。

    铸灵境巅峰的战力，对于寻道宗来说，已经不算什么高端战力了。

    王道看重的并不是黄符农的战斗力，而是他的影响力和后备资源。

    之前王道已经跟飞环建立联系，并让她联系了碧青宗，得知了十方大陆上不止黄庭宗一个隐世宗门，也得到了隐世宗门的一些大概情况。

    他这才知道，原来他一直都忽略了一个十分庞大的势力。

    十方大陆的隐世宗门居然还不少，足有三十几个，而且每一个几乎都是从千年前流传先来的，有着丰富的历史底蕴。

    而且从千年前就流传下来的宗门，也都有两个共同点，第一，都有某些苦衷，不得不退出历史舞台。

    第二，自家势力中，都有一些特殊的底蕴存在，能够维持这个宗门屹立不倒，或者是曾经让这个宗门退出历史舞台的强悍原因。

    比如黄庭宗的这种，身为气运人种，却有单独灵体的情况。其他隐世宗门，也有一些特殊存在，比如什么独特的手艺，资源，等等。

    这对寻道宗来说，可就十分重要了。

    寻道宗缺什么？强大的培养手段？丰富的资源？广博的人脉关系？深奥难求的功法？

    都不缺！

    缺的是真正的专科人才！

    寻道宗看似地位高高在上，但是实际上内里的结构简单的很，宗门内部，除了吴小七一个人的炼丹堂，龙柔一个人的炼器室，和拥有五万年级悟道石，并有小四加持的悟道大殿之外，以及几个外界根本没有的万年级秘境之外，什么都没有。

    王道以前觉得这些就已经够了，毕竟凭借这些东西，他就已经让寻道宗变得无敌了。

    可随着十方大陆趋于平稳，王道反倒觉得自己宗门的底蕴还是欠缺。

    人，永远都比异族更难对付。

    一旦人族开始和平，那么野心家们出来作乱，王道现在的底蕴可就有些捉襟见肘了。

    这一次灭掉了一些短视的野心家，但留下来的可都是不简单的家伙，他们要么不动手，要动手，就一定摸准了寻道宗的死穴。

    到时候肯定是手段百出，王道并不认为自己的智商能够应对得了，哪怕这个世界的普遍智力偏低。

    而王烬一个人，也不一定能够时刻都在身边，如果王道不打算对作乱的人族，进行屠杀的话，那么妖兽就不能用，更不可能让弟子们去用暴力平趟。

    那么，就需要寻道宗拥有更多的特殊人才，为寻道宗增加筹码和手段。

    让寻道宗对敌的手段变得多样化，丰富化，令敌人无法摸透寻道宗的对敌策略。

    只有这样，王道才可以安枕无忧。

    黄符农看似并没有什么特别的能力，也就是气运人种拥有单独灵体这一条有优势。

    可他却是王道打开隐世宗门的敲门砖，是一张金灿灿的名片，可以让他有资格，有能力去将所有的隐世宗门拉入自己的势力中，扩充寻道宗的底蕴。

    千金买马骨，要的，就是广告效应！

    这就是王道必须要拉黄符农入坑的目的，哪怕是来威胁的，王道也不在乎。

    当然了，说威胁有点过了，毕竟王道是笑呵呵的威胁嘛，恩……面带笑容不算威胁，没错！

    “王掌宗，您……您这是……”黄符农嘴角抽搐着，哭笑不得。

    王道耸了耸肩，笑道“黄掌宗，我已经说的很明白了，两个选择，要么您接受我的条件，恢复实力，你去做黄庭宗的太上掌宗也好，来我寻道宗或寻心宗做长老也罢，都无所谓。要么，你继续自己迂腐的想法，让你们黄庭宗永远的在风阳余的耻辱下存活。”

    “两个选择，二选一，实际上，也就是你个人的小耻辱，和你宗门的大耻辱，选择存留一个，你想怎么选，自己看着办好了。”

    “恩……如果非要理解成威胁的话，我也没多大的意见。”

    黄符农苦笑了起来，威胁？在下还没见过有硬塞给人好处的威胁呢。

    虽然王道给的选择，很强势，很霸道，但黄符农心中并没有任何愤怒，更没有屈辱，有的，只是浓浓的感激。

    他明白，王道看重了他这个人才，不希望他就此沉沦，而自己的迂腐，也让王道不屑于用言辞来说服他，所以干脆利用这种方式，用迂腐反制迂腐，更加有效果。

    能够为他一个已经心灰意冷的人，费如此心思，这让他如何不感激呢？

    要知道面前的人可是王道，那个令异族闻风丧胆，令人族重获光明的寻道宗掌宗！

    他的时间有多宝贵，可谓是众所周知，他愿意为了某个人动心思，那无一不是大人物，他黄符农今日能让王道如此费心，已经算是三生有幸了。

    没办法，王道哪怕再怎么咸鱼，但他在寻道宗其他人眼中，就是这么一个形象。

    不过黄符农虽然心中感激，但还是想在挣扎一下，苦笑道“多谢王掌宗厚爱，可是在下真没什么能力能在寻道宗或寻心宗任职，在下并不觉得有什么能力能帮得上寻道宗。”

    “谁说的？”王道挑眉一笑，道“能不能帮上，并不是黄掌宗需要想的，而是我来想的。实不相瞒，这次我寻道宗收三代弟子，我心中有满意的地方，也有不满的地方。”

    “最后一场考试，想必黄掌宗也看到了，来考的弟子，在武道方面的综合素质，我并不是太满意。他们在功法和武技方面的研究，实在是太差了，有一些甚至连小成都没有达到。”

    “虽然天赋决定一切，可每个人都有每个人不同擅长的领域，而即便在擅长的领域，对于一些功法和武技的应用和研究，也无法做到活学活用，死板的去套招攻击，这面对平级和低级的敌人自然没事，但面对超过他们的敌人，可就危险了。”

    “所以我需要黄掌宗这样的专门人才，我打算成立一个剑阁，由黄掌宗执掌，专门为我寻道宗和寻心宗培养善于用剑的弟子，让他们的战斗力能够更上一层楼。”

    “黄掌宗，愿意承担这份重责吗？”

