    见此一幕，夏子辰嘴角露出笑容。

    帝魂一族憋屈太久，如今就要好好释放一番。

    把他们心中对热血激起来。

    往后，他们的用处才是最大。

    “杀！”

    “杀！”

    一个个帝魂一族之人，都是兴奋不已。

    眼中满是杀意，他们今天要翻身了吗？

    “既然如此，那就随朕杀出去！”

    夏子辰大笑一声，声震长空。

    紧接着，他自己便是化作一道剑光冲了出去。

    追杀而去。

    “杀！”赵子龙自然是没有丝毫废话。

    带起一条银色长龙，化作一道白影杀了出去。

    随后，一个个帝魂一族之人脸上浮现激动之色冲杀而去。

    帝魂一族的命运，自今日起，彻底变了。

    “中洲大陆之人，你们不是高高在上吗？别逃啊！”

    “来，让你们知道被追杀的感觉。”

    “老子要把当年的一切还给你们。”

    不打一会儿，他们就已经追杀而上。

    中洲大陆之人在前面逃。

    夏子辰带着帝魂一族之人在后面追。

    帝魂一族似乎太过于激动。

    边追边骂，一路就没有消停。

    就是一些老辈强者也是忍不住大骂。

    当初他们也是被这么追杀的。

    今天都要讨回来。

    “一群不知天高地厚的家伙，待本少主回中洲，必定调集高手，屠了整个南域。”

    林轩阳闻言，脸色极度难看。

    气的几乎喷血。

    谁知道原本这在无数人眼中，是一件极度简单的事情。

    到了此刻，却是演变成了这样。

    当真是人算不如天算。

    但是听到这些蝼蚁一般的人物叫嚣。

    他还是无法忍受。

    “你特么有本事停下了于老子一战。”

    帝魂一族之人则是不屑一顾。

    开口嘲讽，极度看不起。

    这让本就高傲无比的林轩阳脸色极度难看。

    本就高傲的他，再加上本身的年轻气盛。

    一个忍不住就要回身一战。

    还好被他身边的人拽着飞离。

    见此一幕，帝魂一族之人笑的更大声了。

    “别拉本少，本少跟他们拼了。”

    气的林轩阳暴跳如雷。

    看着身旁抓着自己的人大喊道。

    “少主，现在只有回到中洲才有机会，别闹了。”

    那人脸色极其难看。

    心中却是大骂：要不是你特么地位高，老子才不管你死活。

    而林轩阳则是脸色难看，怒道：“还没有向家族求援吗？”

    “发了，但是不知为何，这么久了还未见到人。”

    那人也是回应，脸色难看。

    他们第一时间发出了求救信号。

    但却是过了这么久还是没有来人。

    就这样，中洲大陆之人在前面拼了命逃。

    夏子辰带着人在后面慢慢追杀。

    就这么吊着。

    时不时杀一人。

    直到最后，中洲大陆之人已经死了三分之二。

    而他们的面前，已经出现了一片深坑。

    深不见底，长约十万里。

    看不到尽头。

    而在那深坑面前，一块巨大的石碑上面刻着中洲两个字。

    “已经到了中洲界限吗？”

    见状，夏子辰喃喃自语。

    原来，帝魂一族虽然早天妒海之上，但却是在边缘地区。

    离这中洲界限却是没有多远。

    不大半天时间，就抵达了。

    远远的，夏子辰边看到，对面深坑的边缘，一行人战立在那里。

    夏子辰魂力一扫，却是发现，那些正是先前退出的中洲大陆之人。

    他们居然在此等待。

    什么意思？

    夏子辰看不明白了。

    “快，中洲大陆就在眼前，快点加速。”

    “可恶，等本少回归中洲之后，必定调集高手杀了你们。”

    “可恶的蝼蚁们，等着。”

    一个个被追杀的中洲大陆之人见到那石碑。

    眼中露出希望之色。

    纷纷出口大骂。

    对此，夏子辰等人都是嗤之以鼻。

    而就在这时，古元突然大喊道：“少祖不要让他们过去。”

    闻言，夏子辰一愣。

    这是什么意思？

    还不等他反应过来，那些人已经越过了深坑。

    一道道淡淡的光幕突然凭空出现。

    那些中洲大陆之人过了光幕之后。

    却是一个个停了下来，没有再逃。

    而后回头看着夏子辰等人。

    而这时候，古元见状，叹息一声，道：“少祖，别追了。”

    夏子辰闻言，停了下来。

    看着古元，眼中满是疑惑。

    这也太诡异了。

    那些家伙居然不逃了。

    古元等人似乎也不打算追，这是什么意思？

    见状，古元叹息一声道：“此处乃是南域和中洲大陆的分界线。”

    “名为天坑！”

    “意思就是，越过此处，宛如越过天堑，进入一片不一样的世界。 ”

    闻言，夏子辰点了点头，还是没有明白，这和追杀有什么关系。

    古元叹息道：“那层光幕就是隔绝中洲大陆和南域的唯一屏障。”

    “想要过去，就必须有着特殊的办法才能过去。”

    “原来如此！”这下子夏子辰明白了。

    原来这屏障似乎还要通行证那样的东西才能过。

    正好他没有。

    所以那些人不逃了。

    有持无恐。

    “你有什么办法吗？”夏子辰问道。

    毕竟当初帝魂一族就是从中洲大陆来的，办法应该有把。

    “没有！”古元摇了摇头。

    夏子辰皱眉，没有办法是什么意思？

    古元解释道：“这天坑之上的光幕的确是隔绝了南域和中洲大陆，但那边的人却是可以过来，回去就必须要特殊的办法。”

    “所以，他们才有持无恐。”

    闻言，夏子辰明白了这就是典型的只准出，不准进。

    但是，这就让夏子辰不爽了。

    凭什么只准中洲之人过来，自己等人过不去呢？

    似乎是明白了夏子辰的意思，古元解释道：“在世人的眼里，中洲大陆便是修炼圣地，自然是不能轻易过去。”

    “而那边的人过来，就代表着要脱离那个地方，就不能回去了。”

    “除非有特殊办法。”

    听到这里，夏子辰明白了。

    这似乎就是人为的一个门户。

    想要过去，不是中洲大陆之人，那是不可能的。

    因为太低级。

    而那边过来的，那就是意味着放弃了在修炼圣地修炼的机会。

    就不能回去。

    想到这里，夏子辰直接有些恼火。

    这特么到底是那个人干的。

    这么霸道。

    实在是太不为人了吧。

