    大祈皇后，“你也认识那个苏九九？你和我说一说她！”

    紫衣郡主犹豫了一下，“明焕阿姐不喜欢她......”

    大祈皇后，“没事说吧！”

    药苑里，大祈皇后翻着各种名贵稀罕的药草，回想着紫衣郡主说的话。

    “其实，苏九九也没那么坏。

    当初在烈焰山，她以怨报德，还帮了好些人......”

    沈明焕听闻大祈皇后去了药苑。

    正想着去扇扇风点点火，好让他们替自己除了心头大患。

    刚要进来就听到大祈皇后说话的声音，“曼陀罗花严重过敏的人。

    生病以后会不会就不对曼陀罗花过敏了？”

    沈明焕的脚缩了回去，忽然想起那天大祈皇后说这香味特殊。

    难道铃兰香里有曼陀罗花？

    沈明焕在是苏琦玉的时候对这些药草花粉并不了解。

    她喜好用铃兰香不过是听闻这种古香难得，以前是象征天下尊贵之主才能用的。

    握紧手指，大祈皇后是不是怀疑她了？

    不行，她不能这么干等，坐以待毙......

    沈明焕没敢再多停留，转身狼狈仓促地走了。

    天盛门里。

    苏九九制药回来，就看到几个神兽如同冲出栅栏的猪。

    “听说天盛门自己人打自己人，打出人命了，快冲！”

    软宝飞奔出去，连影子都是模糊的。

    苏九九，“......”

    这神兽一族也未免过于八卦了，不知道的还以为哪里放饭了！

    苏九九赶去的时候，四处依旧围满了人，她根本挤不进去了。

    只能看看前面人的后脑勺。

    “谁死了？”天盛门弟子甲。

    天盛门弟子乙，“好像是万师叔，听说万师叔折磨莫师姑的弟子。

    就那个废物皇子顾泽深。

    也不知怎么的，两人打得很凶，最后被莫师姑把他脑袋都切下去了。”

    苏九九意识到顾泽深可能是受了很重的伤，热闹没来得及看，直奔顾泽深住的地方去了。

    苏九九除了发现顾泽深身体的经脉都裂了，他体内的摄魂钉又深了两分。

    “莫如意又催动摄魂钉折磨你了？

    这么下去必死无疑？”

    顾泽深吸着气笑了两声，“放心死不了。

    能帮到你，我很高兴！”

    半躺着地上，苏九九给他疗伤。

    顾泽深笑，“莫如意要我命我早死了，不然她也不会为了我杀了自己师兄。

    想必外面很热闹吧？”

    苏九九面不改色，伸手继续替他疗伤。

    “嗯，一地的血，万师伯的脑袋和身体都各自独立门户了。”

    顾泽深笑，笑得有些厉害，整个身体都在抖。

    “你看，所以我这身伤是值得的吧。

    受一顿皮肉之苦，换这老贼的命，值了！”

    阴郁的眼里有得意，“我是故意去找的万师伯，故意激怒他出手打我，逼得莫如意杀了他。

    怎么样，我足够聪明吗？

    我越是惨，就容易让莫如意失去理智。”

    苏九九停下疗伤，给他摘了新鲜的神果复原。

    “伤敌一千，自损八百。”

    顾泽深强撑着接过，啃了一大口。

    又笑了，“苏九九，你不懂。

    像我这种命如蝼蚁，活在别人脚下的人，就是自损一千二，我也要去做。”

    只有用命去博，才有生的机会。

    苏九九有些同情他。

    “可你若是死了，什么价值都没了，也白费了？”

    顾泽深轻笑，眼里的阴郁和沉默少了很多。

    “所以我要努力活下去，不只是摆脱莫如意和万老贼的折磨，我还要爬上去，成为风醒国的皇帝，站在最高处。”

    打趣的看了苏九九一眼，“等我做了风醒国的皇帝，你想要什么，我都找来给你！”

    苏九九还很认真的想了一下，“想要的太多，一时说不好。

    不如就立个空头凭据，等你做了风醒国的皇帝，我来找你兑现。”

    顾泽深笑得有些急促和狼狈，压下了自己的野心，“不过是个玩笑罢了，你还真信......”

    苏九九，“我信！”

    拍了拍顾泽深的肩膀，“命这种东西，只有握在自己手里的，才叫命运。”

    顾泽深看着她清冷娇嫩的容颜里带着一种执拗和坚毅。

    像是足以照亮整个寂寥黑夜的明月，清明皎洁。

    苏九九挡在顾泽深的面前。

    单手控制住他体内的摄魂钉，突然开口，“能帮到你，我也很高兴！”

    顾泽深愣了一下，两颗摄魂钉伴随着莫如意的力量穿过苏九九的体内。

    苏九九借力打力，让穿过身体的摄魂钉打入顾泽深体内，正好打把顾泽深体内的两颗摄魂钉逼了出来。

    莫如意意识到这是苏九九和顾泽深的局。

    冷笑了一声，“你们敢背叛我，我杀了你！”

    苏九九起身，拔下簪子的一瞬间，“我这句也是真心的！”

    转身，青玉簪化剑。

    挡住了莫如意桃花剑刺来的力量。

    顾泽深整个人被两人的力量一震，向后倒去。

    突然明白了苏九九话里的意思，眼神带着震惊和心虚：她知道自己利用她了！

    苏九九身上被摄魂钉穿过，却坚持全力抵抗。

    身体里的灵力迸发出来，屋子倾塌。

    莫如意身体受到冲击，整个人的皮肤如同被割裂开来。

    莫如意单手掐出一个结印护体，手里的桃花剑加强了灵力，数朵桃花绽放。

    苏九九齐聚灵力，体内混元之气不断上升，青玉剑的剑气风起云涌，天色忽变。

    直接把莫如意的桃花剑劈成了两半，连带着莫如意护身的结印也劈开。

    一道无形的力量砸在莫如意脸上。

    直接在莫如意的脸好身躯劈出一条红色的血痕来。

    伴随着一声惨叫，莫如意一口老血吐出来，轰然倒地。

    苏九九还没来得及再次动手，苏韩令赶来。

    “苏姑娘手下留情！”

    苏九九收剑，若今天真明目张胆的杀了莫如意这个女人，怕要连累了天问门和玄医谷的人。

    苏九九见好就收。

    “苏掌门，下次若管不好这发疯的狗，这面子我就卖不了了！”

    于副掌门赶来，“掌门师兄，这，这？”

    苏韩令一个头两个大，这怎么天盛门的弟子一个两个的心思都不在修炼上，整天就是尽出些幺蛾子。

    “我不是让你看住这疯女人吗？”

    为了一个孽畜，一个两个的杀人！

