
清漪迎过去便拉了萃浓的手，然而萃浓面上始终是淡淡的，连笑容都不再有了。曾经何时，她是那般无忧无虑，从来不知忧愁为何物，而现在，那蹙起的眉头几乎让清漪的心都纠结在了一起。

萃浓的面上几乎没有血色，双颊还未完全消肿，整个人精神有些萎靡。清漪关切道：“手这么凉，赶紧进去吧。”

她二人相与执手，清漪恨不能把全身的温度都给了她，以焐热她那颗渐驱冰凉的心。萃浓却不在意似的，根本就没接清漪的话。

走到向笛旁边的时候，萃浓却停了一停，看了向笛一眼，继而快步进了帐篷。

且说，清漪、清凌与萃浓进了帐篷之后，清漪倒了热水给萃浓捂着，又问她二人，道：“你们去哪里了？”

清凌道：“整日在这军营之中，这着实闷的慌，我便带了萃浓一起出去走走，也能散散心。”他望着萃浓，紧张之情不言而喻，“怎么样，有没有觉得舒服点？”

萃浓低低道：“好多了。”

再无别的话了。

清漪从未想过会有这么一天，分明是最最亲密的人，却什么都不能说不能问。只有这干干净净的静默与存在。

他三人皆有些尴尬，谁也不知该如何打破这份静默。

此刻，外面却传来了吵嚷之声。好像是从余钧彤的帐篷里面传出来的。一直未说话的萃浓唇角勾起了一丝笑容，看的清漪几乎有些毛骨悚然。

清漪不想参与余钧彤的任何事情，也没有起身。本以为根本不会和自己扯上关系，却不想没过多久，余钧彤便气势汹汹地找来了。

方才相见之时，还尚且有几分的虚与委蛇，现下里却又撕破了脸皮。

她一进来便直奔萃浓而去，骂道：“贱人，是你做的是不是？”

清漪看见余钧彤便来气，更何况她还辱骂萃浓，顿时收敛起平日里的温和，提高了声音道：“还请郡主管好自己的嘴。凭空污人清白，还要说出这污言碎语来，我都替你臊的慌。”

“污人清白？好一句污人清白！放眼军营之中，除了她沐清溋，还有谁做出这等事。”继而，余钧彤对身后吼道：“倩桃，把东西拿上来。”

倩桃的双颊上全是巴掌印子，想必是方才余钧彤所赐。她畏畏缩缩，泫然欲泣，终于走到了众人跟前，把手中包裹打开了来，往地上一倒。

浓重的血腥之气袭来，只见地上有一张动物的皮毛，通体雪白，中间却有一道黑色，剩下的全是些杂碎骨肉。已经分辨不出这东西生前是何物了。

清漪用手掩住口鼻，忍住内心里的翻滚，道：“什么脏东西，赶紧拿下去。”

“脏东西？二小姐也觉得这是脏东西了？二小姐自幼在乡下长大，见识果真是短浅。我不妨告诉二小姐一句，它是本郡主最爱的雪狮子，叫雪碳，却不想今早上被人扒皮拆骨，浑身血肉被剁碎扔到了本郡主的床上。放眼这军营，除了你沐家与本郡主不和，还能有谁会做出这等歹毒之事！”

这等残忍的手法，莫说是余钧彤，就连清漪听得汗毛都要竖起来了。扒皮拆骨，清漪想起方才萃浓嘴角的笑意，又想想平日里那个天真无邪的萃浓，真的无法将这件事与她联系起来。但是，清漪心里却无比清楚，就算不是萃浓所为，也绝对和萃浓脱不了干系。

她身上的伤痕，好似被野兽给噬咬抓挠过一般，现在想想，大抵便是余钧彤所养的这雪狮子的手笔了。

然而清漪却不想让萃浓受到任何的伤害，因而维护道：“郡主休得胡言乱语！你有什么证据是我沐家所为？”

余钧彤似乎笃定是萃浓所为，凛然道：“本郡主无需证据，便认定是沐清溋所为。还希望二小姐能够先把姐妹亲情放一放，还雪碳一个公道来。”

萃浓被余钧彤欺辱至此，都不曾有一个人主持公道。现在却为了一只猫大闹一场。原来在她余钧彤眼中，萃浓的性命连动物都不如！

清漪屏住了气，道：“不是我不主持公道，而是郡主无凭无据便诬陷舍妹，我也无能为力。郡主若真的想要一个公道，那便拿出证据来。不论这证据指向谁，我自然会秉公处理，绝不徇私枉法。可若是冤枉了一个好人，郡主也别怪我治你个诬陷之罪。”

她说的冠冕堂堂，其实不过是在警戒余钧彤罢了。

余钧彤哪里肯退让，她肯对清漪说出“主持公道”这样的话来，不过是看在清漪特使的身份上，给了清漪三分面子罢了。不想清漪还给她的只有一分面子，就这么直接地维护了萃浓。她直直盯着萃浓，黑白分明的眼睛里投射出道道凶光。

“沐清溋，你敢说雪碳不是你害死的？你敢说最恨它的人不是你？”

一直不曾说话的萃浓，此刻却开口道：“我不知道郡主这话是什么意思，它不过是只畜生，我为什么要恨它，并且要害死它。”

萃浓说的平淡，和往日里大相径庭。

以往若是有人无故诬陷她半分，她必定急的跳起来与人理论，然而此刻她却是那么的平静，好似一切都与她无关似的。

“你……你分明是恨那夜雪碳咬伤了你，才想着要它的命。沐清溋，你可真是狠毒！也罢，谁让你有一个好姐姐，还有一个好兄长肯护着你呢。”

说到“好兄长”三字的时候，余钧彤意味深长地看了清凌一眼。

谁知道萃浓却回道：“二姐都听到了吧，郡主方才是在承认她纵容自己养的畜生咬人。诬陷在前，承认自己的罪行在后，不知道这罪名到底该如何判？”

原来萃浓身上的伤痕果真是雪碳所咬，清漪只是见了一眼，便觉得触目惊心了。更何况是萃浓亲身经历？想必当时的痛苦，也非常人所能忍受。就算是萃浓害死了她，清漪也觉得可以理解与包容。这样的畜生，简直是死不足惜。萃浓只是将它扒皮拆骨了而已，清漪此刻恨不能将它挫骨扬灰！

清漪看着余钧彤，眼神里有了笑意，既然自己承认了对萃浓的迫害，那么她为什么还要放过她？难道要继续纵容她使坏，与她父亲一起害的沐家毫无还手之力吗？

“来人啊，溧阳郡主先是纵容雪碳咬伤大臣之女，其后又是接连不断的诬陷，不责罚不足以平民愤定军心。但念其郡主至尊，现在便将其拖出去责罚二十大板以儆效尤！至于那伤人的畜生，虽一死仍不足以补偿对三小姐的伤害，既可将其抛尸荒野。军营之中若是谁还敢私自养此物，定按军法处置，决不轻饶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652593"  chaptername="第157章  是非人心（2）">加入书签</a>
</div>
