    

    装粮是个简单的事情，角木蛟和奎木狼两个机器人一起，很开就把十头宰杀好的冻猪装上一辆小推车，然后又帮着小木推出了空间。

    小木出来之前，交代两个机器人赶紧把粮装车，等她一会儿进来就拉走，时间上尽量别耽搁。

    小木空间的特点，就是不论进出任何物资或者活物，都必须是小木亲自带着，没有别的方法，那一道水幕就彻底把两边隔绝为两个世界，没有任何联系，即便是你的精神力再强大，也穿透不过这一道看似薄薄的水幕。小木一度曾经怀疑自己是两界人。

    出了空间之后，小木赶紧放出精神力，观察周围有没有活物？还好，连一只虫子也没有，冬天嘛？哪有虫子。然后，卸车，十只冻猪卸下车来，小木累了个半死，又拖着小车进了空间，把小车扔给奎木狼，说了句：“你赶紧装车。”然后又对着角木蛟道：“你跟我出去，帮我卸车！”

    两万斤粮食，一袋二百斤，装了一百袋子；一车运十袋，一共进出十次，好在有机器人帮忙，小木只负责来回牵着走路，过水幕，其他的都是角木蛟在干，对于机器人来讲，两万斤重物实在不算啥。

    小木把干完活的角木蛟送回空间，角木蛟还不愿意，它想着能不能留在外边，美其名曰帮小主人干活。被小木毫不留情的踢回去了。

    小木有点后悔拿出这么多粮食，因为工程太大，怕露馅。

    但是已经这样了，只能硬着头皮上了。

    小木出了树林，只见远远地路子和狗子在灌木丛前站着，两个人都很老实，没有东张西望、左顾右盼，对此小木很满意。

    她伸出小手对着他俩招手，两人赶紧跑了过来。

    小木带他俩进了树林，在一片小空地上，眼前是白花花的十只冻猪，还有四四方方垛在一起的装满粮食的大口袋，两人四只眼睛都放着极度兴奋的光芒。

    “别只看着啊，赶紧想办法弄回去啊？不然我可就拉走了。”小木道。

    “小姑奶奶，你也太厉害了吧？”路子声音都颤抖着说道。

    “别说没用的，赶紧弄走，一会儿来人了怎么解释？”小木着急的说道。心下想：这事儿顶多一年一回，哎迈，太累了也。

    “姑奶奶，您别急，这事儿得回去找我哥，赶紧把苫布拿来，这些东西不盖上？谁敢往外运？”路子道。

    “那是你们的事儿，我只是货到收款，你们自己负责运回去。”小木说道。

    “好的，你放心，我马上回来。”回头对狗子说道：“你留在这看着，我马上回来。”

    “快去！快去！”狗子小声的叫道。说完，还回头对着小木讨好的笑了笑。

    “放心吧，目前周围没人，再等一会儿就不好说了。”小木懒懒的说。

    狗子十分狗腿的点头称是，其实狗子的思维和小木的思维完全不在一个频道。

    狗子认为小木说的“周围没人”，是指周围没有别人的人，都是小木带来的人。其实狗子的想法也不奇怪，任谁也不可能认为：这些物资是小木自己一个人弄来的。

    而小木说的周围没人，那就是没一个活人。

    过了十分钟左右，只见秃子、路子带着一个有点凶悍的大个子，推着一辆加长版手推车子过来了。手推车上是一大堆的苫布

    显然路子已经把情况说给秃子了，秃子的眼里也冒着兴奋地光芒。这哥三绝对是哥们。

    等看到一地的好东西的时候，嘴咧的更大了。因为小木告诉他，一共十只猪，这些猪肉就算两千斤，但是每只都不少于二百斤，都是二百二三十斤的样子，多的就算是给他的补贴。

    粮食就这些，拉回去之后，一百只装粮的口袋要还给小木。

    秃子先是高兴地不得了，当听到小木还要装粮的口袋时，眼角直抽，秃子心说：到底是小孩子，这么大的买卖，还差一百个口袋，实在不舍得，俺给你算口袋钱呗？咋还能往回要呢？

    有心跟小木商量一下，把口袋变现，奈何小木油盐不进，这事儿没商量，口袋必须拿回来。秃子只好硬着头皮答应，回去给她倒口袋。

    其实小木也不是故意刁难秃子，实在是她的口袋材质太先进，是来自未来的纳米技术，以现在的技术根本制造不出来，就是再过五十年也够呛，她敢把这东西留在外边吗？被人查了可怎么解释？

    等秃子带来的大汉把猪肉运走之后，小木就跟着秃子回到了小院，她要赶紧算账，至于后续怎么运输，跟小木没关系。

    两千斤猪肉算是两千块钱，另外小木要了一些票票，粮票要了一百斤，布票要了五十尺，其他的杂七杂八的，包括暖水瓶、棉花、糕点、奶粉等的票票，还有工业票一百张，另外，秃子还给了小木一张自行车票，还答应小木给她弄一张收音机票，小木也对收音机票产生了浓厚的兴趣。

    其实这货就是拿这张收银机票吊着小木，他不能一下都给小木，他怕小孩子没长性，没了诱惑就没影了，他还想做下一次买卖呢。

    两万斤玉米粒子，一毛一斤，一共也是两千元。这样小木一共收获了四千元现金，还有一批票票，她如今也迈入苏家屯子富豪阵营，小木觉得：发财也不是太难吗？

    等秃子等人把粮食全部运回来，又把粮口袋拿给小木倒出来的时候，秃子着实有点吃惊，因为这百条口袋只卷了不粗的一卷，小木接过来直接装进背篓里，这东西绝对不俗，秃子越发的敬重小木了。

    小木还和秃子约定：有事她会在十字路口等他们，如果在外边遇见，那他们不认识；还要凡事守口如瓶，如果不能做到这点，就没有下次了。

    秃子他们自然答应，因为在秃子的眼里，小木的身后是一股惹不起的势力，大家也都是求财，互相心照不宣最好。再说，上哪找这么大方的主儿？

    临走，小木又叮嘱了一遍玉米粒子的价格问题，得到了秃子赌咒发誓的回复，才放心走人。

