    

    “巴特菲尔德队长，来客人了吗？”伊扎克保持着心直口快的特性。

    “嗯，遇到了蓝色宇宙的袭击，连累他们的女伴衣服脏了，带他们回来清理一下。”老虎随口回答道。

    “哦，这样啊……话说阿斯兰，对面那个小哥有点像你房间里的那张合影……”伊扎克点点头，但是旋即就发现对面两人不忍直视的蛋疼感以及自己身边阿斯兰震惊的神态。

    联想到阿斯兰一度被俘虏的窘态。

    “难道说……”伊扎克嘴巴慢慢张大。

    “恐怕就是那个难道说。”迪亚卡嘴角一抽，他也看过阿斯兰房间里的照片。

    “你们竟然认识？”老虎可没想到这一点。

    “这位小哥可是和那位公子哥是青梅竹马呢。”李平努力把蛋疼感压下去。为啥这四个人会在这里啊……

    “青梅竹马是用在这里的的吗？”基拉也把怪异的感觉压下去。事已至此，大不了强行突破。不就是一整个军事基地吗……

    说的轻巧啊……不过总觉得让那个奇萨卡过来没准办得到的样子呢……真是奇怪的感觉……

    “今天我们不打架，难得能从恐怖袭击中活下来。”巴特菲尔德站出来打破了奇怪的尴尬感。“一起来喝一杯咖啡吧，让我们等待女士们洗漱完毕。”

    然后……一行人整整尬聊了四个小时，喝了整整六壶茶和两壶咖啡，吃了三个果盘和一大盘瓜子之后，三位女士才在众人的期盼中出现在正门。

    “女孩子？！”基拉看到身穿浅绿色长裙的卡嘉莉出现在门口，吃惊的站了起来。

    “你特娘说啥！？”一张嘴，卡嘉莉就破功了。

    “我是说……竟然是女孩子？”

    “这特娘的有区别？”

    “噗……”李平第一个没忍住。

    短短四句话中体现出的信息瞬间让在做的诸位脑子里脑补了不少剧情和画面，阿斯兰的基友队加上老虎夫妇和李平都抱着肚子开始大笑。

    只留下基拉姐弟（当事人不知）脸红红的站在那里尴尬。

    “裙子很适合你啊。”老虎好不容易压下笑意。“或者说，你很适应这种着装。”

    “随你怎么说。”卡嘉莉一屁股坐下做到基拉旁边，喝了一口红茶。芙蕾矜持的坐到李平的旁边。

    “可惜长了一张嘴。”老虎摊手。

    “切……那么怎么不说你？真的是所谓的沙漠之虎吗？有这么奇怪的嗜好？”

    “你指的是什么？创新咖啡的冲法？换装到城镇上勾引恐怖分子？这些都无伤大雅吧？大家都是人，有点小嗜好很正常的吧？闲谈了这么久，家常我也腻了，聊一点严肃的事情吧。”老虎身子向前探出。“你们是那艘长腿的成员吧？尤其是那两位男士，应该就是那两台MS和那家战斗机的驾驶员吧？”

    “为什么你会知道这个？”卡嘉莉吃惊的站起来。

    “……”众人无奈的看着她，用看憨憨的眼神。

    “……咳咳。我看了一场你的战斗，参与了一场。再加上今天的反应，无论是反应时间，肌肉力量都不像是自然人能具有的状态。尤其是驾驶MS的那位，甚至可以现场调节热对流参数和沙地黏着系数。在你的同胞里也是相当优秀的存在啊。”

    “同胞？你们是……”卡嘉莉吃惊的看着李平和基拉。

    “……别看我，我是自然人。”李平觉得自己风评受害。

    “……别扯了，自然人能开枪打爆已经发射的火箭弹？一般调整者都做不到吧？”老虎动作一顿。

    “爱信不信。”李平觉得被按上不孕不育的名声不太好……

    “……你……似乎对按上调整者这个身份很排斥？”尼克尔心思最细腻，敏感的发现了李平的抗拒。

    “你们不孕不育。”

    “……”仿佛平地惊雷，在座的七个调整者都被雷到了。

    “那个……不孕不育是指……”芙蕾忍着羞涩问道，在大天使号上被自家老爹紧急教育了好几天，暂时放弃了大小姐身份的她，智商也仿佛被解放了，她敏锐的察觉到了，这一句话可能会是战争的转折点。

    “所以我一直觉得对PLANT的战争太过愚蠢。”李平放下杯子。“从资料上和Plant的对应来看，调整者应该出现了人口危机了吧。”

    “你是怎么看出来的。”迪亚卡他爹是负责民生方面的委员，稍微多知道一些东西。

    “强制婚姻法案。”李平平静的说道。

    “切。”迪亚卡撇撇嘴，不说话了。

    几个人联系上下文，很快就推导出了几句话的前因后果。芙蕾在品味了一下之后，也反应过来了，苦笑了一下。

    “为什么啊？这个法案意味着什么吗？”卡嘉莉心直口快，不懂就问。

    “卡嘉莉啊……你们家培养继承人的方式有点问题啊……有空我们需要和你爸谈一谈补课的问题了……”李平和基拉叹了口气。

    “你！”

    “先不管这个了，你觉得战争应该怎么结束？”老虎打断了卡嘉莉的话。“从联合军的角度来看。”

    “不管要做啥，只能是先把PLANT按死再说。”李平叹了口气。“战争只要开始了，不以胜利结束就没有意义。”

    “但是，和传统战争不同的是，在蓝色宇宙炸毁尤尼乌斯7号，Plant在地球全境投放中字干扰器之后，这场战争就从事关利益的战争转变成了不死不休的种族战争了。”李平接着叹气。

    “利益？”对面四个官二代红衣一脸茫然。

    “种族战争吗……”明显比ZAFT四小强成熟不少的巴特菲尔德品味着这个背后蕴含着无数血泪的词。

    “……你们要是是一般士兵也就罢了，你们一个个的背景都不简单吧？耳濡目染之下也该了解个七七八八吧？调整者和自然人这些破事你们家长都不讲讲的？”李平看着对面四张茫然的脸自己也是服了。

    “好吧……巴特菲尔德队长你应该知道这些历史遗留问题对这次战争的影响吧？”但是，老虎只是回了一个请开始你的表演的表情。

    “……那我简单的讲一下……”李平清了清嗓子。        

