    其实在温则谦出现的那一刻，很多事情就已经有了结果！

    四大家族就算再猖狂，也不敢在这种情况下跟温家人把事情做的太难看！

    虽然温家那位老爷子已经退居二线，但温家在炎京乃至在整个炎夏的地位，仍然是绝对毋庸置疑的，也是不容挑衅的！更别说，温家的二代中，有几个举足轻重的掌权者！！！

    东方日出的眉角都在跳动，这是怒到极致的一个表现，他心中的愤怒和憋屈难以形容！

    今天在这种场合下，在这种境况下，竟然还能被陈六合翻了盘，这是任何人都无法想像到的事情！

    他本来认为，今天必定会让巨龙俱乐部关门大吉，从此封尘！

    可陈六合委实给他带去了太多的意外和惊吓，特里普斯家族的来人，让东方日出做出了一个不得不做出的让步，把查封事宜搁置一旁！

    他已经退而求其次的想着，只要能让陈六合身败名裂就成，只要能把陈六合的鼎盛气焰打灭下去就成！

    可是，到最后，竟然还跳出了一个让他都有点心惊胆颤的温则谦。

    这一切，都是始料未及的，导致了连他的爷爷都亲自出面让他收手！

    这让他恼火，又让他不甘，更让他憋屈！

    东方日出现在恨不得把陈六合给一口生吞下去！

    连续深吸了几口气，东方日出阴毒的凝视了陈六合一眼，说道：“你真是让我意外，陈六合，你藏的太深了！我现在已经有些后悔，在最开始的时候，没有在你的最低谷把你一脚给狠狠踩死！！！”

    陈六合洒然一笑，说道：“这是你的事情，与我何干？你们不是一直都认为，要整死我，是一件必然的事情吗？只是迟早的问题而已！”

    顿了顿，陈六合意味深长的说道：“想要我覆灭，又不想付出代价，哪里有那么好的事情？给了我足够的时间，就要做好付出代价的准备！机不可失时不再来了！！！”

    “你不要得意的太早！今天是温少出面，保了你一次！下次，可就不会有这么好的运气了。”东方日出咬了咬牙关，抬手指了指天花板道：“你记住我今天说的话，来日，我一定会亲手拆了这个地方！巨龙俱乐部？只是一个笑话！！！”

    “好，我等你来就是了。”陈六合不急不躁的说道。

    东方日出转头看向了温则谦，脸色难看的说道：“温少，今天我们给你这个天大的面子！放陈六合一条生路！但也请温少下不为例，有些面子，是只能用一次的。”

    “谢谢。”温则谦平和的说道，从他那张较为木讷的脸上，看不出太多的神情波动！

    “我们走！”东方日出丢下一句话，就带着一大帮人，浩浩荡荡的离开了宴厅！

    向庆功不是傻子，自然知道接下来该怎么做，他什么都没说，让属下放了陈六合，带着人，也紧跟着离开了！

    一转眼，该走的人都走了，还留下的，都是陈六合这一边的！

    饶是他们，都心潮起伏难平，还没从刚才的惊骇当中缓过神来！

    谁能想到今天会出现这种状况？谁能想到最后会是这种结局？

    别说旁人了，就连左安华等人，都是意外到了极点，沉浸在了震惊当中！

    “温少，这次多谢了，要不是你来了，今天最好的局面，也是我输了半筹！”陈六合对温则谦说道，面对眼前这个只闻其名难见其人的顶级公子，陈六合缓缓笑着。

    “是姑姑让我来看看你的，她知道，今天这里一定不会太平！”温则谦扶了扶厚重的镜框，说道：“别叫我温少，我不习惯，叫我温则谦就可以了，则谦也行。”

    “你姑姑是温彩霞？”陈六合问道。

    温则谦点了点头，陈六合洒然一笑，果不其然，温彩霞，当真是炎京温家的人，他当初在湛海结下的一个善缘，如今真的帮了他一个天大的忙……

    “这是我们温家还你对我姑姑的救命恩情，我想，应该不会让你亏上太多。”温则谦对陈六合说道。

    陈六合笑着点了点头，道：“这个恩情够重了！”

    顿了顿，陈六合又道：“温少既然来了，那不如坐一会儿？午宴等下开始，吃完再走？”

    温则谦轻轻点了点头，自顾自的走到了一桌空位坐下，并没有去人多的地方凑热闹！

    他向来就是一个独来独往的人，平常也没有所谓的圈子，是一个酷爱钻研的学究式人物。

    而其他人，都是好奇的看着温则谦这个传说级人物，并没有人敢上前去冒然叨唠。

    “六子，你竟然跟温家人都有关系，你这张牌藏的可是真深啊。”左安华来到陈六合的身旁，低声说道。

    陈六合微微一笑：“这算不上是我手里的一张牌，只不过是温家人念情而已。”

    “不管怎么说，今天你太过让人震惊了！你已经足够在炎京再次扬名立万！这一役，反而是扫了四大家族的颜面，震了你和巨龙俱乐部的声威，受益恐怖！”吴长阳说道。

    陈六合咧了咧嘴角，看向吴长阳、常凯旋、李根生、常胜男四人，说道：“谢谢你们在今天这种关键时刻能来这里！”

    顿了顿，陈六合又问：“你们确定，你们想清楚了？把宝压在我的身上，可是一件非常冒险的事情！说句不骗你们的大实话，这盘棋的结局会如何，我也不敢确定！”

    吴长阳豪迈一笑，说道：“你连郭子豪的命都敢收！我又有什么不敢赌的？何况这是我们欠虎子的，应当如此！虎子都敢陪着你玩命，我们差在了哪里？”

    “好！有你们这句话，我心里就踏实多了！”陈六合说道。

    “老大，我有预感，我这次的炎夏之行，一定会非常有趣。”

    特里普斯拉维站在陈六合身边说道，他笑起来的样子，就像是一个充满了绅士风度的贵族一般，英俊的有些让人嫉妒！

    陈六合拍了拍特里普斯拉维的肩膀，笑道：“不会让你失望的！跟我在一起的时候，何曾有过平淡？”

