    李哲在比斗结束之后，便是回到了自己的烟霞岛之上。

    不过，几乎便是在李哲回来之后不久，便是不断有人前来拜访。

    这些人，大多都是平时与李哲关系一般，只是互相知晓名字的关系。

    而且几乎每人过来，手上都是会带上一些较为稀有的东西，嘴上说是恭贺李哲比斗胜利。

    实际上所有人都知道，这完全是趁着李哲还没有经过长老试炼，晋升为长老之前的巴结罢了。

    当然，依着李哲的性子，这些人的东西，李哲自然是不会收的。

    只是互相客气了几句之后，便是直接以自己刚刚比斗结束，需要恢复为由，直接送客了。

    在连续接见了四五个客人之后，李哲便是直接封了岛上封印，索性以自己需要恢复为由，直接性的谁也不见了。

    如今郭昂和徐宝儿两个小家伙都是十分勤奋的在烟霞岛后山练剑，李哲倒也是懒得过去打扰二人。

    修行路上，固然有个好的师傅是十分重要的，但是最主要的，还是要自己勤奋。

    李哲如果现如今过去指点的话，必然是可以让他们少走许多弯路。

    但一旦这些弯路没走过，日后没了李哲在，他们就要吃更大的亏了。

    好在两个小家伙的天赋都是李哲亲自挑出来的，没有李哲指点，他们倒也是不会出现什么太大的问题。

    反正真正解决不了的，再来找李哲便是。

    而现如今，李哲急需要解决的事情，便是要去了解清楚，关于那长老试炼一事的具体内容。

    岛上的几个侍女，如今都已是被李哲叫了出去，打探情报去了。

    门规之中，关于长老试炼，只是提了这么一个名字，没有具体的介绍，因此李哲自己翻门规是无法找到的了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲回来，便已是过去了一个时辰的时间。

    那几个被李哲派出去的侍女也都是回来了。

    “具体如何？”

    李哲看着这些侍女，轻声问道。

    闻言，几个侍女便是缓缓的将自己打探而来的消息，告知了李哲。

    原来，按着东华宗的规矩，若是一个门人到达了元婴境之后，便是先要经历一系列的测试。

    首先便是元婴测试，要想成为东华宗的长老，至少也需要凝结的是人婴以上级别的元婴才行。

    那种只是勉强凝结出来虚婴的，自然是不可能会成为长老了，顶多是被收编入宗门的一些特殊部门，获得比弟子辈稍好一些的待遇。

    而即便是人婴以上，也是会根据元婴等阶的不同，来决定进入哪里当长老。

    如同执事阁这等不是特别重要的地方的长老，一般都是凝的人婴。

    测试完了元婴之后，便是需要展露实力，东华宗也不需要那等空有境界而没有实力的人来当长老。

    至于这一点，李哲的实力已是展露过了，自是不会受到什么太大的刁难了。

    当这两项的测试全数通过之后，便是会有一项特殊的宗门任务下发，完成了任务，便是证明了自己有足够担当东华宗长老的资格。

    这之后，再综合之前的测试一起，最终来决定李哲能够在哪里当长老，有什么样的地位。

    毕竟要知道，东华宗之中，各个部门之间的权利，可是完全不同的！

    若是表现得好，便是可以如同左长生一般，直接在玄化殿占据一席之位，不用操劳太多的宗门事务，可以安心修炼！

    至于那任务的具体，便不是这些侍女级别可以打探到的消息了。

    “岛主，听闻那试炼会根据实力的不同加大难度，如您这般，恐怕试炼会十分危险。”

    便是这时，一名侍女对着李哲低声说道。

    闻言，李哲微微一笑，淡然说道：“无妨，既然是试炼，总归是要有难度的才是，没有难度，也就不叫试炼了。”

    听着李哲这般说，几名侍女皆是恭声应了一声。

    “好了，你等也是辛苦了，各自回去休息吧。”

    李哲看着几人，轻声说道。

    说话间，便是给她们每人甩去了三枚高阶丹玉。

    看着眼前的丹玉，三人皆是面色一喜，随即便是喜笑颜开的道了谢，这才是离去了。

    其实说来，类似于这些东西，对于东华宗弟子而言，完全就是如同常识一般的，根本就无需去打探什么。

    只是奈何李哲情况较为特殊，实力进境太快，且也没有在宗门之中停留太多的时间，因此，才是需要去好生打探一番。

    如今，弄清楚了这所谓长老试炼之后，李哲也是稍稍放宽了心。

    他之前最为担忧的，便是自己成功晋升长老之后，需要负责什么比较麻烦的工作。

    如若是那样的话，李哲就很难再有时间做自己的事情了。

    不过仔细想来，李哲倒也是能够明白，宗门到底还是要培养人才的，很多事情，也都是弟子辈就可以做的。

    如同执事阁之类的各处，长驻的长老，向来都是实力天赋较为一般的。

    真正有实力的，基本上都是神龙见首不见尾，很难遇到。

    现如今想来，宗门便是将资源向着这等有天赋有潜力之人身上倾斜了。

    李哲很是自信，自己将会成为其中的一员，因此，心下的那一丁点担忧，也是在这一刻荡然无存了。

    当即，李哲便是直接盘膝，进入了修炼状态，等待着那长老试炼的到来。

    时间缓缓流逝着，宗门之中的长老以及真人，即便是没有前去那比斗现场的，如今也都是知晓了李哲在那场比斗之中的表现了。

    因为崔家之事开始，便是一直在针对着李哲的灵统真人，如今也是在自己的大殿之中，听闻了关于这场比斗的一切。

    “看起来，本真倒是因为闭关，错过了一些事情呀……”

    灵统真人微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    闻言，那前来汇报信息的道童低声道：“总之，传闻之中，那李哲用出了一些远超境界的手段，将那处在避天符保护之下的谢云均的肉身毁灭了。”

    到底也是灵统真人的道童，知晓自家真人对于李哲很是不爽，因此，这道童也是练一句首座师兄都不喊，直呼李哲的名字。

    听着这道童的话语，灵统真人也是缓缓舒了一口气，喃喃着说道：“这般说来，此次的长老试炼，恐怕也很难找到针对他的点了。”

    那道童此刻只是静静的站在一旁，倒是不再吱声了。

    他很是清楚，这种话题，自己还是不要参与的好。

    半晌，这灵统真人才是缓声道：“既如此，你便与其他真人说一声，那长老试炼的事情，三日后开始吧。”

    闻言，这道童恭敬的应了一声，这才是快步的离去了。

    “呼……虽然很是不爽，不过还是不得不承认，这小子倒是有点本事啊……”

    灵统真人微微摇了摇头，喃喃着说道。

    大多真人基本上平日里都是处于修炼状态之中的，除却少数几个已是进境无望的有闲情指点弟子之外，但凡是还有一线希望提升境界的，基本都在闭关状态。

    一般只有重大事情的时候，才是会唤醒他们。

    若是一般人晋升长老之位，有三四个真人在场，也就足够了。

    但是李哲却是偏偏不同，他之前为了宗门也是做过不少贡献的，加之又是首座弟子之位。

    因此，李哲的长老试炼，除却那种闭关过久的真人之外，其他真人，应当都要到场。

    因此，李哲的长老试炼，才是需要足足等待三天之久。

    “也是，正好去看看，长老试炼的试炼任务，都有些什么……”

    便是就在这时候，灵统真人的嘴角突然是露出了一抹坏笑，低声喃喃着说道。

    下一刻，他的身形，便是直接消失在了原地。

    时间缓缓的流逝着，三日的时间，对于常人来说或许难熬，但是对于修士而言，不过就是一场修炼的时间罢了。

    转眼间，便已是到了第三日的清晨。

    这日上午时分，灵明真人的道童便已是到达了烟霞岛之外。

    “请首座师兄前往玄化殿，参与长老试炼！”

    这道童一来，便是对着岛内朗声喊道。

    伴随着这道童话音落下，最先出来的，便是一众烟霞岛之上的侍女了。

    她们如今算是最为紧张的了。

    一旦李哲晋升长老成功，如若愿意的话，是完全可以带着她们一起离开的。

    到时候，身为长老的侍女，其能够获得的各种资源待遇，自然是与弟子辈的侍女要高上很多。

    “恭送岛主，祝岛主马到成功！”

    几乎是李哲出来的一瞬间，一众侍女便是直接对着李哲朗声喊道。

    听着这喊声，李哲也是苦笑着摇了摇头，他倒也是清楚这个中的原因。

    当即，李哲对着众人摆了摆手之后，便是一个闪身，直接是出了这烟霞岛之外，到了那道童的身侧。

    “师兄小心哦，此番长老试炼，恐怕会比之其他人的试炼，要复杂一些。”

    便是这时候，那道童偏过头去，看着李哲，缓声说道。

