    “嗯？”墨夜笙眉梢微挑，声色里带着危险的信号。

    似乎他不回答，阁下就会把他怎么样？！

    唐狄擦了擦额头的汗，凑过去匆匆的看了一眼，都是夫人涂着不同色号口红的照片。

    知道是夫人的照片，他哪儿敢多看，匆匆扫一眼。

    “都好看。如果阁下想要送给夫人，我看全买了吧。毕竟女人在口红上有着迷一般的追求，多多益善！”唐狄建议道。

    他家老妹就是，口红那么多，还常常买买买。

    墨夜笙目光怪异的看向唐狄。

    唐狄被他的眼神看得惴惴不安。

    “阁下，我怎么了吗？”他低头看了看自己，又摸了摸自己的脸。

    墨夜笙微微勾唇笑道：“唐秘书长可以嘛。我还以为你单身这么多年，必定是因为不会追女孩子，没想到你还是个隐藏高手！”

    “啊？”唐狄被他说懵逼了。

    墨夜笙指了指手机屏幕。

    墨夜笙：【全买！】

    顾新妃：【会不会觉得我败家啊？（害羞脸）】

    她这话里行间的语气，墨夜笙就知道她肯定高兴坏了。

    唐狄看了这一则对话，瞬间理解墨夜笙的意思。

    赶紧摆手：“呵呵，阁下见笑了，我只是瞎说的，谁都不会嫌多买，而且还不用自己花钱！”

    墨夜笙拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“你也该到谈婚论嫁的年龄了！”

    留下一连目瞪口呆的唐狄，墨夜笙没有再管他，回了顾新妃一句，然后对着财政部部长，说了一些自己的意见。

    看着自家凯凯而谈的阁下，唐狄不禁感叹，有些人生来就是当总统的料，刚刚阁下明明分心，在跟夫人发短信，却还能一字不差的听完财政部部长的汇报。

    牛逼了！

    这边顾新妃收到墨夜笙的回复，笑得极其甜蜜。

    唐菱见她这羞红脸的样子，好想遁地走哦，肯定是阁下又在宠夫人了。

    “他，他居然让我全买！”顾新妃娇羞的说道。

    唐菱心底羡慕不已，她说什么来着，这简直是爆宠。

    踹翻这碗狗粮！

    顾新妃红着脸，拿出墨夜笙给她的卡，刷了照片中所有的口红。

    唐菱自己掏钱，买了两支，顾新妃说要送给她，却被她果断拒绝。

    美其名曰花阁下的钱给她买口红像什么，再说了她一单身有为女性，还是有钱给自己买口红，买各种化妆品、衣服、鞋子、包包等等。

    两人逛完一楼，紧接着逛二楼、三楼……

    因为墨夜笙说，她喜欢什么就都买，顾新妃欢天喜地，拉着唐菱把所有地方都转了一遍。

    给自己买了很多衣服，同样也给墨夜笙买了很多衣服，从头到脚，所有他能穿的，她都买了。

    最后是给小泡泡还有小斐然买衣服和鞋子。

    逛到这个时候，她跟唐菱的体力已经消耗的差不多了。

    所以，她们两人到了四楼，母婴和童装区的时候，先是找了一个地方坐下。

    唐菱让司机买了两瓶水上来，并把她们买的东西拎回车上。

    “夫人，先喝点水！”唐菱走过去，把水递给她。

    “谢谢！”她接了过来，打开正要喝一口，忽然在母婴区看到一个熟悉的人。

    她水都没有喝，激动的站起来，跑了过去。

    “夫人，你去哪儿？”唐菱急忙盖上瓶盖，追了过去。