    老板挑眉，“什么货？”

    柒点击了一下手环，从光晕里拿出了五颗晶体石放到了柜台上，“就是这个东西，”

    老板看的眼睛都放光了。

    柒又悠悠地开口，“这是官家的货，你就不要想了，老规矩送过去，”

    老板会意地点点头，一脸颓然，“我还以为你会给我什么好东西呢，”

    “别急，好东西可遇不可求，”柒笑着在自己的面前的柜台上点了点，“不过，你就是这么招待客人的？难怪生意这么差，”

    “吃喝都没有！除非你，”老板的视线落到了柒的手腕处，“把这个给我，我肯定能卖个好价钱，还能让我的店火一把，这样我倒是可以给你弄点吃的，”

    “别做梦了，这个东西已经登记在册了，不可能给你了，你还是要点别的吧，”柒笑瞥着老板又变得颓然的表情。

    老板转着眼珠子，想了想开口道，“我听说最近有很多美食猎人和植物猎人都在找一样东西，”

    “什么？”柒见老板一副神秘兮兮的样子。

    “据说是已经快要绝种的花，既能观赏又能做美食，”老板还越过柜台凑到了柒的面前，“据说这种花现在只长在没有人住的星球上，”

    “你说了这么多，有这种花的图片吗？或者知道那种花叫什么名字吗？什么都没有叫我怎么找？”柒很无语地向后仰，拉开了跟老板的距离。

    老板只是冲着柒挑眉一笑，“你的实力我还是知道的，整个宇宙还有你找不到的东西吗？”

    “我是人，不是神，”柒对于老板的奉承并不感冒，“我帮你去找找吧，不过说好了，老规矩，我要是找到了......”

    “我只拿三成，”老板立刻接口。

    柒站起身准备离开了，见老板耷拉着脸，笑道，“三成也已经很多了，这种奇物肯出高价的人一定很多，你要是不想要，我可以直接挂到猎网上，肯定会有很多人要的，”

    “别！我愿意，就凭你这个名头，就算白给你做生意我也愿意，”老板立刻堆起讨好的笑。

    “别误了正事，我不会亏了老板你的，”柒说完话便转身离开了。

    离开了店铺的柒带上一个半面面具后又回到了之前的那家店。

    原本他只是想要弄清楚店老板的上线是谁，现在他又多了一个疑点，就是店里多出来的那个女孩。

    根据他的调查，这个女孩应该是没有什么问题，可是为什么会无巧不巧地进到这家店里去工作的。

    难道是自己调查出现了疏漏？

    还是那个女孩太会伪装？

    柒再回到那家店铺的后门的时候，发现后厨的门依旧是关着的，想来那个店老板应该还没有回来。自己拿走那些晶体石的动作，应该也没有被发现。

    此时，路唯却是干劲十足地整理着那个仓库。搬箱子，擦地板，努力想要把自己栖身的这个窝弄得整齐舒服一点。

    忙到中午，路唯终于收拾完了那个仓库，看着自己的劳动成果，满意地点点头，肚子却在这个时候叫唤了起来。

    “好饿啊，不知道厨房里还有没有吃的，”路唯丢下清洁工具，快步跑进厨房。

    一番搜罗后，路唯在厨房水槽下面的一个角落找到了一个奇怪的盒子。

    出于好奇心，路唯打开了盒子，惊奇地发现里面并不是食物，而是几个她完全不认识的徽章以及两个和自己手指上戴着的一模一样的指环。

    路唯并不明白这些东西意味着什么。

    “又不是吃的东西，藏那么好做什么？”路唯又把那个盒子放回了原来的地方，接着找厨房的其他地方。

    一无所获的路唯想到了那一笼子眨眼怪。

    路唯想着，自己只要不去动那几个半死不活的眨眼怪，吃一只大笼子里的应该没有问题吧。

    想到了就要做。

    路唯手脚麻利地从后厨外面的笼子里挑了一只最小的眨眼怪，那回厨房宰杀清洗干净。路唯现在对于宰杀这个东西已经是得心应手了。

    处理好的肉，路唯只是拿了一口大锅，放上清水，然后只是放了一点点盐就开始煮了起来。

    劳动了一个上午的路唯，完全不想做哪些复杂的操作。她现在就想要尽快填饱自己的肚子。

    等肉煮熟，路唯拿了一个碗盛了满满一碗肉，蹲到了后厨门外去吃。她可不想把自己辛苦打扫干净的店铺又弄脏了，到时候那个大木又要叨叨自己一通了。

    路唯正吃得欢实，面前突然出现了一个身材高大的男人，路唯被他的阴影整个笼罩住了。

    路唯吓得手里的碗差点摔到地上，“你，你是什么人啊？”

    路唯站起身，眼神警惕地盯着面前这个戴着面具的人。

    “你们白天不营业吗？”那个男人盯了面前的女孩几秒钟才开口。

    路唯用力咽下一口肉后才开口，“对，我们是晚上营业的，白天不营业，”

    “你是这家店的老板？”那个人明知故问就是想要试试这个女孩的反应。

    路唯摇头，“不是，我是打工的，”

    “打工的？看着不像，哪有打工的背着老板自己拿要卖的东西当午饭吃的，”那个人瞥了一眼路唯手里的一碗肉。

    “我是实在找不到吃的了才吃这个的，我挑了最小的一只，应该不会有问题的，大不了我给他免费打工就是了，”路唯无奈低头看着自己手里的一碗肉。

    自己怎么就混得这么悲惨啊。

    那个人突然就想到了一个熟悉的画面，嘴角为不可见地轻轻扬起，“那你们店老板呢？”

    “你找他有事啊？”路唯又塞了一口肉在嘴里，“他说他白天要上班的，晚上才来，”

    “他白天是做什么工作的？我还想要他额外给我烤点肉，我的朋友喜欢他的烤肉，”那个人怕自己问多了被这个女孩怀疑，就假装自己只是为了这家店的肉。

    “他说他是研究历史的，”路唯耸耸肩，“我也是昨天刚到他店里打工的，具体的你等老板来了自己问吧，至于你说想要他额外烤点肉，这个你就别想了，”

    “为什么？”那个人追问。

