    “我，我哪会知道？”徐晓萌掰开蒋婷婷的手，转身走回自己的座位。

    心里面，那些数字仿佛如刀子剜在心中一般，异常难受。

    走到座位上，却看见王斌坐在自己座位上。

    原来并不受班上同学待见的他，此刻，被人群包围。

    “王斌，好厉害！”

    “王斌，这道题目怎么做的，教教我呗！”

    “王斌，你看看，这道题目是不是虚拟现实的时态？”

    “王斌，这物理题目有问题啊，动能如何和冲量挂钩？”

    一时之间，徐晓萌回过头瞥了一眼，却看见王斌一脸通红，在人堆里显得很是尴尬无措。

    徐晓萌咬了咬银牙，暗暗道：“好你个王斌，竟然还隐藏得这么深！算了，我就帮你一把，哼哼，早晚跟你算账！”

    刚想为王斌解围，教室里响起了班主任的声音道：“好了好了，大家都各自回到自己的座位上去，上课的时候，试卷就会发下来，到时候好好听讲！”

    见同学们还在围着王斌，脸上一沉，拍了拍巴掌道：“马上上课，赶快回到自己的座位！”

    陈国清的暴力在学校出了名，已经成为了传说，他的话一出，众学生再不乐意，也都不敢违抗，纷纷回到了自己的座位。

    王斌松了一口气，虽然对班主任没有什么好感，尤其是自己被雷劈清醒之后，他看望自己，问的不是自己身体，反而是为什么只有自己清醒，自那之后，心里一直对班主任很不感冒。

    抹了抹额头的冷汗，班上的同学反差也太大了。

    想来也是，一下子之间超过其他同学那么多，他们会这样也难怪。

    就在王斌翻开书，准备继续复习的时候，班主任突然来到王斌身边道：“最近很努力，不错。”

    三班的同学纷纷一脸羡慕，这还是第一次听班主任当班上的同学夸人的。

    可是，转眼一想那高得吓人的分数，大家虽然觉得不可思议，有所疑惑，除了羡慕，却也生不出其他心思。

    王斌抬起头，哦了一声，继续看书。

    陈国清脸上微微有些不好看，他是知道原因的。如果这考试成绩是他的真实水准，那么上次王斌遭雷劈之后，去看望他时，自己说的那些话，他对自己定然有抵触的心里。

    做过的事情无法收回，陈国清有些懊恼：自己教书育人一辈子，还是第一次遇到这样的情况，一个人眨眼间从平凡人变成天才！

    他相信，换做谁站在自己这个位置，当时对王斌都不会有多少好感，迟到，学习成绩不好，没有礼貌。

    虽然，现在依然没有改变，但是，他的学习成绩不得不让自己重新审视。

    这样子的天才，说不定会成为自己以后的骄傲。

    忍住心里小小的不爽，淡淡地笑了笑道：“你现在去教务处一趟，主任有些话对你说。”

    见王斌脸色有些不好看，又安慰道：“不用担心，其实也没有什么重要的事情，就是你这次考试成绩比较突出，主任给你做一下动员和表扬罢了。”

    这次轮到王斌有些诧异，他知道班主任对自己一直不感冒，却没想到，此刻他会这般对自己。

    哦了一声，站起身，就往教室外走去。

    教务处在高三（3）班教室对面，一间很大的办公室，里面，摆放着一个型沙发和一个大大的玻璃桌。

    王斌站在教务处门外，看着里面。

    里面的沙发上，此刻坐满了二十多个老师，校长和几个副校长都在，班主任也跟着进来了，六门任课老师，十个班主任，全部到场。

    教务处主任李峰此刻正陪着几个校长讲话。

    班主任经过王斌的身边，看他脸色发红，微微有些发抖，拍了拍他的肩膀，对里面道：“王斌来了！”

    于是，在场刷刷的二十几道目光全部聚集在王斌身上。

    王斌此刻很想落荒而逃！

    他有一种站在大舞台的感觉，什么时候见过这等场面？全校所有的高层老师都在这里，都看着自己，火辣辣地目光带着好奇，疑惑，一动不动地盯着他。

    教务处办公室，静悄悄的持续了几十秒时间，教务处主人李峰才呵呵笑着，打破了沉静道：“王斌同学，莫要紧张，今天老师叫你来，主要是几个校长和班主任都想见你一面。”

    见王斌依旧站在门口，忙招了招手道：“你先进来，坐下再说。”

    王斌浑身有些僵硬，心里隐隐有些疑惑和懊恼，早知道提前暴露自己的实力会造成这个效果，就故意做错几道题目好了。而后又暗自摇了摇头，高考毕竟很严厉，突然成绩太突出，万一引起教育局乃至全国的质疑，到时候就出大问题了。现在虽然难堪了一点，毕竟控制在自己的学校之内，而且，经过这次曝光，这些校领导以后绝对不会承认他王斌以前成绩差的事实。即使外面质疑，他们也会大大宣传他王斌一直在韬光养晦，这就是低调的天才和普通人的区别。

    这样，反而会消除外面对自己骤然变化的疑虑，毕竟，学校的领导都“亲眼见证”了他王斌韬光养晦，实际上一直很出色，很天才的事实。

    李峰特意吩咐一个老师，搬了一把沙发，让王斌坐在众人的对面，这样便于众人仔仔细细地观察着这个突然冒出的黑马。

    最重要的是，今天在场的老师，都想好好考考这个黑马，看他那740分的水准到底有多少水分！虽然没人知道他如何做到的，但是不排除他有作弊的可能！

    “这个，王斌同学，你这次考试很不错。”说话的是校长章阙。

    王斌害羞得点了点头。

    众老师很满意，这学生不骄傲，很低调。

    “王斌同学，这次考试成绩对你来说，应该是很简单的吧？”高三（1）班的班主任问道：“那我就有个疑问，王斌同学以前的成绩看起来并不是很突出，这次的考试题目，和以前相比，难度相差也不是太大，王斌同学”

    高三（1）班班主任双手在空中做了个疑惑的手势：“是不是恰巧做过这些题目？”

    王斌暗地里咒骂道：“老狐狸精，什么叫以前的成绩并不是很突出，想说差就明说。”

    表面上深呼吸了一口气，显得很激动。

    李峰见状，知道这学生是急了，有些恼这个高三（1）班的班主任一下子问的太明显，这要是换做谁，被人质疑自己的成绩含有很大水分，都不会高兴的。

