
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1279章早有埋伏

    火蝎一族秘境，最中央的区域。

    在这片区域之中，原本应该到处密布的战魂，此时却毫无踪影，即使是圣级战魂，也全都消失无踪。

    取而代之的，乃是漫天散发着强横气息的身影。

    此时，这些身影的目光都是紧紧的盯着他们中间的那个光圈，随着时间的流逝，他们之中有不少人还是变得不耐了起来，一道道窃窃私语之声，也是不时的响起。

    “那家伙是不是故作神秘啊？那个小辈真的有他说的那么邪乎吗？”

    “不清楚，即便是圣级中级强者被困在那里面都没有走出来，那小辈，应该也不可能出来吧？”

    “是啊，而且这都快一天的时间了，就算有那宝贝庇护，那小畜生也尸骨无存了吧？”

    “唉，若不是闯下的麻烦太大，我真想现在就离开。”

    这些窃窃私语之声，大部分都是有些怀疑，或许，若不是之前那个黑袍人的许诺，这些强者恐怕都已经离开了。

    “咦……”

    在某一刻，漫天的喧哗之声陡然一静，一双双眼瞳皆是微微眯了起来。

    因为，在他们的目光下，那个璀璨的光圈之中，突然有着一种异样的波动出现，透过那个光圈，能够隐约的看到一道身影逐渐的出现在其中。

    望着光圈中显露出的一道身影，顿时，原本喧哗的天地，都是变得寂静无声。

    那道身影尚未出来，他们已经能够猜测到后者的身份了，尽管有黑袍人提醒过，但是，亲眼见到出现在光圈中的身影，众多的圣级强者眼中还都是有着一抹浓浓的惊骇之色浮现。

    封闭了的祭坛，其中的危险，乃是万族大陆强者有目共睹的，而秦逸尘被逼迫而慌不择路的跑路，几乎所有人都认为他已经葬身其中了，毕竟，他的手段再多，在众人心中，也不可能与那等葬送了无数圣级强者的危险之地相比。

    然而，在那被他们认为是绝地的光圈之中，却浮现出了一道身影，而且，看其模样，正在突破光圈，想要走出来，这种事情，给他们带来的冲击和震撼，简直是无与伦比！

    “嗡……”

    随着光圈的动荡，最后，那道身影终于是从其中暴射而出。

    “秦逸尘！”

    当看到那张俊朗的面庞时，所有圣级强者眼中都是迸发出了火热之色，一张张面庞脸上更是挂起了一抹狰狞的笑容。

    “哈哈，你居然没有死在里面！”

    “真是天佑我族，我还有希望戴罪立功！”

    一尊尊被震撼住的强者回过神来，当即，一道道兴奋的大喝之声，不断的响彻而起。

    之前他们认为秦逸尘死在了祭坛之中，在他们看来，这种死法，简直是太轻松了，而且，惹了一大堆的麻烦事，屁都没有捞到，这如何能够发泄他们心中的怒气。

    这道出现的身影，自然是秦逸尘。

    在祭坛之中，即便是以他的本事，也无法查探到外面的动静，他只能在里面等了一些时间，方才是小心翼翼的从其中逃出来。

    但是，刚从祭坛中走出来，望着那漫天瞪着自己的身影，秦逸尘的面色便是陡然一沉。

    在他面前，天际之上布满了带着强悍气息的强者，而且，看他们的模样，赫然正是之前追杀他的强者！

    秦逸尘也不知晓，为何这些家伙的耐心会这么好，因为，按正常情况而言，他们此时应该是在为了擦干净自己的屁股，而忙得焦头烂额才对。

    “不应该啊，难道是金炎一族将我从祭坛中逃生的事情传播出去了？”

    秦逸尘皱了皱眉，在他看来，或许也只有这个可能，能够让这些家伙们不放弃的等着自己。

    “不要让他再逃进去了！”

    “那小畜生身上的铠甲连这等绝境中都能保命，定然是神级种族中珍贵的宝物！”

    “一起上啊，先将这小畜生杀了再说！”

    一道道目光充满了火热之色的望着秦逸尘身上那一副古朴的铠甲，他们仿若恨不得立马将那宝贝抢夺过来，穿在自己身上。

    随着一道道暴喝之声响起，天地间的真元陡然沸腾了起来，一道道可怕的攻势，陡然凝聚而出。

    “动手！”

    随着一尊圣级强者的怒喝，一道道可怕的波动瞬间扩散而开。

    “哗啦！”

    天地间，陡然弥漫了无数的水雾，随着真元的暴动，那漫天水雾陡然汇聚，凝结成了一条水龙。

    “吼！”

    下一瞬，那条水龙如若有着神智一般，咆哮一声，张着巨嘴，便是对着秦逸尘撕咬而去。

    与此同时，一尊尊圣级强者都是纷纷出手，一时间，这方天地都是猛的颤抖了起来，仿若连天地，都是在这等猛烈的攻势下颤栗！

    对于秦逸尘，他们已经非常的了解了，后者的实力虽然不过是尊级巅峰，但是，再也没有人蠢到将其当成一个只寻常的蝼蚁来对待。

    那件看上去显得古朴旧烂的铠甲，更是让得他们所有人都不再留手，纷纷动用了自己的全部实力。

    因为他们知道，若是自己不全力出手，那些攻击，根本无法创伤后者！

    这一次，他们可不想再让秦逸尘逃掉了！

    “轰！轰！”

    不过是几个呼吸间的功夫，遮天蔽日的可怕攻势呼啸而出，犹如能够毁天灭地一般，带着无法匹敌的气势轰然而至！

    望着这般可怕的个攻势，秦逸尘想都没想，掉头便是对着身后的光圈中冲去。

    “小辈，休想！”

    然而，他的举动仿若早就被别人看穿了一般，在其身后，三十余道身影陡然浮现，他们一个个都是陡然暴起，一道道可怕的攻势，以迅雷不及掩耳之势对着秦逸尘轰击而去！

    “呯！”

    这些突然出现断后的强者，让得秦逸尘都是有些触不及防，被那些可怕攻势轰中的他，身影犹如一发炮弹一般倒射而出，正好迎上那铺天盖地的可怕攻势！

    “轰！”

    “轰！”

    在短短的几个呼吸间，无数道可怕的攻击陡然爆炸而开，在这种爆炸之下，天地颤栗，一朵巨大的蘑菇云更是升腾而起。

    看清爽的小说就到
