    吼——

    突如其来的一声兽吼，彷如晴天惊雷，响彻苍穹，打破了天地间的宁静，把一众修者从修炼中惊醒。

    巨大的吼声好似贴着耳边炸响，惊得众修者心神震颤，就连星辰境强者都为之动容，不由地露出惊骇之色。甚至有些人正修炼到关键时刻，被这猝不及防的惊吓生生打断，骤然间心神大乱，惨遭反噬，受了或轻或重的内伤。

    深藏山腹中的周剑来三人也未能幸免，同一时间睁眼醒来，眼神里带着惊惧之色。所幸三人都只是遭受单纯的惊吓，没有受伤。

    短短两天时间，周剑来的修为突飞猛进，从初到四重天破浪境一路势如破竹直逼五重天弄潮圆满境，提升了一个境界还多。

    周剑来甚至觉得，再给他一天时间，他就能突破到六重天明月境。

    牛大娃的妖丹三破三凝，已经达到小境圆满，距大境只差一步之遥。

    妖修的修为境界划分和人类修者不同，妖修一共分六个大境，由低到高分别为：化妖、小境、大境、劫境、王境、帝境。

    妖丹初成为化妖，破而后凝可入小境，小境三破三凝可入大境，大境六破六凝可入劫境。

    劫境对妖修来说是一个极其危险的境界，需要经历九重天劫，度过九重天劫便能打开心窍踏入王境。

    王境九破九凝，再经历九九八十一重天劫，终入帝境，逆天改命。

    化妖的战力相当于修者的一到二重天境，小境相当修者的三到五重天境，大境相当于修者的六到八重天境，劫境相当于修者的九重天境，王境相当于人类星辰强者，帝境则如圣人境。

    修者们也常以大妖来统称修为高深的妖兽。

    牛大娃妖丹三破三凝，已经达到小境圆满，也就是说他眼下的修为境界已经等同于修者的五重天圆满境。

    元泰平的修为亦突飞猛进，由四重天圆满境突破到了五重天圆满境，整整提了一个境界。

    不只是他们三个，这两天但凡静下来心来修炼的，修为全都在突飞猛进。

    宇文睿、苏谋、李昊天、阮心远、百里景胜等等，全都得到境界提升。

    戚哟哟也从四重天境突破到了五重天境。

    还有好几个已经突破无望的隐世修者，竟挣脱桎梏一步踏进星辰境，喜得老泪纵横。

    就连裘战、司徒清、唐九彩等星辰大能都感受到修为境界提升了一大截，感觉向圣人境迈出了一大步，让他们喜不自胜。

    在这个诡异莫名的空间里，似乎少了许多法则的制约束缚，让境界突破变得极其容易。

    相比于这里，外面那些大宗门引以为傲的洞天福地，根本不值一提。

    这也是两天下来，没有一个人争吵着想要离开这里的原因所在。所有人都在抓住机会拼命修炼，视之为大机缘大造化。

    别说两天，就是让他们在这里呆两年，他们也乐意至极。哪怕是十年二十年，也会有人毫不犹豫地点头答应。

    然而骤然间的一声兽吼，让许多人心中都禁不住咯噔一声，直觉告诉他们，好事结束了。

    常言道祸福相依。

    福已经享完，祸恐怕要来了。

    所以这些人心中全都莫名一紧，强压住心中渴望继续修炼的念头，打起十二分精神，提高警惕。

    “肖冲，命令所有人集合，迅速整装进入战斗状态，随时准备战斗！”

    “喏！”

    裘战下达了集结的命令。

    与此同时，大宗大门的领头人也都下达了类似的命令。

    但也有一些人觉得兽吼声不在自己附近，尚且安全，不舍得浪费丁点时间，继续修炼起来。

    散修尤为甚之。

    对于他们来说，这样的修炼机缘实在太难得了，便是冒些危险也值得。

    元泰平就有继续修炼的想法，觉得他们身处山腹深处，应该比较安全，但是被周剑来制止。

    自来到这个地方，周剑来心里就隐有不安，而听见刚才的兽吼声，心里的不安感突然空前强烈。

    他把剩下的灵果和丹药拿出来，与牛大娃的合在一起，然后三人分了一下。

    元泰平不好意思要，但被周剑来和牛大娃强行塞进手里，只好连连道谢，拿了两颗灵果和一瓶丹药。

    这两天修为精进速度虽快，但灵果和丹药的消耗速度也快，只剩下五分之一不到。

    周剑来和牛大娃服用起来一点也不心疼的，尤其是灵果灵药什么的，拿到手里就吃，根本不管能吸收几成灵力，颇有几分财大气粗的气势。

    若是被宗门弟子看到，尤其是精通药理知识的药王谷弟子看见，定会口沫横飞地把他们两个狠狠批判一顿不可。

    然而在他二人看来，什么灵果灵药，再好也是虚的，只有转化成自身的修为和战力才是实实在在的。眼下他们没有能力处理这些灵果灵药，而又急需提升修为，那就只能这般囫囵吞枣的吃了。

    倒是元泰平服用起来比较节省，不过经过周剑来和牛大娃的几番说教之后，他的手指缝也越敞越大了。

    “废的。废的。废的——”

    牛大娃从须弥芥子里掏出在百荒山得到的一件件兵器，这才发现几乎全都是残破的，有些甚至早已锈透，甫一从须弥芥子里拿出来就粉成了锈渣。

    “干！”牛大娃本以为发大财了，未曾想竟是空欢喜一场，心里郁闷至极。

    周剑来的情况也差不多，刀枪剑戟几乎都是残破的，没有一件能用的。

    他二人在百荒山捡取这些宝物时，这些宝物皆被流光溢彩笼罩着，看不清它们是好是坏，也没时间观察它们是好是坏，反正抓到手里就直接丢进须弥空间。

    元泰平在一旁看着牛大娃和周剑来一件接一件地往外拿，不禁对二人佩服得五体投地，一边惊叹连连，一边朝二人直挑大拇指。他拼了小命都没得到一件，这两人竟然弄了差不多一百件，心想难怪他们两个会被各宗门弟子通缉。

    “咦——”周剑来突然惊咦一声，手里抓着一张大弓，弓弦竟和他个头差不多一样长，一看就不是正常人能使用的。

    他之所以惊咦，不是因为此弓巨大，而是因为这弓看上去似乎完好无损。

    “试试看。”周剑来拿在手里观察了一会，然后扔给牛大娃。

    牛大娃接在手里，身躯瞬间暴长一丈，左手持弓，右手拉弦，缓缓施力，将大弓缓缓拉开。

    大弓似乎很久没被拉开了，不断地发出咯吱吱的声音，搞得牛大娃都不敢用猛劲，生怕把它给拉断了。

    吼——

    冷不丁又一声兽吼在耳边骤然炸响，把三人吓了一跳。

    “有时间再慢慢研究吧。”周剑来示意牛大娃收起大弓，而后把满地的残破兵器收进万剑匣，说道：“这些兵器的材质应该都是极好的，有时间去拜访一位铸器大师，用它们打造几件兵器，应该很不错。走，出去看看。”

    轰隆隆——

    周剑来话音刚落，地面突然轰隆隆颤抖起来，不似地龙翻身时的闷雷声，听起来好像是万马奔腾的声音。

    “哎，等等我。”牛大娃苦着脸叫道，正着急忙慌地穿衣服，他身上的衣服被他身体变大时挣裂了，闷闷地嘟囔道：“有时间一定去寻一件能变大变小的衣服。”

