    539、曲阜孔德伦

    送走骆冰，刘浩也懒得多想，十万册书籍，需要花费不少时间整理、分类，他可是想着一路上将这些书籍统统阅读一遍，也是托了现在一目十行，记忆力爆表，否则还真不敢这么吹。

    “大哥哥，饭团，海王饭团！”

    “哇哦，谢谢小玉，真好吃！”

    “嘻嘻嘻，大哥哥，我们这次要出去玩吗？”

    “是呢！小玉不想吗？”

    “小玉舍不得幼儿园的小朋友呢！我们要去很久吗？”

    “这样吧，明天，你邀请所有的小朋友来家里玩，小玉自己做饭团给他们吃，等回来的时候，他们也不会忘记小玉哦，小玉的饭团可好吃了！”

    “真哒？”

    “真的！”

    “好，小玉现在就去邀请，还有老师也要邀请！”

    “去吧，路上小心！”

    “嘻嘻嘻，大哥哥再见！”

    小玉，现在已经叫做刘小玉，完全融入了龙国，早已经忘记了什么和之国，每天和小朋友开开心心，快乐的不得了。

    与她相同的，还有乔艾莉·波妮，龙国区域，有着无数妖兽猎杀，完全不需要担忧挨饿，对于饕餮一般胃口的波妮来说，这里就是天堂；

    她在大学里更是如鱼得水，整日里除了在学校，就是和同学组队打猎，已经有了自己的团队? 在不是海贼王里的那个海贼团团长。

    诺琪高? 更倾向学习，已经朝着研究人员的方向进发? 除了时常会想起可可西里村的橘子林之外? 大多数时间都是读书，偶尔跟着研究队伍打打下手? 平淡、清净，但也是她最想要的。

    鲁地? 曲阜? 孔府。

    孔家，在地球已经没有了宗族之说，封建时代那一套宗法在地球可行不通，国法的神圣? 也决定了地球宗族不可能回到封建时代。

    孔德伦研读了龙国律法? 也清楚世家那种如国中之国的形态，根本不可能实现，更清楚这是历史滚滚车流的作用，聪颖如他，也不会去挑战国法? 仅仅组建了一个松散的家族性质；

    这个松散的家族，如今也在曲阜形成莫大影响? 最直接的，就是孔子学院的建立? 儒道修行，在曲阜成了主流? 周边的学生? 莫不以就读孔子学院为荣。

    刘浩到此? 参观了学堂，跟随着孔德伦前往后方祠堂，这里，供奉着孔子雕像，也供奉着儒道至圣世界所有半圣以上人杰，虽只有画像，也足以证明孔德伦精心布置，在这里，刘浩看到了袁院士的画像。

    “这是诸葛孔明的画像吗？哈哈，居然一模一样，有意思！”

    孔德伦狐疑，刘浩解释起来；

    “地球的诸葛亮苏醒了，已经踏入仙阶，唔，仙阶该与半圣是一个阶位；过段时间，他也该来此祭拜孔子，前段时间，他也踏入儒道修行，如今或许已经到翰林文位了吧，等他前来，你倒是可以告诉他，另一位诸葛亮的经历，这倒是有些意思！”

    孔德伦脸上惊愕一下，随即沉思起来，俩个自我，有些匪夷所思，只不过还好的是，在儒道至圣世界，诸葛亮已经仙去，否则，还真可能俩个诸葛亮坐在一起论道。

    两杯清茶，刘浩和孔德伦对坐；

    “在地球也待了一段岁月，感觉如何？最大的区别在哪？”

    孔德伦微微一笑，抬头看了看天空，一片湛蓝，随即看向刘浩，开口说道；

    “地球更加百花齐放，海纳百川，我在这里受益匪浅，若是此时返回此前世界，光靠传播地球知识，很快就能封圣！”

    孔德伦说道这里停顿了一下，心中比较了一下两方世界不同；

    “若说，最大的区别，还在于协作！龙国的‘新华字典’就是协作编著而成，若在我方世界，个人编著的话，凭此就能封圣，甚至亚圣，可也讲延后无数载；

    换做地球，无数人参与协作，本着就是为传播知识而生，这反而更难能可贵！”

    刘浩理解的点点头，地球，诸如此类的书籍很多，比如最有名的‘赤脚医生手册’，在建国之初，活人无数，但同样是无数人的心血，留名者谁又记得，若说换做个人在儒道至圣世界，早就凭此成为医家半圣了。

    地球的许多知识，特别是基础知识，越近现代，就越是集体产物，哪怕如今，任何一个研究课题，同样是无数思想碰撞、无数联合试验之下的产物；

    换言之，地球，个人想要单打天下，太难了。

    集体协作，同样有着巨大的好处，那就是往往进阶的会一群出现，就好比袁院士封圣，他的学生们一个个凭此进阶，五六阶的数以千计，极大的充实了龙国农业方面的基础。

    “时代有时代的产物，等你到了大儒，就可以选择方向为封圣做准备了。不过，我倒是认为，传播儒道体系，也该出几个半圣才对！”

    孔德伦很认可，传播儒学和传播儒道，是有差别的，传播儒学，是传播知识，传播儒道，是传播知识的运用；

    后者在地球属于新生事物，对人族而言，同样有着莫大功德，出几个半圣，很合理。

    儒道修炼体系在圣阶之前，是一个人学识的积累，也是一个人学术的成型，更是一个人思想的雏形。

    在一方世界之中，这个学识的积累毕竟是有限的，这个有限指的是限制，思维的限制，比如，在地球，你知道云雨的形成，这已经属于常识问题，潜意识的就不会将它归类到学识。

    换成孔德伦，这就是一个很大的知识体系，在地球光读书这段时间点，他就从举人文位踏入大学生范畴，已经开始凝聚文台。

    这也是为何儒道至圣的半圣都喜欢畅游其他世界的缘故，体系成就了他们，也限制了他们，唯有跳出一方天地，才能更好的成长，成长了，再反过来填补世界的底蕴，这才能促使他们在诸天万族之中崛起。

    孔德伦如今知道这点，更明白自己的机缘至少也是半圣等级，这也然他万分珍惜这份机缘，半数以上的时间，都投入了儒道体系的推行之中。

