    “轰隆隆——”

    天空中，闷雷声响，幽远而荒凉，如同亘古的号角吹起，又似太古的巨兽在怒吼。

    那是一道巨门的门扉，缓缓挪动的声音，非常的大气磅礴。

    但即便是如此，天地之间，却弥漫出一种生死倒悬的极道之意。

    此时，在楚浪的催动下，那一道古门屹立在天，释放出翻涌的因果玄能。

    而在其门扉里面，便是被无限秩序锁链锁死的楚云。

    “……这是什么？”全力抗争无果，楚云很讶异。

    毕竟他眼下的力量，绝对是巅峰天帝的水平，甚至能与圣人争雄。

    但，在那些锁链的囚禁之下，他居然动弹不得，而且还感受到自己的生命，好像被固定住一样，引颈就戮，坐以待毙！

    那是什么能力？

    好奇怪！

    “楚云，不用再挣扎了，自从你喷出那一口血，就奠定了我楚浪的胜果。”

    高空中，楚浪意气风发，嘴角带着胜券在握的笑容，说道：“趁你等死的时候，我就告诉你我最大的秘密吧，好让你死得瞑目，死得明明白白！”

    “我的奥义，叫做绝神戒律。”

    “这是一种因果律奥义，纵观古今，恐怕就只有我一人拥有。”

    说着，楚浪目光看向楚云不甘的脸庞，继续笑道：“只要在对决过程中，取得对手的一滴血，哪怕只有一丝，我就能立即发动我的奥义——绝神戒律，将中招者送入轮回之门！”

    “而后，直接宣判不可抵抗的死刑！”

    “楚云，刚才我与你对招，本意不在于杀你。”

    “那一切，只为拿到你的一滴血而已。”

    楚浪笑了笑，伸出手掌，单手一托。

    一滴被璀璨光芒包裹着的血液，顿时在其掌心上汩汩而动。

    楚云眼神一凝！

    他这才猛然想起，刚才在对招之后，自己咳出了一口血。

    当时，对此他并没有在意。

    结果没想到，原来那一滴凭空消失的血，是被楚浪拿走了！作为启动绝杀奥义的因果之物！

    好无敌的能力。

    只要一滴血，就能宣判死刑吗？

    换而言之，如果没有不灭龙甲的惊天防御力，他早就被杀死了？

    “楚云，我倒是没想到，你能撑到这个时候。”似乎是察觉到楚云的想法，楚浪戏谑道：“你的真魔元息之力太强，居然让你一直都没有受伤，鏖战多时。”

    “但，现在已经结束了。”

    “纵然你有通天之能、惊天之姿！但，只要被我封锁在轮回之门里，就只有死路一条！是必死！必死！因为，这可是因果奥义！”

    “没有力量和法术可以抵挡！”

    “而这……就是我楚浪的绝神戒律！好好享受生命的最后一刻吧！”

    “哼哈哈哈哈——！”

    楚浪冷笑出声，眼中杀机暴闪！

    旋即，他直接化拳为爪，朝着轮回之门，做出黑虎掏心的架势，猛然一握！就好像指掌之间，捏爆星辰，粉碎乾坤，四周到处都是虚空大裂痕！

    “吼吼吼吼吼吼吼——！”

    鬼哭神嚎，妖魔厉啸！

    这一刻，只见轮回之门里面，演化成一片幽暗的世界，无数枯骨之爪、骷髅头和妖魔鬼怪，一下子自其内部暴涌而出！密密麻麻，争先恐后！

    看起来，无数扭曲的异物挤在一起，非常的惊心动魄。

    那般景象，就好像十八层地狱，让人心惊肉跳，头皮发麻！

    “呃……呃啊啊！”楚云怒喝，运转全力，连瞳孔都猛缩了起来。

    因为，那源源不绝的鬼物，就好像索命的冤魂，纷纷伸出一只只死亡之手，捉住了他的肉身，然后要硬生生把他扯进门内！

    纠缠的怪手、森然的枯骨、扭曲的异物，尽数交炽在一起，从不同方向撕扯着楚云，让他无比的痛苦，连连大叫，简直生不如死！

    “吼吼吼吼吼吼吼——！”

    痛叫声，响彻苍穹。

    那种感觉，就跟被分尸没什么两样。

    此时，望着楚云渐渐被死亡淹没，深陷在那尸山血海之中，楚浪缓缓昂首，眼神傲然，嘴角也不由得勾起胜利的笑意。

    这场魔神之战，终究是他取得了最后的胜果。

    有绝神戒律这种毁灭级别的奥义，又怎么会输？

    楚云……你的真魔元息，我要拿到手了！

    “有些人，纵然一生与命运抗争，披荆斩棘，历劫万重，要逆流而上，逆天而行，但到头来，他们苦尽甘来所得到的所有成果，都注定要成就另外的人。”

    “楚云，你的一生，注定要成就我楚浪。”

    “沉眠吧，我愚蠢的族弟、师弟，我将亲手将你送葬！”

    厉喝声出，楚浪再无开口，眼睛一瞪，隔空点指楚云，而在其身后的朱雀神翼，也猛然间横展而开，绽放出无量神光。

    这一幕，宛如诸神降临，在对苍生进行审判、裁决。

    “楚浪——！！！！！”

    旋即，楚云只来得及怒喝一声，极力向前，声嘶力竭，眼中血丝崩裂而开。

    随后，轮回之门里的那些死亡鬼手，便是彻底把楚云拉扯回去，密密麻麻的一大片，如汹涌的扭曲闪电，将一道人影拉进黑暗中。

    这是极尽恐怖的一幕。

    “轰隆隆——！”

    当两面门扉即将关上的那一刻，从门缝中可以见到，一道影子被撕碎了，形神俱灭，惨不忍睹，几乎什么都没有了！

    至于剩下来的一滩血水，也被那个黑暗世界吞噬而去。

    “砰！”

    最后，门扉紧紧合上。

    轮回之门无情地屹立在空，封印万物，威震古今。

    再然后，就这么消失。

    这个瞬间，天地寂静。

    唯有风声在呼啸。

    偌大的天外天，只剩下最后一人。

    那个人，是楚浪。

    不，从此时开始，他可能不再是人。

    而是真正的神。

    因为，楚云死去了，被他亲手埋葬。

    那么当今天下，就再也没有人，能够有杀他的资格。

    毕竟，即将拥有真神元息和真魔元息的楚浪，就是无敌的象征，等到修为再更上一层楼，那么哪怕是神若宫，都对他无可奈何了。

    “结束了。”

    好半晌过后，楚浪才面无表情地淡淡开口。

    曾经，他以为杀死楚云之后，自己将会非常兴奋，毕竟连最后一块垫脚石都踩碎了。

    但没想到，此时此刻，竟是有种空虚的感觉……

    要知道，在修行生涯中，一个旗鼓相当的对手，是极其难以寻找的。

    死了，就没了。

    更何况，对于楚浪而言，他和楚云两人之间的渊源极深。

    只是事到如今，这一段因果，已经彻底被埋葬，再也不复存在。

    “楚云……不得不说，你真的是一块……值得让我楚浪永远惦记的踏脚石。”

    “不过，踏脚石，终究只是踏脚石。”

    “碎掉了，固然让人惋惜。”

    “但，这就是牺牲品的命运。”

    望着四周的废墟、扭曲的空间，楚浪戏谑自语，前所未有的释怀。

    随后，他两手展开，就像要拥抱天地，直接闭目感应起来。

    “那么现在，是时候让我得到真魔元息了！”

    据楚浪所知，只要他亲手杀死楚云，便是能够取得后者的真魔元息。

    如今，楚云已死，还死得很惨。

    那么，按理来说，楚浪应该能得到全新的力量。

    只不过……等待良久，无论楚浪如何感应，那茫茫天地之间，居然都没有丝毫回应，就好像沉默一样，直接无视掉了他。

    “为什么？”

    这一刻，楚浪很疑惑。

    难道……传说是假的？

    他，连续失败了三次？

    不，不可能的！

    他明明已经亲手杀死楚云，亲眼看着他被分尸，连血水都没有了！

    为什么，他的杀窍毫无反应？

    如果得到真神元息，杀窍应该会有感应才对。

    难道……

    忽然间，楚浪的脑海中，冒起一个荒谬的念头。

    而这个念头，才刚刚出现，楚浪的瞳孔，便是突然间猛缩起来！

    “呜——”

    急风骤起，时光碎片璀璨，流霞溢彩，玄奥无比。

    一条虚空裂缝，直接出现在楚浪身后，楚浪刚好反应过来，一道纵天魔影，便是有如经天长虹、紫电穿星一般，瞬间杀向他的后背！

    “铮——！”

    一道剑虹，横断天穹，割开大宇宙！

    这是迅烈无双的霸道一剑！

    “噗嗤——！”

    剑痕破天，魔光横空出世！随后，鲜血喷溅，染红了苍宇，一条手臂飞了起来。

    那是楚浪的右臂。

    这一刻，时间仿若静止。

    “这……不可能的……不可能的！”

    楚浪目光怔然，望着从后背冲杀出来的东西，那一道身影，魁伟霸道，满身龙甲，深邃而狠厉，手中的漆黑古剑，带起飞溅的血。

    不是楚云，又会是谁？！

    “你没死？！”楚浪大惊，瞳孔缩成针孔状，一脸的不敢置信！

    “我死了，但，我又回来了。”楚云回头，握紧手中的一滴血，淡漠道：“现在，我总算知道你的奥义底细，既然如此，这一滴血就要物归原主。”

    话毕，在楚浪震惊而错愕的凝望中，楚云左手猛然一握，直接将夺回来的那一口血毁灭。

    “岂有此理！！！”楚浪勃然大怒。

    原本他都觉得自己稳操胜券了，但没想到，即便楚云被轮回之门送葬，都能从地狱中杀回来！而且还断其一臂，拿回那一滴血！

    这根本不可能！

    但，楚浪反应很快，运用《血焰神功》，要把断掉的右臂接回来。

    然而，让他惊愕的是，一时之间，那一条右臂居然无法接回肉身！

    仔细看去，那断口之处，弥漫着黑暗的死气。

    那是真魔元息的死亡力量，克制住他的生命元息！

    “楚云……你为何没死！为何没有死！”握住自己的断臂，楚浪首次露出惊怒的神色，眼神之中，甚至还有一丝忌惮和畏惧。

    楚云没有回答，只是冷漠道：“断臂的感觉，爽不爽？这一剑，是还给你的。”

    听懂楚云的言下之意，楚浪咬了咬牙，满脸的不忿，满眼的不解！

    对于高傲的他而言，被人斩断一只手，无疑是绝对的耻辱！

    眼见目空一切的楚浪，终于恼羞成怒，楚云也是极其痛快，他挥剑划空，呜呜震耳，整个人的气息，直接重返巅峰！

    “时间神通，果然神奇。”楚云心中自语。

    事实上，他刚才的确被杀死了。

    但，楚浪怎么也不会想到，他楚云拥有一种保命底牌，一种时空神通。

    回溯逆流！

    这也是楚云之前的刺杀部署！

    如今，这隐藏极深的能力，终于是发挥出它应有的复活效果！

