    

    范婷送走布青衣后，连忙回头找那对冒牌货，可她并没有与其正面交锋，而是躲在暗处跟踪着他们，直到跟着他们回了老家。

    后来又发生了一系列的事加上范婷的调查和跟踪，她得知了由于血玉的关系，那些冒牌货很难被杀死，就算死了，也会复活，烧都烧不掉。

    于是，经过多年的研究，她仿造以前的秘术，制造出了一种破坏力极强的黑金古符。

    这种符，可以将那些冒牌货彻底的杀死，永不复活，失去了他们，血玉就会捉襟见肘，到时候找到那块玉，再毁了就好。

    除了这个，范婷还曾经多次回去终南山，也曾学那些冒牌货一样，探手进去棺材，想扯出一张人皮来。

    可手一进棺材，立刻有什么东西抓向了她，冰凉无比，吓得她赶快缩了回去，而且她每次打开棺材盖，棺材都会大震，跟那些冒牌货当时的情况完全不一样。

    范婷明白，应该都是血玉搞的鬼，那块玉，或许已经有了自己的灵识。

    其实大堂里面还有一块血玉，范婷有无数次想用它，但都忍住了。

    那血玉太邪门，她不知道会发生什么事，所以万万不可再用，没有血玉的帮忙，这棺材里的东西无法对付，所以推背图和巫术秘籍都无法带出去，但是……范婷在里面就学会了古巫术，还有推背图都看了一遍。

    只是推背图有些深奥，不是随随便便都能领会的，倒是冥溪复活这一图简单，她一下子就明白了过来。

    只是当时范婷就意识到，冥溪死了这么多年，不可能魂还在，都不知道投胎多少回了，要复活，只能复活肉体。

    没有灵魂的肉体，就是行尸走肉，一旦暴走，以冥溪的本事，又是一个大灾。

    可是，到底是谁要复活冥溪呢？于是，范婷下山调查了起来。

    范婷翻了很多书籍记载，还有冥溪遗留下来的东西，不过年代太过久远了，很多东西都无法保存完整，但是，唐家是冥溪的血脉，范婷在一处祖坟底下，挖出了一大堆龟壳。

    没错，就是唐家的祖坟，而且范婷还刨了很多，这也是为什么范婷说年轻时候有点像苏晴的原因，可为了查冥溪的事情，只能这样做，不然年代太久远了，活人不可能知道，只能找死人。

    想要复活冥溪的人，应该会是认识冥溪的人，又或者跟冥溪有关系的，所以源头还是冥溪，必须查她。

    龟壳上没有记载什么文字，因为那个年代，文字很少，但有很多图案。

    这些图案很精妙，而且一点缺失都没有，范婷拿回去研究了许久，并一一排列了龟壳的顺序，前后差不多研究了一年半，最后才弄懂了。

    这些龟壳的图案，记载的应该是终南山的事情。

    有两个人，将蚩尤的尸体运上了终南山，然后开了一个墓，将蚩尤的尸体葬在了那上面，除了蚩尤的尸体，还有他那八十一位兄弟的尸体。

    后来这两个人可能担心蚩尤的墓会被骚扰，于是找了很多妖魔鬼怪封印在终南山，让他们被逼着当守墓人，就是防止有人过来盗墓或者骚扰蚩尤的尸体，让其不得安息。

    除了这个，龟壳还记载了一些事，其中就有关于那血玉的。

    关于血玉的图案比较奇怪，前面画的是一个人，然后挖出了自己的心，将自己的心送给了另外一个人。

    那个人将心收藏了起来，但是不久后，好像两人分开了，送心的那个人被封印了起来，另外一个被迫逃亡。

    等那个人再把心拿出来的时候，发现心变成了一块血玉，这图案别看时代久远，但是却画得极其逼真，那血玉看上去就好像活的一样。

    可是，图案里面的人好像并不太喜欢这块血玉，于是当陪葬品，连同一本书，还有一些方块图一起放进了一个黑盒子里，送进了一间看起来像墓室的大堂。

    可在那个人打算把血玉当陪葬品的时候，突然啪的一声，那血玉裂开了，碎成了两半。

    图案里的人好像楞了一下，但还是绝情的关上了黑盒子，将血玉遗留在了那间墓室里，然后默默离去。

    读懂图案的意思后，范婷整理了很久的思绪，最后才完全明白图案的意思。

    原来这血玉是一个人的心脏所化，而接受这颗心的人，应该就是唐家的祖先，冥溪。送心之人就不用猜了，肯定是爱慕冥溪的人，不用谁会把心脏送个一个女人？

    只是很奇怪，一个人没有心，还能活吗？送什么礼的都有，但送心脏这种礼物，也太奇怪了吧？

    没了心，那人怎么活？

    后来也不知道发生了什么事，好像两人分开了，中间有一段插图，好像是因为战争，那个送心之人貌似被封印了，冥溪跟着另外一个人出逃。

    最虐心的是，这个人的心居然被抛弃了，还给当陪葬品封禁在了黑盒子里面，那心可能有自己的意识，所以……心碎了，裂成了两半！

    于是，血玉就有了两块！也就是说，那朝堂黑盒子里面的血玉，其实是一颗心分化而成的？

    这颗心，是属于冥溪的，如果它恢复了意识，又知道冥溪死了，那么……

    它要做的事情，好像就是复活冥溪！难道说，复活冥溪，引起大劫的是这两块血玉？

    范婷已经猜到了事情的大概，虽然不敢百分百肯定，但是感觉应该错不了。

    那她接下来要做的事情就很明确了，杀了那几个冒牌货，然后毁了血玉。

    后面为了杀冒牌货，于是就研究出了黑金古符，但是毁玉的办法，她暂时想不到。

    那玉无比坚固，朝堂里其实还有另外一块，但就是毁不掉，看来真正能让它们碎掉的，只有冥溪了。

    既然毁不掉，那就只有想办法封印了，而最好的封印办法，就是把玉带回来终南山的大堂上，然后放回黑盒子。

    这里基本很少人能进来，血玉放在这里，基本安心。        

