    陆绾之忍不住道，“怪箬雪姐做什么，沐舒羽就是不配啊，她是什么身份，开后门让她进来，岂不是对其他来参加晚宴的名媛有些不公平。”

    楼沁儿说道，“姐姐竟然没有给她，没有给她，她可以来找我或者找陆绾之啊，我们可以带一个人进去的。”

    就是啊。

    陆绾之觉得，沐舒羽就是故意的！

    “她已经出院了，身体恢没恢复好，这就不知道了，我跟他不舒服，玩不过来。性格也不合适。”陆绾之最看不起的就是沐舒羽了。

    人前一套，人后一套。

    而且她现在看出来了，哥哥不喜欢沐舒羽。

    她也忍不住想要倾泻一下，“她是宫外孕，初二这天身体不舒服被送到了医院，就做了手术，孩子自然也没有了，就因为这件事情，弄得我爷爷这两天一直很严肃，而我妈妈也是一直因为当初慈善晚宴的事情而愧疚。我觉得这个沐舒羽，就是跟我家八字不合，两次孩子都没有了，不如让我哥哥赶紧退婚算了！”

    楼沁儿惊讶，“宫外孕？？”

    楼夫人也面带惊讶。

    陆绾之点头，“嗯，这个沐舒羽真的是背运，我们陆家也是，好好的两个孩子都没有了，我爷爷还等着抱重孙呢，这件事对我爷爷也有一定的打击。”

    楼夫人说道，“你啊，就在沁儿面前吐槽一下就算了，沐舒羽到底也是你的嫂子，再叫她听去了，多不好。”她跟秦久岚是闺蜜，所以一直也把陆绾之当做自己的女儿一样对待，此刻也忍不住叮嘱几句。

    “未来会不会成为嫂子还不一定呢，我哥哥又不喜欢她，本来要娶她，就是因为孩子。现在没有了孩子，干嘛还要娶她，我不信我哥哥眼光这么差。”

    “怎么会，陆四哥跟她订婚都快两年了，对啊，两年了啊。”楼沁儿想到了什么，“两年了，你哥哥还不娶她？难道你哥哥真的不喜欢她？”

    此时此刻，陆绾之也不隐瞒了，“沐家就是一个小门小户，年收入几千万，还不如我一辆玛莎拉蒂。两年前，我哥哥初来北城，当晚上被人算计了，沐舒羽正好救了我哥哥，我哥哥为了感谢她，就提出来订婚，当时我就不喜欢沐舒羽，我觉得这个沐舒羽太市侩，一个暴发户，满身都是贪婪气息，恨不得扒着我哥哥的手进入陆家嫁入豪门。”而且还给自己出了一个骚主意，害的风珏哥哥距离自己更远了。

    “我哥哥后来似乎也不怎么喜欢她了，但是她救了我妈，而且失去了孩子，我当时还很感动，准备认这个嫂子。不过，我发现她去陆氏旗下的商场，都故意刁难导购，人品素质极差，每次去都带着自己的小姐妹去显摆自己也就罢了，她还在我妈妈面前说我的不是。”简直就是挑拨离间啊！

    楼沁儿有些同情陆绾之了，“绾之，没有想到这个沐舒羽这么有心机啊，那这一次她没有拿到姐姐的邀请函，应该也是她主动找秦久岚求来的。”

