    “师尊，血傀要炼制完成么？”

    冷云神色一袭，连忙说道。

    “没错，我花费了如此大的精血。”

    “以杀榜之名，拿下了上千名的杀手。”

    “就是为了炼制血傀，等待这一天的诞生。”

    “如今这一天终于要来了。”

    “当然若是能进入隐墓之中得到那样东西更好了。”

    “不过不急，慢慢来！！！”

    血袍老者冷冷地哼道。

    其眼中闪烁着血色的光芒。

    “计划了这么久，是时候行动了。”

    血袍老者眼中闪烁着森冷的寒芒，让人捉摸不透。

    此刻，王族之一的端木王族中。

    端木康，端木雨墨和其姑姑端木馨坐在了这里。

    “这小子的成长速度之快真是让人震撼。”

    “不愧是他的儿子。”

    端木馨微笑着。

    “是啊，他的成长速度的确让人感到恐怖。”

    “尤其是他如今所拥有的势力，已经足以镇压整个小世界了。”

    端木康神情肃穆的说道。

    “大哥，幸亏你没和他作对。”

    “否者如今便如皇埔族，上官族这几大王族一样了。”

    端木馨说道。

    “的确，如今上官族，皇埔族，公孙族，剑族，宇文族这五族可是伤筋动骨了。”

    “不过这次瑶族，墨族都未参与其中。”

    “他们估计也都不想和楚风为敌。”

    端木康说道。

    “雨墨，你要寻找机会，一定要让楚风喜欢上你。”

    “只有这样，端木族才能屹立到最后。”

    端木馨看着端木雨墨直接说道。

    “姑姑，我……”

    端木雨墨脸庞一红。

    “不要害羞，我得到消息。”

    “瑶族意图让那位天才小姐瑶梦成为楚风的女人。”

    “以此来绑定他和瑶族之间的关系。”

    “你可不能让人捷足先登了。”

    “当初我没能俘获狂龙的心。”

    “你不能再让你姑姑失望了。”

    端木馨看着端木雨墨嘱咐道。

    而在瑶族，

    瑶族族长和瑶族第一天才瑶梦同样在说着这件事。

    “母亲，楚风会喜欢我么？”

    瑶梦不由地说道。

    隐骄大赛那一战，

    这位瑶族一向冷傲的天才小姐瑶梦对于楚风也是怦然心动。

    “放心吧，你可是我们瑶族大小姐。”

    “又是水属性武者，天赋惊人，容貌更是一等一。”

    “纵然那楚风是天赋异禀，但他也是男人。”

    “只要是男人，就逃不掉女人的手掌心。”

    瑶族族长看着瑶梦说道。

    “是么~”

    瑶梦一双明亮的眸子闪烁着。

    此刻，护龙一族，秦族之中。

    秦族大殿中，气氛显得十分沉重压抑。

    秦族族长坐在首位，

    秦剑，秦无敌，秦族剩下的几位长老护法站在这里。

    其余的护法长老都在隐世修炼会总部被隐龙灭掉了。

    “族长，如今他成为了隐世修炼会会长。”

    “他身边还有隐卫和隐龙相助。”

    “一旦此子对我们进行报复，恐怕就麻烦了。”

    一位秦族长老神情肃穆的说道。

    若是以前，他肯定不会说这话。

    偌大的小世界，有谁有那个胆子和实力敢报复堂堂的护龙一族秦族？

    但如今，这个人却出现了，

    他就是狂龙之子楚风。

    此刻，秦族一众强者都开始担心楚风的报复，

    一旦对方要报复，以隐世修炼会的实力外加那九位隐龙强者和神出鬼没的隐卫。

    秦族还真的不一定能抵挡的住。

    “你们这是怕了么？”

    “你们还配称之为秦族的人么？”

    “对得起你们的姓么？”

    秦无敌一脸冰冷的看着这秦族长老冷哼道。

    “就算他有隐龙和隐卫在。”

    “想灭我秦族，也没这么容易。”

    “别忘了，秦族还有秦宫存在。”

    秦族族长冷冷地吐道。

    “秦宫！！！”

    听到这两个字，

    秦无敌，秦剑，几位秦族长老的神色都是一凝。

    “秦宫要开启了么？”

    秦无敌直接说道。

    “到了这种地步，只能是开启秦宫了。”

    “秦族之威不容辱！！！”

    秦族族长一脸冰冷的喝道。

    “无敌，到时候你进入秦宫。”

    “能否得到那位传承，就看你造化了。”

    秦族族长看着秦无敌说道。

    “是，父亲，我绝对不会让你失望的。”

    秦无敌直接说道，眼中透着激动的光芒。

    一旁的秦剑目光不断闪烁着。

    姬族——

    此刻姬族族长神色阴沉的站在这里。

    在其面前站着一位身穿烫金色长袍的男人。

    “姬无常，这次姬族损失如此之大。”

    “我希望你能给宗族那边一个交代。”

    这个男人看着姬族族长姬无常冷漠的说道，

    此人一副高高在上的姿态，

    一副丝毫不把这位姬族族长放在眼里的样子。

    “你一个小小的使者，也配和我父亲这么说话？”

    这时姬夜走了进来，

    他一脸不屑的看着这个男人说着。

    “哼，我乃是宗族的人，代表宗族前来问话的。”

    “怎么没资格和你父亲这么说话？”

    “你们姬族身为宗族的旁支。”

    “如今损失了这么多人，不应该给个交代么？”

    “又或者是你这个姬族族长不行，该换人了？”

    长袍男人一脸强势冰冷的说道。

    “我姬族的事，我会处理好。”

    “你区区一个使者还没资格在我面前耀武扬威。”

    “滚！！！”

    姬无常直接喝道，

    其眼中迸射出森冷的寒芒注视着这男人。

    当即这男人内心一悸，眼中露出一抹恐惧的神色。

    “姬无常，你等着！！！”

    “宗族不会放过你的！！！”

    这男人神色难看的说着。

    他转身便离开了这里。

    “父亲，那边要出来了么？”

    姬夜来到姬无常面前说道。

    “如今万年大限到来，乱世来临。”

    “连独孤皇族的人都出来了。”

    “他们自然不会继续甘于待在那个地方。”

    姬无常冷漠道。

    “那我们现在怎么办？”

    姬夜眉头一皱。

    “当初若不是先祖重伤陨落。”

    “如今掌控宗族一脉的便是我们。”

    “也轮不到他们一个小小的使者来耀武扬威了。”

    姬无常神色冰冷的说道。

    “哼，我们这一脉迟早会夺回属于我们的一切。”

    姬夜神色一凛。

    其脸上没有了玩世不恭，而是变得十分严肃郑重。

