    一整个下午，汤皖都没有出门，一直在完善着笔下的想法，想要尽可能详细的把事实的本质写出来，便是要知其然，知其所以然。

    余后的几天里，汤皖一直在和六爷商榷10所新式学堂开工的事项，直到把一些事项都拍板敲定，这才算基本完事。

    只剩下最后一步，那就是开工仪式，汤皖在和六爷商议后，觉得10所同时开建，是一件大事情，是一个里程碑，应该要办一个典礼。

    特别是，那些花了大钱的狗大户，得给他们一个露脸的机会，不然长此以往下去，谁还愿意继续支持慈善事业。这个时代，愿意默默无闻，无私奉献的人实在是太少了。

    至于，举办典礼的场地，汤皖心里已经有一个绝佳的场所了，大气，有面，而且还实惠，有可能某人心里一开心，嗷嗷大喊道：“包了，包了，费用全算我的，不过是多卖一个物件的事情！”

    于是，汤皖特意去找了一趟秋明先生，偷偷说明了来意，秋明先生二话不说，铺开一张大白纸，拿起大笔就蹭蹭写下几个龙飞凤舞的大字：为国为民！

    喝了一盏茶，待墨迹晾干，秋明先生盖上自己的大章，一副牛逼的书法就算完成了，然后才小心的卷起来。

    “劳烦秋明先生了。”汤皖作辑说道。

    “诶....皖之兄做的是办教育的大事，但凡以后此类事情，有需要我帮忙的地方，尽可前来，我沈秋明绝无二话，必定帮帮场子！”秋明先生大气的说道。

    俩人相视一笑，再无二话，意思全懂，然后俩人就马不停蹄的出门打个车，往首都最大的狗大户的家里赶去。

    普益现在还是个少年郎，上午的课程学习完了以后，下午就闲着了，有劲没处撒，因为段鸿叶几人不缺钱了，来家里舔臭脚的次数越来越少。

    以前，段鸿叶恨不得天天来，就差住普益家里了，这里面有好吃好喝的不说，个个都是人才，说话又好听，段鸿叶真是超喜欢的。

    普益家后院的一处亭子里，正微风和煦的吹拂着，亭子前面便是一片小湖泊，碧绿的湖面泛起微微细纹，在湖里的杂草上，还有偶有几只野鸭子在走动。

    亭子里摆着一张桌子，上面摆满了精致的糕点，诱人的果汁，桌子边上伏着几个身穿制服的女仆，头上扎着特色发型。

    普益瘫坐在亭子的长椅上，面前摆着一只鱼竿，边上站着一个小太监，正聚精会神的盯着湖面上的鱼浮。

    突然，鱼浮动了一下，先是往下轻轻一下沉，然后鱼浮慢慢的往上顶，见此机会，边上公公急着提示道：

    “皇上，赶快扬杆，鱼儿上钩了。”

    普益蓄势待发，一听鱼儿咬钩了，立刻大力扬杆，一条金黄色的野生大鲫鱼浮出了水面，工匠手工制作的并继杆被鱼儿拉成了一个大弯弓。

    小太监见机，握着抄网，等普益把大鲫鱼拉到亭子边上，麻利的一抄网下去，就把大鲫鱼抄上岸，然后殷切的下了鱼钩，放入水桶里。

    “皇上可真厉害，这条鲫鱼少说在这湖里，也作威作福了好些年，终究是难逃皇上的手心。”小太监恭维的说道。

    “一条鱼而已，不算什么，不过你嘴皮子利索，有赏！”普益心里开心，加上边上的小太监会说话，于是一块大洋轻飘飘的落入了公公的口袋。

    “奴才，谢谢皇上了。”小太监熟练的往地上一跪，欢喜的说道。然后又给鱼钩挂上鱼饵，等待下一条鱼儿贪吃的鱼儿上钩。

    忽然，又一个小太监从远远的地方，急着往亭子这里赶来，一见面就“啪嗒”一声的跪在地上，说道：

    “启禀皇上，宫外有人求见！”

    “谁？”普益问道。

    “皖之先生和秋明先生！”公公道。

    正在钓鱼的普益，一听是是这俩人，顿时心里激动的不行，嘴里大呼道：

    “鱼儿上钩了，鱼儿终于上钩了！”

    边上的小太监看了湖面上毫无动静的鱼浮，一时纳闷，却转念之下，竟也附和的喊道：

    “鱼儿上钩了，皇上快扬杆！”

    气的普益转头就狠狠的瞪了这个公公一眼，然后上去就是一脚，大骂道：“你这个狗奴才，有你什么事，赶紧滚下去。”

    小太监吓得就往地上一跪，然后连滚带爬的退出了亭子，很快就消失在了普益的视野里。

    “你们几个赶紧都去准备准备，我要亲自去迎接两位先生！”普益现在没有心思去搭理那个说错话的小太监，只想摆出一副礼贤下士的模样，一心想得到他的子房。

    随后又转念一想，觉得自己如果表现的太殷切，有失体面，便吩咐跪在地上的小太监，前去把两位先生一起带到亭子里来，刚好可以借此机会，展示展示自己的豪宅。

    不得不说，普益的家是真的大，光是前去禀告的人，一来一回的路程就花掉了好些时间。

    门外等候的汤皖和秋明先生却是没有表现出一丝不耐烦的样子，毕竟狗大户的做派，懂得都懂。

    两人找了个阴凉的地方，不时地聊聊天，谈论着最近发生的一些事情，交换着一些彼此的看法，等待的时间也就过去了。

    这还是汤皖第一次见到太监，除了脸白一些，声音尖一些，其他感觉没什么两样，俩人默不作声的跟在小太监的后面。

    穿过了大广场，路过了一道又一道的宫墙院门，再经过数不清的亭台楼阁，才见到了正坐在亭子里，满面含笑的普益。

    “两位先生来访，我甚是高兴，快来坐！”普益说着场面话，招呼道。

    “谢谢皇上，那我们就不客气了！”汤皖开始恭维道。

    等到汤皖和秋明先生坐下后，立马就有宫女前来倒茶，普益指着桌子上精致的糕点说道：

    “两位先生可以尝尝，御厨刚做的！”

    汤皖也不客气，用筷子夹起一块不知名的糕点，就往嘴里送，入口柔软，芳香扑鼻，丝丝甘甜，果然狗大户出品，就没有凡物。

    吃了几块，喝了几口茶水后，秋明先生暗地里踩了汤皖一脚，提示该进入正题了，汤皖心领神会，随即说道：

    “今日不见，甚是想念，皇上都在忙什么呀？”

    普益就爱听这个话，立刻说道：

    “先生前几日，在洋人面前，谈笑风生的场景，在我眼前久久挥之不去啊！”

    “啊这.....都是些小道，不足挂齿，不足挂齿啊！”汤皖有些不好意思，连忙推辞道。

    又扯了一会，只是搭着话，有的没的闲聊，见汤皖始终不进入正题，少年人心性的普益，开始有些着急了，问道：

    “先生今日前来，可是有什么事情？”

    “哦哦....与皇上说话，如沐春风，差点忘了正事，诶.....”汤皖自责道，然后接过秋明先生递来的书法，慢慢打开，说道：

    “皇上菩萨心肠，捐了20所学校，为国家教育破费，我实在心生感谢，思来想去，无以为报。”说到这，汤皖就差感动的流泪了，边上的秋明先生又暗地里踩了一下，意思是演的有些过了。

    而此时的普益根本没注意到这些，单是听到汤皖的话后，满心里都要开心的起飞了，连连说道：

    “先生过谦了，这些都是我应该做的。”

    “我想了一圈，也没想到有什么能表达我的谢意的，于是，只好求着秋明先生特地为皇上写上一副字，聊表感谢！”汤皖说道。

    普益一听是秋明先生写的，顿时心里一喜，便看到四个龙飞凤舞的大字：为国为民。顿时呼吸急促，脸色有些潮红，这个大拍马屁，一下子拍到了普益最得劲的地方。

    秋明先生是当时公认的书法大家，汤皖就更不用说了，名气响亮，见着洋人都不怵的人，面对两位先生的默契配合，刻意的奉承，普益完全没有招架之力。

    “我....我....我怎敢当得此四字！”普益一边推辞，一边眼神火热的盯着这四个字看，全身上下的想法却被汤皖和秋明先生看了个通透。

    两人又不经意间，相视一笑，就听见秋明先生说道：

    “皇上一下子就捐了20所学校，不是为国为民，是为哪般？”

    “秋明先生....我.....谢谢了！”普益非常感动的说道。

    “不用谢，能为皇上写这幅字，也是我的荣幸！”秋明先生义正言辞的说道。

    在俩人的轮番上阵，劝说几番后，普益异常喜悦的收下了这幅字，而后热情的招呼着两位先生喝茶，吃糕点。

    只是过了不久，汤皖的情绪就变得低沉了许多，连着唉声叹气，茶也不喝了，糕点也不吃了。

    普益见此，甚是不解，怎么跟天气似的，刚还是晴天，立马就阴天了，于是，关心的问道：“皖之先生，你这是怎么了？”

    汤皖却是不好直说，未免有目的太明显之嫌疑，于是，秋明先生默契的接过话来，也是先长长的叹一口气，才说道：

    “皖之兄啊，他....诶.....还是不说也罢，今日是来感谢皇上的，不能扫了皇上的雅兴。”

    秋明先生也是不说，可越是藏着掖着，就越是引起普益的好奇，急切的追问道：

    “秋明先生，你只管说，皖之先生遇到了什么事？有什么需要我帮助的，只管开口！”

    秋明先生脸上的表情十分纠结，犹豫着看向汤皖，问道：

    “皖之兄，你看，皇上都答应帮忙了，要不就说了吧，反正也不是什么要紧的事情。”

    “对啊！秋明先生只管说，我只要能帮的，一定帮到底！”普益豪迈的说道。

    汤皖见普益如此热情，感动的眼眶都有些红了，朝着秋明先生无奈的点了点头。

    随后秋明先生一五一十的说道：

    “诶......说来皖之兄，也是迫不得已，马上10所学堂就要开建了，准备举办一个开建典礼，用来感谢捐款的人，但是时间紧，一时找不到合适的地方，我就想起了皇上这里。”

    “一开始，皖之兄非不肯，说皇上都捐了20所学校了，不能再劳烦了，但事有轻重缓急，架不住我拼命拉扯，这才厚着脸皮来了，望皇上勿怪！”

    “我当什么事情，不就是借场地一用么，没问题，我同意了，先生可看好哪块场地了？”普益不以为然的说道。

    “我寻思着，到时候出席的人众多，因此想寻一个大一点的，空旷一些的地方，我看太和殿广场，精心布置一下就能用。”秋明先生按照事先的计划，适时的说出。

    “好！就那里了！”普益当即答应道。

    “谢谢皇上！”汤皖和秋明先生立刻异口同声的感谢道。

    “谢什么？都是小事，能帮到两位先生就好！”普益道。

    这一件事情办完，汤皖的脸上比之前要好上一些，只是依旧不苟言笑，分明写着还有另一件事情需要帮忙。

    见此，普益又看向了秋明先生，意思是皖之先生又怎么了？秋明先生装作一副难办的样子，咬牙切齿之后，蓦的站起身来，指着汤皖就说道：

    “皖之兄，怎么婆婆妈妈的，不就是到时候有许多洋人到场么，有什么好担心的？”

    “诶....我之前没办过，这又是在皇上家里，万一要是出了纰漏，我自己倒是没什么，就怕给皇上丢了面子，那就罪过了。”汤皖叹着气道。

    “我道什么大事，原来就这个，皖之先生不用担心，包了！包了！一并交由我来办就行！”普益还以为什么大事，原来还是小事一件。

    “先生只需要把要求和内务府说一些，保证给你办的妥妥的！”普益又补充道。

    是的！这就是首都最大的狗大户的做派，汤皖现在想想，段鸿叶他们要是与普益比阔绰的话，那真不是一个级别的。

    “再次感谢皇上了！”秋明先生和汤皖，再次异口同声，响亮的感谢道。

    “都是小事，小事，不必感谢，两位先生用茶！”普益享受着恭维，开心道。

