    晚上，西区警署。

    雷蒙惊闻杜文且成了“黑警”，特意在加班到晚上，等李少泽回来报告案情。

    他一边听着报告，一边喝着咖啡，心里暗道侥幸：“幸好杜文且调走了，他现在可不是西区的人，而是毒品调查科的。”

    不过目前杜文且还被羁留在西区，内部调查科暂时没有介入。

    可这不代表杜文且就逃过一劫。相反，跟杜文且有关联的警员，肯定都将受到内部调查科的重点关照。

    不管是上级还是下属，最后都免不了去喝咖啡。

    看着面前的李少泽，雷蒙心里掂量了片刻，便眯着眼睛道：“有没有办法，让杜文且开口？”

    “有。”

    李少泽回答很干脆，他进来可仅仅是交报告那么简单。对于杜文且的详细背景，早已经重新筛选过了一遍，自然也找到了能让他开口的办法。

    “那就继续挖下去，不仅要将灰色组织挖出来，而且有牵连的黑警，一个都不能跑！”

    雷蒙这句话说的很绝，因为他在心里已经决定，要拿灰色组织大作文章。

    只要能够拿下这个案子，就能为他竞争处长的计划，增添一个极大的砝码。

    毕竟撇开派别之争，又有哪一位总督，会不喜欢能够破大案，立大功的属下？

    何况雷蒙不会忘记杜文且的调动，是总署行动副处长提出来的。

    这个副处长他很熟，不就是那个在跟他竞争下任处长的“卓景全”？

    当然，雷蒙倒不会傻乎乎的认为“卓景全”也是黑警。

    甚至以正常情况来说，“卓景全”恐怕连杜文且的名字都不知道。顶多就是听了手下总督察的推荐，盖了一个职务调动的批文而已。

    但只要能够从卓景全手下，再挖出一两个黑警，这就将成为雷蒙攻击“女皇派”的最大利器。

    卓景全无论怎么推脱，都推脱不掉这份责任。

    李少泽见此，心头一转，便举手敬礼道：“明白，长官。”

    他还真怕雷蒙不敢追究，轻轻把杜文且处理掉。现在雷蒙的果断，不仅符合雷蒙的利益，也最符合李少泽的想法。

    毕竟大佬上位，手下的人也有份好处嘛。

    李少泽推开办公室的门，在过道上朝几名打招呼的伙计点点头，接过王素贤递来的冰奶茶，说了声谢谢后，转身推开审讯室的门。

    漆黑的审讯室中，宋子杰坐在旁边，一根又一根的抽着烟。看见李少泽回来后，面露难色道：“阿头，这家伙自己把自己吓疯了。”

    “靠，开什么玩笑。”

    李少泽坐在位置上，还真发现杜文且脸色青紫，双腿不断抖动，浑身都打着摆子。但这明显是是害怕嘛，哪里至于变成疯子。

    不过害怕倒是正常的，毕竟大好前途，毁于一旦。从警察变成罪犯，以后全家都抬不起头做人，正常男人都会害怕。

    特别是杜文且这种成了家的男人，不仅要考虑自己，还要考虑整个家庭，要真疯了也不是不可能。

    于是李少泽想缓和换情绪，从烟盒里抽出一支烟，扔到杜文且面前：“大切sir，你以前也坐我这位置，知道怎么做最有好处吧。”

    “知道。”

    杜文且看见李少泽，神色安静了很多，哆嗦着双手把烟拿起。

    李少泽凑上前去，帮他点着后道：“你最喜欢抽的澳门烟。”

    “阿泽，多谢了。”

    李少泽点点头，这才给自己点上。只希望杜文且能好好配合，不要辜负他特意买的这款澳门烟。

    等稍微吸了两口，看见杜文且脸色逐渐平静下来后，他才接着问道：“你背后还有什么人？”

    “我要等我的律师到场，不然我一句话都不会说。”

    杜文且依旧低头默默抽着烟。

    李少泽听这话一愣，好家伙，不愧以前当警察的，还真没忘记，怎么做对最有好处啊。

    这简直是不给李sir面子。

    李少泽再度重复问了一遍：“你确定要等律师？”

    “确定。”

    杜文且低着头还想抽烟，没想到李少泽直接拿起桌上的水杯，泼到他的脸上：“大切，你搞咩野。我们手段有几多，你不知道吗？”

    杜文且满头被泼湿，咳嗽了两声，才把烟丢在地上，直直看着李少泽。

    而且就这样一直看着他，一句话都不说，足足三分钟过去，不知道的人，还以为他是个哑巴。

    李少泽没辙，手指轻轻敲着桌面，忽然不着边际的道：“我知道小雯得了肾病，最近在医院排队等肾用。”

    说到家里十二岁的女儿，杜文且的神色突然一变。

    他一辈子就这么一个心肝宝贝，但没想到今年被查出了肾病。做一个手术要十几万，用一个肾要三十多万。

    像他这种老警员，很明白现实的规则，内心的思想也早已成形。

    真不是什么乱七八糟的理念，理想能够左右得了的。

    就算有一时热血，也很快就能分清对错。但他偏偏选择加入了“灰色”，最简单原因，就是要捞钱。

    只有钱，才能救女儿。只有钱，才能够帮女儿换肾。

    他做的这一切，归根结底都是为了女儿能够活下去。而他能够卖钱的，就只有一条命，一身皮。

    所以一提到小雯的名字，杜文且便踹着桌子喊道：“李少泽，你他妈别搞我女儿。”

    “她才十二岁，你不要乱来啊！”

    杜文且可是知道，李少泽的上位之路有多凶残。真害怕他从一个只对罪犯凶残的人，变成一个不择手段的人。

    不过他越生气，李少泽的神色便越轻松，对杜文且踹桌子的举动，不置可否道：“我知道你费用都交齐了，排期也拖人插队。”

    “不过现在只要我打一句招呼，你就乖乖按规矩排队吧。别说我害你，只是帮你遵守道德文明。”

    “死扑街，你良心被黑狗吃了啊！”

    杜文且双眼通红，想要站起来打人，可他椅子上还连着手铐。在剧烈挣扎下，连人带椅都一起砸在地上。

    李少泽面带微笑的耸耸肩膀，他当然不可能真让人去害小雯。毕竟那么可爱的小女孩，以前还叫过他帅叔叔。现在不管杜文且做了什么，都不应该牵连到孩子。

    所以在拿到这个消息后，李少泽还特意打招呼，让伢子动用人脉，帮忙小雯去找肾。

    不过，这并不妨碍他在审讯的时候，以此为筹码，让杜文且乖乖开口。

    当差嘛，说一套做一套，这是必须会的技能啊。

    杜文且则在地上独自折腾一阵后，突然安静下来：“我说。”