    虚拟宇宙公司原始秘境成员名单，保密级别不算太高，当罗峰成为界主，被‘虚拟宇宙网络接收器’感应确认时……就自动将罗峰从‘域主级原始秘境成员’提升为‘界主级原始秘境成员’，这一提升，名单改变，很多不朽神灵、超级存在们都知道了。

    “嗯？”

    罗峰走在前往城主府的街道上，发现一路上有很多‘不朽神灵’看向自己。

    “他就是罗峰？”

    “已经是原始秘境界主。”

    “我听说……这罗峰已经闯过域主级原始通天山了。”

    “你哪来的消息？闯原始通天山成功，并不公开的，据说宇宙尊者们才能得知这些机密讯息。”

    “我也就听说而已。”

    街道两旁经常会听到一些路过的不朽神灵们彼此低声谈论，显然在最近千年时间内，罗峰的确成了‘混沌城’中一颇有名气的天才，混沌城中几乎大半强者们都是认识罗峰了。

    ******

    罗峰便是在这种议论中进入了城主府，进了内府，跨入混沌墟庭院。

    时空转换。

    苍茫的废墟大陆，亿万族群尸体随处可见，罗峰行走在这片陆地上，遥遥看到远处盘膝静坐的身影。

    “老师。”罗峰站在一旁，恭敬行礼。

    哗！

    混沌城主起身，那鳞甲尾巴微微一扫，随即看向罗峰，这令罗峰心中嘀咕：“都说混沌城主老师有三大分身，这只是其中之一。不知道其他分身是什么模样。”

    混沌城主有三大分身，这罗峰是知道的，眼前这是其中一个分身。

    “你终于愿意突破到界主级了。”混沌城主眼眸中有着一丝笑意。

    罗峰一怔。

    终于愿意？

    从域主九阶要成为界主，一般会遇到一些瓶颈的，不是说想突破就突破的！可老师这语气……

    “你什么时候夺舍金角巨兽肉体的，是不是，你家乡‘地球’当年遭受金角巨兽侵袭的那次？”混沌城主很随意问道。

    罗峰眼睛瞪得滚圆。

    天！

    夺舍金角巨兽？

    这，这，这……

    自己一直保密的很好，从未公开过啊。怎么，怎么……

    “哈哈哈，你这傻小子。”混沌城主哈哈笑了起来，“难不成你以为，你夺舍金角巨兽这点，能瞒过我？”

    “老师。”罗峰心中乱的很。

    “别紧张，夺舍金角巨兽也没什么大不了。”混沌城主摇头笑道，“血肉类生命最本质的还是‘灵魂’，不管你怎么夺舍，夺的是什么肉体，可是你的灵魂依旧没变，依旧是人类灵魂。自然还是人类的一份子。”

    罗峰暗松一口气。

    这么一说也对，‘夺舍秘法’有不少，行星级、恒星级即可施展的也有很多，经常会有人进行夺舍，夺舍一次不满意后或许继续夺舍第二次，就比如当年的‘呼延博’也同样进行了夺舍。宇宙中强者成长时有很多都进行过夺舍，以此来降低原先血统对自己实力的限制。

    所以‘夺舍’并不是见不得光的。

    灵魂，才是根本！

    夺舍金角巨兽，可只要是有人类灵魂，自然就是人类！

    “哈哈，别被外表迷惑。如果表面上是一个人类，实际上却被异族夺舍，灵魂是异族的。那么……那就是异族。而非人类。”混沌城主笑道，“你有本事夺舍金角巨兽，是你的能耐。如果你能夺舍更加强大的生命……那更是好事，就怕你夺舍不了。”

    罗峰心中总算平静了。

    过去心中一直担心，因为呼延博夺舍的依旧是人类，可自己夺舍的属于异族！一旦自己暴露，被打上‘异族标签’，那就麻烦大了。自己不敢赌！所以一直隐藏身份，现在看来人类高层还是很开明的。

    “老师，你怎么发现我……”罗峰忍不住问道。

    “每一批刚刚吸纳的天才，不管是‘天才战’，还是五大势力吸纳的核心成员，都会来到‘混沌城’一次。”混沌城主一笑，“你们第一次来到混沌城，一是让你们选择一尊混沌碑，知道前进的路。二也是甄别你们之中有没有异族奸细，如果培养到最后，却是给异族培养出个强者。那才是笑话。”

    “在混沌城中，我可以瞬间看清你们所有人底细。”混沌城主说道，“我当时便看到你体内那颗‘原核’。”

    “啊。”罗峰一惊。

    是啊。

    人类怎么可能不甄别下，就花费资源培养那些天才。

    而‘混沌城主’，作为人类族群最巅峰的伟大存在，人类中绝对排名前三的宇宙霸主……自然能够轻轻松松辨别每一个人的底细，看清每一个人的灵魂！

    “那，那……”罗峰忍不住道，“既然知道我夺舍金角巨兽，我金角巨兽早已经是界主级，为何还是将我当成域主级成员？”

    “我知道你夺舍金角巨兽，别人可不知道。”混沌城主淡笑道。

    罗峰眨巴下眼睛。

    “我的责任就是甄别你们中有没有异族奸细。”混沌城主感叹道，“宇宙中奇遇太多了，你夺舍金角巨兽……在茫茫宇宙中根本不算什么。我只要确认你是人类，那就行了！至于下面那些管理人员没发现你夺舍金角巨兽，依旧把你当成宇宙级，当成域主……我当然也懒得管。”

    罗峰微微点头。

    对。

    混沌城主，乃是虚拟宇宙公司最大boss，何等地位？哪会管这些小事。

    “老师你能发现，其他人怎么就发现不了？”罗峰疑惑。

    “我掌控一方时空。”混沌城主轻声笑道，“在这一方时空内我能轻易查探一切。而那些宇宙尊者们，或者只是感悟了空间法则，或者只是感悟了时间法则！他们还做不到我这样，除非刻意一丝神力渗透到你体内查探，否则根本查不到你夺舍了金角巨兽。”

    罗峰了然。

    掌控时空的‘宇宙之主’，能耐果然比‘宇宙尊者’要强的多。

    “幸好你实力弱时来到混沌城。”混沌城主道，“假如你‘不朽神灵’时才第一次来混沌城，说不定我就会冤枉你，将你当成‘星空巨兽’的奸细。”

    罗峰疑惑。

    “一旦成为不朽神灵，灵魂就开始和身体完全融合，甚至于每个精神印记都融入每一个细胞。”混沌城主笑道，“到时候每一个细胞都能算是你的灵魂一份子，因为没有清晰可见的灵魂，只有最基本的‘精神印记’可查探，而每一个拥有灵魂的生命，精神印记都不同。”

    “无法从精神印记来判断，你是否是人类。”

    “所以——我会怀疑你异族奸细。”混沌城主笑道。

    罗峰点头。

    哦。

    对，从普通人类直到界主，灵魂都是聚集在一起的。域主时是‘灵魂晶体’，界主时是‘本源珠’，灵魂全部聚集在一起，混沌城主自然一眼看透是否是人类灵魂。

    可成了‘不朽神灵’，灵魂直接崩溃分解，融入每一个细胞，那时候再无清晰可见的灵魂了，灵魂成了‘不朽神体’的一部分。

    “如果这样的话，一些第一次来混沌城的不朽神灵，不是无法确认是否是奸细了吗？”罗峰追问。

    “对。”

    混沌城主点头，“无法确认，所以第一次来混沌城的‘不朽神灵’，都是怀疑对象，会受到监控。”

    ……

    听完这些，罗峰只感觉人类圣地‘混沌城’的确是戒备森严，估计老师和自己说的只是其中一环‘戒备’，还有其他诸多戒备手段。当自己一直以为金角巨兽分身是秘密时，没想到混沌城主早知道了。

    只是当年，混沌城主是懒得理会一个小家伙。

    “夺舍金角巨兽，在宇宙亿万族群中，只能算是‘中上’的际遇。”混沌城主微笑道，“唯一的亮点就是能够得到他的血脉天赋能力‘分身’，选择好的分身，非常重要。你现在孕育了几个分身？”

    “两个。”罗峰恭敬道。

    “嗯，看来只剩下最后一个分身没孕育。”混沌城主点头，“我提醒你……”

    罗峰连仔细聆听。

    “宇宙是公平的，孕育分身这天赋也不可能无限制。”混沌城主郑重道，“据我所知，一，宇宙中一些非常神奇的可怕生命，甚至独一无二的生命。就算只是界主级……你金角巨兽的体内世界，根本孕育不出那等生命。金角巨兽体内世界孕育生命……最多孕育出比金角巨兽强上十倍百倍的生命，如果要孕育那等逆天的生命，不太现实。当然金角巨兽本身血统高贵，所以宇宙中几乎所有界主生命都能孕育，只是一些极少极少的例外而已。”

    “二，如果你选择一些强大的近乎达到‘体内世界孕育极限’的，比金角巨兽还要强大十倍百倍的。对，的确是能够成功孕育出来。可是，宇宙是公平的，你孕育出的分身太逆天，成长时也会遇到一些阻碍。”

    罗峰一怔。

    “阻碍？”

    “对。”混沌城主点头，“你的分身越强，就会有一些困难来阻挠你。”

    “一饮一啄，福祸相依。”混沌城主微笑，“这就是宇宙的公平。虽然有困难阻挠，可是一旦度过难关，也会拥有更加强大的实力。”

    ……

    就差一点点月票就到第一了，急求月票支持啊！

    。

