    “对，这位就是我跟你提过的家教老师，叶凡。”

    蓝溪轻声道：“别看他年龄不大，但数学和物理水平极高，可以给小希很大的帮助。”

    宁向天眼角一眯，目光如炬，道：“你和我女儿是同学吧？而且还是同班同学兼同桌，我说的没错吧？”

    蓝溪面露不解，脸上挂满疑惑，“你在说什么啊？”

    “叶凡是我请的……”

    “对。”

    叶凡出声。

    以宁向天的能量，想要搞清楚这些事太过容易，与其否认隐瞒，还不如大大方方的承认，这样至少还显得光明磊落。

    见蓝溪满脸惊讶，叶凡歉意一笑。

    他沉吟一声，开口解释：“蓝姐，实在很抱歉，我也不知道会这么巧，之所以没有告诉你，是担心你得知我和宁希是同学以后会多想，还请见谅。”

    蓝溪眼睛闪动，扭着头询问：“你别跟我说，那个帮助小希补习的同学也是叶凡。”

    “是他。”

    “……”

    宁向天和蓝溪对视一眼，两人心中都有些郁闷。

    因为这事，两人还特意定了一个赌约，可到头来才发现，原来主角是同一个人。

    这叫什么事啊？！

    宁向天双手一背，上位者的气息喷发而出，出声问道：“才高三，怎么就想着出来当家教老师了？”

    “缺钱。”

    叶凡给出答案。

    面对无形中的气势压迫，他并未有半点怯意，神情平淡如水。

    宁向天诧异，脸上的神情丝毫不变，继续问道：“高三，不需要花什么钱吧？”

    “需要。”

    “为什么需要？”

    平淡的对话中蕴含一丝质问，隐晦，却很容易让人产生心虚之意。

    叶凡平静一笑，反问道：“宁先生身为夏国财富榜第一人，你需要钱吗？”

    “你觉得的呢？”

    宁向天心中越来越惊讶。

    先入为主，他对叶凡的印象并不好，这小子对他的宝贝女儿动手动脚，换做他以前的暴脾气，早就找上门了。

    今天通过短短几句的交谈，他确定了一件事。

    这小子确实不简单！

    小小年纪，性格沉稳，言语间进退有度，胆识过人。

    一般的高三学生见了他，恐怕激动的连话都说不利索，反观叶凡，完全就跟唠家常一样，一点都不拘谨。

    叶凡薄唇一抿，“需要。”

    “理由呢？”宁向天眼皮微抬。

    “需要理由吗？”

    “需要！”

    听着两人如同猜灯谜的对话，蓝溪脸上的惊讶越来越浓郁。

    对于宁向天的行事风格，她这个妻子再清楚不过，从一开始，宁向天就是为了给叶凡一个下马威。

    原因嘛，很简单。

    叶凡和女儿是同桌！

    蓝溪本想找个合适的机会阻止，可叶凡的表现，却完全出乎了她的预料。

    犹豫了一下，她放弃了阻止的想法，安静地站在一旁。

    迎着宁向天目光中审视，叶凡从容一笑，道：“以宁先生现在的财富，八辈子都花不完，之所以说你还缺钱，是因为我觉得你应该还有目标。”

    宁向天挑了挑眉，道：“我现在已经是夏国首富，还能有什么目标？”

    叶凡不可置否地点头道：“宁先生的确是夏国首富，可夏国首富上面还有世界首富；倘若不然，你近几年也不会大规模投资海外市场。”

    “当然，这些都只是小子的拙见，见笑。”

    宁向天沉默不语，眼底闪过惊疑之色。

    一个高三学生，能说出这种话？

    真是活见了鬼！

    见状，蓝溪轻笑一声，道：“叶凡，没想到你小小年纪，竟然懂这么多，真厉害。”

    “蓝姐客气。”

    叶凡挠了挠头，道：“我只是说着玩玩，有什么失礼的地方，还请你和……叔叔不要介意。”

    ‘宁先生’这个称呼似乎有些不合适，意识到这个，他连忙改了口。

    “……”

    听到‘叔叔’两个字，宁向天眉头一跳。

    叫蓝溪为姐，叫他叔叔？

    这小子很勇啊！

    “说的很不错。”

    蓝溪眼中的欣赏之意，丝毫不加以掩饰。

    她的话音一转：“叶凡，先和你叔叔在客厅坐会儿，我去叫小希下来。”

    “好。”叶凡应声点头。

    接着，蓝溪的目光落在了丈夫身上，小声提醒道：“正常一点。”

    “放心。”

    等蓝溪上楼以后。

    宁向天指了指不远处的沙发，道：“坐下聊聊？”

    叶凡点头，脸上挂着淡淡笑意，“荣幸至极。”

    宁向天嘴角一抽，暗道：“这小子要比想象中难搞啊！”

    两人相对而坐，目光在空中相撞。

    叶凡的目光坦坦荡荡，主动开口：“没想到小希竟然是叔叔的女儿，刚才见到叔叔第一眼，着实把我吓了一跳。”

    “有吗？刚才也没见你有什么反应啊？””

    听到叶凡称呼女儿为‘小希’，宁向天心中颇为不爽。

    小希？

    这是你能叫的吗？

    不知天高地厚的小子，等着！！！

    叶凡拿起茶几上的水杯，端起水壶给宁向天倒了杯水，道：“叔叔平易近人，所以我才没那么紧张。”

    “……”

    宁向天脸部抽动了一下。

    平易近人？

    放屁！！！

    他算是看出来了，眼前这小子扯皮的功夫，绝对不在他之下。

    念罢，他决定改变战术。

    欲让其灭亡，必先让其膨胀！

    “我看过你给小希出的试卷，以及那些注解，写的非常不错，水平很高。”

    “叔叔说笑了。”

    叶凡心念一动，连忙摇头，“相比叔叔的注解，小子拍马不及。”

    顺着宁向天的话往下说？

    遍地都是陷阱！

    他又不傻，自然不会乖乖往里跳。

    自从见到宁向天的那一刻起，叶凡的心随之提了起来。

    应对宁向天的绵里藏针，可不是一件轻松的活。

    不一小心，恐怕就会着了道！

    闻言，宁向天眼皮子跳个不停，对于叶凡这种睁着眼睛说瞎话的行为，心中深感无奈。

    孰优孰劣，他还能不清楚？

    这小子，真难缠啊！

    突然，他笑了笑，问道：“叶凡，你的数学和物理水平这么好，平时没少在这两门课上下功夫吧？”

    “还行。”

    在不知道宁向天打的什么主意之前，叶凡给出一个模棱两可的回答。

    宁向天叹了叹，道：“学习讲究德智体美劳全面发展，一两门功课厉害不算厉害，所有功课厉害，那才叫真的厉害。”

    “对。”

    叶凡跟着点头，满眼真诚道：“叔叔，你说的对。”

