    

    虽然说现在外面各大主流医院，全都流行西医，但是中医还是有很重要的一席之地的好不好。

    特别是陈阳这种大家级别的中医大师，要是去哪家大医院，绝对能够成为医院的招牌。

    可是王静曼想的这些，陈阳怎么会不知道？

    就他的医术来说，别说省里医院招牌了，就是全国的医学招牌，他也担当的起。

    因为他脑中的药王经，无所不有。

    只要病人吊着一口气，他就能治好！

    不过此时的陈阳，压根对那些就不感兴趣，他只想一步一步的发财，带着柳河村致富罢了。

    “呵呵，每个人都有每个人的追求嘛！现在还没有的去外面闯荡的打算，就想先开着小医馆。”

    陈阳笑着回回答道。

    王静曼跟陈阳也就刚才接触的那一下，所以说虽然对陈阳这样的做法，有些不理解。

    但也没有继续开口说什么。

    而碰巧这时候，两个小时过去了，李老熬药上来了。

    “阳子，两个小时过去了，接下来怎么办？”

    李老站在楼梯口，冲着陈阳询问。

    陈阳拿起手机看了看，确定是两个小时过去了之后，道：“熄火，然后将里面的药水倒出来。”

    “好。”

    李老二话不说，直接点头又下了楼。

    陈阳有些不放心，还跟了上去。

    亲眼看着李老将热气腾腾的药水倒进碗里。

    看着那深褐色的药水，陈阳端过来闻了一下。

    在闻的那一下，脑中的药王经起了反应，就跟陈阳品茶似的。

    能看到这碗药水的成分，还有药力的浓度。

    “没错了，两个小时刚刚好。”

    确定药水成分没问题，陈阳也不耽误，直接端着药水跟李老上了楼。

    然后让李老将药水喂给李老夫人喝。

    老夫人一直都是植物人，这些年的吃喝都是李老服侍，所以李老很快就将药水送入了李老夫人的口中，并且让李老夫人喝了下去。

    看着老夫人喝完药。

    陈阳就立马拿着针包走了上去。

    “李老，老夫人喝了药，接下来的事情就交给我吧，你先去注意下面还在熬着的药别出了差错。”

    陈阳道。

    “这……”

    李老闻言，有些犹豫。

    他不想下楼，他想亲眼看见他老伴苏醒过来。

    这时，王静曼注意到了李老的想法，于是主动表示：“陈先生，你帮老师下去看着可以吗？”

    熬药这事，陈阳只是怕出差错，所以才让李老亲自看着。

    既然李老不愿意，并且有王静曼主动表示可以代劳，那陈阳也无所谓了。

    “可以，只要保证火力不减就行了。”

    陈阳点点头。

    “行，那我去了。”

    说完，王静曼就直接下楼了。

    陈阳也没管那些事了，直接掏出好几根银针，迅速的朝着李老夫人的脖颈，还有头颅上的关键穴位，扎了下去。

    陈阳下针的手法诡辩莫测。

    速度快的出奇！

    基本上只能看见一道残影！

    这样的速度，让一旁的李老，惊愕不已。

    这样的手法，没有本事的人，怎么可能展现的出来？

    能运用这样行针手法的！中药大家里面也没几个可以做到！

    想到这里，李老整个人都激动了！

    瞪大的眼睛里，满满的期待！

    此时，他对陈阳信心爆棚！相信陈阳一定能让他老伴，苏醒过来！

    此时陈阳全神贯注的行针，压根就没去在意身旁的李老。

    大概过去了两三分钟，行针完毕。

    李老夫人，脖颈上，脑袋上各大穴位全都插着银针。

    虽然行针的过程只有短短两三分钟，但是对于体能的消耗，是十分巨大的。

    身材高大，且力大无穷的陈阳，都吃不消。

    额头上全都是豆大的汗珠。

    就跟劳累了一整天似的。

    “呼。”

    陈阳长舒一口气，然后满脸疲倦的后退几步，坐在了桌边。

    李老一看陈阳瞬间变得疲倦无比，不由的担心。

    “怎么了阳子？你怎么突然变成这样？”

    李老凑上前，急切的问道。

    陈阳摆摆手：“没事，就是行针有些耗费体力，休息一会就好了。”

    李老本想搀扶的，但是一看陈阳摆手，也只好站在一旁。

    “我已经给李老夫人的关键穴位，全都行满了针！现在需要静等两个小时，等第二份药材熬制出来，喂老夫人喝下之后，就可以取针了。”

    陈阳说道。

    “好……好。”

    李老不自觉的看向了李老夫人那边，然后又立马看向了陈阳：“阳子，我看你样子非常劳累，还是先休息一下吧，别累坏了。”

    李老激动了一下，然后又担心起陈阳来。

    陈阳身上突然汗珠密布，而且满脸的倦容，身体就跟瞬间被抽空了一般，李老自然是非常担心。

    不过陈阳还是摆摆手：“不必，我吃点丹药就能好，没关系的。”

    说完，陈阳就从兜里掏出一颗龙虎丹，丢进了嘴里。

    过去了五六分钟，陈阳的倦容瞬间消失，再次变得生龙活虎了起来。

    特别是身上那股年轻汉子气质，特别的明显。

    看到陈阳突然变得生龙活虎，李老满脸的惊愕。

    “你……你刚才吃的是什么？你怎么突然就恢复了体力？”

    陈阳淡笑：“那是一种简单的药丸，能让人迅速的缓解疲劳，中药中的一种、”

    陈阳找了个理由解释。

    本来李老看到陈阳突然生龙活虎，还震惊的不行。

    但是一听陈阳这样解释，他一下子也没那么吃惊了起来。

    只是感叹了两声中医真是博大精深之后，也没有再追问。

    陈阳刚才展现出来的行医手法，已经是神鬼莫测了，吃点药丸恢复精神这种举动，也不难接受。

    没有关注陈阳之后，李老的注意力，转移到了李老夫人的身上。

    看着扎满银针的老伴，李老激动的快要落泪。

    这几年的时间，他都没觉得久。

    但是他现在却觉得，眼下的一分一秒，特别的难熬。

    他迫切的想要时间快点过，早点到明天早上七点。

    那是陈阳说好，李老夫人苏醒的时间！

    看着激动的李老，陈阳也不知道如何安慰，就只能坐在一旁，静静的等待。

    这样又过去了两个多小时。

    李老一直都在看着时间。

    两个小时一到，李老立马就站了起来。

    “阳子，两个小时到了。”

    李老看着陈阳道。

    陈阳一看时间，确实是两个小时了，于是也站了起来。

    “那你下去把药取上来吧，我现在就帮老夫人取针。”

    陈阳平淡道。

    “好。”

    李老激动的点点头，然后立马去了楼下。        

