    幸好顾惜玖躲避人的功夫高妙，她在这巢穴中转来转去，往往在间不容发之余避开了那些兽人的追寻——

    但她现在毕竟使不出灵力，又无法隐身和瞬移，这样躲避的空间也越来越小，虽然还没有人真正发现她，但她躲避的也越来越艰难……

    她发现那些半兽人是循着气味搜寻，所以一横心，将墙壁上的渗出来的绿色汁液涂抹在身上，那些汁液有一种微苦的青草味，倒是能遮蔽她身上的淡香，唯一的缺点是涂抹上以后不太容易清洗……

    前面又传来半兽人的脚步声，顾惜玖正要回身躲到旁边的小巷子里去，结果小巷子里也传来脚步声和半兽人的呼喝之声。

    前后左右都有追兵将要到来的声音，顾惜玖手指一握！

    这次她只怕躲不开了！只能拼一把！

    她侧耳听了听，听到前方追兵略微少一些，有七八个人左右，她心一横，正要向前方突围，身后突然有一只手在她肩头一拍！

    她一惊！下意识向前一冲，肩头脱开了那人掌握，她的手腕却被人猛然握住，一道声音及时出现在她的耳侧：“别怕，跟我来！”

    顾惜玖终于看清了握住她手的那人。

    一身紫袍，一张银蝶面具，居然是那位拂衣公子。

    顾惜玖微微一僵之余，这位拂衣公子左手拉着她，右手在墙上一触，一道门无声裂开，他扯着她躲了进去。

    那门再次合拢，门外有追兵的脚步声纷沓而过。

    顾惜玖松了一口气，下意识环视四周，发现这里装饰精雅，像是贵胄公子的卧房。

    家具俱全，靠墙一架床帐，床帐上绘有山水，看上去烟雨朦胧的，很有意境。

    而在屋子正中还摆着一个漂浮着花瓣的浴桶，浴桶中有热气蒸腾。

    顾惜玖看完这房中布局后，心中一动。

    这房中风格让她有一种似曾相似的感觉，似乎她在扶苍宫的寝殿也是这种装饰风格。

    当然，她的扶苍宫内的布置比这里要风雅的多，这里像是简化版本的。

    这是这拂衣公子喜欢的风格？还是本来就为什么人布置的？只是让这位拂衣公子暂住？毕竟他是三天前来到这里的，时间这么短，那小宫主会专门为他设计屋子？

    她看了看那拂衣公子，正要开口说话，外面忽然又传来脚步声。

    “四处全部搜遍了，就剩这里没搜了……”

    “那小贼应该还没逃到外面去，刚才让獒犬嗅过，她身上的味道还很新鲜。”

    “那再搜搜这里？可这里是主公贵客拂衣公子的卧房……这拂衣公子性子娇贵，只怕会不悦。”

    “怕什么？那小贼神出鬼没，又有一身功夫，如果真躲进这里，只怕会对拂衣公子不利，所以我们就算搜一搜，拂衣公子也不会生气的。”

    “……”

    外面的人吵吵嚷嚷，很显然，这次他们必然会进来搜！

    顾惜玖目光迅速四转，想在这里面寻找个藏身之地。

    但这里除了那床帐勉强能藏人外，其他地方压根藏不住人，