    “这位小姐，你好，请问有什么事吗？”一个穿着制服的前台小姐微笑着问道。

    “你好，我想找楚云峰先生，请问云峰生物科技有限公司在几楼？”白凝冰问道。

    “噢，云峰生物科技在二十五楼。”

    前台小姐回应了一声，而后说道：“这位小姐，请问你和楚总有预约吗？”

    “没有。”

    白凝冰摇了摇头。

    “那不好意思，如果没有预约的话，我不能让您上去找楚总。”前台小姐说道。

    白凝冰从口袋掏出一本证件，说道：“我是警察，我们警方正在办一件案子，所以需要楚云峰先生配合一下。”

    “警……警察？！”

    前台小姐愣了一下，也看清了证件上的信息。

    她咽了咽唾沫，赶紧说道：“白警官，您请稍等，我这就跟楚总联系。”

    说完，前台小姐便急忙给楚云峰打了个电话。

    几分钟后。

    前台小姐便说道：“白警官，楚总说在办公室等您。”

    白凝冰点点头，然后走向了电梯。

    乘坐电梯来到二十五楼。

    这整层楼都被云峰生物科技给租了下来，公司规模还比较大。

    白凝冰走进云峰生物科技后，在女秘书的带领下来到了总经理办公室。

    笃笃笃……

    女秘书敲了敲门，说道：“楚总，白警官到了。”

    “请进。”

    办公室里传来楚云峰的声音。

    推开门，女秘书和白凝冰一起走了进去。

    楚云峰坐在老板椅上，手里正拿着一份文件。

    看到白凝冰进来，他眼睛一亮，而后儒雅一笑，站起身道：“白警官来了，请坐。”

    而后又转头看向女秘书，吩咐道：“余秘书，去倒两杯茶过来。”

    “是，楚总。”

    女秘书点点头，然后离开了办公室。

    没过一会儿，女秘书就端着两杯茶进来了。

    放下茶后，女秘书就离开了。

    等门一关上，楚云峰便微笑着说道：“白警官，你好，我叫楚云峰，不知白警官找我是有什么事吗？”

    白凝冰端起茶杯喝了口茶，然后说道：“楚先生，不知最近你有没有看过新闻？”

    “呵呵，白警官是指什么新闻？”楚云峰笑着问道。

    “关于这一个多月以来，我市发生的几起谋杀案件。”

    白凝冰说话的时候一直盯着楚云峰的脸，可她却没有发现楚云峰的脸色有什么异样。

    “噢，白警官，这个新闻我有看过。”

    楚云峰点点头，继而一脸愤慨地说道：“白警官，像这种变态凶手，一定要尽快绳之于法，不能让他逍遥法外，让民众得不到安宁！”

    “嗯，我们警方一定会争取早日破案。”

    白凝冰点点头，继而看向楚云峰，“楚先生，不知昨晚十二点左右，你在干嘛？”

    “昨晚十二点左右？”

    楚云峰愣了一下，“白警官，昨晚十二点左右我在公司加班啊，怎么了？”

    “昨晚十二点左右，在华阳路一百三十四号巷子里，又有一个女子被杀。”白凝冰紧紧地盯着楚云峰，说道。

    “难不成白警官怀疑我是杀人凶手？”楚云峰惊讶地问道。

    白凝冰点了点头。

    楚云峰无奈一笑，道：“白警官，我就是一遵纪守法的商人，我怎么可能会去杀人呢？

    而且我昨晚十二点左右就在办公室加班，一直到凌晨一点左右才回去，你说我怎么有时间跑去杀人？”

    “那有谁可以证明你昨晚在公司加班？”白凝冰问道。

    “昨晚值夜班的保安和监控录像就是最好的证明。”楚云峰说道。

    “那我方便问一下昨晚值夜班的保安吗？”白凝冰问道。

    “当然可以。”

    楚云峰耸了耸肩，然后给保安打了个电话。

    没过几分钟，一个年轻保安就上来了。

    白凝冰仔细问了一下这个保安昨晚的情况。

    果然，和楚云峰说的一样，昨晚楚云峰一直加班到凌晨一点左右才回去。

    随后，白凝冰有点不死心，又在楚云峰的带领下去看了监控录像。

    还是和楚云峰说的一样，监控录像拍的很清楚，楚云峰的确是凌晨一点过几分的时候离开的。

    这样一来，楚云峰就有完美的不在场证明。

    那到底是谁在撒谎呢？

    此时，白凝冰感觉毫无头绪。

    不过，白凝冰还是有点怀疑楚云峰，因为她感觉视频里的那个男子和楚云峰的身形很像。

    可是，他是怎么办到的呢？

    一直从监控室出来，白凝冰都感觉疑团重重。

    走出监控室后，白凝冰便说道：“楚先生，今天多有打扰，我就先回去了。”

    “白警官，这么快就要走么？不再坐会儿了？”楚云峰笑着说道。

    “不了。”白凝冰摇了摇头。

    “那好吧，白警官，我送送你。”楚云峰热情地说道。

    “不用了，楚先生，你先去忙吧！”

    “没事，我正好也要下去办点事。”

    白凝冰也没再多说什么，便和楚云峰一起走进了电梯。

    在电梯下降的过程中，楚云峰站在白凝冰身后，问道：“白警官，请问你们警方是怎么会怀疑到我头上的？”

    “不好意思，楚先生，这个我无可奉告。”白凝冰回道。

    “噢……”

    楚云峰点点头，嘴角划过一丝冷笑，然后慢慢靠近了白凝冰。

    这时候，白凝冰正在想问题，所以也没注意到楚云峰靠近了。

    等到她反应过来的时候，她正要抬头，忽然楚云峰手握一记掌刀，狠狠地劈在了白凝冰的后颈上。

    “楚……”

    白凝冰说完一个字，然后只感觉眼前一黑，就晕了过去。

    “真是个愚蠢的女人……”

    楚云峰冷笑了一声，然后扶住了白凝冰，随后又按了地下一楼。

    地下一楼是个停车场，而且在出电梯的旁边有一个很大的仓库，里面都装着一些废弃物。

    来到地下一楼后，楚云峰扛着白凝冰走进了那个仓库，扔到了一个角落。

    然后找来一条麻绳捆住了白凝冰的手脚，又用胶布贴住了她的嘴，随后又把她的手机拿走了。

    做完这一切后，楚云峰便关上了仓库的大铁门，然后锁上了门。

    随后，他拿出手机打了个电话。

    “喂，老板，有个女警怀疑您是凶手，我已经把她打晕扔到仓库里了。”

    “好，我明白了，等我回来后再处理这件事。”

    “是，老板！”

    楚云峰回应了一声，然后挂断了电话。

    ……

    时间过得很快，转眼就到了下午五点多。

    南区分局。

    一间宽敞的办公室里。

    刘厚军正在处理一些文件，而叶飞则是坐在沙发上正在泡茶喝。

    从刚才到现在，叶飞一直在想，这个楚云峰到底想做什么？

    他为什么要杀人，而且还要残忍地割掉别人的五官？

    他这么做到底有什么目的？

    可是，叶飞实在想不通楚云峰到底想干嘛。

    叶飞放下茶杯，看了眼时间，然后看向刘厚军，说道：“刘局，现在时间不早了，你狠白警官打个电话吧，看她到底调查的怎么样了，怎么还不回来？”

    “好的，我这就跟她联系。”

    刘厚军点点头，然后给白凝冰打了个电话。

    可是却没有打通。

    “奇怪，凝冰怎么不接电话？”

    刘厚军说了一句，然后又打了过去。

    一连打了十几个电话，都没有打通。

    这时候，刘厚军的脸色沉了下来。

    “刘局，怎么了？”叶飞奇怪地问道。

    “凝冰的电话打不通！”

    “什么？打不通？！”

    叶飞心里一惊，站起身，道：“刘局，我现在就赶去云峰生物科技，我怀疑凝冰应该是出事了！”

    “出事了？！”

    刘厚军一听，顿时吓了一跳。

