    “所以……这些暗夜精灵竟然不允许我的军队进入到阿斯特兰纳？！”在听到玛维无奈的回复之后，艾文眯着眼睛低声说道：“看起来他们还并不知道自己现在的处境。”

    “不，是傲慢。”麦迪文平静的说道：“得到守护巨龙祝福的暗夜精灵已经安稳的度过了万年的和平时间，恐怕他们早已经把自己看作是艾泽拉斯最为高贵的种族了。”

    “让士兵做好战斗的准备——既然他们不欢迎客人，那我也并不介意担任侵略者的角色。”艾文勾起嘴角笑着说道：“在魔法和剑刃面前，我想精灵会看清现实。”

    “请再给我一次机会。”站在一旁的玛维低声说道：“这次我会说服大德鲁伊。”

    “我也和你一起过去好了。”麦迪文也说到：“恶魔入侵已经迫在眉睫，我们没必要在这些小事上徒增烦恼。”

    于是玛维再一次带着麦迪文来到了阿斯特兰纳，在一间树屋内，范达尔.鹿盔正静静地坐在窗边，桌子上则摆着一位男性暗夜精灵的画像，那是他的儿子瓦尔斯坦.鹿盔，这个可怜的家伙死在了希利苏斯的沙漠中，至今仍然是大德鲁伊心中最为痛苦的回忆。

    “大德鲁伊，我带来了远道而来的客人。”玛维走进来轻声说道：“他希望能跟你好好聊聊。”

    “我已经说过了，任何外来者都不允许进入阿斯特兰纳。”范达尔.鹿盔头也不回的说道：“这里的自然和谐不能被奥术所打破。”

    “当恶魔在灰谷大肆破坏的时候，我可没有看到暗夜精灵在奋力反击。”麦迪文开口说道：“那位森林之王死去之后，你们就像失去了母亲庇护的幼崽一样瑟瑟发抖，躲在这个城镇里闭门不出。”

    “闭嘴！！”范达尔听到身后刺耳的话语不禁拍着桌子说道：“每一位暗夜精灵的生命都是宝贵的，难道要让我的族人白白牺牲性命？！”

    “战争总会出现死亡……如果因为惧怕死亡而不敢战斗，那么这样的种族只有灭亡一条路。”

    “如此猖狂的话语。”大德鲁伊站了起来回身看着身后，麦迪文的身影出现在他的眼中。

    “一个人类？”范达尔笑了笑说道：“当精灵在万年以前建立起伟大的帝国时，你们的祖先恐怕还在以狩猎为生。”

    “过去代表不了什么，我们应该将眼光朝前看。”麦迪文平静的说道：“暗夜精灵如果想继续生存在艾泽拉斯，那么就必须学会和其他种族和平相处，而不是沉浸在过去的荣光之中。”

    “我想，我们已经做了最好的选择。”范达尔冷声说道：“现在请你滚出我的房间……趁我还没有太生气。”

    “这是我最后的忠告——认清自己如今所处的现实。”麦迪文说完便甩了甩衣袖走出房间，他已经对这位暗夜精灵的顽固而感到恼怒。

    “外面的夜之子已经准备好发起进攻，如果你还希望保持这里的和平，那就不要再拒绝我的提议。”玛维同样头疼不已。

    “玛维，别忘了我们一向所恪守的规则。”范达尔.鹿盔低声说道：“暗夜精灵的寿命几乎无限，我们没有必要和那些其他的种族打交道——他们既短视又无知。”

    “或许你的看法是错误的。”玛维平静的看着大德鲁伊：“并且你很快就会意识到这一点。”

    “我和我的守望者不会出手相助，希望你能应付外面那些全副武装的夜之子。”

    ……

    “所以说……你们两位白白浪费了时间？”艾文看到一脸郁闷的麦迪文笑着说道：“我在很久以前就已经明白——让其他人相信一件事是非常困难的事情，而最为直截了当的办法就是让他们彻底服从你的意志。”

    “跟我一起闯进去，不管那位大德鲁伊是变成猫头鹰还是豹子，我都会把他抓住。”

    在艾文的命令下，夜之子的精锐部队仅仅花费一小会时间就将阿斯特兰纳的入口处控制起来，在城镇内的哨兵部队还没反应过来之前，夜之子已经将范达尔.鹿盔所居住的小屋团团包围了起来。

    听到门外再一次的传来脚步声，范达尔.鹿盔皱着眉毛大声说道：“告诉玛维，我不可能听从她的意见，别再烦我了！”

    “很抱歉，玛维女士还有其他的工作要忙，因此这一次由我来见你。”艾文微笑着说道。

    “又一个人类？！”范达尔低声说道：“我已经说过了，夜之子不允许进入阿斯特兰纳，现在再补充一点——人类同样不允许进入这里。”

    “请离开这里，以最快的速度。”

    “或许，你还没有弄清楚现在的状况。”艾文看着大德鲁伊笑着说道：“如果时间没有差错的话，阿斯特兰纳如今已经在我的掌控之中了。”

    话音刚落，一位身穿墨绿色盔甲的夜之子精灵大步走到艾文的身后：“大人，阿斯特兰纳的所有守兵都已经被控制，平民也都掌握在我们的手里。”

    “很好，在没有得到我的命令之前，任何反抗者格杀勿论。”艾文微笑看着范达尔：“现在，我可以坐下来和你好好聊聊么？”

    “外来者，你这样做的目的是为了什么？”范达尔说道：“我记得暗夜精灵和人类并没有什么过节。”

    “自我介绍一下——我便是苏拉玛城如今的执政官艾文。”

    “至于你所说的有没有过节？”艾文笑着说道：“我对于你们并没有太多的敌意，但是如今的暗夜精灵却让我感到非常不满意，因此借着这一次恶魔入侵的机会，正好可以进行某些修饰。”

    “这是侵略行为。”范达尔沉声说道：“这样只会激起暗夜精灵的抵抗。”

    “现在说这些实在是太早了！”艾文从一旁拉了一把椅子坐了下来：“玛维告诉我你的名字叫做范达尔.鹿盔，是一名深谙自然之道的大德鲁伊。”

    “而我则是一名普通的人类，或许还会一些不入流的自保手段。”艾文低声说道：“在来卡利姆多之前，我的一位朋友告诉我他已经掌握了死亡的力量，能够将已死之人重新唤回到这个世界。”

    “这听起来真是不可思议，不是么？”执政官笑着说道。

