    

    所以，如今到底该怎么办才好，这让于澜很茫然。

    这一晚于澜就这么靠着墙，坐了好久，直到就这么靠着墙睡了过去。

    于澜不知道自己睡了多久，迷迷糊糊中她感觉自己正抱着一小娃娃，那小娃娃白白胖胖的很可爱。

    大大的眼睛正看着她。

    这是她的孩子吗？

    潜意识里，于澜感觉那就是她的孩子没错了。

    真好看。

    也不知道是男孩还是女孩。

    于澜正发愣的时候，就见她怀里的孩子正看着她笑，还朝她伸出了胖乎乎的小手。

    “娘……”

    “……阿娘。”

    于澜心口一震。

    这是叫她吗？

    这一瞬于澜眼眶忽然有些湿润了。

    “……宝宝。”

    下意识的于澜手抱紧了怀里的孩子。

    “宝宝。”

    她喃喃叫了一声，可下一刻她却感觉怀里一空，怀里的孩子不见了踪影。

    “我的孩子。”

    猛然从睡梦中醒来于澜，下意识低头看向自己怀里。

    “孩子。”

    怀里哪儿有孩子，倒是她的手此刻正放在小腹处。于澜动了动手，后知后觉这才知道自己刚是做梦了。

    “怎么做了着样的梦。”

    想到刚才的梦，于澜僵硬的抬手轻轻的摸了摸小腹，有些不知所措。

    梦里孩子叫了她娘，就为这声娘，她如何能忍心不要他。

    轻轻摸摸小腹。

    “你也想要活着是吗？”

    “放心……娘不会不要你的。”

    于澜的声音小，很轻，在这夜里只有她自己能听见。

    接下来于澜又坐了一会儿，然后才躺下休息。

    后半夜的时候，风吹的很大，在一阵电闪雷鸣中哗哗的下起了大雨。这雨，直到快天亮的时候这才停了下来。

    于澜一晚上没睡好，第二天起床的时候感觉眼睛有些发涩。

    一大早，天空就暗沉沉的，看不到一点太阳。直到晌午的时候又下起了小雨，之后那雨就没有停过。

    下了雨，气温降了下来，比起前些日子，现在显然是凉快了不少。

    于澜是粗使丫鬟，平时除了扫地以外，各种杂事做的也不少。

    总之一切听从院子里嬷嬷安排，很少能有闲着的时候。就算是是偶尔空闲还得守在二小姐门口，以便随时听候差遣，总之这就是于澜如今的日常。

    下午的时候，二小姐院子里来了人。来人是陈府大夫人院子里贴身伺候的张嬷嬷。

    张嬷嬷穿着打扮都是极好的，看着有种不怒自威的感觉。她身边还跟着一个撑伞的小丫鬟。

    不愧是当家主母身边伺候的人，派头十足。

    那张嬷嬷走远院子后，先是打量了院子里那为数不多的几个丫鬟，这才开口问道：“谁是于澜？”

    来找自己的？

    听到叫自己，站在不远处房檐下的于澜心里就是咯噔一下，就连那衣袖下的手也不自觉握紧。

    大夫人院子里的人，这是来找她做什么？于澜心里有些慌，可脸上却没有表现出来。

    “奴婢，见过嬷嬷。”

    眼见着于澜走上前，张嬷嬷上下打量了她一眼。

    怎么看着就一副不是很聪明的样子。这是张嬷嬷看到于澜的第一反应。

    “你就是于澜？”

