    不是，你能不能让我歇歇了？

    人家柳大队刚刚接手了烂摊子，可以让咱休息了，怎么又整这一出？

    而且永生生物都是多久之前的线索了？我早上报给清洁协会了，现在再去调查根本没有一点意义。

    我都连轴转了几天了？

    现在也不想什么腐化堕落了，我就想晚三晚五正常上个班！

    就正常上班行不行！

    真的累了。

    李凡心中一阵吐槽。

    杨杆察觉到李凡的欲言又止，立刻问道：

    “小李哥，你是不是有话要说？”

    李凡张张嘴，看看杨杆热切的目光，说道：

    “没什么……就是觉得永生生物竟然也会卷入其中，有些震惊。”

    按照清洁协会的行事风格，现在的永生生物估计已经被拆得七零八落人去楼空了吧。

    杨杆面色一肃：

    “这是来自总部的绝密情报，目前除了局里的高层之外，整个调查组就咱们两人知道，错不了，据说永生生物不仅和共一会有关，而且和守夜人也有关系。”

    随后杨杆嘿嘿一笑：

    “我这里还有个关于你的好消息，不知道你要不要听。”

    李凡心中一惊：“什么消息？”

    杨杆看看周围，低声说道：

    “我听说，你的二等功已经定了，一等功倒是还在审批，毕竟个人一等功审核比较复杂。”

    李凡长舒一口气，说道：“什么一等功，我哪有啥功劳，估计是没戏。”

    杨杆接着说道：

    “不过局里的高层正在讨论让你当副处长的事儿，据说是吴处长和刘大龙副处长极力推举。”

    这话听到李凡耳中，简直就是一个晴天霹雳，瞬间让他面色煞白。

    万万没想到自己不在处里这几天，吴谦和刘大龙竟然在合计这事儿！

    刘大龙还是想辞去领导职务！

    当下转身直接冲到了刘大龙的办公室，义正言辞地说道：

    “刘处，如果您辞去领导职务的话，我就直接从异常局辞职！”

    说得斩钉截铁，不容置疑。

    吴谦此时也在，手里拿着一份材料正在和刘大龙说着什么，听到李凡这话，将手中的资料倒扣在桌子上，皱眉说道：

    “哎呀，这孩子，你说你怎么这么犟呢，谁跟你说刘处要辞职了？”

    随后抬头看了一眼外面解剖室里的杨杆，立刻明白了什么情况。

    当下一脸无奈地向李凡保证道：

    “放心吧，凡，刘处绝对不会辞去领导职务的，你说是吧老刘？”

    刘大龙连忙点头道：

    “对对对，我这个副处长还没当够呢，你这哪儿听来的消息？尽瞎说。”

    李凡一脸严肃地说道：

    “真的？你保证？”

    刘大龙道：

    “真的，我保证！”

    李凡长舒一口气：

    “那就好，那就好，行，吴处、刘处，你们忙，我也去做调查了。”

    既然两人都这么说了，那老刘这个副处长应该还会一直干下去，自己也就没有被提拔的风险了。

    虚惊一场。

    不过还是很吓人的。

    这个特别调查组不能久待了，得想办法赶紧让调查组解散，让自己调回解剖处才行。

    必须得盯着吴谦和刘大龙这两个老逼登，免得他们弄出什么幺蛾子来。

    等到李凡走远了，吴谦和刘大龙对视一眼，一脸唏嘘地说道：

    “啧啧，你说这孩子，怎么人这么好呢，太实诚了……”

    刘大龙点点头：“是啊，搞得咱俩跟犯罪似的。”

    吴谦看着李凡离去的背影说道：“这么好的孩子，必须得让他好！”

    杨杆也不知道李凡什么情况，见他出来了，立刻一起离开了解剖处。

    喊上特别调查组的组员们，又带上几队今年刚入职的见习调查员，十几辆公务车，浩浩荡荡往永生生物公司的大楼而去。

    异常局的小巴车里，特别调查组的一众组员们群情激奋。

    毕竟他们之前一直都在调查浮尸案，好不容易有了线索，现在突然得知被三支队九大队给抢走了，心中自然不爽。

    特别是很多人之前也都遇到过柳橘红，对她那张死人脸十分不爽。

    李凡出言安慰道：

    “兄弟们不要急，都是为了工作，谁调查都一样，柳队长也只是奉命行事，本身并不是想要抢功，就是性格可能直接了一些，大家不必太当回事，都是为了工作嘛。”

    “这样，今天晚上我再给大家安排一下，喜得龙一条龙怎么样？身心都舒适了，才能更好的工作。”

    此时很多组员都已经从其他人口中得知，这位李凡副组长是一个标注的富二代，家里资产很可能过亿，参加这份有危险的工作完全是为了大义。

    再一听李组长竟然还为柳橘红开脱，又回想一下之前宋良的事情，心中全都百感交集。

    这位李组长，简直是人间活菩萨！

    怎么会有这么好的人？

    这个时候，除了人好，已经没有其他选项了。

    否则的话，人家一个含着金钥匙的富二代，来解剖处受这鸟气？

    图啥？

    纷纷感动地说道：

    “李组长，哪能老让你破费？”

    “李组长简直是我遇到过最好的领导！”

    “真的，李组，我觉得你应该当局长！”

    李凡吓得面如土色，连忙摆手道：

    “可不能乱说！”

    再说急眼了啊！

    杨杆此时也悄声安慰道：

    “小李哥，放心吧，咱们昨天拿到的那个什么古法长生丹已经出化验结果了，里面就是一些蛋白质干粉而已，不存在异常精神辐射污染，营养成分都没多少，估计那个什么岁月无痕养生会所就是骗人的，这条线索也断了，让柳橘红去查吧。”

    李凡点点头，心中却明白事情可能并没有那么简单。

    从之前那些隐藏极深的异常精神辐射来看，那枚什么古方长生丹里面的蛋白质，很可能有其他方面的问题。

    特别调查组的众人再次汇合，此时一路说说笑笑，转眼已经到了永生生物集团的大楼附近。

    警方早就已经得到了异常局的任务配合申请，对这条街道进行了清场，拉出了长长的警戒线。

    一群手持自动步枪的特警在警戒位上警戒。

    杨杆面色一肃，已经换上了一身作战服，从车上下来，一手拎着鱼竿，大踏步向前走去。

    在他的身边，就是同样一身作战服的李凡。

    再往后，是特别调查组的一众调查员们。

    此时全都收起了之前的嬉笑，面色肃然，一脸杀气，身穿作战服，脚踏作战靴，拿着特种防暴枪，大踏步向前走去。

    他们穿的是经过改良之后的新式作战服，笨重的头盔简化成了下拉式的面罩，同时佩戴微型氧气阀，胸部和背部位置的结构陶瓷防弹垫片也换成了凯夫拉材料，更加轻便帅气。

    李凡看了看已经沦为打下手角色的警方，心中对异常局社会地位的提升又有了几分了解。

    与此同时，在他们前后的十几辆作战车辆上，几十名刚入职的见习调查员手持防暴枪冲了下来，训练有素地摆开队形警戒。

    这些见习调查员基本都是从各个处室抽调过来锻炼的。

    仍然在一年的实习期内，没有转为正式调查员，身上的衣服都还是之前的老式作战服，不过这一身装备同样显得很有声势，令人侧目。

    赵雷端着枪组成战斗队形，一边警戒一边一脸羡慕地看向已经走到公司门口的特别调查组众人，朝身旁的王朝龙低声说道：

    “啧啧，据说这是局里的特别调查组，都是各部门的骨干正式调查员，一水的精锐，什么时候能像他们一样就……那个走在前面的领导怎么这么像凡哥？”

    ~

    （得到编辑通知，应该是9月1号上架销售，兄弟们别急，上架后爆更！快让我看到你们的

    【月票】！）

