    不光是那个女人，就此时的穿山甲，也是猛然被吓的不轻，既然韩三千都反驳自己，说这城中必然凶猛，那他又何必……

    老头和夏薇此时也赶紧走了过来，望着韩三千，防佛在问他是否真的做好了准备。

    韩三千只是一个眼神便已经给了三人肯定的答案，望向倒在地上的女人：“怎么样？”

    “不，不，不……”那女人下意识的疯狂摇头，一想到要重回城中，她便已经浑身不自觉的开始发抖。

    如果还要站在那群人的对立面，这……这怎么可能？！

    “你不帮我，我朋友这急脾气要是杀你的话，那我也没有办法。”韩三千并不着急：“一个百分百现在现在死，一个帮我，半生半死，如何抉择，你自己想清楚。”

    “不过，你只有五秒钟的时间。”

    话落，韩三千背过身，穿山甲也瞬间秒懂，当场直接伸手，再次卡住那女人的脖子。

    “五，四，三……”韩三千也淡然的数起了数。

    听到韩三千开数，那女人顿时吓的神魂俱灭，仿佛催命符一般不停的敲击着她的心灵。

    她心里很清楚这倒数五秒的恐怖，因为就在方才不久，那帮狗人就是没有仔细听从，因此才惹来如此下场。

    前例未完，她又如何敢有丝毫造次？

    “不，我答应你，我答应你。”把眼一闭，那女人即便再害怕，但此时她也没有任何选择。

    韩三千说的对，要么现在立马马上死，要么，还能有赌一赌的机会。

    虽然这个机会在她的眼里，几乎为零，可出于对死亡的恐惧，能晚点面对便是晚点面对。

    听到这话，韩三千回头伸手拉起了她，穿山甲也顺势送了手。

    “即便我答应你，你们也真的别抱任何幻想。”那女人虽然被韩三千扶了起来，但依然对韩三千不抱任何的希望。

    韩三千也不生气，淡淡笑道：“你会为你今天的选择而庆幸一生的。”

    说完，韩三千扫眼望了一眼四周，虽然看似平静，但韩三千相信，要不了多久，这里将会红沙滚滚。

    “咱们进城。”

    带着穿山甲一行四人，韩三千手中微微一动，小黑棍立即化进韩三千的身体当中，玉剑也收回袖中，一行总计五人，朝着城门口快步移去。

    城门洞口幽深无比，同时，它的幽深也印证这天堑一般的城墙究竟有多么之厚。

    足足七八十米。

    穿过城门口，眼前明显被光亮重新照耀。

    只是，城墙里外似乎完全是两个世界一般。

    血蒙蒙的天空，压的极其之低，给人一种颇为压抑的感觉，狂风乱卷，带动红色的飞沙，将本就颇为诡异的世界搞的更加诡异。

    “前面，便是魔云鬼城了。”那女人说了一句。

    抬眼望去，勉强透过风沙，隐隐约约的可见前方有阵阵黑云覆盖，黢黑一团，让人只是看一眼便能感受到那城中的恐怖。

    “这地方，一看便知绝非善地。”老头苦声一笑：“怕是九死一生啊。”

    夏薇也点点头，不识庐山真面目，如今再见，却突然发现，原来那女说从未有人从这里穿过去，并非是想像中吓唬人的，而更像是述说事实。

    “有些棘手啊。”即便是性格相对比较虎的穿山甲，也完全一改先前的姿态：“不知为何，一到这便非常压抑。“

    韩三千轻轻一笑，这在他的意料之中，不过，他也必须承认，这里的阴冷和肃杀之气，又远远比他预想中来的更加凶猛。

    “兵来将挡，水来土淹。”韩三千一笑，大手一挥：“管他是阎罗是小鬼，来都来了，始终都得会一会。”

    “进城。”

    话落，五人朝着城内正式出发。

    而几乎就在五人朝城中出发的同时，那些飞舞的红沙之中，几个诡异的身影便同时在暗处快速的跟随着他们，朝着城内快速闪动……

