
阳春雪知道，老爷子现在偏向二房的戚武宣。一来也是自己的大儿子不争气，二来也是戚武宣确实出息。

但不管戚武宣的能力有多大，终究不是自己的儿子，哪个当妈不觉得自己的儿子最好。

特别是眼下，又关系到大房和二房的利益，她必须要凸显出儿子的本事来。

阳春雪得意地说道：“父亲，实不相瞒，今天武耀之所以没到场，乃是去做一件关乎于咱们戚家的大事情了！这件事做成，爱睡手机必然是探囊取物！”

“哦？”戚光越发的好奇起来，这孙子没看有多大出息，先前在飞机场跟戚桐伟见面的时候，你听戚桐伟说是有工作要办，没说其他。想不到，还是惊天动地的大事业。他立刻问道：“详细说说。”

阳春雪见老爷子追问，不禁转头看向丈夫，戚桐伟在去机场的路上，把事情都跟妻子说过了。眼下妻子征求他的意思，他心中暗说，你都把话说到这个份上了，那就别瞒着了。

戚桐伟轻轻点头，阳春雪一下子精神头更足，说道：“事情是这样的，无当集团的张禹，还就是金当科技的老板，他今天要将一批宝物捐给国家。我们昨天晚上已经请先生出手，将那批宝物给偷到手了，张禹丢了宝物，又不能说是丢了，只能瞒天过海，先把今天的捐献仪式给糊弄过去。我们家武耀此刻已经去现场揭穿他，一旦将那些赝品给揪出来，张禹不仅会身败名裂，甚至还会背上一个欺骗国家的名头。离坐牢也不远了。到那个时候，他的那个耀文慈善榜的状元会顺次轮到武耀的头上不说，先生更加会出手，软硬兼施，从他的手里拿到爱睡手机的机密！”

“原来是这样......”戚光微微点头。

朱丹看出老爷子现在似乎有改注意的意思，连忙说道：“就这种手段呀，还不知道能不能成呢？”

“怎么不能成，眼下时间也差不多了，搞不好新闻已经爆料出来，张禹欺骗国家的事情了。”阳春雪毫不示弱地说道。

这种事情，戚桐伟和戚桐辉是亲兄弟，自然不便在老爷子面前明争。所以，就得女人出面。

一旁坐着的戚玲玲，本来和此事没有一毛钱的关系。

此刻一听说新闻会报出来，她便笑着说道：“爷爷，那我上网查一下，看新闻有没有爆出来。听我哥说，那个张禹总跟咱们家做对，最好让他死的难看点。”

说着，她便掏出手机，到新闻网站上查找。

无当集团，大礼堂内。

由于戚武耀领头质疑台上的瓷器都是赝品，又有不少古玩行当里的权威人士出声，一时间令现场都有些混乱。

当然，有这种热闹看，记者是最高兴的。一个捐献仪式，还算不得是头版头条，如果能够发生这种故事，那绝对是爆炸性新闻。

戚武耀在这上面，可是下足了功夫，不仅仅请了隋家蟠这些人帮忙，甚至还买通了几个记者帮忙。

其中一个记者此刻突然大声问道：“张总，我是华南商报的记者，我想问一下，那些瓷器到底是不是赝品？”

“你是在开玩笑吧！这么多专家刚刚做过鉴定，怎么可能是赝品！”张禹直截了当。

紧跟着，又有一个记者趁机说道：“张总，我是江南日报的记者，现在戚先生和这么多古玩界内行家都认为这些东西是赝品，我想不会没有原因。我想问您，您怎么能够证明，这些东西是真品呢？”

张禹淡淡一笑，说道：“这个问题，我觉得你应该去问戚武耀先生，我要怎么做，才能证明这些东西是真品呢？确切的说，我该怎么做，才能让他认为，这些东西是真品？”

当下，所有的人一起看向戚武耀，等待戚武耀的回答。

戚武耀气势汹汹地说道：“这个简单，你让我们这些行家一起上去看看，重新鉴定一下。还有，你那些瓷器中，曾经在网上有照片，如果我记得不错，其中有三样是能够发光了。是不是真品，关了灯一看便知！”

“对对对，还没关灯呢。”“关灯之后，瓷器会发光，这样就能确定真伪了。”......台下的记者和一些来宾，马上开始起哄。

“安静！安静！”主持人见下面这么乱，赶紧大声喊了起来。

很快，台下安静，只是大家伙的目光，都聚焦在张禹的身上。

张禹淡淡地笑道：“当时从市博物馆赔偿所得的瓷器一共十五件。其中一件在慈善拍卖会上拍了出去，还剩下十四件。眼下这里有十三件，一个鱼缸被考古研究院的鲍老先生拿去研究，不日就会送到博物馆......”

说到此，张禹指了指台上摆放的这些瓷器，说道：“戚兄想要重新鉴定，想要关灯鉴赏，也不是不行。可是，戚兄你一上来就污蔑我用赝品糊弄国家，实在不明白你这是什么意思，还耽误了大伙这么多宝贵时间。如果鉴定之后，这些东西都是真品，没有问题的话，戚兄是不是应该给我个交待。”

他语气轻描淡写，却也是当众摆明态度，在这种大事情上污蔑人，是要付出代价的。

果然，众人听了这话，又把目光转移到戚武耀的身上。等待他的说辞。

戚武耀已经认定张禹手里的东西全是假的了，怎么可能会怕张禹。他理直气壮地说道：“我一眼就能看出来，你的那些东西全是赝品。如果东西不是假的，你说让我怎么样，我全都答应！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

记者们看他气势十足，又是赶紧拍照。戚武耀意气风发，看起来是吃定张禹了。

张禹心中好笑，都怀疑戚武耀是从哪里来的自信。他平和地说道：“大家都是朋友，如果是往日，我也不能让戚兄如何。可今天是我张禹给国家捐献宝物，特意举行的献宝仪式，你突然站出来说东西是假的，不仅仅是污人清白，而且还是公开诋毁，让我背上一个欺骗国家的帽子。不但是我，同样还有刚刚上台进行鉴定的专家，这不是让人颜面扫地么。我的条件是这样的，如果这些东西是假的，那我张禹自然没有二话。可如果都是真的，那我希望戚兄能够当众向我道歉，并且你还要带着那些，刚刚认定这些东西是赝品的古玩界‘行家’向验收组的人和鉴定专家们道歉，最后还要向在场所有的人道歉，以及给国家的文物保护事业捐款十个亿！”

他的语气先前平和，越往后说，越是严厉，特别是说“行家”俩字的时候，声音还咬的特别重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7263340"  chaptername="第1477章  代价">加入书签</a>
</div>
