    终极对决第二阶段获胜奖励，让六大战区城主无不激动万分。

    20%全属性提升，对于他们这种新手战区绝顶强者来说，意义十分重大。

    因为实力越高增幅数值也越高。

    100战力增幅20%全属性也仅提升至120，但是10000战力增幅20%则将达到恐怖的12000。

    像六星战区，七星战区的城主实力早已达到登峰造极，想要再进一步，无疑是难如登天。

    如今这种千载难逢的机会出现，任谁都不甘白白错过。

    很快直播间大屏幕上，出现了第一组对接名单。

    【兽人战区】VS【蓝星战区】

    下一刻。

    直播间兽人战区民众大喜。

    “感谢兽神大人保佑，让我们匹配到了蓝星战区！”

    “哈哈，运气实在太好了。”

    “对面蓝星战区的放心，我们城主大人很快会解决战斗，不会让你们的城主受太多痛苦的！”

    原本兽人战区民众，还在因为自己战区在六大战区中排名倒数第二，为前景感到非常担忧。

    现在运气爆棚碰上了倒数第一战区，简直是上天垂怜。

    虽然那龙城和十余座蓝星战区城池展现出了强大实力，但是也架不住5:1巨大兵力差距！

    兽人战区还没开战，便已认为胜券在握。

    随后大屏幕上陆续出现了第二组，第三组对决名单。

    【亡灵战区】VS【超凡文明战区】

    【天使战区】VS【元素战区】

    终极对决直播间

    当元素战区民众看到名单的那一刻，无不面露死灰。

    一副生无可恋模样。

    “我特么...怎么这么倒霉？”

    “万界战场，能不能再重新匹配一下啊？”

    所有元素战区民众都无语了。

    凭什么兽人战区那么运气好？他们运气这么差？

    不说匹配到实力倒数第一捡漏，但最起码别匹配到最强的八星战区啊！

    万界战场自然不会理会元素战区民众哀嚎，继续公布规则。

    【当一支战区所有城池被摧毁，该战区将自动出局，所属星球将接受天道之力净化】

    【战区对决开启一小时后，魔导界将同时派兵进攻六大战区城池，每多过一小时兵力都将增加一倍。】

    【倒计时开始】

    【3600】

    【3599】

    【3598】

    万界战场给出的最后一道信息，令六大战区城主难受至极。

    吐槽这万界战场真是看热闹不嫌事大。

    单是战区对决就令他们倾尽全力，结果还得小心防备魔导界背后偷袭。

    这样以来。

    无疑是对六大战区中，实力最强的天使战区最为有利。

    因为几乎杜绝了五大战区联手的可能性。

    首先因为战区对决，让六大战区都变成了敌人，随时都要小心对方背后偷袭。

    根本无法联合专心对付天使战区。

    再加上一旦开战，一个小时后魔导界将会对所有城池发起进攻。

    战斗时间拖的越久，越是不利。

    还不如专心先将自己对手解决，提升20%全属性后，再与胜利者联手不迟。

    ......

    魔导界。

    黑色魔法师帽少女，玉手拖着雪白下颚道。

    “看来万界战场这一次是不想天使战区被五大战区围攻，才设置了这一道关卡。”

    “这样以来几乎可以确认，天使战区便是那被天道注意的战区了。”

    “大姐，接下来咱们该怎么做？”

    魔法水晶中白色身影沉默了一会，才缓缓道。

    “先按照万界战场的规则行动吧，反正这场终极对决才刚刚开启，有的是时间。”

    “是大姐！”

    三道女性声音同时响起，声音中充满了尊敬和信任。

    此次魔导界降临的四名主城主，不仅都是女人，更巧的还是亲姐妹。

    不像是魔灵界降临的四名主城主，出自不同派系。

    战场上各怀鬼胎，互相算计。

    最后落得身死道消的凄惨下场！

    ......

    龙城

    萧云端坐在大椅之上。

    如今龙城之中，能够化形的龙族越来越多。

    此刻城主大厅。

    站满了高等神龙和超级神龙，足有上百之众。

    木灵则依然恭敬站在萧云身后。

    随时等候差遣。

    原本她还曾担心随着超级神龙增多，自己会因为实力不足，不能再侍候龙主大人身边。

    结果没有想到。

    龙主大人依然将灵药园交给她打理。

    龙城举办高层会议，她依然能够侍奉在身边。

    这让木灵非常感动。

    发誓一定要好好努力，以报答龙主大人的恩情。

    会议还没开始。

    萧云突然接到了一个电子邮件。

    打开一看。

    发件人竟然是元素战区城主来的。

    信件大概内容。

    元素战区想要联手五大战区一起围攻天使战区，等将最强大的敌人消灭后。

    五大战区再各凭本事开战。

    决出最后的胜者。

    对此提议，萧云笑着摇摇头。

    这元素战区病急乱投医，不过是垂死挣扎。

    如果没有魔导界攻城的话，或许五大战区才一线希望联合。

    如今却是一点可能性都没有。

    “龙主大人，与半兽人战区的一战您准备怎么做？”

    木灵一脸期待的问道。

    每一次龙主大人的计谋都令她意想不到，此刻心中无比期待对方这一次的作战方针。

    “正常开战即可。”

    “区区一个六星战区，还不值得咱们龙城动真格的。”

    “接下来正面战斗暂时交给你们，我打算去终极战场其他地方看一看。”

    在萧云看来。

    蓝星战区运气非常好，碰到了最弱的六星战区，让初期战斗压力没那么大。

    让他能够借此机会，探索一下终极战场。

    为接下来与天使战区，乃至魔导界战斗做准备。

    随后。

    萧云点名如梦，冥龙，天阙...五头超级神龙带队，前去随蓝星大军一起讨伐兽人战区。

    最终。

    精灵战区面向四大战区发出的联合邀请函，犹如石沉大海，没有得到哪怕一座城池的回应。

    原本元素战区还为第一阶段成绩，是三大七星战区中最好而感到沾沾自喜。

    结果没有想到乐极生悲。

    竟然被分配与八星战区对战。

    最后元素王决定索性闭门不出，等着天使战区大军长途跋涉攻击自己。

    争取通过打持久战，辅以魔灵界攻城，博得一线胜机！

