    “艾姆拉布斯主战坦克，世界上最先进的主战坦克之一！配备了先进的数字化车辆电子系统，包括定位导航、火控、车际信息和故障诊断等，还有全自动炮弹装填系统，120毫米口径滑膛炮，副武器为一挺12.7毫米的重机枪和一挺7.62毫米机枪组成。”

    史密斯抚摸着充满了肌肉感的主战坦克，脸上饱含感情的说道。

    “开过？”

    周扬看他这一副很有故事的表情，开口问道。

    “嗯，以前在陆军，做过三年的坦克兵，当时驾驶的就是M1A2主战坦克。”

    史密斯说道。

    “我也开过。”

    一旁的威尔，此时也主动朝着周扬说道：“我服役的时候，也开过坦克。”

    周扬笑了，这一下，这俩大宝贝能开回去了。

    “这五门火炮，两门牵引式M777式155毫米野战榴弹炮，三门175毫米牵引式加农炮。”

    伊凡介绍旁边五门钢铁将军。

    看那巨大的火炮，长长的炮管，粗犷的炮口，简直就是攻城略地的利器！

    打包回家！

    男人帮直接把车子开进来山腹基地，所有人都动员起来。

    机械维修师布莱特将A区停放的叉车修好，将这里的军用物资往沃尔沃卡车上运。

    一辆车装满，另一辆车也装了一半。

    盖上伪装网后，周扬一头钻进了史密斯开的坦克中，车队开始回城。

    主战坦克发动，发动机咆哮起来，就像是一只狂野的巨兽！

    充满了无与伦比的力量感！

    周扬好奇的打量着坦克内部空间，各种仪表，仪器占据了坦克内部大量空间。

    “坦克搭载着数字化电子系统，有着独立热成像仪、激光测距仪、驾驶员热观察仪和战场管理系统等，如果是多坦克、及空中单位联动作战，指挥官可以坐镇指挥。”

    史密斯一边掌控着坦克的前进方向，一边给周扬介绍着这一辆坦克。

    “坦克的方向是怎么控制的？”

    周扬坐在史密斯的身后，朝他问道。

    见到老板对开坦克有兴趣，难得作为一个硬汉子，还有这样亲近老板的机会，史密斯当即压下心中暗喜，手把手的细心教周扬开坦克。

    快到马耳山的时候，周扬通过对讲机，叫赵圆上山一趟，接上容夕夕。

    全队等待的时候，周扬又跟着史密斯学习坦克的作战系统。

    外面等待的人无聊，就看着那一辆史密斯队长驾驶的主战坦克，塔台不停的转动着，那黑洞洞的炮口时不时就对着他们那边扫过去，看着还怪吓人的。

    “坦克常规装载40发炮弹，自动供弹系统每分钟可以发射12发左右。”

    史密斯在开坦克之前，为了确保安全，首先就检查过了一遍坦克中的炮弹。

    周扬纯学理论，两人并没有在这里来一发玩玩的意思。

    很快，赵圆接上容夕夕，下了山来。

    车队继续朝着天空牧场而去。

    众人返回天空牧场的时候，天色已经不早了。

    不过，在周扬拿出酒肉以后，寒天霜地也冻不住男人帮的热情。

    很快，柴火、桐油、香料等准备工作做好后，天色已经黑了。

    在新建小镇的小广场上，一场篝火晚会燃烧了起来。

    肉香味、酒香味，伴随着欢歌笑语，在“噼啪”燃烧的火光映照之中，气氛渐渐的浓烈了起来。

    可惜，场上除了吉尔和容夕夕之外，再没有其她的女人，而这两个女人，都与老板有关系，即便是喝了酒，也没人敢于挑战老板在他们心中已经刻进骨子里，根深蒂固的权威！

    这让浓烈的氛围缺少了点儿什么。

    “嗡嗡~”

    就在这酒酣胸胆尚开张，气氛热烈的时候，有两只小虫子震动着翅膀，在火光照耀之下嗡嗡的飞行着，朝着伊凡博士飞去。

    热烈的气氛下，没有人去注意，在寒冷的冬天，为什么还会有两只小飞虫，更不会有人注意到趴在小飞虫上面的两只渺小的蛊虫了。

    “完成了。”

    当蛊虫落到伊凡身上的时候，容夕夕比划了个“ok”的手势，嘴巴凑到周扬的耳边，悄悄的说道。

    周扬点点头。

    被种下了蛊虫的博士，才是好博士，才是值得信任的博士。

    “嘿，豆豆。”

    穿着一件白色加拿大鹅的吉尔，朝着穿了一件鹅黄色小袄的豆豆喊了一声。

    正撒欢的在空地上追着小黄鸡瞎跑的豆豆闻声，正见到吉尔手里扬着的棒棒糖，顿时舍弃了手里正抓着的一只小黄鸡，屁颠儿屁颠儿的朝着这边跑了过来。

    “真好！”

    还不知道自己已经被下了蛊的伊凡，带着他的俩助手，此时看着眼前热闹的情景，眼眶都变得湿润了。

    这才是人过的日子！

    有吃，有喝，有希望。

    回想整天在地下研究所，吃着味同爵蜡的东西，过着担惊受怕的日子，住着暗无天日的房子，想着没有希望的明天，实在让人快要憋疯了！

    而在外界，竟然有人，在这个废土大地上，重新建立了这样一个人间乐土。

    虽然小镇不大，但却那么令人向往，这里充满了希望。

    能在这一个小镇之中，找到以前的文明，文明就是人类的希望！

    而希望，是废土之中最明亮的光，是人活着区别于丧尸的东西！

    他们已经不想再回到那个地下研究所了。

    除了吃，晚会上本来应该有舞会。

    但在场的基本上都是男人，两个男人搂在一起跳舞，除了个别人外，别人实在是提不起什么兴致。

    就改成了才艺晚会。

    李阳叫人搬来音响电视，插上CD，就这样唱卡拉OK，持续了很久，一直到晚上十二点左右，大家才兴尽而归。

    赵圆将伊凡和他的两个助手，带回了自己的小楼。

    第二日，容夕夕牵挂着她炼制的僵尸，很早就让赵圆开车把她送回去了。

    接下来的三天，小镇里的人偶尔听到一声“轰隆”的爆炸声。

    这是周扬在和史密斯学习驾驶坦克，和学习打炮。

    老板的天赋，史密斯平生仅见。

    史密斯觉得，和老板的每一次接触，都能颠覆他的认知。

    只是短短三天的时间，老板的进步突飞猛进。

    随着专业的学习和实习相结合，驾驶坦克已经不在话下，打炮的水平也是越来越高。

    从一开始使用作训炮弹，随着学习的推进，周扬已经觉得不过瘾，偶尔和史密斯一起，离开天空牧场远远的下去，实弹演练几发。

    距离天空牧场二十公里外的一座山头，作为被周扬瞄准的靶子，都被打低了几米！

