    摸着下巴表达了对自己好基友观点的认同，尉迟恭毫不掩饰自己的不屑之色：

    “让一个小矮子第一个献礼，这是对我大唐的侮辱！”

    唐人有傲骨，身为大唐最顶级的武将，老程和尉迟恭等人的傲气与傲骨更加明显。

    盯着战战兢兢将纸上礼物全部读完的渡边一三，程咬金的表情越发嫌弃：

    “名字也这般难听，当真是人间极品。”

    也怨不得老程会这般嫌弃，这个年代的倭国与后世杂交改良过的品种可不同。

    由于大唐的强大，倭国从平民到皇族都对大唐充满着敬仰与崇拜，更是对大唐的一切都充满追捧。

    有意思的是，不知道是不是由于平日的生活过于艰苦，所以倭国上下对大唐所有知识中接纳能力最强的居然是佛教。

    为了展示自己的虔诚与对佛的尊敬，倭国上下对肉类的态度为禁杀禁食，长期以此，这群家伙的个头更小。

    根据李承乾从后世了解到的信息：

    这个年代的倭国平均身高应该在一米三左右，即使是一些比较出名的武将也不过勉强达到一米四的‘海拔’！

    在后世的欧洲传教士日记中更是将倭国骑兵形容成‘一群骑着狗打架的孩子’……

    从这些信息来看，正对着老李磕头的渡边一三那接近一米四五的个头在倭国绝对配得上‘巨人’的称呼了。

    “既然是舅舅的安排，那肯定就有着他的用意。”

    听着来自老程的三百六十度无死角吐槽，李承乾嘴角微扬：

    “程伯伯可知道倭人的名字为何如此奇怪？”

    “这……”

    看到李承乾脸上的笑容，程咬金不由得一愣：

    “不就是一个名字嘛，难道还有俺老程不知道的秘密？”

    “嘿嘿，这其中还真有一个秘密。”

    露出一丝怪异笑容，李承乾将自己后世听到的一个传闻说出来：

    “倭国国土有限，倭人更是身材矮小，但是他们却极其好战，倭国境内基本上每天都在打仗。”

    “嘶~”

    随着李承乾的声音响起，除了尉迟恭和程咬金之外，周围其他人也露出了感兴趣的神色。

    虽然倭国一直以来都是一副‘大唐死忠’的表现，但大唐君臣对于他们的了解还真的不是很多。

    在周围众人的注视之下，李承乾继续说道：

    “为了增加国内人口，倭国的男人可以随时随地的与任何女人发生关系，有些女人不知道男人的姓名，在生下孩子之后就用他们出生的地址为姓。”

    “啪！”

    李承乾话语落下，程咬金一巴掌拍在面前的桌子上：

    “这世上真有如此种族，当真，当真是……”

    “不堪入目！”

    就在老程大半天憋不出来一个形容词的时候，一旁突然传来了孔颖达的声音：

    “殿下，这倭国难道真的这般荒唐？”

    从老孔头求知的眼神中就可以看出这货一定没有错过李承乾的故事。

    除了孔颖达之外，周围其他人眼神中的好奇之色也没用弱上多少：

    唐人从一出生就要知礼节、识荣辱，李承乾口中形容的倭国对他们的世界观的确是一种巨大的冲击。

    “我也是在一本古籍之中看到，此中内容到底是真是假我就不知道了。”

    对着老孔头拱了拱手，李承乾将所有的事情推了个一干二净：

    他刚才的‘科普’只是出于一时的恶趣味，可不是为了给老孔当十万个为什么。

    李承乾话语落下，孔颖达露出一丝遗憾之色：

    “身为大唐皇子，这等杂书殿下以后还是少看一些吧。”

    在老孔头眼中，李承乾不管智慧还是资质都是顶级，他可不想让这么一个天才被一些‘杂书’毁掉。

    至于为什么将李承乾口中的古籍打为‘杂书’，当然是因为这其中的内容过于荒唐：

    读了一辈子圣贤书的老孔头可不认为世上真的会有这么荒唐的地方。

    “没想到殿下对我倭国文化居然如此了解，渡边一三深感佩服。”

    就在老孔头要向李承乾描述一下杂书的危害，挽救一个‘失足儿童’的时候，旁边突然传来了渡边一三的声音。

    “嗯？”

    顺着声音传来的方向看去，众人这才发现刚刚献礼完毕的渡边一三居然满脸激动的看着李承乾：

    “若殿下能够前往倭国做客，想必国王陛下一定会用皇家最美的公主招待您。”

    说话的时候渡边一三还对着李承乾行了一个拱手礼，古里古怪的样子看起来像一只穿上衣服的猴子。

    “多谢阁下好意，本殿下还是喜欢呆在大唐。”

    听到渡边一三的话语，李承乾不由得打了一个寒颤。

    作为后世之人，他怎么会不知道这家伙的真实目的是什么？

    借种！

    又叫‘倭国人种改良计划’！

    之前已经说过，如今的倭国百姓和皇家全都是一个个小矮子，为了改变这种苦逼的现状，所以倭国也做出了‘恰当’的改变计划。

    借种就是其中之一，倭国人会挑选英俊有个头高大的唐人进行借种，依次来期望生下更加高大的后代。

    毫不夸张的讲，凡是比武大郎高一些的大唐百姓，不管生的如何落魄或者潦倒，只要能够到达倭国，他们立刻便能到达‘男人天堂’。

    虽然李承乾在后世的时候曾经学习过很多倭国‘老师’的课程，但这并不代表着他愿意在一群小矮子身上播撒种子。

    “渡边阁下，难道殿下刚才说的话语居然都是真的？”

    听到渡边一三和李承乾的交流，一旁的老学霸孔颖达的好奇心更加浓郁，接着便直接向着渡边一三开口询问。

    孔颖达话语落下，连大着肚子的长孙皇后和同样大着肚子的李世民也露出了好奇之色：

    李承乾‘科普’的时候没有刻意压低声音，所以他们也清楚刚才发生了什么事情。

    “渡边一三见过这位老大人。”

    对着孔颖达拱手行礼，渡边一三向着李承乾投去一丝崇拜之色，这才开口道：

    “倭国以前的确发生过这样的事情，殿下学识之渊博，让我敬佩！”

