    “啊这……指挥官就我们的配置想要赢都很难了，还要让我们打出大优势这难度是不是有点……。”听完了陈刚想要他们做的事寒雨有些为难的回答道。

    的确，就现在的局势，明显是敌强我弱的局面，不说打出优势，就算能打赢都相当难了。

    但是现在陈刚居然要求他们不止要赢，还要表现出赢的轻松。

    这简直是不可能的事情。

    对于自己为何会这么要求陈刚也给出了答复。

    “那个文明，我们姑且称它们为柏拉文明。”说着只见陈刚调出了量子侦查机之前侦查到的画面投影在了会议桌上。

    只见桌上出现了一个绿绿葱葱的星球，而这颗星球正是柏拉星人的母星，因为科技发展程度相当的高。

    掌握了反重力科技的柏拉文明在空中建立起了一座座城市，这些城市都充满了浓浓的科技风格，而无数的智能机械人在城市中忙忙碌碌。

    也有不少的柏拉星人驾驶者充满科幻感的反重力汽车行驶在城市之中。

    而在这城市的下方这是一些郁郁葱葱的树林，各种各样他们不认识的生物在林中嬉戏。

    几人看到这个场景的时候心中除去震撼剩下的还是震撼，这样一副人与自然和谐相处的画面不是蓝星一直所追寻的么。

    果然只有科技才能真正造福文明。

    看着这美好温馨的画面任谁都不会想到这样的一个文明竟然是入侵自己的罪魁祸首。

    就在众人还在为刚才的场景感慨万千的时候，画面一转来到了距离柏拉母星二十万公里的上方。

    而这里则是一个直径约为一万公里的太空港口。

    这里正停着数以万计的太空战舰。

    看到这么庞大的舰船画面众人无不被震撼的无以复加，巨大的舰船黝黑的炮管和之前温馨和谐的球星画面形成了鲜明的对比。

    “如果第一批先锋部队我们很难才会取胜，那么它们文明将会判定我们是不具备多少战斗力的文明。”

    “一旦它们这么认定了之后剩下的主力舰队势必会大规模的入侵我们，那么那个时候等待我们的将会是毁灭。”就在众人还在被画面所深深吸引的时候陈刚说话了。

    “目前唯一的办法就是强势打败他们的舰队，因为只有这样他们评估我们战力的时候才会对我们有所顾忌，那么他们进攻我们的计划可能要从之前的横推变为摸清楚我们的情况过后在攻击。”

    “那么这样无疑将会为我们提供大量的时间去准备，这样哪怕之后面对上他们的主力我们也是有一定胜算的。”

    听到陈刚的话所有人都沉默了。

    的确，就像陈刚所说的一样现在它们派出先头部队仅仅是试探，当他们试探清楚己方实力的时候那么等待己方的将会是什么那么就不言而喻了。

    所以这一场战斗他们需要做的就是混淆视听让他们拿捏不准我方的具体情况，也就只有这样他们才会产生忌惮，那么在之后的进攻之中他们所考虑的因素就会变多，这也能给己方争取到不少的时间。

    想到这里众人也陷入了沉思。

    现在它们要做的就是如何好好把这第一场战斗打的漂亮。

    “所以诸位针对这一次战斗你们有没有什么想说的？”自己把大概情况交代的差不多了过后的陈刚开始像众人提问了。

    面对这个问题几人也都是默不作声，的确对于他们来说玩玩游戏还行，但是真的考虑到了战略上的事情你要他们立马拿出方案肯定是不行的。

    而就在这时寒雨发话了：“指挥官现在我们也仅仅是了解一个大概情况，如果说让我们马上拿出解决方案却是不太现实，这样指挥官你先容我们先回去商量一下方案过后明天我们在重新召开一次针对这件事的会议。”

    听到寒雨的回答众人也连忙点头附和，毕竟他们现在是真的没有任何办法。

    并且就像寒雨大佬所说的这样，与其说几个什么都不懂的人去讨论还不如等会下线到群里去问问看看没有没有懂这个的，或者说一些亲戚朋友啥的学这方面专业的听听他们的意见更为靠谱。

    对于他们的提议陈刚自然是答应了，接下来聊了一些无关痛痒的事情过后陈刚让众人离开了。

    “总算是把这件事给说清楚了。”看着众人离开的背影陈刚总算是松了一口气。

    因为这次事件的问题很严重，但是陈刚身为策划肯定是不能再群里以策划的身份去把事情给说清楚的。

    策划说这些怎么想都不合适。

    所以陈刚只能通过NPC的身份去吧这件事给讲明白。

    去让玩家们意识到这件事的严重性，然后再让他们去想办法。

    因为目前的局势就光靠陈刚一人肯定是不行的。

    虽然陈刚让希望也模拟了很多的方案的可行性，但是绝大部分方案都是被陈刚给否决了。

    因为实际效果根本达不到他预想的效果。

    所以无奈他也只能求助玩家了。

    “既然这些安排好了那么接下来就是要考虑舰船投放的事情了。”说着陈刚点开了商城。

    虽然最开始陈刚的计划很简单，先把抽奖机的大饼投放了，先把玩家对抽奖机的热情稳住再说。

    然后存一段时间的积分之后通过积分购买红宝石这些比较强势的舰船投放进去。

    主要这些舰船还是为了之后的战斗准备的。

    如果在打退了敌人的第一波之后如果敌人还要派出第二队那么他们势必会带上很多舰船，这个时候这些比较强势的船就能发挥作用了。

    但是转念一想感觉还是不行，红宝石这些舰船的价位实在太高了，虽然性能很优秀。

    但是一条红宝石的价格能够顶得上一个编队的FG300了，性价比实在太低。

    但是卡池这么久了你总的安排一个实际的东西进去呀。

    不然抽来抽去都砸了这么多积分了，到头来这些玩家就出了一张舰船碎片其他东西毛都不毛他们还抽个寂寞抽。

