    PS：别看，在改

    一年后，地狱杀戮场。

    “噗...”一道流光闪过，胡列娜三米开外，一道人影倒下。

    空旷的圆形场地内，除了她，再无一人站立。

    “恭喜你，年轻的地狱使者。”低沉尖锐的声音突然回荡在整个地狱杀戮场。

    “杀戮之王，杀戮之王...”看台上骤然响起狂热呐喊，一道包裹在巨大蝠翼中的猩红血影在这充斥着崇拜的呐喊声中缓缓落下，一直到悬浮在距离地面五米的位置。

    随后蝠翼缓缓撑开，露出他那苍白的面色，血红的双眼，狰狞的骨甲，他神色淡漠地俯视胡列娜，嘴角轻启，展露出两道尖锐的獠牙。

    “有请另一位百胜强者，血修罗。”

    “血修罗，血修罗...”场上再次响起震耳欲聋的呼喊，众人目光齐齐看向地狱杀戮场边缘的另一侧大门，一道浑身遍布血色魔纹的黑色身影缓缓走出。

    一直走到胡列娜身侧。

    “我的子民们，我很高兴，在今天见证两位百胜强者的诞生。”杀戮之王微垂下头，看向宁小天与胡列娜，“血修罗、地狱使者, 感谢你们为杀戮之都带来如此激情的杀戮狂欢，为了表彰你们的成绩, 我决定破格授予你们杀神的称号。”

    “从今以后, 你们可以自由出入杀戮之都, 并且被礼聘成为杀戮之都的客卿，地位仅在我之下。”

    净搞这一套虚的...宁小天与胡列娜互望一眼, 前者上前一步，率先开口，“不必了, 杀戮之王阁下，不能因为我们破坏了杀戮之都的规矩，损伤你的威名。况且，我们已经决定共闯地狱之路, 依靠自己的力量走出去，成为名副其实的杀神。”

    杀戮之王眼神顿时一凝，沉声道：“地狱之路的凶险远超你们的想象，我希望你们能想清楚, 人的生命只有一次。”

    胡列娜跟着上前一步, 冷笑道：“杀戮之王阁下，您跟我们谈生命, 是否有些可笑？另外, 还请您不要忘了我们的身份, 闯过地狱之路，就是我们此行的目标。”

    “哈哈哈哈...”见事与愿违, 杀戮之王反而大笑起来, 他目光短暂地停留在宁小天和胡列娜身上，言语带着些许讽刺, “很好，既然你们已经做出决定，那我也不再强留。”

    “地狱路上做伴, 也是一次不错的旅行。”

    说罢, 浓郁的血红色迷雾从杀戮之王身上骤然溢散，并以极快的速度朝着周围看台蔓延, 几乎只是眨眼之间, 就已经将整座地狱杀戮场内部笼罩。

    “啊啊啊啊...”凄厉中又夹杂着兴奋的惨叫声不断从血雾中传出。不多时, 如同小溪般的血液开始自看台上汇聚、流淌, 顺着台阶流下，随后汇入地狱杀戮场中央圆台上的纹路之中，猩红的光芒渐渐从中溢散，随后越来越亮，将地面映成了血红色。

    “能成为开启地狱路的极品，是他们的荣幸。”惨叫声停歇，伴随着杀戮之王低沉的声音再度响起，地面上的纹路终于露出全貌，那是一个巨大的血红色蝙蝠图案。

    “祝你们好运。”随着这一声落下，庞大的血红色光芒瞬间自图案上升起，将宁小天和胡列娜全身笼罩，只是几息之后，两人的身影便已经从圆台上消失。

    谷膅

    “嗯...嗯...”宁小天幽幽醒来，他抬头看去，胡列娜也正好醒来。

    “看来这就是地狱路了...”宁小天搀扶着胡列娜坐起身，随即环顾四周，此时两人正处在一座直径约五米的圆形平台上，平台之外，是淡淡的血红色。

    “娜儿，你刚比赛完，先调息一下。”说完，宁小天直接站起身，胡列娜如今的实力远胜原著，倒不用担心会被这地狱路上浓郁的杀气影响而导致气息紊乱。

    “嗯。”胡列娜微微点头，原地调息。

    点点头，宁小天转身朝着圆台边缘走去，垂首下望，是泛着红芒的万丈深渊。

    抬头向前看，是纵横交错的窄道，两侧皆是万丈深渊, 看窄道宽度, 仅有半尺，十分的狭小, 只能容纳一人行走。再往前看, 则是漆黑的一片。

    “这样的地形，行动都十分不便，更别说还要关注战斗。”宁小天眉头也是一紧。

    转过身，宁小天走到胡列娜身旁坐下，从魂导器中拿出两件捆着绳索的圆盘，这是他在胡列娜来到杀戮之后制作的，可以绑在腰间，控制绳索的释放长短。

    不多时，胡列娜睁开双眼，抬头看向宁小天，道：“小天，我调息好了。”

    “嗯。”宁小天微点头，将轮盘递到她手上，“娜儿，前面的道路极为狭窄，我们得极为小心才行，待会我走前面，你注意跟上。”说完，帮她将轮盘系好。

    两人走到窄道前，宁小天深吸口气，轻道：“走吧。”

    胡列娜也是集中精神，跟着踏上窄道。

    “娜儿，不要往下看。”两人都是在杀戮之都历练过许久的人物，修为也不弱，加上感情至深，亲密无间，一起走这种窄路倒是没什么难度，但出于担心，宁小天还是出言提醒。

    “小天，不用担心。下面就是有点黑而已，我才不怕。”胡列娜小声说着，脚步平缓，没有丝毫慌乱。两年的时光，她面临的生死危机数不胜数，心智早已被磨砺的极为坚韧。如今心爱之人又在身前，她没什么可怕的。

    “嗯。”宁小天轻声回应，他面色专注，双眼微微眯起，正视前方。远处的黑暗对于破脉之瞳已经修炼到芥子境界的他而言并不是什么大问题，他真正需要注意的是周围虽是可能到来的袭击，“嗡嗡嗡...”他已经能感受到空气中那股淡淡的微颤声。

    “小天，你有没有觉得，周围的空气开始变热了。”胡列娜突然压低了声音说道。

    “这是因为我们距离下方的血池越来越近了。”宁小天沉声道。

    “娜儿，我们到目前为止已经走了365步。刚走上窄道的时候，我们距离血池的高度大概在1000米左右，如今，这个距离已经接近900米。”他小声解释，“因此我猜测，接下来的空气温度可能会越来越热。而我们走的最后那一段路，很可能是被血被池完全浸泡着的，那才是我们最难走的一段，温度将会达到一个恐怖的程度。”

    “竟是如此！”胡列娜也是不由皱眉，在脑海中简单分析之后，她不禁心中凛然，自己得出来的结论竟然与宁小天分析的结果完全一致。

    “先别管这些了，娜儿，小心！它们来了...”宁小天突然抬头，凝重道。

