    事实上，这二十日的时间，易阡陌到不是不想改变自己的排名，只是一点机会都没有。

    这跟姜天临到是有一些关系，现在这中央战场的所有人，基本上都已经抱团，互相都在试探。

    易阡陌和姜天临这两个独行者，虽是很好的猎物，但可惜的是，姜天临身上有盘古大陆的铭牌存在。

    在这个时候，杀一个盘古大陆的修士，显然不是什么好主意！

    这就导致，易阡陌想增长积分，却没有合适的对手，而现在他距离一百名，足足差了两千分，已经只剩下了最后十日。

    “若是拿不到这两千分，这一程可就白跑了！”

    易阡陌心底想道。

    就在这时，他打起了姜天临的主意，说道：“你到底什么时候跟那个周峰决斗？”

    姜天临最近一直都在瞎溜达，似乎在躲避着什么，而易阡陌很明确的知道，他是不想在现在跟周峰决斗。

    一听此话，姜天临冷声道：“我都不着急，你着什么急？这不是还有十日吗？”

    “我当然着急啊，只剩下最后十日，我得去增加一些积分，你要是没什么事，我就不跟你在一起了。”

    易阡陌说道。

    姜天临一听，顿时愣住了，转而看着他，讥笑道：“你现在增长积分有什么用？难道你还准备杀十二个渡劫期不成？”

    “十二个不用，杀两三个就稳了。”易阡陌说道。

    “你就吹吧！”

    姜天临没好气道，“你求我一下，我把东西给你，你赶紧离开古战场吧！”

    他以为易阡陌会求他，却没想到，易阡陌还是那么硬气，只是瞥了他一眼，身形一闪便遁出了此地，姜天临立即喊道，“你疯了？你要去哪，不要命了！”

    可易阡陌却不理会他，姜天临只能眼睁睁的看着易阡陌消失，他有些恼火，道，“该死的土著，这回可不是我不护着你，是你自己要走，我也不算违背了承诺。”

    可刚说完，他又有些不放心，当即朝易阡陌消失的地方追了过去，可就在这时，数道身影闪现而至。

    “要去哪里啊！”

    来者一共六人，除了肖宇和那名唤作寒玉的女子之外，还多了一名中年面孔的修士。

    在他的身后，三名渡劫期躬身立着，正是此前围住肖宇的那三名渡劫期，说话的人正是肖宇。

    姜天临看着这名中年修士，咬着牙道：“周峰！！！”

    此人，正是周氏嫡系嫡子周峰，洞虚后期修为，但他身上的压迫感，却丝毫不逊色于寻常的渡劫期。

    “你不是要挑战我吗？”

    周峰冷声说道，“今日我便给你这个机会。”

    “我……还没有准备好！”姜天临有些畏怯，他知道自己根本就不是周峰的对手，打起来自然也不可能赢。

    “哈哈哈……”

    肖宇高声大笑道，“没有准备好，你都已经准备了一年多了，竟然还没有准备好？我看你是怕了，根本就没胆量比！”

    “你说什么呢，你才没有胆量呢！”

    姜天临冷着脸回道。

    “你若不是怕了，那现在就决斗吧。”周峰冷声道，“这古战场与我而言，并没有太大的益处，我不想在此地浪费时间！”

    说话间，周峰使个眼色，三名渡劫期立即把姜天临团团围住。

    “你想干什么！”姜天临冷声道。

    “干什么？”周峰冷笑道，“现在就决斗，我给你公平的机会，你若是不愿，别怪我不择手段。”

    说话间，他扫了其余几人一眼，道，“清场，方圆五十里以内，不许有人！”

    说完，那三名渡劫期，以及肖宇立即去清场了，如果仅仅只是三位渡劫期，自然是不可能清场的。

    但有肖宇就不一样了，他也是盘古大陆的修士，到了这种结果眼上，没有人想去招惹一名盘古大陆的修士。

    此处不愿，将近十里的区域，易阡陌已经瞄准了一伙洞虚境修士，这些人的实力虽然强，且人数不少，可如果他全力以赴的话，斩杀他们还是很轻松的。

    可他刚要出手，一道遁光闪现，出现在那群洞虚境隐藏的区域上空，道：“吾乃盘古大陆肖氏族人，以此地为中心，方圆二十里的范围，不允许有人，你们滚吧！”

    此话一出，躲在山林中的十二名修士，全都躁动了起来，但一看到对方手中的铭牌，却都是敢怒不敢言，迅速离开了山林。

    易阡陌无言，他之所以来此，就是因为此前跟姜天临来过这里，感应到了对方的气息。

    说不着急，那肯定是假的，毕竟，他来古战场唯一的目的，便是拿到仙令，进入盘古大陆去救妹妹出来。

    如果得不到仙令，他这一趟可就白跑了，再等下一年，他可没有这么多的时间。

    这到嘴的鸭子，忽然飞了，让易阡陌有些恼怒，仔细一看，发现此人正是之前那名唤作肖宇的盘古大陆修士，也是洞虚境。

    但他的实力比起姜天临来，却差了一些！

    不过，还没等他动手，肖宇拔剑便朝他这边斩了下来，只听到“锵”的一声，剑气纵横数十丈，易阡陌所在的区域，直接被劈出了一个巨大的沟壑！

    本以为这一剑，能够斩杀掉易阡陌的肖宇，却发现竟然落了空，有些惊讶！

    可他看到易阡陌时，更加的惊讶，道：“是你！”

    肖宇当然认识易阡陌，此前姜天临带着他去那山谷内，有一面之缘，对于他这个化神期修士，肖宇到没怎么在意。

    而他刚才那一剑，也只是顺手而已。

    “你刚才说清场，是什么意思？”易阡陌冷着脸说道。

    “清场？”

    肖宇冷笑道，“自然是决斗，看你不是盘古大陆的修士，难道是姜天临收的什么奴隶？他的眼光也太差了吧，连渡劫期都找不到一个，竟然找了你一个化神期？”

    “这么说，决斗已经开始了？”易阡陌问道。

    “该死的土著，你跟谁说话呢？”

    肖宇挥剑指着他，道，“姜天临救不了你，他现在自身难保，所以……你也跟着他去死吧！”

    说话间，肖宇挥剑再次斩杀，这一次他锁定了易阡陌的契机，这一剑斩杀一名化神期修士，却是轻轻松松的。

    可是，这一剑落下，易阡陌再一次闪避开来，他的速度之快，远超肖宇的想象。

    “你！！！”

    肖宇惊讶的看着他，“你怎么可能躲的过我的剑？”

    “我不但可以躲的了你的剑，我还能要你的命！”

    易阡陌手中剑光一闪，“既然你赶跑了我的猎物，那你就做我的猎物吧。”

