    牢房陷入了死寂！

    不远处被押着的女人们，却是瑟瑟发抖，低着头不敢与这鬣猪族海盗对视。

    牢房里，那个长得胖乎乎的孩子，看着母亲的脑袋，被一脚踏碎，发出了低沉的“呜咽”声，他的身体微微抽动着，那双眼睛里，充满了仇恨和绝望，可更多的却是恐惧。

    当那鬣猪族海盗扭头看过来时，他颤颤巍巍的退回了黑暗中，整个人蜷缩成一团，不敢发出任何的声音。

    看到这一幕，鬣猪族海盗非常满意，他一脚将这挡路的尸体，踹飞了出去，就像没事人一样，朝着前面的海盗们打着招呼。

    一名海盗抱怨道：“小施惩戒就好，干嘛直接弄死了，这回好了，又少一个贡品，兄弟们又白忙活了！”

    鬣猪族海盗却不以为意：“这种东西，弄回去也换不了赏，不如现在弄死，还省了麻烦。”

    海盗们不再多言，很快那些女人们都被带了出去，但在海盗们眼中，他们根本就不是生灵，更像是牲畜。

    女人没带走后，随后就是那些孩子，石开天似乎早就已经习惯了眼前的场景，他不是什么救世主，女人死时他只是眉头微蹙。

    到是易阡陌看到这一幕，咬牙切齿，他也不是什么救世主，可在孩子面前，可在孩子面前，亲手杀死母亲这种事情，也太过残忍。

    “你有什么感受？”

    石开天忽然问道。

    “迟早有一天，这些海盗会消失在九渊魔海！”

    易阡陌压住了心中的愤怒情绪，这时候更需要冷静。

    “呵呵！”

    石开天讥讽一笑，“你还是管好自己在说吧，毕竟，你的命不长了。”

    随着那些孩子被带走后，这才有人理会他们，除了女人和孩子，地牢里还有像石开天和易阡陌一样的肉票。

    海盗们抓了他们，自然是会给他们机会的，但就像石开天所说的一般，没有背景的修士，即便交了赎金，也不可能活着走出海盗的老巢。

    很快，他们便被蒙住头，押了出去，因为上面有符纹，易阡陌的神识根本无法穿透，根本看不到外界的景象。

    他没有轻举妄动，等到头套摘去时，他发现已经置身于另外一处牢房，这牢房阴冷潮湿，四周都是岩壁。

    一股浓郁的血腥气，扑鼻而来，混合着一股发霉的孙臭味，十分刺鼻。

    他扫了一眼，周围的岩壁和牢房，都有禁制存在，想要逃出去，就必须破除禁制，而这牢房里，关押着不少的修士。

    但此刻他们一个个都是蓬头垢面，石开天就在其中，且各自都是在独立的牢房里。

    确定来到海盗的巢穴后，易阡陌立即释放出神识，查看起了牢房里的环境，那鬣猪族海盗已经不见了。

    牢房建立在地底，只有一条出口，沿途有数名海盗把守，很显然他们知道牢房里的修士根本逃不出去，所以也没有看守多么森严！

    易阡陌正准备破开身上的枷锁，只听到“叮叮”两声传来，他目光一扫，发现石开天竟然挣开了他身上的锁链，那些禁制应声而断。

    当锁链全部都断裂后，他的气息终于释放出来，易阡陌微微一怔，这家伙竟然是道藏三重的强者，且气息厚重，实力至少不会逊色于修罗族罗慕，甚至还要强上许多。

    睁开锁链后，那牢门上的禁制，自然也不可能挡得住他，但他并没有着急破开禁制，似乎是知道破开牢门的禁制，会立即引起守卫的注意。

    他查看起了牢门的禁制，很快便找到了破解之法，轻松的就从牢里走了出来。

    他一刻不停，便朝出口赶去，就在这时，他却定住了脚步，扫了易阡陌一眼，说道：“你我也算是有缘，这东西给你，能不能出去，就看你自己的运气了！”

    说罢，他丢出了一个东西，转身离去。

    易阡陌顺手接了下来，发现竟然是一个玉简，而玉简里所篆刻的，正是破解牢房禁制的方法，除此之外。

    他不由苦笑一声，仔细想来，很显然石开天跟他一样，都是想要混进这海盗的老巢里，至于他到底是什么目的，就不太清楚了。

    有了石开天的破解之法，易阡陌当即震开了身上的枷锁，随后查看了一下牢门的禁制。

    按照方法，果然轻松的就将这禁制解开了，他不由对石开天，又高看了一眼。

    正当他准备跟着石开天偷溜出去时，一个声音传来，道：“大哥，救救我！”

    易阡陌回头扫了一眼，却见身后的牢房里，关着一名蓬头垢面的青年，他样子很是俊秀，只是在这牢房里关久了，看着十分憔悴。

    但那双眼睛，却透着精光。

    易阡陌却没有理会他，转身就走，那青年立即喊道：“大哥，救救我吧，如果你不救我，我明天就要死了！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“什么意思？”

    “大哥，你先救我出来成吗？如果能够逃出这座奴隶岛，小弟必有厚报！”

    青年哀求道。

    “奴隶岛？什么意思？”

    易阡陌奇怪道。

    “大哥你不知道吗？这里是奴隶岛啊。”青年说道。

    “奴隶岛就是这海盗的老巢吗？”易阡陌问道。

    “什么老巢，奴隶岛就是海盗们关押肉票的中转站，海盗们才不会将肉票放在岛上，这也避免泄露了他们老巢的位置。”

    青年说道，“但我知道这里身处于何处，大哥你若是救了我，我就可以带你逃离这里！”

    易阡陌皱起了眉头，他是想去海盗老巢，可不想来这个鬼的奴隶岛，想了想，他还是给青年打开了禁制。

    将他枷锁去除后，他的气息也随之恢复，竟然是天命巅峰，差一步就是道藏境。

    但他被关押了许久，身上的元力早已经消耗一空，即便是天命巅峰，也虚弱的根本没什么战力。

    “大哥救命之恩，无以为报，日后小弟愿为大哥赴汤蹈火……”

    青年出来后，立即给了行了一个大礼。

    可易阡陌却打断了他，说道：“别乱叫，我可不是你大哥，还有，我也不需要你赴汤蹈火，我救你是想知道一些事情。”

    青年点了点头，说道：“没救我，就不是我大哥，救了我，就是我大哥了，大哥想知道什么，小弟定知无不言言无不尽！”

