    141

    孙氏和邱氏也孩子生出来后,  才原来中间这么凶险。

    见到顾玉汝闭眼休息，也说不出埋怨的话，埋怨什么？埋怨女儿/儿媳『妇』怕她担心,  故意不让她？

    孙氏一边抹眼泪，一边拉接生婆的手感谢：“这次可多亏你了，多亏你了,  不……”

    接生婆忙：“快别说这种话，咱县城里，我没接生一半,  也接生了几百。薄大人个好官，民兵团给咱县里做了多少好事,  好人会有好报的,  老天会保佑好人。”

    邱氏见接生婆头发衣裳汗湿了，嘴唇干得起皮，这老『妇』人真的尽心了,  关键人还不居功，心里也感动得不说什么才好。

    她亲热搀方就出去了,  让铁娃赶紧去倒水准备吃食,  总让人吃得饱喝得好,  舒舒服服的,  再包一个大红封，才能把人送回去。

    这边孙氏正带田丫收拾屋子。

    顾玉汝被暂时挪到小榻上,  等铺盖部换了一，才又把她挪回去。那个小讨债鬼也被人收拾好了，包在软和的襁褓里，放在大床旁边的小床里。他也睡了，似乎刚才被打了一巴掌很委屈,  明明睡了，小嘴还一动一动的。

    “你也去歇一会儿吧，换身衣裳，吃东西。”顾玉汝睁开眼睛。

    薄春山看她虚弱的样子，明明平时能言善辩，这时候却显得有口笨舌拙。

    “你饿不饿，累不累？娘让人做饭去了，你吃一点再睡。”

    “我吃不下，你让我睡一会儿再说。”

    说完，她很快进入梦乡中，显然已累到极致。

    .

    裴永胜已经在纂风镇枯守十多天了。

    蛇有蛇路，鼠有鼠路，这日子能找到路子攀上去的，多喜形于『色』，而那小行商见实在没有机会，也实力不如人，俱饮憾而归。

    连宋老东家见实在没希望回去了，唯独裴永胜还有不甘心，找了个借口留了下来。

    他在等，没想到等了近十日，才看见薄春山。

    “春山……”

    裴永胜其实有一瞬间的尴尬，换做任何一个人，他不会觉得尴尬，可薄春山，这个他自认自己没有亏待，却在面方时总觉得心情晦暗复杂的‘孩子’。

    可能薄青云为他挡刀而死，也可能曾经一句义父的笑语，他在面这个越来越茁壮的‘孩子’，总有一种夹杂莫名愧疚的忌惮。

    没人愿意自己的曾经不停被人复，也没人愿意背上别人为自己而死的心理负，薄春山却一再破了裴永胜的例，让素来心狠手辣的他，在面这个后辈之时，总格外的‘容让’。

    其实裴豹抱怨的没错，在外人眼里裴永胜总袒护薄春山，他格外容忍，但裴永胜自己其实不认的。

    这复杂随两人再无交际后，渐渐淡去，如今又再度来。

    而这一次，他求他。

    “胜叔？”

    薄春山真的有诧异。他这日子在家里陪顾玉汝坐月子，纂风镇这一直催，他见顾玉汝恢复得也挺好，就出门了一趟，没想到会在这里碰见裴永胜。

    “难为你了，还认我这个叔。”裴永胜笑得有感慨。

    薄春山浑不在意：“胜叔为何觉得我会不认你这个叔，难胜叔做了什么事，觉得会让我不认你这个叔？”

    瞧瞧，就这种时不时就语出惊人，让裴永胜在面薄春山时，总会莫名有一种心惊肉跳感。

    他自认没做过什么不起薄春山的事，充其量薄青云当年死后，他孤儿寡母照顾得不够，可当时他去薄家，邱氏自己很敌视，根本不让他进家门，去一次撵一次，给的银子也扔了出来，次数多了他也不想自讨没趣。

    可你又不能说人家这话说得不，人家的话很敞亮，倒显得自己好像心里很阴暗似的。

    心里翻滚归翻滚，裴永胜也没忘自己的目的。

    “你现在越来越出息，胜叔倒不好意思上门打扰，只这次吧……”

    “胜叔来找我有事？”薄春山恍然大悟，但也没有说别的，“这里说话不方便，进去说吧。”

    他领裴永胜进了这座大宅子，这那次之后，裴永胜再次踏入这里。

    见来往下人薄春山很恭敬，那种恭敬格外不同寻常，裴永胜实在没忍住好奇：“这你的宅子？”

    薄春山犹豫了一下：“算吧。”

    这其实以孟家的宅子，孟家嫡系死了以后，这宅子就空了下来。当时苗双城和姚清的意思这宅子给他，如今纂风镇算他的，没个宅子似乎也不像话，而且孟家的宅子在纂风镇一等一的好，这众所周的。

    当时赶走，薄春山就没放在心里，谁苗家和姚家还真就这么做了，不光把宅子里的人和一东西清了换，方也给他留了下来。后来他再来纂风镇，有时候带的人多，住客栈也不方便，就来这里住。

    再后来开船厂，他来纂风镇的次数多，待的时间也长，久而久之这里就了他常居之，平时谈什么相关的事情，也设在这里。

    不过大门的牌匾，因为他一直抽不出时间管，就一直没换，空的。

    裴永胜心中更惊涛骇浪，但这也恰恰又佐证了他的一想法。

    两人去了一间厅堂，坐下，下人上了茶。

    薄春山坐在首位上，：“胜叔，你找我到底什么事？”

    ……

    一个时辰后，裴永胜从这里离开了。

    临出大门，他心情有复杂回头看了看这座宅子，心里喃喃自语：豹儿，你总心里不服气，其实爹也有不服气的时候，但这就我不如他的方。

    .

    “那你就打算把这事给他做了？”

    薄春山点点头：“他做这一行，人脉和消息比常人想象中广，他若能弄来我的货，就直接收他的货，他若弄不来货，能弄来几个大行商也不错，也不妨碍什么。”

    顾玉汝淡笑了笑：“你倒大度，我记得以听你说过，那个裴豹总跟你作，他也想让你给他儿子让路？”

    “父为子谋算，这人之常情，家业不给儿子，给别人才叫奇怪。”薄春山不以为然，“就像我当爹后，我有什么好处也会谋划给八斤给水生，只有他不了，才会想给别人，人的天『性』就如此，总体来说，他我也不算亏待。”

    没错，水生就这小『奶』娃的『乳』名。

    顾明给孩子取名之事格外上心，当初八斤出生后，还没满月，就连父母忘了有了『乳』名还得有大名，他就把名字送来了，取了‘灵犀’两个字。

    这次依然如此，据他所言，阿于五行缺水，所以他一直在带水的字上动脑子，‘朝宗于海’四个字，取自‘江汉朝宗于海’，意指江汉湖泊天下之水尽归大海。

    薄春山可不擅长取名，岳父能送来正好，便捡了朝宗两字。

    所以小『奶』娃叫薄朝宗，『乳』名水生。

    薄春山一边跟妻子说话，一边拨弄襁褓里小『奶』娃。

    小『奶』娃明明睡得很香，却被爹当玩意似的玩，渐渐眉宇间『露』出不耐之『色』，赶在把孩子吵醒之，顾玉汝一把拉开他的手。

    “你说话就说话，别总惹他。”

    “臭小子！”他嘴里应，还又捏了下水生小鼻子，才拿回了手。

    顾玉汝拿眼睛斜他：“你就算喜欢女儿，也不能这么儿子，小心他长大后记恨你。”

    “我他爹，他记恨我？这个小讨债鬼当初让你受了那么罪，我没揍他就好的。”

    她忙把儿子抱过来，放在床里面他爹够不的方。

    “他还小，他懂得什么？他又不故意的，再说了，我现在不好好的。”

    他靠在她肩上，捏了捏她明明坐月子却一点没吃胖反而瘦了不少的臂膀，咕哝：“你不当时可把我吓了，明不应该那么想，我却总忍不住想你生孩子出事了怎么办。”

    终于说出来了。

    顾玉汝就说他那天表现得那么异常，不可能一句话没有，后来见他不待见儿子，其实也不不待见，就不如当初八斤生下来时那么稀罕，她就想他心里肯定有点心结没过去。

    不过这也不什么大事，过日子就能好，如今他既然说出了这话，就说明心结已开。

    想到世齐永宁临死说的那话，她想了想：“那你说我当时……”

    剩下的话根本没让她问出口，他龇牙威胁她：“顾玉汝我跟你说，有话能说，有话不能说。”

    “我就假设……”

    “没有假设！也没有可能也许！行了，不说这，说点别的。”他很强势打断她。

    她心里有感慨，也有感动，最终这化为一笑。

    “那行，说点别的，再过几天我就出月子了，等出了月子后，咱搬去纂风镇吧。”

    这话真让薄春山吃惊了，因为一直以来，顾玉汝给他的感觉就她很念西井巷这个方。

    她觉得这个方很好，即这房子有小了，也不愿意搬走。所以那次以后，他再也没提过搬家换房子这类事，没想到她会突然提到搬去纂风镇。

    “其实我现在这个方你来说，已经很不方便了，你这几年心海上纂风镇，现在却不得不为我在这里，常年两奔波。你以为你每次凌晨夜里走，晚上回来，我不你去哪儿？从纂风镇到定波一来一回也一个白天了，所以你趁我睡走，晚上睡之回来，你不累，我替你累，与其这样，不如搬家。”

    顾玉汝说得万分感慨：“现在我爹有自己的事情做，于明年应该就下场，有没有考/□□名，他出去游学，他有自己的人生，我娘有我爹陪，不用我担心。而娘那边，颜叔一直她很好，现在两人又有了自己的孩子，他有自己的人生，我也有我的人生。”

    说到最后这句时，她看他的眼睛。

    “而且有事即你不说，我也。”她淡淡笑，“苗家家马上远赴倭国，六横岛那你不能丢下，纂风镇缺个事的人。你大张旗鼓弄什么见商会，不就想打响纂风镇的名头，传到某人的耳里，为他的威胁，把这件事放到台面上，『逼』得他狗急跳墙，可你又不能出面，还有谁比我更合适？”

    官者不能经商，可哪个官宦人家不做生意？官做得越大，生意做得越大，这生意自然不其本人做，而其族人其家眷其拐弯的亲戚门人，借其名头为其敛财。

    纂风镇做的海商的生意，也就走私。

    薄春山生为朝廷命官，在明面上绝不能『插』手这个的，可纂风镇初入人眼，必须有个能代表薄春山的人来镇场子，才能取信于人。

    所以没有人比她更合适，因为她薄太太。

    　　

