    贵都大学门口的美食一条街。

    四人来到了一家生意比较不错的干锅店。

    “老板，四个人，干锅鸡。”

    苏苏似乎对于这家店很熟悉，进门就冲着老板喊了一声。

    老板对于苏苏她们也很熟悉，当即就是回了一声好嘞。

    四人还没有坐下，苏苏三人就看见了另外一桌的几个男生。

    当即就是脸一黑，“真是晦气！在这里也能遇见。”

    秦月儿也是下意识的侧过头看了一眼，俏脸顿时变得有些苍白了起来。

    对面一桌的五个男生，有一个男生叫做林洋，在学校追过她。

    而且，还在宿舍楼下摆了一个心形的蜡烛圈圈，给她表白。

    一开始，秦月儿还被他的大胆而感动了。

    可是，当苏苏和冰姐说林洋是学校有名的花.花公子时，秦月儿都没有下楼去。

    在楼上就把他给拒绝了。

    可是没想到，林洋第二天就缠上了她，说要是拒绝自己，要让她毕不了业，年年让她挂科的。

    这不，上个学期期末测试的时候，秦月儿有一门学科就挂科了。

    要知道，秦月儿的学习成绩在班上都是前几名，不可能挂科。

    偏偏这一科挂科了，当时全班都愣住了。

    秦月儿也很生气，找到老师，但老师给出的理由却是，就是挂科了。

    她让老师给出批改的试卷，可老师压根就不理她。

    后来才知道，这一切都是林洋做的。

    放假的时候，她还收到了一条莫名的短信，说要是在不答应他，下个学期照样挂科。

    “怎么了？”

    云千帆看三个女孩的脸色不太好看，开口问了一句。

    苏苏一听，当即就要开口。

    但是秦月儿却阻止了，“没什么，就是一些小事而已。”

    其实，云千帆早就注意到了三人的目光。

    也猜到了对面那一桌的几个男生或许和她们有关。

    不过，对方没有上来找麻烦，也就算了。

    只是，他不找麻烦，麻烦却要找上他。

    餐桌旁，林洋冷着一张脸，看着秦月儿和云千帆背对他们的背影。

    他追了秦月儿整整半年，各种手段都用上了。

    人没有追到也就算了，她竟然还找了别人！

    看那样子，还是一个普通人，穿着都是那么普通。

    “吗的！”

    “这个贱.人，还敢带人来这里吃饭，真以为老子吃干饭的吗？”

    他心里憋着一股火，拳头紧握。

    “洋哥，那不是秦月儿吗？”

    “卧槽，她竟然背着你找了一个男人！”

    “洋哥，这你能忍？”

    和林洋一桌几个男生你一言我一语，让林洋怒火大盛。

    他忍不住了！

    端起两杯酒就朝着秦月儿几人的桌子走去。

    旁边的几个男生也是起身跟了上去。

    当苏苏和冰姐看见林洋带着几个男生上前来的时候，脸色变得有些难看了起来。

    “林洋，你想干什么？”

    苏苏看着站在桌子旁边的林洋。

    “闭嘴，和你们没关系。”

    林洋冷声道。

    而后将手中的酒放在了秦月儿的面前。

    “月儿，怎么说我也追了你半年。”

    “这杯酒，给个面子，喝了！”

    秦月儿俏脸苍白，下意识超云千帆靠了靠。

    柔声道：“对不起，我不会喝酒。”

    林洋当即面色一横，目光落在了云千帆身上。

