    第108章 不是吧

    在乔宇杰去女生宿舍的路上，乔宇杰看到一个女生，坐在路边，旁边还有一辆掉了链条的自行车。

    乔宇杰上前：“同学，你怎么了？”

    “啊？这自行车链条掉了，我也因此翻车了，手机又刚好没电了, 所以我想先缓一缓，在回去！”那个女生说道。

    “原来是这样，我帮你看看吧？”

    “那，谢谢你了同学！”

    乔宇杰上前看了看那辆自行车，就只是链条掉了，车子没事。于是乔宇杰三下五除二把自行车修好了。

    “谢谢你，我是外贸英语专业的夏星辰，同学改天我请你吃饭吧？”那个女生说道。

    “夏星辰？上铺那个夏星辰？”乔宇杰心里嘀咕。

    “不用了，举手之劳，你还能行吗？”乔宇杰说道。

    笑话，自己可是有家室的人，乔宇杰怎么可能答应别人的这种“无理”要求。

    “脚有点疼！”夏星辰说道。

    于是乔宇杰问：“你要去哪里？”

    “我要回女生宿舍。”

    “那我送你吧！”乔宇杰说道。

    于是乔宇杰骑上自行车示意夏星辰坐到后座上去。夏星辰看乔宇杰也不想乖学生，主要是因为帅，于是坐上了侧身坐上了后座，有些跃跃欲试的伸手环抱住乔宇杰。

    乔宇杰对这个女生的小心思有些猜测，所以故意说：“你放心，我的车技还可以，你不用拉着我，你别怕！”

    夏星辰闻言讪讪放下了手。

    到了女生宿舍，停好了车，乔宇杰转身就要走。

    “诶，同学等一下。”夏星辰叫住乔宇杰。

    “有事吗？”乔宇杰疑惑。

    “我能知道您的名字吗？”夏星辰说道。

    乔宇杰一想，只是一个名字还是可以让她知道的于是说道：“我是计算机系的，我叫乔宇杰。我也是来这里等人的。”

    说完乔宇杰就离开了，夏星辰看着离开的乔宇杰心里想：“乔宇杰, 计算机系, 那不就是乔大神，天哪！”

    没走几步，乔宇杰就接到黄芷陶的电话，说是她们班有个特别重要的课题需要做，不能陪他吃饭，而且自己也来不及吃了。

    “啊！那我就自己去食堂了！”说完乔宇杰就挂了电话。

    夏星辰从宿舍出来，在阳台上看到乔宇杰还在，于是下楼去。

    “宇杰学长！”

    “哦，夏星辰，你这是要去哪里呀？”乔宇杰问道。

    “我要去食堂吃饭！学长，你等的人还没来吗？”夏星辰说道。

    “嗨！她说有事，所以现在就我一个人了！”

    “那我们一起吧！”夏星辰说道。

    “现在只能这样了！”

    到了食堂。乔宇杰和夏星辰一起去窗口打饭。

    “学长，我请你吃！”夏星辰抢先一步帮乔宇杰刷卡。

    没办法，乔宇杰也服从了夏星辰。

    “学长哪里人啊？”夏星辰问道。

    “本地人，你呢？”

    “我来自南京！”夏星辰说道。

    “南京好啊！古都，我妹妹就在南京大学！”

    俩人正边吃边聊，突然！

    “杰哥，这么巧啊！”

    乔宇杰不用猜就知道是段宁。

    “哟，杰哥，换人啦！”

    “去去去，别瞎说，你想我死啊？我们也是机缘巧合之下认识的。”乔宇杰说道。

    “开个玩笑嘛！”

    “师哥好！”夏星辰向段宁打招呼。

    “怎么！又来食堂猎艳啊？”乔宇杰玩笑道。

    “师妹面前说什么呢！师妹，我是计算机系计算机校队，去年ACP大赛的亚军成员，我叫段宁。”

    “说完了吗？说完了赶紧滚蛋！”乔宇杰只想赶紧把段宁撵走。

    “诶，得了！”段宁说完就离开了。

    吃完了饭，乔宇杰和夏星辰就离开了食堂。

    “谢谢你请我吃饭！”乔宇杰说道。

    “宇杰学长你太客气了，是我要好好谢谢你。”

    过一会，乔宇杰和夏星辰就分开各自回宿舍了。

    乔宇杰回到宿舍就自己复习了，本来乔宇杰问了黄芷陶想吃什么，自己给她带，黄芷陶说自己和夏林希她们一起去吃，叫乔宇杰好好复习。

    夜幕降临，今晚天气很好，乔宇杰穿上棉袄，想出去走走，看了那么久的书，眼睛都算了，屁股也坐麻了。

    此时的校园很安静，乔宇杰走着走着，看到了一个人，是夏星辰。夏星辰也看到了乔宇杰。

    “学长，这么巧啊！嗯？一个人啊？”夏星辰说道。

    乔宇杰看了看夏星辰：“是啊，看书看的眼睛都花了，就出来走走，你呢？不复习吗？”

    “我复习完了，我是看天气不错，所以出来走走。”夏星辰说道。

    “宇杰学长，那一起吧！”夏星辰邀请乔宇杰。

    “可以，本来今晚夜色很美，再来一个比夜色还美的美女一起散步，三生有幸？”乔宇杰说道。

    夏星辰的脸立马红了：“学长玩笑了。”

    “啊，转眼间一个学期又要结束了，感觉一切都跟昨天一样。”乔宇杰说道。

    “学长，你们计算机系是不是都是大神啊，都跟你一样？”夏星辰问道。

    “都跟我一样那这个世界岂不是要乱套了，再说了，我爸妈能找到我吗？”乔宇杰笑着说道。

    “哈哈，学长你挺幽默风趣啊！”

    “其实计算机系也不是你想的那样了，并不是所有的人都被叫什么大神，如果都那么厉害就不会有那么多的人还单身了！”乔宇杰说道。

    “那学长你是单身吗？”夏星辰问道，眼里满是期待。

    “你以为我会无缘无故去女生宿舍吗？”

    “对哦。”

    “差不多了，回去吧，虽然夜色很美，倒是天气很冷！别感冒了！”乔宇杰说道。

    回了宿舍之后，乔宇杰看了看宿舍的几人，打过招呼之后洗了个澡就上床了。

    黄芷陶宿舍。

    “啊，真累啊，我都不想动了！”夏林希一进入宿舍都坐在凳子上。

    “我也不想动了，又累又饿，吃点什么呀？”黄芷陶也是说道。

    黄芷陶掏出手机给乔宇杰发微信。

    “现在哪还有什么吃的呀，我有小蛋糕，要吃吗你俩？”楚秋妍说着从桌子底下拉出来一个纸箱子。

    听到有吃的，黄芷陶和夏林希也是站了起来。

    于是三个人就用楚秋妍的小蛋糕对付了一顿。

    躺在床上的乔宇杰收到微信第一时间就是问黄芷陶累不累？吃饭了没有。收到的回复是不累，吃过了。乔宇杰也没多想。

    夏星辰宿舍里。

    “来清华一个学期了，我终于是把清华的情况基本都了解了，你们有什么想知道的都可以问我。”女生甲说道。

    “诶，那赶紧说说你知道的帅哥！”女生乙说道。

    “我现在就想知道计算机系的乔宇杰学长有没有男朋友。”女生丙说道。

    女生甲清了清嗓子：“首先来说说计算机系，计算机系系草首推乔宇杰乔大神，乔大神是计算机校队的，已经两年夺得ACP大赛冠军。然后就是蒋正寒蒋二神，他也是计算机校队的，在去年和今年的ACP大赛上获得亚军还有季军。俩人不仅颜值高而且都是大神，而其他系的几个系草除了颜值比较高几乎就没有什么出彩的地方了。”

    “那他们有没有女朋友啊？”女生丙继续问道。

    “不好意思，我没有大多关注，不过，乔大神还有两二神我都查清楚了。这两个神都有女朋友了。”女生甲说道。

    一天就这样过了，外面温度挺低的，可是室内却温暖如春。哈哈，因为北方有暖气。

    (本章完)

