    解决劳.布什，牧九歌算是报了断指之仇，但他知道事情并没有结束。

    捡起地上的断指，牧九歌将其包了起来，放入四次元空间袋中。

    因为有阴阳遁，他是手已经重新长出了手指，不过他还是打算把断指留下，毕竟是自己身上掉下来的肉。

    至于血迹和指纹什么的，牧九歌没有去清理，因为他打算直接毁掉这个魔窟。

    眼皮一眨，牧九歌赫然开启了转生眼模式，视线穿透周围的一切，并且想着远处探索出去，将方圆五百米的情况都看得一清二楚。

    整个屠宰场中的情况，都进入牧九歌的视野之中。

    视线范围相当远，但这还不是牧九歌的极限。

    现在牧九歌的转生眼才刚刚觉醒，很多能力都没开发出来，需要时间去成长。

    通过转生眼全方位的视觉，牧九歌可以看到屠宰场的房屋结构和各种器具的结构，这些物体在牧九歌视线中，是黑白色的，略显昏暗，活人则不同，活人身上都带着一股生气，看上去带着淡蓝色的微光，极易辨认。

    目测屠宰场中有八十三人。

    其中有二十四人被捆绑在座椅上，应该是来自世界各地的受害者。

    其余五十九人，则位于不同的楼层。

    其中有负责看门的大爷，有巡逻的警卫，有监控人员，专门清理实体的屠夫和猎狗会员。

    牧九歌目前所处的位置，在地下第五层，门被反锁着，只有输入正确的秘密，或者呼叫外面的人才能打开。

    之前劳.布什开枪的声音，已经引起了两个巡逻警卫的注意，他们正小跑着靠近房间。

    “轰隆~”

    两人刚刚靠近，就见大门被踹飞，牧九歌走出来，不等两人拔枪，只觉剑光一闪，牧九歌已然拿下了双杀。

    二十年精纯能力、一卡查克拉、吞服小龙元，几项奖励，将牧九歌的身体素质提升到一个全新的高度，哪怕不会轻功，爆发出来的速度，也让常人反应不及。

    而剑圣天赋，则让牧九歌对于身体和武学都能够快速掌控。

    拾起两人腰间的手枪，牧九歌将一把握在手中，另一把放进四次元空间袋中。

    此时的牧九歌，其实已经不惧普通枪械的攻击，但对于枪械，还是比较喜欢的。

    而且用枪杀人，比较省力。

    有着转生眼，屠宰场中所有人的动向，牧九歌都了如指掌。

    走过两个空房间，在经过第三个房间的时候，正在用高压水枪清理血迹的一个工作人员听到动静，打算看看情况，结果一冒头，就被牧九歌挥剑抹了脖子。

    牧九歌看向房间，只见里面鲜血淋漓，受害者的尸体已经被搬走，可从那没有清理完毕的场景来看，这里显然发生了一些惨无人道的事。

    对于猎狗组织，和那些吃饱没事做，喜欢以杀人为乐的猎狗会员，牧九歌都深恶痛绝，杀意越发浓烈。

    好好的日子不会过，世界上那么多事可以做，这些家伙偏偏把人当畜口杀，还是换着花样的虐杀，以此来满足内心深处阴暗变态的欲望。

    当真是地狱空荡荡，恶鬼在人间！

    来到下一个房间，里面有两个人。

    椅子上绑着的是一个白人年轻女性，看上去二十来岁，浑身是血，显然是被猎狗组织抓来的受害者。

    折磨她的是一个拿着电锯的秃头男子，露出的手臂上有猎狗纹身，应该是猎狗俱乐部的会员。

    白人女性被锯掉了双腿，挖掉了一只眼睛，身上还插着几根手指粗的铁锥，脸上被划了几刀，奄奄一息。

    牧九歌略微叹息，并没有进屋，抬手一枪爆头。

    至于那白人女子，看到秃头男子死后，麻木的独眼逐渐闭上，陷入了黑暗之中。

    牧九歌没有出手，如果他要救，也不是不能救活。

    但白人女人的情况来看，救活了也是终生残疾。

    你说用阴阳遁让对方断肢再生？

    这到不是不行。

    可牧九歌的力量并非无穷无尽，使用查克拉会消耗自身的能量。

    龙元的能量也是有限的，一旦消耗过度，龙元带来的种种能力则会随之消减。

    非亲非故，损己利人，牧九歌可没有那么伟大。

    世界上残疾人那么多，牧九歌要是见一个救一个，把他榨干了都不够！

    什么事都要量力而行，牧九歌能够做的，就是把猎狗俱乐部的成员和在这里的猎狗会员都杀光。

    就这样，牧九歌一路走一路杀，将那些失去人性的猎狗会员和警卫一一击杀，打空了一个弹夹，把手枪收进四次元空间袋中。

    这时，两个听到枪声的巡逻的警卫走过转角出。

    一些猎狗会员喜欢用枪杀人，所以哪怕听到枪声，他们也未在意，还在讨论晚上换班后去哪里潇洒。

    当看到了通道中提着剑的牧九歌时，明显愣了一下。

    “等等，你是……”

    “我是你爹！”

    牧九歌早就发现了两人，此时三人之间的距离不过两米，牧九歌一剑疾刺左侧之人心脉，精准无比，一刃夺命。

    接着踏前一步，挥手一记手刀砍在右侧之人的喉咙上，只听“咔嚓”一声脆响，对方无力倒在地上，抽搐几下就没了动静。

    看着死去的两人，牧九歌稍有不适，但仅限于生理上的不适。

    对于屠宰场的这帮人，牧九歌绝对不会存在所谓的怜悯与同情。

    想了一下，牧九歌收起两人的手枪，照着其中一人的样貌，使用了变身术。

    变身术是E级忍术，只要有点天赋都能够学会，而且结印只需要一个“未”印就能完成。

    唯一需要注意的就是查克拉量的控制。

    牧九歌收剑结印，只听“砰”的一声轻响，一阵青烟过后，牧九歌就变成了死者的模样。

    其实以牧九歌如今的能力，一记“银轮转生爆”，就可以将整个屠宰场摧毁。

    但冤有头债有主，除了猎狗俱乐部的成员和会员，这里还有一些跟他一样的受害者，牧九歌不想滥杀无辜。

    而且银轮转生爆消耗查克拉的量比较大，动静也很大，为了一些人渣，冒着损耗自身，还有暴露的风险，不值得。

    反正牧九歌不赶时间，挨个猎杀起来，很轻松。

    将两具尸体丢进旁边的房间，牧九歌开始猎杀行动。

    有了猎狗俱乐部工作人员的身份掩护，加上转生眼的透视能力，牧九歌专门找落单的人下手，一杀一个准。

    变身后，牧九歌最先杀的就是监控室的两个家伙。

    他们到死都想不到，自己朝夕相处的同事，会突然对自己下杀手。

    还没反应过来，就被牧九歌抹了脖子。

    破坏监控系统后，牧九歌点了一把火，关上门离开监控室，看到两个穿着皮夹克的巡逻警卫。

    其中一人问道：“杰西，发生了什么事？”

    杰西？

    应该就是之前被牧九歌杀死之人的名字。

    牧九歌不动声色的说道：“有人逃跑了。”

    “这哪？”

    另一个警卫问道。

    “在这儿。”

    牧九歌举枪打爆对方的头，然后将枪口指向之前问话的人。

    “杰西，你疯了吗？”

    “砰！”

    牧九歌没有回话，直接开枪，一枪毙命。

    击杀对方后，牧九歌看到他的对讲机开着，牧九歌当即再度使用变身术，变成监控人员的样子。

    在楼上的一些猎狗俱乐部高层人员听到手下的汇报，加上对讲机又联系不上巡逻人员，终于意识到情况不对，不过并没有太当回事。

    只是加派人手下去，然后继续享受纸醉金迷的生活。

    开着转生眼的牧九歌清理地下三层后，注意到一楼有十几个荷枪实弹的警卫进入了电梯，不紧不慢的提剑来到电梯口前，按下按钮。

    然后后退两步，并指于剑身，将一道气劲附着于长剑之上。

    “叮~”

    电梯还未到达地下三层的位置，牧九歌便一剑挥出，剑气横贯四方！

