    第255章金毛猴子

    “兽潮？这都什么跟什么啊？刚开始以为是武侠，现在倒是仙侠了。”龚蕾蕾迷迷瞪瞪的说。

    谢清隽点点头：“根据我脑海的记忆，这百年难得一遇的兽潮会产生新的兽王，新兽王对言不仁可是一个具体的威胁啊！”

    龚蕾蕾边喝茶边思索：“为什么新兽王对言不仁有威胁？”

    谢清隽摇摇头：“好像是这个世界的规则，新的兽王和新的圣主才能撑得起新的局面，至于老圣主，恐怕想活着都难。”

    “你的意思是，咱们……”龚蕾蕾做了个杀的动作，“万一真死了，会不会发生什么别的不好的事情？”

    谢清隽一把拉住她的手腕：“如果，如果我们真的只能留在这个世界了，你愿意吗？”

    龚蕾蕾愣了愣，随即点了点头：“自然。”

    谢清隽点点头，既然如此，那他就放心去做了。

    “你别有顾虑，我在这里自保不成问题，你去做自己的事情吧。”吃完饭，龚蕾蕾知道谢清隽现在有事情要做了。

    谢清隽点点头，之前原主在圣界很不讨喜，自己部下的人也鲜少联络，现在他需要好好谋划一下。

    “那你自己注意，有什么事等我回来再说。”谢清隽交代玲珑和灵清好好伺候之后，才翩然离去。

    龚蕾蕾有些无聊，玄术什么的在这里也不起多大的作用，她还没想好后续怎么办。

    既然无聊，不如到处逛逛。

    将玲珑和灵清打发走之后，龚蕾蕾再次来到了上次烤肉的地方。

    这里环境好野味多，还有山有水的，龚蕾蕾来过一次之后就很喜欢。

    它还有一个优势，离谢清隽的宫殿不过几里路，来回也方便。

    龚蕾蕾边走边看，这里一切都很美，甚至美的有些不真实。

    不久之后，经过大战，也不知道这里会变成什么样子。

    可惜了了。

    肉是吃腻了，龚蕾蕾没想到这小溪边还有很多鱼，个个肉嫩肥美不说，还傻得很，伸手就自己送上来了。

    “哎，你们这么单纯，弄的我都不好意思吃了。”龚蕾蕾看着手边都是一两斤的黑鱼，一看就很好吃的样子。

    “呸，别以为没人看到你咽口水的声音。”小电突然钻了出来，这几天它一直隐忍不发，龚蕾蕾差点都以为它又没来了。

    “你舍得现身了？”龚蕾蕾娴熟的料理着手头的黑鱼，嘴巴没闲着。

    没一会，就烤上了。

    “你又没危险，我出来干嘛。”小电没好气的说，就这么穿来穿去的，它也很无奈。

    好在经过几次穿越之后，它的实力越来越强，也算是因祸得福。

    “你不给你们家谢清隽带一条回去？”小电看着吃的美滋滋的龚蕾蕾，没好气的说。

    龚蕾蕾慢吞吞吃完手里这一条，才拍拍手又抓了两条烤上：“这不正烤着呢嘛。”

    小电讽刺的拍了拍爪子：“我还以为你没吃饱呢，呵呵。”

    两人正有一搭没一搭的说着什么，小电突然出手。

    看着小电抓住的金毛小猴，手里正抱着烤鱼吃的正欢，似乎被抓住也丝毫不影响它吃鱼。

    龚蕾蕾：“……就这么好吃？”

    小猴子边啃鱼边吐刺，明明那鱼比它身板都大，偏偏它还全都吃完了。

    小电将毛猴丢到龚蕾蕾手上之后，就腾到空中去了，它知道龚蕾蕾最喜欢毛茸茸的小东西。

    龚蕾蕾看着手心里的小猴子，这是个什么品种，竟然之后手掌大小，迷你袖珍的很。

    不过有一说一，确实可可爱爱的。

    吃完鱼之后，金毛小猴瞪着大眼睛看龚蕾蕾，那表情似乎在说没吃饱。

    鬼使神差的，龚蕾蕾将另外一条鱼也拿给了它，小孩子吱吱吱的叫了几声，就坐在龚蕾蕾手心，美滋滋的吃了起来。

    “你们家谢清隽吃什么？吃鱼刺？”

    龚蕾蕾看了小电一眼，这家伙现在嘴巴越来越刁钻了。

    将小猴子放到一边，龚蕾蕾认命的再次抓鱼烤鱼，然后看着小猴子美滋滋的继续吃起来。

    “你说，它能吃多少条？”龚蕾蕾一边翻着架子，一边问。

    小电砸吧砸吧嘴：“难说，已经吃了十条了，后面很难说啊！”

    龚蕾蕾沉默了，就这么点，到底把鱼吃到哪去了。

    麻木的烤着，等它又吃了七八条之后，终于打了个饱嗝。

    “吃饱了？”龚蕾蕾好奇的问。

    小猴子蹦跶到河边，很爱干净的给自己洗了嘴巴和爪子，然后才跳到龚蕾蕾怀里，呼呼呼的睡了起来。

    龚蕾蕾：“……”这么不认生的吗？

    “算了，先带回去吧，不烤了，累死了。”龚蕾蕾挥挥手，小家伙还算有良心，最后还给谢清隽剩了一条。

    小电点点头，出来的是挺久了。

    ……

    给小猴子洗了澡，龚蕾蕾有些爱不释手。

    谢清隽忙完回来，就看到龚蕾蕾正笑眯眯的逗弄，旁边还摆了不少的水果。

    “干什么呢？”洗了洗手，谢清隽坐到龚蕾蕾身边，小猴子吱吱吱的叫了几声，紧紧扒住龚蕾蕾的胳膊。

    谢清隽：“……”所以，自己这不招小动物喜欢的体质，还真是到哪都不曾改变过。

    “别拍别怕，这是哥哥。”龚蕾蕾抚摸着小猴子的脑袋，认认真真的介绍。

    谢清隽：“哥哥？”

    “嗯啊，你看它多可爱，难不成你想它叫你爸爸？”龚蕾蕾抱着小猴子萌萌的问。

    谢清隽：“那……还是哥哥吧。”他还没做好给一个小猴子当爸爸的准备。

    “你说，它以后会不会长得很大啊？”龚蕾蕾有些苦恼的说，太大的话抱着也不方便吧。

    谢清隽仔细看了看：“应该不会吧，如果真的长大了，那就放养呗，不打紧。”

    小猴子听得很认真，虽然不知道它听不听得懂。

    “你回来晚了，烤鱼都凉了。”龚蕾蕾指了指旁边的盘子，一条黑不垃圾的鱼躺在上面，看上去是一点食欲都没有。

    龚蕾蕾有些不好意思，本来之前都烤的好好地，最后几条稍微敷衍了一点。

    谢清隽伸手去拿，龚蕾蕾赶紧阻拦，谢清隽笑了笑：“这小猴子竟然连吃十几条，我也尝尝看。”

    结果，吃了两口，谢清隽默默放下了，这味道，确实有点一言难尽就是了。

    (本章完)

