    因为朝廷敕令是“即刻赴任”，所以，也没有在离京耽误太久的时间。

    在礼部领取了官服、官印之后，就开始做好上任前的准备了。

    而司柠，也早早将孟夏上任要携带的各种东西早早备好。

    本来司柠还有意跟孟夏一起去桥县的，但孟夏直接拒绝了。

    祭州桥县那地方，现如今几乎已经成了小型的万族战场，孟夏又怎么可能让老婆跟着自己去冒险？

    “老爷，你放心去吧，家里一切有我！”

    看着司柠担忧的眼神，孟夏笑道，“你在家里也要注意照顾好自己！”

    “老爷放心，在家千日好，出门万事难，我们会照顾好自己的。这里是妾身最近缝制的衣服和鞋子，还有一些吃食......”

    司柠不舍的将她准备的各种东西，一一给孟夏提点了几句。

    光是亲手缝制的衣服，就是十几套，够孟夏穿很久了。

    还有就是离京的各种菜式和糕点，看的孟夏都有些不知道该说什么好。

    但的确是感觉很温暖惬意！

    她知道孟夏在生活方面比较粗心大意，于是就准备的精细了一些。

    孟夏点头。

    他是一个不太善于用言语表达感情的人，此时此刻，在司柠声声琐碎叮嘱中，却是难免有些不舍起来。

    孟夏笑着刮了司柠琼鼻一下，笑道，“我的生活能力还是很强的，你也不用担心了。对了，最近查资料，发现祭州那边的祭曲和祭舞传承悠久，和离京这边风格迥异，待我过去后收集一些，然后给你写信邮寄回来！”

    “真哒？”

    司柠美眸一亮，顿时兴奋了起来。

    对于歌舞，她是真的很喜爱。

    和孟夏在一起后，孟夏不时为她提供了一些风格迥异“流行曲”，这让她时刻都非常开心。

    听到孟夏会为她搜集祭州那边的祭曲和祭舞，她顿时欢喜起来，只感觉心头甜滋滋的。

    “还能骗你不成？就是重新编曲可能有些难，你要是编曲编的好，待我回京过后我们一起合奏！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    一番耳鬓厮磨过后，孟夏这才恋恋不舍的骑马离去。

    温柔乡乃英雄冢，但温柔乡它舒服啊！

    ......

    长亭。

    京郊三十里，柳树成荫，自古就是送别之地。

    今日孟夏不远万里奔赴桥县赴任，一些亲朋好友却是早早在这里等候，为孟夏送别。

    看到钟宁、宋萱、董长庚、赫连阳云、章又凛等人的身影，孟夏脸上也不由露出了一个笑容。

    让孟夏意外的是，竟然连微生伊能和北山季同也到了。

    “许久不见，倒是还未恭喜赫连兄和章小妹生意兴隆财源广进！”

    说起这个，赫连阳云和章又凛脸上顿时露出无尽的满足感。

    相较于孟夏钟宁等人入仕，他们却在商业上获得巨大成功。

    无论是香水还是报馆，现如今都已经在离京站稳了脚跟。

    赫连阳云笑道，“这还得多亏了孟兄出主意，你的那些点子都领先于时代。现如今，我的那些同行们还在一路跟风模仿呢！”

    章又凛脸上也幸福满满。

    自从成功进入孟夏这个小圈子之后，她在家族中的地位也是节节升高。

    现如今，她和赫连阳云关系也越来越亲近，要不是害怕赫连家反对，她估计都要不顾一切踏出那一步了。

    但不管如何，能顺利进入孟夏这个小圈子，还是让她倍感幸运。

    钟宁看着孟夏，惋惜道，“可惜我要去岫煌县赴任，不然还真想和你一起到桥县。”

    谈起这个就不能不说巧合了，钟宁要赴任的县，正是孟夏名义上的封地。

    孟夏笑道，“好好干，我能不能发财，就看你干的咋样了！”

    钟宁大笑道，“虽错失桥县，但岫煌县可是中等县，可比桥县富裕多了......”

    看了看四周后，钟宁悄声道，“人族的官员体系，其实很有意思。我曾听我爹说过，官印貌似是借鉴上古神族的权柄而来，你多多研究或许另有收获。”

    “神族权柄？”

    孟夏意外。

    对于上古神族，在几天之前绝对触及到他的知识盲区，但近日通过恶补，却是补上了短板。

    但受限于权限，一些绝密的消息，还是无法获取。

    钟宁点头，“我爹曾说过，官印就是权柄的一部分，权柄、天地桥、化形路、觉醒路，或许都是殊途而同归。上古霸族虽烟消云散，但他们的道其实并没有完全消失，反而在趋向融合！”

    孟夏意外。

    这是不是就是......万族合一？

    这一瞬，孟夏思索了很多很多，半晌后道，“伯父说的或许有道理，我多次听说‘万族合一’这个词，你或许可以尝试一下！”

    “万族合一？”

    钟宁咀嚼着这四个字，脑海中迸发出无数的火花，似乎抓到了什么，但似乎又什么都未能抓到。

    随即，钟宁眼眸一亮道，“就像是你提出的真元灵子转化模型？”

    孟夏一怔。

    貌似还真有点这个味道！

    “可能。你要是有兴趣，也可以钻研钻研灵术，很有意思！”

    钟宁点头。

    又简单的分享了一些修炼心得后，孟夏这才和宋萱、董长庚等人一一惜别。

    其他人倒也罢了，毕竟要走南闯北。

    但宋萱留在刑狱司，就在离京当差，赫连阳云、章又凛则在离京做生意，孟夏还是忍不住开口。

    “萱萱，祭州桥县距离离京天高地远，通讯也不太方便，你要是方便的话，希望能多多去我家坐坐，陪你嫂子说说话解解闷。”

    宋萱无言，幽怨道，“子爵哥哥，嫂子比我大。”

    孟夏笑道，“这不是相信萱萱你的能力吗？你嫂子她经历的事情略少，为人比较单纯！”

    “好吧，我有空会过去陪嫂子说说话的！”

    孟夏看向了微生伊能，微生伊能笑道，“果然还是成亲了，男人才会成熟啊，小师父都知道顾家了。放心吧，只要我微生家族还在，绝对不让某些人伤害小师父家人一根汗毛！”

    孟夏放心点头。

    随后，孟夏又看向了北山季同，但还没开口，北山季同就秒懂。

    孟夏顿时笑了。

    这就是男人之间的默契啊！

    临别之际，孟夏想了想道，“你们若是信我的话，或许可以多多观天，天穹高远有无垠之秘！”

    众人疑惑。

    虽不懂，但还是牢记了孟夏的叮嘱。

    观天，这天有什么不同吗？

    又畅聊了一番过后，孟夏这才拱手告别。

    马蹄飞扬，很快，离京就渐渐远去。

    半日后。

    孟夏在一行人比较少的官道上，见到了一个略简陋的茶棚。

    茶棚里，袁媛正在慢悠悠的喝茶。

    见孟夏到了，忽的将手中的茶杯一倾，随后就是漫天的大水，旁边两个茶客还未反应过来，就直接被茶水卷入。

    袁媛小手一扔，茶杯倒扣，直接将两个茶客扣在了桌子上。

    一时，此地噤若寒蝉。

    袁媛看着呆如木鸡的茶棚老板和小二，福了福礼道，“很抱歉，让你们受惊了，茶碗中倒扣着的是往生楼的刺客，小女子并无意在贵宝地行凶，还望两位海涵。”

    茶馆老板和小二受宠若惊的同时，又胆战心惊。

    这里虽只是一个茶棚，但消息并不闭塞。

    往生楼臭名昭著，但又凶悍无比，又哪儿是他们能招惹的？

    而这个小女娃，随手泼出一茶盅水，就将两个刺客给麻溜的收拾了，惹不起、惹不起。

    “不敢！不敢！不敢！”

    茶棚老板和店小二结结巴巴，连说数个不敢。

    孟夏翻身下马，笑道，“经年不见，二姐的武道神通又更上一层楼，恭喜、恭喜！”

    闻听孟夏喊她二姐，袁媛一本正经道，“你就算喊我二姐，我也不会高兴的，把茶杯端起来！”

    孟夏了然。

    二姐这是考他啊！

    孟夏伸手，倒扣在桌子上的茶杯，直接就漂浮到了他的手上。

    茶杯之中，茶水翻涌，掀起阵阵浪涛，孟夏的手更是摇晃不止。

    对于被二姐秒杀的两个刺客，孟夏却是顿时有了个清晰的概念。

    他们都非常强，甚至强的有些离谱。

    孟夏想要搞死他们，绝对不会这般轻描淡写。

    「撼神。」

    「缚灵。」

    孟夏手掌一震，水杯中的浪涛顿时息止了下来。

    但是。

    水杯之上却是出现了道道裂痕！

    袁媛：“莽夫。”

    孟夏：“......”

    袁媛面无表情看向孟夏，道，“怎么？不服气？”

    “不敢。”

    袁媛走到孟夏面前，身材矮矮的，小脑袋大概只到孟夏胸口的位置。

    她抬起头，很认真，点评道，“缚灵、撼神之术，的确是非常高明，但你对真元的利用太单一了。五山手中握，你的五山呢？该不会单纯就是给你涨了点力气吧？”

    孟夏汗颜。

    他的五山利用的还真是比较粗犷，最多的时候就是用来召唤小灰和当做大力神符使用。

    另外就是，一梦一生，孟夏会的手段太多了。

    这些年对敌，手段层出不穷，因此倒也没有刻意去开发五山。

    袁媛皱眉，“你的所学太杂了，但都浅尝而止。还有你的内景天地呢？真就只是叫着好听？”

    孟夏沉默。

    忽然有些明白袁七为何这般害怕二姐了！

    袁媛太认真了，说起话来丝毫不留面子。

    孟夏看了看四周，道，“二姐，这里不是说话的地方，我们边走边说如何？”

    袁媛点头，随后补充道，“带上茶杯，水不准洒了。”

    “是。”

    孟夏当即带上茶杯，然后一手骑马，而袁媛直接纵身一跃，就跳到了孟夏身前。

    孟夏：“......”

    男女授受不亲，二姐啊，你是否太不讲究了一些？

    袁媛：“怎么不走？”

    好吧，人家萝莉自己都不在意，他还纠结什么？

    驾！

    两人疾行好一段时间后，孟夏忽然想到，“二姐，你刚刚喝茶给钱了吗？”

    袁媛眼神飘忽，心虚道，“应该......给了吧？”

    孟夏莞尔。

    手一挥，一粒碎银子却是飞了出去，直接落在了茶桌上。

    看到孟夏和袁媛彻底远去，掌柜的和店小二却是大大松了口气。

    掌柜的：“这还真是长见识了，那小神仙水杯一泼，竟直接卷了两位往生楼的刺客，真真是神仙手段！”

    店小二也不住的点头，就在此时他也看到了桌上的碎银子。

    “掌柜的，银子，这定是小神仙留的茶钱！”

    掌柜的拿起碎银子，感慨万千。

    “不愧是小神仙，就是高风亮节。”

    店小二看了看碎银子，忍不住道，“掌柜的，这茶钱也不够啊？那小神仙足足喝了三十壶茶水呢！”

    掌柜的快速看向了四面八方，恨铁不成钢道，“够，怎么不够？”

    店小二：“三十壶，这还差三十多文钱呢？”

    掌柜的：“你在教我做事？打折了不行吗？”

    店小二欲言又止。

    马匹上，孟夏和袁媛二人尽皆无言。

    活该他掌柜的发财啊！

