
　　“我们对桃桃的态度也得好些，小森这孩子还真是……永远都能做出超过你想象的事情。”程老爷子一阵长吁短叹。M.23sk.com

　　“谁说不是呢？”程老太太无奈叹气。

　　“可能这就是命！”

　　早些年的时候程老爷子战友一家被牵连留下一个女孩叫程曦，今年24岁，和傅渊森年纪相差不多。

　　她非常的喜欢傅渊森。

　　程老爷子他们也非常希望傅渊森和程曦在一起。

　　这些年他们一直都在努力撮合两人。

　　但傅渊森对于这个事一直都没什么反应，甚至私下里非常拒绝程曦的靠近。

　　除了能够在程家的家宴，程曦很难在别处见到傅渊森，而且，程曦本人就是从农村出来的。

　　十来年的农村生活让她对农村产生了非常大的抵触情绪，何况，临安县有陈明珊坐镇，哪怕她早早的就改姓成程，但她并不受程家晚辈的欢迎。

　　整个程家只有程老爷子和程老太太是真心疼爱她并且处处为她打算的。

　　她在程家其他人眼里和程老爷子，程老太太随手养的一条狗没什么区别，因此，大家不会和她有过多的交往也不会太过和她计较，除非她的所作所为超过她们的底线。

　　这些事情程曦都心知肚明。

　　这也是她不敢轻易去纠缠傅渊森的原因。

　　因为傅渊森不仅是傅家的掌权人，他在程家同样具有举足轻重的地位。

　　能够拿下他是最好的。

　　拿不下他，她也不能乱来，因为她不能失去程家的庇护，可当她回到程家得知程老爷子和程老太太来临安参加傅渊森婚宴时，她的心还是跟着躁动了起来。

　　为避免惹恼傅渊森，她刻意选在了婚宴第二天来到纪家大院。

　　当她从三轮车下来看到梁书榕他们打闹的场景时还是忍不住愣怔住了。

　　虽说纪家的房子在农村算是不错的。

　　但在程曦看来也就那样。

　　压根就没办法和京都的纪家和傅家比。

　　她搞不懂傅渊森为什么放着京都的名媛不要非得娶个村姑？

　　还有梁书榕他们一行人……明明都是京都有名的公子哥，可他们现在竟然在一家农家大院里打闹嬉戏？他们不是一向最为讲究的人。

　　一个穿着时尚，打扮漂亮的时髦女郎不管是在临安县城还是上河村都是非常扎眼的，何况，她还神色复杂的站在纪家大院前那么久！

　　不等纪家院子里的发现她，有好事的村民便扯着嗓子喊道：“纪老三，你们家来客人了！”

　　纪建元听到他们的叫唤声扭头看向大门处，诶？不认识。

　　“这位女同志，请问你找谁呀？”他问。

　　面对众人打量的目光，程曦忽然不知道该怎么开口。

　　见状，纪建元扭头招呼纪秋生和陈永华他们道：“秋生，这姑娘你们认识吗？”

　　纪秋生瞥了眼，摇头道：“不认识，永华，你认识吗？”

　　“不认识。”

　　陈永华回答的干脆。

　　“我从不让生意场上的知道咱们老家的具体地址，他们也不可能在没经过我允许的情况下贸然的闯过来，这女人看着年纪不小了，应该不是来找冬霖他们的。”他补充道。

　　纪冬霖道：“我和晨阳身边的人都是搞科研的，总共也没几个女生，而且，那几个女生都穿的非常朴实，很少会打扮得这么花枝招展。”

　　“会不会是小傅的朋友？”纪秋生问。

　　闻言，陈永华扭头望向梁书榕他们。

　　见他们脸色不太对，他了然道：“这女人，真是傅爷的朋友？”

　　“不是朋友。”

　　梁书榕回答的非常果断。

　　陈永华敏锐的听懂了他的话外音道：“这么说她真的是来找傅爷的？”

　　这时得到信的傅渊森也从厨房里走了出来。

　　看到大门外站着的程曦，他带笑的脸彻底冷了下来，“我姥姥姥爷呢？”

　　“他们好像跟叔叔阿姨一起遛弯去了，不过小三儿已经去找他们，傅哥，要不先让这女人进来，她就这么杵在大门口也不是个事啊？”叫傅渊森出来的男人道。

　　梁书榕补充道：“村里都八卦的朝这边聚集过来了。”

　　“小傅，她是你朋友？”纪秋生问。

　　纪建元道：“要不先让她进来？”

　　“不用，她不是来找我的……”

　　“傅渊森！”

　　傅渊森拒绝的话还没说完，程曦清脆的嗓音便打断了他的话。

　　不用任何人招呼她进门，她便大步流星的闯了进来。

　　被当场打脸的傅渊森俊脸彻底黑了下来。

　　“你来做什么？”他冷冷的问。

　　“谁告诉你，我在这里的？”他追问道。

　　面对他的质问，程曦愣了下，很快脸上就露出委屈的神色，“我听说你昨天的婚宴，我是特意来给你送祝福的……”

　　“我三年前就结婚了，你这祝福会不会送得太晚了？”傅渊森满脸嘲讽道。

　　“我……”

　　“傅渊森，出什么事了？”

　　程曦刚要说话就被纪桃桃打断了。

　　她穿过围聚的众人来到他们的中间，看到程曦的瞬间，她颇有兴致的挑起眉头：“你朋友？”

　　“当然不是。”傅渊森想都没想就否认道。

　　不等纪桃桃追问，他解释道：“她是姥姥姥爷早些年领养的一个孙女，我和她之前有过几面之缘，但我们私下没有任何往来，我也不知道她为什么会突然出现在这里，我刚要问你就出来了，小三儿他们去找姥姥姥爷了，他们应该很快就会回来了。”

　　“你好，我是程曦！”

　　程曦主动向纪桃桃伸出手。

　　“纪桃桃！”

　　纪桃桃笑着握住她的手。

　　“既然姥姥姥爷还没回来，那就只能麻烦你到院子里先坐会，等姥姥姥爷他们回来以后你们再细聊还是说你想向我告傅渊森的状？如果他有欺负你，你跟我说，我绝对饶不了他。”

　　“我没有。”

　　不等程曦接话，傅渊森就给出了答案。

　　“我跟她都没有在私下里见过面，唯一的几次见面都是在程家的家宴上，而且，每次我都很快就闪人了，程曦，你要敢……”

　　“不许威胁人！”

　　纪桃桃挥手打断傅渊森威胁的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第379章免费阅读。https://xs.23sk.com 