    没有人能凭空变出一支强军出来，林昭也不行。

    他的青州军，想要正面对抗康东平的范阳军，至少需要打磨三五年时间，而且这三五年的时间里，还要不间断的对抗范阳军才行。

    跟契丹人拼命，死了一批再征募一批，三五年下来，或许才能练出一支合格的边军。

    其实林昭现在是有这个条件的，他现在已经占据了幽州，幽州本身就在边境上，与附近的檀州，妫州一起组成范阳防线对抗契丹人。

    不过现在的问题是，他没有那么多时间去跟契丹人练兵，更没有那么多的兵力去死在边关，因此他想要抵抗叛军，守住范阳的地盘，就必须要……取捷径。

    火药无疑就是一个很好的捷径。

    眼下林昭虽然还没有把火药开发成真正的武器，但是仅凭火药本身的属性，便是一个活脱脱的守城利器，而且新一轮生产的“火雷”之中，林昭已经让人掺入了铁片，还是生锈的铁片。

    有了这些铁片，火雷的杀伤力将会大幅度上升，虽然这种陶罐只能用在特定战场上，几乎不可能广泛应用在各种战场，但是用来守城，却是再合适不过了。

    现在，生产火雷的地方主要是在青州，而林昭这句话的意思是，要把火药的生产任务，从青州转移一部分到棣州，交给郑家叔侄二人负责。

    林昭口中的“不惜一切资源”，也不全是棣州的资源，而是指大通商号的资源。

    这些采买材料的伙计，本来就是大通商号的老本行，林昭一个“散户”四处收集火药原材料，就有些不对劲，但是如果大通商号去收购其他地方的火药原材，那么效率一定会大幅上涨。

    听到了林昭的话之后，郑家叔侄对视了一眼，最终还是由郑通表态，这位大通商号的大掌柜缓缓点头，开口道：“那就按三郎说的办。”

    “明天我就着手安排，采买原料的事情交给我，至于生产的过程…”

    他看向郑涯，笑着说道：“就要交给使君大人了。”

    郑涯苦笑道：“二叔莫要取笑我了，我这个刺史是三郎指派的，可不是朝廷派来的使君。”

    一旁的林昭也跟着笑了笑，然后从怀里取出一张白纸，递给了郑涯。

    “大兄，这是火药的方子。”

    林昭满脸严肃，低声道：“这个方子，暂时不好泄露出去，因此能保密还是要保密，大兄在棣州召集匠人秘密生产火药，生产的过程中也多尝试尝试…”

    “尽可能改良这个方子。”

    现在林昭手里的方子是根据自己的记忆，以及参考纯阳观那对师徒俩的火药方子弄出来的，即便是在黑火药的层次上，也远远没有到达火药威力的极限，如果有几年时间，林昭可以一点一点摸索，把火药最大威力的配比给试出来，但是现在他要忙的事情太多，这件事就只能交给郑涯，一边造火药，一边改进方子。

    拿到这张方子的郑大公子，也愣住了。

    原本他以为，林昭会从青州派几个匠人过来，负责具体制造的过程，但是没想到自己的这个表弟，居然会把这么重要的东西，就这样交给了自己。

    他看了看手里的方子，苦笑道：“这样厉害的物事，三郎你就这样随随便便给了我？”

    “目前来说，这东西也就是守城有用。”

    林昭语气有些无奈，开口道：“真放在战场上，该打不赢范阳军还是打不赢范阳军，大兄不必这样紧张，尽可以拿去看。”

    火药，只是热武器的基础科技，这一项基础科技本身不具备特别大的杀伤力，真正厉害的是它的“衍生品”。

    比如说火枪，火炮。

    那些林昭暂时都搞不出来。

    不过最简单的火铳还是有机会弄出来的，青州城里就有大量了铁匠，林昭老丈人谢三元手底下，也有大量原本制造铜模的铜匠，这些人都可以帮着林昭，把火铳给弄出来。

    林昭的想法是，让棣州这边全力生产火药，而青州大本营那边，则着手制造类似于火铳之类的简单火器。

    当然了，这些都需要一步一步慢慢来，现在摆在林昭面前的，并不是这些火器，而是收复范阳九州，然后尽快让自己手下的军队形成战斗力。

    简单来说，就是要在一年之后，最起码挡住范阳军最起码一波的攻势！

    挡住第一波，青州就有生存下去的土壤，林昭的这些想法，才能够一点一点付诸实践，挡不住，青州就只能给康家踏平，什么火器都没有用处，甚至还会成为敌人手中利器！

    郑家本来就跟林昭有血亲，再加上郑通极其欣赏自己的这个外甥，也很看好青州未来的发展，于是当即点头，笑着说道：“那就这么定了，三郎尽管放心，我们在棣州，一定给你弄出来足够的火药。”

    林昭点了点头，叮嘱道：“要注意的是，火药这东西不能受潮，大规模储藏的时候尤其忌讳明火。”

    他面色严肃，低声道：“切记切记，一旦大量火药碰到明火，便立刻会有地裂天崩之威！”

    “不管是什么东西，哪怕是一点火星，也不能进火药仓库！”

    之所以跟郑涯说这些，倒不是因为林昭啰嗦，而是因为火药毕竟没有在这个世界大量出现过，大家都还不了解它的性质，这些必要的安全事项，必须要跟他们说清楚。

    不然不止是生产火药的匠人会出事，郑家这叔侄家都有可能被火药给炸死！

    郑涯若有所思的点了点头，开口道：“三郎放心，我会小心的。”

    林昭点了点头，低头喝了口茶水，便缓缓站了起来，对着郑通与郑涯拱手道：“舅父，表兄，今日议事就到这里，我还有别的事情，要立刻动身去幽州。”

    郑涯看了看外面的天色，有些诧异：“三郎，现在都下午了，你怎么样也要在厌次留一晚上，明天再离开不迟。”

    郑通也跟着说道。

    “老大说的不错，长安的事情再急，也不急在这一天两天，三郎且在厌次住个一两天，今天晚上咱们爷仨还能坐在一起喝上一顿。”

    “下次吧。”

    林昭有些疲惫的揉了揉自己的肩膀，苦笑道：“我着急去幽州，倒不全是因为战事，更重要的是去幽州寻一个人。”

    郑通有些好奇：“谁啊？”

    “宋王世子李煦。”

    林昭缓缓开口，声音有些沙哑：“我需要他现在就赶回长安，救我七叔性命。”

    当初郑通去平康坊见林家人的时候，林简只让郑通带走了幼子林湛，林昭听到这个消息之后，就知道自己这个性情刚烈的七叔，有了与长安共存亡的心思。

    这个时候，也只有让李煦赶回长安，才有机会把林简带出长安城！

