    第二天早上，萝伊来上班的时候告诉泽尔，厄加特已经被凯特琳押送进了静水监狱。

    静水监狱在地峡不远处的一个孤立岛屿上，与其说是岛屿，倒不如说它就是几块贫瘠的石头。当初发现它时上面只有盐渍，肯定不会有人想要在这上面定居。但看来几代人以前，皮尔特沃夫掌权者里面有一位看法独到的人, 在这里造了一座监狱。

    现在，静水监狱俨然成为了全皮尔特沃夫最为严密的监狱。厄加特将会被尽可能拆除身体的机械部分，然后被关进特制的牢房中。

    厄加特的事情对皮尔特沃夫几乎没有影响，没有任何关于毒气、恐怖袭击、自杀或非法封锁的报道在外流传，似乎被有关势力将消息强行压了下去，人们该干嘛还是干嘛。

    正如许多地沟人民所认为的那样——他们是被遗忘者，不会有人记得地沟底部发生过什么。这里既是坟墓, 也是垃圾场。

    中午的时候，奥莉安娜再次来到店里, 把魄罗还给他们。

    “叽叽！”

    脱下了防化服的小红再次活蹦乱跳起来，在熟悉的地板上滚了几圈，在泽尔和萝伊脚边蹭蹭，然后回到自己的食盆前猛干了一大盆。

    “那小伙子怎么样了？后悔了吗？”泽尔转着杯子问道。

    “他吸入了一些毒气，嗓子被毒哑了，还得了气喘病不能剧烈运动……”奥莉安娜说：“所幸命保住了。他已经后悔追随声音了，但需要一个喉滤装置，来让他回归正常的生活。”

    “活着就好。”

    泽尔可以用生命之泉尝试治愈尤雷的嗓子，但是他不想这么做，就应该让这个臭小子长点记性，不要随随便便听信谗言伤害真正关心自己的人。

    “缺钱的话可以跟我说。”

    “不用，我自己就能做出来。”奥莉安娜摇摇头：“厄加特留下的影响依然存在，地沟区现在很乱，也不知道这混乱会让地沟区变成什么样。”

    现在地沟区不安生，奥莉安娜都不敢让孩子出去乱跑捡垃圾了，好在大家都很理解她，自愿留下来照顾尤雷。

    “不把他关起来，皮城和祖安只会更加混乱。”一旁守着小红吃东西的萝伊忽然说道。

    “你觉得在那片混乱中, 会有更好的东西出来吗？”奥莉安娜问萝伊。

    “或许会吧，或许更糟糕，但肯定会死很多人。上面的人一直在等待机会，如果让厄加特打开这个口子，让商会家族直接介入甚至接管祖安，谁知道又会是什么情况。”

    奥莉安娜无言，地沟人民并不是单纯被言语蛊惑了。

    谷劶

    厄加特已经做出了一些实际行动，他是杀死了几位压迫祖安人民的炼金男爵之后，才能赢得人们的追随。问题也出在于此，厄加特杀死炼金男爵并不是为了反抗压迫，但他还没有来得及推到秩序就锒铛入狱，所以他在相当一部分地沟人民心目中的形象还是偏向正面的。

    这会促使他确立“无畏战车”的传奇地位，让帮派成员、地沟孤儿和那些被遗忘者们自发传唱和追随他和他的理念，或许下一个无畏战车不叫厄加特。

    她也希望地沟区能变得更好，但目前她只能用自己的双手，去为那些需要修理呼吸面罩或者义体的人提供一些廉价或者免费的帮助，仅此而已。

    咖啡厅下午正常营业, 期间布隆在群聊里说他已经抵达了家乡的村庄，同样赤裸着上身的亚索没见过弗雷尔卓德的寒风, 不是冰裔的他在北风里冻得瑟瑟发抖。

    艾欧尼亚的北部区域也是下雪的，但没有弗雷尔卓德这样夸张，一年四季除了短暂的春季以外全是冬天。

    幸好布隆家乡的人很是热情，听到他们历经千难万险带着解药回来以后立即献上了无比厚重暖和的皮毛大衣。

    在将捣碎的茂凯树叶掺水服下后，那些卧病在床的小孩重新变得充满活力，布隆终于放下心来，倒在地上呼呼大睡。

    下班后泽尔把萝伊送回家，在回去公寓的路上却遇见了长得很像凯特琳的人。

    她穿着燕尾服和紧身条纹裤，戴上一顶金色大波浪的假发，头顶歪戴着礼帽，化着浓浓的眼妆。一手拿着手提箱，另一手拿着一捆辫子，像极了马戏团里的驯兽员。

    “堂姐？”泽尔试着叫了一声，对方脚步一顿看了过来。“果然是你！”

    “这你都认得出来？我的伪装就那么容易识破吗？”凯特琳有些沮丧，她其实已经看到了泽尔，只是为了入戏而装作没看见。

    “毕竟是同一個家门的人，认出你有什么奇怪的。你穿这身是干什么？去马戏团训狮子啊。”泽尔寻思凯特琳不管怎么穿犀利的气质都没变，就好像游戏里那么多皮肤不也没认错过。

    “这明明是马戏团团长的服装。”凯特琳皱眉纠正道，真是的，怎么会把她往驯兽员那方面联想。“线报上说有个罪犯今晚会在游乐园碰头，我穿这身是为了方便在游乐园行动而不被发现。”

    “警长真忙啊。昨天刚穿着特种作战服到祖安抓了个大家伙，今天就得便衣在皮尔特沃夫的马戏团抓小偷。”泽尔啧啧出声，警长玩得还挺花。“不错的办法，但我觉得你可以回去再打扮得像一点。”

    “算了算了。”凯特琳不耐烦的摆摆手，光是戴上这顶假发就花了她不少时间，她可不想再把时间再浪费在这种事情上了。

    “帮我谢谢萝伊。”凯特琳指的是菲罗斯集团给她们开后门的事情，其实她早就收到了炼金男爵的求助……但炼金男爵内部并不和谐，一些人害怕成为厄加特的袭击对象，另一些则想要再拖久一些，借助厄加特之手铲除自己的竞争对手，所以上头一直不让她出手试一下。

    “得明天咯，她已经回家了。”

    “记得说就行。”

    凯特琳没有那么多时间闲聊，她风风火火的走远了。泽尔把双手交叉放在脑后，慢悠悠的往公寓走去。

