
　　这是一套非常美，又非常高难度的舞蹈，据说是娄静云当年自创的，叫《花之魂》，现在连她自己可能都跳不到当年的水平了。

　　不过她还是会将这套舞拿来教给大家，她说跳这套舞特别考验基本功，所以，现在这套舞蹈一直被她用来考验大家的基本功的。

　　一般学舞蹈没有十年的人，基本是跳不好的。

　　凤雅楠算是比较有天份的，她用了三年时间学会了这套舞蹈，虽然跳的不是很好，但是也算能够完整的跳完了。

　　她盯着公上晴，冷笑了一声，“这一套如果你还能跳得出来，从此以后，只要在工作室，我什么都听你的。”

　　说完，她将外面的衣服脱掉，只穿了一件背心，开始舞动。

　　不得不说，真的很美，一开始她跳的还是很不错的，动作连贯，而且功力到位，让人看得入迷。

　　旁边的其他人纷纷鼓掌，“雅楠姐好厉害。”

　　“好美啊，雅楠姐才学了三年，居然能就跳《花之魂》了，我都学了四年了，我都跳不完，我真的是太笨了。”

　　“没什么的，我听说雨柔姐三岁学舞蹈，可是到了二十岁的时侯，才能将《花之魂》跳完，《花之魂》根本就不是一般人能跳的，太考验基本功了。”

　　“唉，是啊，娄小姐真的是太厉害了，是怎么创出来这套《花之魂》的，我佩服死了。”

　　大家纷纷议论，还有几个看着公上晴说：“如果你现在认输的话，就不用跳了，这套舞非常考验基本功，就算你有一些基础，也是跳不出来的，很容易受伤。”

　　“是啊，如果跳不好，会受伤，有时侯甚至会废掉你的腿。”

　　其实大家也不算是吓唬公上晴，这个舞蹈确实非常难跳，如果基本功不到位的话，会受很严重的伤，轻者拉伤，重者骨折。

　　公上晴也没有听她们在说什么，只是静静的盯着凤雅楠跳。

　　凤雅楠越跳越快，而后面的动作难度更高。

　　她此刻却像是疯了一样，只是直直的盯着公上晴，眼里满是挑衅，突然，脚下一滑。

　　“啊——”她尖叫了一声。

　　如果就这样跌倒，她的胳膊一定会骨折。M.23sk.com

　　她心里咯噔了一下，大脑瞬间一片空白。

　　其他人也惊呼，“小心……”就在大家以为凤雅楠要摔倒的时侯，公上晴却飞速滑到她的身边，手臂一伸，将她接住，她就那样落在公上晴怀里，避免了她摔伤，可是公上晴的胳膊去狠狠的撞到了旁边的玻璃的边角处，瞬间鲜血直流。

　　她就那样定定的盯着公上晴，一句话也说不出来，整颗心还是惊魂未定。

　　公上晴手臂用力，将她扶起，问：“还能站稳吗？”

　　凤雅楠这才回过神儿来，她向后退了一步，退出公上晴的搀扶，“谢谢！”

　　公上晴没有说话，旁边有人拉了拉凤雅楠的衣袖，“她流血了。”

　　凤雅楠这才注意到公上晴的胳膊居然不断的在往下淌血。

　　她惊了一下，忙说：“你，你流血了。”

　　公上晴倒是不甚在意，只是将胳膊抬起来看了一下，说：“无妨。”

　　然后便去找纸将血擦了一下，只是当血擦完以后，却看到那条口子又长又深。

　　凤雅楠回想刚才自己差点摔倒，她是整个人的重量都靠在了公上晴的身上，她这样瘦瘦弱弱的，要承受她整个人的重量，必定是用胳膊撑住了墙上的镜子。

　　她突然伸手握住公上晴的胳膊，“我送你去医院吧。”

　　“不用，这里有医药箱吗？

　　我包扎一下就好了。”

　　公上晴淡声说道。

　　“有是有，可是你这个伤口看着好深哪，估计包一下不行吧。”

　　燕云开口说道。

　　公上晴轻笑道：“没事儿。”

　　凤雅楠却咬着下唇，心里有些不是滋味，她一直跟公上晴赌气，想把她弄走，可是最后公上晴却为了救她受了这样重的伤。

　　她抿着唇说：“不行，这么重的伤，必须要去医院的，你们做演员的，跟我们学舞蹈的应该也是一样，对于皮相应该很重视的，你这个伤口如果不好好处理，一定会留疤的，你是为了救我才这样的，我理应送你去医院，医药费我会全部负责，如果你最近做什么不方便的话，也都可以让我帮你做，我会照顾你，直到你的伤完全好了。”

　　公上晴没有想到凤雅楠会这样说，她突然觉得这个小姑娘其实人还不错的。

　　她也不想凤雅楠太过于自责，只是摇头道：“没事儿，我以前经常受伤，比这重的都有，会好的，对了，刚才你跳的那个舞跳完了吗？”

　　凤雅楠这才跳了一半，自己就差点摔倒，她咬了咬下唇说：“还没有，只跳了一半，《花之魂》是娄小姐自创的，是一套非常难的舞，不是一般人能跳的。”

　　公上晴点了点头，“我看出来了，那一会儿我也跳一半？

　　或者，这里有没有视频？

　　我可以看着视频试着跳一下。”

　　凤雅楠垂着眸，有些不太好意思的开口，“算了，你也别跳了，像你这样子没有任何基础的，一开始可能就会受伤，刚才我跳《花之魂》与你比，是我冲动了，让你受了伤，我真的很抱歉！”

　　公上晴却摇头，“没关系，能看到这样美的舞姿，我觉得很荣幸，现在能拿一下医药箱给我吗？”

　　凤雅楠脸红了一下，忙叫燕云，“燕云，你，你去取”公上晴，今天我跟你比，并不是因为想针对新来的学员，只是为了一件事情。”

　　公上晴看着她，她抿了抿唇说：“娄小姐是一个非常好的人，而且对工作认真负责，对我们这些女孩子们也非常好，她是一个真正把舞蹈当成生命的人，她爱舞如痴，而我们这些人，也都是因为喜爱舞蹈，所以才来这里，这里是纯净的，大家不为名气，不为利益，只为了自己热爱的东西来的，这里是舞者的一片净土，不是你们娱乐圈用来拢络流量的噱头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1519章 花之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 