    此话一出，全场的温度骤然一降。

    明羽此举，无异于是指着新加坡的鼻子说，你们的死伤必须达到一定的数目！

    新加坡众人纷纷以复杂的目光看向了明羽，怨恨者有之，不甘者有之，但却没有一个人敢出言斥责他。

    如果眼神能杀人的话，明羽已经是被千刀万剐了吧。

    就连希美看向他的眼神中也不由带上了一丝震惊。这虽然是大家都心照不宣的事实，可说出口就是另一回事了。

    哪怕只是一个小国，新加坡也是要面子的。

    虽然觉得明羽的做法有失妥当，但希美也不可能当面拂了他的意见，只能保持沉默表示了承认。

    直到此时，她才明白明羽的棘手。所谓的不按常理，在很多时候同样意味着麻烦。

    看着一脸理所当然的明羽，绯玉丸的美眸中不禁多了一丝担忧。明羽的发言，已是将新加坡的不满都揽在了自己的身上。

    饶有兴致地打量着新加坡众人的眼神，明羽眼中不见丝毫忧虑，仿佛根本没有把新加坡放在心上一般。

    而事实也正是如此。

    在已经开始触及S级领域的明羽眼中，新加坡这等地方只能算是一个新手村般的存在，但他已经是一级主城的精英了，自然不会对一介新手村多么上心。

    如果不是静谧宝石的存在，如果不是为了偿还德丽莎的照顾，他压根不会和这些人有多深的接触。术业有专攻，明羽不认为自己是谈判辩论的料。

    “一个小时！”晃了晃缓缓伸出的右手食指，明羽不紧不慢地说道，“从行动开始，我不管你们用什么方法，必须拖住逆熵的机甲部队一小时。而我们，会负责解决掉崩坏的威胁，避免这座城市被毁灭！”

    “不要误会，我这不是在和你们商量，也没有兴趣和你们商量！”看出对方还想说些什么，明羽眉头不由一皱，冷然地抢先说道，“新加坡的存亡与否，只取决于你们的选择。”

    哪怕从事实上来说，静谧宝石事件的结果实际上是取决于符华的选择。那位对现时代的人类饱含善意的上仙，才是天命此时留在新加坡的最高负责人。

    但在这里，却不妨碍明羽狐假虎威一番。

    况且，他确实对这种无聊的谈判感到厌烦了。

    右手一张，一柄如墨长剑在明羽手中显出了身形。

    天命总部走过一趟后，侵蚀之键的存在已经不再是秘密，明羽也终于可以光明正大地使用这把神之键了。

    双眸瞬间化作了血般的殷红，而在那深邃的眼瞳之中，一枚只剩下了一半的黑色翎羽正缓缓燃烧着。

    “对于崩坏和律者，我正好也有几分兴趣。我很期待着，你们能给我这个机会~”

    魔鬼般的低吟在杨振军耳旁响起，这位中年汉子的呼吸骤然急促了起来，瞳孔也猛地大张，无尽的恐惧从这双始终透着精明的眼眸中扩散而出。

    待杨振军回过神来时，却只看到了身旁众人望向他的诧异眼神，埋怨他方才的失态。

    而明羽正低头打量着手中的黑色长剑，眼眸中也是寻常无比的黑色，似乎刚才发生的一切都是他的错觉。

    但当他看到明羽嘴角的诡异笑容时，心中却不由一紧，心脏也仿佛被一只大手抓握住，下一刻就会被捏成粉碎。

    那句话，显然是只说给他一个人听的。

    是威胁，是恐吓，也是明羽留给他们的最后通牒。

    看着有恃无恐的明羽，杨振军的心底忍不住一叹。

    他并不怀疑明羽话里的真实性。亦或者说，他没有底气去怀疑。一旦判断错误，代价不是他能承受的。

    和在场的其他人相比，这个明羽更像是恶魔，是个和逆熵一般无二的疯子。

    “新加坡，没有异议……”苦笑一声，杨振军不顾其他人劝阻的眼神，点头说道，“我们愿意接受阁下的条件，并付出一切代价阻拦逆熵的机甲部队！”

    和整座城市都化为废墟相比，任何代价都已经变得可以承受了。

    人为刀俎我为鱼肉，新加坡本就没有多少反抗余地的。

    “只是，希望阁下也能遵守承诺，解救这个无辜的城市！”

    双手放在桌上，这位汉子猛然弯下腰来，脑袋和餐桌相撞发出清晰的响声。

    看着突然卑微起来的中年男子，天命一方的眼神不由多了几分惊奇，新加坡一方中却是传出道道惊呼，看向明羽的眼神愈发不善起来。

    “当然！”

    给出了肯定的回答，明羽看向对方的视线中也多了些复杂。

    这位杨振军的确是个值得钦佩的人。若易地而处，他自认是做不到对方那种程度的。

    但可惜，终究是阵营不同。

    有了这一出，这场谈判很快也就进入了尾声。虽然更多的细则还有待商榷，但大方向的共识却是迅速达成了。

    …………

    坐在离开的车上，明羽看着后方渐渐远去的庄园，目光中多了几丝茫然。

    “羽大哥是在自责吗？为那些即将死去的人……”

    一双柔夷握上了明羽的手，女孩轻柔的嗓音也将明羽唤回现实。

    瞥了眼驾驶座上专心开车的琪亚娜，明羽的视线落回了身旁的绯玉丸上。

    在回去的路上，明羽倒是没有再和希美同一辆车。和新加坡的谈判刚刚结束，很多事情都需要这位精明强干的女武神处理，明羽也不好意思总让人家来给他当司机。

    让他颇感意外的是，琪亚娜竟然会开车，技术还颇为不错。

    差一点，明羽就要问这是不是齐格飞在夏威夷教她的了。

    “或许吧……但对于这些，我早就有准备了。”

    轻轻摇了摇头，明羽轻声说道，语气中却不免有几分低落。

    新加坡城外的机甲部队，明羽真就没有其他办法解决吗？

    若说没有，他自己都是不信的。

    但为了让新加坡牢记这次教训，也为了断绝新加坡和逆熵再次联合的可能，这些鲜血是必须付出的。

    以鲜血为墨，书写下新加坡和逆熵的仇恨，才能把其更好地绑在极东支部的战车上。

    “嗯。无论羽大哥要做什么，我都会一直陪在你身边的…”

    面颊泛起些许羞红，绯玉丸一边揉搓着自己长裙的裙角，一边用几不可闻的声音说道。

    听着女孩轻细的声音，再看着少女俏脸含羞的姿态，明羽却是沉默了。

    即便黑暗中有些看不真切，明羽的脑海中也鲜明地浮现出少女身着黑色裙装时的惊艳姿容。

    或许，这就是明羽早知道自己会破坏整场晚宴，但仍旧没有阻止绯玉丸换上礼服长裙的原因吧。

    可一想到这个崩坏的世界，一想到自己已经逐渐展开的计划，明羽心头的些许火热便瞬间熄灭了。

    “这是自然，你可是逆羽小队的重要成员啊！”

    视线从绯玉丸身上移开，明羽给出了显然错误的回答。

    听到明羽的回答，绯玉丸紧紧抿住嘴唇才没有发出失望的叹息，但一张俏脸上仍是爬满了失落。

    “话说，你现在饿了没有，我带你去吃夜宵吧。”

    摸了摸鼻子，明羽迅速开始了转移话题。

    但这倒也并非是他胡诌，由于和明羽坐在了同一桌，绯玉丸方才也是滴水未进的。

    有些嗔怪地瞪了明羽一眼，绯玉丸却是没有拒绝。虽然她对于食物没有太大的需求，可明羽却还是血肉之躯。

    “琪亚娜也一起来吗？”

    感受身旁少女传来的怨念，明羽想了想，还是向琪亚娜发出了邀请。虽然琪亚娜一人解决了一整桌的食物，但她毕竟是卡斯兰娜，再加个普通份量的夜宵应该是问题不大的。

    黑色的眸子中闪烁着莫名的幽光，明羽不由轻声叹道：“今晚，或许就是最后的平静了。”

    到了明天，一切纷争浮出水面之时，这座城市是注定会陷入混乱了。

