    晏紫让钟淮驾着马车先在城里晃荡着，她把神识探入空间，看到空间口，玄龟、徐念、阿生并排坐着，竖着耳朵听。

    察觉到晏紫的神识，玄龟缩了下脖子，“你这......”

    晏紫甩了缕自己的头发，有些傲娇，“不用崇拜哥，哥的赚钱能力就是这么强。”

    玄龟嘴角隐约抽了下，“行吧”

    晏紫把躺椅上的修神拉过来抱在怀里，问玄龟，“那个赵老板是什么情况？”

    阿生解释说：“他是个好......白骨精，他一直在帮助别人，我当时被组织蒙蔽，一心想要立功，他们还一直给我洗脑说鬼怪就是鬼怪，哪有什么好坏之分？

    我就信了，指认了他，他就被组织里的人抓走了。

    后来我稍微明白些事理的时候觉得这样做不对，难过自责了好一段时间，大概过了两三年吧，他又再次出现在了他的戏楼里。

    我有次鼓起勇气问他，他笑着摸了我的头，说他只是根得了机缘修炼成精的白骨，实在是没什么攻击力，组织培养了他一年，他还是废柴一根，组织想杀了他。

    但好在他有一把好嗓子，得了这里堂主的青睐，堂主没杀他，但让他每个月去唱一次戏。”

    晏紫挑眉，“还能这样？果然不管是什么物种都要有一技之长么？”

    她又沉吟道，“每个月一次去组织内唱戏，那现在距离一个月之期还有多少天？”

    阿生算了算时间，“还有29天。”

    晏紫：“......合着他今天刚从组织里出来是么？”

    “是的”

    “行吧，这里的钱好赚些，我们这一个月就留在这里，刚好与他混熟些，到时候想法子让他带我们去组织。”

    玄龟开口，“问题是我们住哪？我们虽然有马车有空间，但我们对外一直呆在马车上也不是个办法。”

    晏紫：“.....是个好问题，连续住店一个月我这点银子恐怕不够。”

    阿生道，“去我家吧。”

    晏紫立即摇头，“难保他们不会盯上你家。”

    阿生想了下，眼睛亮了，“组织在城里抓了好几个鬼，也留下了几个鬼宅，这些鬼宅恐怕到现在也没人住呢，我们暂且先住在那？”

    “也行”

    不过做戏做全套，晏紫想他们既然是来投奔亲戚的，那一定得先去找亲戚。

    晏紫问了阿生附近有没有近些年刚被拆掉，家里又有老人的房子。

    阿生很快为她锁定一户。

    晏紫按照他的指路，拐到一处巷子里，手里拿着绢布念念有词。

    等看到面前被拆掉的房子时，晏紫“傻眼”了。

    街坊邻居听到动静出来，跟晏紫一番交谈后，知道他们来投奔亲戚时，遗憾的告诉他们，这家人已经搬走了，具体搬到了哪里他们也不清楚。

    晏紫垂头丧气的对他们道了谢，驾着马车驶离小巷。

    刚没走多远，晏紫就发现了后面跟着的尾巴。

    她有些小得意的跟阿生说：“我就猜到会有人跟，接下来距离这里最近的鬼宅是哪里？”

    阿生指路“右拐，拐入大巷子，有个鬼宅。”

    按照阿生的指路，晏紫让钟淮驾马车来到一处荒废的宅院。

    晏紫看着面前的红木大门，高高的门槛以及两边的石狮子，得出结论，“这以前是个高门大户？但是看这宅子的模样，它的荣耀至少在百年前了。”

    阿生点头，“是的，这是三百年前周城首富钱万贯住的地方。”

    晏紫来了兴趣，“后来呢？”

    “后来他们死了。”

    晏紫：“......”

    “过了三百年了，我当然知道他们死了，过程呢？！他们的后代呢？”

    “哦哦，适逢战乱，城破，那些敌军们进城烧杀抢掠无恶不作，这首富家自然是他们首个要抢的地方，他们抢了首富的钱财，灭了他们的门，后来他们怨气经久不散，催生了几个厉鬼。

    哦，其实不止催生了这几个厉鬼，敌军杀人的手段残忍，整个城里催生了许多的厉鬼，我想这也是组织在这个城建根据地的原因吧。

    我之所以知道这里，是这家当年有几个厉鬼跑出来，被组织抓获了。”

    晏紫听到这，毫不犹豫的跳下马车去开门，既然那组织已经来抓过一次鬼了，那就不会有什么漏网之鬼了吧？

    她拽了下那锈迹斑斑的锁，锁应声落下，她又去推门，大门发出难听的吱呀声。

    阿生和钟淮也从车上跳下来，紧紧跟在晏紫的身后。

    阿生道，“我感觉这里阴气太重了，要不，我们去找另外一处宅子吧？”

    “心里作用罢了。”晏紫回了句，然而当大门打开一人可过的缝隙时，晏紫看到里面郁郁葱葱，有一人那么高的草后，顿住了脚步。

    阿生本来就紧张，看她这样，一下揪住了她的衣服，“怎.....怎么了？”

    “这里蚊虫一定特别毒，还是去别处吧，没被鬼弄死，被毒虫毒死了，那不是滑天下之大稽吗？”

    阿生：“.......”

    钟淮：“.......”

    然而大门突然被一阵阴风吹开，一道清亮的少年音随着风声递过来，“来都来了，不进来看看吗？”

    晏紫抬头望望天上的大太阳，“怎么我见到的鬼都不怕太阳？”

    “呵~”少年鬼冷笑，“我又不是那普通的鬼。”

    “兄长，这里的鬼太诡异，我们还是去别家吧。”

    阿生往晏紫身边走，想要去拽她，可脚下突然被什么东西绊了下，直接摔进了门里。

    “妹妹！”钟淮大叫一声，紧接着跳了进去，把阿生扶起来。

    两道阴风同时缠上了钟淮和阿生的脖子。

    越收越紧，把两人勒的直翻白眼。

    “所以，公子，进来玩个游戏吧，如果你不想让他们尸首分离的话。”

    晏紫：“......”

    她有些无奈的把脚迈进去，“怎么玩？”

    在她进来的瞬间，身后大门嘭的一声被关上。

    少年鬼幽幽开口，“传说，周城富豪钱万贯家里，有个聚宝盆。”

    晏紫用了点法力，挥去阿生和钟淮脖子里的阴风，“嗯嗯，沈万三家里也有。”

    “我说话你不要插嘴！”少年鬼吼了晏紫一句，继续介绍规则，“敌军杀了钱万贯一家，却没有找到这个聚宝盆，现在，你们找到了才可以走。”

