    门前，乔斌带着一个女子，似乎等了很长时间了。

    “道长...”

    乔斌打了一个招呼，向张青云偷偷挤了挤眼。

    张青云瞬间领会。

    “这是我女朋友慧慧...”

    乔斌介绍了自己的女朋友，张青云却翻了翻白眼。

    贫道都已经领会你想要干啥了，这么提醒贫道这是你女朋友，不相信贫道能力？

    “道长好...”

    女孩子嘛，恋爱刚开始的时候，性格内敛，极少能从外表看出本性。

    至少，现在这个慧慧，表现的就很温柔。

    “居士你好...”

    张青云打了一个稽首：“两位请进...”

    清虚观多少年来，没有客人前来。进入道观之后，张青云才突然想起，道观里椅子都没有。

    “请...”

    好在，道观前院，有一个简易石桌，石桌旁有几个简易的石墩。

    坐下后，张青云也不废话，意念一动，女子信息浮现：“家境贫寒，处事极简。贤妻良母，追求简单...事业有升，喜事将添...”

    “注：出身贫寒，追求简单。是一个贤妻良母的典范，喜事将临近，恭喜一声，得功德一丝...”

    再看向乔斌，信息浮现：“喜事将临，事业高升。”

    信息很简单，说明一切平安，事业爱情双丰收，还挺不错。

    “注：平安无事，喜事临近，事业高升，说一句恭喜，可得功德一丝...”

    乔斌这次来的目的很简单，所以耐心等待。

    张青云收起天眼，笑道：“恭喜两位情感顺顺利利，喜事将近，事业皆有丰收，恭喜恭喜...”

    乔斌满脸喜色的离开，张青云拿着蒲团，坐在了道观门前。

    天气回暖，春天降临。

    步行街上人又多了起来，哪怕是工作日，打工者未必都是坐办公室的。九成九以上，都是工厂员工，有白班夜班。

    街道上男人不多，女人不少。

    “贫道总结出一条经验，男人不喜欢逛街，女人喜欢逛街...”

    张青云似有心得：“总体来说，女人的钱好赚。”

    人来人往，张青云天眼观看每一个人。

    大多都是平平淡淡，少数几个会有小灾劫。

    “叫住她们，然后说居士，你印堂发黑，恐怕会有灾难...”

    “居士，你将失去贞洁，最终被男人抛弃？”

    张青云倒抽一口冷气：“这样会不会被打死？”

    正琢磨着怎么能够赚更多功德，张青云发现，街道上少数几个年轻男子，目光同时看向同一个方向。

    张青云顺着他们的目光看去，只见一个身材高挑的女子，穿着高跟鞋，阔腿裤，吊带加白色薄纱。

    带着遮阳帽，戴着墨镜。

    相貌无法窥视全部，单从身材来看，应当是相当有颜值的美女。

    这女子牵着一只金毛，在街道上相当惹眼。

    眼前光芒耀眼，最终化为种子落在女子脑后，瞬时间一米有余的红色光柱冲天而起：“性格火辣，蛮不讲理。眼高于顶，因狗惹事...”

    “注：小灾小劫，流血化解。说出来（可以发牢骚一样说出来，也可以向别人说出来，未必亲口告诉当事人），可得功德...一缕...”

    这是啥意思？

    还专门做了注解...

    不管他。

    生意上门！

    赚了功德再说。

    女子走的路线，将会经过道观门前，从他身边走过。

    张青云心里充满了期待，却闭上双眼，默默等待。

    高人行事，必须要不同寻常，越是在意，越要心平气和。

    等待了一会儿，高跟鞋敲地板的声音还是没有到身边。张青云却感觉小腿一热...睁开眼，就看到金毛满脸销魂的抬起一条腿，生理之水，呲了他一腿...

    准确的来说，这是金毛完全把生理之水呲到了他的腿上。

    张青云脸皮一抽，满心无奈：“因狗惹事，这主人与狗，难道要贫道出手，给她们制造血光之灾？”

    “用针气刺她...用炸裂符炸她九月之花？”

    打了一个冷战，这将是张青云第一次...嗯，第二次炸女人的九月之花了...

    “不对啊，这狗刚才不是被那女人牵着的？”

    低头一看，金毛拖着狗绳跑过来的。

    “去...”

    伸手驱赶，这狗...竟然尿了他一腿...

    “干什么...干什么，吓着我儿子...”

    这边张青云刚刚驱赶金毛，女子泼辣的声音传来：“你这个人好野蛮，干嘛这么粗鲁...”

    张青云一呆，这算不算是倒打一耙，把不是当道理？

    以前看手机视频，有女人把狗当儿子，还以为那只是段子。

    现实中，竟然被张青云真的遇到了...

    “干嘛呢...干嘛呢...”

    张青云还没辩解，一个壮汉看不下去了：“这狗是你儿子？”

    “你多管闲事？”

    女子性格泼辣，自然不怕正义感爆棚的壮汉：“它就是我儿子怎么了？”

    “就你这样的，也就适合与狗结婚生狗了，长时间与狗呆一起，都没人性了...”

    壮汉出言讥讽：“这狗也继承了你没人性的一面，你的狗儿子，刚才尿了这位道长一腿...”

    “尿了他一腿，那是他的荣幸，我儿子多么金贵...”

    四周围观的人指指点点，女子话还没说完，面子挂不住，拉着狗就要走。

    “道长，你怎么不为自己辩解几句，你看她那样，真是蛮不讲理...”

    围观的人们，有人劝说张青云。

    张青云笑着站起身来：“没事，衣服脏了洗洗就是，心脏了，就洗不干净了...”

    “道长真豁达...”

    “道长真有容人之量，不，容狗之量...”

    不是，居士你说话归说话，后面这句咋怎么听着像是骂人呢？张青云脸有点黑。

    “喂...让你走了吗，你还没给道长道歉呢...”

    那个壮汉不能容忍这种蛮不讲理的女人，伸手就要去拉。

    “打人了...打人了...”

    “你干嘛，我要报警了...”

    岂料，女子直接反嘴就是一口，大喊大叫。

    这一喊叫，把壮汉都吓了一跳：“你...真不要脸！”

    “打人了...打人了...”

    女子还在大呼小叫，不明事理的后来围过来的人，对着壮汉指指点点：“你这人，这么大的块头，怎么欺负一个女人呢。”

    “我靠，我的正义感爆棚了，我要报警，男人怎么能打女人呢...”

    壮汉脸如猪肝，被气得浑身颤抖，开始解释。

    这一闹腾，张青云身边反而没人了...都围着那对男女那边去了...

    “好心人，怎么能受冤枉气呢？”

    张青云意念一动，眼前光芒闪烁，化为种子落在壮汉脑后：“正义之士，勇猛果敢。仗义出手，今日蒙冤。轻松化解，恐有劫难...”

    “注：人家为你仗义出手，拉扯女子之时，意外受伤。出言相救，可得...功德...三缕...”

    还以为天眼在计算什么呢，或者要扣除功德呢，最后还是有功德...

    “难道...我待会要出手惩戒那个女人，炸裂符威力太大，波及到这个居士？”

    不论如何，不让这个正义感爆棚的汉子靠近这女人就是...

    “你这个女人...还要冤枉好人...”

    “嗳嗳...你别走，先去给人家道长道歉...”

    这下子，围观的人们明白是怎么回事了，纷纷指责这个女人...

    女人咋咋呼呼，拉着狗就走：“一群野蛮人，管你们什么事...”

    “你别...”

    壮汉还要去拉扯，张青云一把拉住了他：“居士，暂且息怒，好人有好报，恶人有恶报。这位女居士有血光之灾，还是不要靠近她...”

    “这道长也挺...那啥，刚才还挺豁达，原来也会骂人...”

    众人纷纷大笑，倒没有恶意。

    张青云刚才不言不语，这一句话，反而让围观的人心里感觉舒坦。

    “恶报？”

    壮汉有些不满：“道长，遇到这种人，就不能给她脸，就要好好修理。要是恶人真有恶报，世界上就没恶人了...额...”

    壮汉接下来的话说不下去了，睁大了双眼，看向十几米外。

    那女人牵着狗落荒而逃，路过一家商店的时候，一家不知关门多久的店面门头上的广告牌，恰在这时倒了...

