    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴和太子到的时候，还是引起的不小的轰动。

    毕竟，太子身份摆在那里。

    加上李嫣然又有大雍第一美人之称。

    最主要的是，太子舍弃李三小姐转而青睐李大小姐，这种八卦早就传开了。

    这场诗会，可是那次事件后，三人第一次会面。

    虽然清歌已经单方面宣布脱离李家。

    但是在众人眼里，清歌，还是李家三小姐。

    楚蕴和太子穿过大堂往包厢走。

    隐约的议论声传入耳中。

    “看来，传言不假。太子殿下是因为李大小姐才退婚的。”

    “这不很正常吗，李大小姐可是第一美人，谁不想娶她？”

    “那可不一定，李大小姐美则美矣，但是空有美貌未免乏味了些。要我说，还是李三小姐好。

    刚才李三小姐做的那首诗，在下佩服之至。”

    “呵，就你这样的出身，还好意思嫌弃李大小姐？”

    “我更好奇李家两姐妹见面会是什么场景。二女挣一男啊。”

    “得了吧，李三小姐可说了，是她不要太子的......”

    “闭嘴吧你，这种话也能拿出来说的？不想活了？”

    ......

    楚蕴落座后，叫住引路的小二。

    “刚才有没有人作了什么好诗。”

    小二弯腰，赔笑，小心翼翼的看了太子一眼。

    迟疑着，“这......”

    楚蕴，“尽管说，恕你无罪。”

    小二还是有点不放心。

    依旧看着太子的脸色。

    就看到后者用一脸宠溺的目光看着李家大小姐。

    而李大小姐，好像还翻了一个白眼。

    小二：“......”

    就说了，刚才那位叫清歌的小公子，作了一首咏梅诗，大家都说好。

    “你念来听听。”

    小二尴尬的擦擦脑门，“好像有啥......墙边几只梅，什么远看不是雪啥的。大小姐恕罪，小的就是个粗人，没读过书。”

    楚蕴哦了一声，挥挥手让小二走了。

    知道清歌念的是哪首诗了。

    恰好她在那个位面待过。

    在那个位面，但凡读过书的基本都知道这首诗。

    反正这是异世，随便剽了。

    清歌就是这么牛逼。

    从诗词歌赋，到火锅香料，再到枪杆大炮。

    几乎把现代的东西，能做出来的都给做了一遍。

    在这个科技落后的古代位面，清歌最后简直是神一样的存在。

    没有人不佩服敬仰。

    就连后来登上了皇位的四皇子为她遣散后宫，独宠一人。

    这种严重破坏皇族规矩的事。

    满朝文武也没一个人反对。

    因为楚蕴和太子的到来，制造的短暂喧闹过后，众人依次落座。

    春风楼一年一度的诗会。

    不仅仅是读书人聚在一起作诗会友那么简单。

    其实也算是朝廷招贤纳士的一种方式。

    几个主考官坐在屋子里。

    随时准备打分。

    可以说，无论是诗词还是策论。

    只要能打动几位大人，极有可能上达天听。

    所以，来参加的人很多。

    楚蕴沾了太子的光，被安排在三楼视野最好的位置。

    和清歌所在的包间，正好相对，一眼就能看到。

    太子看到对面的两人，脸一下子就沉了。

    冷哼一声。

    四皇子向来和他是政敌，两人早就水火不容。

    而另个一个李清歌，更是在几天前狠狠落了他的脸面。

    太子看到他们，能高兴才怪了。

    不过大概是顾忌在楚蕴面前的形象，太子倒是没发火。

    只时不时的用不善的目光看对面两人。

    清歌一身青衣，白皙的小脸，头发挽成了一个少年髻。

    唇红齿白，身材纤细，连个喉结都没有。

    哪怕刻意粗着嗓子说话，还是一眼就能看出。

    这就是个女子。

    没错，根本不存在什么女扮男装别人认不出来。

    无非就是看在她跟在四皇子身边。

    大家给四皇子面子，当个睁眼瞎罢了。

    在楚蕴和太子打量对面的时候。

    清歌和四皇子也看到了他们。

    清歌白皙的小脸带着冷意。

    不屑了看了楚蕴一眼。

    呵，不过是个什么都不懂的花瓶。

    退婚才几天啊，就迫不及待成双入对了。

    真是恶心。

    “那位就是第一美人，你的长姐李嫣然？”低哑中透着丝丝魅惑的男声在耳畔响起。

    “美则美矣......”但却没有自家小野猫有趣。

    清歌冷嗤。

    “怎么，你也被她迷住了？”

    四皇子薄唇微勾，整个人都透着慵懒和邪魅。

    凑近清歌，“我被谁迷住了，清歌不知道吗？嗯~”

    清歌别过小脸，冷哼，“谁知道你们男人心里想什么。”

    在主考官示意下，诗会继续。

    下一轮，要求以送别为题，作诗一首。

    在场的人都可以参加。

    一群世家学子们冥思苦想。

    都希望自己的诗能艳惊四座，得到主考官的青眼。

    就在这紧张的时刻。

    一个清冷如雪的声音响起。

    “城阙辅三泰......海内存知己，天涯若比邻。......”

    全场寂静......

    随即，就是阵阵抽气声。

    主考官一拍大腿，“好诗！好诗！三小......小公子好才华。”

    就连太子都忍不住多看了清歌一眼，目光里闪过疑惑。

    主考官两眼都放光了。

    忍不住扒着房间的窗户，朝清歌喊道。

    “敢问小公子师从何处？”

    清歌勾唇一笑，随意的道，“小子自小家中贫寒，先生只教我认识几个字，其他的，都是自学罢了。”

    众人：......

    扎心了老铁。

    您这自学成材的都这么6，他们这些名师教导的，脸还往哪搁。

    主考官一脸兴奋，“敢问小公子，可否再作一首？”

    清歌不着痕迹的看了一眼楚蕴方向。

    嘲讽一笑。

    张口就来。

    “渭城朝雨......劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    主考官细细品了一番，眼里的光芒更亮，“妙哉，妙哉！”

    “小公子真有绝世之材。”

    全场再次响起抽气声。

    没有人能说，这诗不好。

    哪怕原本因为李嫣然的容貌而无条件维护她的几个世家公子，也找不到什么反驳的话。

    作为在另一个位面，传承了千年之久的诗。

    能说不好？

    所有人都在惊叹清歌的才华。

    四皇子东方夜更是整个人都得意起来。

    给对面太子东方曜抛去一个挑衅的眼神。

    心里忍不住庆幸。

    还好皇兄眼瞎。

    不然，他也不会遇到这么一个浑身都是迷的女人。

    不知道自家皇兄知道自己丢了一个宝藏，会不会后悔。

    东方夜表示，自己绝对不会给他后悔的机会。

    清歌，只能是他的。

    两个皇子之间噼里啪啦一顿目光之战。

    清歌看了楚蕴一眼，嘴角泛起一抹恶意的笑。

    开口了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

