    这个人物跑的相当快，基本想要跑，就追不上。

    那人收手准备走。

    清辉等了一个技能时间，瞬间又冲了上去。

    只剩下一丝丝的血，反杀掉对方。

    当然了，下面骂人的还在骂，清辉懒得去看，指尖跳动飞快。

    随后低声嘟囔了一声，“有点，好玩的哎。”

    在游戏里面‘揍人’，就算是根萝北，稍微强一点的，还能跟灵剑大人来往上几回合呢。

    就还挺爽的。

    清辉手上动作越发的娴熟。

    而且这世上，没有人比灵剑大人更懂得怎么反杀。

    毕竟清辉一开始诞生作为新生剑灵的力量也并不是这么强的，这都是一步一步锤炼上来的。

    现在莽是因为对方都是萝北，不需要动脑子，毕竟拔萝北需要动脑子吗？

    很显然不需要啊。

    浅咖：就先不说您有没有脑子这回事吧，就说说在您的眼中，到底有几个不是萝北的？

    清辉不语。

    除了一开始因为生疏落了下风，到最后这局硬是给清辉拖成了一个半小时的局面。

    这才是成功的让清辉走过了‘新手教程’。

    一般《星战》都是四十分钟左右一局。

    一个半小时已经相当罕见了，之前骂人的那些也骂累了，尤其是看看清辉的战绩再看看自己的战绩，就好像没有什么资格骂下去了，于是终于闭了嘴。

    对面也是撑不住了，从一开始的游刃有余到后来的疑惑惊讶，到最后的麻木。

    对面五人：我们最后仿佛是毫无感情的送分工具。

    ‘6666’

    ‘是大神藏拙糊弄着我们玩，还是中间换人玩了？？’

    ‘过分了啊，你到底是怎么从刚才那个位置窜出来的？横冲直撞啊？？’

    对面五人死光，一致在频道里面抱怨。

    清辉看着飘起来的胜利字样。

    理所当然的哼了一声。

    觉得这一个多小时的连续按键，手打的有点酸。

    拿过旁边的冰块阔乐来呼呼啦啦的喝了一大口。

    眼眸微微一亮。

    爽！

    看清辉的心情总算是好转，浅咖也是松了一口气。

    就见清辉托着下巴，歪了歪头，‘咖咖！’

    浅咖：？又怎么了？

    ‘我能顺着网线过去揍萝北吗？’

    哦，对了，浅咖想起来了，灵剑大人其实还有个优良的品质，是的没错——就是记仇。

    浅咖：‘这点是做不到的，请您死心……咳咳，请您不要把那几个萝北再记在心里了，区区几个萝北。’

    清辉想了想，一本正经的点头，‘对，他们不配！’

    浅咖：……行吧，跟我想要表达的中心想法，也没有差到哪里去。

    然后就眼看着清辉看了一眼这个号的id，然后往游戏里面充了点钱，将那一连串看着让人脑壳疼的哀伤id给改了。

    认认真真的打下这几个字：灵剑大人威武霸气。

    [叮——对不起，名称要求在七个字符以内。]

    清辉小脸表情一懵，然后暴躁的皱起眉头。

    飞快的又打下几个字——我是你祖宗。

    [叮——恭喜命名成功。]

    清辉活动了活动手指，再次开始游戏。

    