    但是貌似这里是北岛，他是中岛的，那林逸暂时也不用担心他来找麻烦！这倒是印证了林逸之前的猜测，这天阶岛分好多的区域，另外那些试炼者，恐怕去了其他的岛了！

    　　

    　　    “之前的，人家那是来挑人，把最好的挑走，我则是来接剩余来了，不管剩下谁，都要接走……回去被管事大师兄知道又接来你们两个散修，我又要被一顿臭骂，这是吃力不讨好的活，谁愿意干啊！”苦逼师兄摇了摇头：“也就是欺负我的能耐，窝里横，有能耐他去和冲天阁、玄机阁争去啊！”

    　　

    　　    “敢情咱们两个人是最弱的。”林逸听后，有些无语：“苦师兄，我俩还成吧，不算特别弱。”

    　　

    　　    “哎，不用说这些了，我懂的，不过我挨骂习惯了，没事儿的。”苦逼师兄摇了摇头。

    　　

    　　    不过，林逸倒是看出来了，这苦逼师兄是个很好的人，真是有问必答！至此，萧辰已经知道了，这天阶北岛，只是天阶岛的一部分，在天阶岛上，还有其他的传送台，也有其他的人去负责接应，至于接到哪儿去，那苦逼师兄也不知道了，以他的能耐，还真不知道那么多！

    　　

    　　    “苦师兄，不知道您听说过章力钜这个人么？”林逸终于问出了自己最想问的问题，既然知道了天婵他们去了其他的地方，那林逸也就放心了，既然都在天阶岛，那早晚能见到的。

    　　

    　　    “章力钜？丹神章力钜？”苦逼师兄愣了愣，道：“知道啊，他是我们天阶北岛走出去的名人，现在在哪里，我就不清楚了，我是从这附近村落选拔上来的草根弟子，也刚刚加入青云阁没多久，很多事情，我也不知道！说白了，咱们都是新人，只不过我幸运点儿，已经突破至天道，是筑基初期的高手了。”

    　　

    　　    “多谢苦师兄了。”林逸点了点头，虽然没有确切的答案，但是林逸最起码知道，章力钜应该在这里了！之前在古墓的时候，林逸就怀疑章力钜没有死，而古墓里面又少了东西，林逸更是觉得，是章力钜回去拿东西了，那章力钜既然突破了天道，应该在的地方就是天阶岛上了，果然没有错！

    　　

    　　    而在林逸两人跟这位苦逼师兄探询情况的同时，先一步出发的康照明和钟品亮已经跟他们的接引使者打得火热，跟苦逼师兄不一样，他们的接引使者可是来头不小，名叫徐灵冲，是冲天阁三长老的嫡孙，根正苗红的修炼二代。

    　　

    　　    每个阁中，权力最大的人是阁主，但是阁主之下，就是几位长老了！不过阁主一般很少过问这些小事，迎新的事情，能有一个长老出面就不错了。

    　　

    　　    “我靠，三十岁就筑基成功，那些所谓的修炼天才跟徐师兄一比简直就是一坨屎啊！”康照明打听清楚对方背景之后，立即一惊一乍地谄媚讨好道。

    　　

    　　    他很清楚想要在这天阶岛立足，单靠自己的实力是绝对不够的，最要紧的事情就是抱好大腿，而眼前这个徐灵冲明显就是一条大大的粗腿，只要能够讨了他的欢心，别说在天阶岛立足，就算以后要找林逸报仇那也是轻而易举的事情。

    　　

    　　    当年他可是就靠着拍小桃红马屁，才成功接触到玄尘老祖，想来他要是接触到了阁主，这徐灵冲也会成为康照明的垫脚石，在康照明眼里，和当初的小桃红一样变成一坨屎了。

    　　

    　　    徐灵冲心中大乐，心道这小子还不错！不过表面上还是故作淡然地笑了笑，康照明这记马屁可是拍到他心坎里去了，放眼整个天阶北岛，三十岁之前就能踏足天道筑基成功的并不多，每一批弟子中仅有那么几个而已，虽然徐灵冲的实力很大程度是靠着各种珍贵资源堆出来的，但是他现在已经是实打实的筑基后期巅峰实力了，足够碾压很多同辈天才了。

    　　

    　　    康照明察言观色的本领十分强大，看徐灵冲的神色就知道自己这次马屁拍对了，当即趁热打铁道：“没来天阶岛之前，我还以为像林逸那种十九岁晋升天阶后期巅峰大圆满的家伙，已经是万年无一的超级天才了，不过现在见到徐师兄之后才知道这个想法太可笑了，用世俗界的眼光来看修炼，简直就是坐井观天啊。”

    　　

    　　    想要讨好一个人，不仅要会拍马屁，更要给彼此树立一个共同的敌人，这样才能尽快拉近彼此的关系，这是康照明总结出来的经验心得。就像当初他和玄尘老祖，那就是如此。

    　　

    　　    从这位徐师兄刚才的表现看来，对于那些所谓的修炼天才应该是很看不上眼的，但凡是天才，一般都是心高气傲优越感爆棚，这种人最不能容忍的就是同类高手。

    　　

    　　    果然，徐灵冲很快就上钩了：“十九岁的天阶大圆满？那个林逸难道是世俗界什么大门派的核心子弟？”

    　　

    　　    “不是，就是一普普通通的草根散修，但是牛逼的却是不可一世，超级能装逼！”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “草根散修？装牛逼？”徐灵冲面露不屑道：“那说不定是捡了什么旁门左道的修炼心法，等级虽然提升很快，但是根基不稳实力肯定不咋样，这种人就算是天阶后期巅峰大圆满，但想要筑基成功，嘿嘿，简直难如登天。那也正常，井底之蛙你知道吧？他身边没有比较的人，要是……嘿嘿。”

    　　

    　　    “徐师兄果然慧眼如炬啊，要是他早知道徐师兄了，那估计早就被打击的精神分裂了！不过那个林逸仗着有些小手段，在世俗界横行霸道，大家都是敢怒不敢言，徐师兄你可得为我们主持公道啊。”康照明故作可怜道。

    　　

    　　    “还有这事？不就是一草根散修么，还敢欺负你们，难道你们背后的门派已经弱到这种程度了？”徐灵冲皱了皱眉道。

    　　

    　　    “呃，主要是门派长辈怕被人说成是以大欺小，所以顾着面子没对他出手。”康照明一惊，这可不能弱了自己的气势啊，他急忙说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

