    玄天宗的天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远处,微风吹动着枝影摇戈，繁星在都空旷夜幕上不时闪烁似乎是生命指引，似乎也是黑夜中的救赎。

    一家不起眼的烧烤店，堆砌的架子里面摆了一排炭，上了年纪身子骨却很英朗的老板，嘴里叼着一根烟，眯着眼睛，抓着一大把肉串，在火焰里晃动着。

    孜然的香味弥漫空气，阵阵飘向远方。

    打算把这波肉烤完就打烊的老板，忽然看到一个身影正朝自己这边走来。

    “真香，果然炭烤才是烧烤的灵魂啊。”

    那人感慨。

    虽说现如今，以环保为主，各家各户的烧烤店，都流行用电烤。

    但那种儿时的滋味，却再也难体验到。

    老板咧嘴一笑：“我这快打烊了，不过就冲你这句话，我可以再给你烤一点。”

    那人笑道：“加几瓶啤酒就行，里面，是我的朋友。”

    老板恍然。

    店门一个靠窗的桌子。

    董小飒，白泽，李强三人，正一瓶又一瓶地喝着酒。

    桌上的肉串，几乎没怎么动。

    气氛，显得有些沉闷。

    虽然从执法殿安然无恙的回来了，虽然李强也成功跟“高手爷爷”拜师了，但天机阁的这个四人宿舍内，始终还是缺了一人。

    他们已经从可以开始的期望，相信，变成了绝望，悲伤……

    就连一直坚信林风一定还活着的董小飒，也不得不认清一个事实。

    他的那位大哥，多半是没了。

    一想到在登天台，他几句绝望时，是大哥耗费灵脉之力，带他冲上了终点，心里就莫名地感到发酸。

    “要不是大哥，我在新人入门试炼的时候，恐怕早就放弃了……”

    董小飒喝了一口酒，苦笑道：“这里，其实根本不适合我，之所以留下来，是因为有一个人，用一种信念在支撑着我。”

    “如果这个信念没了，我留下来，还有什么意义？”

    “罢了，过几天我就申请，看能不能离开这吧。”

    李强和白泽心里叹了口气，没有作声。

    他们很清楚，在董小飒的心中，王野，已经成为了他不可动摇的灵魂人物。

    他为了他而来，为了他而走。

    合情合理。

    “说来我就不爽，执法殿那群人，简直是吃饭不办事！”

    李强一拳锤在桌上，恨恨地说道：“王野就是在宗门失踪的，这么个巴掌大的地方，他们真要找，怎么会找不到？”

    “说白了，还不是不把王野当人？”

    “我以前没入宗门之前，以为修仙问道的地方，必定是公平的，真要努力，人人都有机会，现在才发现……根本就是狗屁！”

    李强越骂越骂，暴脾气的他隐忍了这么久，这一刻也终是忍不住发泄起来。

    白泽正准备劝两句，忽然眼皮一动，转过身。

    身后，一个身影，正笑吟吟地看着他们。

    啪嗒——

    酒杯掉落在了地上。

    董小飒瞪大了眼睛，仿佛做梦一般看着眼前的人：“大……大哥？”

    “王老弟？卧槽，真，真是你吗？”

    李强站起身，难以置信地惊呼道。

    “也许是我的鬼魂呢。”

    林风笑着说道。

    董小飒还真被吓到了，立刻跑过去，对着林风一阵摸索。

    林风笑骂：“董小飒，一段时间不见，你可别告诉我你改变性取向了？”

    “大哥——”

    董小飒顿时哇哇大哭起来，跟离家出走了几天几夜的小屁孩见到了家长一般，紧紧地抱住了林风。

    “王野，这段时间你去哪了？”

    白泽和李强的眼眶也有些泛红。

    “说来话长。”

    林风苦笑一声，找了个位置坐下。

    这时候，老板提着几瓶啤酒走了进来，看到董小飒牛皮癣似的扒在林风身上，哭得稀里哗啦，顿时乐了：“啧啧，爱情无性别，得了，这几瓶酒我请客了。”

    董小飒一脸懵逼，还没反应过来。

    林风却是打了个寒颤，猛地将这小子推开，将这厮又要过来，骂骂咧咧道：“再碰我跟你翻脸啊！”

    这小王八蛋，就算久别重逢，也不带这么肉麻的啊！

    李强和白泽哈哈大笑起来。

    老板也笑了。

    气氛，终于变得欢乐起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    在三个室友的催促下，林风只好跟他们讲述了自己为什么失踪的原因^……

    “什么？居然有这种事？”

    听完了林风的讲述，董小飒愤怒地不可自已，手里握着的酒杯，咯咯作响，恨不得直接捏碎。

    “他妈的，真是想不到啊，这胖子居然如此歹毒！”

    “幸亏王野运气好，摔下去的地方正好有一片野果林，不然……”

    白泽和李强同样怒火中烧，但也为林风能平安归来感到庆幸。

    林风喝了一口酒，淡淡道：“事情，基本上就是这样。”

    之前在水牢的时候，林风和外界的天魔傀儡，多少能产生一丝心灵连接。

    毕竟，天魔傀儡就是用他的鲜血和一缕魂魄凝聚而成。

    他当初将天魔傀儡放在外面代替自己，万万没想到阴差阳错之下，居然惹到了张奇，从而被他找人报复，“杀死”在了后山之中。

    天魔傀儡“死”后，林风和它的联系就彻底中断。

    这也是当时，为什么林风很着急地想要从水牢出来的原因。

    于是，林风将计就计，索性就把自己失踪的原因全部推卸给了胖子，告诉董小飒等人，他是因惹恼了胖子，被他叫了几个从宿舍手下抓走，扔到了后山之中虐打，最后险些还被杀人灭口。

    他从山中跌落，性命无忧，四周有数之不尽的野果，这才能幸免于难。

    “这张奇实在无法无天！”

    李强咬牙切齿地说道，“他仗着自己是张云祥长老的孙子，就肆意妄为，这次是王野运气好逃过一劫，下一次呢？”

    “可是，他的背景这么强大，我们根本没办法找他麻烦啊！”

    董小飒苦恼地说道：“要不，咱们直接来硬的？”

    “不要轻举妄动。”

    白泽摆了摆手，提议道：“我建议先通知给吴茂凯长老，相信，他一定会给王老弟讨回公道的。”

    “王老弟，你意下如何？王老弟？”

    白泽看向了林风。

    李强和董小飒也焦急地看向了林风。

    林风愣神了半天，终于反应过来，抬头看向三人，随即神色动容道：“谢谢，谢谢你们。”

    这一刻，他觉得当初选择了天机阁，真是明智之举。

