    出了双塔郡。

    任以诚想了想，其余的十五颗舍利子，燃灯古佛的如今正在孙悟空手中，暂时可以不作理会。

    剩余的比较容易取到的，就是隐雾山龙光寺里的那一颗。

    多亏了当年这部电视剧独具特色，给人留下了十分深刻的印象。

    不然时隔这么多年，他一时半会儿还真未必能想的起来那些舍利子的位置所在。

    “隐雾山在哪儿呢？”任以诚突然发现自己不认路。

    寻了一片荒郊野地，按落云头。

    任以诚单手掐诀，使了个‘拘神咒’，将本方的土地神给召了出来。

    一缕轻烟从地面升起。

    就见一个身高四五尺，须发皆白，手持木杖的老者，从下面钻了出来。

    “小神见过上仙，不知上仙有何吩咐？”

    任以诚问道：“我来打听一下，去隐雾山的路怎么走？”

    “这……小神不知。”土地神面露难色。

    任以诚目光一凝。

    土地神虽然官卑职小，本领低微，但地面上的事情基本都门儿清，断没理由会说不知道。

    “定！”任以诚忽然伸手一指，使了个‘定身法’。

    土地神当即身子一僵，动弹不得，眼神中不禁一片惶恐。

    任以诚则打开了天眼，眉心亮起火焰般的纹路，旋即心中恍然。

    眼前的哪里是土地神，那青面獠牙的模样，俨然是妖魔幻化。

    “糊涂了……现在是无天当家做主，三界中的神仙早都变成冒牌货了。”

    任以诚这才想起来，无天的手下有间作坊，里面有个专门的法器，可以将妖魔改造成神仙，并且能掩盖妖气，任你法力再怎么高强，也是难辨真假。

    所幸，他这天眼还算争气!

    嗤！

    天眼射出一道神光，小妖被贯穿，身体顿时化成了飞灰。

    任以诚眉头微蹙。

    本以为很容易的一件事，居然变得这么麻烦。

    “嗯~”

    忽地，任以诚灵光一闪，想起隐雾山这名字有点儿耳熟。

    在西天取经的路上，似乎有这么一关，山里好像还有个花豹成精的妖怪。

    啪！

    任以诚打了个响指，当即再纵身而起，遁光离开了南瞻部洲，跨过汪洋大海，径直往西牛贺州赶去。

    只消顺着西行之路沿途找过去，不愁找不着隐雾山。

    好在他风雷遁术在身，速度三界绝伦。

    况且，他虽然不记得具体是哪一关，但大致还记得是在后半段。

    区区几万里的路程，在他脚下完全不值一提。

    在狮驼岭后边数千里外的一座峰景秀丽的山里，终于让他找到了那座龙光寺。

    内中隐有禅音阵阵，清幽肃静。

    大雄宝殿中，又一众僧人正在念经。

    任以诚不欲惊动他们，在外面使了个‘隐身法’，悄然进了大殿，而后又施展‘遁地术’，不料这地面竟如钢似铁，遁不下去。

    “唉……”

    任以诚无奈一叹，当即现出了身形。

    只能来硬的了！

    见殿中凭空多出一人，念经的僧人尽皆大吃一惊，正要出言询问之际，却见来人手一晃，取出了一杆方天画戟。

    吓得僧众登时四散奔逃，往殿外冲了出去。

    任以诚来到大殿中央，手中宝戟挽了个花儿，砰然一声，重重砸在了地面之上。

    法力贯劲透出。

    轰隆！

    大殿一阵摇晃，地面崩裂开来，露出了一个深不见底的地洞。

    任以诚见状一笑，收了画戟，一跃而下。

    洞中漆黑一片，伸手不见五指。

    任以诚眸光闪动，周身燃起了太阳真火以作照明。

    少时。

    他飘然落地，环目四周，发现是个十分宽敞的地下洞府。

    屈指一弹，火光悬在半空。

    洞中登时亮如白昼。

    任以诚迈步来到一处角落，那里有具骸骨靠坐在石壁上。

    骸骨的手边，还倒着一柄巨斧，虽然上面蒙上了一层灰尘，但在火光映照之下，仍隐露寒芒。

    足见其乃是一柄罕见的神兵利器！

    而在四周的石壁上，到处都可以看见一道道被巨斧劈砍出来的痕迹。

    “啧！不知道的还以到了华山思过崖呢。”

    任以诚莞尔一笑，又屈指弹出一缕太阳真火落在了骸骨上。

    轰！

    烈焰蒸腾而起。

    骸骨被火光包裹，须臾，一颗舍利子从火中浮现。

    任以诚伸手接过，再看那具骸骨，已经变成了一对牛角。

    他记得这牛角的主人，是平天大圣牛魔王。

    西行路上，被孙悟空联合托塔天王和哪吒，率领天廷兵马所擒，后投降归顺了佛门。

    任以诚估计，是无天攻占灵山后将这牛魔王给收到了麾下，又派出来让他寻找舍利子。

    奈何他命不好，有幸找到了舍利子，却没命带出去。

    想来是触发了洞中的机关，最后被困死在了这里。

    牛魔王昔年也曾是叱诧风云的一代妖王，如今就这么屈死地下，也着实可悲！

    任以诚摇了摇头，不再停留，纵身往洞口飞去。

    唰！

    他手中的舍利子突然射出一道金光，照在了洞口处。

    霎时，生门被阻。

    大殿上被他震裂的地面，已经恢复了原样。

    任以诚不由一怔。

    旋即，他又亮出了方天画戟，运足法力往地洞出口轰了过去。

    铛！

    声若山石碰撞，火星飞溅。

    任以诚手臂一震，竟似铜墙铁壁般劈之不动，更反将他震回了洞府中。

    “合着牛魔王是被这颗舍利子给弄死的，难道非得孙悟空来取才行吗……”

    任以诚想了想，旋即便暂时按下了这个念头。

    当务之急得先出去再说。

    将方天画戟插在地上，任以诚将催运法力，劈天神掌第九重，凝聚澎湃法力，悍然出手。

    轰！

    整个洞府晃了三晃，洞口却丝毫未损。

    轰轰轰……

    任以诚一鼓作气，连劈了几十掌，但仍是徒劳无功。

    “靠！不愧万佛之祖留下的舍利子，果然不容小觑。”

    他深吸了一口气，不再浪费继续法力，转而开始思索对策。

    俄顷。

    任以诚突然就地盘膝而坐。

    既然问题出在舍利子上，那就从根源上解决问题。

    就见他拿起了舍利子，然后竟一口吞进入了腹中，跟着便开始闭目运功。

    五雷化殛！

    任以诚要直接炼化了这舍利子。

    他本待集齐之后再行动手，可计划赶不上变化，现在俨然已经来不及了。

    然而，一向百试百灵，无往不利的法门，今日却威能受挫。

    半个时辰过去，舍利子全无动静。

    “哼！我就不信这个邪了。”

    任以诚一咬牙，施展五雷化殛的同时，再运阴阳二气上下夹攻，犹如一座黑白分明的磨盘，各自往相反的方向缓缓转动开来。

    阴阳并济，五行交催！

    任以诚还嫌不够，又在体内祭起来太阳真火。

    法力汹涌激荡，沛然流转全身，但见他衣发飘扬，头顶隐隐透出了一抹淡淡的佛光。

    如此，又过了半个时辰。

    舍利子终于起了变化。

    丝丝缕缕醇和的佛力流淌而出，被五行阴阳之力炼化成最为精纯的玄门法力，融入到了任以诚的根基之中。

    而就在同一时间。

    外界风云突变，狂风四起，雷电交加，恍若末日降临。

    灵山。

    大雷音寺，大雄宝殿内。

    一袭黑袍的无天佛祖端坐在黑色莲台之上，忽地心有所感，默默运转神通，听察三界。

    少顷。

    他眉头微皱，跟着陡然睁开了双眼，放声大笑。

    “哈哈哈……变数！全新的变数！如来，我说过你不会再回来了，我赢了……”

