    “没想到他脾气这么好。”

    邹世云走后，陆韶颜有些意外道：“当你拒绝他们选出的男演员时，我还以为邹代表会拍桌子走人，碧海青天可是业内仅次于七大的娱乐公司之一啊。”

    洛远也有些意外。

    他前世接触过的制片公司都相当强势，事实上不论前世今生，投资商一般都是比较强势的一方，别看洛远拍摄《微微一笑很倾城》取得了不错的成绩，相比碧海青天，依旧不够看——

    这个圈子没那么简单。

    作品收视率破五的导演虽然不多，但每年总会有那么三两个，而这么多年累计下来，圈子里成就比洛远更高的导演可以说是比比皆是。

    现实不是小说。

    不可能因为洛远连续拍出两部成绩不错的电视剧，就因此可以和投资方平起平坐了，现在的洛远在电视圈，只能算是崭露头角而已。

    “可能是他们比较看重你。”

    陆韶颜笑道：“无论是《一起同过窗》还是最近的《微微一笑很倾城》，你都表现出了一个电视圈顶级导演的潜力！”

    或许只能这么解释了。

    陆韶颜继续道：“我也比较意外，在其他投资方踌躇不前的时候，竟然会有碧海青天这种顶级制作公司对我们青睐有加……”

    “你不是说七大也有人联系吗？”

    “是有联系，不过听到你新剧是历史权谋类型后都退缩了，现在你在圈子里的标签就是青春剧导演，当然了，也有人说你是偶像剧的创始人……”

    “创始人？”

    “没错，《微微一笑很倾城》火了之后，业内很多编剧工会的人都在研究你这部剧的剧本，七大中的千羽传媒，已经开始正式投拍了……”

    洛远点了点头。

    这个世界的编剧人才比前世更多，偶像剧的要素相信很快就会被人摸透，到时候估计还真能引发一阵潮流。

    “对了！”

    陆韶颜忽然神秘兮兮道：“你知道千羽传媒投拍的偶像剧，男主角是谁吗？”

    “谁？”

    “段仑！”

    洛远哑然：“就是春节档那部《冬至》的男主角吗，他的外形的确很适合偶像剧。”

    不过这事儿挺好笑。

    之前自己要拍摄第一部偶像剧的时候，段仑那位叫做明海的经纪人，可是亲口说过不看好以爱情为主线的青春剧云云……

    “就是不知道碧海青天怎么说。”

    陆韶颜有些担忧道：“如果演员方面一直谈不拢的话，那咱们还得继续拖下去，毕竟他们是唯一一个有诚意与我们合作的公司了。”

    洛远也微微皱眉。

    他大概能明白对方的担忧，且不说方灵运，单单自己这个导演出演新剧男演员就够对方纠结一阵子了，毕竟洛远只是出演过一部青春剧的配角，此前还从未有过挑大梁的经历。

    ……

    另一边。

    邹世云的助理也在好奇：“头儿，为什么咱们还要回去商量一下，洛远拒绝我们挑选的男主角，按你以往的脾气不应该扭头就走吗？咱碧海青天虽然比不上七大，但在业内也是响当当的存在！”

    “洛远不一样。”

    邹世云淡淡道：“他是咱们王总看好的人，王总之前就对洛远有所关注，这次更是亲自看了《琅琊榜》的剧本，最后拍板投资的人也是他。”

    “王总？”

    助理倒吸一口凉气。

    他当然知道邹世云口中的“王总”是谁，那可是碧海青天的二把手！

    “不过……”

    助理有些好奇道：“王总的重心不是在电影那一块儿吗，怎么忽然关注起电视圈的事儿了？”

    “还不是为了岳珊珊。”

    邹世云摇头道：“前段时间岳珊珊出演韩导的电影，票房遭遇滑铁卢，这已经是岳珊珊第三部票房滑铁卢的电影了，现在媒体有人说岳珊珊是票房毒药。”

    票房毒药。

    这个标签对一个电影明星而言无疑是非常无奈的，一旦被打上这个标签，想摘掉就不容易了。

    “所以让岳珊珊先回电视圈？”

    “嗯，岳珊珊当年是电视剧起家，进入电影圈之后一直顺风顺水，结果最近也不知道怎么回事接连电影失利，公司决定安排岳珊珊回电视圈。”

    “岳珊珊能同意吗？”

    助理很好奇：“以那位姑奶奶的暴脾气估计要和王总掀桌子了吧？”

    电影圈，电视圈。

    这二者虽然同属娱乐圈，但二者在某些层面上却是天差地别，百分之八十混迹电视圈的人都有往电影方面发展的想法……

    这是一种跨越！

    虽然电视剧在某些方面比起电影有优势，但电影某些方面对演员的重要性，却根本不是电视剧可以比拟的！

    影视歌三栖？

    别忘了“影”是排在最前面。

    国内一线演员，百分之九十都是电影演员，而能凭借电视剧晋升一线的寥寥无几，就算有那也是努力开发着自己电影圈的发展之路。

    所以岳珊珊轻易不会回电视圈！

    邹世云道：“如果不是王总许诺，让方灵运给岳珊珊搭戏，岳珊珊也不可能答应回电视圈。”

    “那怎么办？”

    助理知道矛盾的地方了：“洛远根本不想让方灵运出演《琅琊榜》的男一号！”

    “这事儿我决定不了。”

    邹世云摇头道：“只能跟王总说了，我可不敢擅越，替岳珊珊作出什么决定。”

    碧海青天娱乐公司。

    虽然岳珊珊不是一姐，但她有个身份是所有人都感到忌惮的，那就是亲戚关系——

    她是王总的侄女儿。

    这可不是什么干爹可以相提并论的，因为王总一向疼爱这个侄女，多年来给岳珊珊的资源根本不比公司一姐少。

    “不过岳珊珊人其实不差。”

    助理笑道：“她只是对剧本，对角色以及对导演有着极高的标准，而绝大多数电视剧导演都不符合她的要求而已，我和她经纪人接触过，据说只要有优秀的剧组以及作品，她其实也不介意回电视圈，万事无绝对。”

    “是这样吗？”

    邹世云神色一喜，也许这事儿有转机，他可不觉得洛远只是运气好才被王总看中——

    王总是个聪明人！

    他的眼光是碧海青天多年来稳固发展的一大利器，洛远必然是有着过人之处才会被王总青睐，而这过人之处也许就是岳珊珊这边的突破口！