    林木木回到客房后，想了很久，犹豫了下，还是偷偷摸进了厨房，从冰柜里拿出了几块冰，然后又回到房间，将一面镜子放在桌上，把自己的上衣全都脱了。

    背对着镜子，林木木将冰块在自己的后背上擦了擦，冰凉的触感让她整个人打了个哆嗦。

    但擦了好几下，她的后背能擦到的地方都冻红了，却依旧没有任何图案显示出来。

    正当林木木松了口气的时候，房门外忽然响起了敲门声。

    林木木随口说了句：“进。”

    然后，萨博端着一盘小点心，开门走了进来。

    “木木，我给你…唉？”萨博才刚走进了几步，猛地就停住了脚步，然后立刻背过身，脸爆红，声音都结巴了起来，“你，你在干什么？为什，为什么不穿衣服？”

    “嗯？”林木木眨巴了下眼睛，低头看了看，忽然意识到了什么，不由坏笑起来，“哎哟，都被你看光了，我以后都没脸见人了。”

    “对，对不起，我不是故意的，真的！”

    “说对不起就有用了？道歉可是最不值钱的赔偿哦。”

    “那，那怎么办？我，我真的不知道该怎么弥补你…你说，你想要我做什么，无论是什么，我都答应你，我发誓！”

    “噗哈哈哈哈。”林木木大笑道，“你是第一次看到女人的身体吧，瞧你那怂样，哈哈哈，笑死我了。”

    萨博涨红着脸，现在恨不得挖个地洞把自己埋进去：“木木，这一点都不好笑，真的一点都不好笑…”

    “行了行了。”林木木把衣服穿起，便扭纽扣边说，“我又不是多小气的人，你看到就看到了吧，没事了，我原谅你了。”

    “唉？这…可是…”萨博此刻的心情简直了，“可你是女孩子，要是被别人知道，那你的名声…我，我会负责的！”

    林木木好笑道：“谁要你负责了？看一眼又怎么了？行了，该干嘛干嘛去，别在这碍我事，出去。”

    “那，那我走了？”萨博把点心放在旁边的地上，还是没敢再回头，“这点心你记得吃。”

    说完后，他就跟逃命似的冲了出去。

    之后，萨博用冷水洗了把脸，又喝了两杯冰水才冷静了下来。

    而林木木，则若无其事的吃起了点心，似乎刚才什么事都没发生一般。

    之后的几天，萨博都特意跟她保持开了距离，只要两人视线对上，那家伙就会立刻转移视线。

    仿佛发现了什么好玩的事一般，林木木每次看到他，都会乐此不疲的去戏弄他一下，萨博也没有反抗，或者说，他根本没办法反抗。

    就这样，又过了一个星期。

    在萨博他们开完干部会议后，离开会议室的时候，克尔拉终于忍不住问了出来：“萨博，你和林木木这段时间是怎么回事？你好像一直在躲着她…”

    萨博无奈道：“有一点…小误会。”

    “唉？小误会？”克尔拉好奇的问，“什么误会？”

    “咳咳，没什么。”萨博忽然话锋一转，来劲道，“刚才开会的内容，她知道了一定会很开心，我去找她了。”

    “哎，你这家伙…”克尔拉不由翻了个白眼：“我看你们就是太闲了…”

    之后，萨博把林木木可能会去的地方都找了一遍，都没找到人。

    最终在巴尔迪哥朝南向着新世界的方向的海岸边，发现了正坐在那一个人看海的某人。

    萨博直接向她走了过去，看到林木木前面放了一排空酒瓶，沉默了片刻，他就在她旁边坐了下来，陪着她一起看海。

    察觉到有人来了，林木木转头看了一眼，见是萨博，便继续拿着一瓶喝了一半的酒，继续喝了起来。

    良久，萨博才开口道：“基尔戴欧查到白胡子举办宴会的岛了。”

    “真的吗？”林木木眨巴着眼睛，很开心的问。

    萨博点头道：“嗯，真的，新世界那边有几个任务，我跟首领申请了，他也同意了我去新世界执行任务，正好可以把你带去那个岛。”

    “哈哈，那太好了。”林木木很开心的应了一声，又喝了口酒，脸色已经微微泛红了起来，自言自语道，“真是奇怪啊，我哥的酒量这么好，怎么我才喝了几瓶就有点晕了？”

    “晕了就别喝了。”

    “不行，我还要喝，呵呵。”林木木又喝了一大口，咽下去后，脸上的笑容，慢慢就凝滞了下来，“你说，我哥看到我，会不会再把我赶走啊？”

    沉默了片刻，萨博摇头道：“我不知道。”

    “我不想离开他，可要是他还要赶我走怎么办？哥哥的命令，我没资格拒绝，可是，我该怎么办？”

    “那就找个小岛，好好的生活下去，林墨选择放你走，就是想要你过自己想要过的生活。”

    “可我不想过自己的生活啊，没有我哥，我做什么都没意义，他就是我的全世界，我永远唯一的选择。”

    “木木，你…”萨博看向林木木，微皱着眉说，“我知道林墨为什么要把你留在福尔夏特岛了，怪不得他当时要说那句话，木木，你哥把你留下，真的是为你好，他想让你去做更多只是你自己想要去做的事，他希望的是，他并不是你唯一的选择，他希望你能有更多自己的选择。”

    “你在说什么啊。”林木木又喝了几口酒，眼皮已经有点重了，“不要跟我说这些，都没用，我的设定就是百分百忠诚于我哥，就算我已经回不去了，我的设定也不会变，就算他把我丢下十次，百次，千次，我也还会找回去。”

    “好了，别喝了。”

    “你别管我。”

    “木木，可以了。”萨博将林木木手里还剩三分之一的酒瓶抢了过来。

    林木木想要抢回来，萨博没办法，只好把那剩下的酒全喝了。

    林木木见状，不开心的嚷嚷了起来：“你干什么？谁让你喝我酒了？你还我，赔我十瓶，不，一百瓶！”

    “木木，你喝多了。”

    “不！我没喝多！我清醒的很！”

    “好好，你没喝多，我带你回去吧。”

    “不要！我要在这吹风。”话说着，林木木便昏昏沉沉的把头靠在了萨博的肩上，嘟囔道，“这风吹在身上真舒服。”

    萨博沉默的看着靠在他肩上的林木木，就连他自己都不到，当时他看林木木的眼神有多复杂。

