    方向正确，行动正确。

    沿着墙壁行走没多，毕方便有了发现。

    在一处墙角处发现了一蓬鸟窝。

    毕方几乎是小跑了过去，随后对着无人机迅速挥手，显得十分兴奋。

    “快，快过来看，就这个巢里，有鸽子蛋！”

    水友们精神一振，无人机飞行加速，立即来到了毕方身旁。

    之间一处椭圆形的鸟窝中，几枚乳白色的鸟蛋在夕阳的光辉下熠熠生辉，看着十分诱人。

    毕方伸手翻了翻，却发现鸟蛋看似很多，却又几个是空了，只有两枚是实心的。

    “这些应该是以前剩下的，这两枚才是刚下的。我的天，我甚至都觉得这鸟蛋是温的。”

    在鸟蛋中翻了翻，毕方将两枚鸽子蛋放在手中，惊喜万分，这鸽子蛋一点都不小，甚至比得上一些小鸡蛋了。

    从背包中掏处水瓶，毕方直接就地清洗了起来。

    “理论上，所有的鸟蛋都是可以生吃的，只要闻起来没什么异味，当然，很多时候除非你真的遇到陷阱的，不然还是不要随便吃鸟蛋，除非你能确认那不是什么珍稀动物，就像我清楚的知道这是鸽子蛋，所以没什么问题。”

    沾了点水将鸟蛋表面清洗干净，毕方迫不及待的将其放入口中，当着众人的面将鸽子蛋捏碎，让蛋液滑出，随后连壳一起塞入口中，大口咀嚼。

    鸽子蛋的弹壳比鸡蛋薄很多，吃下去并不觉得隔嘴，反而沙沙的。

    水友们只听到一阵脆响，仿佛咀嚼饼干一样。

    将整个鸟蛋吞下，毕方喝了两口水咽下，一股满足感油然而生。

    “这种经历冒险然后获取收获的感觉真的非比寻常，就好像你努力复习了一个月，最后靠到了全班第一的感觉一样，非常满足，而且鸽子蛋也很棒，虽然有点腥，但我有心理准备，倒是没那么难以接受。

    这应该是我迄今为止吃到的最营养和美味的东西了，当你的身体出于能量匮乏状态时，摄入一个鸟蛋，即便味道不怎么样，但身体传达给你的反馈是非常的棒的，

    虽然我实际上并不怎么饿，因为中午刚吃过大半只狐狸，但就营养摄入上来说肯定是不均衡的，但鸟蛋能补充给我，任何蛋类的营养元素都十分全面。”

    毕方打了个小饱嗝，显然十分满足，这一幕看的观众都十分艳羡。

    【我靠，看得我都饿了】

    【打开冰箱，手里拿了个生鸡蛋的我】

    【快放下，这不属于人类应该吃的东西！】

    【以前健身，每天打五个生鸡蛋，然后一口闷】

    【卧槽，兄弟狠人，我闻到那个味道都受不了，连炒鸡蛋都不怎么吃】

    吃完一个鸟蛋，毕方又掏出了一个水平，这是一个类似脉动饮料的大口瓶，里面同样灌满了水。

    毕方将瓶盖打开，将里面的水全部倒空，随后塞入鸽子蛋，盖上瓶盖，小心放入包中。

    “因为现在还不怎么饿，所以我把蛋先收起来等到明天再吃。我把它放入瓶中，这样可以尽可能的避免被压碎，当然，即便被压碎了，我们还可以直接吃掉它，避免浪费。”

    【啊这，我觉得其实可以不用把水倒掉啊，直接放水里，不是更不容易坏吗？】

    有观众对毕方倒空水瓶的一幕表示疑惑，毕方却摇了摇头。

    “不行的，大部分蛋类都是一样的，不能放水里面保存，那样很容易坏，有的人嫌买回的鸡蛋太脏，就先用清水把鸡蛋冲洗干净，再放置保存。这是不正确的，会损害鸡蛋的营养价值。甚至使蛋液变质。”

    毕方拿起鸟窝中另外一个破碎的蛋壳，展示给大家看。

    “你们看，禽类蛋壳外面其实都有一层‘白霜’，起封闭蛋壳上气孔的作用，既能防止细菌进入鸡蛋内，又能防止蛋内水分的蒸发；保持蛋液的鲜嫩。

    用水将蛋冲洗后，‘白霜’就会脱落，细菌侵入，水分蒸发，使鸡蛋变质。所以，需要保存的蛋都不要冲洗，更不能放在水里。”

    【日常一个小知识！】

    【牛啊，又学到了】

    【跟着方神走，天天涨姿势！】

    “趁着现在天还没完全黑，我们赶紧找找看其它角落还有没有鸟蛋了。”

    收起塑料瓶，毕方沿着墙壁四周继续寻找遗漏的鸟蛋。

    工厂那么大，绝不会只有一个鸟巢。

    果不其然，在天彻底黑掉之前，走完一圈的毕方成功再找到了三个鸟窝，收获鸽子蛋五枚。

    总共六颗躺在瓶子中，满满当当，看着便让人心满意足。

    光这几颗蛋，节省点便能撑一天了。

    “这座钢铁厂我真是来对了，收获比我前两天加起来还多，节省一点的话，甚至后面几天都不用在寻找食物了！

    好了，现在我们该回到地面去了。”

    毕方将手上的灰尘拍掉，从包中掏出手电，沿着墙壁原路返回。

    “刚刚我沿着墙壁走，发现一处平台，应该是阳台，我们去那里看看，能不能找到回去的路，还好我们有手电，不然在这种情况下走夜路真的太危险了，不过我们要记住的是，一定要将手电往地上照，只能照你的脚底，千万不要往远处照。”

    此言一出，绝大部分观众都蒙圈了，为什么只能照脚底下。

    【为什么？】

    【为什么不能忘远处照？】

    “因为这里是也伊门啊。”

    毕方将手电靠近玻璃，找出窗外的天台，关掉手电，指着远处的居民楼：“如果在那边的居民楼忽然亮起了手电，你们觉得会发生什么？换句话说，如果你身处一片废墟城市，忽然看到有人类活动迹象，你会怎么办？”

    【那肯定靠过去啊，找到组织了！】

    话音刚落，打出这样弹幕的水友便愣住了，忽然想起了毕方刚来此处发生的那一幕。

    真的能靠近吗？

    不仅不能靠近，还不能让其他人靠近。

    “即便再困难，也不要轻易去相信其他人，不然很可能会生不如死！”

    【黑暗森林啊！】

    毕方从包中掏出防爆头盔，对着窗玻璃就是一下，将玻璃全部砸碎，直至整个人都能过去才停手。

    来到天台上，毕方绕了一圈，还真让他找到了一条能回去的路。

    看着面前焦黑的木门，毕方捏了捏把手，不出意外，反锁了。

    “还好是木门，这种单层木门实际上并不牢固，我们可以试试把他撞开。”

    一分钟后，毕方像炮弹一样撞开反锁的木门个，随后眼疾手快地拉住把手，堪堪将自己拉住。

    望着脚边足有六七层楼高的的悬空，毕方后背几乎被冷汗打湿。

    他刚刚差点踩空！

    抹了把额头上的冷汗，毕方心有余悸：“没想到居然是空的。”

    话音刚落，细微的脚步声自下面传来，毕方的耳朵微微竖了起来，脸上的表情直接凝固。

    有人来了！

