    每消除一位身怀极恶业力的先天神祗，对于洪荒自身而言，也是意味着消灭一个不稳定因素。

    一个稳定的洪荒，既是天庭所望，也是众神所希望的。

    明明能够获得从容，华贵，为何一定要颠沛流离，狼狈不堪。

    轰！！

    天罚之眼演化而出，顿时万雷齐轰！

    那道强横无边的魔影顿时被万道雷光电浆灌注魔身，周身魔光骤然溃散，内里终末，毁灭的魔光都为之彻底破碎。

    “有些能耐，不过也只有这点威能了……”

    原地的峡谷裂缝深处，一枚森白色指骨从中漂浮而出，魔威暴涨，天地幽暗笼罩。

    嗤嗤！！

    忽而，天边似乎穿透了一道光，在天罚雷云的深处，那天罚之眼骤然睁大，淡紫色雷光带上了一丝紫红色，如嫣红血色浸透天地。

    那是天罚之眼解封的深层次力量，蕴含着天地雷霆大道法则本源，能够分解，消融大神通者的大道神力。

    很是恐怖！

    若是再进一层次，则是直接演化出漆黑毁灭之眼，那是天道赋予雷罚天尊最强的手段，用以针对混元圣人。

    也是天道对于洪荒天地自身最强层次的净化与防御。

    哪怕是混元圣人面对这种惩戒，都会重创。

    不过这种力量雷罚天尊根本用不出来。

    除非更进一步。

    毁灭雷光之下，那魔影隐藏的怒火化为惊怒，只见漫天雷鸣下，那森白指骨轰然崩裂，无数魔气在毁灭雷光下，如烈日下的冰雪，骤然瓦解。

    万道雷霆轰击过后，原地只剩下残垣，似乎在诉说着天威的残酷。

    任何试图挑衅天罚的存在，都将得到最严厉的惩戒！

    “再无思考生机，只怕是彻底陨落了！”

    “又一尊古老的强横神魔为此付出代价！”

    ……

    萧杀的蛮荒当中，一道道若有若无的目光扫过一片狼藉的原地，神色闪烁变化，忌惮与惧怕流转。

    任何身染无边杀业的存在，最终都难逃天罚之眼的惩戒。

    只有一些后天生灵出身的神魔一个个目光颔首，对于他们而言，现在的洪荒比起之前无序的洪荒更适合生灵生存了。

    这是洪荒繁茂的进一步体现。

    万类霜天竞自由，但纵然是先天神祗，也不能越过底线，肆无忌惮，兴造灾祸。

    在这道魔影被轰击毁灭之时，在洪荒西南神魔疆域之地，一片巨大的皇朝当中，一位神魔皇者骤然睁开双眸，黑金色的眸子扫过洪荒边缘的八荒深处。

    在他身后一道精纯无比的龙气缭绕，与大地上席卷的龙气融为一体。

    他自然是被救苦天尊轰杀真身的九头氏。

    只是九头氏跟脚奇妙，乃是先天神族神性衍生的负面力量而生，再加上修成了九头氏秘法，轻而易举无法击杀。

    哪怕是元灵湮灭，也很快能够从洪荒众神源源不断衍生的负面力量中，重新凝形而出。

    九头氏此时占据的是一个神魔皇朝皇主的道体，一位寻常大神通者无法阻挡九头氏的镇压。

    它花了不少的力气，才掌握这座名唤作朱雀皇朝的皇朝龙气力量。

    身后朱雀神座上，火焰沸腾，金灿灿的朱雀神翼包裹着巨大神座，压制着皇朝众神，赤德龙气不可一世，只是带着丝丝缕缕寻常神祗难见的幽暗惶惑之感。

    在这片巫门势力浅薄的南荒部落当中，朱雀皇朝席卷了南荒深处许多神魔部落，

    “这种熟悉无比的气机……应当是龙气震动！”

    坐在神座上，将那还有些凝滞的龙气运转如意，九头氏发丝间有缕缕紫黑色龙气闪烁。

    洪荒大陆之上，龙气增幅，对于先天神祗压制极大，但对于许多玄奇无比的封印也有着巨大的冲击，一些古沉寂的神魔真灵是被龙气冲击，强行唤醒。

    “看来得必须有所行动了！”

    九头氏神色中轻松，他本来就准备这么干的，只是扫了一眼天边远去的雷霆，只不过在此之前，他得想办法避开天罚！

    不过这并不难，又不是直接硬撼天罚，天罚只有在有神祗行逆天之行时，才会显化出现。

    他周身赤德龙气一闪，顿时传下一道命令，命令整个朱雀皇朝开始动作起来。

    ……

    不仅仅是九头氏。

    巫门摆明车马抗拒天庭女娲天帝的命令，十二巫族部落抱团，妖族又将注意力落在星辰海之上谋算天神一脉，人皇宫一脉的基本盘。

    数个神族大势力明争暗斗。

    洪荒大陆上，趁着局势动荡之际，搞小动作的大势力极多。

    法不责众。

    女娲天帝这会儿也是全部被册封山河之神的事情全部牵引住了注意力，目光悉数落在巫门身上。

    实际上也与凤栖山一脉对于天庭的掌控能力不足有关。

    地神一脉到底只是地皇宫分裂出一支势力，比不得全盛时期的地皇一脉。

    在这种变化当中，洪荒大陆，稳定的局势逐渐在纷乱起来。

    有神族大神通者注意到，刚刚成形的洪荒龙气在这种变故中，顿时再次分裂，这种变故是一种十分危险的预兆，引发了许多连锁反应。

    ……

    动乱的前兆已经出现。

    此时在洪荒里世界，一处洪荒异境当中，诡异的魔氛笼罩，熟悉的景象在这里清晰无疑。

    一座座奇异无比的晶莹巨棺遍布在此地，如同是无数死亡大道法则凝结出在这些棺椁之上。

    在中央还有一座巨大的先天灵柩，一盏先天神灯幽幽照亮天地，灵柩道人盘膝在其上，独自修行。

    上次在幽冥地界的行动，虽然失败了，但他也获得了不少幽冥地界魂魄，完成了一部分任务。

    只是望着周围琳琅满目的众多强横的神魔道体，灵柩道人神色还是不自然。

    有资格将尸身留在这座大殿当中的神魔，在许多修行界中，都非寻常之辈，不少曾经留下传奇，名动众多神魔部落。

    孽源的目的，灵柩道人隐隐知道，对方是准备以此为方向，推演出一种超越先天神圣的完美根基。

    这一点，其实灵柩道人有些不以为然，洪荒当中是不可能出现什么完美根基。

    先天神圣已经是神族皇者，不可能还有什么根基能够超越先天神圣的根基，这本身就是一种悖论。

    但孽源一意孤行，而且极有自信，似乎已经参悟出了什么了不得的东西。