 王柒就是死在灭星之下，陈强自然是要用同样的方式去给王柒报仇。

以他的实力，现在杀回辉盾联盟完全没有任何问题。

只要不给对方再度使用灭星的机会，陈强就有十足的把握能够将他的仇人全部搞定。

但是那样太无趣了，报仇如果仅仅是报仇，那将变得毫无意义。

至少对于陈强来说是这样，他要报仇，就要让他的仇人知道后悔两个字怎么写！如果是简简单单的杀掉对方，那报仇对于陈强来说就失去了乐趣。

就无法将他心中的恨意完全消除！陈强之所以想要利用朗天星来组建自己的势力，首要原因就是想要研制灭星，甚至是研究更为强大的科技力量。

早在人间界的时候，陈强就有手握最强大的科技力量，甚至是让仙界都为之忌惮的科技力量。

如今在见识到了灭星的恐怖力量之后，陈强无疑是坚定了心中的想法，自身实力和科技两手抓，力求让自己立足于不败之地。

唯有这样，他才能够朝着自己的目标步步前进。

“头儿，不是我们研制不出灭星来，而是我们不敢研制灭星。

这毕竟是所有联盟都禁止的东西，要是被发现，咱们……”特维斯有些讪讪地看了看陈强，这是陈强第一次在他们面前露出如此严肃的神色，以至于大家伙儿都有些被震慑到了。

灭星作为联盟最强大的科技力量，其技术早就已经被各大联盟所掌握。

灭星的科技含量并不能算是最顶尖，但是所需要的资源却是无比庞大。

一般来说，一个星球联盟最多也就拥有几枚灭星。

要知道一枚灭星所需要的资源或许要上万颗星球才能够凑集，联盟不会花费巨额的能量资源去研究打造所有联盟都严格禁止的灭星。

所以不是他没有技术去研究灭星，而是资源不足，同时他们也没有胆量去研究。

“你们只管给我研究就是了，资源不够我给你们弄，至于联盟什么的你们根本不用放在心上。

想要让自己站起来，想要让自己立于不败之地，灭星就是必备的东西。

你们怎么连这点都想不明白？

等我们研制出了灭星，就算是联盟想要找我们算账，他们也得掂量掂量不是么？”

陈强邪邪一笑，宙斯宇宙的灭星就像是人间界的量子技术，虽然全世界都禁止，但是谁都在悄悄进行。

而一旦掌握了量子技术就意味着别人不敢招惹，就意味着自己立于了不败之地。

所以谁都想进行量子技术研究，就如同陈强现在想要研制灭星一样。

以特维斯为首的科研家咬了咬牙，最终还是被陈强的气势所折服了。

确实，现在他们朗天星已经是独立的星球了，不受到联盟的约束。

他们进行什么研究都是自己的事情！至于这么做会招来什么后果，特维斯觉得那好像不是他们应该担心的事情。

更何况就像陈强说的那样，只要他们手握灭星，不管是银月联盟还是其他联盟，谁敢轻易招惹他们！“不过头儿，想要研制灭星绝对不是一件容易的事情，光是这资源就……”特维斯搓了搓手，表示银月联盟送来的这些资源压根儿就是九牛一毛！“我说了，能量资源的事情交给我就行了，你把所需要的资源罗列出来，最多几个月的时间我就能够给你凑齐。”

陈强用力地拍了拍自己的胸口，一脸信誓旦旦。

特维斯也不废话，找来纸和笔就将灭星所需要的资源种类和数量全部罗列出来。

看着满满几十页的清单，陈强傻眼了，“需要这么多？”

这尼玛就是研究量子技术也要不了这么多资源啊！不过想想灭星的威力，陈强又觉得一切都是合理的。

毕竟能量守恒定律在任何一个地方都说得通，灭星能够瞬间吞灭上万颗星球，自然也就需要与之媲美的能量才能够做到。

这一点和量子技术其实是差不多的，量子技术的能量来源是经过万千种能量提取出来的骤变能量，如果量子技术也能够达到毁灭上万颗星球的威力，恐怕整个地球和仙界的资源加起来都不够！“看来咱们朗天星得搞点副业才行啊，昊云阳，朗天星有没有厨师？

咱们先开一家酒楼赚点外快，完了我尝试加快朗天星的自我修复，等朗天星恢复如初之后，咱们就开展旅游业，想要进入朗天星就先交十万金币的门票！”

陈强的脑海里各种计划铺展开来，想当初他还在陈家村的时候他还是不从零开始，凭借自己的药王经一点点地让陈家村从一个穷山沟变成华夏最享誉盛名的旅游胜景。

如今在这陌生的宇宙世界，在这陌生的星球，陈强同样可以做到。

而且这一次他的起点更高，因为他是最强王者战星！昊云阳听得一愣一愣的，开饭店，搞旅游什么的简直是闻所未闻，这些东西真的能够给朗天星带来金币收入？

昊云阳表示怀疑！“别怀疑，实现这一切用不了多长时间，嘿嘿，这段时间你就别忙其他了，利用能量资源先把小城好好恢复一下，完了把整颗朗天星的情况做成清单汇报给我。

包括这里曾经有什么美丽的地方，有什么吸引人的东西。”

陈强豪气万丈，颇有一种重头再来的气概。

如果说在战灵学院的时候，陈强只是想要提升自己的实力，那么现在，陈强就是要大展拳脚了！他不仅要报仇，更要朝着寰宇至尊这个终极目标一点点前进。

或许这个终极目标还非常遥远，可是对于陈强而言，只要一步步地走下去，目标再远也有实现的一天！“一切谨遵城主大人号令！”

昊云阳心中的热血也被激发出来了，他曾经目睹过朗天星的盛景，也目睹了朗天星的毁灭。

如今陈强向他许下了更为辉煌的未来，昊云阳没有理由不去拼尽全力。

因为朗天星本应该消失在宇宙星河，是陈强赋予了朗天星重生。

朗天星都能重生，为何不能变得更好？

 