    “对不起？”诺德觉得维拉克陌生起来，哪哪都像变了个人，他的语气不由得冰冷起来，“你和我说对不起有什么用？邓普斯能活过来吗？我们还能回到以前吗？”

    “不能了。”维拉克少有的在别人面前露出疲态。

    原本他可以习惯性地欺骗诺德，为自己辩护，但他无比厌恶那种伪装。诺德对他而言，是目前唯一可以保留真实的地方，他不知道自己如果连诺德都欺骗，那自己还是不是自己。

    虽然现在他心里很清楚，诺德对他无比失望，但他还是如释重负，身上背负的东西减轻了一些。

    可做出这个选择，是不是等同于自己把自己的部分痛苦转嫁在了诺德身上，又是不是一种看上去更楚楚可怜的自私，他也不知道。

    “究竟发生了什么，你告诉我。”诺德声音颤抖着问。

    维拉克将事情的全部经过进行了简化，一五一十告诉给了诺德。

    听完维拉克的讲述，诺德沉默了。这超出了他所能理解的范畴，他也难以辨别维拉克做的每一个选择究竟是错还是对。

    “我现在想做的，就是报复弗莱彻，然后拿着一大笔钱带你离开这里。”维拉克想起自己曾和丹尼尔说起的三只小羊的故事，那时他有一种强烈的冲动，不论前路多么艰险，不论会发生什么，他一定、一定、一定会抵达那个向往的世界，然后转身将一直信任着自己的诺德拉进来。

    “维拉克。”诺德双眼无神，“你觉得……值得吗？”

    “我已经没有退路了。”维拉克道。

    “如果你没有拜托平等会的人杀掉邓普斯，他也会帮助着弗莱彻迟早除掉我们对吗？”

    “我很了解弗莱彻的为人，就算邓普斯帮了他，他最后也不会兑现承诺，他会把所有人知道这件秘密的人都杀掉，这样秘密才会永远尘封下去，不会威胁到托马斯家族。”

    诺德下了床，掠过维拉克，来到被封闭的窗户前，透过那细小的缝隙贪婪地望着外面：“一个多星期前你是不是派人来找过我？”

    “没错，邓普斯背叛后，我无法确定没有妥协的你会不会被除掉，所以一直在想办法确定你的情况。前段时间终于得知了你的下落，我就开始着手想办法见你一面了，没想到拖到了现在……”维拉克走到诺德身边。

    “我现在应该怎么做？”诺德扭过头，面色平静。

    维拉克理解这份平静，这份平静是无数情绪相互冲刷后产生出来的，那不是雨过天晴，而是死寂：“我现在还不能救你出去。你出去的话，托马斯家族会百分之百联系到我的身上。所以诺德，你得再坚持一段时间，等我和派罗蒙公司做完交易，就带人来救你，我们可以去敦曼的旧南约开始新的生活。”

    “我会等你的，维拉克。”诺德坐下，目不转睛地盯着紧闭的房门，“但我不会跟着你去别的地方，等你把你想做的事情做完，我就回茨沃德继续过我的生活了。”

    “为什么？”维拉克难以理解，他声音拔高了些许，“要是回到茨沃德，那我所做的这一切还有什么意义？继续过贫穷的生活，继续被那些人瞧不起，被他们当面称作寄生虫、低贱的下等人，被他们踩在脚下，摆布、羞辱？”

    诺德纹丝不动。

    “你不是想喝因比特酒，不是想过上贵族才享受得起的生活吗？现在这种生活距离我们只有一步之遥了，你要扭头就走？”维拉克忽然有些觉得好笑。

    “那种生活不适合我们，或者说不适合我。我承认，我曾无比憧憬，我还会装模作样地在嘈杂、散发着恶臭的贫民区里学餐厅里那些有钱人吃饭。但那不是我应得的。”

    维拉克深吸一口气，坐在诺德的面前：“你可能还不清楚我能拿到多少钱。这么和你说吧，只要顺利地和派罗蒙公司达成交易，加上我前期的积累，我们最后能拿到二百万金克。那不是银克，更不是铜克，是你在贫民区从没见过的面值，是我们奋斗十万年也得不到的财富！有了那笔钱，因比特酒你可以随便喝，你也可以把那些瞧不起的人踩在脚下，告诉他们现在谁更强！”

    “二十金克用来做什么不好？”诺德平淡地道。

    维拉克略显狰狞的面孔僵住。

    “吃饱了撑的去买那么贵的酒。”诺德重复着邓普斯和他说过的话，“这些上流社会的人脑子都有病，咱们还是要安安分分过自己的生活。”

    维拉克怒极反笑，一脸不屑：“所以你现在认同起了邓普斯的话？可讽刺的是，一直羡慕贵族生活的你还坚持着自己的原则，那个对上流社会不屑一顾的邓普斯，为了钱可以站在弗莱彻那边随时准备把我们推入深渊！”

    “你觉得被钱改变的只有邓普斯吗？”诺德问。

    维拉克不知该如何回答这个问题。

    “维拉克，你看看你现在这个样子。如果有一天，虽然我没有背叛你，但还是影响了你此行计划的实施，你会怎么做？”

    诺德的目光瞬间炽烈得像太阳，维拉克不敢直视了。

    “我会想办法绕过你的。”维拉克没有正面回答。

    “但愿……如果有那么一天的话。”

    维拉克平复着情绪：“诺德，我今天冒着巨大的危险过来，不是为了和你纠结这些。你是我在这座城市、这个世界唯一可以信赖的人，可以让我保持真实的人……”

    “我明白的，维拉克。其实如果把我换到你的位置，在面对邓普斯的背叛时，也难以想象自己会做出怎样的选择。我并非是在怨恨你，兄弟之间走到这个地步，不是一个人的问题。我只是单纯看透了一些东西，发现曾经的我太过幼稚，我向往的世界其实并不美好，那里充斥着精神上的恶臭，不是我所能容忍的。”诺德道。

    “……我尊重你的选择。”半晌，维拉克起身来到门前，将手放在了门把上，“可惜我没有回头路了……就算有，我也还是会不惜一切代价走下去。”

