    

    “将军无需担忧，平华州目前不会发起战乱，经此一役，苏氏想必会收敛些，少说半年内不会引起战事。”珪海款款道，苏氏大军损兵折将，需要时间休养生息。

    刚刚斥候传来情报，原本增援堍州的敌军已经折返，州城有护城大阵在，再想攻破可没那么容易。而且十五军在此，比护城大阵更具威慑力。

    “将军放心好了，我只是想回家看望下亲人，半月便可返程。”岳魁心里很想念娘亲，他这次回去是要搞清楚娘亲到底被关押在何处。

    冼御铭能理解岳魁，他站起身来，缓缓走进内房。他心里很清楚，自己对这小子动了恻隐之心，想把他牢牢拴在身边。

    “要去就去吧，自己一路小心，记得报平安。需要什么东西，尽管在军中拿，不可惊扰百姓。”

    岳魁闻言，感激道“多谢将军！”而后看向一旁的珪海，刚想道谢，却被珪海拦住了。

    “傻孩子谢什么，速速赶路吧，堍州距平华州可不远。”

    岳魁点点头，离开了州司府，从伙房携带了许多干粮，并且在马厩挑选一匹上等战马，踏上了茫茫归家路。岳魁不会骑马，但靠着洞悉术，很快他便掌握了骑马的基本要领。洞悉术，洞悉万物，岳魁头脑无比清明，握着缰绳快速朝平华州奔去。

    战马奔跑的速度极快，身后的景物迅速倒退，风声在耳边呼啸，岳魁眼睛渐渐眯了起来。

    纵马飞驰，好不快哉！

    很快夜幕降临，岳魁将马儿拴在一旁，又给它找了些肥美的青草，自己才坐下来生火。周围参天大树扎堆，散发着古木之香，不时有几只雅雀从枝头飞过。

    山间古道走的人很多，地面平顺光滑，不见一根杂草。岳魁靠在古树下吃着肉饼，这些肉饼都是军粮，材质上佳肥而不腻，味道鲜美。

    短短几个时辰，战马一路狂奔，不知不觉走了接近千里，军中战马果真不凡。

    岳魁爬上古树，趴在宽厚的树干上沉沉睡去，鼻间充斥着草木的香气，使人心旷神怡。

    第二天，一缕金光洒在岳魁稚气的小脸上，岳魁用手挡住阳光，极不情愿的睁开眼睛。揉揉发酸的双眼，岳魁打了个哈欠，从古树跳下。

    朝阳当空立，岳魁骑着高头大马穿过大山渡过江河，足足花了两天时间，岳魁终于抵达平华州。

    看着繁华的州城，岳魁内心无比激动，终于回来了，这个生他养他的地方。

    “娘，儿回来了，您过得还好吗？”岳魁啜泣道，眼眶逐渐被泪水打湿。离家半年，他与母亲未曾相见，甚至连关在何处都不得而知。

    岳魁下马，牵着战马往城门走去，州城有规定不得擅自骑马。玄熙帝国的法律法规，相当严格，如果触犯必有牢狱之灾。

    “站住！”守城士兵拦住了他，神色不善，岳魁牵着军用战马，不想引起注意都难。

    两名士兵拦下他，甚至扣下了他的战马，岳魁无奈之下拿出金戈衔，士兵见此对他的态度瞬间转变。

    “请问，吴泽远将军可在？”岳魁想起曾经送他去玉华州的吴将军，此人和父亲是旧友，或许能从他那里得知母亲的下落。

    “将军正在门楼中，你这小娃认得将军？”士兵好奇道，这么个小屁孩竟然还认识校尉军官。

    岳魁点点头，如果他没记错，吴泽远应该是平华州目前的门将。

    “你且稍后，待我通报一声。”士兵让岳魁在此等候，他去通报将军。

    岳魁静静站在城门口，来往的人络绎不绝，有几名流里流气的青年小声交谈。

    “听说了吗，罗将军回来了。”

    “不可能吧，罗将军不是死在青域了吗？你听谁瞎掰的？”

    “你才瞎掰，罗将军根本没死，他受了很严重的伤，据说连陛下亲赐的神光铠都被打碎了。”

    “嘶~罗将军可是元士啊，谁能把他伤成这样，莫非是元将大能？”

    岳魁在一旁听着几人的话，心中大惊，护国神将罗沧平竟然也去了青域，可是青域众强并没有他的身影，难道罗将军暗中蛰伏了起来。

    就是不知谁伤了他，应该是宗门长老干的，除了他们，再没有人能击伤元境强者。宗门的元境大能可不少，十二宗综合实力垫底的凡宗，也有近十名元境。

    青域之行，除了天子山和离宫，其他宗门元气大伤，没有百年修养，难以恢复。

    “小魁？！”一道惊喜之声，打断了岳魁的思维，吴泽远从城内走来，浑身甲胄包裹，脸上有几道伤疤。

    岳魁走上前，恭敬的行礼，吴将军是他的长辈“岳魁拜见将军！”

    吴泽远一把将他抱起，大手环绕在岳魁腰间“臭小子，怎么舍得回来了？”

    对于吴泽远亲密的举动，岳魁没有排斥，他心性超然，但终究是孩童身。

    一众士兵目瞪口呆的看着吴泽远，想不到铁血硬汉还有如此柔情的一面，他们暗暗猜想这娃娃极有可能是军中家眷。当即有眼力见的士兵将战马牵了过来，将军对这娃娃此般亲密，关系定然匪浅。

    “吴叔叔，你知不知道我娘的下落？”岳魁靠在吴泽远怀里，吴泽远体型高大，岳魁像只小猫挂在上面。

    “你娘被关押在地牢，陛下亲自下令终生监禁，直到老死为你父亲赎罪。”吴泽远愧疚难当，虽高官加身，却无法救出恩人的妻子。

    “我爹已经死了，为什么还要我娘受罪！”岳魁愤愤不平，他父亲因为护送之事，丢了性命，如今连他母亲都脱不了干系。

    他们一家因为这件事支离破碎，岳魁深深恨上了远在皇城的那位。

    “唉~君要臣死臣不得不死，你父亲办的是公差，他死了，误事的后果你母亲不得不承担。”吴泽远何尝不痛苦，岳天凌一代豪杰惨死青域，亲子皆遭罪。

    岳魁眼中闪过乌光，一股强烈的杀气涌动，吴泽远惊诧不已，这么小的孩子，杀气怎会如此之重。

    最近有事耽搁，没空码字。一个星期左右开更，么么哒。        

