    黄昏准备让时代商行研发有轨马车，是以这些日子在漠北总府除了政事之余，其他时间一直在画有轨马车的设计图。

    说是有轨马车，实际上是马拉火车。

    主要功能是运送兵员、物资和大炮。

    客运功能也会具备。

    所以从顺平布政司那边回来后，黄昏其实忙得天昏地暗，到底有多忙呢……从权氏那欲求不满日夜挑拨各种明示暗示黄昏大官人就知道了。

    反正半个月左右，黄昏都没爬过她的床。

    不过成果也是卓著的。

    黄昏将马拉火车的雏形设计图弄了出来——是严格按照设计图的要求画出来的，当然，其中肯定有很多不合理的地方，需要专业的人士去改正。

    黄昏也不急，现在的大明钱有兵有，人才也有。

    自己只需要提出创意和模型，有的是人来完善。

    这一日傍晚，丘福、张辅和郑亨联袂来见黄昏，让黄昏很有些受宠若惊，大家分主宾落座，权氏鼻子不是鼻子脸不是脸的捧茶之后，坐到了一旁。

    她当然不爽了。

    大官人好不容易画完了那什么设计图，今晚也不用熬夜，而自己已经连续喝了好几天的中药，不用担心怀孕，会是很美好的一夜，结果这群五大三粗的汉子来了。

    这一谈，又得和以往一样，谈到大半夜。

    她又要独守空房。

    郑亨等人略有尴尬，张辅笑道：“要不，我们明晨再来，反正也不急在这一夜功夫。”

    黄昏也是无语，女人啊……

    得了。

    毕竟权氏还是很讨他欢喜的，而且确实乖巧，自己这段日子确实有点过分，于是想当然的伸手拍了一下权氏的屁股，“你先回去洗洗睡。”

    权氏翻了个媚眼，扭腰甩胯的走向后院。

    张辅等人不忍卒观。

    也很羡慕。

    年轻就是好，黄昏这小子也不迂腐，这种画面，一般只有宴请的时候才会出现，这小子根本不分场合的放浪着啊。

    黄昏咳嗽一声，“诸位有事？”

    不知不觉，黄昏这气场已经拿捏出来了，搞得在场之人中，他才是官职最高的那个人一样。

    实则上……他官职最低！

    丘福咳嗽道：“再有个把月，就要进入晚春? 草原上的雪已经在大片大片的融化了? 今是永乐十年，从永乐七年开始? 陛下就一直在关外征战? 大明也打了两三年的仗了，不出意外的话? 陛下会休养两三年，所以今年陛下应不会来北方? 陛下虽然不来? 可我们做臣子的却要守住陛下的基业，所以来问一下黄佥事，雪化之后，我们要如何防止瓦剌和兀良哈流窜到鞑靼这片区域来? 毕竟咱们现在的官道和布政司修建都已经到了关键时刻? 不能再出岔子了。”

    黄昏哈哈笑乐道：“丘国公，这其实有点小心谨慎了，官道是用水泥修筑，根本不怕瓦剌和兀良哈的破坏，而两座布政司极其周围的功能建筑? 也全部采用水泥结构，不畏惧火烧水淹? 瓦剌和兀良哈就算闯进来，最多就是屠戮一些民夫而已——”

    张辅蹙眉? “而已？”

    民夫的命就不是命？

    黄昏当然清楚，道：“张国公别急? 听我说完? 我当然知道民夫的命很重要? 我的意思是我们这一次不用地方瓦剌和兀良哈来搞破坏，所以我们的策略不是防备，而是歼敌。”

    郑亨笑道：“这确实是，就看黄佥事这大院子，除了用大炮，我实在想不到还能用什么来破坏。”

    黄昏有些嘚瑟，“郑国公其实不知，我这院子，大炮也轰不塌。”

    随着连续的征战，掌控神机营的郑亨，也终于因为军功升了国公，所以郑亨其实很感激黄昏，如果没有神机营，他这国公还不知道猴年马月才到手。

    闻言笑道：“那倚你的意思？”

    黄昏沉吟半晌，“瓦剌那边，其实有顺平王失捏干镇守，不用太过于担心，但失捏干才降我大明没多久，不敢过分依赖，所以要派两千神机营去帮他镇守。”

    丘福点头，“这是自然。”

    黄昏笑道：“人选的话，让中军把司官魏翔领中军指挥之责，率领中军五千人，并八十门大炮，如何？”

    众人愣住。

    其实大家心知肚明，神机营中军一直被烙印上黄昏的痕迹，算是他的嫡系部队，按说这种情况他应该把他的人保护起来，却愿意送到最危险的前线上去……

    只是有点奇怪，为何不是中军指挥林东来领五千人，而是从中军把司官中选了一个魏翔。

    这小子做事果然揣摩不透。

    也没人反对。

    黄昏又道：“为了确保瓦剌绕过两座布政司和漠北总府，从居庸关独石关侵扰关内，所以我们还需要派一万人左右去往延平布政司，一方面可以支援居庸关和独石关，另一方面也能回援捕鱼儿海的漠北总府，这个人选我认为张国公应该亲自去。”

    众人看向张辅，张辅点头，“我没意见。”

    黄昏又道：“至于神机营其余的一万五千人，化整为零，以两千人为一组去保护官道修建，剩下一千人则五十人为一标，作为斥候游曳在这一整片区域，保护兀良哈和瓦剌的骑军若是流窜进来，能第一时间发现他们的踪迹，同时剩下的一万步卒，则留在漠北总府，诸位以为何如？”

    众人自然也没意见。

    丘福问道：“那这一万五千人由谁来负责指挥？”

    众人看向郑亨，自然非你莫属。

    郑亨咳嗽一声，“再有个把月，我要回京述职。”

    众人看向丘福。

    丘福苦笑，“我得镇守漠北总府啊。”

    众人看向黄昏。

    黄昏咳嗽一声，“要不，提拔一点新人，比如中军指挥林东来，就很胜任这个职位。”

    众人恍然大悟。

    感情这小子让魏翔领中军，是在这个地方等着大家。

    可当下又确实没有更好的人选，而林东来的能力大家有目共睹，指挥一万五千人的神机营，足以胜任，只是这样一来，神机营貌似就成了黄昏的神机营。

    众人犹豫了。

    黄昏呵呵一笑，“那诸位再考虑考虑，反正我也是个军事门外汉，而且只是个都督佥事，也就不操这些空心了，且等几日我也要回关内了，大概要明后年才会再来关外。”

    其实也很讽刺。

    在场的人，除了黄昏，哪一个不是军事大家，结果永乐四年的草原排兵布阵，大家都来找黄昏——这本身就是大家对黄昏对大局观的掌握的一种认可。

    再者，黄昏刚才说的这些举措，其实都很在理。

    丘福想了许久，“这样罢，在郑亨回京述职期间，由林东来指挥，我来总领，等郑亨从京畿归来，再由郑亨直接指挥，如何？”

    还是要防着黄昏。

    黄昏耸耸肩，“我没意见。”

    反正老子现在也没打算一口把漠北吃了，局还没布下去。

    丘福看向张辅和郑亨，“那就这么着？”

    郑亨笑了笑，他算是看出来了，丘福这么做表面上看还是在提防黄昏，实际上卖了黄昏一个人情：因为他述职至少要三五个月，而这三五个月内，林东来掌控神机营，完全有机会拉拢一部分人。

    也罢。

    反正才一万五千人。

    而且无论黄昏如何做大做强，大明都不可能有他造反的土壤。

