    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    拍卖到炎魔之心部件，又获得了血纹陨铁之心，王凌来到辉煌城堡的任务，已经全部完成。

    她、白凤、安吉拉，算是暂时结成一个小团体，为了辉煌战役接下来安全度过，和鬼剑士一方抗衡，必须要将势力范围连成一片，才能避免被各个击破。

    王凌的极北之地，算是坦克大陆最偏僻的地方之一，较南方的区域，是安吉拉的灰色老鼠坦克团，两人的势力本来就在一起，不过白凤的势力，是在较为偏西的地方。

    这个女子也颇有决断，准备带着手下和超级坦克，直接开到极北之地去，这样就和王凌、安吉拉彻底联合，也等于放弃了现在拥有的势力范围：13座要塞。

    虽然这些要塞，名义上仍然属于她，但只要受到攻击，没有超级坦克镇守和救援，肯定会被轻松击破。

    白凤手下的坦克团，叫做“金色 黎明。”拥有的主战坦克名叫“黄金战神。”虽然名气狂到极点，但只是一辆超级坦克罢了，起什么“战神”纯粹是吓唬人。

    黄金战神是林型坦克，各方面能力比较平衡，但平心而论，这辆超级坦克是非常不错的，并不比白发魔女差，要不然也不可能被白凤看上了。

    王凌三人离开辉煌城堡，准备前往白凤势力所在的第81号青铜要塞，但离开城堡后的她们，被另外一行人拦住了——那是三名梦想者，却不是鬼剑士、金刚、菲利普斯。而是另外三人。

    一名身材极为高大，接近3米，浑身肌肉虬结，穿皮甲，带牛角盔的小巨人；一名扛着长柄大铁锤，年纪轻轻，穿着素衣布裙。面目清秀的小姑娘。看到她的武器，王凌眼皮不由得跳动了一下，心中泛起了疑惑：

    “这玩意不是极品蓝色武器黑铁锤吗？难道是她卖出的那件？怎么在散发暗金光泽。难道强化到lv10级，提升到了暗金装备？”

    至于第三人，再次让王凌感觉到了吃惊。居然是穿青色道袍的年轻人，从打扮和相貌看，显然是一名中国人。男子的身后，背了一把黑色圆柱形宝剑，站在那里说不出的潇洒风流。

    那名巨人壮汉开口道：“我是布鲁斯，这两人是本切莉和林奕雷，我们三人在这阻拦你们……”

    他踏前一步，浓重的威势从身上传递开来：“是抢夺炎魔之心的！我已经得知消息，你们三人中最强的白凤被重创，还使用了强大的变身能力。应该没有恢复实力，所以你们不是我们的对手，交出炎魔之心，饶你们三人一命！”

    “得到白凤受伤的情报，还得知她使用了变身能力？知道这件事的。只有鬼剑士那些人了。”

    王凌面带讽刺笑容：“哼哼，你们被利用了，鬼剑士、金刚、菲利普斯，应该前去夺取史诗部件，却给你们这个情报，想挑动你们和我们两败俱伤。他好坐收渔人之利。”

    本切莉不屑道：“山木玄哥哥是绝不会欺骗我的，也不可能对我们动手。快交出炎魔之心，否则我就要让你们吃一吃我这250斤重量的满级暗金武器威力！”…,

    山木玄，就是鬼剑士的真名，王凌看到切莉在说这个名字时，眼神中闪烁的，是一种恋爱小女生的光彩，顿时明白这个小女孩，恐怕被那长相比女人还妖异的家伙迷住了。

    背着黑色怪剑的道袍男林奕雷，双手背在身后，做出一副云淡风轻的表情：“鬼剑士的事情和我无关，三位道友，我是来打劫的。”

    王凌知道，这三人得到白凤受伤的消息，又被她们拍到的炎魔之心诱惑，所以忍不住在辉煌城堡外阻挡，准备抢夺。显然，这三人结成了一个小团体，而且有自信将她们三人留在这。

    “呵呵……你们可真干脆。”安吉拉嘲笑道，“想夺取炎魔之心？我到对你们拍下的摩洛克之角也很有兴趣，我是不是该说一句，把摩洛克之角拿出来，就饶你们一命？”

    “大胆！”

    本切莉怒喝一声，手一提，肩上的黑铁锤轰然砸出，她的锤势极为暴烈，一击之下，空气顿时震爆，发出了连珠炮般的炸响，气流狂涌，吹起了一股飓风，武器带着强烈光芒，直砸向安吉拉面部！

    居然是拳皇中陈国汉的技能：

    “铁球粉碎击！”

    原本这一招是应该用锁链锤打出的，切莉用长柄黑铁锤使出这招，一样的威猛无匹。

    安吉拉顿时花容失色，面前锤子卷起的风暴，简直如同惊涛骇浪迎面拍来，给人以无法抵挡的感觉。而锤子带起的气流冲击，将她遮脸的面纱吹去，露出了美丽诱惑的相貌。

    足以让任何男人心动的相貌！

    可惜本切莉是个女人，并不会有怜香惜玉的心理，而且她自己的面貌可爱清秀，却有些小小的雀斑感觉不完美。看到安吉拉琥珀玉色，毫无一丝瑕疵的面容，立刻心中大怒，涌起了嫉妒之心，手上的劲力又加了几分。

    这个小女孩，是一名极限力量向强者——能进入辉煌战役，她的力量不应该低于金刚，手中再拿强化到满级，250斤重量的暗金锤子，施展铁球粉碎击，可想而知威力会有多强！

    就是一辆超级坦克，恐怕也要被砸出一个凹坑。

    安吉拉立刻施展蛇舞躲避，她没想到对方出手这么猛，她是敏捷特长，无法和拿着兵器的力量特长者正面对抗。面部被锤子砸一下，恐怕会毁容，并且受到碾压般的伤害。

    软体改造，脑袋上可没有特别能力。

    就在她以难以置信的灵活，躲开这一击时，白凤怕她受到伤害，左右手出现了武器。并不是暗黑剑、守护女皇剑这两把强大的b级紫色武器，而是原来在初级区使用的，强化到满级的勇者之剑。

    一手持盾鞘，向斜上方一抬，一牵引；一手持宽剑，击在黑铁锤金属杆的一侧，带动力道滑开，居然拦下了本切莉极为爆裂的一击。

    不过白凤毕竟无法运用光明斗气，力量又不如切莉这种极限力量的强者，再加上暗金250锤子实在恐怖，在接下这一击时，被一部分传入体内的力道冲击，面上显出了痛苦之色。

    痛苦之色刚刚出现，就变成了惊诧，她的身体突然被一双手臂从身后抱了起来，两只手掌，正覆盖在她胸前的饱满上。

    “你……”

    “不要乱动，收起武器减少重量，安吉拉，我们全速逃跑！”…,

    没错，抱住白凤，喊出这样一番话的就是王凌，她可没有兴趣，在离辉煌城堡不远处的地方，和布鲁斯，本切莉，林奕雷一行人大战一番。

    对方是三名顶级强者，自己这一方的白凤，无法运用能量，实力减弱了许多，和对方拼斗并不划算。况且，鬼剑士一行人，有可能去抢夺史诗级部件去了，也有可能是等着双方两败俱伤，才出现将所有人一网打尽。

    她的最终手段是风水引擎+八稚女、回旋断界落等连击，白凤只能发挥基础战斗力，安吉拉的最终手段火焰蛇神不能随便使用，三人的联合战力不算强，对付这三人都不一定能胜利，更何况再对付鬼剑士一方了。

    从安吉拉那，得知鬼剑士的情报后，王凌明白，如果她们三人被抓住，很可能就是残忍的侮辱和凌虐。

    布鲁斯、本切莉大张着嘴，林奕雷也面露惊愕之色，没想到对方居然这么干脆就逃走了，愣了一下连忙追在后方。

    但是……

    安吉拉是敏捷183点的敏捷特长者，王凌更是敏捷达到209点，拥有化杀视这短时间大幅增加速度的辅助技能，她的力量97点，抱着白凤根本不算多大负担。

    布鲁斯是体力特长，本切莉是力量特长，林奕雷是智力特长，三人只有林奕雷达到了100多敏捷，剩下两人的敏捷和金刚差不多，只有5、60点罢了，算是属性上的弱项

    王凌、安吉拉全速逃走，三人根本没那个速度去追逐！

    追在后方的林奕雷，突然将身后的黑色圆柱形怪剑抛起，掐动印诀身上光芒一闪：“墨攻剑，御剑术飞剑刺杀！”

    只见这把剑如同有了灵性，在空中划出一道黑色轨迹，电射飞刺向安吉拉后心，但安吉拉有软体改造，身形扭曲躲开了飞剑刺杀。墨攻剑飞回后，第二次被林奕雷抛出，刺杀向王凌，但王凌身上出现了粉红色光圈。

    粉红罩！

    连续数下刺杀都没有成功，两方间的距离越来越大，终于墨攻剑的飞剑刺杀，已经无法追逐到逃跑方的背影了，三人只好停了下来。

    “该死，这下怎么对山木玄哥哥交代！”本切莉满脸都是愤怒。

    “我们先回去，强化自己的坦克，然后进攻准传奇坦克团，想办法将我们三人的坦克，都提升为准传奇级别，为将要开始的任务三做准备，在任务中，肯定会再和她们相遇的。”布鲁斯道。 。）

    ————————-———————————————————————————————

    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    时运有高低，官运有浮沉。

    官运吧欢迎您： /f?ie=gbk&kw=b9d9d4cb

