    换句话说华夏的先人们在发现了这些十分有用的东西之后，竟然并未往实用性上面研究，而是直接放在那不管了！

    这简直就是暴殄天物，子婴自然不会在自己的手里允许这样的情况出现。

    除此之外，子婴也明白，包括大秦在内，甚至就算是自己当了这皇帝也还得持续很长的时间, 中原的经济活动主要是农业经济，因此与农业关系密切的学科，如天文学、农学、医学等在这个时代都会有较大的发展，在科技上主要得看农业经济的发展需要。

    子婴当然承认农业发展起来了的话百姓的肚子是饿不着了，但是光有农业没有战斗力，那不是早晚都得被人家当成是肥羊吗？

    子婴自然不会让大秦在他的手里成了一个肥羊, 所以他是一定会大力的发展军事力量的。

    这个世界大着呢，要么你就是打别人的那个，要么你就是被别人打的那个, 绝对是没有任何第三种可能性的。

    现在，子婴既然有了火药，自然是要做打别人的那个人了。

    但是子婴的心里也是有底线的，因为火药这玩意一旦用起来很多的东西是不可控的，所以子婴绝对不会在中原地界上使用火药，因为中原的百姓，说到底也都是大秦的百姓。

    心里面有了这个框框，子婴自然也就不会难为虫达和孙光，他已经跟他们说的非常明白了，他会给他们充足的时间，想要的结果就是大秦将士能够安全的使用火药。

    东西都已经在那摆着了，虫达当然满口答应了此事。

    子婴这边为火药这个时代的宠儿制定计划的时候，他并不知道，克力已经一身楚国商人的打扮，一路绕道赶往了彭城。

    子婴和项羽都不是猥琐的人，他们俩打仗归打仗，但是谁都没因为打仗就为难百姓和商人, 他们也都明白一件事, 要是自己打赢了，中原的一切都是自己的，自己何苦为难自己啊。

    在这样的背景下，就算是子婴在中原的各处已经开始让黑羽布置情报人员了，但是克力有着超前的易容能力，多种伪造的身份，还有对中原的了解，想要在茫茫的人群里发现他，自然是相当困难的。

    项羽倒是没想到克力会再一次到了楚国地界上。

    通过上一次签订盟约，项羽已经知道了他一定是冒顿单于的亲信，但是这一次他能再一次带着冒顿的书信来，项羽也算是有些惊喜，没了范增在身边的他头脑更加敏锐，也更为自信了，几乎一听说这件事，他就知道一定跟自己在新郑附近斩杀了大秦两万多骑兵有关。

    克力到了之后，项羽完全没有了第一次来的时候的，面孔，直接就先把美姬和美食给克力安排上了, 先让他歇息了一天, 之后才开始谈论正事。

    这样的款待还是让克力相当受用的，他其实最惦记的正是中原的吃食和美姬，虽然项羽有脾气，这次来也没给他安排中原的美姬，但是却给他安排了南方部族的美姬，这倒也是克力一直就没怎么体验过的感觉。

    谷蛯

    一天的时间过去了，一直赶路给克力带来的疲惫几乎时一扫而空，出现在项羽面前的他那可以说是容光焕发。

    “大王，单于亲笔所写的书信，大王不知有没有过目，对于大王这一次对大秦太尉的伏击，单于十分激动，他猜测正是我们匈奴之前对大秦北方出兵，才让大王有了这个举动。”

    项羽听完笑着点了点头，在冒顿给他书信里面，这一点冒顿已经说明了，对于冒顿的坦诚，项羽也还是十分受用的。

    “不错，既然我楚国和匈奴已经结盟，匈奴单于做的事，我楚国但凡是能配合就一定会配合，本王相信匈奴单于也是如此想法。”

    “单于正是如此想的，这一次既然楚国和匈奴在没有提前沟通的情况之下还能配合如此默契，自然是再好不过的，而且按照单于的想法，要是咱们能提前配合一番的话，最终的结果一定会更加好！”

    克力这言语里面的意思已经非常明显了，项羽也是非常上道的，直接点头说道：“单于在书信里已经说了，要跟我再合作一次，而且单于把这一次合作的办法和目的都想好了。”

    在临行之前，冒顿已经把这一次要跟项羽讨论的事告知了克力，克力本来还以为可能得劝说一番才能让项羽应允此事，但是现在一听项羽这么说了，他就知道这件事自己就算是不说话可能也差不多。

    “按照单于的想法，大秦因为东胡王的事已经派遣了两万人马到燕国旧地去了，这显然是为了威慑我匈奴才如此做的，大秦皇帝以为派出了这两万人我们匈奴就不敢如何了，但是他还是低估了单于的决心！”

    项羽知道，匈奴人下一步的目标显然已经放在了被子婴派遣到等到燕国旧地的那两万骑兵。

    项羽已经证明了，只要策略得当，消灭大秦的两万骑兵也不是没有可能的。

    而匈奴人之所以急着如此，项羽多少也能猜出一些其中的原因。

    在上一代匈奴单于还健在的时候，匈奴人在上郡的长城之外就跟当时还是蒙恬率领的大秦骑兵冲突不断，但是在蒙恬所率领的精兵强将的面前，他们几乎就没有能占到什么优势的情况。

    这对匈奴将士的信心显然不是什么好事，所以冒顿显然是想要趁着这个机会让匈奴将士们提升一下信心。

    但是这件事要是只有匈奴人去做，骆甲虽然人少，但想要从容的从燕国旧地退回到关内还是没问题的，所以冒顿左思右想之下，也只能把项羽拖进来。

    因为害怕克力在路上被大秦的人给抓了去，所以在书信里面冒顿还真就没怎么细致的写出自己想要让项羽做的事。

    但是经过项羽自己的猜测和克力的介绍，项羽直接就明白了冒顿的意思，冒顿显然是让他按照派遣一部分人马到燕国的旧地，当匈奴人跟大秦的骑兵打到了一定程度的时候，防止大秦骑兵逃走。

