    趁着人群混乱，怨影娃娃悄无声息的开启了空间通道。

    等方泊随着人流跑出车厢，呱头蛙与小火龙已经回到了精灵球当中。

    哼哈二将归来，小方的安全感瞬间大增。

    有怨影娃娃的能力，打不过他也能从容进入秘境躲避。

    至于敌人是否会跟随进来...

    他巴不得那个什么蓝色波斯菊能够全员进入，到时候就能让这群家伙体验神兽遗留的力量了。

    安全有了保障，方泊打算组织一波反抗。

    成百上千名的旅客，绝大部分都用精灵在手。

    哪怕职业等级的训练家不多，大家集结起来也是不容小觑的力量。

    退一万步来说，真要到了山穷水尽的地步，大不了他彻底放开秘境，让乘客们有个可以逃离的地方。

    最坏的结局，无非是暴露秘境的存在，有南宫大小姐为靠山，小方不怕其他人打自己的主意。

    挽救千百人的性命，光是英雄的称谓就能换来非常可观的好处。

    一时半会可能看不出什么，等方泊将来开设道馆，组建属于自己的势力，到时候才是收获的季节。

    人他要救，名利也必须收入囊中。

    受另一份记忆的影响，小方逐渐转变为一名精致的利己主义者。

    并且他还拥有一般同龄人不具备的眼界，其他人还在考虑如何在大学期间发光发热，他已经在为将来的道馆主身份做准备。

    将另外两只精灵释放出来，三个小家伙并排站在一起，立刻引起了其他旅客的关注。

    一部分看过联赛转播的人，立刻认出了小方的身份。

    “啊，你是方泊选手。”

    “我知道，洛连特本届的最强新人。”

    “原来真是他，我还在网上黑过你呢。”

    自动忽略了那位暴露的黑粉，方泊沉声询问道：“乘务人员正在跟敌人战斗，我打算趁机解救受困的乘客，谁愿跟我去？”

    稍微犹豫了一下，当即有青年站了出来：“我跟你去。”

    “算我一个。”

    “娘的，早看那群人渣不爽了，精灵这么可爱为何要驱逐。”

    “走，大家一起去。”

    凭借先前闯下的威望，方泊瞬间召集了十多位旅客。

    大家各自放出精灵，结果D级资质占据了一大半，其中更是没有一只能够达到20级。

    “算了，有总比没有好。”简单沟通了一下，方泊当即朝后方的车厢前行。

    现在人数和战力都不足够，硬上无异于以卵击石。

    最好的办法，就是在敌人没有反应过来的时候，尽量扩大反抗力量的规模。

    到时候，就算全都是一群低等级精灵，招式融合一处的威力依旧不可小觑。

    很快，一行人来到了后面的车厢，迎面就遇见了某个蓝色波斯菊组织的成员。

    小方二话不说，指挥三只精灵投入了战斗，其他人则将剩余的那只精灵围堵起来。

    采取乱拳打死老师傅的方式，硬是将接近三十级大关的阿柏怪干翻在地。

    一番操作下来，众人成功见到了反击的希望。

    当得知敌人是臭名昭著的蓝色波斯菊，这一节车厢又站出来许多不甘受戮的训练家。

    算上小方，总计23人浩浩荡荡地前往了下一节车厢。

    ......

    另一边，蓝色波斯菊的主力成员，正在列车的前方与人大战。

    “艾瑞克先生，请快点离开吧。”

    朝着手下摇了摇头，艾瑞克苦笑自语道：“敌人搞出这么大的阵仗，怎么会轻易放我们离开呢。”

    兰尼斯特，格兰赛尔最顶级的豪门望族，亦是整个联邦首屈一指的精灵世家。

    连南宫大小姐的超能力家族，在兰尼斯特面前都要矮上一头。

    除了百年豪族的底蕴积累，兰尼斯特的强大还有一项关键的因素。

    三十年前，兰尼斯特在家族掌握的秘境当中，意外发现了一处矿坑。

    里面出产的一种奇异宝石，竟然能令少数精灵完成更进一步的进化。

    为此，兰尼斯特家族开启了长达三十年的研究。

    好不容易制造出了配套的进化手环，没想到秘密研究所意外遭遇袭击，超过八成的研究资料全部丢失。

    纵然如此，凭借过往三十年的积累，他们依旧牢牢占据了联邦世家榜的前三甲。

    无数职业训练家都想获得一块进化石，包括盗取研究资料的神秘组织。

    艾瑞克，兰尼斯特家族的当代话事人。

    此次前往洛连特，他是为了满足女儿的愿望，带她浏览神秘的古遗迹，顺便欣赏高校联赛的精彩战斗。

    没想到归程途中，居然意外遭遇了蓝波斯菊的袭击。

    精明的艾瑞克岂能不知，敌人根本就是冲着自己而来，不远处的大钢蛇，操控者正是联邦臭名昭著的通缉犯“枭”，实力达到了天王级层次。

    哪怕是他，短时间内都无法将对手击败，幸好自己足够警醒，在袭击发动前就派人送女儿安全离开。

    “算算时间，阿妮亚应该已经离开很远了。”艾瑞克深吸口气，轻轻解开了西服的袖口。

    在他的手腕上，赫然存在着一枚镶嵌名贵宝石的腕表。

    咔！

    一声清脆的响音，令艾瑞克的脸色猛然大变。

    不可置信地低头望去，他腰间的一枚精灵球已然遍布裂痕。

    “不，阿妮亚！”

    ......

    “呜呜呜，粑粑你在哪里...”

    “龙龙死掉了，阿妮亚好害怕啊...”

    峡谷的一头，出现一位看起来也就六七岁的小丫头。

    粉色的碎花小裙，将皮肤白皙的她，映照的宛如瓷娃娃一般可爱。

    满是灰尘与泪水的脸庞，则说明小丫头刚刚遭遇了怎样的境况。

    “呜呜呜...”依照记忆中的路线，小丫头成功返回了停靠在峡谷的列车。

    弯腰擦掉小白鞋上的泥土，泪眼朦胧的阿妮亚，小心翼翼地观察着车厢。

    聪明的小丫头，知道里面有想要抓住自己的坏人。

    她还小，保护自己的龙龙也死掉了，在没有找到可以保护自己的对象前绝不可以暴露。

    轻轻弯着腰，两只小手捂着脑袋，阿妮亚快速在列车底部穿行。

    时不时传来的战斗声响，令年幼的她不断颤抖着身体，快要抑制不住心中的恐惧。

    突然，她好似听到了熟悉的声音，抬头一看，小丫头二话不说迈开脚丫子就飞扑了上去。

    “哇~阿妮亚好可怜~救救我吧~”

    列车外，方泊看着抱住自己大腿的小丫头，一脸懵逼。

