    ·“刷……”

    围在水池旁的众玩家得知眼前二人是谁，不约而同往后退了几步。

    牛大春的凶名，大家还是听说过的，此人皮糙肉厚，力大无穷，还特么阴险狡诈卑鄙无耻，所到之处寸草不生，这般凶人平时瞪别人一眼，那人就得倒霉三年，若是让他记住是谁揍了他，以后哪里还有好日子过。

    “哈哈！”

    惊退众人后，王远和宋杨跳出了水面，也不理会洞内众人，径直往洞外走去。

    “不要让他走了！”

    就在这时，凤舞九天突然大声道：“他刚在水里出来就往外走，肯定是拿到秘籍了！”

    “快堵住门口！”

    凤舞九天此言一出，洞内其他也纷纷反应了过来，当即一拥而上，将王远二人团团围住。

    少林武当等进展门派弟子，更是后退到了洞口处，将洞口堵死。

    本来还互相敌视的众人，此时的目标只有一个，立马又抱成了一团。

    没错，大家来这里都是找秘籍的，如果水下什么都没有，王远应该在继续留在洞内才是，此时竟然往外走，肯定是找到了绝学秘籍。

    重赏之下必有炮灰，若是平时，看到王远这种凶残的高手，大家能不招惹肯定不会轻易招惹，躲着走都可以。

    可现在是什么情况？绝学秘籍当前，谁他妈管你牛大春还是牛二春，亲爹也不行啊。

    “擦！”

    见众人围上来，王远倒也没怪凤舞九天。

    山洞里有脑子的玩家不止凤舞九天一个，想到这一点的肯定也不是凤舞九天一人，只是恰好凤舞九天嘴快了一些而已。

    “我看你们谁敢在往前一步！”

    王远大喝一声，冷眼环视四周。

    果然，临时抱团的玩家靠不住，别看这么多人围的严严实实，这时候依旧没人敢做出头鸟，甚至有人还被吓得往后退了一步。

    “怕个毛线！”

    凤舞九天继续大声道：“牛大春不过是比我们多学一本绝学而已，咱们要是抢了绝学，也可以这么强！现在咱们一起上，未必拿不下他！”

    “你说这昧良心不？”龙腾四海小声道，龙腾四海可是亲身体验过王远到底多变态，凤舞九天说这话他都有些心虚。

    “管他呢，能把牛大春手里的秘籍留下就行呗！”凤舞九天小声回道。

    还真别说，没真正见识过王远实力的人，还真的被凤舞九天忽悠住了。

    单挑我们不是牛的对手，这么多人一起上，就不信你能撑得住。

    “牛大春，你觉悟吧！”

    这时人群中又有一人大声道：“把秘籍留下，否则你休想走出琅嬛玉洞！”

    “不错！秘籍留下，否则别怪我们以多欺少了！”

    众人齐声道。

    “呵呵！”

    王远微微笑道：“我牛大春想走就走，谁拦得住我？带头的那个，我记住你了，此间事了，追杀你一百遍！”

    “少废话，大家一起上！”

    被王远点名的那人闻言一惊，连忙掏出一块布捂住了脸，提着大刀当头便是一刀砍下。

    这种情况下，所有人等的就是一个出头鸟，有人带头，身后其他人也纷纷提着兵刃冲向了王远和宋杨二人。

    王远站在原地动也不动，胳膊一伸，后发先至一把抓在了为首那玩家的大刀，同时往下猛地一拉。

    “砰！”的一声，那玩家当场被重重的摔落在地，王远抬脚一脚补上，将其脑袋踩成了马赛克。

    “嘶……”

    看到这一幕，众玩家俱是倒吸了一口凉气，冲到一半的其他人，纷纷停下了脚步。

    那刀客刀势沉稳，显然是臂力流高手，气血根骨定然不会太低，竟被这和尚一个回合秒杀，这特么是什么神仙伤害。

    “别管和尚，打那个花里胡哨的女的！”

    凤舞九天在后面大喝一声，猥琐的掏出一块飞蝗石对着宋杨就丢了过去。

    欺软怕硬，是玩家的本质，打不过你还打不过你媳妇吗？

    凤舞九天节奏一带，众人立马转火攻击宋杨，十几把兵刃在四面八方瞬间递到了宋杨身边。

    王远见状，本能的一个转身和宋杨背对而立，护住宋杨身后。

    铛！铛！铛！铛！

    兵刃落在王远身上，发出金铁交加的声响。

    -1

    -1

    -1

    -1

    ……

    一连串的伤害数字，似乎在嘲笑众人打人都没力气，还敢抢劫。

    紧接着，王远左胳膊一圈，将落在自己身上的兵刃尽数夹在了肋下，右手大金刚掌力连环拍出，内力疾吐，掌到人亡，横尸遍地。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    众人皆是一阵惊呼！

    而另一侧，宋杨更是惊人，只见她左手内力催发至手掌，不紧不慢的插进攻向自己的兵刃之中，左抓右带，推拉之际将众人攻击轨迹尽数带偏。

    宋杨本人是个太极高手，这空明拳亦是一门和太极拳拳理想通的武学，这拉拽之下，众玩家被宋杨劲力带的站立不稳，同时宋杨右手食指运起“一阳指”指力连点。

    “噗噗噗噗！”

    一声声闷响，宋杨，指指不离对手要害穴位。

    宋杨的小无相功本就是可以模拟各种内功，以求最大输出，一阳指又是不弱于绝学的高级攻击型功法，其输出能力比之王远亦是不弱，顷刻间，宋杨这边的对手，也全部被击杀当场。

    “尼玛，尼玛，尼玛！”

    这一次，洞内玩家头发都立起来了。

    尤其是凤舞九天三人，下巴都掉在了地上。

    妈的，本以为这花里胡哨看起来人畜无害的小妞会是王远的累赘，可万万没想到，这妞竟然也如此凶悍，比起王远丝毫不落下风。

    虽然宋杨的打法不如王远那般简单粗暴，血腥骇人，可这姑娘的战斗技巧之高简直骇人听闻。

    一个玩家，能同时招架住七八个对手的攻击，已经可以说是惊为天人，而宋杨在招架对手攻击的同时，还能反击，而且每一击都是对手的要害穴位，每一下都是恰到好处的出手，如此高明的操作，即便是职业级高手恐怕都得望其项背。

    王远一个人就已经如此可怕了，想不到这家伙还带了一个这么恐怖的帮手。

    一个回合就秒了十几个对手，这样恐怖的实力，属实让所有人都闻所未闻。

    山洞内众玩家也意识到，就凭洞内这些人，显然是留不住这两个人的。

    “吹哨子，叫人！”

    也不知道谁喊了一声，大家纷纷拉开行会频道开始呼叫支援。