    晚上八点，在汴洲市一家毫不起眼的路边小餐馆，包间内烟雾缭绕，坐了不少人，陈六合、王金彪、苏小白、曾新华，四杆老烟枪，可想而知。

    没过多久，包间门忽然被人推开，一个穿着很普通的中年男子走了进来，看到来人，曾新华猛然一怔，赶忙站起身要去迎接。

    “坐坐坐，别搞得那么隆重。”刘启明笑着压了压手掌，看向陈六合说道：“你找的这个地方也真够不起眼的，找了好一会儿才找到。”

    陈六合礼节性的站起身笑道：“越是普通的地方，就越是可以掩人耳目，我们今晚的密谈至关重要，可不能走漏任何风声，否则所有的布局和准备都白费了。”

    “好，很好！”刘启明坐在了陈六合的身边，为人很随和，没什么官威。

    对于陈六合能把汴洲市巡铺界一把手请来这件事情，苏小白三人倒是显得比较淡定，曾新华不用说，早就知道陈六合跟刘启明接上线了，有了心理准备。

    而苏小白就更不用说了，在他心目中，还有什么事情是他六哥做不到的？一个区区的总长而已，手到擒来的事情。

    王金彪也算是见怪不怪，因为在陈六合身上已经发生了太多让他震惊的事情，现在陈六合在他心中早已经是深不可测了，所以做出什么事情，都在情理之中，他基本上已经快要适应和麻木！

    “今天把大家聚集到一起，目的很简单，想必你们已经猜到了。”陈六合看着三人，没有寒暄，直切主题：“黑蛟帮的底子已经被我们摸得一清二楚了，至于会不会漏掉那么一两处，都无足轻重，只要我们能把这些已经知道的黑蛟帮根底一举打掉，必定能把黑蛟帮连根拔起！”

    “详细说一说，你有什么打算和想法！”刘启明神情肃穆的说道。

    陈六合摊开一张地图，指着那些勾勾画画过的地方对几人解说着，把黑蛟帮的底子都抖了出来。

    “制毒工厂，这帮狗娘养的东西，胆大包天！害人不浅！简直罪大恶极，就算枪毙十次都不算多！”

    刘启明神色冷冷的说道，握紧的双拳足以见得他心中的愤怒。

    “现在我来说说我的计划，后天的凌晨三点，他们在西岸码头会有一场火器交易，而我们，就在这个时间动手！”陈六合说道。

    “具体说说！”刘启明道。

    “很简单，黑蛟帮黄赌毒火器，这四样见不得光的买卖，我们暂且先不去管黄和赌，集中精力直接打掉毒和火器，只要这两样被我们一网打尽了，黑蛟帮也就彻底废掉了！”

    顿了顿陈六合接着道：“到时候我们兵分两路，同时行动，分别打击西岸码头的火器交易，以及藏在大龙地产下的制毒工厂！”陈六合扫了三人一眼，道：“至于那些火器与毒品的隐秘售卖点，暂时也可以不用去管，只要端掉这两处，下面这些节支自然不攻自破！”

    刘启明等人点点头，陈六合说的方法虽然简单粗暴，但无疑是最直接有效的，也非常准确的切在了关键点上，所以他们没有异议。

    “没问题的话我现在就来安排行动的细节了！”看到没人说话，陈六合转头看向王金彪道：“王金彪，后天凌晨三点，由你带人去西岸码头干这一票，有没有什么问题？”

    “没问题！”王金彪想也没想，直接一口答应了下来。

    陈六合神色沉冷的说道：“虽然是偷袭，我们占据了出其不备的优势，但我必须提前警告你，这件事情并不简单，既然是火器交易，那么他们手上肯定就有杀伤力武器，一个处理不好，就会出现很惨烈的状况！”

    王金彪显然也知道这点，沉凝着神情没有说话。

    陈六合皱皱眉，再次问道：“你有没有把握？这件事情只许成功不许失败，如果啃不下这块硬骨头就明说，我另作安排！”

    “六哥，交给我来做，保证不会出现任何意外！要么我死了，要么我赢了！”王金彪神色发狠的说道。

    “很好！一旦动手，务必要做到摧枯拉朽速战速决！打掉对方的这次交易、虏获了火器赃物后，给我用最快的时间去这个物流仓库，这里面还存放了黑蛟帮大量的火器，给我把他一口吃掉！”陈六合的手指敲击在地图上。

    “没问题！”王金彪深深吸了口气！

    旋即，陈六合又转头看向了刘启明和曾新华，道：“至于你们巡铺，则是要把全部力量跟资源瞄准在这个制毒工厂上，这才是我们要打击的最关键所在！”

    顿了顿，陈六合道：“考虑到这次行动特殊，你们人力不足的情况，所以我这次会让我兄弟苏小白出动兵力帮助你们！你们要做的也很简单，以雷霆之势把这个制毒工厂给我直接端掉！”

    听到陈六合的安排，刘启明下意识的蹙了蹙眉头，道：“对于你的第二个方案我很认同，但的第一个……似乎不太妥当吧？”他看了眼王金彪，以黑制黑？可能还会出现火拼与大量伤亡，以他的身份，还是非常抵触。

    陈六合面无表情的说道：“刘局，你要知道，这本来都是你们巡铺的义务和职责所在，可是因为这次任务的特殊性，你们巡铺根本不可能大张旗鼓的调动太多警力，否则恐怕还没等我们开始行动，黑蛟帮就已经收到情报了！”

    “正是因为考虑到这个严峻的问题，所以我们不得不自己来干这件非常危险的事情，我知道你心里的抵触，但特殊事件特殊对待，你和王金彪身份不同，但目标一致，我们有没有私心这回事先不谈，我们这次最大的共性就是为民除害！”陈六合正气凛然的说道。

    闻言，刘启明有些苦笑不得的摇起了头，他用手指指着陈六合，无奈的说道：“陈六合啊陈六合，我现在都有点佩服你了，这明明是一件不允许发生的事情，却让你说的如此浩然正气，让人无法反驳！”

