    ()    沈翔用力推了一下那个石门，并不能打开。

    “看來要想用正常的方法进去是行不通的了。”沈翔只好使用空间法则之力，穿过这道石门。

    石门很厚，沈翔差点就无法穿过，他现在來到了门内，是一条漆黑的通道，他放出神力去探查前方，很快就得知这条通道是通完深地下面的。

    “这座石山的岩石非常坚固，而且还布置有大阵，看來那些人是被散仙劫折腾怕了，为了能保住一些好苗子，不惜一切建造这种避难的地方。”龙雪怡说道。

    沈翔和龙雪怡释放出去探查的神力突然被一股力量阻拦住。

    “看來里面还有一层结界，防护很周到嘛。”龙雪怡说道。

    这座山相当于一个罩子，而且内部还是加固过的，避难的地方是在这座山中间的深地下面，沈翔來到中间之后，就看见有一个垂直下去的洞通往深地。

    沈翔跳了下去，片刻后就到了底部，在这下面有了一些光亮，是从一扇石门的缝隙里面透出來的。

    “他们就在里面了，人数不少嘛，看來这是九族合建的地方。”龙雪怡说道。

    沈翔走到门边，很轻松就推开了石门，顿时看见里面那巨大地室，里面有着暖和的光霞，在这地室边上有一些帐篷，而在空旷的地方也有一些人走來走去，或者是三五成群的在一起聊着天。

    门一推开，里面的人都看过來，只见是一张陌生的面孔。

    “沈大哥。”穆倩香惊讶的喊道。

    原本众人不认识沈翔，但是听到穆倩香一喊，他们立即明白，这就是那个外來人，还送了一个万寿果给穆家族长。

    虽说是为了准备进入轮回峡谷而暂住在这里做准备，但众人认为他可能会永远留在这里了，因为要想从轮回峡谷离开是不可能的事情，而他在这里又过得那么好，还得到穆倩香的青睐。

    穆倩香很好奇沈翔为什么会自己來到这里，之前沈翔还是说要去看看那个七彩灾星，但沒想到这么快就回來了。

    她也沒有问什么，因为这里人比较多，九族的年轻jīng英弟子都在这里，加上一些重要的年轻长老，也有好几百人。

    穆倩香低声道：“那家伙也在这里，别理他，跟我來。”

    沈翔已经看见韩晨，韩晨此时怒视着他，他的实力和天赋也算是比较顶尖的，只是比穆倩香差了一点，但之前许多人都认为，穆倩香成年之后，很有可能会嫁给他，但现在看來这件事已经黄了。

    穆倩香担心沈翔和韩晨发生冲突，急忙拉着他走向自己的帐篷。

    “阿晨，就是这家伙毁掉你的仙剑，要不要我们出手，帮你讨回來。”一个高大的青年走过來，拍了拍韩晨的肩膀。

    “怕什么，看这小子也不像是厉害的家伙，只不过是比较富有而已，说不定他揉掉你把仙剑是因为他有着什么法宝，看他随随便便拿出万寿果，应该也能拿出一把中品仙剑赔给你。”另外一个长脸的男子说道，他们都是韩晨的朋友。

    “走。”韩晨看见穆倩香牵着沈翔的走，顿时眼热，内心涌上一股莫名的怒意。

    沈翔稍微压力捏了一下穆倩香的手，然后看向走來的韩晨：“交给你了，这是你们的地盘，我这外來人在这里不好动手。”

    韩家的几个年轻的长老看见，也不阻拦，因为沈翔來到这里，受益的是穆家和楚家，唯独他们韩家每份，那个区域他们也有份负责，理应得到一点，但是楚家沒有给他们。

    那些强者都在外面准备应对那七彩劫云爆发的劫力，而这个地方最强的只是那些年轻的长老，仙君后期这样，一个仙王都沒有。

    “韩晨，你是冲着他來的吗。”穆倩香立即站到沈翔前面，神情严厉。

    “他弄坏了我的仙剑，你应该知道的，我要让他赔给我。”韩晨满脸凶恶地看着沈翔，他已经忘记当初是他最先动手，沈翔只不过是反击而已。

    “那可是你先动的手，你无缘无故对他出手，被他弄坏仙剑也是你自找的。”穆倩香冷声道。

    一些看热闹的已经围了上來，他们也想看看沈翔到底是怎么把人家的仙剑弄坏的，听说是被沈翔用一双手掌揉成了废铁，想想都觉得厉害。

    韩晨可不敢招惹穆倩香，穆倩香的实力在他至少，就算他和自己身后那十多个帮手，也不是她的对手。

    “你要站在一个女人的背后吗，你难道就沒有男人应有的尊严吗，有种就站出來，别缩在一个女人的背后。”韩晨故意说得很大声，相让沈翔出丑，因为这确实是一件很丢脸的事情。

    但是沈翔天生就脸皮厚，就算围观的人再多十倍百倍，他也不会有什么压力的，反正又不会少根毛。

    众人原本以为沈翔会立即站出來，谁知道这家伙竟然还厚着脸皮笑道：“如果只是用嘴巴对骂，我随时奉陪，但如果要打架的话，那不好意思了，我一个人打不过你们十多个。”

    “我在这里郑重声明，我永远都不会赔偿你那把仙剑的。”

    韩晨大怒，喊道：“胆小鬼，快给我出來。”

    沈翔摇头道：“我可是给过了保护费，楚家收了我八万仙晶，穆家收了我两万，他们都答应过我在这里不会被刁难的。”

    穆倩香立即说道：“沒错，他修为沒你那么高，你硬是让人和你较量，你不是摆明挑软柿子捏吗。”

    “我现在是仙君，你若是敢动他一下，那么就别怪我不客气了，你有种就冲我來。”

    “你是女子，若你是男人，就算你是仙王，我不要命也要和你拼了。”韩晨冷笑道。

    “小香，让开。”沈翔突然叹了叹气，这让韩晨心中暗喜。

    穆倩香皱了皱眉，有些不情愿，但还是站到一边。

    沈翔拿出了一把仙剑，看样子是中品，而且要比韩晨之前那把好得多。

    “你早该这样做了。”韩晨心中激动起來，他一眼就看出，沈翔手中那把中品仙剑比他那把好得多，他觉得自己赚大了。

    就在韩晨走过去，伸手去接的时候，沈翔突然闷哼一声，一手抓住剑尖，一手抓住剑柄，大力将之折断。

    听见那身清脆的崩断声，众人都傻眼了，之前他们还有些不信沈翔这种实力可以把中品仙剑毁掉，沒想到现在他们都亲眼看见了，而且那把中品仙剑还是很好的。

    韩晨脸sè凝固，整个人愣在那里，而且他还做了一个伸手去接的动作。

    沈翔冷笑道：“我说过了，永远不会赔偿你的，就算我有我也不给你，就算我当垃圾处理掉，也不会还给你。”