    听到胡小仙的话后，韩琛放下手中的茶杯，微笑着望向胡小仙。

    果然！

    胡小仙果然不是那种会乖乖履行承诺的人。

    不过这也很正常，这才是狐仙派弟子的正常做法。

    “胡姑娘你就这么确定，掳走池生春的人不是我？”

    韩琛笑着说道。

    多亏纪倩昨晚让他留宿了，让他没有时间将池生春的尸体随手扔到大街上。

    不然的话，他现在还真拿胡小仙一点办法都没有。

    “小仙让人稍微打探了一下公子你昨晚的行踪，池生春被掳走的时候，公子你正在跟人喝酒呢。”

    胡小仙笑意盈盈的说道。

    “没错，我的确是在平阳公主的府邸里面和人喝酒，但我一样可以安排其他人掳走池生春，不是吗？”

    胡小仙能派人打探到他昨晚在府里喝酒，韩琛并不意外。

    虽然府邸里面的人，要么是李秀宁的人，要么是禁卫。

    但对于胡小仙来说，打探到他昨晚一直待在府邸里，并不是什么难事。

    只要是人，就有被收买的可能。

    如果胡小仙想要打探李秀宁的下落，府里的下人和禁卫或许不敢将情报卖给她。

    但只是卖一个护卫的消息，这些下人和禁卫不会有太大的顾虑。

    李秀宁的看重归看重，其他人却并不知道这一点。

    在府里的下人和禁卫看来，韩琛也就是李秀宁三名护卫中的其中一个而已。

    顶多就是比较能惹事跟桀骜不驯一点点。

    当然，相貌也要比黄山河和刘一刀英俊了一点点，武功也好了那么一点点。

    但不管怎么说，他都只是李秀宁的护卫而已。

    只要胡小仙舍得出钱，府里的下人和禁卫出卖起韩琛的情报来，一点犹豫都不会有。

    “公子你别说笑了，你可知昨晚掳走池生春是什么人？”

    “虽然没有人看清楚刺客的长相，但据池生春的小妾说，刺客一个照面就制住了池生春。”

    “池生春虽然很少出手，但小仙知道，池生春可有着不输一流高手的实力。”

    “想要一个照面就制住一个一流高手，公子你应该很清楚这需要怎样的实力。”

    胡小仙缓缓说道。

    “姑娘说的那么多，不就是想说出手的人是宗师吗？”

    “姑娘你怎么知道，我就没有宗师好友？”

    韩琛看着已经打定主意要赖账的胡小仙，缓缓说道。

    “公子你的确是不可多得的年轻俊杰，不然的话，平阳公主和齐王也不会同时对你产生招揽之心。”

    “公子你也是江湖中人，你应该很清楚江湖上有着多少宗师级的高手。”

    胡小仙虽然说得很委婉，但意思就一个，她并不觉得韩琛会有什么宗师级的朋友。

    更别说，他还要让这个有着宗师实力的朋友帮他掳走池生春。

    “看来姑娘是打定主意要赖账了。”

    “既然姑娘你都将话说到这种地步了，那我也不跟姑娘你浪费口舌了。”

    “池生春的尸体现在就在我这里，如果姑娘不打算履行承诺的话，我明天就将尸体挂在明堂窝的大门前。”

    韩琛一脸平静的说道。

    “公子你怎么能这样，小仙本来还以为公子你是那种一诺千金的好人，没想到公子你居然会为了区区一千两黄金就满口谎言。”

    胡小仙装出一副识人不明的模样，叹着气说道。

    看到胡小仙这个惟妙惟俏的逼真演技后，韩琛没有再说话，直接起身离开了明堂窝。

    当他离开喧闹嘈杂的明堂窝后，他突然无奈的叹了一口气。

    虽然他前段时间亲手引发了李秀宁和李元吉的争斗，但很明显，在有些人眼中，他扮演的慕容肃依旧是一个无足轻重的小人物，一个可以任由拿捏的小人物。

    胡小仙刚才虽然没说，但他可以保证，胡小仙的那一番话绝对有着胡佛的指示。

    不然的话，胡小仙的态度不可能有着如此明显的变化，尤其是在还没有确定池生春究竟是不是他掳走的情况下。

    不对！

    在胡小仙和胡佛看来，他们应该是大概率确定池生春不是他掳走的。

    毕竟他昨晚制造的不在场证据太可靠了。

    离开明堂窝后，韩琛并没有立刻返回李秀宁的府邸，更没有去放着池生春尸体的临时落脚点，而是径直来到了上林苑。

    轻车熟路的来到上林苑后，他没有叫其他姑娘作陪，对着面前的婢女说道：“麻烦姑娘通报一下纪大家，就说慕容肃前来拜见。”

    听到他的话后，年纪不过二十的美貌婢女顿时黛眉一皱。

    想要拜见纪倩的男人不知道有多少个，但从来没有一个男人能得到纪倩的允许，获得前往纪倩居住的院落拜见的机会。

    韩琛现在扮演的慕容肃虽然是最近这段时间最受上林苑姑娘欢迎的客人，但这位婢女依旧不认为他有拜见纪倩的机会。

    韩琛看出了娇婢俏脸上的为难神色，从口袋里拿出一锭金子，交到了婢女手中。

    金子一入手，婢女的脸色顿时变得不一样起来。

    “公子请稍等片刻，奴婢这就去通报。”

    说完，这个不知道姓名的美貌婢女就摇曳着诱人的腰肢离开了外苑大楼。

    当婢女离开后，韩琛在大堂中随意找了一个位置坐了下来，点了一壶小酒。

    他刚喝完没几杯，收了他金子的婢女就满脸诧异的回到了大堂中。

    “公子，纪姑娘在内苑等你，奴婢这就令你过去。”

    娇婢的声音虽然不大，但依旧引起了不少人的主意。

    “好！带路吧！”

    韩琛没有理会周围那些人的震惊和不解，跟着这个年轻貌美的婢女离开了外苑大楼，朝着纪倩居住的院落走去。

    虽然他已经知道了纪倩住在什么地方，但现在，他只能装出第一次来内苑的模样，跟在婢女的身后前往纪倩的院落。

    在内苑中行走了片刻后，婢女将他带到了纪倩院落的大堂里。

    “公子，劳烦你稍等片刻，纪姑娘稍后就来。”

    说完，婢女就退了出去。

    韩琛坐在大堂的椅子上，耐心等待着纪倩的到来。

    没过多久，穿着湖水绿长裙，露出胸前大片雪白，身姿绰约的纪倩就出现在了他的面前。

    “妾身见过慕容公子！”

    来到大堂后，纪倩朝着韩琛微微躬身行礼。

    虽然他们两个昨晚都已经躺在一张床上睡觉了，但纪倩此时依旧装出一副他们并不熟悉的模样。

    对于纪倩如今展现出来的神态，韩琛并不意外。

    这里虽然是纪倩的院落，但院落里面的婢女和仆人可不是她的人。

    为了避免一些不必要的意外，有着外人在场的时候，她只能表现出这种和韩琛一点都不熟悉的模样。

    看到纪倩到来后，韩琛也装出了一点都不熟悉的样子，对着纪倩颔首示意了一下。

    随后，他们两个就在大堂中默契的交谈了起来。

    他们完全没有聊池生春的事情，聊着一些无关紧要的风花雪月。

    聊了大概一刻多钟后，纪倩装出遇到了知己的模样，将韩琛邀请到了她的闺房。

    韩琛当然不会拒绝，跟着纪倩来到闺房。

    当他转身关上纪倩闺房的房门后，纪倩才收起那副表演的模样，对着他柔声说道：“你不是说你过几日再来吗？”

    “纪大家你的魅力太大了，所以忍不住现在就过来了。”

    韩琛回了一句。

    “口花花的家伙！”

    纪倩白了他一眼，娇嗔道。

    看到纪倩表现出这种诱人至极的表情后，韩琛施展身法来到她面前，一把搂住了她那个盈盈一握的水蛇腰。

    随后，搂着纪倩继续往前踏出几步，顺势坐在了椅子上，让纪倩坐在了他的怀里。

    如果是在平时，纪倩绝对不会容许其他男人对她做这种事情。

    但现在，她不只没有阻止韩琛，反而趁势搂住了韩琛的脖子。

    “你是不是遇到了什么事情？”

    纪倩善解人意的问道。

    虽然算上这一次，她才跟韩琛见了三次面。

    但不知道为什么，她现在对韩琛有着一种说不出来的信任。

    她也不知道自己为什么会对没见几次面的韩琛这么信任，但在韩琛身边，她会有一种说不出来的安全感。

    “的确遇到了一些事情，不过只是一件小事，问题不大！”

    韩琛一边回答着纪倩，一边抚摸着纪倩那个诱人的腰肢。

    跳舞的人，腰身都特别纤细有力，手感不是一般好。

    虽然练武的女武者会有着纤细的腰身，但摸起来的感觉还是会有不太一样。

    纪倩完全没有在意韩琛那个不老实的右手，荡漾着秋水的美眸认真的看着韩琛，柔声说道：“你可以跟我说，我不会绝对不会告诉其他人。”

    说完，纪倩在韩琛的额头上轻轻的亲了一下。

    韩琛看着态度跟昨天已经截然不同的纪倩，思考了片刻，然后才缓缓说道：“我跟胡小仙做了一个交易，事情做完了，但她现在却想要赖账。”

    “胡小仙？”

    听到胡小仙的名字后，纪倩黛眉一皱。

    她虽然没有跟胡小仙打过多少交道，但她知道胡小仙是一个怎样的人。

    就这样说吧，在长安城内，馋胡小仙身子的人只比馋她身子的人少那么一点点而已。

    打胡小仙主意的人之所以少一点，并不是因为她的容貌和身段要比纪倩逊色，而是因为她的出身要比纪倩正经。

    纪倩虽然是上林苑的头牌，有着上林苑的保护。

    但说到底，她都只是一个青楼女子而已。

    纪大家也好，卖艺不卖身也好，都改变不了这个事实。

    胡小仙就不一样。

    她是胡佛的独女，对她身子和家世有兴趣的人不少，但却没人敢冒着得罪胡佛的风险对她下手。

    一个是待字闺中的富贾独女，一个是青楼的头牌。

    不用想也能知道哪个更容易得手一些。

    “你跟她有什么交易？”

    纪倩搂着韩琛的脖子，继续问道。

    韩琛沉默了片刻，并没有立刻回答。

    思考了一番后，他才缓缓说道：“跟你一样，她也让我杀了池生春，报酬是一千两金子和跟我赌几局。”

    “杀池生春？”

    纪倩顿时呆住了。

    她没有想到，胡小仙居然也请韩琛去杀池生春。

    等等！

    她要杀池生春，胡小仙也要杀池生春，而且她们两个都给出了报酬。

    这不就意味着韩琛同时吃了她们两家的酬劳！

    想到这里，纪倩的表情变得有些不太开心起来。

    “怎么，不开心了，这不是你要问的吗？”

    韩琛笑着说道。

    “我怎么知道胡小仙是让你杀池生春，早知道她让你去杀了，我就不用给你这个登徒子开那么大的报酬了！”

    说完，纪倩不满的用鼻音了一声，同时伸出右手，抓住韩琛的腰身，狠狠的扭了一下。

    “吃两家的确不太好，但你们也没有其他的损失，不是吗？”

    说完，韩琛将坐在自己怀里的纪倩抱了起来。

    “本公子现在打算先领一下纪大家的报酬！”

    他刚说完，纪倩那个狐媚动人的俏脸就涌起了一抹绯红。

    看着让人垂涎欲滴的纪倩，韩琛没有犹豫，朝着昨晚已经睡过的一次床榻走去，将纪倩轻轻的放在了床上。

    “现在还是白天……”

    纪倩语气软糯的说道。

    “白天又怎么了，反正这里又没有其他人。”

    没有给纪倩拒绝的机会，韩琛朝着纪倩压了上去。

    …………

    虽然胡小仙那边出了点小意外，但纪倩这边的报酬，他很顺利的收下了。

    刚开始的时候，纪倩还有一点不适应。

    不过很快，她就和韩琛一起探讨了人生的意义，并发表着自己的看法。

    一直在纪倩的闺房中待到夜幕降临，韩琛才从一片狼藉的床榻起身，从散落一地的衣物中寻找着自己的衣服。

    纪倩此时侧躺在床榻上，俏脸含春，满脸潮红的看着正在穿戴衣服的韩琛。

    当韩琛穿好贴身的里衣后，纪倩突然从床上走了下来，随手拿起一件外袍披上。

    然后，来到韩琛面前，如同新婚妻子一样服侍他穿戴外衣整理仪容。

    看着纪倩身上那个若隐若现的春光，韩琛那刚刚消失没多久的世俗欲望又开始有了燃烧起来的迹象。

    不过很快，他就用意志强行扑灭了这些世俗的欲望之火。

    穿戴好衣物后，他对着纪倩说道：“想要帮你赎身的话，大概需要多少银两？”

    纪倩没有想到韩琛居然会突然说出这样一番话，顿时一愣。

    满脸诧异的看了他几秒后，纪倩才风情万种的娇笑起来。

    “慕容公子你要帮妾身赎身？”

    “不行吗？”

    韩琛反问道。

    “慕容公子，妾身可没有答应要跟你走呢，妾身只是承诺了陪你一晚。”

    纪倩娇笑着说道。

    “我这人比较贪心，一晚可不行！”

    “另外，我这个人占有欲很强，绝对不会让其他人碰我的女人！”

