

    苏梨华做完检查回来，苏谷雨已经趴在语文书上睡着了。

    “谷雨。”

    小家伙动了动，没醒。

    苏梨华脚步放轻，走过去抱他。小孩子身体软，小小的一团，没什么重量，窝在大人怀里蹭蹭，苏梨华愣了一下，才动作笨拙地给他脱了衣服和鞋子，抱到病床上去。

    这时，有人敲门。

    苏梨华把被子掖好，去开门：“工作结束了？”

    房里的灯是暖黄色的，照得人轮廓温柔。

    林东山点头：“嗯。”她走进去，“谷雨呢？”

    “睡着了。”

    她看向病床：“我去叫醒他。”

    苏梨华拉住了她：“让他睡。”

    她回头，目光落在他手上。

    他这才松开手，眉宇清俊：“医院有没有微波炉？”

    林东山把手藏到后面，轻轻握了一下：“食堂有。”

    “在这儿等我一下。”

    他去了医院食堂，把意面和白灼虾热了一下，回病房时，见她坐在病床旁，守着熟睡的孩子。

    他心坎发软，酸酸涨涨的。

    “过来吃饭。”

    林东山把谷雨的书本收拾好，才坐回沙发上，她不太敢看他，有些局促。

    苏梨华把一次性的筷子拆好，放在她面前。

    “谢谢。”她说。

    他没说什么，把袋子里的一次性手套拿出来，戴上，然后把那叠白灼虾端过去，漂亮修长的手不太熟练地剥着虾。

    林东山偷偷看他，偷偷低头，偷偷弯起了嘴角。

    他把剥好的一小碟虾肉放到她面前，她抬头，呆呆地看着他，手里的筷子一动不动。

    “味道不好？”

    她回过神来，摇摇头：“没有。”

    他又换了副手套。

    她一时心里，就抓住了他的手：“别剥了，会弄脏手。”说完自己愣了一下，立马松开手。

    苏梨华是老致爷养大的，老致爷防着他这个亲弟弟，就打小娇养着他，别说碰刀碰枪了，阳春水与人间烟火都没让他碰过。

    他把手套戴上，不在意：“脏了就脏了。”

    他专注地在剥虾。

    她在他视线看不到的地方，肆无忌惮地看他：“你头还晕吗？”

    “不晕。”他说，“医生说明天可以出院。”

    明天就要走了吗？

    林东山垂首：“嗯。”

    “我暂时不打算出院。”

    她抬头，撞上了他的目光：“为什么？”

    他把剥好的虾放到她的碗里：“真不知道？我以为很明显了。”他把手套摘了，抽了一张纸擦手，“林东山，我在追求你。”

    语气太过云淡风轻了。

    那年寿宴上，十几个笼子关着十几个大大小小的女孩子，各个不着寸缕，那群平日里衣冠楚楚的上流人士，一个个脱下来衣冠，变成了禽兽，那时的他也是这样，云淡风轻地看着笼子里她，喝着酒，与那个奢靡的世界格格不入。

    经了怎样的风雨，才能成就这一身淡然？若是他爱上谁，又会是怎样一幅模样？她见过他在床上低吼粗喘的样子，分明那样激烈，可眼里依旧少了浓烈、少了红尘世俗，少了男欢女爱。

    “是因为孩子吗？”她问。

    “不全是，我们已经有了夫妻之实，你单身，我未婚，为什么不能试试？”

    你单身，我未婚。

    就是这个理由吗？

    她鼓起所有勇气，第一次这样大胆直白地问他：“那你喜欢我吗？”有没有一点点热烈不是因为药性，而是因为她这个人。

    他沉默了。

    很久很久……

    林东山放下筷子：“苏先生，今天麻烦你了。”她起身，把已经冷掉了的意面和虾肉收拾好，装进袋子里扔掉，没有再看他，她去喊谷雨起床。

    苏梨华眉宇蹙着，跟在她后面：“我送你。”

    “不用了。”她把被子掀开，抱起孩子，“谷雨，谷雨。”

    苏谷雨睁开眼，迷迷糊糊。

    “妈妈。”

    刚睡醒，小孩声音软绵绵的。

    林东山看着眼前谷雨这双与他父亲很相像的眼睛，难忍心酸，微微红了眼：“不睡了，跟妈妈回家好不好？”

    “好。”

    他揉揉眼睛，自己爬起来，去拿衣服穿好。

    林东山她从头到尾，都不再看苏梨华，只是的走的时候，她在门口停了几秒，谷雨说了再见，她才缓过神来，带着谷雨出了病房。

    回去的路上，在公交车上，谷雨问她：“妈妈，你和苏叔叔吵架了吗？”

    “没有。”

    若是吵得起来就好了，可是她没有立场和资格去吵去闹。

    “谷雨。”

    “嗯？”

    林东山摸摸他的脸，有些凉，错了搓手，给他捂着：“你喜欢苏叔叔吗？”

    谷雨的眼神和他父亲不一样，里头像揣着星星，暖暖的，很亮：“我要是喜欢他，妈妈你会难过吗？”

    林东山摇摇头：“不会。”

    怎么会难过，谷雨是她的孩子，也是他的。

    “喜欢。”小孩的嗓音稚嫩，“我喜欢他。”

    林东山红着眼，摸摸他的头。

    喜欢就好。

    “妈妈，你不问我为什么喜欢他吗？”

    林东山笑着问：“为什么？”

    “因为你喜欢他啊。”

    谷雨比同龄的孩子要懂事很多，他在本该天真烂漫年纪里知了世俗懂了苦楚，在还需要被疼爱的年纪里，就学会了疼爱别人。

    林东山从来没有跟他提过苏梨华，可他还是知道了。

    “谁跟你说的这些？”

    “我们班的王小聪改了名，叫周小聪，周小聪跟我说，他爸爸妈妈离婚了，他妈妈不喜欢他爸爸了，就把他的姓改掉了。”

    他没有改姓，他还姓苏。

    他犹犹豫豫的，过了好久才嫩生嫩气地问：“妈妈，你什么时候跟苏叔叔离的婚啊？”

    林东山抱着他，看窗外飞驰后退的霓虹：“妈妈没跟苏叔叔离婚。”

    谷雨不懂了。

    她说：“妈妈跟苏叔叔没结过婚。”

    他更不懂了。

    林东山摸摸他困惑又好奇的小脸：“你现在还小，等你再长大一点，妈妈再告诉你。”

    他乖巧地点头：“好。”

    医院离林东山住的地方只有五个站，半小时不到，他们就到了小区，是个老旧的小区，小区外边有一条小吃街，这个点，街上很热闹。

    刚到小区门口，苏谷雨说：“妈妈，香台阿姨在那。”

    林东山也看见了，对谷雨做了个噤声的手势：“嘘。”

    不止陈香台，还有个长相出色的男人，两人在楼下的路灯下面。

    “陆先生，我到家了。”

    陆星澜抬头看了一眼楼层：“几楼？”

    陈香台说：“七楼。”

    “你上去吧。”

    他打了个哈欠，看上去很困的样子。

    陈香台不放心，怕他会在外面睡觉，就说：“我陪你等一会儿，谭先生来了我再上去。”

    她当年就是因为在外面睡觉，才被贩卖器官的团伙盯上了，陆先生长得这么好，恐怕不止犯罪团伙，肯定很多别的人想对他犯罪。

    她坚决：“我不走，我在这陪你。”

    陆星澜心情不错：“嗯。”

    小区里没有路人，灯下就他们两个，她站着，踢着地上的石头，影子一晃一晃，树影也一晃一晃。

    “陆先生，你冷不冷啊？”

    陆星澜沉默了几秒：“冷。”

    他想看看她的反应。

    陈香台立马把她屎黄色的外套脱下来：“给你穿。”

    “……”

    这个小蠢货。

    陆星澜把她递过来的外套推开：“又不冷了。”

    “哦。”她把衣服穿上，巴巴儿地看他，“陆先生。”

    “嗯。”

    她眼神有点热，有点迫不及待，瞳孔亮晶晶的，像夏夜的萤火，她走过去一点，抓住他的袖子，表情恳切地问：“你能给我亲一口吗？”

    陆星澜呆了好几秒，别扭地扭开头，耳朵红了：“……不能。”他想甩开她的手，甩了一下，没甩掉。

    算了，让她抓着吧。

    被拒绝了陈香台很遗憾：“哦。”她松开手，眼神干净，一点歪念都没有地又确认了一遍，“一口都不能吗？”

    “……”

    这姑娘，不按常理来，搅得他脑袋发晕了。

    他转过去，看她的眼睛，眼神渐渐热了：“你为什么要亲我？”

    因为要给你喂口水啊。

    可是她不能说实话，于是她盯着他的唇，一本正经地胡说八道：“因为我馋你的小嘴啊。”

    陆星澜被一口冷气呛到。

    “咳咳咳咳咳……”

    “陆先生。”

    陈香台赶紧伸手给他顺气。

    他抓住她的手，又气又恼，眼里的困意彻底没了，咳得瞳孔泛潮，脸通红：“你别动！”

    陈香台：“哦。”她不动了。

    陆星澜喉结滚了一下，把她拉过去，看着她的唇，俯身。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    没分章，没二更。

    有没有止咳的偏方，咳了半个月，药不起作用