    女人没有回答王小二的问题，而是向他伸出一只手。

    纤纤玉手，柔弱无骨，白如脂玉，有一瞬间迷得王小二睁不开眼睛。

    好在，也只是一瞬间。

    “你拿走的东西，还回来！”女人的声音很轻，却是命令的口气。

    王小二闻言思忖，问道：“什么东西？”

    女人把手又往前递了递，催促道：“你从蓝岭带下来的东西！”

    王小二下意识的把左手压在了被纱布包裹着的右手之上，尽量不露出过多的惊慌，装作十分平静的问：“请您说的再清楚点，到底是什么东西？”

    女人如水的眸子闪过一丝狠厉，她有些不耐烦的收回手，用最后的耐心坚守着那份如雪般的高傲。

    “你是不打算把东西交出来？”女人睥睨着他，错会了王小二的意思。

    “我从蓝岭带下来很多东西，你说的，到底是哪个？”王小二迎上她的眸子，并不畏惧。

    “那东西对你没用，交给我。我可以给你更适合你的东西。”女人眸光如水，循循善诱。

    王小二把目光投向水面，并不领情，狡黠的道：“我现在身体不太舒服，要不我先回去睡一觉，顺便考虑考虑，等我考虑好了，再给您答复？”

    “你……”女人横眉怒目的看着他，转眼又笑吟吟的开口，“你想要什么？只要你开口，我就满足你。”

    王小二起身，向水边踱了几步，不客气的道：“你一个阶下之囚，当真有能力满足我的要求吗！”

    被毫不留情的道破窘境，女人羞的红了双眼。

    女人被王小二气的不轻，葱白玉指指着他，好一会才气呼呼的把手放下。

    “你拿了我的东西！我现在想要回来，并不过分！可你，不但不肯归还东西，还一直顾左右而言他！表面上是个谦谦君子，实则是个小人！

    如此行径，令人不齿！”

    王小二听女人的声音几乎带上了哭腔，有些不忍，既然是人家急需的东西，自己又何必那样自私呢。

    “哎呀！行了！行了！不就是要东西吗！我问你到底要什么！你倒是说啊！你自己不说，还怪我不给你？”

    “东西就在你身上！你还问我？”女人理直气壮的回怼。

    “行！”王小二边拆着右手上的纱布，边说：“虽然这东西我是真舍不得给你，可既然是你的，那就还给你吧。省的你到处说我是小人！

    我王家男儿，可不欺负弱女子。”

    女人闻言破涕而笑，忍不住上前几步，来到了王小二的身边。

    王小二把中指上的空间戒指摘下来，递了出去，“给你！”

    女人却脸色大变，厉声喝道：“你竟然耍我！”说着举起手就要打。

    王小二心中疑惑，他从蓝岭带下来的就只有这个戒指。如果她说的东西不是这戒指，那她想要的到底是什么。

    王小二见她变了脸色，忙把戒指戴好，闪身躲到一边。

    他忙开口，“你先别动手！我估计打不过你，所以咱们先别动手！我从山上带下来的东西就只有这个，真的没有别的了！”

    女人见王小二说的真诚，并不像骗人，“你过来！”女人对王小二招了招手。

    王小二怕女人再动手，战战兢兢的往前挪，“我说的都是实话，你别动手，不然我可就不客气了！”

    女人嫌弃的叹了口气，上前一把抓住了王小二的胳膊，另一只手则探上了他的脉门。

    “咦？”女人疑惑的出声。

    王小二不客气的把手抽回来，说：“我都说了东西不在我身上！”

    女人摇头，有些苦恼的道：“不，东西就在你身上，可是却取不出来了。”

    王小二赶紧往自己身上摸了摸，问：“在我身上？到底是什么东西？”

    女人叹息一声坐在了小桌前，道：“那是我姐姐的一口气，那口气中存了她毕生修为。

    你进入蓝岭发现了我姐姐，并在离开的时候，拿走了她的一口气。

    可现在，那口气已经完全融入进你的体内，已经拿不出来了。”

    经女人提醒王小二终于想起，他在蓝岭时曾透过宽大黑色石门，见到了一个在水晶棺里的女人，离开时他无意间从水晶棺里吸收了一股能量。

    原来，他竟然抽走了人家所有的修为。

    现在细看，这女人的长相的确与水晶棺里的女人有几分相似

    “那个睡在水晶棺里的女人竟然是你姐姐？”王小二惊诧的问。

    女人淡淡的点头，“她叫雪女，我叫霜女。”

    “她被困于蓝岭水晶棺，你也是不得自由，你们俩是不是得罪什么人了，让人家给关起来了。”

    女人突然伸手按在了王小二的唇上，另一只手则立起一指靠近她自己的唇边，阻止他继续说下去。

    她惊恐的看向四周轻轻摇头，“不可说。”

    王小二忙点了点头，她才终于把手收回去。

    她大概是怕惊动了把她关在这里的人，所以，有些话是不能说的。

    “今天已经说的太多了，你先回去吧，有事我会再设法找你。”女人说着，塞给他一面黄色小旗。“这东西是我偶然所得，放在我这里也没用，应该适合你用，送给你。”

    王小二受宠若惊，忙道：“多谢！”

    王小二猛然惊醒，却发现自己并不是睡在小旅馆里，而是又回到了九叔的那个山洞里。

    起身找了找，九叔并不在屋里，应该是出去了还没有回来。

    一种不好的预感直击王小二的全身，让他头皮发麻，恐惧横生。

    不再犹豫，他忙把手按在了墙上。土壁之后隐藏多年的秘密，蜂拥入脑，让王小二惊讶的张大了嘴。

    收回手以后，王小二又忙跑去开门，可无论怎么用力，门都纹丝不动。

    王小二颓然的坐在矮床上，上当了！九叔果然有问题！

    不可能走的这么干脆，一定会留下一些蛛丝马迹！

    王小二这样想着，开始在屋里翻找。

    锅碗瓢盆都统一放在一起，摞的高高的。

    小凳子下面，矮桌下面，最后是只搭了一床薄被的矮床。

    没有！什么都没有！

    除了那些根本就用不上的锅碗瓢盆和薄的像窗户纸的被子，山洞里没有任何关于九叔的东西，就连他常吸的烟都不见了。

    出不去了！

    这几个字一直在王小二的脑袋里盘旋，让王小二方寸大乱。

    头灯的莹黄小灯，让山洞里所有东西都有了影子，并把他们的影子投于地面。

    王小二觉得，那些不是影子，他们如鬼魅潜默前行，不知何时就会伸出双手拧断他的脖子。

    被困于山洞的青年，一会站起，一会又坐下，局促不安的在狭窄空间来回踱步，可时间并不能因为他的心急就能走的更快点。

    极度的紧张让王小二一夜无眠，好容易挨到第二天中午十二点，王小二怀着最后一丝希望到门口去开门。

    紧闭的门依旧没有被打开。

    王小二又学着九叔的样子在门边按了一下，依旧纹丝不动。

    不是说一天能出去一次吗！为什么不行！为什么！

    王小二不停的试，一次又一次。

    门冷漠的坚守着它的岗位，没有任何松动的痕迹。

    王小二气急败坏的在门上踹了一脚，发泄着心中的不快。

    疲惫让王小二终于安静下来，回头细想，在下山的路上遇到九叔实在过于巧合，再说，那个男人到底是不是九叔都不一定。

    曾雪曼为什么突然让他找一个叫九叔的人，他在南林的时候为什么不说。

    想到这里，王小二将眉峰锁的更紧。

    如果他来到这里以后就进入了别人提前设好的圈套，那么他打的两通电话也许根本就没有打出去，而跟他在电话里说话的人，也不一定就是曾雪曼。

    王小二苦笑着扯动嘴角，自己究竟是走了什么狗屎运，怎么走到哪都能遇到怪事。

    王小二颓然的瘫坐在地上，小蛇慢悠悠的从王小二的口袋里钻出来，在他的手背上拍了拍。

    王小二几乎绝望，见小蛇也跟他在一起就更难过了。

    “咱们出不去了。”王小二喃喃的道，“对不起，我连累你了！”

    小蛇听到王小二道歉却并不领情，她甩动长长的尾巴，照着王小二的脸就抽了下去。

    这一下不知道小蛇用了多大的劲儿，王小二的半张脸马上就肿了起来。

    “哎！你干嘛！哎呦疼死我了！嘶。”要不是小蛇太小，王小二真想拎着她的尾巴把她甩出去。

    小蛇傲娇的看了王小二一眼，而后爬上他的肩膀，用尾巴指了指头顶昏黄小灯。

    “咋回事？你啥意思？”王小二揉着半边脸，抬头看着小灯。

    那不过是一盏最普通不过的灯罢了，就是一个不大的小灯泡。看这亮度，估计最多也就五瓦。

    小蛇失望的摇了摇头，举起尾巴又要往脸上抽，王小二吓的躲了躲，小蛇看他那傻样，又把尾巴放下了。

    既然小蛇让他看灯，肯定是发现了什么。

    王小二抬着头仔细的看着，看了好一会才突然双手一拍，“大城市住久了，都忘了钨丝灯泡长啥样了！这小灯泡里面没有钨丝！”

    小蛇我闻言终于无奈的点了点头，对他慢吞吞的表现不甚满意。

