    “莫白，新闻发布会都要开始了，也没几个记者来，你还真能沉得住气。”

    “没事，他们不是来了嘛。”

    “哪里来了。”

    “你看，就在门口。”

    “他们只是来门口看热闹的，又不是真的想来。”

    “不想来他们来看热闹做什么，要是我，不想来肯定不会来这里。”

    “可问题是现在都还没有动静。”

    “放心吧，我相信他们一定会来。”

    正如莫白的预料。

    就在时间快到7点的时候，发布会现场陆陆续续一众记者赶到。

    随后，更是涌进了几十位。

    接着，在其他人的带头之下，短短几分钟时间，本来在门口站在的各方记者，全都来到。

    “你看，都来了吧。”

    呆在后台的莫白无比欣慰的说道。

    “好啦，好啦，别得瑟了，赶紧吧，时间到了。”

    苏婷催促莫白。

    “OK，那就看我的了。”

    点了点头，莫白准备出场。

    “让我们有请莫白。”

    主持人是莫白的老熟人华少。

    这一次新闻发布会，莫白也将华少给请了过来。

    “莫白，好久不见。”

    “是呀，华少，好久不见了。”

    两人打了声招呼。

    莫白左右看了看：“哇，座位都坐满了呀，后面还有这么多的记者朋友，你们辛苦了。感谢呀，我就知道你们会来的。”

    看到大厅这么多人，莫白不由得说了一句。

    不过，这般话对于不明真相的或许还以为莫白热情大方，可是，对于那些记者朋友们，他们却是恶狠狠的盯着莫白。

    “我靠，莫白，你这家伙也太黑了吧。”

    “我们已经来这里了，还不忘调侃我们几句。”

    “再这样说，我们直接走人了。”

    一众记者无比的吐血。

    “大白好无耻。”

    “是呀，得了便宜还卖乖。”

    “大白，你这样做以后是没有朋友的。”

    其他白玉堂弟子亦是哭笑不得。当然，一众记者的表情莫白也是看在眼里，在一众记者要发怒的时候，莫白立即笑了起来：“抱歉，跟大家开玩笑的。不过，不管各位以什么样的方式来到这里，我可以保证，大家绝对不虚此行。”

    莫白无比认真的说道。

    “是吗，我倒要看看后面你要说什么。”

    “我们可是拿了10万块钱来的，我们还真的想看一看，这一次我们如何的不虚此行。”

    众人忍着气，等候着莫白宣布这一次新闻发布会的主题。

    “停停停，莫白，我是主持人还是你是主持人。”

    华少见莫白抢了自己的活，打断莫白说道。

    “呃，你是主持人，你说。”

    “嗯，这才像话嘛。对了，莫白，听说这一次新闻发布会，你收了前面一众记者每人10万，有没有这回事。”

    “这个，这个，有的。”

    “我的天，莫白，你怎么能干出这种事来呢？”

    “华少，我也没有办法，最近穷呀。”

    “穷就可以这样吗？”

    “不这样，难道我还能去偷去抢呀。”

    戏剧性的转折，差点没将一众记者咽着。

    “我曰，这回答也是牛逼了。”

    “不这样，难道我还能去偷去抢呀……简直人才呀。”

    “我竞无言以对。”

    仅仅只是刚出面，莫白便惹得台下一众粉丝捧腹大笑。

    哪怕就是华少，也被莫白这样的一个回答搞得目瞪口呆。

    “见过无耻的，没见过你这样的无耻的。”

    华少鄙视莫白说道。

    “过奖。”

    “得……看来这话也白说了。

    华少吐血，只好进入正题：“行吧，我们还是做正经事吧。这一次新闻发布会，莫白，你到底要宣布什么事？”

    “其实说大不大，说小也不小，悄悄的告诉你，我最近研发了一款外星黑科技。”

    “外星黑科技？”

    “对呀。”

    “那这个外星黑科技是什么东西？”

    “简单的说，那就是手机。”

    “我去，莫白，你直接说手机不就得了，还外星黑科技。”

    华少再次感觉被坑了的样子。

    不过，感觉被坑的不只是华少，还有那些被莫白骗过来的记者。

    “原来是开发了一部手机呀。”

    “还外星黑科技，不吹会死吗？”

    “大家淡定，这一次新闻发布会结束，我们黑死他。”

    一众记者又是不断吐槽。

    不过，到底新闻发布会还没有结束，他们还准备再看看。

    “哎呀，华少，我是想说手机，可是，我开发的手机并不是普通的手机，它就是外星黑科技级别的。”

    “外星黑科技级别的，说得这么厉害，这么说，你的手机有什么独到之处了？”

    “当然。”

    “既然有，给我们展现一下怎么样？”

    两人一说一答，简直就像演相声一样。

    虽然其他一些粉丝感觉有一些逗逼，但却觉得很是欢乐。

    “行，我就给大家展示一下。”

    说完，莫白便吩咐大家说道：“关灯。”

    “等等……”

    “关灯做什么？”

    华少无比的奇怪：“我不是叫你展现你手机的独到之处吗，你关了灯怎么看？”

    “华少，就是关了灯才能展现我的独到之处呀。”

    “还能这样？”

    华少搔了搔头，他也被莫白搞得神经了。

    要知道，这一次他来当主持，只不过是被莫白拉来帮忙。

    他只知道莫白开发了一款手机，但这个手机到底性能怎么样，他也不知道。

    可这关了灯看性能，这叫怎么一回事？

    “既然如此，工作人员，那就关下灯吧。”

    虽然没能弄明白莫白到底是怎么回事，但主持人还是点头。

    拍拍拍……

    在主持人示意下，工作人员便将大厅里的灯光关掉，只留下一点点微弱的光源。

    “大白在搞什么明堂。”

    “不知道。”

    “继续看下去吧。”

    盯着微弱光源之下的两个身影，一众粉丝却是看到莫白拿出了一个长方形的物体。

    接着，一道光芒照射了出来。

    “发现了吗？”

    “发现什么了？”

    “华少，你没看见？”

    “没看见呀。”

    “笨，你看看这道光。”

    “莫白，我说什么呢，这道光是怎么回事？咦，你带了小电筒吗？”

    “不不不，我没有带小电筒。”

    “那这道光是哪里发出来的。”

    “这就是我的厉害之处了，这道光就是由我的手机发出来的。”

    “噢，我明白了。你是说，你的手机带有手电筒的功能。”

    “没错。怎么样，厉不厉害，牛不牛逼？”

    “我……”

    不说这句还好，一说这一句，全场所有人都笑了起来。

    “我当这是什么外星黑科技，原来就是手机里面带了一个手电筒的功能呀。”

    一众粉丝简直要哭了。

    还外星黑科技，他喵的这外星黑科技也太不值钱了吧。