    对于杨行舟来说，自己初下江南，就有人对自己下毒，想来想去，最大的嫌疑也就只有梅花盗了。

    毕竟他从李园一路南下，江南杨少柔便已经隐隐放出消息，说是大帅杨行舟这几日便要下江南擒拿梅花盗，以梅花盗如今猖狂的尿性，肯定会对杨行舟下手，而这船上的人应该就是与梅花盗有关之人。

    江湖之中，只要有人说出要针对梅花盗的话来，不出三天必遭横死，无论这人是在江南还是在江北，这本身就透露出不对劲来。

    毕竟以这个时代车马的速度，一日之间最多也就能行走二三百里地，无论如何也做不到三天前在江南，三天后就能杀死川北的举动，因此只有一个解释，那就是这梅花盗绝不是一个人，而是一伙人。

    而杀死人之后留下的梅花标志，只是一个组织统一的杀人标志罢了，没什么值得大惊小怪的。

    至于杨少柔会不会对自己下手，这种可能性微乎其微，而且这艘船是就是他安排接送杨行舟的，他脑子有病才会让人在这艘船上对杨行舟出手，杨行舟的厉害别人不知道，杨少柔却是十分清楚，知道在这个世上，有资格作为杨行舟对手的人都少之又少，更不用说杀杨行舟了。

    “都出来吧！”

    杨行舟站在甲板之上，看向外面的几名船员，笑道：“你们都是梅花盗组织里的人，还是临时雇用过来对我下手的杀手？”

    此时几名船员早就已被惊动，眼看着杨行舟将船家扔到了江心，他们便知道自己等人已经暴露，此时见杨行舟开口相询，几个人对视几眼之后，同时生出了一个念头：“逃！”

    杨行舟的厉害尽人皆知，他们根本就没有与杨行舟动手的念头，现在既然暴露了，第一个想法就是跳入长江逃命。

    作为整日里与长江打交道的船员，只要跳入长江就如同游鱼入海，便能逃出性命。

    几个人这个念头生出之后，身子屈膝便要往水里跳，将跳未跳之际，便听到杨行舟的声音传来：“好好的操船，别想着逃走。”

    这几个人身子一颤，齐齐低头道：“是！”

    想要逃走的念头竟然在一瞬间便消失了。

    杨行舟一句话说完之后，不再理会这几个人，在甲板之上负手而立，看向前方江岸，看了一会儿，忽然兴起，从船舱取出自己的七弦琴来，盘膝而坐，横琴双膝，轻轻抚动起来，一霎时琴音响起，两岸皆闻。

    江中鱼儿听到琴声之后，竟然不时从水中跃出，带起朵朵水花，此种情形，蔚为奇观。

    他此时盘膝船头，凭风抚琴，长空万里，一碧如洗，整个人的心境与滔滔江水以及万里长空相合，心境出尘而指尖随之而生变化，整个长江两岸游人，听到琴声之后无不失魂落魄，如聆仙乐。

    “兄台弹的好琴！”

    此时旁边一条大船从江心擦过，一名白衣男子负手而立，看向抚琴的杨行舟，拱手笑道：“不知兄台尊姓大名？如此雅兴，在江心抚琴，当真好雅兴！”

    这男子声音清越，两船相距至少一里地，江风又大，而他的声音竟然能清清楚楚的传到杨行舟耳中，这份修为已然不低。

    杨行舟按住琴弦，看向远处甲板上的白衣男子，笑道：“我是杨行舟，今日长江之上，杨帆行舟，正合心性，因此抚琴作乐。这位仁兄如何称呼？”

    对面男子长长的面孔，细眼长眉，一袭青衫，背后背着一把黑柄长剑，笑道：“原来是杨大帅当面，江湖传闻杨大帅枪法超群，威震武林，没想到弹琴也弹的这般好！”

    他对杨行舟道：“在下阴无极，见过杨大帅！”

    杨行舟道：“血剑阴无极？我听说过你。”

    阴无极笑道：“没想到杨大帅还听说过我的名字，当真令在下受宠若惊。他日有暇，兄弟丁当前去拜访杨兄！”

    杨行舟哈哈一笑，手掌在琴弦上划动一下，发出“嗡嗡”声响：“你可以随时来找我！”

    江风吹来，阴无极所在的大船顺流而下，顷刻间走远，只有他的声音遥遥传来：“杨兄，就此别过！”

    血剑阴无极，杨行舟听过此人的名字，这人出手无情，杀人极多，剑下亡魂少说也有几百人，无一庸手，而且专杀土匪强盗，并以劫掠土匪强盗为生。有时候也会接一些官府的悬赏，追杀江洋大盗。

    因为杀人太多，手段狠辣，所以得了一个绰号，叫做“血剑”，武功极为了得，生平未尝一败。

    杨行舟只是听说过他的名字，却并未在意，毕竟在原著之中，此人并没有被你百晓生排在兵器谱的前十名，既然不在前十名，杨行舟便无需在意。

    可是今日一见，却发现此人修为竟然出奇的不俗，内功气度，完全是一派宗师模样，便是李寻欢等人也未必就比此人高明多少。

    “有点意思！”

    杨行舟摇头失笑，收起七弦琴，返回船舱，拿出一粒丹药塞进杨不凡的嘴里，将这小子噎的半死，笑道：“起来吧，收拾一下，准备下船。”

    待到大船靠岸之后，杨不凡身上的毒也已经尽数解开，恢复了正常，一跃而起，跑到杨行舟面前：“老爷，我错了！”

    “知道错了就好，赶紧套马车，一会儿就下船。”

    此时码头上杨少柔已经率领了一帮人在岸边恭候，他自从被杨行舟从李园放回江南之后，便按照杨行舟的吩咐，将蔷薇夫人和花蜂直接送进了官府，这奸夫**，还席卷钱财而逃，尤其是蔷薇夫人手中曾经还有过人命，于是官府审明之后，直接四根大钉，五道绑绳，将其放到木驴之上，受了一剐。

    妙郎君花蜂因为作恶多端，勾引无数妇女，致使良家失足，妻离子散，家破人亡多起，于是也被判了凌迟处死。

    朝廷一旦狠起来，比江湖人可要狠的多，把这两人送到官府的下场，比杨少柔私下动刑的可要惨的多。

    自此方才让杨少柔消掉心头恶气，同时也学了一手，原来处理这等事情，自己远不如官府狠毒。

    至于紫面二郎孙逵，杨少柔查明之后，打断了此人双腿，便即将其放掉，毕竟罪不在孙逵，而是蔷薇的主动勾引，杨少柔倒也不好对此人下杀手。

    等处理完这些事情之后，杨少柔又处理了一批属下之后，方才潜心经营江南，与江南朱家合伙开设当铺和酒楼，暗中发展势力，勤修武功。

    此时率众站在码头上等候杨行舟，杨少柔心中颇有点忐忑：“我按照主人传授的功法修炼，至今不曾修炼到大成境界，不知道主人会不会责怪？”

    杨行舟曾传了他一门铁掌和轻功，修炼起来威力惊人，杨少柔本来就修为不俗，此时得传这两门功法，当真是如虎添翼，一身本领立时提升一倍还多。

    这三四年内，铁掌功夫已经修炼到了极高的境界，但毕竟不曾大成，生恐杨行舟责怪，因此心中忐忑。

    便在忐忑之时，就看到杨不凡驾着马车从甲板上缓缓走到众人面前，杨行舟掀开车帘看了杨少柔一眼：“这船上的船员应该都是梅花盗的人，把他们绑起来，好好审问一下。”

    杨少柔一脸呆滞：“……这，梅花盗的人在船上？他妈的，我帮内有人私通梅花盗？”

    他反应过来之后，脸色涨得通红，奇道：“梅花盗竟然不是一个人？”

