    

    真实双标的模样让薛明安叹息着‘啧啧’出声。

    “顾予好可怜啊。”

    苏夏冷哼一声：“他可怜？他可怜个鬼！”

    叽叽喳喳个没完，她脑壳子都疼。

    外面是阴天，冷风呼啸吹过，树上黄灿灿的叶子被席卷着掉落在地上，没有一点太阳，倒显得在室内更加的温暖了。

    苏夏微微的阖上了眼睛，眉眼间的疲倦毫不掩饰的露了出来：“我先睡一会，要走的时候喊我。”

    小艺答应了一声，从床上随手拿了个毯子过来盖在了苏夏的身上，小心的避过她受伤的右手，刚刚起身，苏夏的手机铃声继而响起来。

    小艺被吓了一跳，回眸就瞧见苏夏已经睁开了眼睛。

    是她爸妈打过来的视频电话。

    苏夏接听，苏爸和苏妈就连平时她往家里打电话时，懒得的和她说话的苏嘉煜都在，她笑着歪了歪头：“今天没上课吗老弟。”

    “今天周末，你不知道吗？”

    苏嘉煜的声音显得闷闷的，他抬眼：“你的手给我看看。”

    他还探着脖子，担心的样子让苏夏的心里一暖。

    她伸着自己缠着绷带的手在镜头前晃了晃，笑道：“没什么事，你们别担心我。”

    苏妈心疼坏了，和苏爸一起问了好多的事情，直到确认了苏夏没什么事之后才稍稍的松了口气。

    聊了很久，苏夏才刚刚挂断了和她爸妈的视频，又是一通电话打了过来。

    韩月在电话里痛骂了那个放刀片的人半个小时，后面终于累了还恶狠狠的扬言等抓到那个人之后，她要先暴打一顿。

    她也是实在抽不出时间来看苏夏，于是约定了等她忙完这一阵就来找她。

    本来想要休息的苏夏，愣是被韩月这半个小时的痛骂给骂醒了。

    困意和疲惫什么的，全部都消失了。

    她打开微信，消息已经全被知道了这件事之后的朋友和合作过的演员导演等人占据，关心她的伤势询问事情的来龙去脉。

    苏夏都一一的回应过去，目光落在最后一条也是最早发消息关心她的名字上，手指顿了顿，随后点开按着屏幕。

    “谢谢凌老师，我没什么事情，也没有媒体说的那么夸张，谢谢您的关心。”

    凌之宴回的很快，几乎在她返回的那一瞬间，一句话已经发了过来：“没事就好，注意休息。”

    “好的，谢谢你凌老师。”

    苏夏和凌之宴本来就不是很熟悉，也是上一次她去客串时才互相加的微信，所以对他这样仅仅询问她的伤势，却没有追根问底的问详细的原因感觉到很舒适。

    没有像有些人带着八卦的心思别有用心好的很多。

    时间眨眼过去，已经到下午的五点多了，冬日的天黑的很早，外面黑漆漆的一片，蒂尔的负责人买了饭过来，苏夏一顿饭下来吃的很费劲。

    尤其是筷子左手根本就不会用，只能是小艺把菜给她夹到碗里，然后她拿着勺子吃了。

    吃过了饭稍微的收拾了一下，一行人就按着原本拍完广告后的计划飞回了H市。

