        说时迟那时快，纪由乃才说完，眼前一道黑影就飞速闪过。

    下一秒，纪由乃的手背上就传来了一阵剧痛，低头一看，手背上赫然被划出了三道鲜血淋漓的血痕，钻心的疼，但很快，她的伤口就开始自我愈合。

    “这些东西会攻击人，你们小心。”

    纪由乃提醒了一句，幽幽绵柔的声音在空旷的死亡谷中回荡。

    才话落，就见不计其数的黑影从四面八方向他们四个人扑了过来，身形快的根本看不清，手握黑笛的纪由乃抬手挡脸，结果脖子后顿时又挨了一爪子。

    阿萝匕首起落，却未伤及黑影半分，软萌的小脸倒是被刮花了，疼的她龇牙咧嘴，大骂：“是可忍孰不可忍！抄家伙抽它丫的！今天晚上有我的地方没这东西，势不两立！”

    阿萝娇悍的怒喝一声，手起刀落，乱砍一气，顿时将冲她门面扑来的好几个“人形怪物”砍成了两截；流云直接变幻出了熊熊烈焰，朝着周围就是一阵猛烧；姬如尘不失优雅，保持形象，不急不慢的拿凭空变出的短刀在那削人棍似的对付这些成群结队聚拢而来的怪物。

    这边儿，四人合力疯狂回击，一时间死亡谷“尸横遍野”，全是这小怪物的尸体，但是它们数量奇多，根本打不完。

    死了一片，又会聚拢出现更多的“怪物”。

    一时间，诡异森然的孩童笑声响彻了整个死亡谷，闹得纪由乃脑瓜子疼，它们仿佛也被激怒，攻势极其猛，逮到机会对着纪由乃、阿萝和姬如尘、流云就是一阵撕扯、狂抓、狠咬。

    犹豫数量众多、速度快如闪电，就算他们四人本领通天，还是会有疏漏被伤及。

    纪由乃不知道他们挥舞着砍刀，到底解决了多少只，只知道当手臂酸胀的都抬不起来时，周围熊熊烈火燃烧，充斥焦味，一片混乱时……

    阿萝奋起直追，被抓花的小脸满是兴奋，双手紧紧拽着一个挣扎的黑影朝着他们冲了过来。

    “抓到了抓到了，一个活的！啥玩意儿啊，没见过，你们给看看呢？”

    迎面就见阿萝兴冲冲的跑来，她脑袋上还趴着个活的，正准备张牙舞爪的去抓阿萝的头发丝儿，见即，纪由乃直接一刀朝着阿萝的头顶飞了过去，将那怪物击落。

    姬如尘揪起了阿萝手里在挣扎的怪物，借着流云手中的烈焰火光，挑眉仔细一看道：“不是怪物，也不是小孩，是地灵，精怪的一种，昼伏夜出，成群结队，靠吸食阴气为生，也不算太可怕，最多成群结队的把人或动物撕碎而已，没毒。”

    姬如尘扔了手里的地灵，这话音刚落，突然间天空中就想起了一阵轰隆隆的雷声。

    纪由乃一个激灵，下意识抬头一看。

    本来繁星点点的璀璨夜空不知什么时候开始布满了黑压压的阴云，不断翻滚集结，已一种极快的速度，形成了一团团的雷云，像是一锅沸腾的电解质水。

    紧接着，又是一道霹雳大闪电撕裂了整片天空。

    霎时间，整个死亡谷亮如白昼！

    借着闪电的白光，纪由乃终于看清了死亡谷周围的情势。

    只见数以万计的地灵在他们的周围穿梭，汇聚，形成了一片一片黑压压的密集空间。

    阿萝的小脸被抓花了，愈合需要时间，没这么快。

    流云的手臂上也多了好几条血痕，混着汗渍，触目惊心，略显狼狈。

    纪由乃好不到哪去，和阿萝差不多，感觉有点毁容。

    只有姬如尘，相当的人模狗样儿，衣衫相对整洁，眉宇拧成了川字型，难得那张妖魅动人的脸异常阴冷，挽起花色衬衫的袖子，手臂上的青筋直暴。

    那一刻，纪由乃很想告诉姬如尘。

    她真的头一回见到姬如尘像个真正男人的样子，血气方刚，还挺man的。

    他手里握着灵力幻化而成的短刀，来一个，劈一个，来一群，劈一群，那些地灵根本近不了他的身。

    他们四人聚拢，望着漫天滚滚的闷雷，神情异常的凝重。

    很快，一个惊天炸雷落在死亡谷不远处的灌木丛中，声音震耳欲聋，一时间仿佛脚下的大地都颤抖不已，惊的人心惶惶的。

    伴随着地灵们让人头皮发麻，毛骨悚然的阴森诡笑。

    笑声此起彼伏，仿佛将这死亡谷变成了充满怨气的亡灵地狱。

    阴云翻滚，电闪雷鸣的天空像是发狂了一般，闪电从阴云的各个空隙间霹雳而落，像是一条条辟出闪电的雷龙，狂啸着扑向死亡谷的每一寸土地。

    一时间……

    死亡谷里终于有了风，狂风，飓风，让人站立不稳的风。

    雷声轰鸣，混合着阴森的地灵笑声，和远处狼嚎嘶吼。

    纪由乃望天，一度以为世界末日来了。

    前几个小时还安逸舒坦的让人昏昏欲睡，结果却突然间灾难蜂拥而来，打了他们一个措手不及。

    这才是死亡谷的真实面貌吧？

    所以这里才会有这么多动物和人的骸骨……

    “唔，阿乃，是不是要下雷阵雨了？没有带伞，没有帐篷，没地方躲雨，怎么办啊？”

    阿萝目瞪口呆的望着电闪雷鸣的天空，扯了扯纪由乃的衣摆。

    鲜少，纪由乃没理会阿萝，只是面容越来越难看的望着天空，她似乎在观察着什么。

    “人祸还能挡，这种天灾啊……这地儿都没法避，我怎么觉得我们今天估计没法睡了？”姬如尘抚了抚下巴，遗憾道。

    “我有一种不好的预感，要凉。”

    流云望着天空上汇聚的强大闪电，面无表情道。

    纪由乃若有所思的看了看天空，又看了看阿萝手里的匕首、姬如尘手中的短刀，流云身上的一些金属制品……

    在意识到什么时候。

    她蓦然大惊失色回头就朝着阿萝、姬如尘和流云大吼了一声：“雷暴！是雷暴！快点把手里的金属东西都扔了！一件都不能留！”

    闻言，阿萝吓得瞬间丢了自己手中的匕首，纪由乃将指间的戒指拿了下来。

    姬如尘更是把手中的短刀朝着天空远远猛甩了出去。

    