        程可佳来阳州城的感受是辛苦，她自然是做好回家路上辛苦的准备。

    镖队同行的人，并不全是前往都城的人，中途有人要离开，自然有人会半道加入，如顾佑则一行人去往都城的人家，也只有一户商家和一户读书人家。

    顾佑则白天几乎都在马上度过，连带着顾定曦也有半天跟着他坐在马上，父子两人一个满身的严肃不容许靠近，一个奶萌味道非常容易让人喜爱。

    程可佳在马车上瞧着他们父子，只觉得他们都非常的招人，只是顾佑则的冷脸挡了许多的是非。

    傍晚时分，大家在客栈休息的时候，顾佑则把程可佳母子安置妥当好，他便去跟阳州城军士们在一处说话，他们会说一说第二天行程的安排，他们在有些方面比镖队领队要稳当一些。

    镖队当事人也会跟他们说一说自个的意见，顾佑则和军士们大部分的情况下，他们对此没有任何的反对，只是对后来要同行的人，他们要事先查一查再决定。

    夏天的行程总是能够遇上不可控的天气情况，突然来的大暴雨，直接让镖队在半路寻找一处安稳的地方暂时歇下来。

    白天里，程可佳在车上的时间非常多，顾佑则的意思，他不希望程可佳在路上多露面，而程可佳也不是那种矫情的人。

    在午时，顾佑则会护卫着程可佳在马车旁边走动，或者护着她寻一处干净地方清洗一下脸和手，只是同行的人，大家还是很少能够见到程可佳的影子，甚至于从来不曾听过她高声说话。

    顾佑则私下里跟程可佳解释说：“佳儿，在路上，有时候遇事会防不胜防，我说我可以护你周全，可是天下不是所有的事情，我都能够握在手心里面。

    这一路上的人，瞧上去底细都知道得差不多，可是人太多，如果别人有心，总会装出来一些假象来骗人。”

    程可佳明白的轻点头，一路上风沙大，程可佳和平常爱美的妇人一般喜欢用薄纱遮面，顾佑则非常认可程可佳的做法。

    管事妇人最初还没有那么的爱美，只是给风吹了一天后，她也寻了一块薄巾遮面。

    半路遇暴雨停下来，一般情况下，也只需停下来一个时辰，过后雨少后，镖队继续赶路，哪怕路上有休息的客栈，只要天色还早，镖队就会直接赶路前往。

    顾佑则最初是担心过顾定曦的身子骨弱，结果到最后他觉得顾定曦就是顾家的人，这一路上顾定曦都不曾哭闹过，只要抱他上马，他可以一路欢笑到底。

    程可佳瞧着顾定曦从一颗小白胖馒头变成一个小黑胖馒头，而且是黑得发亮的小馒头。

    夜里，在客栈安歇的时候，程可佳抱着顾定曦跟顾佑则感叹说：“夫君，我决定了，我们还是生儿子，可不能生女儿，要是女儿晒一晒就这么的黑，将来长大还真不好相看好人家。”

    顾佑则瞧着程可佳只是微微的笑了笑，这一路上他们夫妻镖队停下来休息一天的时候，他们会去小城里转一转，寻一些感兴趣的东西买了下来。

    顾佑则原本跟镖队定下马车的时候，就专门多定下一辆马车，他是想着人多，大家松散的坐着，一路上也能够轻松一些。

    只是这一路上随手买下来的东西，渐渐的装满了半车，程可佳白天的时候，她都会主动让管事妇人过她的马车上坐一坐。

    管事妇人宁愿跟着众人一块挤一挤，她也愿意去主子马车上面松散，毕竟顾佑则父子也只是上午在马上，下午的时候，他们父子还是会回到马车上面。

    顾佑则和程可佳这一路上都不曾留人在马车上面服侍，管事妇人也觉得跟主子坐在一处不自在，她还是喜欢挤在行李的车上坐着。

    夏天赶路，不进城里休息，在城外寻一处安静地方歇一歇，在天未亮之前，镖队便已经上路了，最初还有人家拖行程，过后镖队领队直接寻过去知会了一声。

    程可佳第一次都是半睡半醒的上了马车，然后瞧着顾佑则把顾定曦抱上马车，她便安心下来。

    在马车行驶后，她便直接睡倒在顾佑则的怀里面，而顾佑则把程可佳母子护着车里面，他跟着合眼也睡上那么一小会。

    一路上，他们自然是听说后来路上发生的事情，他们在那个大暴雨的天气，在雨稍少后赶着上路，当时镖队同行里面是有人反对，只是顾佑则一行人坚持依照镖队安排前行。

    他们那一天安全的过了那一节的山路，而第二天上路的镖队，全给挡了回去，那天的晚上，倒了半边的山，正好把路全挡住。

    官府就是安排人手修路，也需要半月的功夫，而且半月还未必能够过马车，毕竟上面山上还时不时滚石头下来。

    程可佳听到传闻后，她跟顾佑则感叹说：“我们镖队领队幸好有经验，这要停一夜上路，我们要在那一处耽误许久的时间。”

    顾佑则瞧着程可佳面上无任何惊惧的神情，他跟着也笑了起来，程可佳幸好是一个心大的女子，经过了一般女子这一辈子也许都遇不到的难事，她还是能够慢慢的恢复过来。

    顾佑则想起程可佳在他面前大哭的情形，他的心里面还是盼着程可佳这一辈子继续心大下去。

    顾佑则笑着跟程可佳说：“我们这些有经验的人都知道，暴雨过后，只要不遇见天黑的情况下，还是要赶紧的赶路。

    雨水浸湿过的山体，有时候是会倾斜下来一些松散的土块。还好，是半夜发生的事情，所以只是阻了路。”

    顾佑则跟程可佳说了，如果有要赶路的人，可以转回头去绕上五六天，从另一条道上走，那一条道上山路多，但是只要车夫有经验，而且同行的人多，其实也不用怕什么。

    程可佳听顾佑则的话，她伸手用力的握住顾佑则说：“夫君，我以后好好的对待你，你在外面原来是这般的辛苦。”

    顾佑则刹那间愣了愣后，他立时想明白程可佳的话，他欢喜的笑了起来，他把原本想要解释的话咽了回去，说：“好。”

    