    林传读会在混乱中受伤，这是谁都没想到的。

    现场一片混乱。

    林小姑的哭骂，老太太的哀嚎，老爷子的怒吼，和孩子的哭喊尖叫混杂在一起，让人几乎很难听清身边的人说了什么。

    林惠娘被吓慌了神，强撑着将满脸是血的林传读扶进屋就已经耗费了全部力气。

    不知费了多大的劲儿，才从嗓子眼里挤出了声响。

    “孩儿他爹，你别吓我啊！”

    “你……”

    “婶儿，林叔没事儿。”

    苏沅咬牙帮忙把林传读扶躺下，头也不回的就伸手拉住了面沉如水的林明晰。

    她沉声道：“你想干什么？”

    林明晰阴沉着脸没说话。

    垂在身侧的手却攥得死紧。

    手背上暴起的都是狰狞的青筋。

    苏沅急急的吸了一口气，从牙缝中挤出几个字。

    “现在不是说这些的时候，我在这儿看着，你赶紧去请大夫，林叔的伤要紧。”

    林明晰恍惚了一瞬，飞快的闭了闭眼，哑声说：“我守着你去，你……”

    “别啰嗦！”

    苏沅难掩暴躁的打断了林明晰的话，雷厉风行地说：“你在这儿能顶什么事儿？别废话，赶紧麻溜的去！”

    苏沅用力推了林明晰一把，不等他迟疑就说：“你安心去，我在这儿守着，任谁来了也作不出乱！”

    头目晕眩的林传读勉强恢复了些神志，闻言也说：“六子听沅沅的，快去，这里没事儿。”

    林明晰狠狠咬唇，转身拔腿冲了出去。

    少年的沉稳终于在目睹亲人受伤的瞬间变得支离破碎，脚步酿跄又急促，看着就让人莫名心头一梗。

    苏沅逼着自己冷静下来，生怕林惠娘在这儿这么哭出什么毛病来，赶紧说：“婶儿，林叔浑身是血看着也不像话，我不大会烧水，您去烧些热水来，帮林叔稍微清理一下，我在这儿守着，您只管放心。“

    这么一大家子人，若真论起谁能抗能打，自然非苏沅莫属。

    林慧娘无措的看看林传读，似乎不知道该怎么办。

    林传读强打起精神扯了扯嘴角，低声说：“沅沅说的不错，你放心去就是。”

    林惠娘抹着眼泪，一步三回头的去烧水了。

    苏沅麻溜的拿来干净的毛巾，皱着眉勉强帮着林传读清理了一下身上的血迹。

    伤口处不敢妄动。

    衣裳上沾染到的血迹也难以清理。

    苏沅擦了半天，林传读都还是一副血肉模糊的样子，看得苏沅眉心直跳，眼底的戾气也越发的深。

    似是注意到了她的情绪变化，林传读疲惫的闭着眼苦笑了一下。

    他说：“皮外伤看着吓人，不是什么大事儿，沅沅别怕。”

    苏沅闻言心口更像是堵了一块大石头。

    她强压怒火，哑声说：“林叔，到底怎么回事儿啊？您不是去帮忙的吗？怎么好好的，您还受了伤？”

    林传读神色恍惚的张了张嘴，不等出声，门外就传来了林小姑嘶声力竭的叫骂。

    “林传读你给我滚出来！”

    “你把我男人害成了这个德行，你怎么还有脸活着？！”

    “你怎么不去死？该死的人分明是你！”

    “你才该死！”

    林小姑像是被人拦住了，没能进门。

    可骂声却一声紧接着一声的传入了屋子里。

    每一句落下，林传读的脸色就比之前更黯一分。

    眼看着林传读就要晕过去了。

    林小姑的叫骂也越发不堪入耳。

    苏沅忍无可忍的将手里的毛巾往地上一砸，冷着脸就走了出去。

    她走到门口，恰好与林小姑撞了个脸对脸。

    林小姑身旁还站着几个村里的妇人，显然也是听说了消息前来帮忙的。

    之前林小姑没能闯进去。

    想来也是这几人辛苦拦着。

    见苏沅出来了，一个年纪稍大些的妇人无奈苦笑。

    “苏丫头，你不在屋内好好照料你林叔，出来做甚？”

    江大山眼看着已是废了。

    林小姑受的刺激不轻。

    这会儿人鬼不认，拉着谁都要撒泼喊叫。

    她认定了江大山出事儿与二房断不了干系。

    之前就不管不顾的砸伤了林传读。

    苏沅这会儿露面并非上策。

    苏沅知道这几位是为自己着想，对着妇人微微躬身，语带歉意。

    “几位婶子的好意我心领了，只是这到底是牵扯到了家人的家事儿，藏着躲着也不是个事儿，总不能平白让人侮了家人清白，不得不出来说道说道。”

    几个妇人对视一眼，眼底皆是说不出的无奈。

    却也没再说什么。

    苏沅微微平息心里怒火，看向形容似鬼的林小姑，还没来得及张嘴，就被林小姑兜头喷了一脸的唾沫星子。

    “你给老娘滚开！让林传读出来偿命！”

    “江大山没了指望，他这个罪魁祸首凭什么心安理得的活着？！”

    “我……”

    “你什么你？”

    苏沅抬手拦住了林小姑抬到半空中的手，面无表情地说：“你又算什么东西？凭什么在此骂街？”

    林小姑身形单薄，远不及大伯母的份量十足。

    被苏沅铁钳似的的手捏住了手腕，顿时就挣扎不开了。

    她满面狰狞的瞪着苏沅，字字咬牙恨不得生吃苏沅血肉。

    “你不过是个被人论价买回来的玩意儿，有什么资格在此与我说话？”

    “我劝你最好识趣些赶紧让开，否则休怪我对你不客气！”

    苏沅被这狂妄的口气逗笑了。

    她皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，冷冷道：“你想怎么对我不客气？”

    她面带不屑的瞥了林小姑一眼，无声讥诮。

    “就凭你，也配？”

    打架十个八个林小姑也不是苏沅的对手。

    换做以往她这么上赶着来讨打，苏沅早就满足她了。

    只是苏沅手上还戴着江大山特意带回来的古钱，想着如今人事不知，不知是何种情形的江大山，苏沅不想和林小姑过分纠缠。

    也不想动手伤了江大山艰难维系的情分。

    她警告意味十足的看着林小姑，一字一顿。

    “我给你三分颜面，并非是怕了你，只是不愿让小姑父伤怀，但是我警告你，不要得寸进尺。”

    “别人不敢打你，不代表我也不敢，我什么德行，想来小姑也是见识过的，你若还执意要在此胡搅蛮缠，我也是有法子让你消消停停的在床上躺上一段时日的。”

    苏沅顿了顿，意味不明的对着脸色大变的林小姑勾唇冷笑。

    “我说到做到，不信你就试试。”

