
第1350章鲲鹏青鸾圣鳞

赵炎救援黄艾琳心切，挨了老餮一枪，在空中吐出一口鲜血。

不过，这并不能阻挡赵炎救黄艾琳的心，只见其站立在虚空之中，抬手一挥，便将一座青铜大鼎给放了出来。

青铜大鼎放出来之后，气势大涨，顿时变得金光灿灿，轰然落下。

赵炎口中又暴喝一声，“给我开！”

当其全力催动这座青铜大鼎，只见这座大鼎上，浮现出九座仙山！第一座山峰上边的符文已经被点亮，光芒闪闪，镇压力量向下疯狂卷来。

第一座山峰叫做鲲鹏，上边的符文催动之后，便能够产生强大的镇压力量，从天空滚滚下压，让华天机都不得不后退。

赵炎双目如电，抬手又是一指这座青铜大鼎，口中再次爆喝一声，“青鸾！”

伴随着他的这一声暴喝，太玄九峰鼎上第二座山峰上的符文也为之点亮，一股青色的光线，形成一张光幕，笼罩下来。

这张光幕，不但将黄艾琳，也将整个炎黄门都笼罩在其中，将炎黄门的弟子全部都保护在其中。

“想不到……”在场人等，心中再次震撼。

没想到20年不见，赵炎不但修为进展了，而且还将太玄九峰鼎的第二个符文给点亮了。

不过，更加让大家没想到的是，赵炎在点亮第二个符文之后，继续抬手一点，口中吐出两个字，“圣鳞！”

“我的天，他竟然能够点亮三个符文！”在场人等已经完全都傻眼了。

伴随着赵炎的全力催动，太玄九峰鼎上第三个符文点亮，当这个符文点亮之后，从这座庞大的大鼎之中，顿时放出大片的金红色火焰，将太玄九峰鼎保护范围之外的区域，变成一片火海，让华天机根本无法进入！

“这就是太玄九峰鼎的力量！”在场人等看得心神摇曳。

早就听说太玄九峰鼎，是这一界最为强悍的宝物，现在看来，确实如此。

“据说当初太玄子，就是点亮了三个符文，成功对抗大天劫，飞升上界！没想到十方之主，今天也点亮了三个符文，而且将这三个符文的实力全部释放出来，保护炎黄门，这下华天机没辙了！”

赵炎点亮太玄九峰鼎的三个符文，不但将炎黄门保护在其中，而且还将炎黄门周围的区域，变得危险无比，华天机根本无法进入。

不过就在赵炎点亮这三个符文的时候，老餮已经跟了上来，手中的九尖长枪，向着太玄九峰鼎猛然刺来，口中暴喝道，“太玄九峰山虽然强悍，但是炼成这座大鼎之后，反而站立不稳，你如果只能点亮三个符文，那就给我翻！”

说完，老餮手中的九尖长枪一下刺入太玄九峰鼎的根基处，随即他用力向上一抬，口中一声暴喝，“给我起！”

顿时可以看见太玄九峰鼎，来回晃动了起来，剧烈的震荡，释放出来的火焰和压力，也在来回动荡，随时可能会被掀翻。

此刻的老餮，满脸的白须都如同钢针一般竖立了起来，戾气疯狂的释放，想要将太玄九峰鼎掀翻。

“给我滚开！”赵炎勃然大怒，张口吐出剑海剑母，又一拍，腰间储物布包，口中一声暴喝，“超级剑河罗！”

只是瞬间，老餮就进入了一片，长剑所化成的世界，在这个世界之中，有着数以千万的剑光剑影！

“这又是什么宝物？”老餮没有见过超级剑河罗。

不过超级剑河罗之中的剑光，根本不能对他构成任何的伤害，他本身在这一界就是不死的存在，但是赵炎，目光如电，凯手一指，凌厉道，“给我斩杀！”

顿时，这超级剑河罗之中的剑光向后退却，随即一把超级巨大的剑海剑母，从上游向下流淌，所到之处，一切都被碾压得粉碎！

“老餮，我让你看看超级剑河罗的威风！”在赵炎冷酷的目光之下，剑海剑母，斩杀下来，一切都无可阻挡

“轰！”

巨响之中，剑海剑母横扫过超级剑河罗，从上游一直斩杀到下游，陷入剑河罗之中的一切生命都被碾压成粉！

而在碾压之后，老餮也消失了踪迹。

“难道他被斩杀了？”就在所有观看之人心中期待之时，突然放声大笑响起，只见超级剑河罗的另一侧，一个须发皆白的老者，手拿九尖长枪，大声笑道，“我在这一界本来就是不死的存在，你杀了我，我还会重生，没用的！”

“什么！”在场所有人都是目瞪口呆。

很显然，刚才超级剑河罗已经将老餮的肉身打压得粉碎，但是老餮也不知道修炼的什么神奇功法，在这一界根本是不死的存在。

他就算死了也可以再生，生了也可以死，死了然后再生，永远都不会死！

“原来这就是他嚣张的资本！”赵炎到了这一步，也是眉头大皱，不知道如何处理。

不过正在此刻，从天空远处，突然一个青衣身影飞速奔来。

这个青衣身影是一个年轻男子，看上去脸色青中透着黄，有点不像正常人。

但是从其的身体上，有着非常强大的力量向外释放，他来到战场附近，立刻向赵炎抱手道，“小兄弟，我们又见面了。”

当这个年轻人一开口说话，其口中蕴含着苍老而强大的意志，立刻让赵炎有一种熟悉的感觉。

“你是青霄生死印！”赵炎这才明白，这个飞速赶来的年轻男子，正是用来封印老餮的青霄生死印！

青霄生死印道，“这次是我的失误！本来以上界强者的手段，将老餮封印在多宝古城是绝对不可能释放出来的！但是当日华天机进入多宝古城，我听信了他的谗言，这才不小心将老餮放出！”

赵炎这才明白，原来华天机放出老餮也不是凭借的实力，而是借助他正道领袖的身份，使用花言巧语，这才放出了老餮！

青霄生死印又道，“这家伙虽然被释放出来，但是没有用，在他身上有着上界正道强者当年在其身上贴下的符文，你助我施法，我可以将其重新镇压！”

听到这句话，华天机顿时大急，连忙喊道，“老餮快出手，决不能让他们联手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10353420"  chaptername="第1350章  鲲鹏青鸾圣鳞">加入书签</a>
</div>
