    白天秀给人当了一千多场陪练，从来没想到，别人也有给他陪练的时候。

    眼前的龙昊辰，就是他的陪练。

    在这个过程中，白天秀学到了新东西，对自己的战斗力有了清楚的认知。

    他不知道龙昊辰是谁，一交手只觉得这哥们儿很强，堪称他出道以来遇到的最强剑客，给他构成了不小的压迫感。

    平心而论，龙昊辰的剑法不少，大有可取之处，好几次都把白天秀给秀到了，暗叹原来剑法可以这样使用。

    经过这样的启发，白天秀才发现，原来自己升级版的《归元剑法》，也可以那样使用，而且精妙十足，比对方的剑法有过之而无不及。

    这就有点搞头了，少年进入了练手状态，浑然忘记了自己在生死搏命。

    五十招之后，白天秀从被动转化为主动。

    龙昊辰的全套剑法一共三十六招，一套打完只能单曲循环。

    白天秀不一样，他的九式剑法，一共八十一招，打到五十招的时候才刚刚进入事业上升期。

    他发现了一个秘密：归元剑法按照顺序施展，隐藏着巨大福利！

    怪不得当初妙妙师太练到六十三招就会摔倒，原来这套剑法每递进一招，就会增加一成威力。

    层层递进，妙用无穷。

    用游戏术语来说，就相当于某些技能，每给敌人挂上一层DEBUFF，增加10%伤害。

    打到五十招的时候，白天秀已经挂上了50层BUFF，伤害增加了500%！

    这种五倍的提升，导致龙昊辰完全遭不住了。

    本来三星打二星，龙家二公子很有优势，前面20招基本上压着白天秀再打。到了30招左右，他发现不对劲，对面那个黑衣人蒙面剑法威力越来越大，碰撞之下震得他手臂发麻。

    到了40招的时候，龙昊辰已经不敢和对方硬碰硬了。

    等到第50招，龙昊辰强烈怀疑，自己遇到了四星级高手！

    无回之境有可能出现四星进化者吗？

    理论上说，是有可能的。

    比如一个三星进化者，在虫洞空间里得到天材地宝，服用后突破瓶颈，就有可能达到四星。

    而这种虫洞内部的突破，不受入口处那个空间法则限制，理论上一个福缘深厚的天选之子，可以在无回境内部突破到四星乃至五星。

    龙昊辰做梦也没想到，眼前的“蒙面神秘剑客”，真实等级只有二星。

    情急之下，他使出了必杀技。

    一道龙形剑光，从天而降。

    伴随着龙吟之声，那道剑光雷霆万钧地朝着神秘剑客当头斩落。

    水龙吟！

    这是龙昊辰的招牌绝技，号称二合一必杀技。

    所谓二合一必杀技，就是基因锁能力叠加格斗技威力，相辅相成，发挥出一加一大于二的效果。

    龙神剑法本身是水系格斗技，配合水属性基因锁，能够发挥出超强的效果。

    恰好龙昊辰第一个基因锁便是水属性，当他使出压箱底的水龙吟，威力大得惊人。

    更妙的是，龙昊辰已经察觉到，对手偏向火属性。

    那种灼热如太阳的剑芒，要说不是火属性，龙昊辰敢倒立直播。

    水克火，这是亘古不变的定律。

    在龙昊辰的预期中，他的水龙吟如同一大盆水，而白天秀的剑法像一根火把，绝对要被那盆水给当场熄灭了。

    和丽托比奇一样，龙昊辰猜到了开始，没预料到结局。

    面对必杀技水龙吟，白天秀来不及思考，一下子灵感爆棚。

    他的第二个太阳基因锁，终于发挥出了应有的威力。

    少年身体内外变得灼热无比，使得剑芒产生了质变。

    原本炽白的剑芒，一下子变得火红。

    强烈的高温，烧得空气也发出了嗤嗤声。

    那一瞬间，白天秀恍然大悟。

    原来基因锁这种东西，并没有规定的路数，关键看当事人如何去开发。

    此刻他开发出来的，是一种类似于太阳真火的能量。

    在这股能量加持下，原本就如同烈火骄阳一样的归元剑芒，温度骤增了好几倍。

    如此一来，形成了令人瞠目结舌的局面。

    水克火确实没错，一盆水灭掉一根火把确实也没问题。但要是用一盆水去浇灭一座熊熊燃烧的大宅子，那就纯属瞎扯淡了。

    这一刻白天秀点燃的，犹如一场森林大火！

    如此强烈的火势，不是一盆水就能解决的。

    嗤嗤嗤！

    气势汹汹的水龙吟，遭遇那高温剑芒，一瞬间就蒸发干净了。

    “你到底是谁？”

    龙昊辰勃然变色，惊得后退了三步。

    不退不行，对方剑芒附带的恐怖高温，使得他剑气转化的水蒸气，犹如沸腾的开水，烫得他差点哭着回家找妈妈。

    龙家二少智商一下子不够用了，他想破头也想不出九号基地哪来如此强力的年轻剑客。

    难道不是九号基地的人？

    抱着这种想法，龙昊辰有必要问清楚，直接开口了。

    对面的神秘剑客根本不理会他，挥舞大宝剑继续猛攻。

    几招下来，竟然打得龙昊辰披头散发。

    山谷内的龙昊辰好像变了一个人，从以前的稳操胜券，变成了畏首畏尾。

    这种情况，正应了一句老话：狭路相逢勇者胜。

    之前刚刚出场的龙昊辰，抱着必胜的信念，一招一式威力十足。

    而当他开口询问对方是谁的时候，自信心已经开始动摇了。

    他问对方是谁，说明了想跟对方讲道理。

    狩猎者群体中流传着一句话：打得过你的人，直接对你耍流氓；打不过你的人，才会跟你讲道理。

    话糙理不糙，深度诠释了人性。

    此刻趴在山坡上的武劲博等人，集体傻眼了。

    龙昊辰是谁，白师弟不知道，他们可是知道的。

    本来以为白师弟撑不过二十招，哪知道白师弟竟然能把对方吊起来打。

    百科全书昆大师当场脑子不够用了，在他的认知中，龙昊辰堪称九号基地年轻一辈之中，排名前三甲的剑客，就连天府大学校友会好几个爱耍剑的学长也自认不是他的对手。

    武劲博、金胖子、昆大师交换着眼色，表达着同一个意思：白师弟真的只是二星？

    观战的小魔女，同样很惊讶，大眼睛里闪烁着耐人寻味的光泽。

    看到山谷里那个越战越勇的少年，小魔女想起了一个老熟人。

    那个老熟人曾经爆发出一股气势，震撼到了她。

    今天的白天秀，爆发出了同样的气势。

    那种气势，归纳起来还是那句诗：

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！

