    就在流云及时赶到准备挥出试做型脉冲太刀时。

    　　“目标锁定，重装小兔19C，出击。”

    　　清脆的声音从上方传来，流云下意识往后一跃。

    　　轰的一声，尘土飞扬。

    　　当视野再一次恢复的时候，那狰狞的崩坏兽已经被巨大的机器人自上而下的贯穿。

    　　“任务完成”扎着螺旋双马尾的少女面无表情的突然冒出一句。

    　　“来的太及时了，布洛尼亚，谢谢你。那个，你没事吧？”黑长直少女气喘吁吁的跑到布洛尼亚的面前，确认了少女没事之后才将目光放在同样是黑发的少年身上。

    　　“你又是谁呀，突然跑那怪物后面去是很危险的，你吓死我了。”白发少女大大咧咧的踢了踢脚下的死士一步一步的走向这边。

    　　“布洛尼亚也不认识这个人，不过布洛尼亚并没有敌意。”螺旋双马尾少女坐在自己身后的机器人手掌上盯着流云缓缓说道，不过机器人手上的长枪并没有因此放下来。

    　　“我吗？我是流云，一个在这个末世侥幸活下来的人。刚刚听到这边的爆炸声，我就在想是不是还有其他活着的人，所以我就跑过来了。”

    　　流云一边介绍自己，一边将身后的背包放下。从中取出了一卷绷带递给一旁的黑发少女。

    　　“谢谢，你发现了啊，没想到男生也可以观察的这么细腻，你好流云，我是雷电芽衣，这位是琪亚娜，这位是布洛尼亚。”少女双手接过流云递过来的绷带，同时向流云介绍身旁的同伴。

    　　“芽衣，你怎么了，这种事情就交给我了。”说完白发少女琪亚娜直接黏在了芽衣身上。

    　　如果你帮芽衣包扎就乖乖包扎好不好，能不能不要拿起人家点手臂在那里舔呀舔的，君不见旁边布洛尼亚已经架炮了喂。

    　　“琪亚娜的行为已经对芽衣姐姐造成了骚扰，如果不立刻停止，那么将执行攻击指令。”布洛尼亚指挥着身后的机器人指向琪亚娜，看上去并不是开玩笑的样子。

    　　“布洛尼亚要冷静啊。”看着这眼前的一幕，流云默默的擦了擦头上不存在的虚汗。

    　　“切，才不是什么骚扰呢。芽衣明明也觉得很舒服的，对不对芽衣。”琪亚娜继续抱着芽衣的手臂，一本正经的开始胡说八道。

    　　“真的很舒服吗？芽衣姐姐。”而一旁的布洛尼亚将目光放在了被琪亚娜抱着的黑发少女身上。

    　　“当然很舒服啦，对不对。”琪亚娜满怀期待的看向旁边的芽衣。

    　　两个没有自觉的人逼问着脸上已经布满了红霞的黑发少女。

    　　“这个，那个……舒……舒服什么的怎么可能啊！！！”芽衣刚刚才发现被琪亚娜她们打扰了一下，完全没注意到一旁的流云。

    　　现在想想，当着一个男生的面被女生舔手臂说舒服，好羞耻啊。芽衣的脸一瞬间红透，迅速的蔓延到了耳根。现在的自己根本不想抬头见人，恨不得立地做个鸵鸟算了。

    　　“那个，芽衣小姐，还是我帮你包扎吧。”看着旁边吵的不可开交的元气少女和三无少女，流云觉得如果自己不帮忙得话，可能等这两个打起来都想不到去帮忙处理芽衣的伤口。

    　　“嗯。”少年柔和的声音将芽衣那飘远的思绪拉回了现实。

    　　“谢谢了，流云。琪亚娜的性格只是有点马虎，你不介意。还有，叫我芽衣就好了，不用芽衣小姐的。流云接下来有什么打算吗？”芽衣看着面前的少年，轻声细语的向少年问道。不知道为什么，她对眼前的少年印象很好。

    　　【不愧是大家闺秀，素质修养和旁边白毛团子真是天壤之别啊。】流云默默心想。

    　　“我打算先离开这个地方，不知道其他城市的人怎么样了，要不要结伴一起走。”流云看着眼前的三人组，内心可以说翻江倒海。

    　　活在现实世界的自己终于见到了一直陪伴自己的伙伴。这不是隔着屏幕，她们对于自己是活生生，实实在在的存在。

    　　“你难道没看过新闻吗，发生崩坏的只有这个长空市而已，只要能够逃出去外面还是安全的。”白发少女琪亚娜捏着自己的下巴，故作高深的回答流云的话，可是她故作高深的模样惹的众人忍俊不禁。

    　　“根据布洛尼亚的计算，布洛尼亚建议带着流云哥哥，虽然没有感觉到流云哥哥有什么敌意，但是小兔告诉我流云哥哥实力强劲。”布洛尼亚看着面前的流云向身旁的两个少女提出了建议。

    　　被感觉出来了吗？也是，自己刚刚得到系统的能力，根本做不到内敛自己的气息。不过随着修炼的进展，这些都是可以解决的。

    　　“不过现在我建议找个像样的地方休息一下比较好。以后的路怎么走，也可以到时候再商量。你们觉得呢？”

    　　流云将芽衣的手臂托起，白白嫩嫩的玉臂，一点看不出经历过这种末世逃生的样子。不过这个伤口在洁白的手臂上实在是不解风情。

    　　就在流云端详伤口的时候，一旁的白发少女琪亚娜却暴走了。“你这个色狼，到底要握着芽衣的手到什么时候。布洛尼亚不要拦着我，我要上去砍了他。”琪亚娜现在穷凶恶极的模样着实吓人，仿佛自己喜欢的糖果被偷走了一样。

    　　“根据布洛尼亚的计算，琪亚娜获胜的几率不足十分之一。”

    　　“什么，本小姐才不会呢，本小姐的胜算肯定是百分之一百。而且布洛尼亚刚刚突然出现，大砍一通，差点把我都牵连进去了，你果然是个没用的小不点。”琪亚娜趾高气扬的指着布洛尼亚。

    　　“琪亚娜安全保护等级为零，根据计算不必在意琪亚娜的安危。而且被吊打的琪亚娜没有资格说我。”

    　　好吧，指望这两个人是没希望了，流云把目光重新放回了芽衣身上。身上穿着的是千羽学院校服嘛，沾染了不少污垢呢，不过并不能掩盖少女洋溢着的高贵气质。

    　　流云快速的将绷带缠好，对着芽衣说一了句，至于斗嘴的琪亚娜和布洛尼亚，流云直接懒得拆开了。

    　　“先找个地方休息一下吧，看你们几个人风尘仆仆的，昨天晚上一定没有来得及休息。我之前在的地方虽然位置偏僻了点，但是离这些死士群还是有点距离的，到时候就算有危险也足够我们撤离。”

    　　说完流云看了看路，向着自己一开始出现的小区走去。那里的死士被自己清理的干干净净，应该可以让大家安稳的休息一段时间。

    　　“嗯，明白了。你们两个不要再吵了，赶紧跟着流云一起走啦。”刚刚从和男孩子这么近距离接触的羞涩中回过神来。芽衣连忙向着身旁的那两个在吵架的少女说道。

    　　“虽然流云并没有什么敌意，但是毕竟来路不明，我们也要打起警惕，不要松懈了。”黑发少女稍微错开了一点距离，向着两位同伴悄悄提醒道，随后拉着琪亚娜和布洛尼亚向着少年追去。

    　　“叮，支线任务1：找到琪亚娜一行人，奖励抽奖次数1，强化石1。任务已经完成，奖励发放。”系统啊，突然发现你的存在感好弱啊。

    　　流云路上和这群女孩交流着，对于这群女孩来说，能看到同样是活人的流云也很开心，毕竟这里已经变成了一座死城。

    　　都是在这第三次崩坏中存活下来人，相互扶持走出长空市这个崩坏爆发后的死城才是最重要的。

    　　虽然对于这个男孩为什么没有被崩坏能侵蚀变成死士，他是哪来的。黑发少女心里是有疑问，但是这些还是等稍微安全了再问吧。

    　　不过看着一边和布洛尼亚统一战线与琪亚娜斗嘴，一边慢慢向前走的少年，芽衣忽然之间笑了起来，柔和的脸庞配上灿烂的笑容显的绝美。

    　　【管他呢，至少现在没什么，他现在是我们的同伴。】

