    优幸倒是也没受到什么伤害。

    当天，他跟小田先生坐在夕阳下的废墟中促膝长谈，听他讲宇宙中的各种事，讲他跟保镖怪兽布莱克王长征远战那些年。

    纳克尔星人曾经确实侵略过许多星球，当过不短时间的星际暴徒，带着布莱克王做过不可原谅的事，即使他现在已经解甲归田，那些罪孽也是无法抹除的。

    “战斗的种子一直埋藏在我心中，布莱克王，也许是听到了我的心声了吧。”小田先生叹着气说道：“它想满足我的愿望。”

    “那现在呢？”

    优幸问道：“小田桑，在地球上的生活不好吗？”

    小田看着天边逐渐黯淡的晚霞，看着落下的夕阳余晖，意味不明的笑了笑：“很好。”

    夜色浓稠后，谈了半宿的优幸和他分开了，但优幸心中始终有点不安，他不知道小田先生是不是真的放下了。

    第二天，这个疑虑就得到了答案。

    小田给他寄了封信过来，在这个时代，还用这种充满怀念感的联系方式，实在是耐人寻味。

    那封信既是对优幸的感谢信，也是对泰迦奥特曼的约战书。

    纳克尔星人欧迪萨，最终还是下定了决心战斗。

    “我不明白……”

    优幸低落着情绪，喃喃道：“小田桑心中，明明是喜欢地球上的生活的吧，明明是喜欢这样安稳又和平的生活，那么为什么？”

    三人小队难得没有说话，因为他们知道，每个人都有自己的生活方式。

    广袤的宇宙中，有些黑暗星人爱好和平从不起争端，也有些黑暗星人热衷于掠夺与破坏，能定位自身存在方式的只有自己。

    小田先生只是选择极端了些。

    又是一个夕阳正好的傍晚。

    今天是工作日，公园里没什么人滞留，浓烈的火烧云卷在天边，晚霞给大地都点缀了一层金辉。

    优幸虽然很不想来，但他还是来了。

    那座小桥上没什么人，他左右看了看，都没找到小田先生的身影。

    见状，优幸忍不住存了点侥幸之心，或许小田先生又突然想开了，没事追求什么战斗，好好的在地球上安稳下来不好吗。

    “优幸！”忽然，泰迦出声提醒了他。

    优幸若有所感的转头看去，在公园的草坪上看到了站在那里的小田先生，当下心中一跳。

    见他看过来，小田先生回了个温和的笑容。

    “小田桑……”

    优幸跑过去正想说什么，但下一刻，小田被不详的红光包裹着，瞬间冲了出去，在不远处巨大化成了纳克尔星人。

    红色的夕阳下，宇宙人米白的身躯都被侵染成了昏黄的颜色。

    优幸愣愣的看着那边，一时有些不知所措，这真是一点转圜的余地都没有，小田看来是必须战斗不可了。

    说实话，他始终不能理解这种被战斗意念驱使的冲动。

    此时，见到优幸迟迟没有应邀变身，纳克尔星人握了握拳，然后猛地一拳将旁边的大楼给轰碎。

    优幸瞳孔微缩，下意识召唤出了泰迦火花，但又犹豫了起来。

    他根本不想和小田先生战斗！

    ……

    “这些人怎么这么磨叽。”

    附近的高楼天台，又追上来了的托雷基亚洗着扑克牌，走过来说道：“不过，开始之前享受一下前奏也是可以的。打牌吗？”

    追羽平静的看着那边的情况，不知道想了些什么后，并没有过去干涉，朝托雷基亚伸了伸手。

    托雷基亚刷的甩飞过去三张牌。

    两人坐在天台的地面上，在夕阳的照耀下，开始玩起牌来了。

    而不远处的战场，优幸像是终于下定了决心，银白身姿的泰迦奥特曼在闪耀的光芒下出现。

    这场战斗，在火红的夕阳下，少了几分肃杀之意，反而有了一些悲怆与决绝之感。

    战士就犹如那朝升夕落的太阳。

    托雷基亚把这句话吟唱般的说了出来，充满了惋惜与遗憾的意味，然后兴致盎然的问道：“你觉得怎么样？”

    追羽淡淡的打出了一对子，说道：“中二病。”

    但凡有点力量的人，或多或少都病得不清。

    托雷基亚却是认真说道：“这次的剧本我策划的很好的，亦师亦友的先生转眼间变成了想要破坏和平的宇宙人，这是心理上的崩溃啊~不战斗的话，生活的地方就要被摧毁了，战斗的话……”

    看着那边避免与纳克尔星人正面冲撞，努力想要劝解对方的泰迦，托雷基亚顿了顿，接着怪异的嘻嘻笑道：

    “就要亲手杀掉自己的朋友了呢~”

    “是你控制的？”追羽看向他。

    一旦进入了战斗中，纳克尔星人就像他当初的搭档布莱克王一样，完全无法听从任何声音，仿佛陷入了狂暴的状态。

    怎么看都有些反常，宇宙人毕竟和普通的怪兽不同，纳克尔星人自己的思想更加强烈点，不可能直接像怪兽那样失去理智，除非有什么在干扰他。

    “我可没有，那样就没有乐趣了。”托雷基亚说道：“你得相信，那不过是他真正的内心，他释放出来了而已。”

    托雷基亚慢悠悠的说着，也随意的丢出了一对牌。

    “每个人的心中都有黑暗，我所做的，只是帮他看清了自己的黑暗。”

    “有件事我一直很好奇。”追羽看着牌说道：“你既然说光与暗没有区别，那你为什么又只做引人坠入黑暗中的事，既然没有区别，为什么不接受光？”

    “这多简单啊。”

    托雷基亚笑了笑：“只有黑暗才能映照出光芒的闪耀，既然这样，就肯定要有人来制造黑暗不是吗，我就是那个人呀~”

    “当然……”他话锋忽然又一转：“比起光与暗的纠缠，我更喜欢什么都没有的虚无。”

    “嗯，你说的挺有道理。”追羽试探性的丢出了一张大牌。

    托雷基亚反手扔出了一张鬼牌。

    然后他盯着青年，目光灼灼的说道：“既然这样，那你也加入我啊，为什么要去追求光芒，它除了耀眼了点，和黑暗又有什么区别呢？”

    追羽目不斜视的看着自己的牌陷入沉思，眼看着已经没法打了，他干脆将手上的牌都潇洒的丢到了地上，然后站起身，看向不远处的战斗。

    昏黄的夕阳在地平线间只剩下了一半，天边逐渐被深蓝侵染，晚霞也即将凋零。

    “托雷基亚。”青年一本正经的认真说道：“这个世界上最美丽的光辉并不是永不坠落，而是坠落后总能再度升起，就像人类在绝望中竭尽全力所绽放的光芒，耀眼而璀璨。”

    “可惜了，你没见过。”

