    西蒙湖的水上楼阁里，安静的没有一点声音。

    泸定，席泽拉，莉莉丝眼睛一直聚集在王斌身上，仿佛要将王斌看个透，看清楚他到底有什么特别的地方。

    三个人虽然不像尤菲和蒂娜一样拥有血液传承异能，但是，从小就被教育了家族，扶桑古树和永恒之兽的传闻。

    从刚才尤菲和王斌的话中，已经知道王斌只是王斌，那么，一个人类，又如何拥有神树扶桑古树的香味呢？

    西瓜子吃到肚子里，不会长成西瓜，只会变成残渣，这才是普通人的规则。而王斌的扶桑古树香味又是哪里来的？

    尤菲去了很长时间，一直到下午2点钟的时候，尤菲才乘坐着小船回到了水上楼阁。

    “她要见你。”尤菲的脸上有些还未退散的激动。

    王斌有些疑惑地跟着尤菲离开，什么样的事情能够让尤菲这么一个沉着的人如此激动和兴奋。

    王斌带着小叶子，和尤菲乘坐着小船离开了西蒙湖，沿着弯弯曲曲的走廊走着。一直走了近半个小时，在走廊的尽头，一栋古朴的木房子边停了下来。

    这栋木房子和其他木房子明显不一样。其他的木房子的材料看起来很新，应该是更换和修葺了的缘故。而这栋房子，材料太过于古朴，很明显，平日里绝对没人能来这里。

    尤菲站在门口，敲了敲门，而后朝着房门恭敬地鞠躬道：“渔舟小姐，他来了。”

    王斌微微一愣，原来那个怪女人的名字叫做渔舟。

    房子里没有任何回应，房门自动开启，露出里面一道纱织的屏风。

    尤菲略一躬身，对王斌道：“渔舟小姐已经让你进去。”

    又对小叶子道：“小叶子，你留在外面陪奶奶玩好不好？”

    小叶子眨巴着睫毛看着王斌，王斌点了点头，看了一眼房屋里面。

    明明是白天，却感觉到一种瘆的慌的寒意。

    王斌有些怀疑她是死人了！

    两百年前就已经落户在波图家族，一直沉睡，不会说话，容貌一直保持不变！

    这分明是古代女尸的节奏。

    刚想到这里，王斌忍不住暗暗鄙视了自己一眼，自己融合了永恒之兽，现在，面对攻击，几乎没有什么是自己抵挡不了的。

    如果那个女人是绝世高手，那至少自己应该有机会逃走。

    而如果那个女人根本就是个死人，那更不用怕了！

    只是，从尤菲的反应来看，这应该不是死人。

    王斌越来越感兴趣了，那个女人是什么样的一个女人？

    一个人踏进房屋，刚踏进去，房门便关上了。

    房间里虽然有些阴森森的感觉，却并不昏暗，甚至可以说，很明亮。房间里装了数十个冷光灯，里面，在王斌的目光下，一切无所遁形。

    这是一个很干净，可以用纤尘不染来形容了。

    这里也非常简洁，整个房间有近200平米，然而，里面除了门口的纱织品，便只有一个巨大的冰块，冰块此刻依然冒着冷气。

    难怪里面看起来很冷！

    在冰块的上面，放着一个玻璃棺！

    这一下，确实让王斌吓到了，难道里面真的是死人？

    可是，为什么呢？为什么波图家族要放置这么一具玻璃棺在这里？为什么又要放置这么多冰块？难道真的是为了防止尸体腐烂？

    那尤菲刚才那副激动的神情是几个意思？

    “你果然不是小兽！”房间里，传来一声冰冷的叹息声，王斌几乎打了个冷战，全身汗毛竖起。

    声音的源头是玻璃棺，难道真的诈尸了？

    仿佛听到了王斌心中所想一般，女声冰冷的声音继续道：“放心，我是人，不是尸体。只是因为我练的功法必须要在寒冷的环境下，所以里面放置了很多冰块。”

    王斌打了个哆嗦道：“那你干嘛躺在玻璃棺里面？”

    “哎！”女子长长地叹息道：“这是小兽渡劫成人形后，送给我的第一件礼物，水晶宝盒，躺在里面修炼冰系功法，有着事半功倍的效果。”

    王斌松了口气，女子这个解释有些道理。

    水晶宝盒的盒盖缓缓消失，一个穿着白色纱裙，一头乌黑秀发的女子缓缓坐了起来。

    看着女子的容颜，王斌彻底呆在了当地。

    中午从蒂娜的口中得知，这个怪女人非常非常漂亮，比崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷她们三个还要好看无数倍。当时，虽然王斌也有所怀疑，但是，并不真的觉得会有人比她们三个人好看无数倍。

    要知道，崔云娇三人，绝对是倾国倾城的美女！

    比倾国倾城还要美丽无数倍的美女，那得美成什么样？

    然而，直到此刻，王斌才发现，蒂娜的说法并没有夸大。

    虽然自己的三个老婆长得倾国倾城，像是天上下凡的仙子，然而，眼前的这个女子，却仿佛是仙子中的仙子一般。

    一双蓝宝石一般的眼睛，柔情似水，却带着浓浓的冷意。

    两手十指合在腹间，纤细修长犹如白玉。

    皮肤像果冻一般，白里透红，仿佛能够掐出水来。一张樱桃小嘴，明明没有擦口红，却红得鲜艳欲滴。

    随着她从水晶玉盒里缓缓站起，乌黑如瀑布般的长发直垂脚踝。

    纤细的腰杆，穿着一件白色纱裙。纱裙上，数十只蝴蝶仿佛随时要飞出来一般。

    在女子两只柳叶眉之间的额头正中央，一点白色透明的菱形印记散发着冷冽的光芒。清冽的锁骨下，修长白皙的脖颈上，吊着一条玻璃翡翠做成的项链。

    王斌不由得咽了咽口水，虽然自己不是色狼，然而，却依然无法抵挡住内心的怦然心动。

    “我等了两百年，等来的竟不是小兽。”女子美目微微闭着，流出两行清泪，痛苦道：“那我这两百年的努力，到底又是为了什么？”

    房间里，落针可闻，鸦雀无声，只有女子的眼泪掉落在地，像是一颗颗珍珠坠地。

    过了许久，女子才抬起头，睁开一双美目，静静地打量着王斌上下，让王斌浑身不自在起来。

    “过来，告诉我，你到底记得多少？”女子突然朝王斌招了招手道。

