1692时空守卫
“囚徒？什么意思？”
听到这个声音，陆云微微的一怔，但是他身边的海东临的反应极快，他一出手，道道波涛掀起，便将那两条锁链震了回去。
“纵然这里真的有囚徒，也不会是我们！”
海东临的身躯一纵，然后他飞起一脚朝着虚空之中的某地踹了过去。
然后，一道涟漪在那个地方荡漾而起，将海东临震了回来。
一个身穿制式衣袍，脸上带着一个面具的男子，从虚空之中走了出来。
他脸上的面具似哭似笑……赫然是，天鬼的脸！
但是陆云知道，这张脸并不是天鬼的脸，甚至天鬼那似哭似笑的鬼脸，也是起源于这张面具之上的鬼脸。
海东临与这人似乎异常的熟悉，他在见到这个鬼脸男子出现之后，嘴角闪过一抹冷笑。
“你们不是自称时空守卫吗？何时又当起了狱卒？”
海东临冷笑道。
“原来是你！”
陆云恍然间想起他究竟是在哪里见过这张鬼脸了……三十三次轮回，陆云的未来身本来是打算逆流而上，继续观摩更早的轮回，但是在第三十四次的时候，他被拦了下来。
阻拦他的，就是这样一张鬼脸。
陆云未来身回归之后，便以三世轮回笔中的未来笔，将这张鬼脸画了下来，与陆云未来身的怨气纠缠之后，便渐渐的化作了天鬼。
时空守卫？
如此说来，墨依忌惮的就是这样的存在，墨依的师姐也是被他或者他们抓了回去。
“也许……”
忽然间，陆云的眼睛一亮，他想到了一个可能。
在前往第三十四次轮回的时候，陆云知道他被什么东西挡住了，但是他未来身的那部分记忆似乎是被清洗了，只留下这样一个鬼脸。
甚至，若非陆云的本尊拥有生死天书，影响到未来身，恐怕未来身那关于三十三次轮回的记忆，也要统统被清洗……而且，若是陆云猜的不错的话，他那三十三次轮回间，遇到的其他属于他的未来身，记忆都被彻底清洗了去。
那时空守卫冷冷的看着陆云和海东临，他那冰冷的目光透过似哭似笑的鬼脸，落在陆云的身上。
显然，他记得陆云的存在。
“本来我想要将你这个意外杀死，却找不到机会……既然现在你主动来到这世界边境，那么就别怪我不客气了。”
哗啦啦！
忽然间，一道一道的锁链从他的身上释放出来，朝着陆云席卷而来。
那庞大而恐怖的气息，直接将陆云锁定……这时空守卫根本就不在乎海东临，海东临只是他手中的玩物而已，一次一次的轮回，一次一次的周而复始，他看到过太多海东临，也看到了他们同样的下场和结局。
不同的是陆云，他已经从这周而复始的重复中脱离出来，并且影响到他所遇到的每一个人，改变着他们的轨迹，让这些人朝着与以往不同的方向发展。
轰——
就在这个时候，陆云的身上猛的爆发出一股恐怖的气浪，近在咫尺的深渊地狱，瞬间爆发，条条地狱大道从深渊地狱中脱离出来，加持到陆云的身上。
这座深渊地狱，是无主地狱！
陆云虽然无法控制它，也无法掌控它，但是却能从深渊地狱中，借来深渊地狱大道！
这也是他敢来这里的倚仗。
灰色的深渊地狱之火从陆云的身上燃烧起来，那刚刚靠近陆云的锁链，直接被那巨大的火光轰了回去。而陆云的身躯，也重重的撞在深渊地狱之外的结界之上。
一口鲜血，从他的口中狂喷而出。
与这时空守卫相比，哪怕是借来深渊地狱的力量，陆云依旧无比弱小。
另一边，海东临再度出手，他直接将自己的水之序列释放到极点，演化出一片汪.洋大海，朝着那时空守卫轰去。
这片汪.洋大海中的每一滴水，都是海洋大道之下的神通所化，一片大海，便是大海一般的神通！
时空守卫的头顶，绽放出一道黑暗的世界，直接将那一片大海吞下。
“海东临，等我解决了这个意外，再来收拾你。”
哗啦啦！
一条条锁链从时空守卫头顶之上的那个黑暗世界中延伸出来，直接将海东临打飞出去。
“黑暗序列！！！”
海东临失声尖叫道：“那是黑暗序列世界！！！”
黑暗大道！
黑暗大道序列世界！
海东临做梦也没想到，这时空守卫竟然开启了这样一个序列……这并不是客观的黑暗，而是主观的黑暗大道！
大道序列世界！
他没想到，竟然有人建立了大道序列世界。
“黑暗大道序列世界吗？”
陆云擦去嘴角的血迹，他猛的张开双臂，道道紫光从他的身上释放出来，然后一方紫色的世界在他的头顶开启。
时间序列！
这一刻，陆云运转冰之域主的虚无法，直接开启时间序列。
刹那间，一条条紫色的序列锁链，从时间序列时间中延伸出来，与眼前的黑色锁链撞击到一起。
此刻的陆云已经看到了序列，若是他愿意，随时随地都可以开启时间序列……只是，他知道，他的道不是时间之道，一旦他开启了时间序列，那么他的道也就到了尽头。
而眼前这个时空守卫，也不知道是什么来头，他似乎只开启了一重序列，但是开启十二重水之序列的海东临，竟然被他一击轰飞出去。
时间序列的锁链暂时挡住了时空守卫的侵袭，趁此机会，陆云将那截枯木取了出来。
瞬间，黑色的地狱之火燃遍虚空，与近在咫尺的深渊地狱融合到一起，瞬间，陆云整个人都变成了纯粹的黑色。
“难怪树神要自毁神形，引动无尽怨念……原来是为了成全你！”
时空守卫看到陆云手中的那截枯木，下意识的惊叫道。
地狱大道已经完全绽放，近在咫尺的深渊地狱，受到枯木之上燃烧着的地狱之火的呼唤，彻底加持在陆云的身上。
这一刻的陆云，举手投足之间，都拥有着恐怖的巨力。
“无尽次轮回，无限次的周而复始……大约你是知道真相的！”
说话之间，陆云一伸手，朝着眼前的时空守卫抓了过来。
海东临看着此刻的陆云，忍不住打了一个激灵，当初陆云为了斩他，在地仙界中构建出一个仙道世界，在那里点燃的地狱之火。
而此刻……陆云没有仙道世界，但是却有一个更大，更强的地狱。
……
