    第423节震撼仙基

    第四百二十三节

    李天一个瞬间移动，就经过了上万里的区域，但他的灵识也发现了在后面追赶的神棍。李天无奈的摇了摇头，只能等待他一下。

    “靠！你个树妖，跑这么快干什么，是不是想去吃独食？”神棍慌里慌张的追了上来，他可不象李天只是动用一下灵识就行。神棍可是地地道道的动用能量瞬间移动，一次也只有几千里的距离。

    “棍啊，这次你不能跟着去，会耽误时间的。”李天看着神棍劝说着。

    “切！别和我来这套，从咱俩认识那一天开始，哪次不是老子救的你。现在长本事了是吧？就想把老子一脚踢开？我明白的告诉你，门都没有。”

    李天越是不叫神棍去，神棍就越是觉得李天去的地方肯定很有趣，死活都要跟着。

    “好吧好吧，那你可得跟上才行。我去的地方就是天河之界，去天河中索取点东西过来。”李天被神棍缠的没办法，只能如实相告。

    这到不是李天有什么秘密，只是李天觉得在天河之界中，只有他一个人能够瞬间移动，别人跟着会很耽误时间。对神棍来说，别说李天是去天河之界，就是跳进火坑里今天他也跟定了。

    李天只能放慢速度，迁就着神棍。两个人一前一后，奔向仙魔交界的天河而去。

    “棍啊，我问你，那肥婆刺你一剑，你是怎么躲过她的剑的？”在天河之界中，神棍不能瞬间移动，李天也只能跟着他一起飞行。

    “躲开？老子根本就没躲开，被她活活刺了一个正着。不过咱也没吃亏，挨了她一下，却把她的剑给收了。”神棍一脸得意的说道。

    “收了梅花仙子的剑？你是怎么做到的？“当时李天只顾的赶紧破掉捆仙绳，根本没看到神棍是怎么躲开这死亡一击。

    “我也不知道怎么回事情，只是把体内乾坤袋往她剑上一罩，那梅花仙子估计忽然良心发现，觉得刺错人很不好意思，就撒开手把剑给了我。不过这把剑真是好东西，等以后回了潮都，我就把它高价卖给郭静。”神棍自己就是稀里糊涂，脑子里根本不知道为什么能把剑给收了。

    李天笑了笑，他也知道问不出个所以然来。但李天发现神棍的确是很有运气，往往关键时刻能化腐朽为神奇。李天估计神棍这家伙也许上辈子做了一次什么善事，扶个老太太过马路什么的，正巧赶上这老太太又是老天爷他妈，不然神棍怎么会有这么好的运气。两个人边说边聊，来到了天河之上。

    “棍啊，你在这里等我一下，我去去就来。”

    “等一下。”神棍叫住了正要跳进天河的李天。

    “我说李子，你能不能带我一起去。”

    李天摇了摇头，“现在还不到时候，你不能进入天河。不过，我保证忙完仙界的事情，一定带你进入天河。”

    “靠！这可是你说的啊，到时候你敢反悔，别怪老子与你绝交，而且还诅咒你生儿子没屁眼。”

    李天白了神棍一眼，也懒的和他计较，嘴里说了一句，“有病！”一纵身跳入了天河之中。

    不大一会工夫，李天就蹿了出来。

    “这么快？在天河里拿的什么宝贝，给我看看？”神棍左看右看，想从李天身上找出点什么。

    “别找了，我什么也没拿，只是进去取了点天河之水。”

    “取天河水？你要它干什么，难道想用天河之水把四仙子淹死？还别说，这到真是个好办法。这天河到是很奇怪，别人都无法进去，只有你个树妖能进入。用这天河之水，肯定能把那四仙子淹死。”

    “淹你个头啊，快点走吧，浪费了这么多天，几个老怪估计都等急了。”李天不奈烦的催道。

    两人又回到仙界之门，这时候李天才发现，神棍跟着来是件多么正确的事情。这四界中的任何一个界门，都是出来容易进去难。李天灵识再强，但他却没有能动用的能量，传承珠的能量都已经转化成灵识之力，李天根本就无法劈开仙界之门。如果不是神棍跟着来，李天恐怕就要被困在这两界之间的天河中，只能等待有其他修炼者过界，才能搭个顺风车。

    神棍得意的看着李天，那意思你小子有本事自己打开啊。李天也只能苦笑一下，看来这都是天意。

    两人这一去一回，竟然过了一月有余。几个老怪到是真有点担心，怕李天和神棍出什么事。特别是君帝，无时无刻不关注仙界的动静，看看是不是有什么地放出现了打打杀杀的情况。他是担心李天和神棍不知道仙界还有很多隐居的高手，冒然闯入人家的府地。特别是又跟着神棍这个大财迷，不把人家惹急了才怪。

    无天老怪到是很专心的研究着阵法，几次想进去一试。但到了阵边又退了回来，因为他根本就没找到生门所在，进去也是死路一条。青衫绿柳却是一刻不停的巡视着整个大阵四周，防止四仙子逃脱。青衫绿柳也是下了恨心，一定要报这次被抓之辱。

    “李天，你俩可回来了，怎么这么久。”看到李天和神棍，几个老怪才算放下心来。

    “几位前辈不用担心，都是神棍这家伙耽误了时间，不然早来了。”李天笑着说道。

    “靠！要不是我，恐怕你小子一年也不一定回来。”神棍说的到是真事，一年当中，能碰上经过天河之界的修炼这就不错了。

    “李天，你去了什么地方，快说说你想怎么把四仙子逼出诛仙阵？”无天老怪是个阵痴，越是琢磨不透的大阵，就越想知道答案。

    “用水逼迫她们出来，我这次就是去找水了。”李天说了一句。

    “你~~？你不是疯了吧？用水？这大阵的热量，你有多少水都能给你蒸发成热浪。”

    无天老怪只觉得自己这个徒弟收的太窝囊，根本无法与神棍相比。鬼帝等人也都奇怪，就算找水，那有妖皇在，也根本用不着李天啊。只有青衫绿柳，不管李天说什么，它们都认为非常正确。

    “几位前辈，无天师傅说的对，普通的水肯定不行，所以我这次是取了点天河之水。这诛仙阵属于至阳之阵，而天河水却是至阴之重水。这水与火一接触，如果四仙子不想被能量爆破掉，只有逃出这里。”李天这才把前因后果解释给几个老怪听。

    “天河重水？”几个老怪大吃了一惊，他们没想到李天是去了天河。不过对李天的想法也表示很赞同，这水火相及的威力，四仙子根本就受不了。

    “君帝前辈，我到是想问你一下，你对这四仙子，是要活的还是？？”李天没有把话说完，但君帝非常明白李天想说什么。

    “杀！一个不留。对这样无情无义的叛逆，大家不用手下留情。”君帝明白李天这是顾及他的面子，所以才有此一问。

    就算君帝不这样说，无天老怪与青衫绿柳也不准备放过四仙子。有了君帝这句话，他们更放心了。

    李天安排了一下，青衫绿柳与无天老怪分别把守着三个方位，四个老怪一起把守着另外一个方位。这样一来不论四仙子从哪个方位出逃，都能被众人所阻挡。

    安排完毕，李天才从体内祭出一个非常粗糙的净水瓶。神棍一看，就明白了净水瓶是什么东西而做成的。这是李天用天河浮石所制，神棍身上也有一块。

    李天飞入云霄，站在诛仙阵的上空，小心的把手中天河之水对着诛仙阵撒了上去。别看这水不多，威力却是非同小可，就连上次在阎罗城那‘重水珠’的重水，都无法相提并论。天河之水在空中化做水珠，飘飘洒洒的向诛仙阵落去。

    当水珠与大阵的红光一接触，李天只感觉到一股强大的冲击波，放射性的向四周爆发出来。

    “不好，大家小心。”李天喊完，还想瞬移下去看看情况，就觉得一股热浪，‘扑’的一下把他冲到几千里之外。

    谁也没想到天河之水与诛仙阵的接触，会爆发出这么恐惧的能量，甚至支撑整个仙界的仙基都跟着颤动。

    李天顾不上别的，赶紧用灵识搜索一下其他人。还好，神棍与其他老怪只是被冲的更远，到没受什么重大伤害。这还是李天提醒之后，他们赶紧瞬移的结果。加上本身在地面上，要比李天在空中所受的冲击要小，要不然恐怕真要消亡几个。

    冲击波过后，众人又回到无级仙宫的所在地。这里已经没什么无极仙宫了，众人眼前出现了一个硕大的深坑，深坑方圆有几千米的面积，坑中还冒着热气。四仙子与无极仙宫的人，处在能量爆炸中心，根本就没逃出，全部化为灰尽。

    李天等人都震惊的看着这一幕，不知道该说什么才好。只有神棍心疼的要命，这么多财富就白白浪费了，他觉得李天简直就是个败家仔。

    刚才的震颤，也惊动了整个仙界的修炼者。东南西北四位仙君及各仙山岛屿的仙帝，都带着大量的门徒，开始向无极仙宫而来。

    “不管是谁，敢震动仙界的仙基，都给我格杀勿论。”

    东圣仙君面带怒气，向各仙山岛屿的修炼者们，用灵鉴发出了命令。

    本文来自看书罓小说

