    “嗖！”

    决斗开始。

    “额……”

    决斗结束。

    洛青舟刚弹射起步，拳头还未来得及打出去时，锋利的剑尖已经抵在了他的脖子上。

    一丝冰凉，肌肤森寒。

    “重新！”

    他收起拳头，后退几步。

    随即弓着身子，重新握紧拳头，目光紧紧盯着前面的身影，道：“开始！”

    话语刚落，他已“嗖”地一声，如利箭一般冲了出去！

    但前面的身影，已经消失不见。

    后面的脖子一凉，锋利的剑尖，已经触在了他的肌肤上。

    他僵在原地，举起的拳头，无力地垂落了下去。

    “再来！”

    “……”

    侧面的脖子一凉，剑尖又抵在了上面……

    洛青舟终于忍不住道：“婵婵，能不能稍稍慢一点？至少，让我先把拳头打出去一次吧？”

    夏婵收起剑，冷冷地道：“你，太慢。”

    洛青舟颓然，道：“我承认我慢。不过你能不能让让姑爷，让姑爷打几拳出去？不然姑爷憋的难受。”

    “呵。”

    夏婵握紧手里的剑，俏脸冰冷，一点都没有要让的意思。

    洛青舟叹了一口气，不想再受辱，收起拳头，过去拿起了那柄宝剑，回屋道：“不跟你玩了，没趣。”

    夏婵站在庭院，看着他的背影，顿了顿，突然开口道：“我，让你。”

    洛青舟走到屋檐，转头看着她道：“让我也不跟你玩了。”

    说完，进了屋。

    宝剑归鞘，收进了储物袋中。

    随即，他进了书房，关上了门。

    屋里安静下来。

    庭院里，也寂静无声。

    微风拂过，桃花树上，花瓣纷飞。

    树下的少女握着剑，又在那里呆呆地站了许久，方低下头，把剑插进了鞘中，转身离开。

    刚走了两步，书房的窗户突然打开。

    窗里传来了洛青舟的声音：“夏婵，会研墨不？”

    夏婵脚步一顿，怔了怔，转过头，正要摇头，洛青舟又道：“我要写东西，没人帮忙研墨，我一个人忙不过来。你要是会，就进来帮姑爷一下。”

    夏婵迟疑了一下，点了点头。

    “快进来吧。”

    洛青舟喊道。

    夏婵握紧了手里的剑，上了台阶，走进了屋里。

    在书房门口停下了脚步。

    她看着门口的鞋子，又开始犹豫起来。

    “吱呀……”

    房门打开。

    洛青舟出现在里面，道：“脱鞋进来啊，磨蹭什么？”

    夏婵看了他一眼，又看了一眼书房里一尘不染的雪白地毯，和充满了书香气息的摆设，微微低头，踟蹰道：“我……我，不进……啊！”

    不待她说完，洛青舟突然蹲下，抱起了她的一只腿，熟练地帮她脱掉了鞋子，露出了一只穿着雪白罗袜的纤秀小脚。

    “你……”

    “你什么你？那晚在桥下，姑爷又不是没有帮你脱过。”

    洛青舟一脸理所当然，又抱起她的另一只脚，帮她把鞋子脱了下来。

    然后不由分说，把她拉了进去。

    随即，关上了房门。

    夏婵站在门口，握紧了手里的剑，俏脸上染上了两抹浅浅的红晕，咬了咬粉唇，本想用冰冷的眼神还击和掩饰，但对方已经转身走到窗前的案台前，背对着她坐了下来，催促道：“快来，我要写字了。”

    “哦……”

    夏婵顿时泄气，迈动一双纤秀的小脚，小心翼翼地走了过去。

    看着书架上的书籍，案台上的熏香和暖手炉，闻着墨汁的气味，感受着这个空间里书香的气味，再看着坐在案台前那道穿着儒袍风度翩翩的身影，她心头的自卑顿时更浓。

    走到案台前，看着代表着文人才女的砚台和墨块，她顿时手足无措，心头更慌。

    她从未碰过这些东西，根本就不知道该怎么做。

    洛青舟伸手拿起了墨块，把砚台端到了自己的面前，一边轻轻在里面磨着，一边低着头道：“看，这样慢慢的磨啊磨，很快就能磨出很多汁液，不要停，要让汁液均匀，不能太浓，也不能太淡，水要适当添加……”

    一股淡淡的墨香，顿时扑鼻而来。

    夏婵低着头，自卑地“哦”了一声，犹豫了一下，把手里的剑，放在了旁边的窗台上。

    洛青舟放下墨块，把砚台推到了她的面前，道：“坐下磨，先慢慢来，不急，过一会儿就熟练了。”

    夏婵没有坐下，站在旁边，伸手小心翼翼地拿起了墨块，开始在砚台里缓缓地磨了起来。

    起初很生疏，很紧张，不过慢慢的，就熟练起来。

    “对，就这样，继续。”

    洛青舟夸奖了一句，提笔蘸墨，开始继续写着未完成的《司马兵法》。

    笔锋温润，落墨飘逸，如行云流水。

    不多时，已经洋洋洒洒写了一大篇。

    夏婵一边默默研着墨，一边偷看着，目光痴痴，俏脸上的冰冷，不知何时，早已变的无比柔和，似乎连她自己都没有察觉。

    房间里，暖气四溢，香烟袅袅，格外温馨。

    屋檐下的滴漏，滴答滴答地滴着水滴。

    时间悄无声息的流逝。

    一个下午的时间，很快过去。

    转眼间，已是傍晚。

    夏婵手里的墨块，已经快要没有了，洁白的小手上，已经沾满了黑黑的墨汁。

    洛青舟写完了《司马兵法》，又写了两章《三国故事》，这才停下笔来。

    他放下笔，揉了揉手腕，抬头看着她道：“累吗？磨了这么久。”

    夏婵摇了摇头，漆黑的眸子又看了一眼他面前那写着密密麻麻好几页小字的宣纸，低声道：“你，才累。”

    洛青舟微微一笑，低头吹干了墨汁，小心翼翼地把宣纸卷了起来。

    然后起身道：“婵婵，我记得上次答应过你，等那晚的任务完成后，姑爷就带你去吃好吃的，还记得吗？今晚我们就去，好不好？”

    夏婵犹豫了一下，低声道：“好。”

    她突然又想起了什么，放下了手里的墨块，另一只干净的手，从窗台上拿起了自己的剑，道：“我，回去，一趟。”

    说完，转身出了房间。

    在门口穿上鞋子后，她快步走了出去。

    洛青舟想了一下，连忙走到窗前，把脑袋伸出去喊道：“婵婵，我们两个人去就行了，不要告诉百灵。”

    话刚说完，夏婵突然在屋檐下停下了脚步。

    洛青舟愣了一下，顺着她的目光看去，庭院的桃花树下，一袭粉裙的粉嫩少女正俏生生地站在那里，手里拿着一朵刚摘的桃花，水灵灵的眸子正看着他。

    洛青舟：“……”

    “呜……呜呜……”

    树下的少女突然哭起来，两只小拳头揉着眼睛，转身就向着院外跑去，一边跑着，一边哭着道：“人家再也不要理坏姑爷了，呜呜……”

    夏婵转过头，看向了窗口。

    洛青舟：“……”

    夏婵握着剑，快步离开。

    洛青舟在窗前尴尬了一会儿，方拿起桌上的宣纸，装进了储物袋里。

    随即洗了手，出了门。

    夏婵回到灵蝉月宫，进了房间，走到衣柜前，从最里面拿出了钱袋。

    她先是从钱袋里拿了一些碎银。

    想了想，又拿了一些。

    又犹豫了一会儿。

    然后，把整个钱袋都装在了身上。

    洛青舟来到灵蝉月宫时，百灵正坐在院里的石桌前，撅着嘴巴，手里在撕扯着花瓣，撕一片，嘴里说一声：“臭姑爷……”

    又撕一片，嘴里又说一声：“坏姑爷……”

    “臭姑爷，坏姑爷，臭姑爷，坏姑爷……”

    洛青舟站在门口看了一会儿，走进去道歉道：“百灵，姑爷错了，姑爷其实不是那个意思……”

    “臭姑爷！坏姑爷！色姑爷！骗子姑爷！”

    百灵突然站起来，快速撕完了花瓣，随即转身就继续用小拳头揉着眼睛，“呜呜呜”地跑进了屋里。

    洛青舟跟进去时，她已经跑进了房间，关上了房门。

    房间里，传来了“呜呜呜”的哭泣声，充满了委屈。

    洛青舟只得抬手敲门，刚敲了两下，门突然开了。

    原来房门并没有插上，只是虚掩着。

    洛青舟愣了一下，推开门，走了进去，又关上了门，然后道歉解释道：“百灵，姑爷刚刚不该那么说的，不过真的不是你想的那个意思。上次夏婵帮了姑爷，姑爷当时承诺过，要带她出去吃好吃的。姑爷知道，你们肯定要留下一个人看着大小姐的，所以姑爷才让夏婵不要告诉你，主要是怕你听了生气。其实姑爷想过，等下次，姑爷再单独带你出去，要不，明天，好不好？”

    “呜……”

    百灵依旧趴在床上，哭的很伤心。

    洛青舟只得走过去道：“百灵，别哭了，要不待会儿我们都一起出去？大小姐也一起出去？”

    百灵立刻道：“小姐才不会出去呢！呜……”

    洛青舟在床边坐下，顺手就摸着她翘起的屁股道：“百灵……”

    “啊！”

    百灵顿时惊呼一声，慌忙翻过身来，捂着屁股，睁大眼睛，满脸惊吓地看着他道：“姑爷，你……你干嘛摸人家屁屁？”

    洛青舟见她根本就没有哭，连眼圈都没有红，不由得又好笑又好气道：“你说干嘛？姑爷要对你瑟瑟呗。”

    百灵：“……”

    房间里，满屋粉色，窗帘遮蔽，幽香袭人。

    一男一女坐在柔软的床边，四目相对，气氛暧昧。

    百灵感觉有些慌，立刻起身要逃跑，洛青舟一把搂住她的纤腰，把她捉了回来，放坐在了自己的腿上。

    “姑爷，不要……不要瑟瑟……唔……”

    洛青舟吻住了她的小嘴。

    百灵坐在他的怀里，身子扭动挣扎着，满脸求饶的表情，双臂缓缓抱住了他的脖子……

    亲吻持续了许久，方停了下来。

    洛青舟松开她的嘴道：“你干嘛？”

    百灵满脸酡红，双眸迷离地看着他道：“不……不要瑟瑟……”

    洛青舟僵硬如铁，手顺着她纤腰，缓缓向下滑去，正要伸进她粉色的裙子里时，突然看向了门口。

    不知何时，房门已经悄无声息地打开，夏婵站在那里，静无声息。

    洛青舟手一僵，慌忙拿开。

    “夏婵来了……”

    他低声道。

    怀里的少女这才清醒过来，转过头，看向了门口，小手悄悄从他衣服里拿了出来。

    随即突然从他腿上跳了下去，两只小拳头立刻攥紧，又揉着眼睛“呜呜呜”起来，嘴里委屈地告着状道：“婵婵，婵婵，姑爷他……他又对人家瑟瑟了，呜呜……幸好人家宁死不屈，没有让他得逞，呜……”

