    百变怪替代比比鸟成为钱兵的第一魂环精灵后，虽然没有被钱兵作为第一培养对象，但也不紧不慢的升级到了55级。

    最种要的是，百变怪在这段时间里将变身技能熟练度提升到了如意等级。

    变身技能作为百变怪的核心，也是他本身唯一掌握的技能，对百变怪来说非常重要。

    决定了它复刻成其他小精灵之后，所掌握的技能等级的高低。

    如今百变怪变身成为快龙之后，就能发挥出打雷技能的全部威力，完完全全与快龙亲自释放打雷没有区别。

    而大奶罐作为钱兵为自己的队伍预备的奶妈人选，在将它的等级提升到50级，掌握了能够为全体解除负面效果的治愈铃铛之后，就大大放缓了它的升级进度。

    所以，大奶罐现在依旧是所有魂环精灵中等级最低的，只有51级。

    除了精灵球武魂的魂环精灵之外，精灵图鉴武魂的魂环精灵依旧没有提升数量，除了连钱兵自己都搞不清楚的超梦之外就只有太阳精灵。

    撇开超梦不提，太阳精灵则是钱兵所有魂环精灵中等级提升最快的。

    不得不说超能力系的小精灵在野外战斗中的优势还是非常明显的，所以，升级的进度比较快，短短三个月时间，等级就一路飙升到了60级。

    当太阳精灵的实力突破到准冠军后，钱兵明显感到自己的精神力也随之提高了不少。

    小兵牧场在这段时间也有了一定的发展，除了钱兵又收服了几只小精灵放入农场交由钟饪训练之外，最大的惊喜就是Y性潜力突破孵化液已经在不久之前被钟饪成功配置出来。

    如今，钟饪基本上熟练了配置方法，只需要再收集一波材料就可以配制出满足一颗精灵蛋整段孵化期的孵化液。

    余下的，就是静待钱兵自己的魂力等级提升到40级，可以收服下一个魂环精灵的时机了。

    所以，这段时间以来，虽然钱兵看似没做太多事情，但是犹豫魂环精灵们的实力提高，连带着他自己的实力也有了一番天翻地覆的变化。

    以钱兵的自律，虽然获得了七天的假期，但他还是一如既往的都把时间都用在培养自己的几只魂环精灵上。

    直到晚饭时间来临，他的意识才回到斗罗大陆，与徐垒结伴去吃晚饭。

    两人出了宿舍，正打算往食堂走去，突然钱兵远远就看到前面有一个人摇摇晃晃的走了过来。

    “咦，这是谁啊，脸怎么肿成了这样？”

    徐垒疑惑的说道，语气里满是隐藏不住的惊讶。

    钱兵定睛一看，发现那摇晃着身体，有些蹒跚走来的，不就是马红俊嘛。

    只不过他现在身上的衣服多处破损一副灰头土脸的样子，看起来极为狼狈。

    同时，他那圆乎乎的胖脸完全肿了一圈，眼圈上带着紫黑色的淤青，嘴角处还挂着干涸的血渍。

    这时，刚好奥斯卡和唐三也从自己的宿舍里走出来，几人都将马红俊的惨状看在了眼里。

    夜色下，奥斯卡看不清具体是谁，顿时有些夸张的叫道：

    “哇塞，咱学院今儿个咋还来了个猪头，这人谁呀。”

    可唐三的紫极魔瞳哪怕是在天色昏暗的情况下，也能轻松将马红俊脸上的任何蛛丝马迹看清楚，他瞅了一眼，立刻说道：

    “小奥，你别幸灾乐祸了，那是马红俊。”

    钱兵这时已经大步走上前去，扶住了摇摇欲坠的马红俊，关切的问道：

    “胖子，你这是怎么回事？”

    他一边说着，一边就指使奥斯卡制作出一根恢复大香肠让马红俊服用。

    奥斯卡熟练的召唤出自己的一根恢复大香肠递了过去。

    马红俊如今脸肿都成了猪头自然不会继续矫情，三两口吃下香肠后，整个人看上去才好了一些。

    “是谁把你打成这样？”

    在他吃香肠的时候，唐三也走了过来，声音中明显多了几分寒意。

    在三个月的魔鬼训练期间，大家相互扶持着走过来的，彼此之间早已不是简单的同学关系。

    眼看着自己的兄弟被打成这样，唐三又怎么能不愤怒呢？

    马红俊听到唐三的问话，思绪四起，眼中涌现出一股恨意。

    他原本就脸圆眼睛小，现在脸蛋肿成大饼，眼睛缩在一起，几乎要看不见踪影。

    而钱兵对于小说里的一些细枝末节的情节没有太过留意，如今正努力回想着马红俊被人打肿脸这茬事。

    马红俊恨恨地道解释道：

    “我让一个猥琐大叔给揍了。丢人，真他妈的丢人。”

    “被人揍了？”

    听到他的回答，钱兵一愣，心里立刻开始回想前世读的小说中是不是有马红俊被揍的情节。

    很快，他就依稀想到了一些片段。

    “我记得前世读的小说中，马红俊确实被一个猥琐大叔给揍了。

    都怪这段情节太短小，我没有太留意，具体是什么还得仔细想想……”

    钱兵在心中默默回忆的时候，在场的众人便已开始关心的问起马红俊到底经历了什么。

    奥斯卡恰好想起早上听马红俊说这次进城是为了解决他的邪火去的，于是皱了皱眉，问道：

    “胖子，你该不会是因为和谁争风吃醋，才被揍的吧？”

    马红俊顿时怒道：

    “什么争风吃醋，分明是我先看上的那个漂亮小妹的，那猥琐大叔不要脸，半路跑出来和我抢人！”

    听马红俊这么一说，众人顿时就明白了几分。

    感情还真是奥斯卡说的那样，这胖子是在解决他邪火问题的时候被人揍了一顿。

    大约明白了什么缘由之后，大家在为马红俊鸣不平的时候，又对他产生了一种类似恨铁不成钢的气恼。

    你丫去干那种见不得人的事也就罢了，竟然还能被人揍成猪头！也是服了。

    可是，马红俊终究是他们的兄弟。

    这种事情，其实根本说不上是谁对谁错，但哪有不袒护自己人的道理。

    眼看着兄弟被揍，他们几人要是还不为马红俊打抱不平，那以后谁把后背交马红俊也不会太安心吧。

