    熊熊燃烧的漆黑火焰，让周尘感受到了一种源自灵魂的抵触与厌恶。

    如此邪恶。

    如此深邃。

    如此冰冷。

    仿佛燃烧的不是火，而是充满绝望与死亡的黑暗。

    这年头是个人都有二阶段吗？！

    嘭！

    杨直接抬起霰弹枪给对面来了一枪，铁雨呼啸，巨大的冲击力将尸体击飞出去，如筛子般喷涌出大量鲜血，重重砸倒在地。

    一缕缕漆黑的火焰从伤口中升腾而起，紧接着，黑焰像是开闸的洪流般自躯壳中喷涌而出，瞬间将整具尸体点燃，剧烈焚烧。

    漆黑的烈火中，隐约可见石猛的尸体像是蚕茧一样裂开，一道人形轮廓从中挣扎着，试图破茧而出。

    “别看了，跑！”

    杨转身从坍塌的窟窿中跳了下去。

    周尘迅速拔枪扣动扳机，两颗苍白流星呼啸而出，在空中留下两道显眼的轨迹，准确击中了漆黑烈火中的那道身影，然后他才转身往下跳，径直跑进那个因电路损坏而自动开启的金属闸门里面。

    映入眼中的是一间巨大仓库，从门口到仓库尽头至少得有四百米，堆积着的货物如山似海，面积不可谓不庞大。

    而在情报部提供的信息中，这个中转仓库可从来没有建造过什么地下区域。

    那么真相已经呼之欲出，这里正是西风这么多年来用来储存走私货物的地点。

    不过放眼望去，这里空无一人，似乎没有走私犯在看守。

    杨正在用蛮力开着一个个木货箱，想要从中找到有用的补给品或是武器，但里面除了金银珠宝外就没有别的东西了。

    周尘同样开始暴力开箱，边开边问：“那是什么玩意？”

    “是火奴，一种深渊生物。想要杀死它最好的办法就是击碎它身体里的结晶核心，但在那之前它就会先弄死我们。

    草了，西风的升华者怎么会莫名其妙被感染成深渊生物……难道他们作死弄了几件深渊咒物？

    总之以我们现在状态不是那玩意的对手，先看看能不能找到好东西补给一波。”

    杨从货箱中拿起一把华丽的匕首打量了两眼，发现这只是个装饰品，不由低骂一声，随手扔到地上，继续翻找起来。

    深渊生物……周尘咀嚼着这个名词，虽然他已经成为升华者，并且进入了特别行动组，但由于各种缘故，他还没系统的学习过超凡领域的知识，只知道深渊生物是一个概念非常庞大的统称，甚至连腐化者其实都属于深渊生物的行列。

    但不难看出，那玩意绝对不是什么友善的东西。

    “七队七队，你们情况如何？”此时，通讯频道中传来了队友的声音。

    “挨了一发爆炸，很不好。还有，我们干掉了那个骨刀能力升华者，结果它在死后异变成了火奴。”杨回答道。

    “火奴……该死，是深渊感染？要是这群家伙全都变成火奴就糟了！”

    “这里是三队，我们也遇到了爆炸，不过没有太大问题，刚刚和二队四队联手干掉了两个升华者，是铁拳能力和以血为刃能力的，既然他们有变成火奴的可能，那就先把他们炸个稀碎！”

    “杨，这里是六队，我们就在附近，马上赶到，你们撑住……草，那些尸体已经异变了！”

    那头的通讯被迅速挂断，不用想也知道，肯定已经陷入苦战。

    周尘和杨继续着暴力开箱，结果开出除了成箱成箱的金银珠宝，就是各种古董、装饰品，根本没找到有用的东西。

    “支援部队五分钟后赶到。”就在此时，通讯频道中响起一道冷清的声音，是姜澈。

    作为特动组组长，任务不可能没有她的参与，实际上她时刻都在暗中关注众人的动向。

    “五分钟……”周尘脸色很不好看，鬼知道那只火奴会什么时候跳下来，也许他们根本撑不到支援部队赶来。

    现在他深深明白了身为特动组成员的危险，但凡是涉及到超凡力量的任务，意料之外的情况总是防不胜防，稍有不慎就会丧命。

    忽然，他手一顿，惊喜地将两支崭新的霰弹枪从木箱中拿起。

    “老杨，出货了！也是毁灭者型号，子弹可以通用。”他说着将其中一把枪扔了过去。

    在杨接到枪的瞬间，许愿瓶里浮现出一粒星尘。

    周尘没太关注，迅速装填着子弹。

    有枪在手，心里才能不慌。

    一切的恐惧都是来源于火力不足。

    要是现在能有机枪或者榴弹炮、RPG火箭筒之类的东西，他们何必怕区区一只火奴？

    可惜莫得……

    “对了，四个升华者已经干掉了三个，那个能长头发的去哪儿了？”周尘疑惑地问。

    他话音刚落，伴随着远处一声枪响，杨的身上有血花喷出，整个人应声倒地。

    周尘面色骤变，在枪响的第一时间便前扑卧倒，在他扑倒的瞬间，子弹凌厉的呼啸声从头顶划过。

    “他就在这！”杨找到掩体躲好，心中直骂娘，这个老阴比竟然藏起来了！

    他咬着牙单手持枪，在强悍臂力的把持下，向着远处连连扣动扳机，逼得那道人影狼狈逃窜，不敢继续开枪。

    周尘迅速起身进行火力压制，枪声的轰鸣不绝于耳，但敌人已经躲到了堆积如山的货箱后面。

    “你的同伴全都被感染成了深渊生物，不想死的话就扔枪投降，走私罪最多判二十年，死还是坐牢你选一个吧。”周尘打着嘴炮，全神贯注警惕着那堆货箱的左右两侧。

    旁边，杨确定自己的肩膀被子弹打穿后，取出一支盛满红色液体的药剂，拔开塞子，将一半药剂倒在自己被枪击位置，剩下的一半一饮而尽。

    作为升华者之间最流行的“血瓶”，这种炼金药剂的恢复速度极为惊人，只要泼在伤口上，过上十几秒就能使伤口愈合，服用的话也能加快伤口愈合速度，恢复枯竭的体力。

    “哈哈哈哈哈……”货箱后面忽然传出一阵怪笑。

    “你以为这一切都是谁干的呢？”

    “能成为神的奴仆，是他们天大的荣幸！”

    “混沌之王的光辉终将照耀世界！”

    “死和坐牢我哪一个都不选，因为要死的是你们！”

    砰！外面传来沉重的落地声。

    一个全身漆黑，双臂呈镰刀状，脖子往上是一团凭空燃烧着黑暗火焰的人形怪物缓缓走了进来。

    周尘和杨的心瞬间沉入谷底。

