    第2832章凶手的下场

    阮桃这时，却是清声开口道：“季橙，你用这样的眼神，看着我，是因为你恨我？可你，有什么资格恨我？”

    “你认为我在季家，占据了你的资源，可季橙，你别忘记了，你在阮家，也同样占据原本应该属于我的一切。”

    “你在季家生活了这久么，你真的觉得季家好吗？”

    “你凭什么又认为我在季家就很快乐呢？对于季家来说，我不过是一个能炫耀的工具，当我失去利用价值，她们会丝毫不犹豫的把我给丢弃了。”

    “季橙，你知道我回阮家后，我才知道什么是真正的家人。爷爷奶奶疼我，爸妈疼我，哥哥们也疼我。”

    “季橙，你一直以为爷爷奶奶只是普通的农民，是不是？不是，她们也有自己波澜壮阔的过去。”

    “季橙，你在阮家生活了十几年，你真的用心去了解过你阮家的家人吗？”

    “季橙，你没有必要把我当成你人生中的假想敌，你如今沦落到今天这样地步，也是因为你自己未曾认真的努力生活着。”

    “你总是把所有的一切，都寄希望在别人的身上，你却不知道，在这个世界上，唯一能依靠的人，只有自己。”

    “我以为我一辈子不能跳舞时，我还可以凭借自己的努力考上大学。”

    “每一个人的一生，都有自己的路要走，而每一个人的人生之路，都只有自己脚踏实地的走，才能走得长远。”

    季橙听见阮桃这么一说，气狠了，冷笑道：“阮桃，你当然可以以一个胜利者的姿态，这样高高在上的说话，可你别忘记了，你之所以胜利，是因为你有那么多人给你做后盾，而我，一无所有！”

    她怕输。

    是因为她知道，她什么都没有，她输不起。

    阮桃悲悯的看着季橙，“季橙，你真可怜。”

    “我沦落到今天这一地步，都是你害得……”

    “不是我，是你自己，季橙。”阮桃冷声道：“是你自己意志不够坚定，你只相信自己相信的，却不知道事情有两面性，你以前告诉我，说我妈妈和别人私奔了，可是，这只是村民们的胡说八道，你当了真。”

    “你告诉我，三个哥哥是小混混，可你不知道我大哥阮青松是科学家，我二哥昨天才从国外留学回来。”

    “哦，我三哥也在学习拍电影。季橙，你看，你只看见了事情的表面，阮家人把你当女儿，你却从未真的相信阮家人是好人呢。”

    “说来说去，我阮桃还真得感谢你呢，要不是你非得要回季家，我都不知道我原来可以拥有这么好的家人呢！”

    季橙听见阮桃这话，顿时又哭又闹道：“不，不，不可能！你骗我的！”

    怎么可能？

    明明阮母就是和别人私奔了！

    明明村里的人，都是这么说的。

    明明家里人，从来对阮母只字不提。

    还有，阮家三兄弟，明明都是小混混啊！

    他们连大学都没有考上呢！

    凭什么出国留学？

    出国留学，难道不花钱的吗？

    “阮桃，你骗人！”

    (本章完)

