    【主播威武！】

    【这帮人，我还以为能挺厉害呢，没想到一个大白就把他们吓尿了！】

    【哈哈！赵老师这招够狠！】

    【赵老师，我觉得这伙人还会回来报复，不行安个监控吧！】

    “谢谢大家，这种人就是被惯出来的。有的村民怕惹麻烦，借就借了，因此助长了他们的气焰。今天碰到我，我绝对不会借。”

    “先别说我有没有钱，我跟他们非亲非故，凭什么给？这种人，整天好吃懒做，就想着伸手要钱。今天就是听说我买车的事过来敲竹杠的，借一次就有两次，所以，我绝对不会借。”

    【支持主播！说的对！这种人就是无底洞。】

    【赵老师，咱不用怕他，有大白在，谅他们也不敢造次！】

    【这次是被大白吓跑，下次再敢来，看赵老师不给他们狗腿打折！】

    赵磊的态度跟做法，让网友们感到很痛快。

    只是没看到他亲自动手收拾这几个混混，有些失望。

    “各位，不早了，我还得把厨房收拾收拾，今天就到这了。再见！”

    【老公，替我跟公公婆婆道晚安！】

    【还有我……】

    【对了老公，你问问婆婆，喜不喜欢屁股大的女生……】

    女粉又撕逼了。

    “小磊，他们几个走了？”

    “嗯，放心，我没跟他们动手，我让大白跟小灰送他们走的。”

    二老愣了一下，转而哈哈大笑。

    “你小子，学聪明了，哈哈！”

    一家子忙乎一天都累了，早早休息了。

    第二天一早，老爸跟老妈吃饭的时候对赵磊说：“小磊啊，我们本来决定待三天，但家里那头超市的生意不能扔太久，再一个，流水席也办完了，我们在这，你也无法安心直播，所以我跟你爸决定今天就走。”

    “什么？今天就走？我还想让你们住上一个星期呢！”

    不管赵磊怎么留，老两口都要走。

    “爸，那你一个人开长途能行吗？不行的话，我跟你一起回去，换着开，完了我再做高铁回来。”

    “臭小子，还信不过你爸啊！放心吧，以前我开货车什么长途没跑过，一会儿吃完饭就走，头中午就到家了。”

    赵磊见劝不过，只好帮着收拾东西，老两口闲不住，就怕超市多关一天门就少赚不少钱。

    临走还叮嘱赵磊，要是那几个小混混再来，千万别打架，不行可以报警或者找村长解决。

    送爸妈走后，赵磊打开直播。

    其实爸妈在，他直播确实不方便。

    一来，他每次进山都是深山，爸妈要是知道肯定不让。

    再一个，他两天没抽奖了，要是让爸妈瞧见冷不丁有东西从天而降，不得吓死了。

    “各位，早上好。我爸妈回家了，所以我今天就把这两天落下的训练给补上。”

    说着，赵磊换上训练服，按照老规矩，先练太极拳热热身。

    【我去，赵老师，你就是不补也没人说你啥。】

    【这一天的量都够受的，连做三天的量，我想都不敢想。】

    “我不是敷衍赖账的人，说要补就一定会补的。”

    一套行云流水般的太极拳打完，赵磊马上开始单手俯卧撑。

    300个，以他现在的体能，完全不在话下。

    同样的高标准，并没有数量多而敷衍。

    【赵老师，不用做这么多，意思意思得了，我们不会介意的。】

    【老公，千万别累着了……】

    这种运动强度，网友们都跟着担心。

    三百个做完，赵磊呼吸平稳，面不改色，除了额头的汗珠，你根本看不出来他刚做完300个俯卧撑。

    还特么是单手的。

    中间也不喝水，也不休息，紧跟着就是300个仰卧起坐，300个人体向上，300个深蹲。

    最后要长跑30公里。

    “今天，我要从家往镇上跑三个来回，估计中午能回来，大家觉得无聊可以看看风景。”

    说完，他便活动活动身体，开始起跑。

    话说这双跑步鞋是接爸妈到家之前抽空从系统抽出来的。

    跟那双登山鞋一样，品质材料都非常好。

    轻盈弹性足，跑步一点不累。

    连走路都有一种软绵绵的踩屎感。

    30公里，这已经是马拉松了。

    赵磊依旧按照原本跑10公里的配速来跑，网友都怕他后面跑不动了，但他状态非常好。

    30公里跑完，他去后院洗脸换衣服。

    正好镜头照到那株兰花。

    【盛世如我所愿】：【赵老师，没想到这株兰花在你那长得非常好，你后期要是想卖，直接找我就行，价格绝对给力。】

    赵磊笑道：“行，谢谢盛世大哥！想卖的时候我第一时间找你。”

    昨天给大壮叔转完牛角弓剩下的15万，兜里也就剩下不到五万块钱了。

    不过他一点也不担心，因为每个月的工资都过百万，他平时也不花什么钱。

    再者，就凭他现在的实力，想穷都很难。

    “我现在准备吃点东西，下午咱们就进山。”

    【太好了，等了好几天，终于盼到主播进山了！】

    【不知道主播今天进山打算挖点啥？】

    【普大喜奔！】

    午饭后，赵磊带上从大壮叔那买来的牛角弓，装上盛世大佬寄过来的弓弦，一张完整的传统弓箭便出现在镜头面前。

    “拉弓射箭，想必大家都看过，我这个人平时爱好有点杂，所以弓箭方面也略懂一点。”

    说着，赵磊慢慢将弓弦拉开。

    【草！画面太美不敢看了！】

    【我去，直播间惊现弯弓射大雕！】

    【盛世如我所愿】：【卧槽！】

    【等等！盛世大佬爆粗口了，啥情况？】

    【对啊，百年难得一见，盛世大佬这么激动，这事不简单。】

    【是不是赵老师动作不对，大佬赶紧说说啊！】

    老粉都知道，赵磊这弓弦就是他送的。

    【盛世如我所愿】：【赵老师没做错。只是……只是我没想到，他居然这么容易就把弓拉开了……】

    【害！拉个弓至于让大佬爆粗口嘛！】

    【对啊，赵老师本来就力气惊人，能拉开弓不是很正常嘛！】

    【盛世如我所愿】：【你们平时不玩这个，当然光看着觉得容易。拉弓的发力跟你们想象的不同。普通男性，超过50磅就很困难了，经常训练的人，顶多能拉到80磅。像这种牛角弓，都是100磅起步，他能如此轻松拉开，你们还觉得很容易嘛？】

    “盛世大哥说得很专业，我手里这把弓刚才拉的时候我估算过了，至少在180磅左右。射程超过400米。”

    “我直观一点说，五十米内，可以射穿五厘米厚的木板，三十米内，可以射穿两人环抱的大树，如果15米内，基本任何野兽都不在话下……”

