    而站在他身旁的宇智波鼬则是全程沉默不言，观察着宇智波辰和宇智波止水的行事方式。

    这是一个学习的过程。

    一个是他所敬佩的哥哥一个是待他如亲子的叔叔，他很庆幸自己生在这样的一个时代。

    “叔叔，佐纪没有事情吧？”

    待到暗部忍者们各自散开继续搜找线索之后，石洞之中只剩下了宇智波辰止水和鼬三人。

    宇智波鼬扭过头来开口问道。

    “没事，他们在事发之前似乎就察觉到了什么。离开会场，躲到木叶医院去了。”

    说起女儿宇智波辰微微笑了一下。

    “浪费了我给他们安排的保护力量。”

    其实这些木叶的少年少女们不离开中忍会场也没有什么危险。宇智波辰不会把自己的女儿置于危险的境地，奈良鹿久那样聪明的大脑自然也不会疏忽这样致命的漏洞。

    他们的身边一直隐藏着足够充沛的力量。

    “那就好。”

    宇智波鼬微微松了口气。

    而没过多久的时间，不知火弦间来到了宇智波辰的身旁。

    “火影大人。”

    他刚刚收到了消息，从木叶赶到了这里，把手上的资料递给了宇智波辰。

    宇智波辰伸手接过了资料，上面的内容很简单，就是前线根部忍者重新和火影大楼取得了联系，汇报的信息。

    总结起来不过就是根部忍者已经成功撤离了主战场，现任根部首领油女龙马阵亡。

    而任务也圆满完成了，云隐忍者被狙击在了边境，上万名后续支援的云隐忍者又退回了雷之国。

    ...

    两日后，木叶隐村。

    两日前的破碎和硝烟似乎已经化为了一场梦境。

    忍者们的修复力十分惊人，除了主战场被破坏的面目全非的中忍考试会场还没有修复完成以外。被宇智波晴劈碎的道路，倒塌的临街商铺等等都已经修缮完成了。

    一切就好似什么都没有发生过一般，然而留在木叶民众心中的伤痛却并没有消散。

    人们不可能做到感同身受，正如木叶的民众不理解砂隐好好的生活不过，为什么要背弃盟约。

    而砂隐的高层也不理解木叶为什么一定要致砂隐于死地，死咬着不松口。

    是想要讹诈更多的东西吗？

    “风影都已经死在了木叶，木叶还想要怎么样？”

    而且砂隐派出的人想要讨回一尾人柱力和风影的其他两个孩子也碰了一鼻子灰。

    我爱罗是俘虏，自然不给，而手鞠和勘九郎木叶则是压根没看到。

    木叶的道理也很简单。

    是的，砂隐的背盟和对木叶民众造成的伤害，不是一个风影死掉就可以抵消的，木叶一定要砂隐来血债血偿。

    任何一场战争都是利益的延伸，只有当利益交换不能达成共识时，才会用武力去解决。

    正如砂隐为了任务份额而向木叶翻脸，而当砂隐试图用风影之死不做追究当成停战理由的时候就被木叶给无情嘲笑了。

    现在的木叶想要更多。

    而战争打下去，木叶就会获得更多的东西。

    两日的时间，木叶积极备战的策略毫不掩饰，集合数量庞大的忍者部队，成吨的战争物资被从仓库中启用出来。

    大战颇有一触即发的架势。

    而此刻。

    宇智波辰正坐在火影办公室中手边放着一封来自于遥远高原上的公函，上面有两天平大野木洋洋洒洒两千字的警告。

    然而宇智波辰看都没看就扔到桌子边上。

    他正在听取着月光疾风和卯月夕颜的任务报告。

    只是通讯设备上回传的并不详细，宇智波辰想要知道远方战场上发生的详细事情。

    办公室内一片安静，卯月夕颜坐在边侧平常是长老们坐的沙发上。

    而她的男友则是规规矩矩的站在办公桌前，把战场上发生的所有事情回溯了一遍。

    “等等...”

    而宇智波辰突然打断了月光疾风的话。

    “你刚刚说的是...爆裂虫？”

    刚刚月光疾风讲到了油女龙马在死前似乎给雷影艾的身上种下了一种叫做爆裂虫的东西，然后自爆殉职。

    而雷影也没有再继续追下去，反而带领所有的云忍者撤回了雷之国。

    “是。”

    月光疾风看到老师难得认真的样子，不知道发生了什么。但还是认真的想了想，确认了爆裂虫这个名字。

    他记得那个时候油女龙马和雷影之间对话，说起的就是爆裂虫这三个字。

    爆裂虫作为轩辕众猎杀忍者的重要手段，保密性极高，毕竟被轩辕众盯上的忍者，很多都已经死了。

    宇智波辰曾经在遭遇‘轩辕众’暗杀的时候，就是不知道爆裂虫这种东西而遭到了暗算。

    而四代雷影那时同样也是吃了没有文化的亏。

    所以月光疾风只是听到这个名字，不知道它是什么很正常。

    然而宇智波辰不同，他曾经遭遇过这种下三滥的手段。

    “油女龙马怎么会有爆裂虫？”

    宇智波辰双手十指交叉放在桌子上，身子依靠在椅子上。

    微微沉默了半晌，然后开口道。

    “继续吧。”

    而月光疾风完全不知道宇智波辰在想什么，微微有一些忐忑后继续把剩下的说完。

    到了最后。

    月光疾风似乎想起了什么，然后补充道。

    “老师。”

    “油女大人在死前想要让我向您转达一声...”

    “抱歉。”

    …

    宇智波辰依靠在椅背上，紧闭着眼睛，双手十指交叉。

    “啧…”

    微微有一些用力，手指甲都已经发了白，然后旋即松开。

    他猜到了。

    从听到疾风说起油女龙马有一个压箱底的手段，直到死前才释放出来正是爆裂虫的时候，宇智波辰就隐隐的猜到了什么。

    然而他还不是很确认，毕竟万事万物都有巧合。

    虽然油女龙马擅长使用虫子，但这并不一定就跟他有关。

    虽然当年他被刺杀的事情确实有诸多的巧合和疑点。

    比如为什么轩辕众会掌握自己详细行程，时间把握的那么到位，这件事为什么后来再也查不到任何蛛丝马迹了。

    但当说起油女龙马最后拜托疾风向自己转达一声‘抱歉’的时候他就全都明白了。

    “恐怕是为团藏报仇吧。”

    他到了现在才有一些读懂了油女龙马这个人。

    从前一直作为团藏的副手，根部虽然是团藏的一言堂，没有副首领一说。

    但能够被团藏这样老奸巨猾的人引为亲信作为副手的人，怎么会不是忠心耿耿？

    而团藏死在宇智波辰之手的这个秘密，当初知道的人只有那几十个根部忍者。

    油女龙马正在此列。

    