    大太阳还没落山，也没有遮挡它的云朵，天气预报有误，说来的雨根本就没下。

    傍晚气温闷热到让人想躲进冰箱里消暑，感觉快把人蒸熟了，撒点孜然就可以吃。

    人们避免出门，躲在家里逃离炎热环境，带着柏油气味的道路上，只有一辆银色跑车疾驰，有些地方的柏油热化了，上面全是轮胎印记。

    韩宣终于发现，在这种天气出门绝对是个绝对错误的决定，现在宁愿躺在空调间里哭，也不想坐在制冷效果特别差的老捷豹跑车里笑，拿起瓶子喝了口水，缓解不适感。

    路边紫花苜蓿草和薰衣草全都蔫了吧唧，雪山上的积雪融化，森河跟罗塔湖水位上涨，需要站在大火炉下面的热气球没人玩了，游客一溜烟跑去玩漂流，以前怕掉进水里，今天他们只想跳进水里，唯恐身上衣服不够湿。

    动物们很聪明地跑到小溪里消暑，见过一群土拨鼠泡澡吗？

    以前韩宣也没见过，今天他看到了，温度刷新十多年来的记录，他在雪山牧场生活那么多年，从没遇到过这样热的天气。

    原本以为闷热会带来雷阵雨，可惜迟迟都没来，天空中橙色晚霞非常漂亮，一点没有变暗、变黑的趋势，他只好加快车速，打开车窗借用自然界的风凉爽一下。

    收割机成群结对开来，韩老爹准备趁着好天气连夜收割，争取最近几天内全部忙完，粮食采购商们再次到来，雪山牧场开始自己造婴儿食品、酿造啤酒，这让他们减少一部份市场份额，但还有得赚。

    当初有些弄虚作假，只往婴儿食品里参杂少部分雪山牧场出产的粮食，却用高价往外出售的几家不法厂商，得到了应有的惩罚，在被质检部门检测出来后，差点被顾客告到破产，事实上有两三家小公司，确实已经破产了。

    粮食本来就不够，但韩千山耳朵软，被老熟人三番五次央求后，最终还是决定卖一小部分粮食给他们，价格比往年高出百分之五左右，能把粮食卖到这种高价，并且还让采购商们欢天喜地的，世界上只有雪山牧场一家……

    中午吃火锅尝到了苦头，晚上的烧烤计划取消，那个超大天然气坑的温度，可比小火炉厉害多了，没人有胃口在炎热天气里吃东西，韩宣只想吃冰镇过的西瓜。

    现在，他正带着安雅去看黑鼻羊，这种天气出门，帽子必不可少，韩宣能肯定如果现在摘掉帽子，汗水绝对会顺着头发滴下来，这让他再次产生去剪短发的念头，好久没理发，已经很长。

    安雅也很热，雪白皮肤有点发红，白种人都这样，她比其他白人要好点，只是蒙上了层淡淡的粉色。

    下车时候，韩宣拿了纸巾帮她擦汗。

    安雅的脸很小，看起来却很协调，眼睑、鼻子、颧骨、下巴的线条都美，脖子修长。

    多国混血带来的特征，在她身上体现得非常明显，光是从曾祖父、曾祖母那辈人算起，她就已经混了十国血统，具体的自己也说不清，塞西莉娅夫人很少对她谈起父亲的事，甚至到现在连他长什么样子都不知道。

    身上穿着粉色短裤，长腿笔直，自从练习瑜伽，并且坚持晨跑后，她的身材变得更加好，上身穿着白色短袖，衣服很短，露出小蛮腰，能看见马甲线。

    在年轻人群体当中，安雅受到广泛欢迎，比迪斯尼最近推出的年轻明星组合还受欢迎，不仅是因为她变成了韩宣的女朋友，也因为外表漂亮。

    不敢说一百个人里一百个全都喜欢她的容貌，但至少会有九十八位喜欢她，这就是真的漂亮了，像生活在鲜花丛林中的精灵，假如世界上真的存在美艳精灵，她会是最接近她们的存在。

    环顾四周荒野草原，韩宣觉得最美的风景就在自己身边，即使跟安雅认识那么长时间，也依然会被她那高贵又纯洁的面庞吸引，怎么都看不够。

    见韩宣帮忙擦完汗后，依然盯着自己看，安雅好奇侧头，笑眯眼睛问他：“怎么了？我脸上有东西么？”

    说话时候抬起胳膊摸摸脸，韩宣跟着笑，摇头说：“看见一位小美女，正在考虑要不要用木棒打晕她，然后扛进洞穴里。”

    安雅先错愕，下一秒反应过来是在说自己，笑得更加开心了，开口说：“其实不用打晕也可以的，野人先生。”

    “这样就不好玩了，你要反抗才有意思。

    古代原始人碰到漂亮的姑娘，应该就是一棒子把喜欢的异性打晕，然后带回洞里造小人。

    按照当时的情况猜测，说不定女性打晕男性的可能更大，因为她们没办法强行推倒男人，而力量更强的男性可以做到。”

    听到这番有点黄的胡言乱语，安雅只是笑笑没说话，往前走并没有发现黑鼻羊，以前它们都在，估计最近天气太热，都跑到山上避暑去了......

    海拔越高温度越低，有时山下降雨，而海拔最高的光棍山山顶却在下雪。

    老爹正计划着等哪天天气稍微转凉后，带游客们一起去攀登光棍山，这是雪山牧场度假村的游玩项目之一，在山上待一夜再下来，韩宣也打算去，他还没有尝试过。

    安雅特别喜欢那些可爱的黑脸小羊，没看见有点失望，沿原路返回坐进车里，才这么会儿功夫，车里温度高到像是烤箱，座垫烫屁股。

    忍不下去了，直接开车回家，进入中央空调呼呼响的房子里时候，简直像回到天堂......

    “天太热了，牛羊们可能会中暑。

    假如明天还是这样的天气，就要把放养在野外的牛羊赶回圈里了，避免阳光直射、保持通风，而且还容易安排供水。”

    韩老爹只穿着大裤衩，毫无形象躺在沙发上看电视，茶几上还放着盘西瓜。

    到了中年发福的年纪，由于没有刻意锻炼，再加上平常伙食丰盛，他的小肚子都出来了，患上脂肪肝是有道理的......