    赛后王艾本想在伊朗呆一晚上，顺便和曲波好好聊聊。上个赛季虽然同在图宾根，但曲波更多的是给王艾、白广海、厄齐尔三人打替补，正式比赛的时候不多。所以两人联手配合的时候并不多。现在曲波全面康复，国奥的前景一下就明朗起来。相对于其他人，王艾属于国奥的后来者，达不到其他人的默契程度，因此非常需要和曲波深入沟通，王艾甚至都准备好了和曲波秉烛夜谈，找一些比赛录像，一边看一边聊。

    　　这种方式过去在图宾根经常使用，不论是对手的比赛录像还是自己的，哪怕是无关的球队的比赛录像，白广海、王艾、默特萨克、厄齐尔等人也经常看，一边看一边聊，基本上就是角色扮演来加强彼此的配合意识。虽然那时候曲波也经常参加，但他病歪歪的，无精打采，对自己的身体的前途很担心，投入水平不够。

    　　可算他好了，王艾打算补上这一课。

    　　可是晚餐时，王艾突然接到了伊鲁埃塔从西班牙打来的电话。电话中，巴斯克人热情的祝贺了王艾取得的比赛胜利和个人的杰出表现，然后就支支吾吾，等王艾刨根问底的时候，他就挂了电话。

    　　王艾稍一琢磨，就明白了伊鲁埃塔的未尽之言。联赛还剩六轮，领先第二名巴伦西亚10分，夺冠形势大好。然而别忘了，这是西甲，还是两强对峙下的西甲。十年前拉科就被坑了一次，在比赛的最后一场拉科仍旧积分在榜首，但是巴塞罗那人挥舞着钞票“说服”了当时无欲无求的巴伦西亚，然后，“超级巴伦西亚”放倒了“超级拉科”，巴塞罗那人笑到了最后。

    　　虽说最后六场比赛，拉科只要赢三场即可确保夺冠，但足球场上的事儿，有时候真的没法估计，尤其是拉科在这么密集的比赛中，还要打欧冠半决赛，死磕葡超豪门波尔图的情况下。与此同时，巴伦西亚、皇马、巴塞罗那等竞争对手都已经结束了欧洲赛事，可以专心的在未来36天时间里，打完6场比赛，而拉科至少要打8场。

    　　漫长的赛季，让各支球队都非常疲惫，而拉科相比豪门显得薄弱的替补阵容，就决定了在赛季末的阶段，队员的体能储备和竞技状态是相对逊色的。

    　　第三名的皇马比拉科落后14分，除非剩下六场全胜，而拉科只赢一场，还得输掉剩余的五场比赛，这种可能性很小。巴塞罗那比拉科落后22分，无论如何也是追不上的。但不排除这两大豪强联手把崛起的拉科按倒的可能性。正如G14拒绝了伦多伊罗的申请一样。

    　　西甲，是皇马和巴萨的舞台，两强并列都觉得有些挤了。如果拉科借着夺冠的机会获取了广告费、转播费、纪念品销售、知名度提升等等方面的巨大收益，拉科还真就有可能一跃而起，逐渐成为真正的豪门，这是皇马和巴萨绝不愿意见到的。

    　　因此不能排除这样一种可能性：两大豪门默契的联手放倒拉科，从而预先排除未来的挑战者。尤其是巴萨，十年前巴伦西亚帮了巴萨夺冠，十年后巴萨也有可能投桃报李，反正坑的都是拉科。相比起来，自重身份的“贵族”皇马还能好一点，毕竟双方都是“皇家”球队。

    　　所以王艾就想通了，伊鲁埃塔这时候也是有点乱了阵脚，眼看着三冠王的伟业近在咫尺，足以让一个主教练一辈子铭记和吹嘘，足以改变球队所有人的事业和生活，这样的机会，他势必要拼尽一切去争取。而这一切，就在未来的八场或者九场比赛中来决定。

    　　这时候的拉科俱乐部和小城一样，都陷入到了欧冠+西甲+国王杯这个最大号“三冠王”荣誉到来之前的恐慌中，生怕美梦破灭，因此不惜一切力量来加大实现梦想的几率。

    　　明天就是4与17号，是西甲第33轮的比赛，拉科非常希望能够在这一轮对阵瓦拉多利德和下一轮4月25日客场对阵马拉加这两支相对较弱的比赛中一鼓作气，将联赛局面推进到最为有利的形势下，其中这两轮如果对手掉队那就再好不过了，哪怕是跟上了，最后四场中，拉科也能够确保起码赢一场。虽然这中间穿插着4月21日与波尔图的欧冠半决赛的首回合，但好处是坐镇主场，不用来回奔波。如果这两场获胜，那么5月4日半决赛的次回合，拉科就有足够的精力去准备，可以放心大胆的毕其功于一役。

    　　而如果这两场比赛拿不下来，对手也如预想中最坏的结果那样两连胜，那么第35轮的对手是皇马，第36轮的对手是西班牙人，第37轮是加利西亚德比的对手塞尔塔，最后一轮是桑坦德竞技。除了最后一轮之外，其他三场比赛都有翻盘的可能性。尤其是在与波尔图这个强者过招之后。

    　　巨大荣誉触手可及，却也有可能两手空空，一个也捞不到。对于财政已经近乎破产的拉科而言，这就是一步天堂、一步地狱。

    　　所以尽管伊鲁埃塔知道王艾刚刚比赛完，却还是迫不及待的打来了电话，哪怕王艾只是第二号射手。只是到最后实在没好意思说：“你马上回来明天比赛”这样的话，但急迫的心情已经掩饰不住了。

    　　伊鲁埃塔相信，热爱拉科的王博士一定会回来！他的“臣民”正等待着他的拯救！

    　　王艾果然一如他的设想，在放下电话琢磨了几分钟后，彻底搞清了拉科现在的处境和伊鲁埃塔的真实用意，果断的站起身，倒了一杯啤酒。

    　　“虽然还没和你们聊够，但我必须要回去了，俱乐部正在关键时期，我要回去助战。兄弟们，5月1日，长沙见！”

    　　“长沙见！”，队友们纷纷起身相送，特意坐车把王艾送到机场的曲波拍着王艾的肩膀，目光坚定的道别。

    　　由于太着急，穷困的拉科难得的大方了一把，在西班牙就把机票给王艾预定好了，这次是直航，六个小时就可以到马德里，当然要到拉科鲁尼亚，还得两小时。

    　　“非你不可呀？”飞机上，疲惫的赵丹嘟囔了一句。两天前刚飞过来，这就要折腾回去，严竹和赵丹也累的不轻，他们虽然不用比赛，但也得跟着倒时差，王艾休息的时候，他们还得轮着值班。

    　　“唉！”王艾也疲惫的叹息一声：“病急乱投医呗。”

