    “陈宇翔，你来干嘛？”

    唐妲己表情当即阴沉下来了。

    冷淡的看了一眼年轻男子。

    “还有，你怎么知道我在这里？”

    她本来是想和唐山说自己要出海的事情后，直接就和夏凉走。

    却没想到来了一个不速之客

    陈宇翔，一个富二代。

    是她不久之前在玩攀岩的时候认识的，据说家里开建筑公司，资产大概在几十块左右。

    本来她只是出于礼貌同意了对方加微信的邀请。

    没想到对方却趁机赖上了她，不停的给她发骚扰消息。

    她不胜其烦，直接将陈宇翔给拉黑。

    却不料，这人居然还找上门来了。

    “妲己，我看到你昨天发的微博了，上面留了地址。”

    陈宇翔露出一个自以为很绅士的微笑。

    “对了，你之前不是说想出海玩吗？我正好有一艘游艇，咱们可以一起。”

    说完，眼神有些隐晦的看了看唐妲己身边的奚伊千和吕琦。

    他今天的确是来找唐妲己的，目的是想约她一起去海上玩，而到了海上……嘿嘿嘿……

    想是这样想的，到了这里他心中那叫一个欣喜。

    没想到今天居然发现了两个颜值完全不下于唐妲己的美女。

    是顾客吗？

    他暗自在心里想道。

    “没这个必要，还有，我跟你不熟，请叫我的全名或者唐小姐。”

    唐妲己有些不悦的说道。

    她本来心情很美的，结果现在整个人都有些不好了。

    “唐小姐，我是真心喜欢你的，你难道就不能给我一个机会吗？”

    陈宇翔似乎有些无奈的摊开了手。

    “咱们有共同的爱好，都喜欢极限运动，相处起来肯定会很愉快的。”

    其实，类似的话他已经对无数女人说过了。

    只要将那些女人骗到手，他玩腻了之后，就会一脚踹开。

    只是，这个唐妲己，似乎和以前他遇到过的那些女人不太一样，有些不太容易搞到手。

    他眼珠子一转，随即便准备再说些什么。

    却不料，一个男子的声音突然响起。

    “抱歉，唐小姐已经答应当我的游艇驾驶员了，你哪凉快哪待着去吧。”

    夏凉从边上的货架处走了出来，踱步来到三女身边后，淡淡道。

    “你是谁？”

    陈宇翔下意识的看了一眼瞎？然后脸色一下阴沉了下来。

    他没想到，半路居然还杀出一个程咬金。

    而且最让他不爽的是，这家伙身边居然长得比他帅！

    “你聋了？我刚刚不是说了么，我是唐小姐的雇主。”

    夏凉表情一脸淡定。

    “雇主？”

    陈宇翔嗤笑一声。

    “别以为我不知道你心里在想什么，游艇驾驶员这么多，你不去找那些经验丰富的，偏偏找一个新手？”

    在他看来，夏凉的目的肯定和他一样，都是看上了唐妲己的颜值。

    “我之所以雇佣唐小姐，自然是因为她长得漂亮啊。”

    夏凉看了一眼有些愣神的唐妲己，淡淡一笑大大方方的承认。

    “游艇、美人、蓝天、白云，这才是我理想中的出海游玩，唐小姐这么漂亮，又是游艇驾驶员，我雇佣她不是一件很正常的事情吗？”

    此言一出，吕琦均是撇了撇嘴，果然是这样。

    就连奚伊千也忍不住看了夏凉一眼。

    至于唐妲己。

    她完全没想到夏凉居然会这么说。

    小麦色的脸颊上，隐隐约约浮现出了一丝红晕。

    说实话，她也不是第一次被人夸漂亮了。

    但那些全都是别有用心的，像夏凉这种大大方方、类似于欣赏的夸奖，还是第一次。

    对此，她意外的并不讨厌。

    “你……”

    陈宇翔看着有些“害羞”的唐妲己，见状就快要气疯了。

    他之前无论怎么卖力的追求，说多少好话，唐妲己都对他面如寒霜，可眼下只是因为这家伙的一句话，唐妲己居然“害羞”了？

    这如何能让他接受？

    “唐小姐，他给你多少钱？我出双倍雇你。”

    陈宇翔有些气急败坏的说道。

    “我替赵小姐说吧，三厘一天。”

    夏凉眨了眨眼睛，说道。

    “三厘一天？”

    陈宇翔有些傻眼，他本来还以为夏凉给了一个唐妲己难以拒绝的天价了，可他听到了什么？

    三厘一天？开什么玩笑！

    “我出三十厘一天，怎么样？”

    他不屑一笑，扭头对唐妲己道。

    本来，他还以为夏凉有多有钱呢，却没想到是个穷逼。

    恐怕连游艇都是租来的吧？

    而且，还是那种最小最小的游艇。

    “不怎么样。”

    唐妲己阴沉着脸，语气有些冰冷的说道。

    这人以为她是又鸟吗？还二十厘一天，她又不缺钱花，二十块一天她都不会答应。

    “唐小姐，我没有其他意思，我只是想单纯的雇佣你。”

    陈宇翔见状暗道一声不妙，连忙解释道。

    他意识到自己刚刚有些着急了。

    语气下意识的，就和他以前面对那些女人时一样了，听起来和“商量价钱”没什么区别。

    “夏先生，咱们走吧，不要理会这家伙了。”

    唐妲己不想在理会陈宇翔，走到夏凉的身边，开口说道。

    此言一出。

    陈宇翔的脸色顿时变成了铁青色。

    “行，你东西都准备好了吗？”

    夏凉估摸着游艇公司的人也快到了，笑着说道。

    的确，在这里和陈宇翔这种小丑对线，浪费时间，还不如早点开着游艇出海玩呢。

    “没多少东西，刚刚已经都弄好了。”

    唐妲己指了指不远处一个小箱子。

    “那咱们走吧。”

    夏凉点了点头，拿起刚买的鱼竿。

    等唐妲己跟唐山告别后，便带着三女朝门口走去。

    等等，他们——

    是一起的？

    陈宇翔瞪大了眼睛，满脸吃惊的看着眼前这一幕。

    他本来还以为，吕琦和奚伊千只是客人，他还想着找机会要个微信呢。

    却不料弄到最后，这些人都是一起的？

    一个男的，三个女的？

    而且个个还都是超极品美女？

    凭什么啊？

    他的内心突然充满了嫉妒。

    不行，不能眼睁睁的看着这家伙这么潇洒。

    跟上去看看。

    陈宇翔捏紧拳头，脸色有些阴沉的迈步跟了上去。

