    “你听说了吗，最近传得很凶的电影《这个男人来自地球》的男主角，是飞讯的老板！”

    “不可能吧，一个北电大一学生，能做这样的大老板？”

    “吹牛的吧，是为了宣传电影的吧？”

    “我觉得有可能啊，不然QQ那么了解我们年轻人？”

    “我觉得是炒作！”

    “有可能哦，不然哪里有那么巧，神州那边说，飞讯的老板和他们的老板是同一个人。还有，明天就是他们的MP3发布会了。”

    ……

    全国的大学、中学，甚至小学里，都泛起的这样的讨论。

    尤其以小学生的讨论最为搞笑。

    “你肯定不知道，飞讯的老板是谁！”

    “我不知道，你知道？少在这里装象！”

    “我敢跟你赌一包辣条，飞讯的老板就是方既明！”

    “那我跟你赌两包辣条，绝对不是！”

    ……

    这一下，方既明的知名度暴涨！凌常赟自以为得计，在办公室里哈哈大笑，等着看戏。

    然而，他接到了方既明的电话：“凌老哥，真的太感谢你了！”

    凌常赟皱眉：“感谢我什么？”

    “感谢你帮我扬名啊！你说，我想出名得怎么办？只能自己造势啊，没理由说我是飞讯老板，然后大家都信了吧？唯独老哥你，帮我传消息出去，我就立马街知巷闻了！”方既明的感谢是真心实意的，这一次凌常赟是帮了大忙。

    就好像是老大哥一样，平时可能这看你不顺眼，那看你不顺眼。没想到在你最需要帮忙的时候，还是他伸出援手，神助攻啊！

    凌常赟却好像吃了屎一样难受，只能打哈哈敷衍地说道：“那肯定，咱们谁跟谁啊！”

    坏心办好事，凌常赟都要气疯了，挂了电话之后，差点没把桌子上的东西都砸了。阴鸷着脸，凌常赟也迷茫了，他感觉方既明的思维方式，跟他完全不一样，却每每能起到好效果。“难道，真的要去棒子国，引进游戏？”

    凌常赟还在怀疑人生，而方既明却已经动身，带着林清漪、顾弘业来到了莞城。不用说，还是原来的司机的接送。

    三个人在莞城里面玩了半天，可林清漪却兴致缺缺。

    也对，面对这么大一号灯泡，哪个女生高兴得起来？好在是熟人，也打不过顾弘业，不然林清漪早就一顿胖揍了。

    方既明也只是陪玩而已，他的心思都在鼓搞刚刚拿到的那个MP3上面。

    “这就是明天的产品？”

    顾弘业也接受了方既明公司众多的事实，开始研究方既明的产品了。

    方既明说道：“对，设计还行吧？”

    “挺小巧的。”顾弘业说道。

    方既明叹了口气，相对于其他MP3来说，这MP3是小巧了，因为他拿到的是内置充电池版本。这是售价高达两千的MP3，内存也去到512MB，一般家庭还真的就买不起。主要是鸡肋啊，这年头的锂电池太辣鸡了，这么小的电池，居然只有200毫安的电量。再加上这会的主板设计不算科学，元器件等尺寸太大，省电的效能太差，居然只能听三个小时的歌，就歇菜了。

    而装电池版本的MP3，一节七号电池，几乎能听十二个小时。如果不计损耗，确实是装电池版本的MP3实用点。买一对能充电的7号电池，就能听一天了！要知道，就算是2001年的7号充电电池，也有500毫安！

    唯一的缺陷，就是内存太小了！

    只有256MB的内存，能储存55首到80首歌曲。

    乍一听，是挺多的了。

    然而仔细较真起来，还真的不够用。人都是有惰性的，下载好的歌曲，就懒得删掉了。偏生，这个世界上每天都会诞生无数首歌曲，区区256MB的内存，哪里够用？再者，现在的中国人，家里要是有一台电脑，有一根网线，那已经是小康家庭。

    很多人为了下载几首歌，还要去到网吧。甚至还不少人不懂下载的，要去到打印店里，两块钱一首让别人帮忙下载歌曲。

    是不是不可思议？

    但这年头不少打印店的招牌里，就是堂而皇之的写出“刻录光盘、下载MP3音乐”的。根据方既明的回忆，这种事情哪怕再过个五六年，或许都还会存在！

    仔细回想起来，确实不可思议。上辈子的2007年，连iPhone都出2G了，可国内还是有不少人不懂下载MP3的。这种错乱的时空感，让方既明都感慨不已。果然，MP3作为一款音乐播放器，能存在二十多年，确实有其独到之处。

    方既明手上的这款MP3，最特别的地方，在于支持WMA音频格式。

    这种格式，比MP3格式的音乐内存占比小一半以上，还支持高比率压缩——咳咳，换而言之就是比MP3的音质还好。

    这样一来，256MB的内存下载120首普通歌曲似乎也不是问题了。

    而512MB内存的版本，起码能下载300首歌。

    这样的话，连三分之一的歌曲都没听完，内置锂电池版本的MP3就没电了！！！所以，你说这坑爹不坑爹？

    然而，方既明对它们却满怀信心，甚至可以用MP3来赚外汇，赚歪果仁的钱！

    方既明送了一个MP3给林清漪，也送了一个给顾弘业。其实，这也是方既明的小心思。只要顾弘业能为他拉来3个亿的融资额，那么这笔买卖血赚啊！

    顾弘业也毫不客气地收下了内置锂电池的版本，还嚷嚷着里面的音乐不好听，他要去网吧下载过。

    “你们觉得，这款MP3，能引领潮流吗？”

    方既明对电子产品行业不太熟悉，采取了保守的两个版本。其实吧，两个版本的价钱相差无几，最后定价的时候，内置锂电池版本的售价1999，装电池版本的售价1699，真的是“交个朋友”的价格！

    林清漪还塞着耳机呢，里面循环播放着方既明那几首歌，没听到方既明的问话。

    顾弘业想了想，说道：“我个人觉得挺好的，很喜欢。但对普通人来说，太贵了。销量的话，我觉得一般般吧。毕竟，进口的MP3，都差不多这个价。”

    方既明笑了，一个电子产品的价格，不是一家厂商决定的，而是由元器件供应商决定的。不客气的说，现在造一款MP3，成本都超过了800块钱，特别是内置锂电池版本的，成本都快一千了。这个成本下，价格怎么可能会降下来？

