    骤然响起的敲门声，打断了两人含情脉脉的对视。

    盛鸿略略皱眉，扬声道：“不管是谁，立刻退下。”

    门外响起昌平公主的声音：“是我。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿摸了摸鼻子，老老实实起身去开门。

    和四皇子结仇无所谓，和二皇子五皇子来往淡漠些无妨，便是和三皇子有些隔阂，也没什么要紧。不过，昌平公主却是万万不能开罪的那一个。

    俞皇后唯一的女儿，建文帝最宠爱的嫡长女，大齐的长公主！

    不管哪一重身份，都不宜开罪。

    撇开身份不提，昌平公主身为长姐，颇有长姐风范。对一众庶出的皇子都颇为照顾。七皇子府和昌平公主府就在隔邻，盛鸿和昌平公主来往的机会也颇多。对这位长姐，一直颇为敬重。

    盛鸿开了门，昌平公主含笑走了进来。目光掠过盛鸿嘴角边的胭脂，露出揶揄的笑意。

    见过性急的，没见过这般性急的。

    盛鸿厚颜当做未见昌平公主的打趣目光，笑着问道：“皇姐怎么来了？”

    身为新娘，谢明曦要一直端坐在床榻边，不得随意起身。此时轻声张口，喊了一声：“皇姐。”

    昌平公主冲谢明曦笑了一笑：“七弟妹，你安心坐着便是。”然后，转头对盛鸿道：“快开席了，你随我出去露个面。”

    盛鸿有些无奈：“我胳膊受了伤，不宜乱动。今日喜宴，烦请皇姐多操心了。”

    昌平公主笑着白了盛鸿一眼：“之前还嚷着骑马去谢家迎亲。现在倒是不宜乱动了。今日是你成亲的大喜之日，这么多宾客前来赴宴道喜。你这个新郎只想躲在洞房里，不愿露面，也不怕被人取笑。”

    盛鸿摆出了一副死猪不怕开水烫的架势：“任他们取笑去。”

    昌平公主瞪了过来。

    谢明曦轻声道：“殿下还是随皇姐一起去吧！今日殿下受了伤，谁也不会灌殿下喝酒。待散席了，早些回来便是。”

    盛鸿立刻改口：“我是新郎，确实该去喜宴露一露脸。”

    昌平公主：“……”

    一个不小心，就被秀了一脸恩爱！

    盛鸿应下之后，又扬声叫了从玉扶玉进来。然后吩咐门外的湘蕙去厨房端些饭菜来，细心地叮嘱道：“……让厨艺最佳的大厨做六道菜肴送来，三荤三素，少些油盐，要清淡美味可口。对了，再熬一碗鱼汤来。要挑一尺左右的鲤鱼。”

    昌平公主深深后悔。

    她真不该来这一趟！

    湘蕙忍着笑应了下来。

    从玉扶玉听在耳中，倒是格外高兴欢喜。

    七皇子这般细心体贴周全，连小姐的口味都考虑到了。如此佳婿良人，小姐便是主动登门拜堂，也值得了。

    ……

    盛鸿随昌平公主去了喜宴。

    小半个时辰后，湘蕙拎着锦盒来了。六道菜肴，三荤三素，果然清淡美味。鱼汤熬成了奶白色，撒了细细的芫荽，鲜甜味美。

    谢明曦还是早晨吃的点心，早已饥肠辘辘，喝了一整碗鱼汤，又吃了一碗米饭，剩了大半菜肴，便让从玉和扶玉吃了果腹。

    吃饱喝足，胃里暖融融的，紧绷了大半日的神经，也稍稍松懈下来。倦意悄然袭来。

    谢明曦低声吩咐从玉：“我先睡会儿，你们去门外守着。”

    洞房花烛夜，不等新郎回来，新娘先独自睡下……

    “小姐，这样不太好吧！”扶玉胆大耿直，张口便道：“若是殿下回来，知道小姐先睡下，心里定会有些失落。”

    “是啊！小姐还是等一等吧！”从玉也低声道：“殿下不是说了么？喜宴散了就回来，算算时间，最多再等半个时辰。”

    谢明曦淡淡一笑：“既是去了，哪能轻易脱身。少说也得一两个时辰才能回来。行了，你们先退下。”

    从玉扶玉只得听令行事。

    谢明曦衣衫未褪，和衣而眠。

    ……

    谢明曦所料没错。

    盛鸿被众人绊住，根本不得脱身。直至喜宴散了，众宾客离去，同窗好友们还想再来闹腾一回洞房。被盛鸿恬不知耻地以“春宵一刻值千金岂能被你们耽搁”为由尽数轰走了。

    待盛鸿回洞房时，谢明曦正睡得香甜。

    从玉正要张口喊醒主子，盛鸿摆摆手，示意两人退出去。

    红烛跳跃，一室喜庆温暖的红色。

    谢明曦侧身躺在大红色的被褥间，乌发如墨，肤白胜雪，眉目如画。窈窕的身姿曲线毕露无疑。

    盛鸿心里腾地燃起火苗，喉咙阵阵发紧。热流在身体里涌动叫嚣。

    她是他的媳妇了。他对她做任何事都可以了……

    脑海中的小天使立刻义正言辞地反驳小魔鬼。不行！她看着镇定如常，实则精神紧绷了一整日，累极才睡下。他如何忍心将她吵醒？

    再者，胳膊上的伤势着实不轻。他不想让四皇子摸清深浅，才一直装着若无其事。若洞房时不慎，伤口迸裂血流满榻，可就不妙了……

    盛鸿用尽生平自制力，将心里蒸腾的热流按捺下去。

    他小心翼翼地躺到了床榻上，已完好未受伤的右胳膊，轻轻搂住了熟睡的谢明曦。将头靠在她的头边，在她的额上轻轻一吻。心里被填得满满的。

    盛鸿口中溢出一声满足的轻叹。

    很快，盛鸿也睡着了。

    红烛缓缓燃着，一室温暖明媚。

    ……

    习惯了独自入睡。身边骤然多了一个人，便是在睡梦中，也有些不适。

    谢明曦迷迷糊糊中翻了个身，只觉身后有一处坚硬之物抵着自己的腰。在睡梦中皱了皱眉，又动了一动。

    耳边响起一声类似痛苦的呻~吟。

    这是什么声音？

    谢明曦睡意陡然消退，猛然转身回头。

    正对入一双深幽的黑眸里。

    那双眼眸，格外灼热，似燃着火焰。似痛苦，又似欢愉。

    谢明曦头脑空白了片刻，才反应过来。面颊也似被火点燃一般，迅速绯红一片。

    是了，今夜是他们的洞房花烛夜。

    “明曦，”盛鸿的声音有些奇异的沙哑：“你这般下去，我可要忍不住了。”

    ……