    琅琅峰山腰腹地，这次是真乱了，慕容桀的突然反水，把个司犁射彻底搞懵逼了。

    “他么的，慕容家的都能当叛徒？”

    不得已下，他赶忙下达了撤退的命令，

    而事实上，在此之前，攀峰的十人当中已经有四个人相继退出，其中两个被打的狼狈不堪，剩下两个见势头不对劲，早早就撤走了。

    一座山势平缓的峰顶，屠苏小组的二十人重新聚拢，每个人脸上的神情都不一样，但大家看向司犁射和慕容桀时，表情却是出齐的一致：不信任。

    “老兄，你搞什么鬼？自己人也打？”

    司犁射发觉气氛不妙，意识到自己这个小组长的权威已经受到威胁，情急之下，赶忙将矛头引向慕容桀，

    慕容桀一屁股在石头上坐下，冷笑道：“谁特么跟你是自己人？”

    他出身北王庭的北院慕容氏，和慕容惊鸿是一支，在军中并无职位，所以根本没把司犁射放在眼里。

    “看到那尊神像了吗？那特么才是老子的自己人。”

    司犁射嘴角一抽，诧异道：“什么意思？”

    这时候，修明山宗主聂宝玲发出一阵冷笑，将事情的前因后果叙述一遍，顿时在人群中掀起轩然大波。

    “我说姓司的，你特么搞什么鬼？本尊答应出手对付的是苏御，可不是书院，你得给我一个完美的解释。”

    “我就说嘛，上山的时候碰到了大壶书院的山主宁羿，往日无冤近日无仇的，特么的上来就跟我玩命，敢情是咱们犯了人家的忌讳。”

    “本尊的法袍受损严重，司犁射，你可得赔我。”

    “我是冲着拓跋诺敏的面子才来的，我已经出手一次了，最多再出手一次，不能再多了。”

    “你们的关注点都是什么啊？难道就没人好奇，到底是谁在这里敕封山神？”

    “嗯？”

    “这.......”

    “？？？”

    “此事相当可疑........”

    众人在大夏都是有头有脸的人物，最不济的也和万花宫宝钗是一个级别。

    此时冷静下来之后，方觉得这一次冒然登山疑点重重。

    “昭然若揭了诸位，”最喜欢挑事的聂宝玲冷笑道：

    “事到如今还不明白吗？咱们这次是不明不白的掺和进了祖江和书院之争，人家司大将军背后有拓跋皇族撑腰，自然不怕，但咱们这些可都是有家底的，山门又搬不走，底下的徒子徒孙可不老少，得罪哪一边都没好果子吃。”

    向阳宗首席供奉蓝神仙，闻言附和道：

    “咱们一进来就动手，祖江那边反而坐山观虎斗，呵呵，被人利用的感觉可真够丢人的，我建议，咱们静观其变，只要确保苏御还在这里就可以了。”

    秋名山山门护法周冠，也跟着点头道：“反正就一句话，只杀苏御，别的闲事我们不管。”

    “自然自然，”

    司犁射点头赔笑，心里则是窝囊的一批，我特么要不是身居王庭大将军一职，会给你们脸？

    身为和杨邪一个级别的八品大宗师，看人家杨邪多潇洒，自己呢？处处受制，看人脸色不说，经常还会被拓跋诺敏训斥。

    这特么的，老子这身修为白特么练了。

    .......

    琅琅峰，方才山下的打斗，苏御都看在眼里，七个新来的陌生人里，单是拥有本命字的就有四个，其中一个还是老熟人柳上淳。

    “下面那些人都是干什么的？”

    沐宏也是一脸吃惊，不过更多的还是兴奋，原本他还以为等苏御走后，自己得独自一人扛起重担，不过现在看来，多余了。

    “是七位书院山主，老师也来了，看样子诸位大儒都是被老师请来的，今日之事，一切都在老师的预见当中。”

    苏御点了点头，这下倒是省事了，没想到自己和那位柳上淳只是萍水相逢，人家倒是挺够帮忙的。

    看来儒家弟子这个身份还得继续冒充下去。

    柳上淳等七人并没有登山，而是各自据守一处，防止有人登山捣乱。

    而峰顶的慕容博，距离收拢全部平山气运，也只差一个时辰了。

    ........

    “怎么回事？他们怎么不打了？”

    前任泾江水神许某人，一直都在大阵外关注着琅琅峰上的动静，此时见到屠苏小组的人全部退下，脸色有点难看。

    青龙温玉叹息一声，无奈道：

    “事情大发了，这已经不是我能做主的了，得等到神君的回信再做打算，书院那帮老东西向来跟咱们不对付，这次恐怕是想借着苏御的手，跟咱们祖江硬碰一下了，”

    许某人惊讶道：“他们有什么资格跟咱们硬碰？给他们脸了。”

    青龙皱眉道：“闭嘴吧你，你现在金身都碎了，庙也被人拆了，还有心情说风凉话？”

    “切，多大个事，”许锦江笑道：“只要神君他老人家一道敕令，泾江还是我的。”

    话音方落，许某人浑身一抖，只觉一阵心悸，没来由的出了一身冷汗，

    青龙也跟着浑身一震，下意识的转过头去。

    只见远处天边，一片彩云漂浮而来，

    彩云之上，立有一人。

    白发胜雪，肌肤如玉，仙风浩渺，不惹尘埃。

    单薄的雪白的衣衫上，绣着七百零三个字，每一个字都是圣人之言，乃是文庙诗圣手笔。

    一众山神水神，俯首朝着云端下拜，

    “恭迎霑润先生。”

    古熹是一个人来的，他本不打算来，但是既然赵夫子都来了，他觉得自己有必要来会一会这位老友。

    他的目光落在许某人身上，吓得后者垂下头去，大气都不敢出，

    “泾江流域孕育百姓七百八十一万众，做为江神，位何其所重也，汝不知造福一方，反逆天而行，无人可救。”

    话音刚落，许锦江化作尘埃，被风吹散。

    一众山神水神见状，一个个噤若寒蝉，不敢出声。

    接着，他的目光又看向青龙，

    “身居巡江重任，迂腐不堪，蒙昧无知，失察，失公，失智，罚你千年修为，前往泾江赎罪。”

    法言一出，青龙境界一跌再跌，直至七境观海境。

    但他没有丝毫怨言，起身揖手道：

    “弟子谨遵师令。”

    说完，青龙化作虹光就此离开。

    “从哪来，都回哪去，吾敕封汝等为山水正神，不是让你们大张旗鼓围杀一个小辈，如果觉得自己很清闲的，可以对我说。”

    “不敢不敢，”

    “先生恕罪！”

    一时间，数十位山水正神纷纷御空离开，各回各家。

    古熹抬袖一拂，一座笼罩三百里方圆的山水大阵，顷刻间支离破碎。

    下一刻，他出现在乡间的一条小路上，缓缓前行。

    邝舟舟望着土崩瓦解的山水大阵，嘴角一阵抽搐，

    “今天到底是什么日子？祖江那位竟然大驾亲临？”

    西门远看向司犁射，呵呵笑道：

    “丑话说在前头，这位在的时候，我他么连个蚂蚁都不杀。”

    “我也一样，”聂宝玲道：“本尊现在腿都有点软。”

    “自然自然，”司犁射连忙赔笑。

