    距离仪器最近的数千机器人，却是首当其冲。

    当无形而恐怖的能量冲击弥散开来时，这些机器人发生了诡异的变化。

    大多数机器人，在瞬间冒起是电弧火花直接瘫痪或者说“死亡”。

    大约有百十来个机器人，却是在被能量冲击到的瞬间，身躯出现了异变。

    无形的能量冲击，无视了它们的金属外壳，直接冲击到了内部。

    无论它们内部精密的模块又或者金属外壳，这些事物的本质在瞬间都发生了特殊的蜕变。

    形状还有颜色，这些机器人就像是在瞬间被赋予了生命一样，身躯在激烈地震颤着不停变化着。

    变小或者变大，在构成了它们的物质本身发生异变的同时，这些机器人显然也开始了变异。

    机器人的异变还没有停止，距离它们不远的“超级异形”同时正面承受了能量冲击。

    同样，来源于“暗能珠”能量辐射影响到了这只“超级异形”。

    它的左半边身躯，在激烈地震颤中，那些均匀分布的骨甲仿佛水面一样泛起了涟漪波动。

    随后，这些骨甲变成了一个整体，并且迅速地蜕变成了暗金色的金属。

    而“超级异形”的右半边身躯，却是在迅速地柔软下来。

    当它的左半边身躯彻底变成了金属时，“超级异形”的右半边身躯却已经融化开来。

    前后不过数秒的时间，“超级异形”却已经失去了生命气息。

    它的右半边身躯连同体内的器官都已经融化成了液体，拥有庞大身躯的它，却只剩下了左半边身躯金属框架，就像是一个诡异的金属半成品雕像一般。

    在“超级异形”死亡的时候，来自“暗能珠”的能量辐射，却已经辐射到了整颗星球。

    当“三号生命星球”上所有的异形遭遇到能量辐射的时候，明显有着特殊传递方式的能量辐射，却已经冲出了星球弥散向了整个恒星系。

    “三秒！”

    “三号生命星球”轨道上的“探测器子体”在扫描到能量波动冲击的瞬间记录下了时间。

    它对这个时间的记录，不仅局限于存储在记忆单元当中，因为谁也不能确定“暗能珠”的辐射会不会损坏仪器的机件。

    “探测器”按照伽诺先前的命令，探伸出去的机械臂打出三道细小的激光，却是在另外一根机械臂上抓着的金属片上打出了三个孔洞。

    这个金属片是从“暗能珠”原来的仪器上拆下来的，不知道承受了多少年“暗能珠”的能量辐射，这些特殊的金属却已经不再会发生变化，至少不会发生本质上的变化。

    “十六秒！”

    很快，“暗能珠”能量辐射到达了“一号生命星球”。

    同时，停留在这颗星球轨道上的“探测器子体”做出了同样的事情，瞬间精准地在机械臂抓着的金属片上留下了十六个孔洞。

    “三十二秒！”

    “六号生命星球”位于“H8656恒星系”边缘位置，“探测器子体”迅速地伸出机械臂，在金属片上留下了三十二个孔洞。

    然而源自于“暗能珠”的能量辐射并没有停下来，仿佛不会因为递散而消耗的能量冲击，却是以“H8656恒星系”为中心，一直朝着更远处辐射开来。

    谁也不知道它会递散出去多远，也没人知道这一次实验会对这一片星域造成什么样的影响。

    此时此刻，可见的是“H8656恒星系”已经变成了一个巨大的能量场。

    在这个能量场内所有的一切，无论没有生命存在的“智能微观文明”机械体，又或者虫子、异形、甲刃兽乃至其它更多的生物，却是在能量场中异变如潮。

    “三号生命星球”，距离仪器最近的“超级异形”的死亡只是拉开了序幕。

    无论地表或者地下，无论普通的“信使异形”或者“超级异形”，在“暗能珠”的能量场中，它们根本没有任何区别。

    而其它的“生命星球”也是一样，对生存环境几乎没有任何要求的异形、虫子，又或者需要水才能生存的甲刃兽，此时在“暗能珠”的能量场中，所有的生命都是一样的。

    …………

    …………

    “多长时间了？”

    遥远的星域，“智能微观文明”的“一号太空基地”中，云月忍不住问了一声。

    因为“虫洞”的关闭，即时通讯也早就关闭了。

    现在的“H8656恒星系”是什么情景，没人知道。

    “主宰要求的是三分钟时间，按照标准流程，控制子体在接通到我的命令会启动仪器，现在过去了两分钟，还有一分钟才结束。”

    伽诺马上回应了云月。

    “三分钟，应该没什么用吧？”

    并没有云海那些经历，或者说并不了解“暗能珠”的云月扭头看向了云海。

    “暗能珠对那颗生命星球上的生物改变，不是一朝一夕做到的。”

    “但是我们现在没有那么多的时候，所以让我伽诺加大了对暗能珠的能量刺激。”

    “在那颗星球上暗能珠的能量场强度如果是一，现在H8656恒星系内的异形、虫子及其它生物承受的能量场强度至少也达到了五以上。”

    “我只是想知道，它们能不能承受这样的能量场，又或者异形及其它生物在这种能量场的刺激下，是不是能像那颗星球上的生物一样，变成硅基生命体。”

    云海向云月仔细地解释道。

    “硅基生命？”

    “就算异形能变成硅基生命又能怎么样？”

    “老大，你该不会又是情怀作祟吧？”

    “变形金刚又能怎么样，相信我，哪怕擎天柱、威震天在这里，异形或者虫子一拥而上，也能把它们拆成碎片。”

    云月神情古怪地看着云海问道。

    “什么情怀作祟。”

    “异形的近战能力不需要怀疑，我们已知的所有生物，就是虫子也比不上。”

    “但是异形缺乏远程攻击兵种，这到现在都是我们最大的问题。”

    “在那颗星球上，我看到过的所有的硅基生命体，它们几乎都具备一定的远程攻击能力。”

    “所以，我的最终目的不是想让异形变成硅基生命体，而是想知道我们已经拥有的异形，是不是能被改造成近战彪悍同样具备远种攻击能力的存在。”

    云海向云月仔细地解释道。

    “结束了吧。”

    扭头看向伽诺，云海问道。

    “如果没有意外的话，已经结束了。”

    “仪器的第一次激活，会在三分钟后自动关闭能量磁场。”

    “也就是说，三分钟后暗能珠就会停止能量的释放。”

    “正常情况下，就是这样。”

    伽诺谨慎地回应了云海。

    “走吧。”

    “一起去看看。”

    “不管是正常还是存在意外，我会保护你们的。”

    云海说着飞了起来，却是和云月、伽诺一起飞向了距离“一号太空基地”不远的“虫洞”。

