    啊……

    凄厉的惨叫声，在姚家峪上空响起。

    “我问你，你们属于哪支队伍？”

    林睿盯着他冷冷的问道。

    “八嘎，你休想从大日本皇军嘴里，问出任何信息。”

    地上躺着的鬼子痛苦的说道。

    林睿没有继续跟他废话，另外一只脚，再度踩到鬼子手背上。

    又一声惨叫声传来。

    “你们是哪支队伍，从哪过来的？”林睿目光森冷的说道。

    “八嘎，我不会告诉你的。”

    鬼子曹长脸色狰狞的说道。

    “你知道我们中国，有一种酷刑叫作凌迟吗？”林睿平静的说道：“就是从人身上，把肉一片一片割下来，而且还不让人死。

    最厉害的人，可以割下来三千多刀。”

    这下，地上鬼子曹长，眼神中充满了恐惧。

    “这种酷刑只会对那种罪大恶极的人使用，刚好我今天可以在你身上试试。”林睿盯着他说道：“虽然我割不下来三千刀，不过一百刀我还是可以做到的。”

    说话间，林睿把刺刀拔出来，眼神中闪烁着森冷光芒。

    “不要，不要，我说，我说，我什么都告诉你。”鬼子军曹惊恐的喊道：“我们是从阳泉县城过来的。

    隶属于，第58旅团，第37联队第1大队。

    奉命前来姚家峪，执行肃正计划。”

    听到这个四个字，林睿脸色更加凝重。

    普通人对于这个计划可能不知道，但是林睿对于抗战时期发生所有事情，几乎可以说一清二楚。

    这个计划就是鬼子为了消灭华北部队，以铁路、公路来形成封锁线。

    这条封锁线就等于是个囚笼，把八路军困在里面。

    也因为这条封锁线，引发了著名的百团大战。

    “现在铁路线上面的据点有多少？”林睿继续问道。

    “我不知道。”

    看到林睿朝他登着来，鬼子军曹急忙说道：“我真的不知道。

    从十几天前，我们就在铁路线和据点周围修建炮楼和据点，现在具体有多少，我是真不知道。”

    “阳泉县城和据点各有多少人？”林睿继续问道。

    “阳泉县城有我们有我们一个联队，不过人数只有一千多。”鬼子军曹说道：“另外一个大队，被派到新秀的据点里看守。

    打的据点有两个班，小队的就是一个班。”

    在林睿问鬼子话的时候，外面等候的刘邵天等人听到枪声进入村子。

    李狗蛋看到倒地的鬼子军曹，怒吼着冲来。

    “小鬼子，你陪我爹娘的命。”

    林睿没有拦他，在李狗子经过自己身边的时候，顺势把刺刀塞进他手里。

    李狗子没有丝毫犹豫，抓着刺刀就扎进鬼子肚子。

    一时间，院子里不断传来利刃入体和鬼子的哀嚎声。

    发泄了一阵后，李狗子一屁股做到地上，失声痛哭。

    “起来，你要是个男子汉的话，就起来。”林睿喝斥道：“光哭你能为你爹娘报仇吗？

    小鬼子可不会被你哭死。

    是男子汉的话，就把刺刀拔出来，以后用这把刺刀，把杀害你爹娘的鬼子干掉。”

    李狗子的哭声停下来，摇头看了一眼林睿，又看向面前竖着的刺刀。

    抹了一把眼泪，李狗子把刺刀从鬼子身上拔出来。

    “俺会用这把刀，给俺爹娘报仇的。”李狗子郑重的说道：“林大哥，俺可以加入你们队伍吗？”

    “可以。”林睿点头说道：“等下我们团长就会过来，到时候我带你去找他。”

    “好。”

    林睿他们在姚家峪等了一个多小时，李云龙、赵刚带着人来到了姚家峪。

    看到姚家峪这幅惨状，所有人全都愣在当场。

    “林睿，这是怎么回事？”

    李云龙、赵刚来到林睿身边，赵刚率先开口问道。

    “报告团长，姚家峪遭到鬼子也给大队袭击，执行了三光政策，村民们全部被杀了。”林睿说道。

    “什么？三光政策？”赵刚下意识的问道。

    “杀光，抢光，烧光。”

    李云龙沉重的声音，从旁边传来。

    以前在苏区的时候，李云龙就经历过这种事情。

    只不过当初做这种事情的不是鬼子而已。

    “团长、政委，我还有另外一个重要情报要跟你们汇报。”林睿脸色严肃的说道。

    “什么？”

    林睿把自己从鬼子嘴里听到的情报，还有自己从历史中知道的其他有关情报，一并告诉了两人。

    李云龙、赵刚脸色无比严肃，他们知道这个情报的重要性。

    这个事情要是处理不好的话，对于八路军和周围村庄来说无异于是重大灾祸。

    “林睿，你这个情报太重要了。”赵刚先是说了一句，随后立即对李云龙说道：“团长，我们得立即把这个情报汇报上去。”

    李云龙点点头，表示同意。

    埋葬完姚家峪村民，独立团立即返回杨村。

    因为姚家峪的事情，战士们心情都非常沉重，每个人心里都憋着一肚子火。

    路上的时候，林睿把李狗子介绍给李云龙。

    李云龙没有丝毫犹豫，同意李狗子加入队伍。

    回到杨村以后，赵刚立即写了一纸消息，让通讯兵把内容上报。

    ……

    “混蛋，这些狗娘养的小鬼子，他们这是想灭种。”

    老总看完电文后，气的猛然把电文拍到桌子上，破口大骂。

    上面除了写了鬼子计划外，姚家峪的惨案也在上面。

    参谋长也看过这份电文，同样沉默的坐在椅子上。

    啪……

    突然间，屋子里传来一道声音。

    因为剧烈起伏，老总腰间的皮带被崩断了。

    “老总，消消气，现在的关键问题，是要怎么破解鬼子这个所谓的肃正计划。”参谋长说道：“鬼子在正太、平汉、同蒲、津浦铁路大量修筑据点、炮楼等工事。

    就是想要形成一个囚笼，把我们囚禁在这里，好一点一点把我们蚕食掉。

    我们的情报人员也送来的消息，制定这个计划的，就是华北日军司令官多田骏。”

    “囚笼，囚笼。”老总黑着脸道：“既然他们想要用囚笼来困住我们，那我们就要拆掉这个囚笼，改写这个囚字。”

