    “果然，在剑道一途上，她只会，也只能输给我。”

    看完正义远征专栏第二期的报道，米霍克将报纸折起，至于其他的新闻，他并没有兴趣，坐在摇椅上，看着面前逐渐被开垦出来的农田，米霍克露出了笑容。

    那笑容如老农丰收一般，明明世界政府采集的有限的情报显示，米霍克出身贵族，但此刻他却因为一方农田的成功开垦也露出了真挚笑容。

    而不远处，一群清洗了身上泥垢与血污，露出了狒狒容貌的凶兽，此时正各自拿着不同的刀剑。

    有类似米霍克自己的长刀的，有手持两柄更窄长刀的，还有十几只更加的特殊，它们各自更矮，且拿着短刀，短刀的末端牵引绳索，不断抛掷。

    米霍克发现这些狒狒的模仿能力极强，在一次次的对练中，这些狒狒居然学会了他的剑招，虽然只是形似，但是却让米霍克极为高兴。

    而最近两周的时间，他终于教会了狒狒们两两成对，配合使用米霍克在近两年前，从斯凯勒那里惊鸿一瞥的“三刀流”。

    米霍克拿起一个酒杯，打了个响指，瞬间，那些个子较矮的狒狒，快速骑到拿双刀的狒狒身上，而每两只这样的狒狒，他们对面就有一只“一刀流”的狒狒。

    彼此间对战起来，有时候是一刀流赢，有时候是三刀流赢，当然，更多的时候还是一刀流赢，因为三刀流根本无法完成合理配合。

    米霍克摇了摇头，叹了口气，看来，他最好还是找个机会，再和斯凯勒打一场，这样，他就能记住斯凯勒更多的剑招，然后教给这些狒狒了。

    不过现在...米霍克撇了一眼报纸，知道至少还有一年的时间，斯凯勒才会从新世界脱离出来，想到这里，他又拿起了报纸，阅读起那个专栏。

    而马林梵多，除了留在玛丽乔亚“护卫”天龙人的卡普，其他一众高层也到齐，开始讨论分析白胡子到底想做什么。

    从上周斯凯勒与怀迪贝开始，马林梵多这边就在讨论白胡子究竟想要做什么。

    说白胡子想杀了斯凯勒吧，可偏偏又在即将取胜之时收手了，说他想要保住斯凯勒吧...这下手可完全不像是手下留情。

    当第一篇专栏登报，斯凯勒悬挂在崖壁之上，身上布满鲜血与伤口的照片传出来的时候，泽法、鹤乃至是萨卡斯基，都激动的表示要去支援。

    但是波鲁萨利诺却一直说再等等，一等就是等到了这一周，专栏还在，标题也变成了“正义扳回一城”，这让众人都松了一口气。

    同时也提起了一口气，毕竟...正义扳回一城，和白胡子海贼团落败了一次，其实是同一个意思，这种情况下，白胡子下周会派出谁？

    如果上一周，马尔科所言真的是代表了白胡子的意思，那么，一年的时间，三十五支大船团十五支番队，加上最后白胡子本人的出手...

    怎么想也不是斯凯勒能够顶得住的，目前，让空纠结的点在于...海军什么时候支援，是让斯凯勒保持历练，还是尽快将其营救出来？

    毕竟这一周的专栏，让几人都明白，斯凯勒比起上一周，进步的幅度可不是一星半点，那么...她能坚持到哪一周？哪一场战斗？

    空极为的烦恼，会议室内又没有一个人顶用，泽法、鹤两人一直催促着尽快支援，萨卡斯基则叫嚣着利用这个机会将白胡子海贼团一网打尽。

    战国一直皱着眉，一副在思考的模样，半句话不说，波鲁萨利诺只会说“我看好斯凯勒酱~”，至于库赞，他返回四海督查去了。

    而距离马林梵多不远处的香波地群岛，敲竹杠酒吧内的气氛却是截然相反，昨晚在赌场赢了钱的雷利，看着手中的报纸，对夏琪说道：

    “你知道吗？白胡子的行为让我想起了船长和巴雷特那个小子，哈哈~明明知道对方不可能有胜算，却要不停给他们希望和机会。”

    夏琪看着这才早上八点，就已经把自己灌得酩酊大醉的老朋友，说道：“你不去看一下？说不定你上次看走眼了呢？”

    “再过半年吧，现在的那些人...说好听是大船团，说难听就是靠着白胡子的名声混饭吃的而已，除了已经打过的怀迪贝，和未必会出手的小奥兹，其他人都是小人物。”

    雷利的语气十分的笃定，似乎他是在复述一句真理，而不是做出自己的评判一般。

    “半年...万一她要是出了什么意外呢？”

    夏琪看着新闻上的女剑豪，有些羡慕，并不是羡慕斯凯勒的实力，而是羡慕她的勇气，当年夏琪也是大海贼，但是却没有勇气去继续挑战。

    雷利醉眼迷离，看着夏琪，摇了摇头，说道：“王者不死！死了，就证明我没看错！”

    “呵！王者不死？！你那个船长不是早就死了吗？”

    “不！他跟我保证过！他是不死的！”

    雷利突然有些激动，吼了一声，巨大的声音把自己的醉意也给吵醒了大半，他甩了甩脑袋，摆了摆手，说道：“我该找地方睡觉了，不好意思。”

    夏琪看着肩背突然佝偻下来的雷利，嘴巴张合，不知道说什么，最终只是一声叹息，看着雷利摇摇晃晃的撞开的酒吧的门走了出去。

    所有几乎认识斯凯勒的人，都在密切关注着世界经济新闻报上的这个专栏，当然，有一个例外。

    克洛克达尔不敢买，自从看了上周的报纸，他的心绪至今无法平静下来。

    他听到周围人在讨论斯凯勒赢了一场，满足的露出了笑容，这就已经足够了，只要活着，比什么都重要多了。

    斯凯勒本人此时却是十分高兴，并不是因为战胜了一个白胡子海贼团大船团的船长而高兴，而是...终于有药了。

    看着船员们的伤口，终于敷上了正儿八经的药，绑上了正儿八经的绷带，这让来到新世界之后的坏心情，逐渐消失。

    “都准备好，这一周吃好、喝好、睡好，下周争取把这些罪犯一个不剩的全都留下！”

    斯凯勒用从马库盖伊那里得来的刀油和鹿皮，久违的给自己的佩刀进行着保养，同时给自己的船员一点信心。

    今天的一战，让斯凯勒以及船员们发现，白胡子海贼团是可怕的，但不是每一个白胡子海贼团上的海贼都是可怕的。

    仍然有许多海贼，他们有足够的能力对其执行正义！

    打不过白胡子海贼团又如何？按照长官一直以来所说的，力所能及的去做就行，哪怕只对一个海贼执行正义也好，都是为这片大海努力。

