
　　“好一个阳间大世界！”回忆书中的内容，郭玉感慨连连。

　　不知这是否因为他的缘故，总之，这个阳间大世界已经与他认知中的完全不同了。

　　这里宗派林立，国度无数，有茹毛饮血、奉行丛林法则的蛮荒之地，也有遍布高楼大厦、灯火通明的科技城市，仿佛将各种文明糅合在了一起，极度璀璨。23sk.Com

　　甚至还存在多种修行道统，花粉进化之道、以身为种之道、炼体之道、符道等修行体系在这方世界广为流传。

　　也正因此，这个世界的修行高手众多，如恒河沙数，便是站在人道领域巅峰的强者，亦是多得数不过来。

　　与此同时，让郭玉欣喜的是，这些书籍中记录了不少宗门的信息，而其中有些他还比较熟悉。

　　比如姬家、姜家、太玄门、天仙书院，这些道统在这方世界很出名，但到底是不是他曾经所认识的，还有待确认。

　　“精彩纷呈的大世界，真是令人期待啊！”郭玉摇了摇头，面上浮现一抹微笑。

　　这个世界已然变得面目全非，可以说，让郭玉这个穿越者失去了他以往的优势，再也做不到先知先觉。

　　这种情况有利有弊，但总的来说，他还是挺欢喜的，对以后的路充满期待。

　　“呼！”

　　郭玉轻轻呼吸，转身来到了另一侧的书架，上面陈列着二十多本古籍。

　　他简单翻了翻，都是讲解各种药物的，有一般的灵药，也有各种圣药、神药，种类繁多，记录的非常详细。

　　同时还有许多药方，算是比较珍稀的，对人道领域的各级修士都有作用。

　　接着，郭玉来到了下一列书架，其上的书籍也不多，只有不到三十本，记录都是各种珍稀矿物、神金、仙金，还有许多不错的炼器法门，全都是关于锻造各种精妙武器的。

　　看完这些后，郭玉来到书铺最深处的最后一个书架前。

　　这一列，陈列的书籍比较多，竖着放置，一个接一个紧挨着，密密麻麻，足有数百本之多。

　　这些书比较杂，有记录名人传记的，有记载神话传说的，还有一些叙述的是各地的奇闻异事。

　　郭一本接一本，将这些书全都看了一遍，而后，回身来到先前的那几个书架，将上面的书籍也尽数阅览。

　　至此，整个书铺的书都被他看遍了，没有落下一本。

　　让他略微有些失望的是，这些书籍中并没有关于他的亲人以及徒弟的记载，连只言片语都没有。

　　不过，郭玉对此并不灰心，此刻，他心中已经有了强烈的预感，找到他们只是时间的问题。

　　轻轻整理了下衣衫，郭玉转过身，迈起步子，准备就此离开这间书铺。

　　“看来兄台也是一个有意思的人啊，竟会对那些非修行类的书籍感兴趣！”

　　然而，就在他经过柜台时，书铺老板忽然睁开了眼睛，看着他略有深意地说道。

　　在他的眼中，郭玉是一个修为比他低三个大境界的修士，但此时此刻，他却一点也不敢有轻视之心，眸光一片郑重。

　　谷</span>因为经过一番体悟，他发现郭玉传授给他的秘术实在太精妙了，深入浅出地阐述了一种火系法则的修行之法。

　　就在这短短片刻，他就领悟了不少东西，一些困扰他许久的难题也随之解开了。

　　他忍不住凝眸在郭玉身上仔细打量，可看来看去都只是一个还未修长神祇的低阶修士，这让他有些吃不准。

　　“呵呵……修行修的就是一颗道心，有时候，看些杂书要比一些功法秘术更有帮助！”郭玉淡然一笑，眼底升起一抹满意之色。

　　这个年轻人确实不错，根基打得极为牢固，一身气血十分雄浑，虽然只是神王初级境界，但能感觉到，战力绝对不简单。

　　郭玉方才传给他的秘术并不简单，蕴含着真凰宝术中的一些符文，修行到高深处，是有机会领悟涅槃法则的。

　　而这年轻人，能在这么短的时间内，就有所领悟，可以看出，他的悟性颇为不俗，这是许多富有盛名的天才都做不到的。

　　“有理，如此见解，足可见兄台绝不是凡俗之流！”

　　书铺老板认同地点点头，一副英雄所见略同的表情，而后他似是想起了什么，直视郭玉眼睛，询问道：“敢问兄台，前来此地可是为了加入神州书院？”

　　此时，他眸中的郑重之色愈发浓郁了，因为郭玉说话时的语气与态度，完全不像是低阶修士能拥有的，让他不得不重视。

　　“不错，是有这个想法，神州书院传承久远，拥有诸多功法秘术，我对此还是很好奇的，就是不知神州书院现在收不收学生？”郭玉微微颔首，直言自己是有这个打算。

　　“学院今年的招纳新生在两个多月前就已结束了，用常规方式是进入不了书院的。”

　　书铺老板摇了摇头，然后伸手从怀中掏出来一个玉牌，向郭玉递了过来，认真说道：“兄台若不嫌弃的话，可持此玉牌进入书院，便可成为书院的内门弟子。”

　　说着，他顿了一下，面上涌现一抹尴尬之色，说道：“只是名头有些不太好听，因为很可能会让别人将兄台当成我的仆从！”

　　郭玉低眉看了眼玉牌，只见其闪耀着淡淡的莹光，大约手掌般大小，上面有一道道凸起的纹路，组成了一个城池模样的图案，而在图案中心，刻画了两个古朴苍劲的大字——徐琰。

　　“我想知道，凭借内门弟子的身份，能观看书院中的各种藏书吗？”郭玉没有立刻接过这道玉牌，而是反问了一句。

　　“呃……”书铺掌柜，也就是徐琰怔了怔，继而肃容说道：“书院中规矩很严，即便是内门弟子，也只能看到一少部分，那些真正惊人的典藏，只有核心弟子才能传承，但核心弟子至少也需要神将境界，兄台你……”

　　“神将……”郭玉低声重复了一遍，看着徐琰，凝声说道：“除此之外，就没有其他办法了吗？神州书院这么大的书院，应该不是简单以修为境界来区分弟子吧？”

　　徐琰闻言一愣，眉头微微蹙起沉思了片刻，说道：“是还有一种办法，书院西门处有一条炼心路，专门为想要加入书院的年轻人而设立的。”

　　“只要能成功通过，就可获得核心弟子的身份，只不过这条路太过艰难，已经十多万年没有人能通过了！”

　　“炼心路……有点意思，多谢兄台相告！”郭玉轻声笑了笑，没有接受玉牌，拱手告辞，转身向铺外走了出去。

　　“他真的打算闯炼心路？能成功吗？”

　　徐琰看着郭玉远去的背影，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十三章炼心路免费阅读。https://xs.23sk.com 