    杨玄回城换了衣裳，交代曹颖看好家。

    “老贼和老二跟我去。”

    “四娘子送郎君出门。”怡娘一脸恨铁不成钢的嘀咕着，“那些贵人十二三岁就有了女人，郎君难道是……”

    曹颖干咳，“别胡说。”

    “那郎君为何坐怀不乱？”

    “章四娘也没坐吧。”

    “也是，要不下次让她坐坐。”

    “被郎君拒绝章四娘就活不成了，你少造孽。”

    “你说我造孽？”

    “老夫没说。”

    老贼和王老二走在前面，王老二不时回头看。

    啪！

    老贼拍了他一巴掌。

    “为何打我？”

    “别看。”

    “为何不能看？”

    “郎君身边的女人都不能看。”

    “那怡娘呢？”

    “狗曰的你就知晓顶嘴。”

    章四娘抖的有些成效了，至少没有上次那么僵硬。

    “书信到了。”

    送物资的车队来了，也带来了书信。

    看到杨玄后，小吏说道：“杨明府，有你的书信，两封。”

    左侧门开，卫王带着一个光头出来，身后数十侍卫。

    “大王。”

    “本王出城狩猎。”

    王老二脱口而出，“春季不能狩猎。”

    春季生机勃勃，此刻狩猎便是打断了生机，在中原人看来是逆天而行。

    卫王看了他一眼，上马而去。

    “那个光头有些嚣张。”老贼注意到了光头袁飞。

    “出发！”

    一行人出城，随即往临安去。

    夜里，他们露宿在外。

    杨玄坐在篝火旁，打开了一封书信。

    “子泰，见字如晤。”

    这是赵三福的书信。

    ——近来宫中颇多吩咐，镜台疲于奔命，拿下官员十余人。

    皇帝这是想干啥？

    ——其中一家四姓九人，左相一系五人。

    杨玄明悟，定然是一家四姓和左相一系之间出现了不平衡，皇帝出手，再度制造平衡。

    从李泌年轻时的经历就能看出来，此人善于权术，否则当初武皇垂垂老矣，没有后援他哪里敢带兵杀进宫中。正是靠着他的手腕拉拢各方，才有了后续的李元登基。

    ——宫中有人云，太子对陛下颇为不恭。太子惶然请罪，自闭于东宫，断食数日，瘦的脱形。

    杨玄笑了笑。

    父子做了同道中人，这样的事儿堪称是无耻。皇帝无耻，但想必也不愿意见到太子在自己的眼前晃悠。

    太子知晓自己是皇帝的眼中钉，整日绷紧神经，生怕被抓到把柄干掉。

    杨玄觉得除非太子失忆，或是去修炼神功，自我断根，否则皇帝想杀他的心思永远都不会消散。

    ——朝中对北疆谨守不出颇为不满，认为黄春辉空耗国帑而无寸功。如今叫嚣更换北疆节度使的人不少。

    杨玄捂额。

    北辽如今正在磨刀霍霍，大唐要应对只能用举国之力。就凭着北疆去抵御北辽尚且困难，主动出击……

    特么的！

    就该让那些叫嚣的官员来北疆从军。

    ——子泰，北疆风寒，小心。

    这是一个隐晦的告诫，一个字都没提卫王，但仿佛字字都在说着卫王。

    卫王来了北疆，长安多少目光将会转过来。

    卫王在太平，多少人会盯着太平。

    杨玄打开了第二封信。

    娟秀的字体入目，杨玄的嘴角就挂上了笑意。

    ——子泰，见信如晤。

    王老二坐在对面，和老贼嘀咕，“郎君笑的好温柔。”

    老贼瞪眼，“你也会有这般笑的时候。”

    “那你呢？”

    老贼怅然，“常三娘有些凶，老夫还得再等等。”

    ——春季的国子监中多生机，有人喝多了在林子里砍了几棵树，被安司业带着人一顿毒打。

    那定然是酒兵系的大佬庄信吧，喝多了就会癫狂。

    ——上次有人来寻安司业，说什么切磋，好像是一家四姓的人。那人被安司业一戒尺把半边脸都打烂了。

    写到这里时，笔迹活跃了许多。

    杨玄仿佛看到了周宁在笑的模样。

    ——家中来人，让我回家小住，我没去。

    杨玄一直没问周宁为何从周氏到了国子监读书任教，但他猜测应当是有些龃龉。

    ——我听闻北疆那边多事，卫王去了太平，长安关于此事的议论也多了不少。

    好事不出门，坏事传千里！

    杨玄嘬嘬牙花子，觉着这事儿真的让人头痛。

    ——我去问了祭酒，祭酒说这是权术手段。

    皇帝善于权术，这个概念深入人心。

    ——你要好好的。

    杨玄看到这里，几乎能想象到周宁那绯红的脸蛋和耳根。

    他仔细看了几遍书信，几乎能背下了，这才小心翼翼的收好。

    夜里，在睡梦中，书信的内容依旧在脑海里漂浮着。

    ……

    临安的气氛有些紧张。

    杨玄到时被运送辎重的车队挡在了城门外。

    “这是哪来的？”老贼寻了个军士问道。

    “不该问的别问。”军士回头，看到是杨玄后才低声道：“从宣州那边来的。”

    杨玄感受到了一种悸动。

    整个北疆好像都在悸动。

    到了州廨，其他县令都到了。

    “坐。”卢强指指边上。

    刘擎在看地图。

    “无关的先出去！”卢强吩咐道：“把门关上，看好周围。”

    “是！”

    门一关上，室内安静了许多。

    刘擎抬头，缓缓看向众人。

    “中丞已经下了决心，准备出击，横扫北疆当前。”

    众人都有些惊讶。

    黄春辉这几年就像是一条乌梢蛇——这是长安的比喻，任凭北辽如何挑衅叫骂，一概不搭理。

    他竟然要发动进攻？

    连杨玄都觉得这事儿有些不靠谱。

    刘擎干咳一声，众人噤声。

    “此次出征，我陈州也要追随。老夫准备亲自率军出征，你等……”

    “下官愿意出征。”

    “使君，下官最近苦读兵书啊！”

    “使君……”

    哪怕知晓此战前途未卜，但并无一人退缩。连几个老油条都强烈请战。

    哪怕到了最低谷的时候，这块土地上的人们也从不乏勇气。

    “好了！”

    刘擎拍拍案几，“都想去，可陈州得留人看守，否则前脚出征，后脚陈州大乱，特娘的，老巢都没了，还打什么打？”

    那便是要挑人。

    众人第一个看向杨玄。

    “杨玄！”

    “在！”

    五县县令大胆冷笑。

    果然，老头子就独宠这个少年县令。

    刘擎目光缓缓转动。

    “谁不服？”

    “……”

    ……

    杨玄急匆匆的回到了太平县。

    “出征？”

    曹颖先是一愣，接着又释然。

    “长安对北疆的耐性到了极点，若是再不动手，节度使怕是要换人了。黄中丞不易。”

    “又要打了？”怡娘叹息，“太太平平的不好吗？四娘子！”

    “哎！”

    章四娘出现在门外。

    “走，跟我去给郎君收拾东西。”

    邻居那里也在收拾东西。

    “大王，黄春辉此次邀请大王去观战，这是向陛下表忠心呢！”

    卫王默然，只是擦拭着巨刀。

    ……

    “陛下，北疆节度使黄春辉上了奏疏，准备进攻。”

    “嗯！”

    皇帝从曲谱中抬头，伸手接过奏疏，看了看。

    韩石头知晓这是一次被逼迫的出征。

    皇帝会是什么心思？

    奏疏放在案几上，皇帝淡淡的道：“朕记得黄春辉刚多了一个孙儿吧？”

    “是。”

    这位看似整日沉浸在歌舞中无法自拔的帝王，开口便是连韩石头都差点忘记的事儿。

    “老臣子多个孙儿是喜事，让镜台看好些，切莫……出事。”

    “是。”

    韩石头随即亲自去了镜台。

    “韩少监一向少见。”

    王守屁股上的伤还没好，走路一瘸一拐的。

    “镜台盯好黄春辉的家人，不能跑了一个。”

    “知道了。”

    韩石头回身就走。

    “韩少监！”

    韩石头止步。

    王守缓缓靠近，声音轻微。

    “韩少监无牵无挂，可咱怎地听闻当年韩少监也曾有亲人呢？”

    韩石头没回头，“野狗！”

    他缓缓而行，身后王守冷笑。

    “咱是野狗，那也是陛下养的野狗。可咱看你却不像是狗，更像是一头狼！”

    赵三福在前方出现，行礼后过来。

    “监门。”

    王守问道：“如何？”

    赵三福侧身看了缓步而行的韩石头一眼，“当年水患，他一家子都被淹了。”

    “可惜！”

    王守不加掩饰的透露出自己对韩石头的敌意，让赵三福有些好奇。但他知晓这等问题不能问。

    “对了。”王守记起了正事，“北疆那边大概是要弄些什么，盯着黄春辉的家人，不许出长安。”

    “是。”赵三福领命，犹豫了一下。

    “说！”王守冷冷道。

    “监门，下官冒昧，北疆……可是要出战吗？”

    王守看着他，直至他脊背冷汗直冒。

    “若非咱知晓你在北疆做过斥候，这话问的就该掌嘴。”

    “是。”

    王守转身进去。

    “黄春辉顶不住了，只能出战！”

    赵三福的眸中多了一抹忧色。

    他在北疆时是最出色的斥候，知晓北辽的实力如何。

    在他看来，黄春辉此次出击是在冒险。

    北疆。

    子泰。

    保重！

    ……

    国子监。

    周宁缓缓走在小道上，边上有楼台，能听到有人在大声辩难。

    “周助教。”

    一个女学生止步行礼。

    周宁颔首。

    “真是赏心悦目呀！”虽然是女学生，但依旧对周宁的气质赞不绝口。

    到了祭酒那里，周宁开口就问。

    “祭酒，我听闻北疆那边不安？”

    宁雅韵低头看着琴谱，“是长安不安。”

    “是。”

    周宁明白了。

    “可能会出战。”宁雅韵补充一句。

    安紫雨进来了。

    “兵部紧急出动了快马，往北疆去了。”

    “要开打了吗？”

    周宁想到了杨玄。

    “嗯，要开打了。”

    周宁告退。

    走出值房，她不禁看向了北方。

    “你要好好的。”

    ……

    斥候就像是一群候鸟，往来于桃县和草原之间。

    “前方有北辽斥候！”

    “队正，可要撤离？”

    十余斥候看向了队正。

    前方北辽数十斥候也发现了他们，蜂拥而来。

    队正说道：“北辽不是傻子，早就知察觉到咱们这边有异动。大战在即，斥候斥候，咱们不但要打听消息，还得要提振士气！回去禀告，北辽斥候密集出现。”

    “队正你呢？”

    队正笑了笑，“耶耶去取颗人头回来，大战之前，让北辽人看看大唐男儿的武勇，驾！”

    前方的北辽斥候也发现了队正的举动，为首的喊了一声，接着策马疾驰，冲出了阵列。

    两边的头领对上了。

    众人看的目不转睛。

    横刀对长刀。

    铛！

    双方错身而过，随即策马掉头，再度冲杀。

    辽军带队军官一刀从队正的腰部掠过。

    血箭飙射。

    队正一刀斩断了对方的左臂。

    辽军带队军官策马就逃。

    失去左臂后，他就凭着双腿控马，渐渐被追了上来。

    “杀了他！”

    唐军斥候在欢呼！

    但辽军斥候来了。

    “无耻！”

    众人叫骂着，令二人回去禀告消息，其他人毫不犹豫的冲向了敌军。

    队正追上敌将，一刀枭首，随即对面的箭雨来了。

    他策马掉头，背上带着一支箭矢，大笑着奔逃。

    “走！”

    唐军斥候拼命打马奔逃，北辽斥候紧追不舍。

    “吊死他们！”

    带队将领竟然被割了人头，这份奇耻大辱啊！

    队正的腰部不断在流血，他回首看了一眼，“留下两个兄弟，其他人，走！”

    军令如山，两个斥候策马靠拢，其他人深深的看了他们一眼，打马而去。

    “跟着我，到了地底下，依旧是我来开道！”

    队正策马冲向敌军。

    他大呼酣战，带着两个斥候冲进了敌群中。

    刀光闪烁，数十骑的阻拦不过一瞬而过。

    队正回身，一只耳朵已经不见了，脸颊挨了一刀，从嘴角拉到耳下。

    身后的两个斥候，一人丢了手臂，一人小腹处中一刀。

    “跟着我。”

    队正举起横刀。

    那些北辽斥候冷笑掉头。

    “绞杀他们！”

    队正打马而去。

    他知晓，这一次再无生机。

    北辽斥候们在狞笑着，准备抓一个活口去问话。

    呜呜呜！

    号角声中，一队骑兵出现在前方。

    正在策马加速的队正抬头看了一眼。

    “是杨字骑，撤！”

    三个斥候往左侧绕了过去。

    “追！”

    北辽斥候紧追不舍。

    他们能估算出距离……在那队骑兵赶到之前，他们能追上。

    杨字旗下，南贺说道：“郎君，来不及了。”

    “发信号，令左右两侧出来。”

    呜呜呜！

    骑兵在加速。

    砍杀三个斥候，再策马逃跑……

    来得及吗？

    北辽斥候一边紧追不舍，一边计算。

    “两侧有伏兵！”

    有人尖叫。

    斥候们一看，左右两侧都冒出来数十骑兵，气势汹汹。

    来不及了。

    “撤！”

    顶替的将领下令撤离，他回首看了一眼杨字旗，“我记住你了！”

    杨字旗下，杨玄吩咐道：“全数出来。”

    呜……

    号角声中，北辽斥候的前方出现了一股骑兵。

    杨玄回首，“出击！”

    三百余骑兵从四面围了过去。

    北辽斥候中有人骂道：“敌将狡猾，他先令左右伏兵出击，让咱们知难而退，救了那三个斥候。再令前方伏兵出击，四面夹击……那个狗曰的！杨狗！”

