    一晚上的时间，苏离开直播又是连吃了七把鸡便下播了。

    因为他的账号隐藏分已经达到了一个非常恐怖的分数，所以其段位已经到达了钻五，上分的速度非常吓人。

    下播之后。

    苏离将黄主任发过来的卷子做了一遍，完成的很快，十分钟左右的时间，他便是将试卷发回给了黄主任。

    对方这个点还没休息，检查了苏离的卷子，很满意的点了点头。

    苏离完成的很好，没有任何错误。

    虽说速度上有些差强人意，但这一方面还是可以提高的。

    显然，在他看来，苏离过了几个小时才发给他卷子，是在做题速度上面不占优势。

    “之后我再给你多几套的题目，帮你提高下答题的速度。”

    速度？

    看见黄主任发的消息，苏离顿时反应过来，对方八成是误会自己做这套题目用了很久的时间，殊不知他才用了十分钟左右就答完了。

    “行，谢谢主任。”

    不过苏离也没有解释，多做些题目对他来说也不是坏事，相当于多些准备。

    “不用客气，时间也不早了，早点休息吧。”黄主任说完，就去给苏离准备题目去了。

    ......

    第二天。

    临近高考的时日里，高三的自习时间变得也越来越长。

    苏离被喊去了办公室。

    黄主任已经在里面等他了，里面就他们两个人。

    “来了，这套题目，你先做做看。”

    黄主任也没和苏离闲聊，他们目前的时间并不充裕。

    苏离接过卷子，看了眼题目，开始作答起来。

    十分钟后。

    “主任，还有吗？”

    他抬起头，看着在对面伏案工作的黄主任，开口问道。

    “还有......”

    黄主任下意识的说道，然后立即瞪大了眼睛，不可置信道，“你就写完了？”

    见苏离点头，他连忙拿过了对方的试卷。

    看完之后，黄主任的脸色写满了惊讶。

    满分！

    这分数并不让他意外，因为通过这几天的观察，他能看的出来，苏离是有这一方面的能力。

    但是，这答题的速度未免也太快了吧！

    他看了眼时间，这才过去十分钟啊！

    他这套题目，比起往常的联赛试卷，难度虽说差一些，但也差不了多少。

    十分钟拿满分，这是什么概念？

    “很好，这几套你都做一下吧。”

    黄主任已经惊讶的不知道该说什么了，他现在反应过来，苏离恐怕不是目前的他能教的了，得请更牛逼的人过来。

    苏离也没有拒绝，很认真的将剩下的几套题目完成了。

    依旧是十分钟一套的速度，把黄主任惊的许久都闭不上口。

    “你先回教室吧，让我缓一下。”

    黄主任摆手道。

    闻言，苏离乖乖离开了办公室。

    他走后，黄主任长舒了一口气。

    看着桌上好几套他精心准备的试题，忍不住摇了摇头。

    他一开始还以为是苏离做题的速度慢，现在看来，是自己多想了。

    不过也好，这一试，也让他对苏离的信心更大了。

    这样一来，他们一中，很有可能会出现两个种子选手。

    想到这里，他拨通了一个电话。

    电话那头传来了一道很沉稳的声音，年纪听上去有四十多了。

    “老王啊，你那边有题目不？”

    “什么题目？”

    老王是黄主任的一个老同学，参与了这次的联赛出题，是数学行业很有为的一个人物。

    “就是和数学联赛有关的。”

    “遇到天才了？”

    老王很精，一下子就反应过来了。

    “差不多吧。”

    黄主任也没有太高调，苏离的表现还有待再看，万一只是昙花一现呢。

    “行，我发一套题目给你。”

    老王说道，“我放两三道联赛的题目替你试试水。”

    “不会泄题吧？”黄主任问了一句。

    “你放心吧，我还没老呢，不会这么糊涂的。”

    老王笑道，“这次联赛的卷子已经封好了，我抽的题目不过是被筛选下来的，但难度差不多，试试水还是足够的。”

    “行，事后我请你吃饭。”

    黄主任笑道。

    “算了吧，你都欠我不知道多少顿饭了。”

    “这不是咱两都太忙了吗？”

    黄主任嘿嘿笑道。

    “不聊了，我给你去找题目了。”

    .......

    “国内的全明星solo赛就要开始了，你要不要去争取个机会参加一下。”

    庞明拍了拍苏离的胳膊。

    “那是什么比赛？”

    苏离有些疑惑道。

    “你连这个都不知道？”

    庞明眼睛瞪大，难以相信，“你确定自己是个主播？”

    苏离懒得和他猜谜，自己打开手机，搜了一下。

    很快。

    他就明白了。

    所谓的全明星solo赛，是每个赛区都会进行的一种比赛，只不过开始的时间不同而已。

    这种比赛只会邀请职业选手参赛，竞逐出一个solo冠军。

    比赛虽然带有一些娱乐性质在里面，但也算是一种不小的荣誉加身了。

    毕竟是全职业的比赛，虽然是单人的，但如果在这群人里面拿下一个第一，含金量也是很高的。

    这个全明星solo赛的热度不低，比前几日结束的主播对抗赛热度还要高出许多。

    他看了眼时间，就在这个月的月底，还有十多天的时间，但热度

    不过苏离虽是主播，但之前也没关注过这个比赛，自然对这个事情不清楚。

    而且。

    这个solo赛写清楚了规则，只能由职业选手参赛，和他一个主播也扯不上关系。

    庞明也想到了这一点，觉得有些可惜，若是自己这个同桌有机会参赛，那一定会比平时更精彩。

    毕竟，自从苏离拿下了主播对抗赛的两个第一后，很多网友都在拿他与职业选手作对比，猜测他能不能有职业的水准。

    所以，苏离能参赛的话，那将是和职业选手正面对抗，这无疑是目前很多吃鸡网友都想要看到的画面。

    .......

    下午自习。

    苏离再次被黄主任喊到了办公室。

    原来是后者又给了一套试题。

    不过，这一次的试题倒是和之前的不一样，只有六道大题。

    很快，黄主任似乎看出了什么，和他解答了这个疑惑。

