    成百的尸猴在身后狂追，速度快的距离秦业也不远了，瞧见这一幕，秦业也是干脆咬咬牙，猛地回头就是一大波大招横扫了不少的尸猴，但是那些强大一些的却是无法应付，看的秦业也是一阵阵的头皮发麻。

    “该死，这个地方的死气居然如此之重，我先前要是没有从幻境中苏醒过来，怕是就被这些尸猴给弄死了。”秦业现在想起来都是有些后怕，好在这些尸猴虽然不知疼痛，但也正是如此它们没有智慧的扑过来，以秦业的手段想要弄死他们还是很简单的事情。

    随着一次次的出招，秦业的剑下不知躺了多少尸猴白骨，而他也是擦拭了一把嘴角。

    “这些尸猴身上的血液已经没有活性，但是沾染了死气一旦碰上可不好受。”秦业扫了一眼真武荡魔剑，也幸亏是真武荡魔剑，不然换成别的兵器怕是早就被死气给侵蚀了。

    做完了这一切后，秦业继续朝着前方行走，这里的路并不绕，但也因此秦业寻了半天都未能找到前往地下试炼之所的地方。

    “早知道就应该问个清楚，哪怕是古籍上说的再不清楚也比我自己瞎找来的有效率啊。”

    秦业摸索着墙面，很快感觉到了里头有些不对。

    “空心的？”秦业抬头一看，这个石壁墙面看起来很坚硬，怎么都不像是空心的，但为了以防万一，秦业提着真武荡魔剑猛地劈了过去却发觉剑气猛地反弹了回来，好不容易才避让开来。

    差一点就被自己的剑气给伤到的秦业也是倒吸了一口凉气。

    “这石壁的确是空心的，但也更为古怪，居然能将我的攻击给反弹回来！”

    秦业倒吸凉气不止，一时半会的也不知道该说些什么，毕竟这种情况他也是第一次见到，甚至连这种墙壁的材质他都认不出来。

    如果塔灵还醒着的话，倒是可以问问她，只可惜现在的塔灵还在沉睡中，秦业左思右想了好大一会才果断的做出了一个决定。

    再来一次！

    他深吸了一口凉气，然后猛地就是一脚踹了过去，想要将这个地方给踹开一个洞口，毕竟自己的脚踹过去哪怕被反弹，也至多是将他弹飞出去。

    可下一瞬，秦业就明白自己有多么无知，那一股力道居然顺着腿部反弹了回来，腿骨直接碎裂。

    “这！”秦业捂着腿，惊疑不定的看着这一道石壁，左思右想还是寻不出一个办法，也是这时候他忽然听见了一道嬉笑声，扭头看去却是一个猴子。

    “尸猴？”秦业拔出了真武荡魔剑，却见那猴子直接嗖的一下子就不见了，好像是钻到了墙壁里，这着实是将秦业看傻眼了，他能确定刚刚猴子就是进了石壁里头。

    “难道说不能用力？可这又是什么鬼？不对，绝对不是这么一回事？”

    他来到了先前猴子消失的地方，看了几十遍也没看出什么不一样的地方，直到一盏茶工夫后一个猴头探了出来，秦业手疾眼快的抓了过来猴子顿时张牙舞爪了起来，而秦业提着剑架在它脖子上，这下猴子直接安安静静不再吱声，秦业也是开始打量了起来，最终发现猴子的身上有一块令牌。

    “道大令！”秦业看着上面的字迹大致辨认，只是这名字有些古怪，叫大道令的还蛮顺畅，也可能是自己没认清楚，“不过也顾不得这些了，猴子你就老老实实的在这里待着。”

    他拿着令牌朝山壁跨了一步，很快半个身子淹没在了山壁里头，而身后那猴子也是爬到身上叽叽喳喳的，秦业也懒得与它烦闹就带着它一起踏过了墙壁，下一瞬却觉得整个地动山摇，周围的一切都似乎朝着地下坠去。

    “砰！”

    不知道过了多久，这种下坠的趋势终于消失了，秦业擦拭了一把冷汗，半天都说不出一句话来。

    他刚刚都感觉自己怕不是要被摔个半死了，毕竟那下坠的太过突然，停滞的也太紧促了些。

    而前方一线光亮让秦业看清楚了这是一间石室，居然是自动升降的玩意，秦业还是头一回见到有些好奇。

    “难怪这地方一直处于地下，我还想着上古时期那些人是怎么下来的，原来是靠着一个阵法在运转。”

    秦业瞥见了一个古怪阵图，打量了一番便移开了视线，很快就走到了更前方，发现这里是按照天干地支来分布的，每一处都是有不同的试炼目标。

    例如与凶兽战斗的，例如在各种环境下生存的，甚至还有与虚拟出来的另一个自己对阵，亦或是与强敌厮杀，匹敌一个境界最无敌的存在。

    “难怪这个宗门可以如此强大，以前去的任何一处势力检验武者的实力都是很单调乏味，无非是与对手厮杀。”

    “可是只有与最完美的自己厮杀，通过领悟完美状态下自己的出招，才会对一切功法武技有更深的了解。”

    秦业心中暗暗想着，目光又是再度一转，落在了一块石碑上，这个石碑是可以自动切换，搜寻自己想要的东西。

    “长生丹。”秦业输入了自己要的东西，上面立马显示了出来，而想要获得长生丹就必须完成与最完美的自己对阵的试炼。

    “有些意思。”秦业也不迟疑立马朝着对应的试炼室走去，一进去四方石门轰的一声便关了起来。

    “生死有命，却不在天。”

    “想要提升自己的实力，那就要去与最完美的自己对阵，无论是功法还是战技，另外一个你都已经达到了完美无缺的地步。”

    “而在这里，你可能会死，也可能会获得更为强大的力量拥有更为透彻的领悟，所以你是愿意一战还是就此离开。”

    一道声音响起，秦业自然不会离开，很快对面有一道光团掠出，似乎是在不断的复制自己的样貌等等。

    见状，秦业也是不由得微微眯眼了起来，他意识到这个自己怕是很难缠的对手。

    “不过也正是因此才愈发的有趣，不是嘛。”秦业深吸了一口气，真武荡魔剑回归剑鞘，他倒是想看看这个被复制出来号称一切都达到完美无缺地步的自己有多强大。

    还是说，自己就已经是完美到了极致！

