    碧空如洗，万里无云，金色的阳光，洒落在波光粼粼的海面上，像是给水面铺上了一层细碎的银纱。

    清晨的阳光有些寒冷，咸湿的海风吹拂而过，更是平添几分萧瑟之感，但海岸上熙熙攘攘的人群，却是丝毫没有感受到任何寒意，只是眼神炙热的看向海面。

    人群的组成也颇为奇特，有四五岁流着鼻涕的孩童，也有十六七岁挥舞着铁剑的少年，这样的组合本应是纷争吵闹的局面，但此刻却是寂静无声，唯有颤抖的身躯和紊乱的气息，才能证明他们的内心并不像表面那般平静。

    只因为在不远处的海面有两个人在对立的站着，似乎准备好好的干一架。

    双腿踩在才能没过小腿的海里，两人之间的距离只有两三米，双方都在等待一个机会好好的与对方干一架。

    其中一人赤裸着上身，手里拿着一柄大锤，足足有两米的身高，浑身肌肉，两相结合，看上去就破坏力十足，给人很深的压迫感。

    另外一个人，个子不高，但也有一米七以上，身材略微有些瘦小，嘴里叼着一根烟，腰间别着一把不长不短的手枪。

    “你们今天这一次两位大哥谁能够赢啊？我猜肯定是布鲁斯特大哥。”

    “嘿嘿~不一定，你看贝克曼大哥底气十足的样子，他腰里的手枪听说已经重新打造过了，说是能够抗住布鲁斯特大哥的锤子，今天搞不好贝克曼大哥会赢。”

    “我可不信，自从布鲁斯特大哥打败贝克曼大哥一次过后，就一直没输过，今天不用说肯定是贝克曼大哥输。”

    没有错，那个嘴里叼着烟，腰里别着手枪的正是以后四皇红发海贼团旗下的副船长，本·贝克曼。

    就是那个在顶上战争中敢用一把小手枪，指着海军本部大将·波鲁萨利诺，叫他不许动的那个本·贝克曼！

    而面对日后四皇旗下的副船长居然能够有如此的战绩的对方是谁呢？

    就是堂堂的一个穿越者，奥克斯·布鲁斯特了。

    没错，他是一个穿越者，穿越到海贼世界已经有不短的时间了。

    奥克斯·布鲁斯特原名汪刚，是华夏，新安人士，一个毕业了许久的单身狗。

    汪刚是新安省，秋浦市人士，在省会上了一个二本学校，毕业后也没从事自己本专业的工作，自己找了一个渠道类的工作。

    毕业两年后，汪刚成为了一个伪天文学的爱好者。

    什么叫伪天文的爱好者呢？

    就是汪刚专业知识不怎么靠谱，也是通过一个客户那里学到了一点知识，然后通过网上，自己买点书籍学习，对于很多天文都是一知半解。

    只不过这些都不妨碍他喜欢，所以花了两千多块钱买了天文望远镜，用于观察月球之类的星体。

    这不，在2020年6月份的时候，听客户谈到了关于日偏食的情况，而且就在安徽本地就能够进行观察。

    日偏食发生的时间就是6月21日。

    因为自己的天文望远镜对于月球看的还是比较可以的，但是太阳毕竟距离那么远，看的还是不够过瘾，于是他就和自己的客户约好了时间、地点一起观察日偏食，然后进行拍照记录。

    能够在自己本地就能够看到关于日食的天象还是很少见的，汪刚十分珍惜这次机会，早早的就准备好了相机。

    在21日的当天，观察小队就集结在了一起，大家一起等待日偏食的出现。

    时间一分一秒的过去，天色开始慢慢的暗了下来，大家顿时打起来精神。

    因为日偏食已经开始了，每个人都跑到了望远镜的旁边等待。

    日偏食出现的时间很短，得抓紧时间观察还有拍照啊，汪刚如愿以偿的‘近距离’看了一眼太阳，实在是太过瘾了。

    照片也拍了下来，当日偏食开始消失的时候，汪刚顿时感觉眼前一黑。

    汪刚的心一沉，暗道不好。

    自己犯了一个很严重的错误，居然敢用肉眼去看太阳，那不是找死的行为吗？

    现在面前一片黑暗，他感觉自己可能要瞎了，内心十分害怕，随后就直接晕了过去。

    当他再次睁开眼睛的时候，他发现自己居然是在一个房间里面，而周围还躺着两具尸体。

    看到这些景象，当场给他吓得冷汗直流，地上的鲜血和尸体上的伤口差点让他吐了出来，胸口还穿来了疼痛。

    低头一看，胸前有一处四十七码的脚印，乌漆嘛黑的印在了衣服上面，他就从来没见过这么大的脚印。

    胸口处有一处刀痕，在左肩膀和心脏连接的位置，大概七八厘米，此时已经没有流血了。

    这个房间的建造特点完全没有一丝现代房屋的特点，材料似乎就是普通木头，是一座木屋，目测房型有点像是日式的。

    因为他电脑里面的剧情电影里面的房子就是这样的。

    脑海里面不禁出现了：

    啥玩意儿啊？

    咋回事儿啊？

    这可咋整啊？

    汪刚感觉自己的脸已经变成了经典表情包展示的屏幕，最后变成了浓到化不开的黑人问号脸.jpg。

    究竟是什么鬼啊？

    难道自己这是穿越了？

    就在他胡思乱想的时候，记忆犹如潮水一般狂涌而来，根本就不给他反应的机会，拼命的加塞了进来。

    这些记忆强势且粗暴，简直丝毫不见情面的就插入了大脑，都不管人家受不受得了。

    一阵疼痛之后，汪刚感觉脑袋忽然就清凉了，顿时让他的身体感受到了震颤。

    这种颤抖的感觉让他回想起当年自己的第一次，哇哦。

    至于是什么第一次就不重要了。

    大家懂得都懂。

    就不细说了。

    通过这些强势插入的记忆，汪刚明白自己这是穿越了，而且是穿越到了海贼王的世界，一个全是由岛屿和大海组成的世界。

    附身的人叫做奥克斯·布鲁斯特，是一个十三的小孩，倒在地上的是他的父母。

    今天中午的时候，一家三口正在家里吃着午饭，突然一伙海贼降临了这个小岛。

    因为他们家是在城镇的边缘位置，登录的海贼就以他们家作为了第一个杀戮的地方。

    海贼可不讲什么，见人就杀，布鲁斯特只是一个小孩，只是和父亲学了一些打猎和捕鱼的技能，面对海贼的时候，他们仅仅是抵抗了不到十秒钟就被杀死在了家里。

    就在这个时候，看完日偏食差点变瞎的汪刚穿越了过来，成为了奥克斯·布鲁斯特。

    理清之后，汪刚，不对，应该是布鲁斯特了。

    布鲁斯特站了起来，静静的看着倒在地上的尸体，沉默了一会，一一将他们搬到了房间里面，盖上了被子。

    从杂物间里面拿出了一把武器，非常大的锤子，据说是他们祖先使用的一把武器。

    不知道是不是因为穿越的原因，原先的布鲁斯特可挥舞不动这把锤子，但是汪刚却很轻松的拿了起来，而且胸口的伤痕很快就结痂，身体上传来了源源不绝的力量。

    他感觉此时的自己几乎可以砸死一头牛，他打算去找海贼算帐了。

    不是他自大，因为他知道这座岛上还有一个牛人，有了他在，布鲁斯特相信海贼们肯定不是对手。

