    而且他还感觉到了这具身体突然出现了一些肌肉记忆。

    一些本能的战斗方法浮现。

    只见赤宇一个空中翻滚跳跃，在半空中使出了一记飞踢狠狠的踢中了狼人的肩膀。

    这要是换成之前的他来，根本就踢不出这一脚。

    平稳落地，半蹲在了狼人的身后。

    赤宇感觉狼人从身后袭来，顿时快速的闪避，接着抓住了狼人一条手臂，顺着力道往前方丢去。

    砰！

    狼人巨大的身体直接撞倒了一片建筑。

    接着赤宇跳上去，将其按在地上一拳一拳的不断进行攻击。

    “嗷呜——！”

    狼人发出了痛苦的哀嚎。

    本就一只眼睛受了伤，此时更不是赤宇的对手。

    只是赤宇的攻击方式及其的不堪入目，像极了小混混打架一般，只是空有力量。

    “好暴力的打法！”

    天空中还在盘旋的战机里，国字脸飞行员顿时说道。

    赤宇也没有别的办法，他也只会这么打架，要不就是用板砖偷袭。这是他学生时代在校园暴力下被迫学会的反击手段。

    一旦压制住了对方就不能停下来，不然就是等着被反击，除非将其打服气。

    可是狼人并不知道什么叫求饶，它在被打急了眼后，便爆发出一股惊人的力气，强行将赤宇从身上踢走。

    赤宇被迫与它拉开距离，表情立即凝重了起来。

    看来单纯的物理攻击是对它造不成致命伤害的。

    要是自己会光线就好了……

    他在心中默默想着。

    就在他闪过这个念头后，脑海中一个画面一闪即逝。

    正是某种必杀光线的使用方式。

    “有了！真是想到什么来什么！”

    赤宇顿时欣喜若狂。

    很快，他立即伸展双臂摆出了一个聚能的姿势，将身体的里光能量汇入到了右手小臂上，最后双臂组合成L形朝着前方发射而去。

    轰！

    就见一道恐怖的蓝色光线径直穿透了狼人的身躯。

    轰隆！

    那蓝色光线的破坏力顿时将其炸成了碎片。

    在夜空中化作了一颗颗的流星，这么的散落在地面上。

    “赢了！”

    远处的地面上，希美从战机驾驶舱爬下，一手抱着头盔，开心的看着这一幕。

    巨人银色的身躯在月光的照耀下显得更为的圣洁，仿佛披上了一层淡淡的光辉。

    让她看的有些呆了。

    赤宇略微急促的呼吸着，胸膛起伏个不停，这一发光线，直接让他透支了身体的大部分体力。

    “滴咚……滴咚……”

    砰！

    他半跪在了地面上，就这么化为光点消失不见。

    天空中战机内的国字脸见状后又是一脸震撼。

    巨人那胸前闪烁的水晶灯是怎么回事？是因为能量不足了吗？

    而且这么大的身躯居然就这么凭空消失不见……

    他的心中有着太多的疑问了。

    “消失了！”

    希美见到巨人突然消失也是一愣。

    于是便要往那个方向走去，可没多久就在路边上发现了靠在一处角落的圆大梧。

    “大梧队员，你快醒醒！”

    希美不断的摇晃着他。

    “啊，怪兽……怪兽出现了！”圆大梧被叫醒后，第一时间喊道。

    “好了好了别叫了，怪兽已经被消灭了。”突然间希美捂起了鼻子，然后一脸嫌弃的看着他：“怎么一股这么重的酒气，你到底喝了多少啊。”

    “啊，这个嘛……”大梧挠了挠头，开始尴尬的笑了起来。

    “对了，真一呢？”他猛地看向四处，没发现赤宇的身影。

    “真一？是你那个失踪多年又突然出现的朋友吗？”希美顿时问道。

    “是啊，你有没有看见他，他应该在这附近的。”圆大梧有些担心。

    “你确定？我并没有在这里看到其他人啊……”希美一脸懵逼。

    “我在这……”

    突然间，一个疲惫的身体从远处的废墟中慢慢走来。

    正是已经精疲力尽的赤宇。

    每一次变身，对他来说就像学生时代连续通宵打了几天游戏一样。

    身体发虚到不行。

    “那里怎么会有人……”希美有些疑惑的看着赤宇走过来的方向。

    那个方向正是刚才巨人消失的地方。

    “吓死我了，我还以为你这家伙出事了呢。”圆大梧在希美的搀扶下起身，此时看向赤宇也是担心的说道。

    “你受伤了吗？”希美此时问道。

    只见赤宇咬住了自己的舌头，强行提起了一些精神：“没事，我只是有些困了，刚才喝了点酒。”

    “看来你们两个都是酒鬼，真不知道你们刚才到底喝了多少。”

    希美也只以为赤宇也是喝多了的缘故，并没有多想。

    “你好，我是井上希美，是大梧的前辈。”希美笑着自我介绍道。

    “什么前辈啊，我们是同一期的你只是比我早一天正式入队而已。”大梧连忙否决道。

    “早一天也是一天！”希美顿时叉着腰说道。

    “好了好了，不跟你争了，希美……前辈。”大梧最终服软的说道，不过语气有些阴阳怪气。

    赤宇见状也不禁一笑，这两人也许有什么情况。

    接下来因为不想和黑鸟队这种防卫军机构多做牵扯，赤宇便坚决推辞了和他们一同去基地进行治疗的建议，自己一人回家。

    回到家中后，刚一按下门铃，没过几秒就见大门立即打开，只见入麻惠美一直紧皱的眉头终于舒缓，顿时伸出双臂将其紧紧抱住。

    “你没事真是太好了……”

    怪兽出现的事情让附近一带的居民们都很恐慌，但好在没过多久怪兽就被之前出现的那个巨人打败了。

    不过居酒屋今天还是被迫提前关门，所以入麻惠美便一直在家中等待赤宇回来。

    此时的她穿着的是一身单薄的绿色吊带背心，低胸的领口露出了一大片的肌肤和沟壑，不得不说，她身材是非常的好。

    身体如此亲密接触下，一种奇妙的柔软触感使得赤宇脸色发烫有些不自在。

    “没受伤吧。”

    入麻惠美紧接着松开了他，仔细的打量起了赤宇。

    “真的没事，我现在只是有点困而已。”赤宇极力挣脱了入麻惠美，一头朝着沙发上倒了下去。

    没过多久就昏昏大睡起来。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

