
　　报童们看到这种情况，也只能够无奈的摇了摇头，带着报纸准备离开各处的茶楼酒馆了。

　　一个早上，报童春生连一份报纸都卖不出去。

　　尤其是有这种遭遇的报童，还不止他一个。

　　可以说整个京城的报童，都遇到这种情况。23sK.com

　　花满楼中，春生心中颇感无奈。

　　他本来还以为这多少是个营生,还打算每天挣上几个铜板，攒上半个月，拿回去给他的妻子扯上两尺花布，好让妻子好好的过一个年的。

　　况且，现在已经快要临近年关了，家里的孩子也好久都没有吃过肉了。

　　天冷极了,下着雪,又快中午了。

　　报童的脸冻得红一块青一块的。

　　他的旧布袋里兜着许多报纸,手里还拿着一把。

　　这一整天，谁也没买过他一份，谁也没给过他一个钱。

　　又冷又饿，哆哆嗦嗦地向前走。

　　雪花落在他乌黑的长头发上，那头发打成卷儿披在肩上，看上去很干燥，就像是一扎稻草一样。

　　不过，报童没注意这些，每个九楼都开始准备中午饭了，街上飘着一股烤鹅的香味，因为这是他小时候也吃过了好东西，报童可忘不了这个。

　　只是这些年来，他们的家境情况越来越不好，连地里也刨不出多少的食来，他这才被迫无奈，干起了最报童的营生。

　　报童在一座酒楼的墙角里坐下来，蜷着腿缩成一团。她

　　他觉得更冷了。

　　可报童不敢回家，因为他没卖掉一份报纸,没挣到一个钱，就这样回家，他那温顺的妻子也会变成一个母老虎的。

　　再说，家里跟街上一样冷。

　　他们头上只有个房顶，虽然最大的裂缝已经用草和树皮堵住了，风还是可以灌进来。

　　慢慢的，报童发现酒楼伙计看他的眼神已经不一样了。

　　他明白他再在这个位置蹲着，那酒楼的伙计就该驱赶他了。

　　他只好勉强站起身，迈动着冷硬的双腿，向酒楼外面走去。

　　当报童快走到酒楼外面走去的时候，突然一个商贾不经意间，瞅了一眼报童手里的那个报纸。

　　商贾忍不住揉了揉自己的眼睛。

　　他这是看到了什么？

　　“唉！那个伙计，别走，你过来给我看一眼。”

　　那报童听到这话，眼睛里瞬间就流露出光彩了。

　　难道他今天的第一笔生意，终于要做成了吗？

　　如果他卖出去一份报纸，他就能够收获一个铜板的差价了。

　　果然，他走了过去,那商家看了看报纸上面的标题，竟然写着“震惊！张瑞图竟然是这样的人！”

　　随后，商贾把那报纸翻过来，又看到上面一个硕大的标题写着“钱士升家的母猪，为何夜夜惨叫，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

　　这篇文章的副标题上面写着，“钱士升现行记”。

　　这商贾瞪大了眼睛，这样也行？

　　可这样劲爆的消息谁不想看？

　　当商贾还想把这内容继续往下看的时候，却被那灵醒的报童春生说了声“抱歉”，便把这报纸拿了回去。

　　那商贾看到春生的举动，显然是十分不满的。

　　“唉，你这是干什么？”

　　“我这边都还没看完呢！”

　　春生脸上露出了几分尴尬的笑容，连忙解释说道：“这位客人，你也知道，我们做这行的，就是靠卖报纸过活，你要是把这内容都看完了，谁还找我们买报纸？”

　　那商贾听了之后，觉得也是那么个道理。

　　他忍痛从钱袋子里面，掏出来八个铜板，一排摆在桌上，脸上还挂着几分不耐烦。

　　“好了好了，我现在买一份。”

　　“这下子，这报纸你可以拿过来了吧？”

　　春生往那桌上看了一眼，那八枚铜板不个不少。

　　显然，商贾也有些不舍得，脸上还挂着几分肉疼。

　　春生除了能够心里骂一句“越有钱的，越吝啬”之外，也没有什么别的好说的，反倒恭恭敬敬地递上了一份报纸。

　　“这位老爷，您慢慢看！”

　　说着，春生便欢喜地捡起了桌子上的八枚铜板。

　　这八枚铜板不多，甚至分到他手里的铜板，最后只有一个，但却可以保证，让他回家时，不会被家里的母老虎责怪。

　　其实这个商家那夸张的动作语言，已经引来了很多客人的兴趣。

　　尤其是当他把那标题读出来之后，所有的商贾和其他客人都围了过来。

　　原来所谓的钱士升家母猪夜夜惨叫，就是因为钱士升生活极度奢靡，吃肉都要吃最新鲜的。

　　猪杀死之后一个时辰之内，钱士升没吃的话，那这个猪肉，钱士升便不会再吃了。

　　但之前钱士升上朝都早，家丁但赶在他上朝之前，为他做出合用的早点。

　　而钱士升喜欢吃肉包，所以钱府只能够夜半杀猪，这才导致了母猪夜夜惨叫。

　　当然这些内容都是杜撰的。

　　这只是占了钱士升那篇报道的一个小小篇幅，后面大段大段的都是写着钱士升是明则君子，实着小人，疯狂贪污敛财，实则厚颜无耻的事情。

　　不过，这商贾除了骂了一句“标题党”之外，倒对着报纸的内容看得津津有味的。

　　商贾看完一篇文章，忍不住又看另外一篇文章。

　　他发现这报纸虽然只有几页，但是内容却十分的多。

　　报纸不但有各样的名人趣事，还有钱士升抄家，贪官污吏现形记之类的东西，更有各地的风土人情，人物游记。

　　甚至还有关于各地商品的特色介绍，这是令他们这些商贾，最感兴趣的内容。

　　就从这些内容来看，他这八个铜板花得也算是不亏。

　　当然，这些都是后话了。

　　就这商贾看了一两篇文章，周围就已经被人家围得水泄不通了。

　　身旁的客人有些人看得快的，已经把文章看完了，又在催促他赶紧翻页。

　　可是这商贾一听到这话就不高兴了，他正看到最精彩处，后面的内容都还没看完，又怎么可能翻页。

　　再说，自己掏钱买回来的报纸，凭啥给别人看？

　　“唉！”“走开！”“走开！”“老爷我要走了。”

　　“你们想要看自己去买就行了，围在我这里干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十章 卖报纸的大男孩免费阅读。https://xs.23sk.com 