    岑青元将小扣儿眼圈微红的模样收入了眼底，他头一次这样仔细地端详面前的小戏子。

    少年的脸不过巴掌大，两腮总算长了一点肉，微微鼓了起来。因为唱戏要练眼神的缘故，少年澄澈的眼眸，一垂眸，一眯眼，都会带出点眼波流转的味道。

    少年此刻瞪视着他，连牙都紧紧咬住了，看上去十分难过。

    原来少年是好看的。

    脱离了他既往乖顺的、清秀的既定印象，他的面容一下就鲜活了不少。

    岑青元心头一下涌动起了分外怪异的情绪。

    但很快，那种情绪就被压下去了。

    他愤恨地想，这小戏子就是靠着这副模样，勾搭住了岑尧的吗？太可笑了！岑尧竟然会喜欢男人，竟然会喜欢这样的一个戏子……

    岑青元心下冷笑，难过是吗？难过就好！

    他忍不住火上浇油道：“岑尧三年前离了家，我思念他思念得厉害，偏偏家里又逼着我早日娶妻成家。我这样生不如死地过了一年，……等认识了你，我就想，买不到蛋糕的时候，用最廉价的白砂糖，也能代替了……”

    岑青元的口吻冷酷，毫不留情。

    他想要看少年露出更愤恨却又无助的神情。

    小扣儿震惊地看着男人，恍惚间甚至有一种，自己从来没认识过男人的感觉。

    半晌，小扣儿才拾回了自己的声音：“你是四爷的大哥……”

    “是啊，你说得对，正因为我是岑尧的大哥，我们之间总归是有着血缘关系的。你算是岑尧的什么？情人吗？岑尧总会有玩腻的那一天……更何况你曾经跟过我。不仅我会用尽手段阻拦你们，岑尧也总会想起这层芥蒂……到那天，你又算……”岑青元冷笑，话没说完。

    小扣儿脑中气得嗡嗡作响，他几乎是本能地掏出了兜里的枪。

    前一天有关练枪的记忆回笼。

    身后仿佛有岑尧与他紧贴在一处，然后男人捏住了他的手腕，教他举起枪——

    “这样上膛。”

    “好，扣下扳机。”

    “嘭”的一声响。

    满堂宾客都是一惊，纷纷转过了头，更甚至有人警觉地掏出了枪。

    岑老爷一步抢着进了门，正好看见岑青元脸色大变地倒了下去，只见他的右腿上被开了一个洞，很快就将白色的西装裤浸透了。

    他也就是这时候，才看见那小戏子也立在那里，手里还握着枪。

    岑老爷惊骇愤怒得差点站立不稳。

    他指着小扣儿，骂道：“你好大的胆子，在这里竟然敢开枪！”岑老爷一边蹲下身将岑青元扶住，一边失去理智地环顾四周，大声喊道：“来人！还不来人……给我拿下他？”

    小扣儿开了枪，也有些茫然。

    在过去，他是不敢的。

    可……可他的确开枪了。

    小扣儿攥着枪，咬着唇，心底掠过了一丝后悔。

    可是等瞥见岑青元瘸着左腿，又捂着右腿的模样……实在又有一点点的好笑。然后小扣儿就又是生气又是难过又是慌张地笑出了声。

    岑青元死死地瞪住了他。

    连岑老爷都惊住了，气愤地骂道：“猖狂！太过猖狂！今日是不是常胜带你来的？你不过依仗他，就猖狂至此……”

    小扣儿：？

    常胜是谁？

    他根本不认得。

    不过也正因为岑老爷满口说着他听不懂的话，小扣儿反倒没那么紧张了。

    而刚走到门外的常胜：？？？

    岑青元疼痛难忍，更颜面扫地：“你疯了吗？”

    小扣儿没疯，岑老爷倒是已经气疯了。

    “人呢！来个人……”

    要不是他一手扶着岑青元，岑老爷就要上去夺枪了。

    “人来了。”岑尧淡淡道。

    众人一愣，看着岑尧从楼上走了下来。

    岑老爷见到他，还心下一喜，连忙满面愤怒悲痛地道：“岑尧！你过来看看你大哥……”

    岑老爷不明白怎么回事，岑青元却明白得很，他对上岑尧漠然的目光，心中一突，想也不想就抓住了岑老爷的袖子：“……不！不要让岑尧过来！”

    岑青元在小扣儿面前火上浇油倒是痛快，但要当着岑尧的面，他是不敢的。

    他的左腿这一刻都跟着隐隐作痛了起来。

    其他宾客这也才跟着反应了过来。

    心说，这岑四爷的小情人和他大哥掐起来了，这他们帮谁都不对啊！

    但面上却是得赔笑道：“四爷，这不刚才没来得及劝……”

    岑尧很快在岑青元面前站定，看也没看其他人。

    “岑尧！你还愣着干什么？”岑老爷心底隐约觉得有点不对劲，但他很快就将那点不对劲忽略掉了，转而摆出了当爹的架子，高声指挥起了岑尧：“这个人他……”

    岑尧转头看向小扣儿。

    小扣儿有些无措地避开了一点他的视线。

    岑尧伸出手，勾住了小扣儿的肩，问：“这个人怎么？”

    岑老爷一时间脑子没能转过弯儿，愣住了。

    “他，他……你，你……”

    小扣儿还紧紧攥着枪，四肢僵硬，哪怕是面对岑尧的亲近，他也没能立刻恢复到之前的状态。

    岑尧微一用力，就撬开了他的手指，然后将那把枪拿走了。

    岑尧重新上了个膛。

    枪口落在了岑青元的头上。

    岑尧这才不急不缓道：“您说的这个人，他是个天才，昨日才跟着我学了怎么开枪，这会儿就能打中靶子了。”

    岑尧拿他当靶子？

    岑青元惊怒至极。

    和小扣儿一样，他也同样觉得自己仿佛从来没认识过岑尧。

    岑尧比他想象中，还要心狠手辣。

    岑老爷傻了眼。

    满堂宾客也都惊了。

    草草草，这他妈的是什么戏码？

    众目睽睽之下，兄弟阋墙？

    岑尧的手指摩挲了一下扳机……

    “岑尧！你不会真杀了我吧？”岑青元冷汗直流，再也不敢赌岑尧会对他心软了，他只能又厚着脸皮，说：“……小扣儿跟过我，喜欢过我。更别说我还是你大哥！如果你杀了我……小扣儿会恨你的！”

    岑尧眸光骤然一冷。

    岑青元瞥见他的模样，登时更心如刀绞。

    岑尧就那么喜欢那小戏子！

    好，好！……也多亏他喜欢，这会儿自己才可能活命。

    小扣儿倒是一下回了神，气得胸口都痛了，他憋了半天，却只憋出来一句：“你这人……比街头装瘸骗姑娘头花的刘乞丐还不要脸！”

    岑尧慢慢敛住了眼底的冷意。

    他淡淡道：“我怎么会打死你呢？如你所说，你是我的情敌……”

    岑老爷瞪大眼，差点当场栽倒在地。

    满堂宾客也：！！！

    草！

    原来不止兄弟阋墙！

    还是兄弟争妻！

    一边吃着瓜，他们一边还有点忧心，知道了人家这么大一丑闻，岑尧不会扭头把他们全弄死在这儿吧？

    “……我自然是要慢慢折磨你，方才觉得愉快。”岑尧缓缓说完了后半句话。

    “岑尧你疯了？你，你竟然为了他……”岑老爷怒声道：“你知道这小戏子和多少个人都勾搭不清吗？他还和那个玫瑰夜总会的常胜……”

    常胜一慌，连忙摆手：“不不不，没有的四爷！您相信我！”

    岑老爷喉头顿时哽了一口血。

    “医院！先带我去医院！”还是岑青元及时拉住了岑老爷，声嘶力竭地喊出了声。

    他还不想死！

    岑老爷一咬牙，这才与小厮将岑青元扶了出去。

    岑尧这才将枪又交还给了小扣儿：“你的，收着。”

    “哦。”小扣儿愣愣地握住了。

    岑尧……没有责怪他？

    岑尧一点也……不喜欢岑青元？

    对的，他说过的，他喜欢我。

    小扣儿刹那间更深刻地认识到了这句话。

    他喜欢我。

    小扣儿在心底悄悄地又念了一遍，心底终于有了不一样的滋味儿，好像有某个地方轻轻地酥酥麻麻地颤了颤。

    这回的帖子上，岑尧写的是乔迁酒。

    岑尧抓住小扣儿的手腕，举起来，从怀中掏出帕子，轻轻擦过了他的虎口处。同时一边头也不抬地道：“今日请诸位前来，一则，我岑某乔迁新居，自该摆下酒席宴请宾客；二则，……今日乃是家中小朋友的生辰。”

    小扣儿一下愣住了。

    众人也愣了下。

    他们看着岑尧小心翼翼的动作，再结合岑尧这番话，心底对这个少年的地位有了更深的认知。

    不过大概是今天受过的冲击实在太多了，倒也就多少麻木了。

    女佣很快端着蛋糕进来了。

    是红宝石的蛋糕。

    小扣儿一眼就认出来了。

    小扣儿舔了舔唇，……这可是海城最贵的蛋糕了。他过去远远地瞧见过，只闻闻奶油的香气就算了。

    岑青元一番番话带来的不快乐，好像消散掉了。

    众人见到这副情景，立即心领神会。

    连忙将原本准备好的乔迁礼，临时改了个口，变成了这少年的生辰礼。

    如果是半个月以前，小扣儿遇见这样的场合，定然会手足无措。

    但这会儿他还沉浸在复杂的情绪中，倒是来者不拒，甚至称得上是有些从容不迫地一个个收下了。

    众人暗暗感叹。

    不愧是跟着岑尧的人……哪怕只是个小戏子，这容貌举止倒也上得台面了！

    岑尧并没有让这些人停留太久。

    众人还不免感觉到失落，只是也不敢打搅岑尧，到底还是离去了。

    唉，这林公馆多大啊！

    若是在这里办个舞会，该多有意思呢……

    小扣儿独自抱着红宝石的蛋糕往楼上走。

    “我过生日了。”他小声说，还带着点不可思议的味道。

    岑尧不紧不慢地走在他的身后。

    有被可爱到。

    小扣儿就这么一路进了房间，坐在沙发上按捺不住心底快要冒泡的喜悦，打了个滚儿。

    却是一下滚到了厚厚的地毯上。

    这毛病还是没改。

    和上个世界一样。

    快乐极了的时候，就忍不住打滚。

    岑尧走上前，捞住小扣儿的腰，将他整个抱了起来。

    小扣儿一懵，扭头看了看岑尧。

    岑尧将他整个抱在了怀中，然后扣住手腕抬起来。岑尧又摩挲了下虎口的位置：“崩裂了……”

    小扣儿才刚练枪，根本承受不住后坐力。听他这么一说，才觉得有一丝丝的疼。

    但更多的，却是岑尧摩挲时的微痒，连带心尖上好像都痒了起来。

    “……嗯。”小扣儿低低应声。

    岑尧问：“今天岑青元都和你说了什么？”

    小扣儿紧紧抿住唇，心情翻江倒海，说不出话。

    岑尧低头舔去了虎口处崩裂出的一点血丝，小扣儿本能地战栗了一下，无措地盯住了岑尧。他需要找点话来说。

    于是小扣儿慌忙地说：“岑青元说他喜欢你。”

    说完小扣儿就后悔了。

    他也不知道为什么会这样，但心底就是不自觉地升起了一点委屈。

    但是岑尧神色淡淡，没有丝毫变化，他说：“嗯，我知道。”“但是我只喜欢你。”

    话音落下，岑尧轻咬又轻吻了下他的指尖。

    小扣儿心脏怦怦狂跳，浑身仿佛过电一般，一阵酥麻，整个人惊得发软，动都不会动了。

    岑尧也不需要他动。

    男人将他抱起来，放倒在了那张小扣儿说太大睡两个人都睡不满的床上。

    男人居高临下地望着他，然后那双指骨修长的，会握枪会驭马的手，慢条斯理地解开了皮带。

    小扣儿又闻到了那股之前用来涂脖子的药膏的香气。

    温温热热，还有一点滑腻腻的。

    他之前很不喜欢这个药膏。

    紧跟着，他就听见岑尧说：“从前有个十八岁的少年，……他在现情人的眼皮子底下，和前情人站在一块儿，说了至少七八句的废话。现情人很不高兴，就把他摁在床上，摁在墙上，收拾了一顿。”

    小扣儿张张嘴，想说我今天也不想听睡前小故事。

    岑尧说：“你不是想知道怎么收拾的吗？”

    小扣儿悄悄竖起了耳朵。

    岑尧咬住了他的唇。

    “就这么收拾的……”

    这个收拾……有点痛，还有点……小扣儿不自觉地蜷起了脚趾。

    有点战栗且羞耻的快乐。

