    就像是上帝审判降临之前的最后一个平安夜，亦如暴风雨来临前的平静前夕，

    似乎要将人的情绪彻底逼到崩溃的边缘，才会一举摧毁。

    整个夜里，枪声不断，

    尽管如此，那枪声也敌不过外面那巨大的声响。

    如同螳臂当车般，只能在死死抵抗着，却毫无反抗之力。

    今夜里，基地内一片死寂。

    明明该是熟睡的时间，但没有人能入梦，

    甚至是，彻夜无眠。

    内心不断膨胀的恐惧，仿佛能将其他所有的情绪都吞噬殆尽，

    什么都不剩下，只留下了一道强烈的求生意图，

    惊慌，恐惧，绝望，

    如同一道沉重压抑的巨大阴霾，笼罩在心口上空，挥之不去，久久不散。

    想做些什么来挽救，

    但在这绝对碾压式的巨大尸群面前，似乎什么都做不了，只能等死。

    黑浓的夜，与那一具具密密麻麻拥堵在一起的行尸走肉融合在一起，

    仿佛整个世界都是那看不见的黑色，没有一丝光。

    看不见的束缚，将这座基地密不透风的包裹着，

    可以轻而易举地将其碾压，捏碎，直至什么都不剩。

    一切，似乎马上就要走到了尽头。

    ......

    ......

    狭小的屋子内，

    一盏有些昏暗的灯在照亮着里面。

    昏暗的视线内，本该在床上睡觉的人，此刻正在收拾着行李。

    简单的两套换洗衣服，一大壶水杯，还有两斤之前屯下来的干粮。

    云姒将它们整整齐齐地放在自己的大背包里，然后拉上了拉链。

    收拾完毕，随时可以出发后，

    云姒坐在了柔软的床边，抓住了玩偶的手。

    慢慢拥住他，无言。

    基地外的声音实在是太大了，即使是她这里没有窗，关着门，也能很清晰地听到那外面的动静。

    云姒摸了摸他的脑袋，开口，

    “崽，我带你离开这里，好不好？”

    玩偶安静地靠着她，自然是不会回答的。

    云姒抱了他一会儿，然后转身，将他背了起来。

    一边挽着背包的背带，一边背着他，往外走。

    屋子外，

    舒明武已经在等着了。

    看见她走出来，便点了一下头，示意。

    云姒随即跟着他走。

    一路上，两个人都没这么说话。

    舒明武引着她去了之前外出任务时的那条暗道，

    暗道外面围堵着数不尽的尸体，透过那小小的缝隙，似乎都能闻到外面熏天的腐肉味。

    舒明武的手放在了那门阀上，看向云姒，

    “真的要在这里走？”

    “其实……你不必着急今晚就离开的。”

    外面的丧尸这么多，层层围堵，

    要是这番走出去，怕是......还没走两步，命就到头了。

    云姒没有多说什么，托了一下自己背上的玩偶，言简意赅，“开门吧。”

    “......”舒明武叹了一口气，点头，

    “既然这是你的选择，那我尊重你。”

    “这里一共有两道门，你需要走到中间，等里面的门关上了，最外面的那道门才会打开。”

    “等外面的那一扇门开了......祝你好运。”

    云姒嗯了一声，照做。

    走到两道门的中间，等着里面的门关上。

