    果然有联系，一切都像是进入了一个奇怪的圆环之内。

    白骨菩萨，阿修罗尊，地藏王，以及自己从佐藤正义背后看到的那副图画，那副佛陀从天空探手，白骨在地面质问的图画。

    从一开始自己见到白骨菩萨那处封印之时，就猜测，那种级别的封印至少是佛陀出手，而现在看来封印白骨菩萨的很有可能就是地藏王。

    那么祂为什么封印白骨菩萨，因为对方亵渎了佛门教义，还是造成巨大的灾害？

    “你和他是什么关系，或者说当年发生了什么？”

    上川悠仁决定诈一下这位阿罗汉。

    不过无生似乎早有准备，他眸子里没有一丝情绪波动，仍然平静地如同一滩死水。

    见询问无果，上川悠仁叹息一声，换了一个问题，“那么你想要我怎么帮你。”

    这次无生不再沉默，他恭敬地说道，“请无量光在建立六道轮回之时，将我和他一起关进轮回之中。”

    “我知道了。”

    上川悠仁点了点头。

    无生躬身一礼，退出了上川悠仁的神域。

    他离开后，上川悠仁下意识地敲了敲自己的膝盖，“二位一体吗？佛教的修行有的时候还真是诡异呢。”

    这件事确实不是自己可以简单处理的，毕竟可能涉及到地藏王一个巨大的秘密。

    他想了想就暂时压下，起身离开神域。

    首先在神意天风流剑道场上转了一圈，这里诸多旁门弟子都恭敬地对上川悠仁行礼，这段时间他们已经知道了自己师兄们的伟业，很多人都一人一剑，彻底镇压了一地的妖魔。

    因为这次出去的一共有四十九位门人，所以也被称之为‘上川四十九门徒’。

    他们自然也想要成为这样的人，不过前提是得到这位能够硬抗当今大皇子‘上洛’的幕府将军。

    是的，因为之前上川悠仁成功上洛，并且在大皇子红莲宫文仁的压力下将平安夜京公之于众，霓虹各大势力都已经将上川悠仁看做是东京新的幕府将军。

    因为历任的幕府将军都是架空天皇一系，统领霓虹的存在，类似于东土架空周天子的春秋五霸。

    大家甚至在猜测上川悠仁多久宣布建府，而建府之时，不知道那位消失的明景天皇会不会被迫回归。

    上川悠仁留下指点了一会儿这些旁门弟子，不让他们觉得自己是被遗弃的人之后，就前往浮世绘町。

    他还有很多事情需要做，建府之事倒是不急，至少需要明白霓虹的诸多幕府将军是以什么样的形式在这个超凡世界存在的，背后又有哪些人支持。

    浮世绘町，一条斑马线，分割了妖魔和现世的界限，普通人在看到这条斑马线的时候都会选择绕道而行。

    上川悠仁随意地走了进去，顿时无数围绕着浮世绘町的探子将自己得到的消息传递了回去。

    这位大佬又要搞事情了。

    上次上川悠仁拜访了二皇子夜神宫和泰和宫本家后，就完成了上洛的壮举，大家都在琢磨他的行动心理，而这次他前往浮世绘町，不知道有要做出什么惊天动地的事情来。

    上川悠仁走进浮世绘町的时候，滑头鬼阴老就提着小灯匆匆地赶了过来，这次他脸上的神色不再阴沉沉地了，堆满了笑容，“殿下，你来浮世绘町临幸，怎么不通知我们，少主现在正在召集鬼众呢。”

    上川悠仁随意摆了摆手，“阴老，你不必客气，都是一家人。”

    听到上川悠仁这句话，滑头鬼阴老神色复杂的叹息一声，他知道外面很多人都想要得到上川悠仁一句‘一家人’的称呼。

    但是这句话对他而言是复杂的，因为这就表明了整个浮世绘町已经成为了上川悠仁的所属物，不再独立自主。

    当然在这个世界上，大家都知道没有真正的独立自主，更何况对方确实做到了当初的承诺，并没有干涉浮世绘町内部的事物，一切都让上杉穆这位少主来决断。

    上川悠仁走进了浮世绘町，那三座古老的和风庭院已经完全连在一起，门前的樱花树也越发的繁茂，这株灵根是以妖魔之气作为养分。

    浮世绘町中的妖魔越多，越强大，那么这株樱花树也就越繁茂。

    上杉穆穿着华丽的羽织，腰间别着一柄长刀，立于台阶前，等候着上川悠仁，他的身后是牛头，马面等鬼众。

    显然，完成了卍解之后，上杉穆已经不用三年之约，立马收服了所有的鬼众。

    “师兄。”

    上杉穆上前行礼道，他并没有用殿下或者大人这种称呼，他知道自己这位师兄的性格，相比于那些疏远的称呼，对于自己人，上川悠仁更加喜欢亲近的称呼。

    “嗯。”

    上川悠仁淡然地点了点头，然后在诸多妖魔鬼众的带领下，走进了浮世绘町的大厅，这里的光线常年黯淡，更加适合妖魔们的生活，不过上川悠仁却不太喜欢。

    他拿出两枚规则碎片，伸手一点，浮世绘町天空中顿时出现了一轮暗日和一轮冥月，虽然光辉比较黯淡，但是两者同时闪耀之下，还是将周围的景物照得纤毫毕现。

    牛头砸了砸嘴，他不知道这是在威胁还是在示好，大人物的一言一行真是难以猜测啊。

    上杉穆在大厅的时候停了下来，并没有立刻坐在主座上，显然他是将座位的选择权交给上川悠仁。

    上川悠仁笑着推了他一把，“上次我没有抢你的位置，难道这次还会抢吗？”

    周围的鬼众听了这句话之后，都忍不住松了一口气，下首的青田坊在上川悠仁坐上尊座之后，恭敬地低头道，“不知道殿下这次亲临浮世绘町有何谕示？”

    上川悠仁随意地盘腿坐下，细长有力的手指敲了敲自己的膝盖，看向上杉穆问道，“就这些人吗？我记得鬼大将麾下不是还有一个叫鸩和一个叫枭的吗？”

    这是之前上杉穆没有收到麾下的两只妖魔，一方面是因为这两只妖魔强大，另外一方面是因为他们天高皇帝远。

    阴老作为天寅组的秘书，他恭敬地替上杉穆回答道，“少主在殿下的帮助下得到力量日短，这些时日又忙着镇守花开院家各处封印，所以暂时没有收服北海道的鸩和九州岛的枭。”

    “辛苦你了。”

    上川悠仁说道，这个时候他才恍然大悟，真实界的时间并没有过去十多年，上杉穆虽然已经够努力了，但是仍然分身乏术。

    “不敢，我会尽快将鸩和枭收回麾下，完成当年父亲的遗愿。”

    上川悠仁点了点头，“对了，说到当初鬼大将的遗愿，我这次来就是为了此事。”

    为了鬼大将的遗愿。

    牛头和青田坊，阴老三人面露异色，当初他们跟随着鬼大将征战南北，建立起了如今的天寅组，当然知道鬼大将的意志是什么。

    那就是建立一个能够让妖魔和人类和平相处的世界，而不是现在这种阴阳不分，人妖互相仇杀的状态。

    但这何其艰难，正是因为鬼大将的志向，所以当初渡过三灾的时候才会在人风劫中陨落，因为他的人劫牵扯实在是太广了。

    他们带着复杂地目光，看向了上座的上杉穆，作为老臣，他们当然希望上杉穆能够继承遗志，但是他们又本能地觉得这不太可能，不想要自己好不容易得到的新少主，再走上老路。

    “对了，当初鬼大将应该是得到了月读命的谕令吧？”

    上川悠仁随意说着这位三贵子的尊名，下方所有人都屏住呼吸。

    阴老沉默了一会儿，“是的。”

    “怪不得。”上川悠仁抬起手指，摩挲着下巴，“滑头鬼一族镜花水月的能力一看就是月读命的赐予，而且创建一个人妖共处的世界可不简单，鬼大将也不是无脑之人，如果没有真正的支持，他绝对不会这样大张旗鼓。”

    上杉穆神色凝重，他终于了解自己父亲当年的作为了，他思索了一会儿说道，“所以是月读命失败了吗？”

    “不见得。”上川悠仁微微摇头，“看来你们还是没有理解到当初月读命为什么这样做。”

    他思考了一下解释道，“高天原的争斗从上古之后就落下了帷幕，须佐之男失败，被天照命贬下凡间消失，但是月读命同样是失败者，尊贵的天之一系，从执掌神罚的建御雷神到建立苇原中国的天孙都是天照命而出，月读命的信仰你们说有几何？”

    众多妖魔听到之后沉默了下来，他们不敢评论，但是也不妨碍他们猜测，月读命的信仰确实配不上祂三贵子的身份，在人间，除了少数妖魔之外，甚至没有人类关于月读命的祭祀活动，比一众大神都要可怜，如果说这不是天照命的打压，众人是万万不会相信的。

    毕竟日月终究难以同辉。

    “所以天神的争斗月读命已经败下阵来，祂只能够寻求另外两处阵地。”

    “哪两处阵地？”

    上杉穆隐隐有所猜测。

    “阴司和地祇，阴司自然不用说，那里是伊耶那美的领域，作为三贵子之上的存在，伊耶那美即使封印了，也不是月读命想要招惹的存在，更何况还是在对方的领域之中。”

    “所以就只剩下地祇，你们不觉得霓虹的土地神都太弱小了吗？”

    听到上川悠仁这个问题，妖魔们下意识地点了点头，虽然土地神几乎在每个地方都有，但是因为不属于高天原神位的编制，所以一些强大的妖魔甚至喜欢以土地神为食。

    比如割袍小僧这种妖魔。

    “鬼大将所做之事，在我看来，就是想要建立地祇一系，从而安顿黎民百姓，甚至以地通天。”

    上川悠仁一口气说完。

    霓虹因为没有完整的阴司，自然也没有城隍，灶神这些地祇，只剩下一个个实力弱小的土地神，被随意划分到各个大神的势力麾下。

    这在神道上的意义是不完整的，天地人三才各司其位，才是神道本身的含义，所以霓虹苇原中国上的妖魔之乱，有一半的原因都是因为地祇一系被天之一系压制到了极致，甚至没有建立出自己的体系。

    原本大国主这些岛神是可以建立东土那种五岳信仰的，不过也被天照命让建御雷神讨伐，从这些蛛丝马迹就可以看出，天之一系作为利益既得者是不会愿意在出现地之一系，甚至人之一系的，阴司掌握有情众生轮回，自然可以被称之为人之一系。

    众多妖魔倒吸一口凉气，他们这个时候才知道当初鬼大将做的事情是冒了多大的风险，想起和鬼大将一起夜游的时光，众人眼前忍不住一阵模糊。

    原来那个男人当初承担了这么多。

    上杉穆眼神坚定，说道，“师兄，如果您愿意建立地祇一系，让人间阴阳安泰，我愿意赴汤蹈火。”

    “你愿意赴汤蹈火可不行。”上川悠仁笑着摆了摆手，然后对着天空中那轮明月说道，“我说的对吗，月读命。”

    上川悠仁升起的冥月光影波动了一下，仿佛有人影闪过，一阵悠长的叹息声传出，天空中暗日的光辉黯淡了下来。

    一卷金卷从月色中飘向，带着一个缥缈的男声，“如果无量光有意，可以和我共建地祇一系，到时候我们平分此权柄。”

    上川悠仁接过金卷，上面宏大的波动亘古长存，仿佛是波光粼粼的时光长河本身。

    有兴趣，我当然有兴趣，不然怎么会让你听到这句话呢。

    上川悠仁将手中的金卷递给旁边的上杉穆，“点齐你的人马，今日要敢叫日月换新天。”

    我可不会像鬼大将那么犹豫，被你一句话给哄住，甚至最后当做弃子抛弃。

    圣旨在手，过期算废。

    “去哪？”

    上杉穆下意识的问道。

    上川悠仁伸了一个懒腰，“建御雷神，不尊月读，残杀良人无数，妄自尊大，今尊月读之名，讨伐之。”

    下方所有妖魔们面面相觑，从来都只听说过建御雷神讨伐妖魔，今天才知道，原来妖魔也可以讨伐建御雷神。

