    等陈守义签好名。

    这名女军官总算老实了，脸红红的不出声，似乎暗暗憋着气，一路变得异常安静，车内弥漫着一种奇怪的味道。

    好在车很快就到了空间通道，陈守义打开门：“不用送了，我先下了。”

    “哦哦，陈总顾！”女军官总算从迷糊中回过神，看着陈守义脸色一红，慌乱的低下头：“刚……刚才……”

    “一点小礼物，不用客气。”陈守义毫不在意道。

    他就是这么助人为乐的人。

    这次祝福他可是凝聚意志的，就算对武师估计也有一定效果。

    当然，对他而言，完全是举手之劳，只消耗丁点意志，这种能顺手而为的助人为乐，他向来是乐意为之的。

    女军官闻言脸顿时更红了。

    好在陈守义已经习惯了。

    ……

    他走下车。

    这处空间通道基地，如今依然由军队驻守，而且守卫更加严密，即便他身在其中，也能感觉到一种令人心悸的危险感，这里绝对布置着核弹。

    出示了军区的通行证后，通道的铁门依次打开。

    “陈总顾，祝您一路顺风。”陪同的基地领导一脸敬畏道。

    陈守义点了点头。

    随即他踏入通道，伴随着一阵空间变换，那片熟悉的沙漠就出现在眼前。

    他身体腾空而起，飞到半空。

    当初挖出的逃生地道出口，依然还在，让他微微有些感慨。

    不过如今已经不同了，当初他有多么狼狈，现在他就要加倍的报复回来。

    逃吧！恐惧吧！

    火焰之神。

    不过你是逃不掉吧！

    只是……对方的信徒到底迁徙到哪里去了？

    之所以要找信徒，是因为他根本不知道，对方的神国在哪里，事实上他连神国是什么样都不知道。

    塔姆世界相当特殊，人类至今为止都无法了解它的构造。

    一切都是猜测。

    但至少有一点陈守义可以确定，神国应该在高层空间。

    因为神明都是天上下来的。

    对此他一直都相当好奇，只是以前他还弱小，始终克制着这种欲望，不想进行无谓的冒险。

    况且就算寻找估计也是大海捞针，还不如找到对方信仰之地，逼祂出来来的简单。

    陈守义开始往高处飞去，越飞越高。

    一万米。

    两万米。

    ……

    五万米。

    然而即便如此的高度，大地依然看不出丝毫曲线，平整的犹如一块平地。

    他开始燃烧信仰值。

    智力全开，思维高速运转。

    他的视线覆盖数千公里的大地，天文数字级别的信息，汇聚到脑海，又高速分析处理。

    一条条河流，一座座高山，一处处湖泊，一片片森林，他仔细搜查着蛮人大规模活动的各种蛛丝马迹。

    如此大的侦查范围，以他燃烧信仰值后高达26.1的惊人智力，也完全不可能事无巨细，观察入微。

    但蛮人是智慧生物，即便还处于原始状态，它存在本身，就会环境进行一定的改造和破坏，再加上火焰之神的信徒数量庞大，并不难发现。

    “找到了。”

    3.5秒后，陈守义就眼睛一亮，发现了可疑目标。

    这是一片沿着一条大河的蛮人聚集区，连绵数百公里，部落一个接着一个。

    陈守义停止燃烧信仰。

    下一刻。

    “轰！”的一声。

    他身体突破音速，在原地留下一团音锥云，朝目标迅疾的飞去。

    如今他意志的念力，几乎已经快和肉体力量持平，将近二十吨，即便在三倍重力异世界，爆出音速也毫不费力，游刃有余。

    ……

    寒冬来临。

    不过火焰之神的信徒，并没有像普通蛮人一样一到冬天，就钻入地洞里过冬的习惯。

    在火焰之神的信仰领域里，即便最寒冷的冬天，依然温暖如春，和外面恍若两个世界。

    冬天对火焰之神的信徒来说，不仅并不难熬，反而是狂欢的时候。

    每当冬天来临时，无数的野物，就会在温暖的驱使下来到这里过冬，特别是在信仰领域覆盖的河流更是如此，水中聚满了成群结队的鱼群，看上去黑压压的一片。

    完全无需拉网捕鱼，也无需任何技巧，因为每时每刻都有大量的蠢鱼跳到河岸，只需伸手去捡即可。

    大河两岸到处都是捡鱼的蛮人，气氛一片欢快。

    当然，这项工作并非完全没有危险性。

    因为除了鱼类外，同时到来的还有水中、岸边的恶兽，以及盘旋空中的凶禽。

    好在河中充足的食物，早已把它们喂得饱饱的，很少攻击有相当危险性的蛮人。

    每个部落都会在最强大的勇士的带领下，挑选一个地盘，先用吼声和敲击空心木造成的巨大噪音，驱赶河岸边的野兽。

    大部分野兽都会直接离开。

    如果没有离开，就会被蛮人围猎杀死。

    一般而言，会进入神明信仰领域的，基本都不会有强大的生物，毕竟这是一种找死的行为，只要有一定智商，都会远离神明信仰领域。

    占据地盘后，部落的战士继续守卫安全，避免偷袭，而其余老弱妇孺则拿着木棍开始捡鱼，碰到活的，就先一棍子敲死，抬着扔进带来的用藤蔓编织的箩筐。

    一米长的大鱼在这里比比皆是，就算两三米的大鱼也并不罕见。

    空气中弥漫着丰收的喜悦，到处充满着欢声笑语。

    可惜，今天注定不平静。

    才没捡一会儿。

    一直在河面上空盘旋的飞禽忽然振翅高飞，嘶鸣着飞向远方。

    短短片刻，竟飞的一只都不剩。

    如此明显的危险信号，让所有蛮人都警惕起来，只要有一定常识的蛮人都知道，发生这种事情，肯定有可怕的事情要发生了。

    “危险，有危险，所有人快退。”一个身材异常高大强悍的蛮人，握紧长矛，惊疑不定大声喊道。

    蛮人顿时连箩筐都不敢带，迅速离开岸边。

    “咚……咚……咚……”

    遥远处隐隐有闷雷声响起，带着某种节奏，而且越来越清晰，地面都开始微微抖动。

    带着一丝不祥。

    无数的蛮人惊恐的东张西望，脸色苍白，不停的后退，一些胆小的，已在浑身发抖。

    恐怖降临了。