    砂忍村那一边，罗砂则是用忌惮的眼神看着猿飞彻，当初和紧那罗一起去参加过中忍考试的他，可是忘不了猿飞彻出手时那如神魔般恐怖的身影。

    那是自己的老师和三代土影加在一起，都不敢保证能战胜的对手。忍界最强者这个名号最有力的竞争者之一。

    蝎的目光也颇有一些好奇，他一眼便看出了大野木对猿飞彻的忌惮，对于极少出村做任务的蝎来说。纵然知道猿飞彻的名号，他也没办法把眼前这个年轻俊美的男人，与忍界最强忍体术忍者联系起来。

    猿飞彻踏入神社之后，便坐在了岩忍和砂忍的中间。也就在这时。一个满头金发，头戴金冠。紫色眼睛的少女走了出来。

    这个身穿巫女服的少女，应该便是鬼之国的这任巫女弥勒。她的身边还跟着数位侍卫。

    弥勒巫女刚一进场之后，一股奇异的查克拉便笼罩了整个大殿，一时间。三大忍村的忍者都感觉自己平静了下来。

    “好奇异的查克拉，似乎可以影响人体的情绪，看来鬼之国的巫女并不像我一开始想的那样，除了可以封印魍魉和预言人的死亡之外，便没有其他本事了。”

    “不过，这倒也是。鬼之国的巫女能占据鬼之国宗教信仰和国家领导的位置，并且代代相传，也不可能只靠乌鸦嘴和不知道什么时候才能派上用场的的封印这两招吧。”

    “非常感谢风之国，火之国和土之国对我们的支援。弥勒感激不尽。”刚刚跪地做好，弥勒便给众忍者行了一个大礼。

    大野木开口说道：“弥勒巫女客气了，土之国一直谨记着当初和鬼之国的盟约，魍魉乃是整个大陆的灾难。自然不会让鬼之国一国承受。”

    这话说的，如果不是因为上一次魍魉破封，第一个遭罪的就是土之国的话，猿飞彻还真就信了。

    当然，漂亮话大家谁都会说，猿飞彻也不例外，“不错，封印魍魉这种事情。我们火之国的忍者义不容辞。”

    整个大殿里，也就剩下风之国的三个小年轻，脸皮有点薄，看着这帮大人一副义正辞严的样子，表情微微有点不适应。

    年龄最大的罗砂自然也只能紧跟着表示，自己等人一定会帮助巫女封印魍魉云云。

    不过，弥勒巫女脸上一直带着微笑，态度亲切和蔼，却也并没有冷落任何一个忍者，颇有一副游刃有余的姿态。这可比原著中她的那个女儿要强多了。

    随即猿飞彻也不想浪费时间，开口问起了巫女：“不知巫女大人如今都有些什么情况，可以供我们参考一下。”

    弥勒的脸上微微露出了一丝愁容：“如今我只知道，魍魉的灵魂应该已经逃离了，但他并没有大张旗鼓地出手，应该是畏惧几大忍村的实力，正准备前往沼之国寻回她的肉体。”

    “而魍魉手下的幽灵军团，一部分跟着他前往了沼之国，还有一部分则分散在鬼之国，似乎是想来牵制我们的力量，毕竟唯一能封印魍魉的就只有我了。”

    一众忍者面面相觑，猿飞彻颇有种头疼的感觉，怎么感觉这个魍魉智商长了不少呀？

    大野木皱紧眉头，要说对魍魉之灾最关心的，应该就是他了，毕竟上次幽灵军团进军的方向就是土之国。

    一直不怎么说话的罗砂，这次也开口了，风之国遍地沙漠并不是什么好地方，但也说不准魍魉会不会脑子一抽，跑来风之国闹事，毕竟，魍魉的幽灵军团可不怕沙漠的恶劣气候。

    “也就是说，巫女殿下的意思是想让我们分兵吗？”

    “不，根据我的预知能力。即使是现在赶过去，也已经太迟了，而且魍魉军团数目众多。诸位虽然都是高手，但是也未免分身乏术，不如毕其功于一役，由诸位保护我去和魍魉决战，一次彻底封印住魍魉。”巫女很冷静地说道。

    猿飞彻倒没有想到，这位巫女可比他的女儿厉害多了。一点别扭的想法都没有，直接就要去跟魍魉干到底。

    当然，说起来，猿飞彻倒也不信魍魉有多么厉害，了不起就是一个尾兽级的怪物罢了。顶多就是不死不灭这一点比较烦人，但说到底，就算真的是不死不灭，也不一定就只有巫女能封印得了它呀。

    整个忍界，封印术的高手多着呢，能封印他的，绝对不止是巫女。顶多是巫女的封印最为简单，对魍魉最为克制罢了。

    不过既然巫女都已经提到了要和魍魉刚正面，猿飞彻等人自然也都答应了。虽然这种做法听起来比较危险。但也是最快解决魍魉之灾的办法。

    更何况在座的几位，每个人都对自己信心十足。不说猿飞彻和大野木这种忍界最顶级的高手，便是罗砂如今也是接近影级的人物。九人中最弱小的马基，也差不多有特别上忍的实力。对于一个已经过气了很久魔物，他们还真的不怎么在乎。

    讨论完毕以后。猿飞彻立刻开口道：“事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    罗砂点了点头，“就由我们三个来保护巫女吧。磁遁拥有飞行的能力，正好可以避开地上的幽灵军团。”

    大野木张了张嘴，最后还是没说什么。

    超轻重岩之术，也有飞行之力，而对三代土影来说。将超轻重岩之术加持给其他人，倒也不是什么难事，但一般除非是实力高强，对身体掌控和协调性都非常优秀的忍者，普通人者都需要训练一段时间才可以适应。更别说巫女这么一个娇滴滴的小姑娘。

    猿飞彻看了罗砂一眼，也没说什么，罗砂三人的实力较弱，让他们保护巫女，倒也正好，让他腾出手脚来。

    再说三大忍村互相之间，也并没有什么信任可言，不可能进行什么配合，倒还不如各玩各的。

    他正好也想去研究一下魍魉这玩意儿到底是什么？似乎和整个忍界的画风都完全不一样。

    别的不说，就说魍魉的幽灵军团，怎么看也不像是忍界发展出来的产物。

