    赵元璟握住她的手，说道：“朕会叫人查出那肇事之人，还紫衣一个公道。”

    “不必。”云黛沉着脸，“我已经知道他是谁。”

    赵元璟正要发问，殿外太监叫道：“北齐使者，凌王世子花锦陌到——”

    云黛抬起头，看着逐渐走近的那抹红袍，眼底发寒。

    红袍，长及臀部的长发，耳畔一对红宝石珠子。

    此时此刻，云黛可以确定，当时骑在马背上的男人，就是花锦陌。

    就是他。

    他骑着一匹黑马，在满是人群的街道乱闯，撞死了人，连头也没回。

    可见此人冷酷残忍到了什么地步。

    再联想到他派刺客，拿着攻城弩箭，在半路上狙杀她，若非萧子业不顾性命的替她挡了一剑。此时她的尸体都已经烂了！

    想到萧子业狰狞恐怖的伤口，想到躺在床上，骨头断裂惨死的紫衣……

    云黛心中涌起无限杀意。

    生平头一回，她对一个人产生如此强烈的杀意。

    一定要杀了他！

    云黛的手紧紧攥住茶杯，骨节作响。

    “黛儿！”赵元璟握住她的手，轻轻拿走茶杯。

    云黛看他一眼。

    赵元璟微怔。

    她神色很冷，眼神更冷。

    “黛儿，你怎么了？”赵元璟问。

    云黛没说话，盯着花锦陌。

    花锦陌手中捧着盒子，一步一步走过来。

    他的脸上，挂着有些放荡不羁的笑容，耳畔的红宝石轻轻摇晃，让他本就俊美阴柔的容貌，增添了几分特别的魅惑。

    他走到帝后面前，捧着盒子，优雅行礼：“外臣花锦陌，见过陛下，皇后娘娘。”

    他把手中盒子交给刘德全，说道：“这是外臣献给大周皇帝陛下和皇后娘娘的礼物。”

    云黛盯着他，问道：“花锦陌，本宫问你，你之前是否骑过一匹黑马，在街面上横冲直闯？”

    众臣都愕然。

    就算再怎么不喜欢对方，也不应该在这种场合，当众质问呀。

    这皇后娘娘从来没这般失礼过，今儿是怎么了？

    臣子们都觉得纳闷。

    赵元璟看她几眼，似乎明白了什么。

    当时卫锦泰与他回禀的时候，曾提过，撞了紫衣的人，骑着一匹黑马。

    难道说，那人就是花锦陌？

    这可太巧了。

    不过，话又说回来，京都是天子脚下，在赵元璟的眼皮子底下，大周的那些王公贵族们，也没几个敢如此嚣张跋扈。

    也就是花锦陌这样的外族之人了。

    赵元璟按住云黛的手，轻声说：“黛儿。”

    云黛没理会，盯着花锦陌看。

    花锦陌抬起一双微挑的桃花眼，看向端坐在皇帝身边的皇后娘娘。

    “回皇后娘娘的话，外臣的确曾骑一匹黑马穿街而过。不过，当时外臣也是有急事，才会如此。”花锦陌微笑着解释了句。

    云黛冷冷道：“花小王爷，就不怕撞死了人？”

    “应该不至于吧。”花锦陌俊容含笑，轻描淡写的说，“若果真碰着了什么人，赔些银两，好好安顿其家人，也就是了。”

    “花小王爷以为，随便拿几两银子出来，这事儿就算了？”

