    “那您看看有没有用得不对的地方？”岑雁把这一晚安胎药里，都用了那些草药，一一说了一遍。

    这和之前周大夫开给李氏的那一帖药，配方有些不同。

    但周大夫听了之后，却是眼睛一亮。

    “不错，不错！这几味药，都是安胎用来极好的药，只是，这些都是颇为名贵的草药啊，你从哪里来的？”周大夫有些疑惑。

    “是托朋友在县城买的。”

    岑雁差点忘了这一点，她空间里的有些药，是极难遇到的，“因为担心我娘肚里的孩子，我就请他帮忙，买了这些药，本来只是备用，想着若是用不到的话，那以后还可以再卖掉，谁知道……”

    “哦哦，原来是这样！”周大夫并未对此有任何多余的怀疑，他突然叹了口气，“唉，亏我还是个大夫，每回来你家，什么忙都没有帮到……”

    “怎么会呢？上一次您来，就已经是帮了大忙了！”岑雁赶紧说道。

    “可是老岑家的人却并不遵守，可见我的警告，丝毫用处都没有！”周大夫说起这个，就是带着点恨恨的语气。

    “不是他们。”岑雁却摇了摇头。

    “什么？”周大夫有些不明白。

    “是大姑，确切地说来，大姑早已出嫁，就不算是老岑家的人了，那么她这样做，这笔账，也就算不到老岑家的头上。”岑雁解释道。

    “你大姑怎么会做出这种事？”周大夫一脸震惊。

    “我也想不明白。”岑雁说着，就又看向李氏，“娘，我猜的不错吧？你突然摔跤，是不是大姑？”

    “是她，这不是之前下雨了，今天太阳好，我就想出去晒晒太阳，可谁知道我刚要坐到椅子上，就被她突然从一旁走出来撞了一下，我身子一歪，就从椅子上摔倒了地上……”

    李氏把当时的情形，又说了一遍，“反正你大姑就一个劲儿的道歉解释，说她不是故意的，她没有料到这里有人，所以才会撞上来。”

    “大姑之前给我娘的饭里下过巴豆，我娘不放心，只喝了两口，就吐了好一阵，此后我就一直防备着她，只是没有想到，她平日里找不到机会，我娘又不肯吃她送来的茶水点心，她就干脆趁我今天去拿药，直接就这么莽着来了！”岑雁对一脸不敢置信的周大夫，又是说道。

    周大夫纵使行医多年，什么样的人和事都见过……

    可是，像这种已经出嫁的女儿，去暗害亲弟弟的媳妇的事情，还真是头一次见！

    他对此实在是无法理解。

    一个已经出嫁的女儿，是争不了家产的。

    更何况，二房在老岑家是最没有地位的，这便是外头的人，也都是知道的。

    她怎么回想到要害岑雁的娘？

    而且在前头失败找不到机会之后，竟然还用这样粗鲁的手段……

    “你大姑这样，你也不可能时时刻刻地待在你娘身边，要是万一她再找到空子，你娘恐怕经受不住第三次伤害啊！而且前两次都是失败，第三次，你大姑只怕会用更加丧心病狂的手段！”周大夫不由目露担忧地道。

    “我也是害怕这个，所以周大夫，有一个不情之请，还希望您能够答应。”岑雁闻言，就是眸光一闪，说道。

    “什么？你只管说！”周大夫想也不想，就答应下来。

    “只是，这恐怕会违背您一向的医德……”岑雁有些犹豫。

    “唉，你这傻孩子，你先告诉我，这样做，是为了救人，还是害人？”周大夫看着她问道。

    “自然是为了救人！这是为了救我们二房一家！”岑雁立即答道。

    “那不就得了？我身为大夫，最应该做的就是救死扶伤，既然这件事情是能够救人的，那我还有什么好犹豫的？自然是该当仁不让！”周大夫当即说道。

    “周大夫，多谢您！您真是我最大的恩人了！”岑雁眼眸一亮，感激之情，溢于言表。

    ……

    ……

    周大夫沉着脸进到二房，再出来时，则是一脸的轻松。

    他这神情，看得老岑家的人也跟着稍稍放松。

    “周大夫，怎么样？二弟妹她还好吧？”高氏第一个凑上前去，一脸关切地询问道。

    “母子平安。”周大夫简单地答道。

    “真的？！”高氏一听，当即就是狠狠地松了一口气，“太好了，这样就不会被周大夫你拉着我们全家……”

    “咳咳！”不等她说完，俞氏赶紧拉了拉她的衣服。

    高氏立即意识到自己说错了话。

    她差点把心里话都给说出来！

    在李氏母子平安之后，她最高兴的并不是李氏的这一份母子平安，而是她不会因为李氏出事，而受到任何的波及。

    “我的意思是，是，这样我们一家人，就团聚在一起了。”高氏想法子给自己找补，却有点前言不搭后语。

    周大夫并不跟她一般见识。

    而是状似无意地，瞥了一眼岑老太和岑芳的脸色。

    只见两人都是如同听到了什么晴天噩耗一样，一个赛一个的脸色难看。

    她们这样，一看就是对李氏竟然母子平安，而感到十分的失望不甘。

    “这一次听说是李氏自己不小心，那就算了，可如果再有下一次，我可就要保证，说到做到了！”周大夫脸色冷淡地道。

    “可是周大夫，谁也不能时时刻刻地看着她啊，万一她再出什么意外，那可不能赖在我们身上！”高氏又是忍不住说道。

    “那你们不会帮忙看着？像是今天，只不过是岑雁出了趟门，就出了这种意外？我建议下次如果岑雁再出门，没法照顾李氏的话，你们妯娌之间可以相互帮忙。”周大夫建议道。

    “这，这也……也不是不行。”高氏跟俞氏，都是不情不愿地应下。

    “岑大嫂，你这是怎么了？脸色这么差，是不是身体不适？要不要我给你看看？咦，还有你，也是脸色惨白惨白的，不会是病了吧？“周大夫指着岑老太跟岑芳，一脸关切地道。

    “不用了！”岑老太当即语气冷硬地拒绝，她目光尖刻地在周大夫身上扫了一眼，嘴唇动了动，“我的身体，不劳你挂心！说吧！这次又要多少银子！”

