    果然，犀牛王的犀牛角，没有保住。

    李凡觉得犀牛角很漂亮，看了又看，问犀牛王能不能把犀牛角送给他。

    “没，没问题！”

    犀牛王几乎是含着泪水说出来的，可它没办法，深知自身不是李凡对手。

    犀牛角跟它的命比起来，它还是能分得清楚轻重的。

    角没了，还可以再长，就是需要用到的时间，长了些，但命没了，一切就都没了。

    它自断犀牛角，送给了李凡，心里不知多后悔。

    那么多借口可找，它为何偏偏要提犀牛角？现在好了，它的犀牛角没了！

    李凡拿着犀牛角，笑着说道：“可以做成牛角梳，送给慕念，她头发那么长，得有把好梳子搭理才行。”

    要做成梳子？

    犀牛王听到，差点没大哭起来。

    要知道，犀牛角是它一身精粹所在，极其珍稀与非凡，炼制成法器，绝对会是一件大杀器。

    可李凡却要拿去，做梳头用的梳子，它双眼含泪，别提多难过了，这也太大材小用，委屈它的犀牛角了！

    “你不要光想着慕念，也想想我啊，我身上的毛发更多，更需要一把好梳子！”

    小白狐喊道。

    “那行，也给你做把梳子。”李凡说道。

    犀牛角很大，做成两把梳子不成问题。

    随后，他收起来犀牛角，凝聚出掌教画像，问犀牛王是否见过。

    “没有。”

    犀牛王摇了摇头，道：“你是我见到的第一个人类。”

    “行吧。”

    李凡点了点头，道：“我需要你帮我找到掌教，发动一众妖兽去找，掌教就在这个山谷里面。”

    “没问题！”

    犀牛王快速回道。

    它还以为李凡找它要干什么呢，原来就这点小事，它稍微安心下来。

    “走了。”

    李凡跃到巨虎背上，抱着小白狐离开这里，去找另外两头兽王。

    他要让谷内所有妖兽都动起来，这样能更快找出掌教。

    “这人不简单，什么来历啊？即将成熟的一株妖王，都不放在眼里。”

    李凡离去后，犀牛王低语。

    它以为寒灵草保不住了，会被李凡洗劫走，谁知，李凡丝毫不在乎寒灵草，提都没提一下。

    “算了，还是不要瞎想了，先做好他吩咐的事情再说！”

    它摇了摇头，不再多想。

    李凡虽然没说做不好事情会怎样，但它很清楚，做不好事情的话，它绝对不会有什么好下场！

    “你们…过来！”

    它发出低吼，声音极具穿透力，召集它的手下，让手下发动一众妖兽，去找掌教。

    另一边，巨虎载着李凡，来到黑猿王的地盘。

    一切很顺利，没什么意外，黑猿王爽快地就答应了下来。

    当然，这种爽快，全因为李凡亮了拳头。

    否则的话，道九级别的兽王，怎会轻易答应帮忙？

    不可能。

    “您慢走，有消息了，我第一时间通知您！”

    黑猿王满脸堆笑地说道，送别了李凡。

    接下来，李凡找到了白象王。

    在他打出一拳后，白象王同爽快的答应了下来，命令一众妖兽都动起来，去寻找掌教。

    李凡没走，留在了白象王这边，等待消息。

    谷内妖兽都动了起来，他觉得应该很快就能得到掌教的消息。

    “忙碌一天了，咱们好好吃点。”

    李凡笑了笑，取出熊掌。

    然后，他把锅碗瓢盆等厨具，拿了出来，开始做红烧熊掌。

    白象王在旁边都看傻了，心惊胆颤不已，真害怕李凡再打上它注意，把它也给炖了。

    这不是没可能啊！

    随身带锅的人，太可怕了！

    时间不长，红烧熊掌做好了，香味四溢，诱人无比，白象王在旁，狂咽口水，太香了，它满脑子的想法，都是想要吃上那么一口。

    “给你。”

    李凡分给了白象王一份。

    熊掌很大，分给白象王一份，不算什么。

    毕竟，白象王也在帮他做事呢。

    “谢谢谢谢！”

    白象王连连感谢，然后就开始狂吃起来。

    一口咬下去，它满嘴留香，太好吃了，它从未想过熊掌竟然能如此美味！

    巨虎在旁边眼巴巴地看着，想吃又不敢说，口水早就流了一地，都成一个小水坑了。

    “给你一份。”

    李凡分给了巨虎一份。

    巨虎表现不错，带着他跑东跑西，还算可以。

    “谢谢！”

    巨虎感谢不已，然后就抱着它那份熊掌，狂吃起来。

    谷内妖兽皆动了起来，效率当真非常快，没过多长时间，李凡熊掌还没有吃完呢，就收到了消息。

    “有妖兽见过！”

    犀牛王亲自过来的，它派出去的妖兽，查到了相关信息。

    它讲述，有不少妖兽见过掌教。

    “掌教跟着一头苍狼进来的，那头苍狼进来时，就已经奄奄一息，遭遇重创，后被众妖兽撕裂吞食。”

    它接着说道：“不过，掌教没事，逃走了。”

    “掌教现在何处，知道吗？”

    李凡急忙问道。

    “嗯。”

    犀牛王点了点头，道：“后面又有妖兽见到了掌教，当时，那些妖兽想要杀掉掌教，但没成功，掌教逃到了…那里！”

    “那里？”

    李凡眉毛皱了皱，问道：“那里是哪里？”

    “那里是山谷禁地，极其可怕，但凡进去的妖兽，从来没有出来过！”

    犀牛王讲述，道：“那里是道场一位弟子的居住所，事实上，这整片山谷，都属于那位弟子的。”

    “看来这不是个普通弟子呀。”

    李凡若有所思，普通弟子能拥有这么大的山谷吗？

    显然不可能。

    不过，他也没有立刻行动。

    他抬手在犀牛王脑袋上敲了一下，疼的犀牛王龇牙咧嘴，而后，他祭出魂境，冲着犀牛王照了照。

    魂境品阶得到了提升，原本，其根本不可能照耀出道九级别的灵魂记忆，甚至连道五级别的灵魂记忆，都照耀不出来。

    但现在，魂境轻而易举，就照耀出来犀牛王全部记忆！

    他怕犀牛王坑他，故意让他去山谷深处。

    很快，他将犀牛王记忆翻看了个遍，确定犀牛王没有说谎，一切为真。

    “走了！”

    他连熊掌都不吃了，抱着小白狐，就要离开这里。

    毕竟，掌教已经进去有段时间了，他怕晚了，掌教再出什么事情。

    “大哥，等等我，带我一个！”

    巨虎在这时喊道。

    它知道山谷深处有多恐怖，但它相信李凡，要跟李凡一起去。

    “那不是什么好地方，你就留在这里吧，我觉得你还不错，出来后，我会再来找你的。”

    李凡说道。

    随后，他抱着小白狐，离开此地。

