    “这个啊……”

    听到了这里的时候，杨凡也是摸了摸下巴，总算是弄清楚了自己老爸的来意了。

    原来并不仅仅只是单纯的一个谈话问题，最主要的还是关心他这方面的东西。

    他老妈一直以来都是把成绩给看在第一位的，所以说对于这些学习之外的东西也根本就并没有什么在意。

    但是他老爸这边就并不一样，除了学习之外，他对于杨凡其他方面的兴趣和发展是更感兴趣的。

    以他的理念来说的话，就是做人不能够只成为一个学习的工具。

    所以想到了这里的时候，他也是干脆就直接把心中的那些话给说了出来。

    “其实我们学校的社团这些东西倒还是挺多的，音乐社团，舞蹈社团，美术社团，还有其他的一些什么武术社团之类的，反正种类还是比较多的。”

    “不过我这边也就仅仅只加入了三个社团而已，一个就是王者荣耀社团，一个是吉他社团，还有另外一个是美术社团了。”

    听到了杨凡的这一番话的时候，他也是微微一愣。

    杨凡喜欢吉他的这件事情，实际上他是知道的，毕竟这个吉他本来就是他花钱给杨凡买的，只是另外的一个美术社团还有王者荣耀社团倒是让他感觉到比较意外。

    “小凡，你还喜欢美术方面的东西吗？我怎么不知道的呀？而且王者荣耀不是一个游戏吗，怎么还会有个社团呀？”

    这才是他感觉到比较疑惑的一个点。

    虽然说是为了学生的全方面发展，但是一个游戏而已，居然还要专门去成立一个社团，这就有些太过于夸张了吧？

    “哎呀！老爸，这你就不懂了吧？游戏又怎么可能会没有社团呢？你难道都不知道现在电子竞技方面的行业其实也已经大力的发展了起来吗？”

    “就单单是江海而言，就最近两年，因为一神成立的荣耀之巅战队在亚运会的舞台上面为国争光，成功的拿到了冠军，把这份荣耀留在了我们自己这边，所以说现在江海能够在整个王者荣耀的圈子里面拥有这么大的分量实际上都是与这些分不开的。”

    听着杨凡的这一番话，他也是有些苦笑的摇了摇头。

    “你说的这些我也不太懂呀？不过什么为国争光之类的，一个游戏比赛真的有这么大的分量吗？”

    “这是当然的啦，不过你们大人都并不太关心这些东西，所以说不知道是肯定的，而且这个东西也并不会影响到我的学习，所以说就放心吧。”

    “好吧！反正你也长大了，有些事情你自己看着办就好了，在学习方面没什么太大的压力就可以了。”

    说完了之后，他也是拍了拍杨凡的肩膀，然后就转身走了出去。

    对于自己的老爸能不能够听懂这些东西，实际上杨凡也都是无所谓的。

    因为提前打了这么一个预防针就可以了，如果说他真的能够通过试训留下来的话，那么说不定真的以后会去选择走这条道路。

    所以说一定也是离不开他老爸这边的支持的，不然仅仅只是凭借着他一个人想要去说服老妈那还是有些困难的。

    下午回到了学校之后，不久也是直接就开始了下午的考试。

    因为现在还并没有进行正式的文理分科的原因，所以说每一个人都是文理双修的。

    在这样的情况之下，不仅学习压力会变得比较大，最为重要的一点就是无论是考试方面也好，还是作业方面也好，把每个科目老师的量加起来，其实也还是挺多的。

    早上是语文考试，下午的考试科目则是数学和英语。

    对于这两个科目，杨凡并没有什么太多的感触。

    毕竟本来也就并没有什么难度可言，真正要说的话，所花费的时间还要比语文考试更加的少。

    数学就更加的简单了，选择题就占了将近20道题，还有几个填空题，再然后就是几个解答的大题基本上就差不多了。

    所以真正想要写完一张数学卷子，基本上根本就用不了一个小时的时间就可以完成了。

    而与此同时，他旁边的林冉冉看到了这一幕的时候，也是不由得从心里面产生了一个深深的挫败感。

    真的就完全不能够在学习方面去跟杨凡做比较，根本就没有比得过的可能，而且还会打击到自己的自信心……

    “凡哥，该收试卷了，别睡了！”

    在数学考试的时间到了的时候，汪聪也是捅了一下他的后背，然后把自己的答题卡给递了上去。

    在写完了卷子实在没什么事情可干的时候，杨凡也是只能够选择了趴在桌子上面去睡觉了。

    所以在这个时候虽然说被叫起来了，但是他也还是有些迷糊的。

    “这么快就已经到时间了吗？”

    “真有你的！别人都还在认真去做题的时候，你居然趴在桌子上面呼呼大睡。”

    对于这一点，林冉冉也是直接就无语了。

    因为她也根本就并不知道应该去说什么，要真正论答题速度的话，杨凡是碾压他们所有人的，所以他有这个资本。

    “师傅，给！”

    苏溪这个时候也是把自己的答题卡给递了上去，虽然说后面还有两个大题她没有想出来，但是时间到了，她也根本就并不想要这去浪费时间了。

    对于自己还能不能够解得出来，实际上她的心里面还是比较有分寸的，哪怕就算是真的再给她半个小时，这两个题她的思维本身就已经陷进去误区了，又怎么可能会想的到解题方法呢？

    收完了试卷之后，他和陈薇儿也是有一同的前往了数学老师的办公室。

    “看你这家伙心依然这么大，我突然又对自己不太有信心了呢。”

    陈薇儿面色有些古怪的看着他。

    因为杨凡的这些表现实在是和初中的时候太像了。

    基本上就是一把所有的题目全部答完之后就趴着睡觉了。

    根本都不用检查的，而且最为重要的一点就是在这样的情况之下，他也依然还是能够稳拿全班的第一，这才是最气人的。

    原本她还以为这一次到了高中的时候应该是会有所改变了，可是根本就并没有想到杨凡居然还是那么一副胸有成竹的样子，这就让她感觉到有些怀疑人生了。

    当然了，其实这也根本就不是杨凡胸有成竹什么的，而是他懒得检查……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

