    

    
                第172章

    
                “对了，你不是要买房子吗，明天一起去看看？”江志浩问。

    
                “行，到时候我来你家找你，咱们一块去。”谭俊达看向钟佳薇，问：“嫂子去不去？”

    
                “你们打算在哪买啊？”钟佳薇问。

    
                虽然她把决定权交给了江志浩，但还是会很好奇房子的选址。

    
                江志浩没有隐瞒，道：“就在东城那边新盖的别墅区。”

    
                “啊？别墅？”钟佳薇一愣，她对房产的地势并不是太懂，只知道西区的房子贵，也更好卖一点，据说是因为要连接什么高铁和机场线。至于东城，没听说过什么动静。而且别墅这种房产，不管在哪，一听就不是一两百万能解决的。

    
                “其实也没多贵，我都打听过了，那边的别墅面积都差不多，最大的能有个三百多平方，小点的两百六七左右。我和江哥打算选那种两百多平方的，也就六百万左右。”谭俊达道。

    
                钟佳薇听的一阵沉默，最开始提起买房的时候，她只想着买个两百多万的正经楼房，就算很不错了。

    
                可江志浩却直接把楼房升级成了别墅，价格也从两百多万变成了六百万！

    
                六百万啊，比无数人梦想的彩票头奖还要多。

    
                拿这么多钱去买房子，真的合适吗？

    
                就算江志浩手里有一千多万，可是用一半去买房，实在太奢侈了。何况别墅那么大的面积，装修起来也要花很多钱。

    
                最主要的是，他们就一家三口，也用不着那么大的面积啊！

    
                “是不是太大了？咱们住不完的，打扫起来也费劲......”钟佳薇仔细的斟酌着词语，不想当着谭俊达的面让江志浩感到难堪。

    
                但江志浩明白她的想法，无非觉得花钱如流水，不适应，便道：“两百多平方，也就五六个卧室。你跟我一间，玲玲一间，以后要是生二胎又得占一间。回头家里来个客人，你难道要让人家去外面住吗，这就四个房间了。现在的孩子兴趣可多了，如果玲玲想学个钢琴什么的，还得给她准备个专门练琴的隔音房，满打满算，最多也就是空出一间备用。至于打扫卫生，现在的钟点工还是很便宜的，上门一次一两百左右，平时买点扫地拖地机器人，也能打扫的很干净。”

    
                听完江志浩的分析，钟佳薇顿时觉得，好像连六个房间都不够用的。她脑袋顿时有些迷糊，现在住的房子只有两间卧室都住那么多年了，怎么一要买新房，六个卧室都不够用呢？

    
                谭俊达笑起来，道：“嫂子，买房子的事情你就别操心了，就凭江哥的本事，他买的房子以后肯定不会亏本。到时候真要住着不习惯，卖掉就是了，权当买理财了。”

    
                钟佳薇想了想，的确是这样。

    
                现在房价一直在涨，存银行还没买房子划算呢。而且江志浩花钱挺铺张浪费的，手里只有两百万的时候，就敢买一百多万的保时捷。

    
                如果现在不让他买房，还不知道要把钱往哪糟蹋呢。

    
                说到房子，钟佳薇又想起谭俊达刚才说贫民区的事情，便问：“谭总真在贫民区买了一千六百万的房子？”

