    第84章 -季后赛首战，EDG！（一）

    首订章！！！

    求月票！！！

    几天的时间悄然而过，4月22日，LPL的春季季后赛打响。

    而第一天交战的，便是WE和ES两支战队。

    仅仅过了不到三个小时，比赛便已经结束。

    WE，三比零横扫ES！！

    RNG众人全程观看了比赛，在比赛结束之后久久没有说话。

    “ES怎么这样啊！”

    小龙堡眉头紧蹙，他们训练赛输给了ES，如果ES在季后赛的表现非常好，他们也就认了。

    但是被常规赛排位最后一位的WE以一种近乎羞辱的方式直接三比零带走，他们不能接受。

    要知道，ES就算是再弱，那也是常规赛第五名的存在，在第一轮的比赛中是最强的那一个。

    “ES打WE被三比零，打我们是四比一，那岂不是我们遇到WE会被七比一？？”

    NEW简单的换算一下，整个人都傻了。

    “我们有这么菜么？”

    NEW不禁怀疑到。

    “不管他们，训练赛厉害打比赛又不一定强，ES不就是这样？

    同理可得，EDG训练赛厉害，比赛也会拉胯！”

    小明也是一本正经地分析着，RNG众人都有些哭笑不得。

    看着人均逻辑鬼才的队友，陈歌不由得笑着摇了摇头。

    和EDG的比赛就剩最后一天的准备时间了，而他，也准备了很多东西。

    这一战，是他重生以来最重要的一战！

    今天WE的比赛结果已经证明，命运的轨迹发生了轻微的变化，而他要做的，就是打破命运，让RNG摆脱一轮游的宿命。

    或许，还能争取一下前四，打一打季中杯？

    不是陈歌对自己没信心，实在是RNG现在的状态，根本不是那些排名前列的队伍的对手。

    必须要靠他的发挥，才能够让RNG缓慢潜行。

    现在，RNG就像是一艘饱经风浪的破船，时刻有着倾覆的危险。

    而RNG众人，早已疲惫不堪，只能寄希望于一直养精蓄锐的自己......

    ......

    4月23日，RNG对阵EDG。

    比起前一天的WE对阵ES，第二天没有猪狗的猪狗大战无疑吸引了更多人关注的目光。

    御三家和新兴ES前两天全部亮相，而排在前四位的四支队伍，也被人们称之为四皇战队。

    下午，虹桥天地演艺中心会场周围再度热闹了起来。

    无论是EDG还是RNG，都是LPL粉丝体量很大的战队，曾经巅峰时期，说是两家的粉丝加起来占了整个LPL七成粉丝量都毫不为过。

    这几年虽然被IG，FPX等队伍分流了不少，不过粉丝体量还是巨头级别的。

    经过了和苏宁的比赛，陈歌也初步有了一些粉丝，其中不乏一些肤白貌美大长腿的女粉丝，此刻都在观众席上摇晃着应援物品，喊着陈歌的ID。

    EDG休息室。

    明凯一脸严肃，将自己手中的速记本给了EDG众人。

    “今天首发还是奥迪和峻嘉，没问题吧？”

    明凯说完，EDG众人都是点了点头。

    Jinoo和Jiejie归队不久，虽然和他们打了不少训练赛，但是磨合效果也不是很好。

    反而奥迪和峻嘉和他们打了几个月，默契程度要更高一些。

    “RNG不用我们尽全力的，等打完RNG你们再好好磨合一下，接下来对上FPX才是硬仗！”

    明凯拍了拍Jiejie的肩膀，笑着说道。

    “没问题，jinoo也是点了点头，他们也没想着一回来就上场，上原来的阵容无疑是最好的选择。”

    “好了，那就这么定了。

    奥迪，你上路小心一些，最好是能抗住压，别把对方上路养起来！”

    明凯很清楚，现在的RNG之所以能够闯进季后赛，最大的功臣就是这个上单。

    只要将这个上单给看住了，拿下RNG就没有任何的问题。

    其他人，不足为虑！

    “我尽量吧。”

    奥迪心里有些没底，他知道，EDG的战术体系注定不会给他太多倾斜。

    不必说他玩奥恩塞恩这类坦克，就算是拿到了杰斯青钢影这种英雄，打野也不会看他一眼。

    就突出一个自生自灭。

    反而RNG，现在隐隐有一些主帮上路的趋势了。

    RNG休息室。

    Mata也是在做着战前动员。

    “EDG，很强，但是我希望今天是我们主动去找他们握手！

    这是我们至关重要的一战，只有打赢了EDG，我们才能有着世界赛积分，这对我们每个人来说都是非常重要的。”

    “我曾经以为，没有了Uzi，RNG就没有了希望。

    甚至我当初来RNG，也只是为了Uzi，但是我现在，想给你们一次机会，一次证明自己的机会。

    你们，没了Uzi，就不是职业选手了吗？就不会打比赛了么？？

    今天的比赛由小明和陈歌一起指挥，所有人都必须听命令，有什么异议我们下来再复盘。

    而且，如果有冲突的话，以陈歌的指挥为准，所有人都必须执行，明白了么？”

    Mata一席话说完，RNG众人都是面面相觑。

    就连陈歌都有些没有反应过来。

    指挥，他行么？

    “明白！”

    小明和小虎齐声说道，虽然他们有着一些不解，但是他们现在，只想赢比赛！

    “你们把每一场比赛都当成世界赛总决赛去打，竭尽全力，这样哪怕是输了也没有遗憾，知道么？”

    Mata叹了口气，这样的RNG，能走到什么地步，实在是让他心里没底。

    这样的RNG，能走下去么？

    NEW端过来两杯水，送给了Mata和陈歌，脸上满是激动地神情。

    “一定要加油！”

    最好让我躺进世界赛......

    NEW心里想着，丝毫没有注意到RNG众人诧异的目光。

    陈歌也是有些疑惑，NEW对饮水机管理员这个角色，很在行啊！

    不过对于NEW来说，这也正常。

    之前是做狼行的替补，现在是做陈歌的替补。

    而且陈歌比狼行厉害了至少有五个NEW的水平，这不是很大的进步？

    ......

    解说席上，三位解说还在介绍着自己。

    “观众朋友大家好，我是解说米勒！

    欢迎来到比赛现场，今天的两支队伍人气都是非常的高啊！现场的粉丝们也是非常的热情。”

    “大家好，我是王多多。”

    “大家好，我是淑仪。”

    “现场来了很多EDG和RNG的粉丝啊，我看双方的气势都很足，可以说是旗鼓相当了。

    EDG的首发上野归队，今天也是以完全体的姿态面对季后赛的第一轮比拼。

    而RNG呢，在换上了新人上单之后，整体实力都有了一个很大的提升，今天到底谁能更胜一筹，让我们拭目以待！”

    (本章完)

