    “哦。”

    陆离轻笑一声，然后略带好奇的看向眼前的这个陈县令，出言问道：“县令大人有何收获？”

    “这……”陈县令迟疑了一下，但还是开口说道：“昨夜盗贼杀人，为先生击退，救下旅店上下数十人，大义之举，令人钦佩。我信阳县衙愿出白银百两，以为嘉奖。”

    说完这话之后，陈县令看着陆离的眼神莫名有些躲闪，心头也扑通扑通的跳着。

    歪曲一位仙人的神通事迹，并且还用白银嘉奖，实在是太过污浊仙人了。

    若非是先前见陆离性格随性，陈县令是万万不敢如此做的。

    但直接确认为妖魔作乱，被仙人所除，又与他一直所坚持的子不语怪力乱神，敬鬼神而远之，这两点相违背。

    虽然经过今日一事，他已经能够确信世上真的是有鬼神存在的，但即便如此，还有朝廷职责所在。

    虽然有不少达官显贵，乃至皇帝寻仙求道，但他们求的其实并不是仙，而是那份长生不老药。

    如果真的见着了仙，那要如何对待。

    奉为神圣，唯命是从？

    那置他们这些凡俗的统治者于何地，大抵也只是叶公好龙而已。

    所以今日之事，于私于公，遮掩过去才是最好的做法。

    “就是不知道仙人会不会怪罪，不过应该也不会吧，仙人哪会在意凡俗名望。”陈县令心中有些忐忑的想着。

    眼前这位老县令如何想，陆离自然是不知道的，他虽然知晓读心符的炼制方法，但却并没有炼制出来，现在的修为也炼制不出来。

    反倒是听到那百两白银的赏赐，陆离眼神微微亮了一下，不由得含笑点头道：“县令大人果然神断，一会便查明了案件真相，在下钦佩。”

    他没有去计较陈县令话语中那明显的遮掩之词，反正事后该传的玄乎故事总会传出去的，无非就是少了官面上的承认而已。

    对于其中的缘由道道，他也是清楚一些的。

    对于陈县令的一些心思，也大概猜到了。

    但没关系，这些陆离并不在乎，他在乎的是什么时候能把钱拿到。

    修炼是需要钱的，这体现在吃喝，以及采购一些炼制灵符的材料上面。

    为了炼制阳炎火符，他用掉了杨彪所赠的美玉，几近百两白银。

    这只是一道玉符而已。

    可以想见，如果想要拥有足够的应敌手段，数量充足，种类齐全的玉符法器是必须的，这又是大笔钱财的耗费。

    如此多的消耗，以他现在不过千两银子的身家，可是支撑不住的。

    所以虽然还不到山穷水尽的时候，但陆离也必须为日后的银两进项开始考虑了。

    现在既然能平白得到百两银子，他当然不会拒绝。

    陈县令得到陆离的回复，尤其是看到对方并没有责怪自己，心中顿时松了一口气，立刻开口说道：“先生谬赞了，比起先生除贼之举，我只是做些扫尾工作罢了。”

    说实话，他还真怕仙人恼怒，然后直接驱使火法，将他烧成焦炭。停尸房内那个被烧死的强盗死状，现在可也还是历历在目啊。

    而对于县令的低姿态，周围众人却也没有什么觉得不对的，毕竟对面可是仙人。

    仙人面前，一个区区的县令还真算不了什么。

    “呵呵。”

    对于县令的恭维，陆离只是轻轻一笑，却也并没有接话。

    你让他怎么说？

    难道说自己被一个县令恭维，心里很爽，爽的想要笑出来吗？

    这样显得他也太过肤浅了，而且也违背了自己仙师的人设。

    “不过从这个县令的态度上来看，这个世界的仙神，似乎与凡俗之人的接触并不密切，没有过多的交集。”通过县令见到行尸尸体的惊讶，以及对自己的态度，陆离心中不由有了一些推断。

    而他没有答话，县令他们却也不敢继续多说，免得惹得仙人不喜。

    毕竟县衙这些人现在还是有些心虚的。

    倒是一旁的朱明江这个时候开口了。

    “陆仙师，听您之前所说是来游玩，不知是否去往县城。如果仙师愿意的话，我朱家在县内也薄有资产，愿意好生招待仙师，只求仙师赏脸。”

    他倒是没有陈县令那些坚守和职责，也无那么多的顾虑，开口就直接称陆离为仙师。

    旁边的陈县令听了，也是眼神一亮。

    但还不等他开口，身旁的徐县尉便抢先说道：“对对对，陆先生来到我信阳县，又除去了这些匪类，作为地主，我等怎么能够不招待一番，酬谢先生的除贼之恩。若先生愿意，我信阳上下，必定扫榻相迎。”

    陆离有些疑惑地看向眼前，颇为殷勤的徐县尉，这是现场除了陈县令之外，唯一穿着官服之人，想来身份也不简单，于是便问道：“阁下是？”

    听到陆离回应，徐县尉顿时激动地说道：“在下徐世辉，添为信阳县县尉，见过陆先生。”

    说实话。

    比起不通武功的陈县令，徐县尉这位武艺在身的江湖人士，其实更加了解陆离的可怕，也因此对于眼前这位仙人更加的向往。

    如果是仙人愿意的话，他都愿意脱去身上的这件官服，做一个仆人追随仙人左右。

    但也正因为混过江湖，所以知道一些忌讳。

    法不可轻传。

    寻常武功，那些江湖中人都敝帚自珍，遑论仙法，更是不可能轻易于授予他人。

    所以先前徐世辉都一直强忍着激动，没有做什么过激的举动，免得激怒仙人。

    直到现在朱明江开口，打开了一个由头，这才连忙借此献殷勤。

    “我也不求其他，只求能与仙人结个善缘，能够指点一二，便心满意足了。”

    徐世辉心里有着分寸，一脸期待的看向了眼前的仙人。

    等到两人开口，陈县令这才后悔，暗骂自己老糊涂了，后知后觉的说道：“若陆先生愿意，老朽也定当竭尽全力的招待。”

    一时间，所有人都看向了陆离，眼神中那股期待的意思，根本遮掩不住。

    对于这些人的请求，陆离只想说一句，来的实在太好了。

    他当然愿意去信阳县，而且有这么多冤大头愿意让自己宰，那就更开心了。

    “说不得接下来制符用的银钱，都不用我出了。”

    陆离心里面这样开心的想着，脸上却依旧带着那股淡然从容的气度。

    他没有立刻回应，而是转头看了周围众人，引得对面一阵紧张，生怕仙人说一个不字。

    过了十来个呼吸，陆离觉得拿捏的差不多了，便也就缓缓点头，脸上露出一丝笑容，对着陈县令，徐县尉，还有朱明江点点头，开口说道：“那便劳烦诸位了。”

