    当100号眼镜男看到秦风眼中那不屑的眼神时，更是怒从心头起。

    在眼镜男看来，秦风既然不能够为他所用，那他便只好设法除去秦风了。

    毕竟秦风在各方面的表现都是那么地优异。

    若是让秦风活到了最后，而不能成为伙伴的话。

    恐怕只会影响到他存活下去的几率和最后分得的奖金数量。

    更何况，秦风这伙人更是已经知道了他和面罩人私底下的勾当。

    100号眼镜男想到这里，心中更是燃起了杀意。

    这时，虽然广播中还并没有宣布杀戮时间的开始。

    但宿舍已经陷入了一片混乱。

    “丫的！这是想逼我们互相残杀是吗？”

    “说话不算数，明明说好只有六场游戏，现在却忽然又加了个什么狗屁的惊喜环节？”

    “谁跟我组队？我们不互相残杀，我们只保护我们自己队伍里的人！”

    ......

    而游戏工作人员也通过广播回应道：

    “请各位参赛选手们注意！增加的惊喜环节只是单纯由参赛选手你们自行选择是否击杀其他选手，而非我方强行分派的游戏内容！”

    显然，鱿鱼游戏组织方只是利用人性将这场惊喜项目进行了安排。

    即便游戏方并未明确任何的游戏目标，甚至是奖惩机制。

    但通过巨额奖金的分配和后续游戏中参赛选手们之间的竞争。

    这就足以驱使参赛选手们主动去执行游戏方所想要看到的场面。

    那便是参赛选手们之间的互相残杀！

    参赛选手们显然也认清到了这一点。

    聪明的人已经不想再浪费时间去辩驳些什么。

    有的参赛选手开始悄悄地往宿舍门口摸去。

    但宿舍的出入口，则是已经完全地被持着枪械的游戏工作人员所堵住。

    这让那些想要逃出宿舍外避险的参赛选手们只能作罢。

    毕竟要想出去的话，他们面对的可是枪子。

    而宿舍中的话，还没有看到明显的杀伤力这么强的武器。

    杀戮时间开启的话，比起硬往外面闯，显然在宿舍中肯定相对更加安全。

    有的参赛选手则是纷纷开始往人少的地方躲去。

    有的则是爬到了高处。

    有的则是直接躲到了床底下。

    当然...

    也有些聪明的参赛选手们开始即刻结盟起来。

    迅速组建起了他们的队伍。

    毕竟在这个时候，单打独斗实在是太危险了。

    而宿舍中给所有参赛选手带来最大威胁的团体，毫无疑问便是那由九名牛高马大的汉子组成的队伍。

    看起来，似乎55号社会老大哥和100号眼镜男在秦风拒绝入伙后，还没有找到合适的人选。

    宿舍中的其他绝大多数参赛选手，都唯恐避之不及地远离了55号社会老大哥为首的九人队伍。

    这个九人队伍，不说力量和体型。

    光是看那面相，就让人只能看到凶狠和阴险这两种神情。

    更别说他们那看起来就令人感到被威慑的战斗力了。

    而极少数参赛选手则是似乎有些认死理，仿似还没有看清鱿鱼游戏中残酷的现实，竟然开始在宿舍中呼吁道：

    “请大家注意！这不是必要的环节！没有明确的游戏目标，所以请大家不要被游戏方所蛊惑！我们不要互相残杀！”

    尽管他们可怜地奋力在奔走相告，可是宿舍中又有谁会去理会他们呢？

    王强自然也注意到了100号眼镜男眼中的凶光，他不自觉得离着秦风退了几步，开始担惊受怕地说道：

    “秦风哥...现在该怎么办才好？我看那伙人显然已经是盯上你了...”

    秦风并没有正面回应王强的担忧，只是伸出手向王强问道：

    “我找你帮忙做的事情，搞定了吗？”

    王强却是满脸无奈地摇了摇头：

    “我找了一圈，也没有看到001号老头的身影，不过，这个时候你找这个老头干什么？”

    秦风并不奇怪这样的结果。

    001号老头身为游戏创始人之一，虽然他藏匿着自己的身份进入了游戏之中。

    但他显然也不会轻易让他自己卷入这危险的境地之中。

    如果拉拢001号老头作为队友，这游戏工作人员势必不得不去想方设法保护老头。

    这样的话，秦风就轻松许多。

    不过，既然001号老头看来已经被提前送离即将发生混战的宿舍。

    那么，秦风便只好自己亲自费点力气了。

    而王强忽然狡黠地笑了笑：

    “不过...我给你找来了好帮手！”

    说着，王强这才从枕头下摸出了一把餐具钢叉递给了秦风：

    “诺！我给咱们队伍找来了黄发妹妹做帮手，她还挺能打的！”

    “也得亏是你面子大，不然那个128号的小妹妹还真不可能把这偷来的珍贵的防身用的武器主动拿给你用。”

    秦风从王强手中接过了叉子。

    这正是初来这里的第一天，秦风看见128号黄发女生在餐厅中偷偷藏起来的一把叉子。

    虽然与刀枪等等比起来，这把叉子显然是差远了。

    但胜在运用得当的话，在这几乎找不到好用的武器的宿舍中。

    这已经勉强能够凑合用了。

    王强看着那群牛高马大的人，有些怀疑地说道：

    “不是我说...虽然你就算拿了这把叉子，我看你就算把叉子捅到弯，也未必能把那群人全部给杀死...”

    “但是...我们几个一致认为你最适合持有这把来之不易的武器！”

    “再说了...现在我们几个人里边，唯一有武器的人就是你了，你可得好好保护我们几个了...”

    这时，128号黄发女生也带着111号女生，偷偷摸摸地乘着杀戮之夜还未正式开启溜了过来。

    128号黄发女生看了一眼秦风，说道：

    “幸亏我早乘机留了一手，偷了把叉子防身用，不过我总感觉那时候自己被别人给注意到了。”

    秦风一边将叉子藏了起来，一边回答道：

    “我也只是无意中看见的。”

    “看来，游戏方应该是早就做了准备，整个宿舍中几乎都没有留什么能够拿来打斗的武器。”

    128号黄发女生点头道：

    “我也注意到了。”

