    拉开门，岩桥慎一探出身，“您好。”

    门外站着个青年，不对、该说是少年比较合适。

    少年看上去只有十六七岁，大眼睛长睫毛，浅色的瞳孔，皮肤白皙的让岩桥慎一感到不可置信——想不到这样的皮肤能为男性所有，大概连善于装饰自己的女学生也要甘拜下风。

    杰尼斯最早推出的大明星乡广美——就是后来被BRUNING挖走，把喜多川扩气到住院的那个有名的娇气美少年，岩桥慎一觉得这个新田相貌中“美”的部分不输给他。

    清早的阳光照耀下，他的头发还显出点自然生长的茶色来。

    活像是个走错了片场的倒霉小子。这要是去了隔壁的青春言情小说里，妥妥的男主角出场。

    可惜受到拜访的人，不是个在人海中平平无奇，却凭借着跟古天落同款的平平无奇成功引起了男主角注意的妹子，而是个长着一张不解风情的脸的汉子。

    只可惜美中不足，这个少年的身高有点不理想，大概也就只有一米六五这样。作为言情小说男主角来说的话，大概有点矮了。

    但即使如此，这要是个少女给他开门，大概总要在心里冒出一句：这人怎么长得这么好看——这样的话了。

    不管怎么说，作为男性来说的话，这个姓新田的房客，长得实在是够清秀漂亮的。

    “您、您好！”

    门外面的新田，结结巴巴的向他问好。

    新田磕磕绊绊的做着自我介绍，岩桥慎一知道了他全名叫新田启之——普通的再不能普通的名字，普通到了以至于让人有些失望的地步。

    此等美少年，取个宝冢男役那样或是酷炫狂霸拽或是真人玛丽苏的名字才够有意思。

    新田启之三天前刚搬来。搬完家的当天晚上，就去和隔壁的房客打招呼，但是只有岩桥慎一不在家。

    “您每日早出晚归……”新田启之还是结结巴巴的。

    看样子，与其说是个性害羞，不如说是有些胆怯。岩桥慎一觉得新田启之有点害怕他。

    “哦。”岩桥慎一点点头，不咸不淡的解释道：“因为工作的缘故。”

    经纪人这行当，就没有能每天按时朝九晚六上下班的。

    “是的，很辛苦呢。”新田启之没话找话似的附和了一声，点点头。

    尬聊气氛满点的寒暄结束以后，空气陷入一时的沉默。等着这孩子跟他说告辞的空当儿，岩桥慎一有点无聊的打量了他一眼，突然冒出来个有点神奇的念头。

    这小子要是去扮个女装，那可要不得了吧。

    之所以会联想到这上面去，大概是当初见识过女装大佬坂本琢司以后，留下来的后遗症吧。自打跟米米CLUB在一起待过以后，就跟被带偏了似的。

    这锅甩的，有点水准了。

    这时，新田启之终于掌握到时机，想起要告辞离去。

    岩桥慎一索然无味的关上门，看看时间，赶紧开始换起出门的衣服。

    一进事务所，前台的川本小姐笑嘻嘻的跟他打招呼，“早呀，岩桥桑。”

    “早……今天状态不错嘛，川本桑。”岩桥慎一也笑嘻嘻的回道。一天当中，也就是这么一会儿轻轻松松的了，一进办公室，就得上紧发条，正儿八经的。

    事务所的办公室里乱糟糟的，电话和传真机工作的声音不间断。刚八点半，就已经是一副工作开始了半天的情形了。

    岩桥慎一也在自己的位置坐下，开始检查邮件。

    检查完邮件以后，就开始看传到他这儿来的电视台的节目制作表和试镜通知之类的情报。一边看，一边将有价值的情报标记下来，准备打电话。

    松本明子是个没有代表作的无名偶像，岩桥慎一必须得接受这一现实，并且在这一基础上来规划她的工作。

    但是，当主持人在节目里公然挖苦松本明子，拿“你怎么就完全没有红起来呢”来取乐的时候，感慨过RB综艺这种不怀好意的笑点的岩桥慎一，忽然想到一件事。

    听过松本明子的履历，知道她的现状的人，恐怕都要说一声她真失败。既然这样的话，“不成功”这件事，不就成了松本明子的最佳代表作。

    事到如今，他不认为竭尽全力请到名作曲家为她量身定做曲子就能让她起死回生，况且，渡边制作也已经不愿再为这个“赔钱货”做太高预算的投入。

    这样一个进不能进，退不能退的局面，才真是印证一句话，只能去走旁边。

    他哗啦哗啦翻着电视台的节目制作表，然后，在其中一份上停了下来。

    这档节目是由富士电视台制作的综艺节目，名叫《オレたちひょうきん族》（我们是滑稽一族）。

    节目开播于1981年，对打的是TBS从1969年开播的王牌综艺《八点全员集合》，并且成功把对方给干趴下，直接终结了这档老牌黄金档。

    《我们是滑稽一族》的主持人阵容里有明石家秋刀鱼、北野武、岛田绅助……这个阵容简直了。

    岩桥慎一知道北野武的时候，他已经是个面瘫的大导演，像是这么豁出去——虽然这才是他的本职工作，但还真没看过。

    北野武和明石家秋刀鱼搭档出演的滑稽短剧、出局了的演出者的“滑稽忏悔室”、还有岛田绅助主持的滑稽歌谣剧，都是如今家喻户晓的著名环节。

    其中的滑稽歌谣剧环节，是请到前来打歌的偶像歌手们，在他们演出的时候，节目组的舞者团队使出浑身解数搞笑，歌手被奇形怪状的舞者包围，一边忍笑一边用跑调到老家的歌喉继续演出。

    笑点就是一本正经的歌手和乱搞一气的舞者之间的反差，以及被如此对待的歌手的反应。

    岩桥慎一仔细看着这档节目的流程，又看了节目所属的制作部和制作人是何许人也，心中那个还不太成熟的想法，骨骼之上渐渐生出了肌肉。

    就算是旁门左道也好——

    他拿起电话，先拨给了松本明子。

    电话那头一直响到快自动挂断才被接起来，听筒那边传来松本明子没睡醒的声音，“莫西莫西——？”

    “松本桑，是我，岩桥。”

    “岩桥桑？”声音完全没有因为听到他的名字精神起来。

    岩桥慎一也不管这些，道：“松本桑，有点事想和你确认一下。”

    “嗯？”

    “您有想过要是不做这一行了以后，做什么吗？”

    “等等、等等等等——”听到这么个问题，电话那头的松本明子炸了。

