
　　“唳~~~”

　　“桀~~~”

　　“呜~~~”

　　当萨塔妮娅发出的破坏死光与天空中的乌云碰撞之后，上空响起了成千上万种不同的尖啸声。

　　厚重的云层如同海浪一般，一波接着一波翻滚、炸裂，恐怖的尖啸声化为实质，以云层为中心，朝着四面八方扩散，荡起一道道肉眼可见的白色波纹。

　　“你个笨蛋！”珈百璃在萨塔妮娅放大招的时候就意识到不对，可已经来不及阻止了。

　　她现在只能一把将萨塔妮娅拽过来，拽到大家身边，急促的叫道：“海老名，群体防御！”

　　“天使守护！”海老名大喝一声，一个半透明的防御结界展开，将众人笼罩其中。

　　结界刚一展开，便听到‘哔哔啵啵’的声音在结界外响起，结界被冲击的荡起层层涟漪，但也仅此而已了。

　　“呼~”珈百璃松了口气，随即不满的对萨塔妮娅道，“你不知道你的引怪能力吗？现在都没有摸清楚环境，你就乱引怪，会被你害死的！”

　　“对不起~”萨塔妮娅也从惊愕中回过神来，向她和众人道歉。

　　拉菲尔微微一笑，这还真不恶魔呢，正常的恶魔不应该狂笑着说‘这就是我的本性’之类的话吗？

　　“看来咱们得大杀四方了。”星野空直视着天空，看到了天空中云层被荡开后的情况。

　　只见一张张人脸、兽脸、虫脸……各种奇奇怪怪的脸浮现在空中，几乎遍布天空。所有的脸都不正经，它们在扭曲形变，仿佛一张纸，在力的作用下，无法保持正常的脸型。

　　“啊~~~”小兰好奇的看了一眼天空，然后吓得心脏都要骤停了，她直接蹲下身，将头埋进了手臂里。

　　“怎么了小兰？”躲在海老名身后，跟小兰紧挨着的园子、和叶、麻美齐声问道。

　　“天……天上……”小兰哆哆嗦嗦的说道。

　　大家下意识的往空中一看，哪怕没有密集恐惧症，但在那么多张脸，那么多双眼睛的注视下，心头还是不可遏制的发毛。

　　尤其是天空中散发诡异目光的脸，太邪性了，让人害怕！

　　园子与和叶跟小兰一样，怂成一团，蹲下身，互相抱在了一起，麻美安慰着她们。

　　切绘口水狂咽，紧紧的靠在小埋身边。

　　其他女生的话，倒是没那么不堪，就连海老名也因为有伙伴们陪伴，再加上盾牌在手，心里有着几分底气，敢于打量空中的怪脸。

　　“是挺渗人的，这应该就是怨念了吧。”小埋搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，说道。

　　“它们下来了，准备进攻吧，一直防守也不是事！既然没法了解的更清楚，那就打了再说吧！”星野空当即走出了海老名的守护范围，迎向了犹如蝗虫过境一般飞落下来的怨念。

　　就在他出去之后两三秒钟，他就被无尽的怨念淹没了。

　　“阿空！”

　　“大家一起出手吧！”

　　“一开始就是地狱副本了啊……”

　　“不愧是萨塔妮娅，引怪的能力是真的强……”

　　说话间，众人纷纷出手，哪怕是胆战心惊的小兰几个，也鼓起了勇气释放技能。

　　一时间，五颜六色的光彩爆发开来，绚烂无比，一阵阵炸响声在旷野之上响起，但很快便被汹涌的怨念大军给吞没了。

　　星野空身处怨念海中，打爆了一个怨灵，只是下一秒，怨念又复原了，一口咬在了他的手臂上。一瞬间，有数十个怨念咬在了他身上。

　　【精神力-0.1】

　　【生命力-0.2】

　　“啊这……”星野空愣了一下，这还是他自玩虚拟游戏以来第一次受到伤害，这些所谓的怨念有点东西啊，不过，好像……有种似曾相识的感觉。

　　怪怪的。

　　思索间，精神力、生命力依然在有条不紊的减少。虽然减的很少，但如果不想办法，那么再扛那么一段时间，就会危及到生命了。

　　当即，星野空就随手扔了个鉴定术。

　　【低级怨念】

　　【䒸量：999/1000】

　　【特点：物理免疫，物理攻击对它几乎是无效的】

　　“无效？那不是掉了一点䒸吗？只要亮䒸条，也就一千拳的事，正好拿你们练拳！”

　　星野空笑了，开心的挥拳挥拳再挥拳，怨念被一次次打爆，又一次次的凝聚成型，正如它的特点物理免疫，单纯的物理攻击并不能打死它们。23sK.com

　　不过，星野空不在乎，反正都是可以杀死的，无非就是耗点时间罢了。

　　而在星野空对怨念展开攻击，并逐渐偏离大部队时，其他人也对怨念进行了鉴定，知道怨念免疫物理攻击后，便着重使用法术攻击，只是……

　　小埋一脸震惊的惊呼道：“这怨念是不是太强了，我用了百分之一的魔力，竟然才打掉一点䒸，而这才只是一个而已啊……”

　　“我用了五十分之一才打掉一点䒸！”切绘苦涩的道。

　　“我们是真的掉进地狱副本了哇！”希尔芬怪叫道。

　　“你们敢信吗？我打到现在一点䒸都没打掉啊！”园子已经打的怀疑人生了，甚至连对怨念的恐惧都降低了几分。

　　小兰一边发招，一边颤声道：“凡人是不可能打败怪物的……”

　　“嗯嗯。”和叶连连点头。

　　“笨蛋，这是游戏啊，都是假的，你们在害怕什么？冲就完了，反正又不会真的死，而且我们还在海老名的防护罩里面，魔力不够了，有珈百璃她们补充，所以根本不用担心。”服部一点都不紧张，心态极其的放松。

　　“那个……天使守护的时间到了，我要换招了，所以，换招的过程会有一个空档……”海老名不好意思的提醒道。

　　“你换吧，换招的瞬间，由我们来阻挡怨念大军。”珈百璃快速的说道。

　　“谢谢~”海老名也不迟疑，在大家做好心理准备后，倒数‘三二一’，开始换招。

　　在换招的一瞬间，结界消失，无尽的怨念铺天盖地的袭来，饶是众女有心理准备，但也被这气势所夺，一时间做不出攻击。

　　好在珈百璃、拉菲尔两个天使和薇奈特、萨塔妮娅两个恶魔都不是吃素的，尤其是珈百璃和拉菲尔，虽然都是圣牧师，主要负责奶人，充当人型仙豆，但她们的攻击能力却是相当强的。

　　“净化！”珈百璃和拉菲尔一声清喝，神圣的光芒照耀四方，四面八方的怨念如同烈日下的积雪，在快速的消融。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第874章 怨念大军免费阅读。https://www.23sk.com 