    地下黑拳赛场，陆泽离去时的身姿仿佛动画一般留在每个人的脑海里。

    刚刚那一刻，仅仅凭借一次借力便直上百米的画面，为所有人带来难以言喻的视觉冲击力。

    构装机甲可以凭借动力引擎轻易做到这一步。

    但是，那TM是人啊！

    “所以打完了，我们都不知道胜者叫什么？”一名观者喃喃开口，这是来自灵魂的拷问。

    “所以，这就是坐实地下赛场割韭菜了？连解释都懒得解释了么？”另一人脸色惨白，刚刚的赌注可是他整整一年的积蓄啊！

    “刚刚你们拍到了吗？”一名端着相机的家伙，看着手里镜头炸裂的宝贝，哆嗦着回头问道。

    “呵呵，我们手环都爆了……”

    一片齐刷刷的手腕亮在眼前。

    ……

    【所以，我林楚君赚了9000万？】

    女人的思路有一瞬间的恍惚，不过在看到脸色阴郁到极点的庄家后，她一双美眸如狐狸般眯起，心情就像刚刚吞下的糖果后唇齿间尽是愉悦。

    仰起修长白皙的脖颈，林楚君闭目靠在座位里看，脑海中回忆的全是陆泽刚刚的充满力量美感的一举一动，特别是陆泽最后看她的那一眼……

    林楚君嘴角不由翘起。

    失之东隅收之桑榆，今天这次总算是没白来呢。

    细致的整理了一下衣裙，林楚君优雅起身，向外走去。

    全程没有上场机会的付浩南连忙跟上，毕恭毕敬随在身后。

    “他是不是又强大了？”林楚君不经意的问道。

    “还是一如既往的深不可测。”

    “你倒是个会说话的人。”林楚君刚说完这句话，觉察到手镯的轻微震动，她蹙眉取出一枚耳机带上，目视前方随意问道：“怎么了？”

    ……

    “虎鲨会空出的份额谈判？可以啊，跟谁？”

    “林之道！？”

    林楚君充满韵律感的步子一顿，礼服侧边露出一抹美的惊心动魄的白皙。

    沉默两秒，林楚君表情恢复平静。

    “我知道了。”

    通讯中的声音压抑不住的放大：“你怎么还是这个态度，你知道刚刚究竟发生了什么事么！”

    “我不知道，因为我的注意力全被那名强大的男人吸引住了呢。父亲，要不你帮女儿把把关呢？”林楚君的语气里满是意犹未尽。

    通讯中，林光明的声音猛然拔高：“林楚君！你还是不是我林光明的女儿，我在跟你讲正事！”

    林楚君优雅的迈动着长腿，高跟鞋有节奏的落在地面，她慵懒的打了个哈欠，“我是不是你的女儿你得去问我娘亲，我没义务去解答。对了，你要不要帮我把关？”

    “你、你气死我了……我林光明怎么就生了你这么个女儿！”通讯中的声音抑制不住的震怒，然后沉默了一秒后，不经意的开口，“你看上谁了？”

    “咯咯。”听到终于步入正题，林楚君掩嘴娇笑一声，语气甜甜的说道：“他叫陆泽，一个很有男人味的人啦。”

    “干什么的？……等等……你说他叫什么？”林光明的声音猛地卡住，倒吸一口凉气，“你现在到底在哪儿？”

    “地下拳赛场啊，我刚赚了9000万，就那个小男人帮我赚的呢，是不是很有本事？”林楚君的语气里充满些许得意，这比她自己将两个集团从亏损到盘活盈利数亿还要有成就感。

    “你回家一趟，我有话跟你讲。”林光明的语气放得极为轻缓。

    “哦。”

    “你这什么态度，你赶紧给我回来！”通讯里，听到一声怒拍桌子的声音。

    “知道了，真是的，越没本事的男人越知道对女人凶。”

    林楚君撇撇嘴挂掉通讯，不知想到什么，美滋滋的自言自语一句，“有本事的都直接动手，咯咯咯~~”

    林楚君迈着猫步，优雅走出赛场。

    不得了了，难怪自家弟弟说话突然就硬气起来。

    原来是傍上粗腿了。

    不过，还挺有眼光的。

    姐姐这次就让你一次。

    “虽然总感觉这样做有点损己利人呢？”林楚君嘀咕了一句后，笑着打了个响指，自语道：“都是左手到右手，无所谓啦。”

    林光明怎么也没想到自家闺女还没走出地下赛场，就已经在脑海里敲定了谈判方案。

    “对了，付浩南。”

    “东主。”宁静之熊付浩南恭敬开口。

    “你要以他为目标，必要时也可以学学我那不学无术的弟弟嘛，打不过就投奔他啊。”

    “……是。”付浩南嘴角抽搐了一下，闷声说道。

    所有事情交代完毕，林楚君心情愉悦的踏上自家的宾利慕尚。

    司机是一名眼神锐利的短发女人，先前的易樱早已不在尚南。

    林楚君靠坐在柔软的真皮座椅上，闭目养神。

    “你们两个留意一下近期十一区方向的来人，特别是收集陆泽和我林家信息的十一区来客。”

    “是。”

    白色慕尚无声无息启动，缓缓驶出长阳街道。

    ……

    ……

    拍卖场里，尤五一戴着金色耳机，舒适的靠坐在沙发里，甚至双手轻盈的在空气中划出交响乐指挥一般的轨迹。

    他正陶醉徜徉在音乐的海洋里。

    这是他尤五一独有的爱好，听得懂如此高雅的东西才能证明他区别于寻常荒原战士。

    能够保持自主意识，能够自由控制荒化程度的荒原武者，才是人类未来进化的方向。

    如他自己一般，能够自由在迷雾中呼吸，可以轻而易举获得强大的力量，必要的时候可以轻易和迷雾融为一体，借助天地伟力。

    至于那些木偶一般的手下们，虽然刀枪不入，耐力悠久，战力惊人。

    但终究是一些行尸走肉罢了。

    他们的单纯导致了他们如此轻而易举的被荒化感染。

    听完了两首曲子，尤五一陶醉的拍着手。

    台上，拍卖师石弦看到尤五一那变态一般的笑容，脸色难看，但依旧努力保持自己的语调镇定。

    一道苍白的人影出现在视野边缘，木讷的走到尤五一身旁，俯身。

    石弦眼角跳动，现在他只想尽快结束这场拍卖，然后躲得越远越好。

    “各位，下面是第81号拍卖品。”

    ……

    “尤先生。”那名荒原战士讲出了尤五一最喜欢的称呼。

    尤五一没有摘掉耳机，而是毫无感情的看了身侧一眼，“是武统领找我？”

    “……”荒原战士思索了一下，摇摇头，“他不找你。”

    “那无需打扰我。”

    “是。”

