    沈兴上前一脚踩住黄毛的脑袋，冷冷地说：“钱呢？”

    黄毛战战兢兢地问：“什么……什么钱？”

    “你把人家豆浆摊给砸了，不得赔钱吗？没钱就留下两只手吧，没有手以后就不能乱砸东西了。”

    “别……别废我的手，我赔钱！我这就凑钱！”

    黄毛抹了抹鼻子的血，艰难地爬起来，挨个找小弟凑钱，十几个人凑了一千多块钱，哆哆嗦嗦地递给了沈兴。

    沈兴飞起一脚，直接把黄毛踹了出去，骂道：“刚才不挺牛逼的吗？十几个人就凑了这点钱？”

    黄毛倒地求饶道：“大哥……真就这点了，我们出来吃喝也没怎么付过钱……”

    沈兴走到豆浆摊主面前，把钱塞给了他，轻声问道：“这些钱够吗？”

    豆浆摊主还惊魂未定，看了一眼黄毛，摇头推辞道：“还是算了吧，这钱我不敢要。”

    “没事，你不用担心，我保证他们是最后一次来这里了，你以后尽管放心大胆地在这儿摆摊，没人敢来捣乱。”

    看到沈兴正经严肃的样子，豆浆摊主心里顿时充满了安全感，犹豫片刻，还是接下了钱，连声感谢道：“谢谢大哥！”

    随后，沈兴又跟陆薇说：“那麻烦你留下来处理这帮杂碎吧，我和林霄先走了，回头电话联系。”

    “嗯，今天多谢你们出手帮忙，不然我一个人对付他们还真有点难。”

    陆薇眼里充满了感激，冲沈兴微笑着。

    正在这时，美食街的街口，迎面驶来了十几辆黑色轿车，车队浩浩荡荡，威风凛凛，像是大人物出行一样，就差交警开道了。

    看到车队，黄毛激动万分，瞬间爬了起来，重新摆出一副嚣张的姿态，指着沈兴的鼻子喊道：“你妈的小逼崽子，柳爷的车队来了，我们柳家黑虎堂来了！你们死定了！”

    车队停下，每辆车上都下来了四名黑虎堂武者，全都是清一色的黑西装，整齐划一地四散开来，把整片早餐区域团团包围。

    柳家的这一举动就跟黑帮上街如出一辙，吓得周围商户全都躲到了店里，路人更是绕道走，唯恐避之不及。

    车队中间第二辆就是那辆熟悉的劳斯莱斯古斯特，车牌号天A666666。

    车门打开，柳成凯从副驾驶上下来，迅速跑到后面打开了后座车门，柳崇峰威风凛凛地从车内下来，犀利的目光扫视着周围的环境，神情严肃，不怒自威。

    看到不远处的沈兴，柳崇峰先是一怔，随后嘴角露出一抹阴笑。

    柳成凯看到黄毛一伙人被打得落花流水，顿时皱起了眉头，问道：“怎么回事？”

    黄毛赶紧上前点头哈腰，指着远处的沈兴三人，说道：“凯少爷，为了柳爷这次能吃一顿安心舒心的早餐，我们提前过来清场，谁知道碰到了那个小女警，还带了两个练家子……对不起，我们给柳家丢脸了，请柳爷和凯少爷给我们做主！”

    “练家子？”柳成凯一听就急了，恼怒道：“我倒要看看这几个不知死活的练家子有多厉害！”

    说着，他便撸起袖子，要上前教训一下沈兴三人。

    “凯子！”

    柳崇峰叫住了他，倒背着手，慢慢朝沈兴走过去，脸上还挂着令人捉摸不透的阴笑。

    “想不到在这儿还能遇到沈先生，真是冤家路窄啊。”

    柳崇峰眼神里透露着杀机，直勾勾地盯着沈兴，甚至都没有看旁边的陆薇和林霄一眼。

    “柳爷好大的威风啊，吃个早餐都要清场，不知道的还以为皇帝出巡呢。”沈兴讽刺道。

    “你就是沈兴？”柳成凯上前一步站到沈兴面前，浑身杀气腾腾。

    沈兴瞟了一眼柳成凯，没有搭理他。

    “沈兴，听说你挺能打，前几天还独闯柳家，敢不敢跟我比试一场？”柳成凯挑衅道。

    “对不起，你不配。”

    沈兴这轻描淡写的一句话，伤害性不强，侮辱性极大，瞬间让柳成凯火冒三丈，咬着牙咆哮道：“你说什么？你再说一遍！”

    “你是聋子吗？我说你不配！”沈兴提高了嗓音。

    “我他妈弄死你！”

    柳成凯一声怒吼，黑虎堂的武者们全都围了上来，形成一个环形包围圈，把沈兴三人团团包围，双方剑拔弩张。

    黑虎堂的武者可不比地痞流氓小混混，个顶个都是功夫高手，虽然远不及沈兴，但是对付普通人绰绰有余。

    这也让陆薇顿时紧张起来，待会要是打起来，他们三人肯定招架不住，要吃大亏。

    但是她是警察，遇事不能退缩，更不能让群众顶在前面，于是鼓足勇气喊道：“你们要干什么？退后！我是警察！不然把你们全都抓起来！”

    “哼！蝼蚁一般的小警察，也敢跟柳家作对？”柳成凯满脸不屑，随后大手一挥，吼道：“给我弄死这仨人！”

    黑虎堂武者们刚要动手，就听柳崇峰抬手一声怒喝：“都别动！”

    所有人都停止了进一步的行动，站在原地听候指令。

    “只是出来吃个早饭而已，搞那么紧张干嘛？”

    柳崇峰脸上仍是一副阴险的笑容，慢慢走到沈兴面前，小声说道：“沈兴，你一个人逞英雄不要紧，可你有没有想过你身边的这些人？你不在的时候，他们怎么办？”

    他又指了指林霄和陆薇，“这个小帅哥，这位美女警官，还有乔家、苏家，和其他跟你关系好的那些人，他们也能像你一样潇洒面对吗？年轻人，做事要考虑后果，不然，可是要吃大亏的。”

    沈兴面不改色，针锋相对，“做事考虑后果这句话，对你们柳家来说最合适。我这辈子最不怕的就是威胁，还是那句话，你愿意继续，我奉陪到底。”

    见沈兴丝毫没有把他的威胁放在眼里，柳崇峰脸色一沉，沉声说道：“希望你明天也能这么潇洒。”

    “二叔，别跟他废话，让我直接弄死他们，这仨人今天必须躺在这儿！”柳成凯从玄冥殿出山已久，迫不及待想要出手了。

    柳崇峰只是笑笑不说话，但却后退了几步，给这位自幼习武的侄子让开了位置，他也想借这次机会，看看侄子和沈兴到底谁更厉害。

    得到柳崇峰的默许，周围的黑虎堂武者们也纷纷摩拳擦掌，随时准备大战一场。

    甚至连黄毛都跃跃欲试，企图报一拳之仇。

    看到柳家摆开架势准备大战，林霄此刻的心怦怦狂跳，手里还紧紧攥着那块带血的砖头。

    他做梦也想不到，堂堂海州林家的公子哥，有一天会在街头和一帮黑社会PK。

    陆薇虽然对沈兴的身手充满了钦佩，但是她也很清楚柳家黑虎堂的实力，必败无疑的一仗，却又不得不打，心里隐隐担心起来。

    “黑虎堂的弟兄们听好了，谁能干死这个家伙，重重有赏！”柳成凯指着沈兴喊道。

    “都给我上！”

