    第758章  第一位贵宾   

    一辆黑色商务车，不知何时缓缓停在了云家庄园广场的外围。

    

    车上率先下来一位美女，身段妖娆、气质妩媚，顿时引得在场云家诸多男性侧目。

    

    云薇薇也立刻认出了那位美女。

    

    “居然是她？

    拍卖师美玲？”

    云薇薇心中安静。

    

    这位集美貌、专业于一身、同样来自某古家族的美女拍卖师，云薇薇当然印象深刻。

    

    但她居然是云家兴师动众请来的丹师协会的贵宾吗？

    

    云薇薇正感觉有些失望，却见下车后的美玲又转过身，伸手搀扶着一位老人从车里出来。

    

    “竟然是他？”

    

    “葛老？”

    

    “葛老竟然亲自来了？”

    

    发现周围人都躁动起来，云薇薇立刻明白，真的来了一位大人物！   

    “小姐，葛老到底是什么人？

    他不是普通的卖药老头……对吧？”

    

    另一边，云大海看见葛老，表情也是一阵古怪，终于忍不住小声询问云汐。

    

    云汐点点头：“卖药是他的业余爱好，以前，葛老是丹师协会管事的。”

    

    “额？”

    

    这解释也太敷衍了吧？

    

    什么叫‘管事的’？

    

    怎么管？

    管什么事？

    

    难不成，葛老曾经管理过整个丹师协会？

    

    这时，所有人都听见主席台上，主持人用慷慨激昂的语气大声宣布道：   

    “感谢丹师协会终身荣誉会长、八品丹师葛守礼葛老先生莅临本次大赛，让我们以最热烈的掌声欢迎葛老！”

    

    扩音器将主持人的声音传遍全场，也让所有不知道葛守礼身份的人都惊掉了下巴！   

    但下一秒，掌声如海潮般响起，惊涛拍岸、连绵不息！   

    “丹师协会的终身荣誉会长？”

    

    “八品丹师？”

    

    “丹师界还有这么高品级的丹师存在？

    不是说六品丹师等同于古家族族长，七品丹师甚至是可以藐视族长的存在吗？”

    

    “那么，八品是怎样的传奇人物？

    活神仙？”

    

    在无数人惊叹仰望的目光中，葛老缓缓走上主席台。

    

    云家老祖宗正要迎上去与他打招呼，但葛老却无视了老妇人，而是直接走到主持人面前，一把夺过他的话筒。

    

    “胡说八道。”

    

    葛老开口说出的四个字，让在场迅速陷入一片寂静。

    

    “那个劳什子的终身荣誉会长我从来没接受过，退休就是退休，我现在没有任何职务。”

    

    “还有什么狗屁八品丹师，老头子我二十年前受过伤，早就境界下跌，没了八品的实力，也炼不出八品的丹药。”

    

    葛老说完，便直接去了他的席位上坐好。

    

    现场，一片尴尬的死寂。

    

    谁能想得到，身为传说级人物的葛守礼大师，性格居然如此的……耿直？

    

    云家老祖宗表情也十分尴尬。

    

    说实话，她虽然向丹师协会发出邀请，但实在没想到，葛守礼大师会答应亲自前来。

    

    老祖宗只当自己坐镇云家二十年，在古武界已经很有面子了，这才使得葛老都要给自己几分面子。

    

    但看眼前这情景，似乎又不太像？

    

    可除了自己，云家谁还有资格惊动葛老？

    

    想到这里，老祖宗又释怀了。

    

    “看样子大师都是怪脾气，我不跟他一般见识，能来给我的简夏捧场就够了。”

    老祖宗暗自想着，反而心情很是愉悦。

    

    

