    “既然智天使让我们配合你们的行动，我当然会无条件的配合。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ”力天使双手抱胸，神情桀骜的说道。

    作为“死神”特别行动小队的一员，力天使有着属于自己的骄傲，若非是因为智天使的命令，力天使绝对不会对康德拉的行动作出任何配合，因为他根本看不起康德拉的“自由军”。

    康德拉点了点头，他对力天使的态度也了然于心，而且他也没指望自己能令力天使甘心为自己所用。

    康德拉跟“暗月”之间的关系，说白了就是建立在利益的基础上。“暗月”要通过康德拉赚钱，而康德拉需要借助“暗月”的力量，展更大的势力。

    没有永远的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益！这就是非洲大6上，各个势力之间所奉行的生存之道。

    由于路图鲁那边只传回来最基本的情况，而护送药品的具体时间，具体路线，护卫情况，目前还一无所知，所以康德拉也制定不出什么计划出来。康德拉只是把情况跟自己最信得过的手下说了一遍，让他们提前开始做好准备后，便让人都散去了。

    康德拉现在要做的就是等待，等待路图鲁把最新的情报传递过来，只要路图鲁的情报准确，康德拉有信心将那批支援给维和部队的药品再抢到自己手里来。

    ……

    维和营地。

    林嘉怡要向维和部队提供大批药品支援的消息，并没有被隐瞒，很快就被整个维和营地所知晓，而这则消息就如同一支强心针一样，注入维和营地每一个人的身体中，原本压抑在他们头顶的阴霾被一扫而空。

    而焦国生此时却不敢放松警惕，因为上一次医疗小队遭到伏击的事情，让焦国生的肩头感到了压力，如果这次药品再被抢，那就不单单是药品被抢的问题了，他这个团长也该到头了。

    此时在帐篷中的，除了焦国生以外，还有罗昊、齐凡、肖天行三个人。

    肖天行看着在自己面前来回晃悠的焦国生，说道：“老团长，您就别来回晃悠了，我脑袋都被你晃晕了。”

    “你这个小子，站着说话不腰疼，你知道我现在有多大的压力吗？”焦国生停下脚步，瞪着肖天行说道：“这次如果再出事，老子被扒衣服都是小的！”

    “这事儿简单啊，你问问他不就行了。”肖天行指了指罗昊，说道：“这家伙贼着呢。”

    焦国生的眼睛顿时一亮，看向罗昊问道：“小罗，你有什么意见，快说说。”

    罗昊挠了挠脑袋，对着焦国生问出一句看似完全不着边际的话，“老焦，你会钓鱼吗？”

    “钓鱼？”焦国生眨巴眨巴眼睛，说道：“会啊，要说钓鱼，那我可是行家里手。”

    “那钓鱼有什么讲究吗？”罗昊又继续问道。

    “那里面的讲究可多了。”焦国生说道：“从鱼竿、鱼饵、鱼线、鱼钩那些都有讲究。可是这跟这次的事情有关系吗？”

    “没关系啊。”罗昊摇了摇头，回答道：“我就是随口问问，既然你会钓鱼，而且还是个行家里手，那下次你带我去钓鱼啊。”

    罗昊站起身对齐凡，说道：“小凡，我们走吧。这里的蚊子就跟轰炸机似得，吵个不停，晚上睡觉得点一盘蚊香。”

    “哥，这一盘蚊香不管用啊，这里的蚊子太多了。”齐凡说道。

    “一盘不管用那就点两盘，这蚊子总是在脑袋上面转，还怎么睡觉。”

    罗昊挥了挥手，跟齐凡两个人走出帐篷，正好看到从帐篷一侧走出来的路图鲁，当即上前打招呼道：“路图鲁中校，我想问下，这里的仓库在哪儿，我们帐篷的蚊香不够了。”

    路图鲁指了一个方向，对罗昊说道：“那里能领到蚊香。”

    “谢谢。”罗昊冲着路图鲁点了点头，跟齐凡两个人去领蚊香。

    帐篷中，焦国生听到外面罗昊跟路图鲁的对话，先是一愣，接着想到刚才罗昊问自己会不会钓鱼的事情，顿时若有所悟，脸上露出一个笑容，说道：“这个小子，果然是够贼！”

    龙隐部队战术a组和战术B组居住的帐篷中，齐凡看着手中拿着一盘蚊香，正在用嘴卖力吹着的罗昊，问道：“哥，你刚才的话说得没头没脑的，你说老焦能听懂吗？”

    罗昊把蚊香放在蚊香盘中，回答道：“几十年的老兵了，这要是还听不明白，他也不用当这个团长了！睡觉，估计后半夜老焦就得来找！”

    果然如罗昊所预计的那样，半夜的时候，焦国生派人来找了。罗昊穿上鞋和衣服，离开了帐篷。

    罗昊来到焦国生帐篷的时候，焦国生正捧着一杯茶在喝，帐篷中弥漫着茶香味。

    “老焦，你这可不够意思啊，居然一个人晚上偷偷喝茶，白天的时候，也不说拿出来给我们分享分享。”罗昊坐在焦国生对面的椅子上，对正唏律着茶缸的焦国生说道。

    焦国生把手中的茶缸递给罗昊，说道：“你要是喜欢喝，那就尽管喝，管够！”

    罗昊拿起茶缸看了眼里面的茶水，像是红茶，但是颜色要比红茶深的多，闻味道还挺香。端起茶缸喝了一口，茶水刚入口，罗昊就吐到了地上，“呸，这是什么玩意儿，又苦又涩的！”

    “这是当地一种树的树叶，晒干之后，跟茶叶相似。”

    曹正文对罗昊解释道：“这种树叶泡出来的水，虽然口感很差，但是能提神，而且对身体有好处，当地很多居民都用这种树叶泡水喝。团长是怕你们不习惯这个味，才没拿出来。”

    “这玩意儿也难喝了，也亏得你老焦能喝得下去。”罗昊把茶缸推到焦国生面前，说道：“老焦，这扰人清梦是不地道的，而你不但扰人清梦，还给我喝这么难喝的东西，你也太不够意思了。”

    “营地后面有条河，我明天带你去钓鱼，让你吃顿野味，作为赔罪怎么样？”焦国生对罗昊问道。

    “够意思！”罗昊看着焦国生，道：“不过，要想钓鱼，也得有鱼饵才行。”