    此刻在杜克身上，依靠着一只穿着白色比基尼的爱丽丝菲尔，纯白的泳衣衬托出她如雪的肌肤更加娇艳。一条修长紧绷有弹性的大腿挂在杜克腰间，上下摩挲着，最要命的是，泳衣是‘美容店’版本的，被海水一浸泡，啧啧啧……还不如不穿。

    杜克一脸严肃，这是几个意思，小看我杜某人还是咋地，我是那种贪恋美色的人吗？

    全龄段的爱丽丝菲尔就在我家地下室，只要我一个按钮按下去，比你这里刺激多了，我会垂涎眼前这个虚假的造物？

    杜克轻蔑一笑，然后伸手在软滑的白腻上狠狠揉了一下。顿时，耳边响起压抑的低吟，香气袭来，温热的舌尖舔过他的耳垂轮廓，停留在脖颈部位，贝齿不轻不重啃咬着。

    杜克揉了两下才松开手，叹了口气，老实说有点失望。

    不行啊，圣杯小老弟，你这体验感太差，比我认识的那些大佬差多了。还有一个致命缺陷，老实跟你讲，人一妻的手感没这么硬！

    “许下愿望，你就能得到我……”湿热潮气的声音顺着耳朵，深入杜克大脑，人一妻在杜克身上一阵缠绵，妄图瓦解他的意志。

    但是很可惜，杜克表示地下室实在塞不下了，义正言辞推开了爱丽丝菲尔，看了眼她胸前浸透的泳装，颇为惋惜批评道：“夫人，请你自重，你可是有老公的人。”

    “那不是更刺激吗？”

    杜克：“……”

    你说得真TM有道理！

    杜克不想搭理眼前的假货，看了眼头顶飘落着黑色雨点的漆黑漩涡，那里就是世界之外，他想要到达的根源。

    “请问，你就是我今晚的Master吗？”

    杜克正在仰望星空的时候，一双纤细的手臂从背后缠绕过来，回身一看，是身材娇小的Saber。肌肤胜雪，无需妆扮也十分俏丽的面容，同款的美容院泳衣，和爱丽丝菲尔抱在一起，欲拒还迎看了过来。

    什么叫今晚的Master，难道明晚就不是我了？

    这台词也太糟糕了，小兰会砍了你的。还有……不愧是全A王，长得可真谦虚！

    杜克无力吐槽，圣杯和卫宫切嗣一定有仇，发福利的人选不是他老婆就是他儿媳，接下来呢，是他女儿吗？

    果不其然，小号版的爱丽丝菲尔出现在杜克身前，一脸羞怯怯抓着他的衣角：“叔叔，要和伊莉雅玩补魔的游戏吗？”

    爱丽丝菲尔一把揽住女儿，梨花带雨说道：“不行，伊莉雅才8岁，还是让我这个母亲来吧！”

    你TM也知道她才8岁啊！

    杜克已经不想继续看下去了，他算是看出来了，圣杯是无节操GalGame版本的圣杯，出现什么都不意外，但经历过里一番大佬和黄毛大佬熏陶，他什么场面没见过，说句不客气的话，眼前这些都是大佬们玩剩下的。

    “拙劣的画面，如果真的知道我想要什么，那出现在我眼前的就不该是这些……”杜克轻蔑瞥了眼三对，然后又瞥了眼，再瞥了眼，最后纵身飞起，目标是天空的本源。

    下方，爱丽丝菲尔三人注视着杜克远远飞走的身影，双目化作幽暗的漆黑。黑泥从眼眶溢出，顺着脸颊滑落，洁白如雪的肌肤也跟着腐烂成黑色的物质。

    这仅是开头，黑色的泥水淌过，整个世界都变得黯淡无光。除了天空中更加幽暗的根源，所有的一切都陷入黑暗，没有一丝光点。

    杜克耳边听到了咆哮的潮水声，紧接着他就被层层粘稠的黑色物质裹住全身，眼耳口鼻涌入了大量的黑泥。

    黑暗卷起了漩涡！

    涵盖着整个世界的罪孽，用满满的恶意侵蚀入杜克体内，灌输邪恶的同时，也激发他体内本身的恶念，循环往复直到将他同化为止。

    傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲！

    人类天性中携带的七大原罪被此世之恶诱发，与外界的黑泥纠缠，疯狂卷起堕落的漩涡。诅咒的声音在漩涡中盘旋，本没有意识的黑泥传出了充满恶念的唾骂，世界是丑恶的，一切都值得憎恨。

    “别闹，哲学请找别人！连金闪闪都污染不了的此世之恶，还想污染我……我可不是一个人！”

    诅咒的声音戛然而止，许久之后发问道：什么是对的？有谁来背负罪恶？哲学又是什么？

    “关我屁事！”

    “？”

    黑泥对自身存在了疑惑，在它之中出现了不该存在的异类，伴随着嫌弃一般的呕吐，飞沫散开、黑泥四溅，动用全部的怨念也没能消化的异物，被吐了出来。

    杜克一览无余站在虚空中，黑暗潮水般退下，他无语看着下半身的小裤衩，为什么什么都没了，唯独你还会存在？

    明明吉尔伽美什被吐出来的时候……哦，那个年代没有裤衩！

    最后一道阻力退下，杜克挺身飞入世界外的通道，巨大的圆孔内混沌一片，充斥着极度危险的气流，如同将世界降维，用最基本的点和线勾画了面，形成了立体的维度空间。

    这些线条代表着无尽的知识和智慧，沟通起始和终点，超脱一切物质，即是万物的起源，又是一切的终结。

    这里就是魔术师毕生追求的根源，只要到达这里，就会掌握一切奥秘。真理给人一种很危险的感觉，若是冒然进入，绝对有死无生。

    但杜克却毅然决然跨了进去，型月世界有的是到达根源的魔术师，虽说大部分都成了扑街，但也有成功返回的人，既然别人能做到，他自信也可以做到。

    进入了根源之后，杜克两眼一黑，再次睁开后……来到了未知空间！

    扫视着熟悉的景色，杜克一脸茫然：“什么情况，难道圣杯还真知道我的愿望？”

    杜克思索片刻，就打消了自己的推论，如果圣杯真的能看穿他的愿望，就不会用三个虚拟娃娃凑数了。

    “根据我杜克大军多年总结下来的经验，型月世界的等级不足以凌驾在未知空间之上，通过根源前往别的世界根本不可能。可以判断，出现这种情况唯一的解释是……”杜克面露肃然之色：“我睡着了！”

    既来之，则安之！

    看着没人值班的未知空间，杜克决定先休息一下，混不到新人，等到值班的他来了，交换一下记忆也不错。

    也不知待了多久，没等到值班的自己，意外看到了一个萌新。

    看新人的面相是个青年，一袭青色道袍，很朴素的那种，束着发髻，全身上下别无长物，貌似混得很落魄。

    新人看到杜克明显楞了一下，抬手掐算一番后，眼神瞬间变得无比诡异：“敢问这位……道友……”

    只穿着裤衩的型月杜克大手一挥，打断萌新后自顾自说道：“新来的别说话，用心感知你就懂了。”

    说话间他已经来到新人身前，抬手向对方肩上放去，新人面露犹豫，最终站在原地未动。然而预想中的接触并没有发生，型月杜克在碰触到新人前的一瞬间，消失在了未知空间。

    新人莞然一笑：“无量道尊，果然天外有天！”

    说完这句话，新人也跟着消失在未知空间……

    ……

    轰隆！

    尘土飞扬伴随着一声女生的尖叫，杜克跌落在冰凉的石地上，嘴中念念有词：“嗯，总感觉错过了一个很重要的自己……”

    这是一间魔术师专用的屋子，杜克扫视一眼就知道自己没有离开型月世界，反倒是身下的召唤魔法阵异常熟悉。

    “首先确认一下，你是我的从者吗？”

    杜克躺在地上，寻声看了过去，入眼是黑色的过膝长袜，再之上是被超短裙盖住，无法窥探真容的绝对领域。双手叉腰的黑发双马尾少女身着红色长袖上衣，一脸不耐烦之色，正低头俯视着他。

    “喂，我在问你话呢，你是我的从者吗？”

    杜克扫了眼手背，两个鲜红的令咒是那样醒目，笑容逐渐深邃：“抱歉，这位大小姐，看样子我不是呢！”

