    大概是因为黑狐真人的关系，枯竹对孟章还算是客气。对于孟章提出的要求，稍微思索了一下，就痛快的答应了下来。

    他安排了一名侍者在这里待客，自己就去为孟章准备情报去了。

    黑市的效率果然够高，枯竹离去不过片刻功夫，就拿着一枚玉简回来了。

    看见孟章有点惊异的眼神，枯竹随口解释了一句。

    原来，在孟章前来这里之前几天，就已经有人上门，要求黑市准备太乙门山门附近，被魔物占据区域的情报。

    而且此人是重要客户，黑市方面当然要提供符合其身份的高等级情报。

    孟章此次前来，倒也巧了。枯竹将那份情报的副本，直接提供了一份给孟章。

    听到这里，孟章毫不掩饰脸上的诧异之色。难道还有人和自己一样，甘冒奇险，要前往太乙门山门所在区域？

    孟章向枯竹追问了几句，想要知道那人的有关情报。

    枯竹都没有想到，因为刚才的失言会招来孟章的追问。

    不过，虽然孟章是黑狐真人介绍来的，却不能让他破坏黑市的规矩，轻易出卖黑市客户的情报。

    这点起码的坚持，黑市中人是必须遵守的。要不然，以后谁会放心和黑市打交道。

    枯竹敷衍了孟章几句，就生硬的转换了话题。孟章要再继续追问，他就只有笑而不语了。

    和黑市中人打交道不是第一次了，孟章知道，这是黑狐真人的面子不够大，或者说黑狐真人给的那封书信，只能够起到这等程度的作用。

    孟章无法，只有将这件事情放下，不再继续追问。

    他接过枯竹递来的玉简，真心实意的道谢了一声，然后按照规矩，付出了足够的灵石作为购买情报的代价。

    黑狐真人这封书信的作用，就是将孟章作为重要客户，介绍给了大横修真界这边的黑市，让孟章有了参与高层次交易的权利。

    如果没有这封书信，他就算拿出再多的灵石，在这边的客户等级不够，有许多服务都无法获取。

    孟章粗略读取了一遍玉简之中的消息，发现里面的情报非常的详尽，包含了自己想要知道的方方面面。

    枯竹还在一旁，孟章不愿意表现得太过失礼。他将玉简收了起来，准备回去之后再慢慢的细读。

    枯竹又陪着孟章聊了一阵，才主动端茶送客。

    离开黑市之后，孟章直接回到了住宿的客栈。等到极剑神将回来之后，他将还有别人打探太乙门山门附近情报的消息，告诉了极剑神将。

    极剑神将听了之后，沉吟一下，告诉孟章，此人不一定是冲着他们来的。

    数百年前，大横山脉附近不少宗门和家族在魔灾之中灭亡。

    这些家族和宗门的山门之中，多半都留有许多值钱的修真资源。

    在修真界之中，多得是不怕死的亡命之徒。为了挖掘这些资源，这么多年来，有不少修真者冒死潜入那些地方。

    实际上，这些年里面，有许多修真者都在那些地方失踪，多半是凶多吉少。

    也许，此人准备前去探险的区域，恰好和他们的目的地重合了。

    当然，这是最好的情况。

    最差的情况，就是此人另有所图，真的是冲着他们来的。

    由于枯竹不愿意透露那人的身份，到底是哪一种情况，极剑神将也无法做出准确的判断。

    孟章和极剑神将商量了一番，也没有太好的办法，只有以不变应万变。总不至于因为一点疑惑，就放弃计划许久的这次行动吧。

    接下来，两人一起仔细阅读了那枚从黑市购买的玉简。

    里面的内容非常详尽，将太乙门山门及附近区域的各种情况，都介绍得比较详细。

    这些年里，因为抱着发掘遗产想法进入当年魔灾区域的修真者不少，关于这些区域的各种情报，也通过各种渠道流传了出来。

    有的修真者深入之后，发现危险太大，自己无力应对，干脆将各种情报记录下来，直接出售出去。

    有的修真者是发现了其中的商机，专门做起了情报买卖……

    黑市方面本来就将情报买卖作为一项重要业务，自然不会放过这个机会。

    通过收集比对各方面的情报，甚至黑市还专门出动过探子进行探查。这才有了孟章手中这份详尽而又比较准确的情报。

    这样的情报黑市可不会轻易向外出售，而是删删减减，分成很多份详略不一的部分。以不同的价格，出售给不同等级的客户。

    孟章靠着黑狐真人的面子，购买到的这份情报等级很高，算是上等货。

    有了这份情报，孟章和极剑神将可以省下许多力气，更可以避开许多的危险，能够较为安全的接近自己的目标。

    两人仔细分析情报，商量了许久。然后，开始做起各种出行的准备，包括采购一些有用的物品。

    在出发到大横修真界之前，两人都知道这次的主要敌人是各种魔物。

    因此，孟章动用整个门派的力量，购买了大量诛邪破魔的物品。

    这次在虎山城的采购，不过是一个补充而已。

    因为心急前往目的地，两人并没有在虎山城停留很久。做好准备工作之后，就直接动身了。

    重建后的太乙门山门位于大横山脉东北区域的边缘地带，距离虎山城还有万里之遥。

    两人身为实力强大的金丹真人，天下大可去得，倒是不用担心一路上的安全情况。

    因为即将面临巨大的挑战，需要尽可能的保持完好的状态。两人没有花费精力自己飞行，而是准备在虎山城之中租借一艘飞舟，前往大横山脉东北方向。

    在修真界之中，尤其是炼器水平一般的九曲盟那边。日常使用的普通低阶飞舟还能够做到随身携带，但是速度较快的高阶飞舟，就难以做到了。

    低阶飞舟飞行速度太慢，孟章和极剑神将都瞧不上。他们这次出行轻车简从，自然没有携带高阶飞舟。

    他们都不愿意浪费太多时间在路上，花费了一大笔灵石，租借了一艘三阶以速度见长的飞舟，直接上路了。

    一路行来没有什么事情发生，飞舟顺顺利利的到达了目的地，停留在了一座大坊市的外面。

