    “就是你那天看到我的时候，我从你的工作台上偷了这些图纸，为此我感到很抱歉！”

    周青虽然在说着这些话，可是他语气里面没有任何一点想道歉的意思，反而他的脸上还挂着一股若有若无的笑意。

    就好像是在等着看笑话一般。

    对面的柳钟国一直紧紧皱着眉头。

    周青这些天来和李维扬走得越来越近，他当然有些看不下去，心里早就怀恨在心，而且他觉得如果继续让这两个人互相了解的话，以后就更没可能会有他的位置了。

    所以现在就必须要采取一些手段。

    只不过他平日间都埋头在工作之中，让他当当机甲研发方面的副手，他当然可以胜任，可是如果真的让他去考虑一个陷害人的计策的话，他未必能考虑的很精细。

    毕竟他一直都在这样的研发车间环境之中生活工作，没有和其余同事争斗的那些想法，所以这些年来，他在这方面算是一点长进都没有。

    但是哪怕如此，他也依然强行想了个办法，想要嫁祸周青。

    他将李维扬的图纸偷走，然后放到周青的办公桌中，然后又拿出了自己的几份图纸，点燃了扔到周青的垃圾桶里。

    按照他的想法，到时候他只需要和李维扬过来互相认领各自的图纸，那周青偷图纸的罪名就逃不掉了，他就是这个公司的叛徒。

    可是他没想到他还没找到他图纸的时候，周青就先将了他一军。

    “你不会连自己图纸都认不出来了吧，这就是你的图纸，我从你桌子上拿的！”

    周青脸上依然是一种似笑非笑的表情，看着柳钟国，然后说道。

    柳钟国的表情僵了很久，最后咬了咬牙点点头。

    “对，这就是我的图纸，是我这段时间一直在认真钻研的！”

    周青都已经说这是他的图纸了，这时他还否认就有点说不过去。

    “我一直都觉得，你在机甲研发方面有很多地方都值得我学习，所以我之所以拿你的图纸，主要是想借鉴一下你在图纸设计改进研发方面的技巧心得，所以现在能否给我讲讲这上面都是什么意思吗？”

    周青继续问道。

    他的话一讲完，柳钟国的表情就没那么好看了。

    他看着面前这份图纸，手心都出了汗。

    这份图纸当然不是他的，是之前周青正在研究改良的。

    这上面的这些东西他完全看不懂啊！凭借他掌握了那些东西，能把这上面的东西解释个3~4成，就已经不错了，其余的那些东西他根本懂都不懂。

    周青居然让他解释。

    他咬了咬牙，半天放不出一个屁。

    “这上面的东西到时候我自然会跟你解释，你现在先说说你为什么要拿我们的东西，你究竟居心何在！”

    他硬着头皮继续指责周青的错误。

    “我来看看！”

    李维扬主动朝柳钟国伸出了手并且勾了勾手指，明显是要那一份图纸。

    “老师这个东西……”

    “我让你给我看看，你听不懂吗？！”李维扬的语气里面已经带着冷意。

    他活了这么多年又不是傻子，刚才那副局面他全都看在眼里，周青这么有恃无恐一定是有原因的。

    反倒是柳钟国的表现非常反常，而且他莫名其妙的出现，还在自己面前告周青的状，这所有的问题都不简单。

    虽然柳钟国不愿意，但是也只能将那样东西交到李维扬手中。

    李维扬深深的看了柳钟国一眼，然后目光才落到手中的图纸上，然后。

    一秒

    两秒。

    ……

    他的动作完全僵住了，目光一直集中到那张图纸上，再也没有离开过。

    时间足足过了有接近半分钟，他才咽了口口水。

    然后他抬起头来，用赏识的目光看了一眼周青。

    “当真是……天才！不对，用天才这个词都配不上你，应该说你是妖孽！”

    “这些东西我都想不到，原本我还以为你只是天赋高，但是要达到相应的成就，还需要花费时间，经过系统的学习和培训，假以时日才可以成大器！”

    “可是我没想到你居然现在就已经掌握了这么高深的机甲研发技术！”

    李维扬说着将眼睛慢慢闭了起来，深深吸了口气。

    他的眼角似乎都有些晶莹的水珠出现，身体都忍不住在颤抖。

    “周大师 ……你看到了吗？周家后继有人了，后继有人了啊！”

    他的语气也带着颤抖，说完这些话就像是用完他全身的力气，说完以后身子都弯了几分。

    “老师！”

    柳钟国见状，立马开口。

    “这东西是我画的，是……”

    “住口！”

    他的话还没说完，李维扬直接拿起属于他自己的那份图纸，甩在了柳钟国脸上。

    因为力道很大，所以柳钟国被打得整个人都坐到地上，那几张图纸也在空中盘旋了几下以后平稳落地。

    “你还有没有点脸了？！”

    李维扬伸出手指点指着柳钟国。

    “你跟了我十多年了，你有几斤几两别人不清楚，我还不知道吗？！”

    “你他妈看得懂这张图纸吗？你就敢说这图纸是你画的？！”

    “刚才所有的事情我都看着的，你真以为你做得天衣无缝吗？”

    听着李维扬的这些话，柳钟国将头缓缓低下。

    他知道事情已经败露了，现在他在李维扬的心里应该就是一个嫁祸周青的人。

    “你到底为什么要这样做？！”

    李维扬强忍着怒气，深吸了一口气，然后问道。

    “我……周青这段时间来了以后跟您一直相处的很好，我怕周青将您所有的机甲技术学走，您就不肯教我了，这样我就没有办法学习机甲技术，为平安集团出力了！”

    哪怕到了此时，柳钟国依然是将平安集团摆出来，想为自己谋求原谅。

    “这些年来，你跟在我身旁，所做的一切我都看在眼里，我当然也有认真考虑过，将我所掌握的这些东西全都传授给你，可是你做的这些事情，实在是太伤我的心了……”

    李维扬用失望的眼神看着面前的柳钟国。

    “你走吧，我不想再看到你！”

    他摆了摆手，明显要赶走柳钟国。

    “老师我求求你了，求求你了，千万别赶我走！”

    柳钟国见状直接跪了下来。

    “这么多年来，我一直跟在您身旁，我不求自己能赚多少钱，我就是想认真学习机甲技术，好好报答您的教导！”

    “现在我也只会这点东西了，你要是赶我走，我到其他的地方也没法生存啊！”

    李维扬依然是冷冷地看着他。

    “这些年来，你从我这里学的东西，换任何一个地方任职，都不会低于5位数的薪水！这也算是你自己努力的成果，但是你这次做的事情我实在无法原谅，你走吧！”

    柳钟国苦苦哀求，可是没有任何办法，此时李维扬是真的动怒了，直接喊来了其他的保安，将柳钟国丢了出去。

    然后李维扬才转过头来看着周青。

    “平安啊……之前确实是我疏忽了，我不该怀疑到你身上……”

    看到李维扬似乎有想要道歉的意思，周平安立马找了个其他话题，把话给打断。

    李维扬看到周青这么顾及自己的颜面，脸上也流露出些许感激的神情，与此同时看着手中的那份图纸，又看了看周青。

    “平安，可不可以给我讲一讲这份图纸上的设计理由？”

    “当然可以，李伯！”周青欣然答应。

    在另一边，柳钟国背着属于自己的背包，装上自己的私人物品，从公司走出去。

    他来到公司门口，最后回头望了一眼这个工作了这么多年的公司，眼睛里面充满了留恋。

    最后看一眼，然后就离开吧。

    他才刚走开没几步，路边上的一辆房车突然打开。

    就有一个女人的声音传了出来。

    “小哥，要不要进来玩玩呀？”

    “老子现在没心情，爱找谁嫖找谁嫖！”

    柳钟国看都不看一眼，骂骂咧咧的，然后打算直接离开。

    “过来看看，没准会有意外收获，还可以把你受到的不公平的待遇，全部都还回去呢！”

    那个声音继续传了过来，他的脚步才停一下，然后转身。

    车门内是一个穿着黑色衣服的女人，此时正在用一脸玩味的表情看着他。

    他一愣。

    这女人的长相相当绝美，比起电视里面的明星也不差。

    “tmd能上这么漂亮的美女，老子也可以泄泄火！”

    他心里这样想着，直接走进了车里，车门顺势关上。

    里面装修相当豪华，但是却没有任何床，只是有个沙发，面前有一个看不清脸的男子，以及这个穿着黑色皮衣的女人，或许还有另外一个人是死机，不过并不在这个房间之中。

    一进来他心中就有一些后悔，我靠，这该不会是传说中的仙人跳吧，这样子怎么看也不像是在接待嫖客啊！

    他心里打着退堂鼓的时候，面前那个男人开口了。

    “你心里想的，我都知道！”

    听到这话，柳钟国原本想不屑的一笑，这人怎么可能知道他心里的想法，面前这个人又继续开口了。

    “这些年来，你跟着平安集团，没有功劳也有苦劳吧？”

    “就因为这点事情就把你赶走了，而且还是这么不公正的待遇！”

    “你们到底是谁？！”这话戳痛了柳钟国心里的软肋，立马警觉地问道。

    “你无需知道！”

    面前的看不清长相的男子开口。

    “你只需要答应我们，帮我们做点事情就好！”

    “想让我帮你们对付平安集团？”根据这人刚才说的话，柳钟国有了一个猜测，然后冷笑了一声。

    “先打消这个念头吧，我是不会……”

    “不！”

    这个男人打断他说的话。

    “是对付周平安！”

