    偎在陈丽怀里睡了一夜，大清早醒来，一扫昨天的阴郁，郑爽神情很是清爽。

    悄悄从陈丽怀中起来滑下床，趿着拖鞋到卫生间搞好个人卫生，出来到厨房烧了开水，泡了壶茶，一个人坐在大厅上慢慢地喝着茶。刚

    刚爬上东山顶来的太阳红通通的，照在大厅外的屋檐上。郑爽感觉很安静，没有城里从清晨两三点就开始有的吵闹声，也没有各种车辆轰鸣而过的嘈杂声。

    突然，郑爽想起阿雄大哥电话里说的话，心想阿雄大哥该回来了。正想着阿雄，卧室里就响起手机铃声，郑爽赶紧趿着拖鞋往卧室跑去，从床头柜上一抓起手机，立即摁下接听键，再瞅一眼还在酣睡中的陈丽，边悄悄走出卧室，边看着来电显示，原来还真是阿雄大哥打来的电话。

    郑爽将手机贴近耳朵，小声地说：“大哥，我是郑爽。”温雄在电话里大声说：“郑爽啊，我快到县城了，是押着吴董赠送的幼儿园物品坐货车从上海开回来的。估计再一个小时多一点的时间，我就可以回到庞村了，你组织人手准备卸货吧！”郑爽听了非常兴奋，开心地笑着说：“太好了，我马上叫人准备去！”说着挂断通话，冲着卧室里的陈丽开心地大叫起来：“陈丽，陈丽，快起来！”

    陈丽被叫醒，不知发生了什么事情，一骨碌从床上跳下来就往大厅上跑，见郑爽从而在大厅上很开心地笑着，这才放下心来，嗫嚅着说：“哥哥，什么事情这么开心呀？”郑爽将阿雄押着幼儿园的货物，马上就要回到庞村来的事说了一遍，陈丽开心地在大厅上直跳着乐。

    郑爽笑嘻嘻地憧憬着说：“这下好了，幼儿园的小孩子们马上可以开心地玩，开心地学习了！走，我们找方芳说去，哦不，我先打电话给盛工，给幼儿园的那些老师们，让她们全都到幼儿园来准备帮着卸货！你帮我把花名册带上，我们边去幼儿园边打电话。”

    陈丽跑进卧室，带上花名册就要跟着郑爽往外跑，却被郑爽笑嘻嘻地拦住了：“你怎么穿着睡衣往外跑呀？”陈丽这才意识到自己还没换衣服，扮个鬼脸就跑进卧室换衣服去。

    等陈丽换好衣服出来，两人一起走出大门，边往幼儿园走出，郑爽边联系方芳，让她联系幼儿园的老师们立即到学校准备卸货！

    盛工接到郑爽的电话，得知阿雄押送幼儿园的物资就要到了，乐得在电话那头大叫着于虹嫂子，催她赶紧到幼儿园去。郑爽带着一步三蹦跳着的陈丽，非常开心地快步向幼儿园走去。

    早起的幺叔老远瞅见郑爽开心的样子，心中犯了疑，这郑爽怎么跟昨天就象两个人似的呢？不对，肯定有什么开心的事情！幺叔这几天够郁闷的，也想开心地下，就冲着远处的郑爽和陈丽大声吆喝起来：“郑爽，郑爽！什么事情这么开心的呀？”边喊，幺叔边朝郑爽大步走了过去。

    幺叔听说阿雄押送物资就要到了，脸上一扫近日的阴霾，乐呵呵地说：“这下可好了！孩子们有书读，有游戏玩，就会有更多的家长，乐意送孩子进幼儿园了！那我们矿上、厂里的劳动力就更好解决了！”