    （求【月】票，各位读者，请将【月】票投给鱼人支持一下吧！）

    　　

    　　    “什么？！”林逸听了天雷猪的解释，顿时又惊又喜！狂火八卦掌第九式啊，那可是可以秒杀天阶的存在，自己才刚刚能催发一次狂火八卦掌第九式，而风雷紫电兽居然能够催发两到三次？这是什么概念啊，也就是说，林逸哪怕是面对三个甚至四个天阶中期巅峰以下的高手围攻，都可以应对了！

    　　

    　　    当然，林逸不知道面对天阶后期高手的时候有没有优势，但是恐怕哪怕是天阶后期高手，面对四次重击，也要受重伤吧？

    　　

    　　    “那你现在，能够纯熟催发么？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “吼吼——”风雷紫电兽却是摇了摇头。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪翻译道：“小风说，它不能完全发挥武技的效力，只能发挥出七八成吧，灭杀天阶中期高手应该可以，但是面对天阶中期巅峰就有些力不从心了。”

    　　

    　　    “没关系，那就多加练习吧！”林逸虽然有些失望，但是更多的却是惊喜，因为灵兽能够催发武技，那林逸就可以更加放心的去执行任务赚钱了。

    　　

    　　    家里有风雷紫电兽，就相当于林逸坐镇一样，哪怕来人是天阶高手，林逸也不害怕了。

    　　

    　　    最后，剩下的只有威武将军，林逸将威武将军升级成地阶后期巅峰实力高狗之后，天色也渐渐转亮了。

    　　

    　　    这一夜的忙碌，收获还是颇丰的，只是让林逸失望的是，天雷猪和威武将军都没有什么武技，威武将军没有武技这是林逸的预料之中，毕竟它并不是真正的灵兽，而是被林逸强行升级改造的伪灵兽，但是天雷猪作为寻宝功能的灵兽，却是也没有武技，林逸真不知道它每次升级都有什么用处，难道每次寻宝的能力都增强么？

    　　

    　　    早上，林逸准备了一桌丰盛无比的早餐，这是林逸临走之前，和瑶瑶、小舒以及众位小弟们的告别之宴了。

    　　

    　　    “我离开之后，奇坛和臣天留在这里就可以了，其他人也都回去吧！”林逸对在座的众人说道：“你们各自也自己的事情，等有事情了再过来也不迟。”

    　　

    　　    众人听后也都点了点头，因为林逸说的实情，现在林逸没有事情的时候，那些跳梁小丑全部都潜水了，只要林逸实力在，不管在天涯海角，家里面都不会出什么大事儿，至少隐藏层面是不敢造次了。

    　　

    　　    “静怡，你如果没什么事情，就去陪陪福伯吧，你和他相认之后，也没有去陪他，只顾着在别墅陪我了。”林逸转头看向了孙静怡，这一阵子孙静怡一直住在别墅里面，因为福伯的缘故，楚梦瑶对孙静怡一点儿也不排斥，在楼上为她准备了房间。

    　　

    　　    “恩，不过我要先回家一趟才行。”孙静怡说道：“根据孙家的组训，孙家的子弟给人疗伤后，都要回去祠堂进行登记族谱，如果不出意外的话，那个人，都会是孙家子弟的另一半了……”

    　　

    　　    说到这里，孙静怡有些脸红，小心的看了看大小姐的方向，见到大小姐没有别的表情，才松了口气。

    　　

    　　    林逸倒是微微一愣，没想到孙家还有这个规矩，不过他连忙说道：“静怡，那我这次回来之后，就去孙家拜访一下孙老爷子吧，顺便和他说说我们的事情！”

    　　

    　　    既然这是孙家的规矩，林逸对孙静怡也有感觉，这事情自然而然要给孙静怡一个交代，不过让林逸感觉到松口气的是，大小姐和小舒都没有对此表现出什么不满来。

    　　

    　　    以前笑笑来的时候，她们表现出了极大的排斥，但是对孙静怡却是一直很热情，恐怕这也有孙静怡救了自己，而且还是福伯、孙婆婆女儿的缘故。

    　　

    　　    “恩……”孙静怡脸色微红的轻应了一声。

    　　

    　　    “其实，如果这一次如果有时间，林逸你带着静怡姐回去是最好的。”楚梦瑶却是开口说道：“当然如果这次赶不及，你也可以先和林爷爷说一下。”

    　　

    　　    “啊……好的！”林逸点了点头，感激的看了大小姐一眼，大小姐的性格，似乎有了一些改变？

    　　

    　　    楚梦瑶被林逸看的有些不好意思，只是道：“静怡姐为了你付出那么多，又喜欢和你在一起，我和小舒自然是很愿意看到的，不过这件事情，也是要和笑笑说一下的。”

    　　

    　　    “这倒是，过段时间，我就去冰宫一趟，亲自和笑笑说说这件事情吧，将静怡和心妍的事情一并说了。”林逸现在对于冰宫，再没有了之前那种压抑感。

    　　

    　　    虽然不能说林逸就有凌驾于冰宫之上的实力，而是因为林逸现在也踏足了天阶，和冰糖的距离越来越近了，在她面前，再也没有了之前那种遥不可及的感觉。

    　　

    　　    孙静怡在一旁低着头，害羞的说不出话来，连她自己都没有想到，她和林逸之间的事情会如此的顺利！

    　　

    　　    和众人告别后，林逸就骑着风雷紫电兽，消失在了众人的眼前，现在不过是天将明的时刻，外面还没有多少行人和车辆，林逸和风雷紫电兽走的又是僻静的小路，所以也没有被人发现。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    与此同时，在雪谷的地界范围。

    　　

    　　    今天来了两个不速之客，雪谷的弟子将一辆车子在雪谷范围拦截了下来。

    　　

    　　    “这里是雪谷的地界，两位若是探险或者来旅游的，还望止步！”雪谷巡逻弟子伸手拦住了唐老大的车子说道。

    　　

    　　    唐老大不敢造次，这里可是雪谷啊，比隐藏门派实力高很多的存在，哪怕是一个普通的巡逻弟子，也和他的实力差不多了，唐老大恭敬的道：“这位少侠，我们是来找人的，这里是雪谷对吧？”

    　　

    　　    “不错，这里正是雪谷，你们要找什么人？”巡谷弟子点了点头，听说唐老大是来找人的，面色稍缓，问道。

    　　

    　　    “我们是来找唐韵的，请问她是不是在这里？”唐老大询问道。

    　　

    　　    “大胆！我们唐长老的名字，也是你随便叫的？你到底是何人？”巡谷弟子听到唐老大对唐韵直呼其名，顿时有些不高兴了，喝问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

