    第429章叶清忧凤祈番外

    叶清忧从出生起，脸上就有一小片胎记。

    梁莞也为她请了很多大夫来看，结果都无济于事。

    她从小就是在别人的谩骂声中长大的。

    他们骂她小怪物，小丑八怪，说她是妖怪，妖女……

    小时候听到这些言论的时候，她真的哭过好多次。

    梁莞就将她抱在怀里亲亲她的脸蛋安慰她，“我们忧儿才不丑呢，娘亲可喜欢忧儿了。”

    只有娘亲才不会讨厌她，只有娘亲才会喜欢她。

    后来，她才知道娘亲过的其实也并不好，深夜里总是偷偷的哭。

    从那时起，她便不在意那些言论了，她只想变强。

    她自己找了块帕子将脸蒙住，那些人看到她还会嘲笑她，但她都不在意了。

    她开始学医，想治好脸上的胎记，叫娘不用再为她担心，也为了以后能保护娘亲。

    她啊，偷偷的学了四五年，才以第一名的成绩顺利的进入药阁。

    那时初见凤祈，她不过九岁左右。

    而他，已经是成熟稳重的少年郎。

    不过十七八岁便已经是能活死人肉白骨的神医。

    所有药阁弟子都趋之若鹜的对象。

    那时，同她一起进入药阁的二十名弟子被集结到一起。

    药阁中的前辈对他们说:“这次啊，你们算是走了大运了！一会儿阁主和大公子、少公子都会过来，要从你们当中选择二人收徒！”

    年纪不大的少年少女们震惊又惊喜。

    那时候他们都不知，他们所有人都沾了叶清忧的光。

    包括云泊。

    叶清忧以非常出众的能力进入药阁，顿时引起了宗魄的注意，有了想要让施储远或凤祈收她为徒的心思。

    当然，凤祈那边他安排不了，就只能假借让他们师兄弟二人挑选徒弟之名先去看看那孩子。

    如果他们都眼瞎没挑上，那他就收了嘛！给他们添个小师妹也好啊！

    凤祈不知道，叶清忧差一点就成了他的小师妹。

    当他看到人群中的她冷静自若，一点也没有其余弟子那般激动。

    又在女孩那双浅淡又清冷的双眸朝他看来之时，他心中就已经确定——

    他的徒弟，就是她了。

    而今生，也只有她。

    而如今，在身旁陪伴的，依旧是她。

    半月之余，叶清忧将叶府上下整顿了一番。

    如今这府中，只有他们母子三人还有楚素和叶恬，小日子过得不要太快活。

    而薛燕想要投靠她的情夫，结果却惨遭抛弃。

    叶荣出了事，叶灵萱更是嫁不到一个好人家，太子对她也是避之不及。

    最后，她被薛燕卖到了妓馆，压榨她所有的价值。

    闻家落败，应卓钰逃债被杀。

    而叶梓依被闻禄尚找人抓去折磨。

    从风回卖给她的投影中，叶清忧看到叶梓依把闻禄尚捅了，她疯了般大笑，嘴里还喊着:“我要重生！我要重生！”

    最后，她一头撞在墙上，还期待着能再次重新来过。

    而今，叶清忧和凤祈正在外游历，行医救人。

    她戴着面纱，他则戴着银色面具。

    两人站于山清水秀之地，十指相扣，相视而笑。

    男人倾身，隔着轻纱在她唇上落下一吻。

    ?  ?一些人后续的交代没能写在正文中就在番外里交代啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

