    听得‘嗖’的一声响，长箭以势不可挡的气势离弦冲去！

    也就一瞬间的事儿。

    她眯了眯眼，瞧见那箭‘der’的一下深深没入靶子中心的一抹红，便唇角微勾，露出一个肆意张扬的笑来。

    ——都说二公主不如大公主会说话，会做人，像个木头似的只知道埋头做事儿，不讨喜是活该。

    可今日这样一瞧……

    总觉得二公主身上有挥不散的少年意气，满身骄傲与不羁，怎么看怎么与平庸二字相斥。

    北凤国的武器制作在几个国家内还算先进，光是长弓就有数十种分类。

    这二公主手中拿着的，是一名叫‘鹊羽弓’的长弓，这弦极难拉满，没点儿手上功夫很容易受伤。

    配套的箭支通体白色，尾羽是采了北凤国独有的一种鸟类羽毛所制——弦拉满了，箭飞出去的速度又快又重，常拿此弓的人手上难免会有许多伤口。

    要想练好，绝非一朝一夕。

    “……”

    宛碧淑的目光在那笑容上停顿许久，等她回过神时，自家女皇陛下已然迎上去了。

    她敛下眸，遮住一些思绪，嘴边带着温和的笑容跟在女皇身边。

    ——陈娘娘本来翘着二郎腿坐在一旁边吃金瓜边看二公主射箭，不经意一瞥，瞥见女皇陛下……

    她差点儿被嘴里的瓜块呛到了。

    腿着急忙慌的放下来，才发现女皇陛下并未看向她这边，而是一直注视着表现优异的二公主。

    陈娘娘又给放下了心。

    她把剩下的半截金瓜塞到嘴里吃掉了，让下人打水过来洗手。

    金瓜就是甜瓜，不过她住的双凤山在北凤国的南部，管甜瓜叫金瓜，叫惯了的。

    虞代正准备从箭筒里拿出另外一支箭——

    “好！”

    忽而有一人在身侧抚掌叫好。

    她一愣，转头看向不知何时站在身后斜方的女皇，面上恰到好处的表现出了惊讶与欣喜。

    她将把弓箭都递给丫鬟，要上前去行礼。

    女皇朗笑出声，扶起虞代还未弯下去的身子，言语中难掩骄傲：

    “想不到代儿的箭术如此高超，令朕刮目相看啊。”

    “……”

    虞代抬眸看了女皇一眼，有些不好意思的抿唇笑道：“母皇觉得满意就好。”

    “岂止是满意！”

    女皇本身也是习武之人，只是常年在桌案上处理政事，久而久之就荒废了。如今看见自个儿的女儿在武学上这么有造诣，她想不高兴都难啊。

    “真好、真好。”

    女皇一手握住她的一只手，上下打量虞代，越看越是心中欢喜。

    她的三个女儿容貌各有千秋，大公主长相偏小家碧玉一些，说甜话时有那种令人不自觉怜惜的娇气。霜儿更擅长文墨，可写得一手好诗词！再说霜儿房中的书籍，说一句‘书山书海’也不为过了。

    二公主代儿呢则清冷些，眉眼间有一股子疏离气质，让人娇宠不起来，只能保持一个度。代儿功课是最不错的，无论是捏笔还是握剑，虽算不得什么大家，但应付日常就足够。

    还有三公主璇儿，她是单眼皮，看起来总是有些稚嫩，随她父亲一般。说话干嘛的也小声小气，身子骨自小就不太好了，隔两天就生个病。璇儿常年在自己的宫中养着，不去书院了之后也极少来寻她这个母皇了。

    ——现在。

    代儿眉间的那清冷、疏离统统都没了，女皇还记得初来时看见的那张笑颜，当真是像极了年轻时的她。

    本就是个不大的孩子，总是端着拿捏着做什么，就该这样畅畅快快的才好！

    “见过陛下。”

    陈娘娘到了虞代身边，给女皇行了个礼。

    女皇笑道：“陈娘娘不必客气。这些时日还多辛苦了你，代儿肯用功，陈娘娘您是头等功臣。”

    “说笑了。”

    陈娘娘不爱笑，她撇了下嘴巴，“二公主学业一直都可以的，我懒得说是因为不用说罢了。”

    “今儿册封大典，上午礼成之后，二公主殿下还交给我一首‘咏春赋’，篇幅挺长，辞藻华丽……与二公主先前的风格大相庭径，但是有进步的，我读了好几回，越读越觉着不错。”

    “回头给陛下您瞧瞧，二公主这字也越发写的好了，是下过功夫的。”

    “二公主用功，下午还找我学骑射之术，这会儿射箭完了顺带去林子里跑跑马，总不能让二公主的愿望落空了才是。”

    女皇边听边颔首，看虞代的眼神和蔼极了。

    她拍了拍虞代的肩头：“不愧是朕最看好的孩子！今晚的晚宴你可非去不可啊，朕要好好嘉奖你。”

    “……”

    虞代道：“女儿学这些不是为了母皇嘉奖，是为了能不负母皇厚望。”

    “朕知道、朕知道！只是朕希望你能与霜儿姐谈谈心，许久没见着你们姐妹两个唠唠嗑了。”

    虞代应下。

    “是，女儿知道了。”

    “好好好。”

    女皇摆摆手，“那朕不打扰你了。”

    “恭送母皇。”

    女皇乐呵呵的就走了。

    倒是宛碧淑，女皇走了之后她慢了几步，似是有话要跟虞代讲。

    可是等虞代笑吟吟的看过去，她又行了一礼，转身告辞了。

    “……”

    “我没猜错的话，这是宛大人让陛下过来的。”

    陈娘娘挥退了丫鬟，道。

    “……为何……？”

    虞代状似不解。

    陈娘娘冷笑，“你说为何？如今你身份不一样了，这宫中除了我还这般态度对你，还有谁对你态度一如往常？”

    “……原来如此。”

    虞代一脸‘受教了’。

    陈娘娘冷哼一声，点了点虞代的眉心：“你还肯听我说话那是最好的，代表你脚还落到实地上。”

    “如今陛下最宠爱的公主是大公主，你要想坐稳这个位置，任重而道远。”

    虞代垂眸听教。

    陈娘娘漫不经心的站在虞代这个角度看向那靶子，眼中有了点情绪：“且不提大公主思想是歪是正，就是这一身娇气的毛病，我可真是看不惯。”

    “你若能给她一定的惩处是好的，自家人的一巴掌，总比外人来的轻多了。”

    陈娘娘先前被虞笑霜告了两次状的，她不是菩萨心肠，能容忍这种人在她面前舞来舞去。

