    电光火石之间，这刀劲与阿吉掌力对轰在了一起。

    轰！

    只听一声巨大的声响。

    一股狂乱的劲气激射而出。

    这劲气之雄浑，所过之处桌椅顷刻间都被碾成齑粉。

    其散碎的木屑漫天飞舞，簌簌而下。

    一眼看去颇为惊人。

    “不好！”

    看到这里，王野的心头一惊，失声惊道。

    此言一出，一旁的白露菡心头一动。

    旋即，赶忙朝着王野看来：“老财迷，怎么了？”

    “这第一招就震碎了如此之多的桌椅！”

    听到了白露菡的询问，王野开口说道：“粗算一下都是十几两的银钱…”

    “这他娘的那里是交手…”

    “这根本就是在烧钱嘛！”

    此言一出，众人不由的翻了个白眼。

    在如此紧要关头还能如此念叨银钱的。

    放眼整个金陵城，也就只有王野一个人了！

    然而，就在王野开口说话的同时，那几名黑莲圣使再次动了。

    只见其中一人步踏向前，手中长刀劲力大放。

    倏然间，却见他猛然挥刀，朝着众人横斩而来。

    嗡！

    此刀一出，如魔行道。

    凡过之处杀意纷纷，了无生机可存。

    见到这一刀横斩而来，阿吉双目一凝。

    下一刻却见他双掌合十，立于胸口，开口道：“起！”

    此言一出，一道金色劲力扩散而出，罩在阿吉周遭。

    一眼看去这劲力通体金黄，竟如一口金钟一般将将阿吉倒扣其中。

    就在劲力将阿吉罩住的刹那。

    这一刀也横斩而至，以无比霸道之势轰在了这劲力之上！

    咚！

    霎时间，一道声响瞬间传来。

    这声音洪钟大吕，浑沉厚重。

    如暮鼓，似晨钟。

    听上去竟震得人耳中嗡嗡作响，头昏目眩，说不出的难受。

    不仅如此，这声音所过之处，大厅内的酒坛桌椅轰然碎裂。

    木屑与酒水四散飞溅，一眼看去震撼到了极点！

    嘶！

    看到这里，王野的心头狠狠一痛。

    就这一下，少的不说。

    上百两银子算是没了！

    “阿吉不错啊！”

    就在王野心疼的抽冷气的时候，一旁的白露菡点了点头，开口道：“没想到金钟罩在抵挡住招式之外，还能用音波扩散伤人！”

    “能够将金钟罩练到这个程度……”

    “阿吉实属不易啊…”

    话里话外，白露菡的脸上带着丝丝的感叹。

    “实属不易的个鬼！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“他这实属不易一下…”

    “立马就烧掉了上百两银子！”

    说到这里，王野对着阿吉开口说道：“阿吉，你他娘能把人带到外面去打吗？”

    “你们这两招对拼下来，店里上百两银子瞬间就打了水漂了啊！”

    “老财迷，你他娘的快闭嘴吧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“老子一个人应对这些人你还叨叨个没完…”

    “心疼银子你上来和他们打啊！”

    说到这里，阿吉开口继续道：“还有你，陈冲！”

    “你他娘的站在那里干啥呢？”

    “动手啊！”

    言语之间，阿吉奋力用金钟罩抵挡这横斩而来的刀劲。

    此时的他额头上已然泵起了青筋。

    “奥…”

    听到了阿吉的言语，陈冲缓缓开口说道：“要帮忙你早说啊…”

    “你不说我怎么知道呢？”

    “你得说出来，我才知道你需要帮…”

    言语之间陈冲的脸上一脸的淡然。

    “你别说话了行不行！？”

    不等陈冲把话说完，阿吉开口打断道：“平日里也没见你这么多话…”

    “这个时候你直接动手不行吗？”

    “动手啊…”

    闻言，陈冲摇了摇头。

    他一把拿起了菜刀，开口道：“你早说啊…”

    此言一出，陈冲手中菜刀寒芒一闪，斜斩而出。

    咻！

    霎时间，只听一道破风声响。

    一道巨大的刀气破空而出。

    这刀气迅捷无比，恍如电光。

    直冲那一众黑莲圣使斩去！

    ！！！

    见到这陈冲刀气斩来，这为首的黑莲圣使双目圆睁。

    却见他猛然散去了刀上的劲力，身躯一动。

    与其余几个同伴朝着后方快速掠去。

    面对陈冲如此凌厉的刀气，他们也不敢硬接。

    便以最快的速度从大厅之中退了出去。

    就在这些黑莲圣使朝着后方退出去的刹那，阿吉周身一震，金光大放。

    却见他足下一动，身躯恍如箭矢一般，疾掠而出。

    同时，开口怒道：“佛光映世，万法皆空！”

    此言一出，阿吉浑身生出一股大无量力。

    却见他手掌一翻，猛然一掌狠狠推出。

    嗡！

    此掌一出，掌风沉闷，狠如怒龙。

    虽古朴无化，但是刚劲朴实，力达千钧！

    嗯？

    看到这里，王野的眉头一挑。

    此时的他突然发现，阿吉的功力似乎又有精进。

    其招式变化也更为精妙。

    就如方才那金钟罩一般，不仅能够抵挡招式，还是用音波反击。

    不光如此，阿吉出招换式之间多了一丝怒意。

    在这怒意的驱使之下，阿吉的招式要比原本更为凌厉霸道。

    ！！！

    见到这这一掌迎面轰来，这些黑莲圣使脸色一变。

    却见他们止住了后退的身形，手中长刀高举，力劈而下。

    嗡！

    阵阵魔气自这几人周身散出，化作滚滚刀劲。

    朝着阿吉这一掌狠狠轰去！

    轰！

    随着一声巨大的闷响，这一道刀劲尽数碎裂。

    就仿佛那佛家种种妄念在刹那间被碾碎一般。

    碎裂的同时，劲风席卷，乱石穿空。

    劲力碾过之处，地上的青石板，在一刹那尽数化作齑粉。

    由此可见这一招力道之狠。

    这一招之后，阿吉仍然傲然而立，毫发无伤。

    但是却不见了黑莲圣使的身影。

    跑了？！

    看到眼前的一幕，众人心头一跳。

    “阿吉！”

    就在众人暗暗思考之际，陈冲的声音骤然传来：“小心！”

    ！！！

    此言一出，阿吉双目圆睁。

    他猛然抬头，朝着上方看去。

    只见一个黑莲圣使不知何时已然高高跃起。

    其手中长刀劲力涌动，魔气森森。

    正以劈天裂地之势朝着阿吉当头斩下。

    见到这一幕，阿吉身躯一动，正欲出手应对。

    而就在此时，道道身影晃过。

    只见几个黑莲圣使正从不同方向朝着阿吉刺来！

    看到这里，阿吉先是一惊。

    紧接着他双掌一和，金钟罩再次施展！

    而一旁的陈冲也没有闲着。

    他手中菜刀寒芒流转，猛然一刀斩出。

    随着一声尖锐的声响，一道凌厉的刀气自下而上朝着那头顶的黑莲圣使斩去。

    就在这电光火石的刹那，数道攻击尽数对轰在一起。

    咚！

    一瞬间，一个沉闷的钟声再度响起。

    其声音所过之处烟尘激荡，弥天盖地，一眼看去气势非凡。

    看到这音波扫过，烟尘激荡。

    众人的心头一动。

    仅凭这声音他们都知道阿吉的金钟罩挡住了这些进攻。

    轰！

    而就在此时，一声巨大的声响传来。

    紧接着一股劲气四散而出，将那烟尘尽数吹散。

    而就在此时，一个身影破空而出。

    且手中银芒如电破空，裹挟一道紫色劲力，之中阿吉胸口来！

    “什么！？”

    看到这里，众人心头一惊。

    他们没有想到这黑莲圣使如此狡诈。

    先是安排一个同伴按兵不动。

    待众人破开阿吉的金钟罩之后，再出手直冲要害。

    如此的配合和手段。

    怪不得这些黑莲圣使能够辅佐魔教灭尽一个个宗门。

    就在众人震惊之际，这身影持刀瞬间刺入了阿吉的胸膛！

    “阿吉！”

    看到眼前的一幕，白露菡开口大声叫喊道。

    然而，她这嗓子刚喊出来，却直接停了下来。

    因为他正看到阿吉的身影居然恍如云烟一般，恍然散去。

    化气留形…

    看到这里，王野扯了扯嘴角。

    同时他一脸好奇的看着白露菡：“你个小丫头头片子…”

    “阿吉中刀你喊那么大声干什么？”

    “老财迷，我算是发现了！”

    听到了王野的言语，白露菡俏脸一红，开口道：“你就是那种无情无义的冷血之人…”

    “纵然是化气留形，方才那一刹那也是阿吉中刀的样子…”

    “作为一个朝夕相处的同伴，难道不应该担心吗？”

    此时赶忙辩解道，白露菡赶忙辩解道。

    “行了…”

    听到了白露菡的言语，此时一旁的李青莲开口道：“你们难道没有发现不破大师不见了吗？”

    ！！！

    此言一出，王野和白露菡不由的一愣。

    方才看阿吉和陈冲动手看的太过投入。

    一时间，居然没有发现不破和尚不见了踪影。

    看到这里，王野刚准备说些什么。

    嗡！

    而就在此时，一股雄浑浩大的气息骤然涌来。

    感受到这气息，王野等人转头看去。

    只见阿吉已然出现在这一众黑莲圣使的身后。

    他周身金色内力不断涌起，一看去恍如佛陀一般，庄严无比。

    “金刚怒目，荡魔诛邪！”

    此时阿吉缓缓开口，同时他猛然一掌狠狠轰出！

    轰！

    这一掌轰出，一个巨大的金色掌力破空而出。

    这一掌雄浑无比，重若千钧。

    且快如游龙，让人避之不及！

    ！！！

    看到这一幕，这些黑莲圣使双眼圆睁，惊恐非常！

    此时他们万万没有想到，阿吉还有如此一招！

    一时间，他们没有多做犹豫。

    除却那个与陈冲争斗的之外。

    所有人持刀运劲，纵斩而下，朝着阿吉这一掌狠狠轰去！

    轰！

    两股力量猛然相撞，一时间乾坤相激，劲力四散。

    散出的劲力所过之出，青石板立成齑粉。

    随着散出的劲气四散飞舞。

    阿吉身怀大无量神通，力大雄浑。

    这一掌横推而来，如山如岳，倾颓而下。

    饶是这些黑莲圣使功力不俗，此时手臂双腿也微微颤抖。

    一眼看去已然是无比的吃力！

    然而就在这个时候，一声佛号突然传来：“阿弥陀佛！”

    “阿吉兄弟，看我来助你！”

    此言一出，一个身影出现在一众黑莲圣使的身后。

    ！！！

    看到这身影，众人不由的一愣。

    这身影不是旁人。

    正是方才不见了的不破和尚。

    看到这里，王野不由的扯了扯嘴角。

    怪说不得方才不破和尚不见了呢…

    原来是趁机找机会偷袭去了…

    这不破和尚明明是正道中人，此时却热衷与偷袭打闷棍。

    这样的行径，让王野一时间也不知道该说些什么了。

    就在王野思索之际，不破和尚动了。

    却见他周身内力涌起，猛然一掌狠狠轰出。

    登时间，一道雄浑掌力横推而出。

    此掌劲力钢劲霸道，断海截流。

    一经涌起恍如涌起一道滔天气浪，与阿吉这一掌成合击之势，朝着这些黑莲圣使狠狠轰来。

    轰！

    随着一声巨大的声响，阿吉和不破和尚两道掌力轰然相撞。

    两道至刚掌力一拍两散，其声隆隆恍如惊雷。

    哪一众黑莲圣使受此次一击，周身劲气骤然碎裂。

    一个个口吐鲜血，身死当场！

    看着一幕，众人不由的一愣。

    他们万万没有想到，不破和尚居然会在方才出手。

    “不破大师…”

    此时白露菡看着眼前的不破和尚，开口说道：“你还是那么喜欢偷袭啊…”

    “阿弥陀佛…”

    听到了白露菡的言语，不破和尚开口说道：“此言差矣…”

    “出家人斗智不斗力，岂能热血一涌鲁莽出手？”

    “所以方才贫僧便在一旁观察，寻找出手的时机，果然一举将这些贼人一网打尽！”

    不破和尚此言一出，众人刚准备说些什么。

    砰！

    而就在此时，一声闷响瞬间传来。

    紧接着那与陈冲拼斗的黑莲圣使猛然摔在了众人的身前。

    “不是…”

    看着摔在身前的黑莲圣使，阿吉开口道：“陈冲你小子行不行啊？”

    “我以一敌多都全部打死了，你对付一个用这么半天？”

    “你他娘的是不是故意偷懒呢？”

    言语间，阿吉的脸上一脸的不满。

    “阿吉，你他娘的能不能过过脑子？”

    闻言，陈冲翻了个白眼，开口说道：“我要不是想活捉他…”

    “他现在脑袋都掉了十次了！”

    活捉！？

    听到了陈冲的言语，众人的心头一动，齐齐朝着地上的黑莲圣使看去。

    只见其倒在地上不断的扭曲，显得极为痛苦。

    但饶是如此，其看上去没有任何外伤。

    看上去并无大碍…

