    　　“他是霍茫，霍茗的大哥。”

    　　霍茫看起来约莫三十五岁左右，体魄和霍茗相近，冷酷严肃的表情不怒自威，就连一旁的霍芸一看到他，都下意识地挺直了腰板。

    　　“结婚了？”霍茫的视线落在秦柏聿左手无名指上，那一枚代表结婚的戒指，很是耀眼。

    　　男人颔首，霍茫则笑着拍了拍他的肩头，“很好！走了将近五年，我等着你的解释。”

    　　言毕，霍茫转身，对霍茗赞叹，“老二，干得不错！”

    　　不但找到了秦肆，还把人带回来了。

    　　优秀！

    　　霍茗撇撇嘴没说话。

    　　其实这些人都在等着秦肆归来。

    　　只是，见了面却故作兴师问罪的样子，实际上各个都很高兴。

    　　最后一个走上前的人，是这些人里唯一的金发碧眼的外国人。

    　　他操着一口流利的中文和秦四哥打招呼，到最后他的目光也不意外的落在了砚时柒的脸上。

    　　他一副绅士的做派，单手贴着身前微微颔首。

    　　砚时柒也对他点头示意，随着大家重新上了车，秦柏聿也拉着砚时柒走向了车队的方向。

    　　选美皇后宁娅，已经不见了踪影。

    　　车队率先离开了停机坪，其余的豪车紧随其后。

    　　这一天，帕玛的那位传奇回来了。

    　　……

    　　约莫下午三点钟，车队抵达了城中心的一处门庭别墅。

    　　这幢别墅很特别，围墙环绕，占地面积很广。

    　　从外面看不到内景，但随着雕花铁艺的自动门打开时，前方入目便是一条幽静的车道。

    　　砚时柒坐在车里看着里面的景色，她觑了眼开车的司机，便压低嗓音问道：“这是……酋长家么？”

    　　既然是酋长的车队来接，她觉得先来这里探望合情合理。

    　　但，男人露出浅浅的笑容，温声解释：“是我们的家。”

    　　砚时柒惊诧地再次看向窗外，不是她少见多怪，占地这么广的一幢别墅，而且还在市中心以围墙圈起来的地界，是四哥的？！

    　　车队驶进来到现在，幽静的车道依旧蜿蜒向前，矗立在闹市之中，却又隐僻于喧嚣之外。

    　　几分钟后，车队停在了别墅门前，周围是一片绿幽幽的草坪，不远处还有一个人工湖。

    　　砚时柒下车时，深深地嗅着青草香，莫名有些喜欢这里。

    　　雅致，静谧，温暖如春，且风景美如画。

    　　她甚至已经开始在脑海中构建起暮年岁月，他们坐在门前的湖边，看着日落西山……

    　　“喜欢这里？”男人自她身后走来，见她闭着双眼深深吐息，从背后环住她的细腰，问道。

    　　砚时柒点头，“喜欢，空气好，风景也好。你在这儿住了很久吗？”

    　　她边问边回头，视线撞上男人温柔的目光，心里一片柔软。

    　　男人拥着她，喉结滑动，嗓音低沉地开腔：“确实很久，住了八年。”

    　　在他十七岁那年，在他的病症始终难以痊愈的时候，莫叔带着他来到了帕玛。

    　　那一年，他的PTSD症状逐渐加重，伴随而生的抑郁症也让他开始有了轻生的念头。

    

