    “小轩你出来的挺巧的吗？”柳神和魔女聊着天，听到声音回头看去，有些惊讶道。

    “你这是突破了？！”

    此时龙轩给他的感觉和十天前，有了明显的变化，更加的沉稳，强上很多。

    “没有突破！”

    “只是磨炼了一下道果，重新铸造了道基。”

    至尊哪有那么好突破的, 到了那一步，可才是真正的初步站稳脚跟。

    “折仙咒是吧！”

    聪慧过人的柳神，直接就明白了前因后果，不禁感叹不已。

    折仙咒她当然知道，别看现在龙轩一副没事人的样子，但是当时的痛苦可不会轻了。

    “没错！”

    对于柳神的见多识广, 龙轩不感到奇怪，直接承认了。

    “小轩，你没事吧！”

    魔女可没有柳神那么冷静, 关心则乱，直接上前担忧的看着他。

    “我这么一个大活人站在你面前，还要问我有没有事这个问题啊！”龙轩笑着打趣道。

    虽然当时欲仙欲死的，但是现在他，对自我感觉是相当好的。

    都想说上一句，我可以打十个王长生了。

    “行了，我没啥事，书院发生了什么事情吗？”龙轩问出了他最想问的问题。

    “边荒告急，异域的生灵出现而已。”柳神不在意的说道。

    现在过来的，也只有一些年轻的异域生灵，修为也就在虚道左右，估计是要打击一下九天这边的士气。

    “他们正打算去大赤天进行援助，而你刚好就出关了，要去看看吗？”柳神问道。

    “去吧，异域是有备而来，即使是这些融合了完美种子的至尊天骄, 也不会是他们的对手，漫长岁月过去了，肯定有针对那些仙种的手段。”

    龙轩虽然不是一个圣人，但是也不至于看这些人白白送命，关键时刻帮他们一把，还是挺轻松的。

    二人也没有意见，就当作一次放松活动吧！

    “呜呜……”

    沉闷的号角声传遍无量天，每个生灵都能听到，真龙的号角响起，意味着黑暗岁月将要来临，只有发生足以威胁到九天十地的大事件才会被吹响。

    “这是真龙一族的龙角吗？”

    龙轩喃喃自语，那号角之声牵引着他，他有一些猜测，他出生之地——龙窟，只有一只断角，那么不排除，这就是他父亲的另一只龙角。

    有意思！

    号角之声，让众人肃然，苍茫浩大, 唤起了不少人的斗志，也让胆小之人脸色发白。

    “时间差不多了, 我们也走吧！”龙轩三人向着集合的位置而去，虽然可以跨天，但是没必要！

    一艘战船停在书院，几乎是所有的长老都在这，还有就是这些热血天骄，他们想要见识一下，究竟会有多残酷。

    而大长老他们也同意了，一旦出现意外情况，那么他们会将这些年轻人给传送回去，他们就是九天未来的希望之中。

    “呦，各位都还在啊！”

    龙轩和柳神几人来到的时候，看见众人刚打算上船，而且还有着几个熟人，自然是多日不见的重瞳女还有鲲鹏。

    “小友来了啊！”

    大长老见到到来，露出了笑容，龙轩的战力不差于他，甚至超过他，媲美仙那个层次。

    “没啥，搭个顺风船，到异域去旅游一下。”龙轩淡淡笑道。

    遇到至尊，他是不会出手的，只有不朽者出场，他才会下场去玩一下。

    “小事。”

    大长老也不在意，现在他可不弱于真仙，龙轩帮忙镇个场子就行了，而且还有柳神她们这些人。

    “启航！”大长老吼道。

    在真龙号角声中，一艘又一艘大船出动了！

    战船如云，遮天蔽日！

    成千上万艘战船，密密麻麻，将天宇彻底覆盖住了，遮住了太阳，如同黑夜来临。

    天神书院深处，一座巨大的石台，镌刻无穷符文，发出璀璨光辉，开辟出广阔的通道，如同开启了大宇宙隧道。

    “呼….”

    众多战船呼啸而过，一齐向着那宽阔的通道冲去，要前往大赤天。

    前往大赤天需要闯过界壁オ行，天神书院有这样祭坛，可以开启“天路”，在九天十地中平稳穿行。

    而其他方式，根本耗不起。

    看着这些一往无前的众人，龙轩感到血热了，或许可以大干一场了。

    石昊他们这条船十分坚固，整体成淡红色，流动着赤霞，当中掺有无上至宝，赤血仙金，号称仙道材料。

    这是一个长生世家的宝船，不是很大，远无法和那些星辰战船相比。

    但坚固不朽，承载了数千人，在这上面除却实力不可测的几位老者外，都是年轻人，主要的作用就是关键时刻保住年轻人。

    “石昊啊，到时候看哥的表演吧！”龙轩走到了石昊的身边。

    “你行吗，有不朽者啊！”石昊皱眉。

    他这个兄弟是很强，但是战场波谲云诡，天知道会不会跳出一个不朽真仙出来。

    “男人不能说不行！”

    “不就是真仙吗！”

    “哥今天就表演个逆天伐仙！”

    以现在的龙轩各方面综合起来的实力，斩杀一个真仙还是可以做到的。

    毕竟异域没有可以媲美准仙王的红尘仙。

    除了大长老，其他人都一脸不信。

    人道伐仙道，无人可以做到。

    即使这个诛邪首领被传的再怎么神乎，但是也跨不过那个门槛。

    龙轩不会在意这些人的眼光，待他登临至尊之境，真仙也轻而易举就能斩杀。

    红尘仙之后，直接推平异域都没有问题。

    这艘闪动赤霞的战船，是最后一个进入通道的，他的作用仅仅是让这些年轻人可以观摩一下，一切都是为了安全起见。

    “轰！”

    所有战船都通过了宇宙通道，进入了另一片天地中，氤氲灵气顿时翻腾而来，席卷所有船体。

    大赤天！

    众人进入这一古地。号称九天之一！

    “原始古界，曾经被划分诸多区域，后来仙古末年一战，被打的崩开，有些古域永远消散了，只剩下这些区域，被称之为九天十地。”

    “大赤天，又曾名为离恨天，我不需要多说，你们就能明白，它蕴含了太多的遗恨。”大长老的声音带着悲痛。

    所有人都默然，当年的原始古界有多么强大，他们都有所了解，但是就是这样最终还战败了，他们这一纪元，明显弱于仙古纪元。

    还有希望吗？

    “一个个都什么样子，就这样还想要去观战，还不如回去待着。”大长老喝道。

    众人惊醒，随后感到很羞愧，打起精神恢复状态。

