一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第70章乾坤一剑

    面对着李问道手中那种威力强大的火系仙剑九阳，加之李问道的道行又在云乞幽第一轮所遇到的肖乌之上，几乎所有人都认为，这一次恐怕云乞幽会拔出她手中的那柄斩尘，大家都可以亲眼目睹斩尘出鞘之后的威力。

    不料，云乞幽似乎并没有拔剑的意思，她冷目面对着李问道，表情沉寂，片刻之后，斩尘神剑连着剑鞘向天一指。

    随着云乞幽这一剑指天，刹那间周围狂风乍起，强大的威压从她与她手中的那柄绝世神剑上陡然散发出来。

    众人大哗！

    看这样子，云乞幽竟似乎不准备拔剑了！

    半空之上的李问道嘴角微微一抖，一股无名火气在眼眸中一闪而过，他也没有想到，云乞幽竟然不将自己放在眼中。

    他长啸道：“云师妹，小心了！”

    话音刚落，只见他连人带剑从半空中飞驰俯冲而下，手中的那柄九阳仙剑，随着他急速冲下，剑身上的火焰异芒转眼间如泼了一层火油，火焰瞬间高涨数倍不止。

    云乞幽目光一凝，连退七步，与此同时倒转手中斩尘，随着斩尘神剑的转动，一个青色的太极图案御风变大，挡在了她的面前。

    九阳仙剑从上而下站在了云乞幽面前的太极图上，太极图轰然碎裂，但也挡住了李问道这一剑强大的攻势。

    这时，云乞幽发动了反击，雪白的背影揉身而上，璀璨耀眼的白色豪光从剑鞘之上迸发而出，化作万千道细小的流光，这些流光转眼只见凝结成三尺长剑，每一柄长剑都是白光闪烁，宛如实质。

    数千柄雪白仙剑在空中急速围绕着云乞幽灵动的身姿急速的飞旋穿梭，刹那间漫天席地全部白色的仙剑，散发出来的剑芒早已经将擂台上李问道手中的九阳仙剑上的火焰赤芒给掩盖了下去。

    嗖嗖嗖……

    无数柄白色仙剑随着云乞幽剑诀所指，疯狂且有节奏的从四面八方一起射向了李问道。

    李问道道行深厚，并不比云乞幽差多少，面对着这一招神剑八式的第七式万剑式，他不慌不忙，在真法大力的催动下，九阳神剑忽然赤芒冲天，化作一条赤焰妖龙，发出震耳欲聋的咆哮声。

    那一条以九阳仙剑幻化催动的赤焰妖龙，龙头、龙爪、龙须、龙角、龙尾等一应俱全，栩栩如生，宛如真龙。

    赤焰妖龙快速的穿梭，所过之处，飞驰而来的无数白色仙剑尽数化为青烟消散开去，偶尔有一些白色剑雨从赤焰妖龙的身体缝隙中穿梭而过，也都被李问道很轻易的一一化解。

    云乞幽也不奢望单凭一招神剑八式第七式就击败一个第七层出窍境界的修为的修道高手，清啸一声，身子冲到了李问道面前不足两丈的距离。

    李问道控制赤焰妖龙反扑而来，巨大的赤焰妖龙张开巨大的龙口，对着疾驰而上的云乞幽当头咬下。

    所有人都屏住了呼吸，目瞪口呆的看着那个白衣飘飘的美丽女子，独自面对着那条体型硕大的赤焰妖龙，这一人一龙在体型上相差甚远。

    此刻云乞幽宛如蚍蜉撼树一般，面对着威势滔滔的赤焰妖龙，不仅没有后退半步，反而一剑平举刺，口中一字一句的说道：“乾！坤！一！剑！”

    细若烟尘的白色剑芒，从斩尘神剑的剑鞘上透了出来，那一道剑气凝结之细，超乎所有人的想象。

    叶小川虽然心中恨极了云乞幽，但他此刻瞧见云乞幽施展的这一招乾坤一剑，也不得不承认自己与云乞幽之间确实存在着一道如鸿沟一般的差距。

    巨大无比的赤焰妖龙，细若发丝的白色剑芒，这完全不成比例的两者，在众目睽睽之下狠狠的撞击在了一起。

    诡异的事情发生了，原本世无其匹的赤焰妖龙，在那一道细不可见的白色剑芒之下，在众人还没有反应过来的时候，忽然间轰隆巨响，原本庞大的赤焰妖龙，瞬间土崩瓦解，化作无数火球从天上飘落下来。

    紧接着，就传了半空中李问道的一声惊呼，然后所有人都看清楚了，李问道仿佛受到了神秘大力的重创，整个人直接从半空中倒飞了出去，狠狠的撞击在了斗法擂台的防御结界那道水幕之上，然后掉落在了擂台的边缘。

    只有修为较高的长老一辈的高手，与少数年轻精英弟子才知道刚才发生了什么事情。

    原来那一道细小的剑芒，在雷霆之势瞬间贯穿了赤焰妖龙之后，势头不减，疾驰而上，从火焰妖龙的身体之中射向了半空中的李问道。

    李问道反应也不慢，当那道剑芒射到自己面前的时候，他知道躲避是躲避不了了，横剑在胸前，剑芒直接打在了他手中九阳仙剑的剑身之上。

    李问道只感觉一股排山倒海的巨力，势不可挡的从剑身传来，整个人都被震的倒飞出去，于是就发生了刚才的那一幕。

    擂台下，众多支持云乞幽的观战弟子们，见到李问道被云乞幽一招所创，都不禁欢呼起来。

    远处，大殿外，白玉石阶上方，以苍云门掌门玉机子为首的长老前辈，或坐在椅子上，或站在玉栏扶手边缘观看年轻弟子的比试，其中绝大部分长老的目光都聚集在了北面坤位台上那一男一女的斗法。

    这些前辈长老修为高深，目光如炬，将刚才云乞幽反挫李问道的那一招都清清楚楚的看在眼中，不少人脸色都露出了惊讶的神色。

    很少说话的迦叶寺四大神僧之一的空见神僧，枯槁的容颜上露出了一丝讶异，满是皱纹的苍老手掌合在一起，缓缓的道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。这位云小施主小小年纪，竟有如此高的道法造诣，真是了不起，了不起！”

    旁边的飘渺阁副阁主断情仙子苏小烟同样是一脸震惊，道：“最了不起的是，她刚才反挫对手的这一招乾坤一剑，并未将斩尘拔出剑鞘，纵然如此，不仅化解了对手以法宝仙剑幻化催动的火焰妖龙，还击伤了对手，云乞幽这一身道行修为，远超我等年轻之时，看来静水师妹这些年没少在她身上花心思吧。”