    “为何不敢？这里是神殿，只要是神族，都能来这里，你能来，本尊为何不能来？”

    云暮挽冷笑一声，牵着北冥渊的手，一步一步走上了大殿主位。

    在场所有的神族都安静了下来，静静的看着他们，不知道为何，此刻，竟然没有人敢开口。

    “既然诸位说的是我和他的事情，我们理应也在一旁听着才是，现在我们来了，有什么不满，都可以说出来，本尊，洗耳恭听。”

    两人慢悠悠坐下，从容不迫，一举一动，都是极致的优雅尊贵，仿若他们刚才说的事情，他们并没有放在眼里。

    捉摸不透。

    “神族？你们还算是神族吗？女娲大人，您身旁那位是什么，现在都还不一定呢，并且，你自己，也是妖族的圣主，这一点，没错吧？既然已经是妖族的圣主，你就应该明白，你坐在这个位置上，已经是严重地侵害了神族的利益。”

    水垣天冷笑，他毫不畏惧地抬眸，直视上方的人。

    “你们已经，不配坐在那个位置上了。”

    “不错，这件事情，你们必须要给一个解释，两位虽然是神族最为强大的两位，但是，现在既然出了这样的事情，此事若是不解释清楚，你们就不能在继续呆在那个位置上，当选立新的首领才对！”

    有神族附和了水垣天的话。

    云暮挽和北冥渊耐心听着。

    阿修罗连忙道：“大家不要如此武断，他们两位还是道祖的弟子，怎么可能不明白这些道理，他们一定不是这样的人，还请诸位不要激动，我们先听听他们如何说，他们是神族领袖，必然不是这般不识大局！”

    阿修罗为云暮挽和北冥渊辩解。

    “水垣天，你不要过分了！”

    他还吼了水垣天一声。

    水垣天毫不在意。

    “我何时过分了？我不过是在陈述事实而已！”水垣天嗤笑：“事情都已经这样了，是不是过分，你且听听他们怎么说，难道，她不是妖族圣主，他不是身怀魔气么？”

    不得不说。

    光是这两点，就足以让这里的众神起别的心思。

    水垣天紧咬着不放，事情确实是非常的棘手。

    “诸位呢，有什么要说的？”云暮挽并没有承认，而是笑着询问下面其余的神族。

    大家面面相觑。

    已经开始在私下交流了。

    “抛开别的不说，他们两个确实是没做过什么害神族的事情啊？”

    “是呀，作为道祖的弟子，要是真的有问题，道祖怎么可能还收他们为弟子？”

    "可是，她确实是妖族的圣主啊。"

    “是呀，可那个人，还真的身怀魔气。”

    ……

    大家议论纷纷，谁也不知道现在到底应该怎么办，最后，他们没有人敢出来说话，只有水垣天自己，还敢这样和他们对峙。

    “都说完了吧？说完了，该轮到本尊说了。”云暮挽慢悠悠地看了他们一眼。

    “我确实是妖族的圣主，这一点，没错，他身上，也确实是还有魔气。”

    “你看！她承认了！这已经是事实了，尔等德不配位，不能当此大任，神族的规矩就是如此。”

    水垣天冷笑了一声，神色间，还有点得意。

    北冥渊闻言，道：“就因为我身上有魔气，所以，诸位就认为，我不配，作为神族的领袖？那么，我想问诸位一个问题，除了我们，谁能作为神族的领袖，是你，还是你？又或者，是水神大人呢？”

    “谁作为领袖，这个之后再说，我们现在说的事情，是你，不配作为神族的领袖，你们自己下台，还是我们逼你下台，这个，是你选择，还是我们帮你选择？”水垣天油盐不进，避开了这个话题。

    云暮挽这一次笑了。

    她面上没有半点恼怒的意思：“所以，按照水神的意思，就是，除了我们，谁都可以当领袖，而作为领袖，谁都不能有任何的瑕疵，任何的错误，任何的一切，都该是正确的，可诸位要明白，深居其位，必受其重。”

    云暮挽停顿了一下，继续道：“谁都有犯错的时候，你们能保证自己上位之后，公平公正公开，一点错误都没有？我是神族的人没错，是妖族圣主也没错，我是圣主这件事情，是从我出生开始，我的伴生灵器就已经，绑定了妖族的命运。”

    众人愣住了，他们沉默着看向云暮挽。

    “这是上天注定，如果你们连这个也要怪，那我无话可说。”

    云暮挽算是解释了自己的。

    她说完，北冥渊自己也道：“我身怀魔气，是意外，这一点我没有必要和诸位解释，我也从未做过对不起神族的事情，诸位要是觉得自己有这个能力，能保住神族，倒也可以，现在就让我看看，你们谁，自认为能担起这个重任。”

    大家彻底沉默了。

    要说起来。

    之前，神族要是真的出了什么大事。

    还真的……是伏羲他们两个去解决的。

    他们只要各司其职就行。

    待遇实在是比他们好上太多了，要是还有外敌来挑衅神族，他们还真的不一定能将事情给摆平。

    “水神大人的心思，我明白，你不就是想要领袖之位么？我现在就让给诸位。”

    云暮挽其实一点都不在意这个位置，她来这里说这些，也是为了他的名声而已，他为了神族做了这么多，他们看不见就算了，再加上这些莫须有的罪名，可太值得了。

    “我是想要领袖之位没错，但，我不相信，你们就这么轻易地将位置让给我。”水垣天有点意外。

    这和他设想的，有些出入。

    “那你想要怎么样？”

    “我想要你们，当着诸神的面，说清楚，你们以后，绝对不会再拿回领袖之位，也不会来为难于我，这样，你们能做到么？”水垣天开口。

    云暮挽挑眉。

    要求还挺多。

    “不好意思，不行。”北冥渊扣住她的手，道：“她同意让位，我不同意。”

    “为什么？”水垣天蹙眉。

    “因为，你不配。”

