
　　“这画的也太好看了。”

　　“秦鸣你这是在画我老婆吗？”

　　“我好想给这个纸片人当狗啊！”

　　“不要拦我，我要舔死她。”

　　“校长，这画你卖吗？”

　　“姐姐好好看。”

　　“去去去……一边去!”

　　看到秦鸣用涂料上色后，不少学生都被拉克丝的颜值迷住了。

　　秦鸣被吵的有点不耐烦，检查了一下确认无误后，他立刻在画纸上签下大名。

　　下一秒，教室内一股飓风吹来、紧接着是一股诱人的热浪。

　　室内一年都没长多少的绿植，突然加速的成长，雨水的味道扑面而来。

　　大元素使成熟性感的声音随之响起!

　　“风把我提升到了新的高度！”

　　“我是新的热浪！”

　　“潜力的植物已经绽放!”

　　“泪滴如洪流!”

　　…

　　拉克丝的声线甜美无比，班级内又是一阵躁动。

　　“太棒了简直就是女神的声音。”

　　“我受不了了，秦鸣拔刀把。”

　　“可恶，为什么我设计不出这么棒的女英雄?”

　　“校长你现在可是最强王者，是不是可以把这个英雄召唤到现实世界?”天籁小说网

　　“你会不会……?”

　　嘿嘿嘿……

　　张二炮猥琐的笑了起了。

　　“校长把皮肤卡给我瞧瞧呗。”

　　“让我照一张，洗成照片挂在宿舍。”

　　“滚滚滚滚……自习课时间谁让你们在教室乱窜?英雄设计了吗？”

　　“是不是想让裘芸芸明天来揍你们。”

　　一群学生吓得打了个寒碜，赶紧滚回座位

　　就连搔首弄姿的女学生，也被秦鸣的一个眼神给吓到了。

　　我怎么会把自己“老婆”给你们看呢?

　　收好卡片，秦鸣叮嘱罗彪管理课堂秩序，他自己则直接进入了真人moba。

　　秦鸣现在是王者1400分!

　　全国排名第199名。

　　而且他还是106局的连胜战绩。

　　隐藏分高的离谱。

　　不少战队，乃至国家A级战队[爆裂龙]都给他发了私信，邀请秦鸣加入。

　　可惜他看都不看直接拒绝。

　　要打比赛，最起码也要自己创建战队。

　　而且他已经有了两个队员了，干嘛要去给别人打工?

　　拿出手机，秦鸣给顾清清打了视频。

　　“提示：对方暂时无法接通。”

　　顾清清正躺在五米长的大床上，香甜到睡着，太阳从宽大的落地窗都照在了她的屁股上。

　　“你喵的。”

　　点开（水清才有鱼）的战绩!

　　最近的一局还是两天前跟秦鸣打的，这家伙两天没上线?

　　肯定是晚上不睡觉，现在还没睡醒。

　　秦鸣有些生气，这队员要好好教育才行！

　　至于其他的好友不是刚开游戏就是段位不匹配。

　　秦鸣无奈的打开了直播。

　　直播间标题改为：全胜登第一。

　　标题刚改完，几十万的观众已经蜂拥而至!

　　秦鸣也开始了排位。

　　不过因为王者选手实在太少，排队非常的慢。

　　他点开排行榜。

　　[国服战力排行榜：No.1!]

　　[ID：喜欢看皇叔。]

　　[最强王者：3100分。]

　　“这也不高啊？连胜的话我29局就超过他了。”

　　秦鸣嘟囔了一句，恰好此时匹配到了对手。

　　只不过他的话却让观众们震惊。

　　“在连胜29局?太假了吧？”

　　“王者局你还可以连胜下去吗?”

　　“刚进来请问这主播很牛吗?可以这么吹?”

　　“什么意思，你想抢皇叔的国服第一。”

　　随着秦鸣名气越来越高，他也会吸引一些其他最强王者主播的粉丝。

　　那些粉丝一听到秦鸣话，顿时就误会了他的意思。

　　并且嘲讽起了他。

　　秦鸣完全没有在乎。

　　他在乎的是，为啥他这把自己是辅助?

　　他喵的又补位了?

　　看了眼ADC还是个漂亮的小姐姐，秦鸣更不开心了。

　　辅助一个女的?

　　他开麦道：“5楼不会辅助，那位大哥能给个C位?”

　　：你不会辅助?”

　　一听到秦鸣说自己不会辅助，观众都笑了。

　　嘲讽他装蒜。

　　上次秦鸣用派克辅助，嘎嘎拿五杀的视频在网上都爆火。

　　而且还带起一股刺客辅助的热潮。

　　不过大多刺客辅助，都把队友给坑惨了。

　　“有没有谁想玩辅助，我是真不会啊！”

　　秦鸣想和队友沟通一下，毕竟他拉克丝中单——无敌!

　　上单王者1600分的强者一看秦鸣比他少200分，就这也敢要位置?

　　上单秃顶大叔道：“请问你能一把杀50个吗？请问你是通天带吗？请问你能C我吗？”

　　秦鸣：“不能不能，我C不了。”

　　听到秦鸣认怂，队友都被逗笑了。

　　打野还嘲讽他：“你不会辅助就秒退，别折磨人。”

　　中单：“怎么把把都有这种要位置的傻呗。”

　　“系统就故意匹配这种必输局是吧?”

　　“赶紧秒了。”

　　秦鸣：“……”

　　沟通一下也不行?

　　队友嘴上说着要秒退，但却没人真的做。

　　选英雄时秒退，不仅会扣3分，而且还要等待50分钟才能在开始游戏。

　　没人愿意等。

　　“5楼，要不ADC给你玩?我玩辅助吧！”

　　就在三个队友都不给秦鸣位置，还骂人时。

　　ADC最强王者1401分的小姐姐，竟然主动让秦鸣玩射手。

　　这其中一部分就是因为，她和秦鸣的分数差不多，而且秦鸣是106连胜的豪华战绩。

　　“格局一下打开了啊！”

　　“这小姐姐能上大分。”

　　“主播来一把戏命师，一枪一个。”

　　观众都被小姐姐给感动了，可秦鸣却拒绝：

　　“不用了，ADC狗都不玩。”

　　ADC：“……”

　　额

　　“我不是这个意思，我是说我不会ADC，真的。”

　　额?

　　ADC：“我看你用AD连胜了7把呢？还有五杀?每把都10/0起步，你不会吗……?”

　　咳咳。

　　是金子总会发光，没想到小姐姐还看了自己的战绩。

　　秦鸣低调道：“随便玩玩，你放心这把我辅助照样C。”

　　小姐姐：“哈哈哈，你吹把你。”

　　秦鸣：“拭目以待。”

　　小姐姐：“好吧！还蛮期待106连胜的大神呢。”

　　叽叽喳喳的。

　　三个男队员都看傻了，这小子真TM能装，怎么还跟妹子聊起来了?

　　中单玩家醋意上头，因为这个ADC是他死皮赖脸上把从对面拉来双排的。

　　跟自己就尬聊了几句，怎么跟这辅助火热了起来?

　　“喂喂喂……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十六章 我不会玩辅助，也不会AD…免费阅读。https://xs.23sk.com 