    大道种子流淌着大道的气息，这没问题。

    可她怎么能随意变换？

    不对！

    是随意操控？

    而且，元世界也不是一般的神兵，虽然是她的伴生神兵，但复苏起来消耗太大了，根本不是这个等级的紫姬可以把控的。

    她竟然将大道种子放在元世界的世界中，而后将其复苏。

    这个过程，完美的避开了自己的境界，还不需要消耗她的先天之气。

    他是不是可以认为。

    紫姬现在已经拥有对抗皇道，甚至是叫板尊者的能力了？

    陈平平有点凌乱。

    “太棒了。”紫姬还在兴奋中：“下一次，遇到皇后那个老巫婆，我就可以干掉她了。”

    “先收起来。”陈平平忍不住说道。

    元世界复苏的波动越来越强，虽然不用消耗她的先天之气，可他怎么感觉，紫姬要无法掌控了？

    紫姬“哦”的一声，散去大道种子的力量，旋即将元世界收起来。

    “师兄，我现在还是王道的水准吗？”她问。

    “当然是！”陈平平轻咳一声：“你真实的战斗力，才是你自己拥有的，外力不算。”

    她似懂非懂，感觉很有道理，却又觉得哪里不对劲。

    “师兄，我想出去历练！”她说道。

    唔！

    陈平平沉思。

    重楼已经覆灭，剩余的杀戮者沉眠者也死得七七八八，大周皇朝那边估计没有人敢妄动。

    唯一的威胁是，紫姬身上的大道种子与及元世界。

    不过料想，有他在，估计也没有人敢贸然出手吧？

    “行，你去吧！”陈平平笑着：“我给你的那条裙子，记得穿好，不要脱，另外……我这里还有一些纸符，遇到危险的时候捏碎就好。”

    纸符？

    紫姬愕然：“什么纸符？”

    “能救你命的。”陈平平并未解释。

    上百道纸符，到目前为止，他只用了一道。

    不是他不想用，而是没有遇到什么大麻烦，再者一个，出来的也只是师尊的一缕意识而已。

    又不是本人。

    师尊还每次啰啰嗦嗦的叮嘱。

    诶！

    陈平平大手一挥，给了她十道纸符，说道：“不到万不得已，不要用。”

    打发了紫姬。

    他不禁感叹，师尊的眼光就是牛逼，小师妹还没有生出来就看出了问题，如今才修行两三年，战斗力比肩神王。

    再给她三五年的时间，岂不是要无敌了？

    时间一天天过去。

    待在小镇上的陈平平，生活惬意，仿佛回到了青峰，朝阳升起，他躺在草坪上懒洋洋的享受着阳光沐浴露。

    老黄在一旁低鸣，不时抬头，好似要说话。

    小黑跑来跑去，一如既往的活泼生动。

    可惜，所有的美好都只是短暂的，没办法长存，随着时间的流逝，他多了一个师妹，多了一只鸡。

    然后多了一个吞天兽，现在又多了一个小师妹。

    烦恼也随之而来。

    不过仔细想想，这两个小丫头给他带来了不少欢乐，给他平淡的生活增加了许多色彩。

    总体来说，还行！

    不日！

    又是一个美好的清晨。

    脑海中传来系统的声音，饲养天数达到了整数，奖励了一大堆东西，他没有细看。

    无所谓。

    视线落在不远处，红柚一个人正在练习隐匿术，刺杀术。

    曾为重楼高层的她，习了一身的本领，不过她没有真正的执行过刺杀任务，导致自己的刺杀术与寻常的杀戮者相差甚远。

    如今空闲，便拿出来练习一番。

    陈平平看得兴致饶饶的。

    还不错！

    隐匿术高深莫测，每一个角度都很精准，让人无法猜透，只是拥有异瞳的他，很轻易便能找出她的位置。

    练了许久，红柚望向这里，喊道：“陪我练习？”

    “不了！”陈平平摇头。

    可恶！

    是嫌弃我实力不够吗？

    红柚暗暗磨牙。

    陈平平又道：“让小黑陪你练习吧！”说着，一脚将小黑狗踢了过去。

    汪汪汪！

    小黑露出怒意，但很快平息下来，它生性好动，喜欢玩耍，如今有人陪它玩耍，简直就是天上的恩赐。

    红柚：“……”

    虽然不太满意陈平平的做法，但想到小黑狗爆发的那一次，她无奈的应了下来。

    哗啦！

    直接进入隐匿状态。

    结果小黑张口一道剑气斩来。

    “……”

    红柚圆瞪着大眼，心中不服气，又换了一个地方。

    嗡！

    依旧是一道剑气。

    她有点懵。

    灵兽是什么东西？

    不就是单一属性的生灵吗?

    小黑的剑道，她见过，很强。

    如果要与小黑比剑道，又或者正面战斗，她没办法战胜小黑。

    然而……

    她施展隐匿术，都无法瞒过小黑吗？

    红柚气急败坏，连续施展出来，最后抬出刺杀术，结果还是一样。

    不管她如何隐匿，施展出什么样的刺杀术，都能被小黑轻易的破开……

    红柚满脸黑线：“不练了。”

    “你缺乏经历！”陈平平说道：“一个强大的杀戮者，必须拥有很多不同的人生经历，这样才能更好的隐匿在人间。”

    听到前面那句话，红柚气鼓鼓的，心想：“你又不是杀戮者，你懂什么？”

    只是陈平平后面那番话，让她一愣，总感觉有点不对劲，却又好像很有道理的样子。

    她紧皱眉头，回想起自己的人生。

    好像如此！

    年幼被重楼带走，一直在重楼内部修行，不曾执行过刺杀任务，所以，尽管她境界高，隐匿术厉害，刺杀术无双……

    在陈平平的眼里，依旧破绽百出。

    这种修行，即便是一个小小的破绽，也是致命的，更遑论她有一大堆。

    陈平平接着说道：“秋风一吹，落叶缤纷，熙熙攘攘的飞舞，飘向远方的大地，最终枯黄，尘埃落地的那一刻，它才是真正的落叶。”

    有生命的叶子，与没有生命的叶子，完全是两个世界。

    正如红柚的人生经历，没有走过平凡，不曾入世，又怎能成为一名强大的杀戮者？

    她缺乏太多。

    红柚似懂非懂，心头震动，紧盯着陈平平。

    “练习，永远只是练习。”陈平平接着说道。

    “你的意思是说，我现在入世？遁入红尘人间？如此一来，才能变得更强？”红柚问。

    “也不一定！”陈平平说道：“这种事情看个人，不过我建议你，从现在开始每时每刻保持隐匿的状态。”

    “哦？”她一顿。

    “不要让我看见你。”陈平平开口。

    “……”

    她总感觉陈平平是在嫌弃她烦人！

