    “真是初生牛犊不怕虎。”上官长老眯着双眼：“我乃海国长老，岂是你所能敌！”

    “是吗？”陆凡耸了耸肩：“我可不这么认为，毕竟我也是龙国预备长老，虽然还没想好要不要当，但至少有着这个能力！”

    “预备长老？”

    上官长老猛地一颤，同时望向陆凡：“真是没想到，你年纪轻轻，龙国便对你如此看重，不过想来也是，年纪轻轻，天赋过人，白云峰击杀诸多战灵级强者，就凭这等战绩，在整个龙国之内，也足以得到重用。”

    “其实我挺佩服你的！”陆凡耸了耸肩：“在之前我便感应到了危机，所以消息已经传出，恐怕要不了多久，龙国高手便会前来，身为海国长老潜入龙国腹地，恐怕龙国诸多高手不会善罢甘休！”

    上官长老眉头微皱，他冒险闯入龙国，目的便是为了击杀陆凡，倒是未曾想到陆凡如此奸诈，已经将消息传到了龙国总部。

    “你真是找死！”

    上官长老毫不迟疑，一掌向着陆凡抓去，陆凡极力闪避，内心却无比震撼。

    上官长老所施展出的身形极其诡异，若不是他极力闪躲，恐怕便被制住。

    “哼！”

    上官长老轻哼一声，双手成爪向着陆凡猛拍而去，所过之处都蕴含着一股隐晦气息。

    也就在那转眼之间，陆凡身上满是抓痕，甚至有着滴滴血迹，但让他诧异的是，他并未被上官长老触碰，而是通过内劲将他抓伤。

    “身形倒是了得。”上官长老眯着双眼：“我可没时间陪你玩！”

    说完之后，上官长老身形踏空，一掌向着陆凡拍去，陆凡无奈之际，也猛地打出一掌。

    轰隆……

    一道巨大的撞击声响起，陆凡身形猛地暴退，嘴角溢出鲜血，旁边的树叶纷飞，就连房屋也倒塌了不少，显然是被强大的气场压制。

    上官长老手臂发麻，用着诧异目光望向陆凡，若是普通战灵级强者，在他这一掌之下必死无疑，陆凡不但接下了，显然还游刃有余。

    “我还以为海国长老有多厉害！”

    陆凡迷着双眼：“看来也不过如此！”

    “口气倒是不小！”

    上官长老神情冷漠：“你刚才中了我一掌，恐怕是强弩之末，现在还敢出此狂言！”

    “堂堂海国长老一掌，却不能将我击败，这若是传出去，怕是会令人耻笑。”陆凡耸了耸肩：“龙国高手即刻就到，你确定还要战！”

    “老夫今日前来龙国，目的便是将你击杀了，你以为你逃得了！”上官长老冷笑，身形再度暴动。

    不过正当此时，天空之上直升机声响起，几十道身形闪现，来到了江南上空，更是引起了不少人关注，不知发生了何事。

    而在江南城主府，江南城主看着那直升机，眼神中充满着喜色，赶忙向着天泉山庄赶来，不敢有丝毫耽搁。

    毕竟他可非常清楚，直升机里面都是龙组高手，若是他一人，可不敢前来驰援陆凡，但龙国来了这么多高手，他就无所畏惧了。

    “是龙国之人！”

    天泉山庄内，韩云海露出喜色：“还真是及时，有他们前来相助，大人必然不会有事。”

    “我看未必！”古文皱着眉头：“能让师尊如此狼狈，此人绝不简单，单单龙组成员，未必能将其压制！”

    韩秋水也皱着眉头，虽然他已达宗师，但依然觉得自己太弱了，在真正强者面前，他似乎起不到任何作用。

    而此时此刻，十多道身形来到地面，每个人都穿着龙组服饰，这强大的气场，就已经充斥着杀气。

    “陆大人，龙组前来驰援！”

    龙傲天抱拳道：“有龙组在，绝不会让人轻易伤害陆大人！”

    陆凡微微点头，但却依然有些担忧，眼前这位老者可是海国长老，实力恐怕早已不是战灵，而是更高层次的存在，但整个龙组之内，除了龙傲天之外，其他人也不过是普通战灵。

    “真是好大的口气，我还以为是那几个老家伙来了。”上官长老眯着双眼：“不过是一群小啰啰！”

    龙傲天眉头微皱：“不知阁下何人？竟敢说出如此狂言！”

    “我乃海国上官长老！”黑衣老者不紧不慢的说道：“就凭你们这几个人，便想阻止我，是不是太小看我了？”

    龙傲天猛的一颤，寒冰等人更是惊讶，他们非常清楚，海国派出的高手，会非常强大，但如何都没有想到，海国会派一位长老前来。

    要知道长老承载着国度国运，若是出了什么事情，恐怕救援国度都会遭受到危机，毕竟在国度之中，长老掌控着一切，也是国度中最强战力。

    “我们联手，或许能牵制住他！”陆凡耸了耸肩：“海国长老实力虽强，但我等也并非弱者！”

    “当真能牵制吗？”

    脸色不禁铁青，龙傲天轻声问道，他非常不确定，甚至有些担忧，毕竟一位长老的实力，可不是想象中那么简单。

    龙组众人不过是战灵，就算加上龙傲天这个战灵巅峰，在真正的长老面前，恐怕也不够格。

    “身为龙国战将，有人侵入龙国，尔等该当无可？”陆凡气宇轩昂，目光直视龙组众人。

    “我等誓死守护，绝不允许他人践踏！”

    龙组众人异口同声，更是有着无尽激情，这是他们的信念，更是他们的追求。

    “既然如此，我以龙国长老身份，命令你们，劫杀此人！”

    陆凡手中拿出令牌，神情中更带着冷漠。

    龙组众人义愤填膺，瞬间便组成了阵法，这阵法是他们龙组特有阵法，能够加持他们战力。

    陆凡也在旁边伺机而动，海国长老非寻常之辈，更有的超强战力，凭借着龙组众人，想要将其击败，可没那么容易。

    “不知天高地厚！”

    上官长老冷笑，单脚猛然震动，向着四面八方延伸，就连整个江南都开始颤动，不知发生了何事。

    武道之中众人惊骇，如此强悍的气场，更能够延绵千里，这是何等恐怖之人。

