    这是一栋办公大楼。

    现在是工作时间，一楼人不多。

    虚影刚进入大厅，立刻吸引了大部分人的目光。

    这么一个打扮奇特的小个子女生，背上还背着一把造型浮夸的巨大霰弹枪，很难不引人注目。

    “喂，你……”百无聊赖的保安准备上前了解一下情况。

    没想到虚影跟一阵风一样，从他跟前跑过，拦都拦不住。

    更让他目瞪口呆的是，女生居然一个无比丝滑的滑铲，溜进一个即将闭合的电梯内。

    一时间，他傻楞在原地，不知道该如何处理。

    张书安可没时间理会这么多，进入电梯后，他第一时间选择最高的楼层。

    电梯内，除了他之外，还有一个白领打扮的男子。

    对方也是被这个突然滑铲进来的家伙吓了一跳，靠着角落，不知该如何是好。

    一路上停了两次，当外面的人，看到虚影后，都十分默契的没有进来。

    电梯一直上升到25层，突然“咔”的一声停住了。

    门迟迟没有打开的迹象。

    看来是保安觉得虚影是个危险人物，联系别人强行停了电梯。

    虽说虚影背上的那把霰弹枪浮夸的像玩具。

    但他们还是不敢让这样特立独行的家伙随意在大楼内出入。

    张书安想了想，直接对着身前的电梯门，使用的角色的技能……影闪。

    角色的视线像是有了透视一般，穿过电梯门，在外面留下一个绿点。

    身为游戏老手的张书安立刻反应过来，这是使用技能后，角色所到达的位置。

    他可以通过移动绿点，操控自己的落点，最远甚至可以到七八米开外。

    选择好位置后，只见虚影伸出左手，朝着身前虚空一握。

    周围的一切，瞬间变成了黑白。

    眼前的一切不断放大，像是将整个世界拉近身前一般。

    下一刻，世界恢复色彩，他出现在了电梯外。

    这个技能远比张书安想象中的方便，不仅可以用来穿梭墙体、建筑，甚至能够自行选择落点。

    但他对准某些角度时，技能却是灰色的。

    仔细想想就能明白其中缘由。

    这个技能是不可能让他进入建筑墙体里面的。

    他想要穿梭的地方，必须有能容下身体的空隙，才可以使用技能。

    一边思索着，张书安进入电梯旁边的楼道。

    这栋楼不过33层，剩下几层跑上去，用不了多少时间。

    很快，他来到33层。

    张书安对准上方天花板，又一次使用影闪。

    一眨眼，他来到天台上。

    开启任务追踪，红点出现在屏幕上。

    由于处于高点，视野开阔。

    他甚至可以远远的看到，那辆正在道路上快速行驶的匪车。

    离他所处的位置，只隔着三条街。

    “给你来一波天降正义！”张书安嘴角上扬，对着地上使用了技能。

    超级跳板！

    身前的空间，突然裂开一道口子。

    一块黑色的圆形跳板落在地上，看上去直径不过一米多的样子，同时站两个人都有些为难。

    张书安将视角对准，发现这块跳板居然可以拾取。

    拾取进胶囊背包里，再丢在地上，不会有任何变化。

    不过现在他没那么多时间研究，将跳板放在天台边缘。

    看着那辆正在行驶的匪车，他预判了一下角度，朝着跳板一个滑铲。

    “嘭！”

    虚影被直接高高弹飞出去。

    下方的人影车辆不断缩小。

    耳旁是呼呼的劲风声。

    “芜湖~”

    张书安忍不住欢呼一声。

    虽然早就猜到这块跳板的弹力会非常惊人。

    没想到，轻松就能让他弹出几十上百米的高度。

    从几栋楼层上呼啸而过，那辆匪车出现在视线当中。

    从高空往下看去，那车子如同一辆正在跑动的玩具车。

    虽说跳的时候做了预判，但也无法做到完美精准。

    张书安现在位于匪车的斜上方，已经有了下落的趋势。

    “嘭！”

    他又按了一下空格键，虚影像是在空气上踏了一下一般，止住下落的势头，朝前跳出一大步。

    这便是技能自带的二段跳，可以让他在空中更好的掌控方向和距离。

    比如说，正常人朝着前面跳，是无法改变方向的。

    二段跳则可以让他在第一段跳，跳在半空时，对着另一个方向再跳一次，从而转向。

    经过二段跳转向，张书安下落的位置近乎完美。

    “嘭！”

    虚影重重的砸在快速行驶的匪车旁。

    由于不会再有坠落伤害，没有损失一丝一毫的血量。

    可惜还是差一点，没能直接落到车顶上。

    不过张书安也没在意，借着下落后巨大作用力，顺势一个滑铲。

    虚影像是滑雪一般，在公路上，跟快速行驶的匪车并排，飞速滑行起来。

    负责开车的匪徒，蒙着面，只露出一双眼睛。

    他看着车外这一幕，差点没把眼珠子瞪出来。

    一个人类，正在公路上，以不亚于车子的速度，与他驾驶的车辆并排滑行。

    “真的假的啊？”他忍不住空出一只手，搓了搓眼睛，怀疑自己看到的是幻觉。

    没想到，下一秒，那个与他并排滑行的家伙居然凭空消失了，只在空中留下一道若有若无的黑影。

    更让他毛骨悚然的事情在后面。

    “轰！”

    此时，身后突然传来一道震耳欲聋的枪声。

    司机通过后视镜一看，只见后排座椅上，除了两个同伙之外，多了一个人。

    赫然正是刚刚那个与他并排滑行的家伙！

    枪声是从她手上那把又大又浮夸的霰弹枪上传出来的，枪口还冒着淡淡的青烟。

    这家伙如同鬼魅一般，司机仅仅看到了一眼。

    下一瞬，她又消失不见。

    “草草草！这他吗是什么东西？”后排一个同伙发出难以置信的惊呼，一脸惊恐。

    还有一个同伙，已经永远都无法出声了。

    因为那威力惊人的一枪，轰在了他身上，整个身子完全不成人形了！

    “我他吗怎么知道！”司机这一刻也完全被恐惧占据了内心，身体不受控制的颤抖，声嘶力竭的怒吼着。

    “你他吗快想想办法啊？”他用力拍打着方向盘，“老子宁愿被警察抓到，也不想死。”

    “我……”

    “轰！”

    又是一道震耳欲聋的枪响，打断了后方同伙的话。

    司机通过后视镜一看，差点没吓得三魂离体。

    只见那个鬼魅般的小个子女生，正抱着一把冒青烟的霰弹枪，悠然的坐在后排座位上，用一双不含半点感情的眸子，死死盯着他！

