    出了店，苏平直接坐上了门口停泊的黑色战车上。

    油门踩下，战车飚速驰出。

    排气孔的嗡鸣声，沿着街道一路狂飙，经过家门口时，原本坐在家中卧室里修炼的苏凌玥，听到这熟悉的尾气声，惊讶地收了修炼，从床上跳下，跑到窗外探头望去，便看见那辆熟悉的战车，沿着街道狂冲而去！

    “他这是……去哪？”

    苏凌玥有些愣，通过那战车狂飙的速度，似乎能感受到开车的人，心情有些不平静。

    ……

    战车一路嗡鸣，冲上了高速。

    顺着高速狂飙，来到了上城区的收费站前，这里排列的车很多，在陆陆续续等待着收费。

    “灵控！”

    苏平意念猛然一卷，战车骤然腾空而起，从收费站的上空径直飞了过去，以他如今的意念强度，要操控这台不到两吨重的武装战车，轻而易举。

    腾空飞起的战车，顿时引起不少人的瞩目，一些人惊愕地张大了嘴，没想到在这里也能遇见封号级强者！

    竖在旗杆似的物体上发出警鸣声，但很快鸣笛又关闭了，被人手动关的。

    开玩笑，封号级强者过安检，还需要交钱吗？

    在任何基地市，封号级都有着最高的福利待遇，毕竟一旦基地市遭受妖兽袭击，为基地市做出最大贡献的，就是封号级强者！

    他们是人类中的顶梁柱，在任何地方都备受尊崇！

    飞过收费站，苏平的战车徐徐降落，在高速上继续呼啸着驰骋而出。

    很快，下了高速，拐入市区，苏平顺着导航直接来到了坐落在天王区里的周家宅院！

    说是宅院，实则是一片豪华巨大的园林区，堪称是城中城，园林区内一切设施齐全，有私人医院，战斗馆，宠兽培育馆，超市等等设施。

    能够在周家宅院里居住的周家人，几乎都是嫡系，或是一些给家族带来极大贡献的庶出旁支。

    在这里面的所有设施，都是最顶级的配置，包括宠兽治疗馆，里面坐镇的是大师级治疗师，许多庶出的周家子弟，在外面寻诊无果，想回到家族里的诊所治疗，都还得通过预约和申请。

    而一些家族贡献度低的庶出旁支，更是想进都进不来。

    战车停下。

    尾气口依然发烫。

    苏平从车上走下，抬头看了一眼前方偌大的宅院府门，说是府门，实则比府邸大门还要宽阔豪华，有高高的楼牌和守卫，能够同时容纳七八辆战车进入。

    “站住，这里闲人免进，你有预约么？”看到苏平靠近，一个守卫上前喝道。

    苏平向他看了一眼。

    嗖！

    这守卫的身体忽然腾空到七八米，手舞足蹈，已经吓得惊慌失措。

    “这算预约么？”苏平问。

    其他守卫看到这一幕，无不惊骇，没想到眼前这个少年模样的人，竟是封号级强者！

    他们震惊于苏平的年龄，不过想到一些封号级强者有奇异的宝物，能够让容颜返老还童也有可能，便顾不得吃惊于此，其中一个队长似的守卫连忙上前，道：“前，前辈，您找谁，我马上给您通报，让人来接你。”

    苏平冷眼扫了他一眼，“找你们族长。”

    这守卫脸色顿变，同时意识到苏平话语里带着杀气，似乎不是上门拜访的。

    “前辈，这里是周家宅院，只怕容不得您放肆。”这守卫心中苦笑，但还是硬着头皮说道，他知道如果自己退缩了，这里的监控拍下，自己贪生怕死的表现也会记录下来，事后少不了被革职逐出家族。

    “滚！”

    苏平懒得多说，一字之下，体内能量喷涌而出，将眼前的几个守卫尽数掀飞，却没有伤他们的性命。

    冤有头债有主，苏平要的是那幕后指使者的命，不会胡乱连累无辜，虽然，这些人也未必算得上无辜。

    负手踏入周家宅院，苏平的意念收下，背后那被擒拿到半空中腾飞的守卫，身体也跌落了下来，以后者五阶的境界，这样的高度最多有点疼痛，不至于受伤。

    看见苏平闯入，门口的守卫从地上爬起，急忙用身上的警示器通报上面。

    周家宅院里的风景极好，绿茵成坪，一条条道路都修建得极其宽敞，能够容纳好几辆车同时并列。

    苏平走了几步，感觉有些太慢，他抬手一划，漆黑的漩涡裂开，伴随着一声低吼，紫青牯蟒的巨大身体从里面游动而出。

    紫青牯蟒的身躯已经有四五十米长，堪比寻常八阶的蟒类妖兽，但它目前依然只有六阶极限境界，受血脉限制，没能进一步突破。

    苏平脚尖一点，飘到它的脑袋上，背负双手，立于它的蛇头顶端。

    “走！”

    意念传动，紫青牯蟒的身体吞吐着蛇芯子，顺着大道游动前行，一双幽冷的青色蛇瞳中，散发着冰冷的气息。

    顺着宅院里的大道前行不久，前方陡然冲来一群守卫，身穿统一的土黄色战甲，是周家的周王军！

    这是周家的私人军队，都是杰出的周家子弟组成，而入选的最低条件，便是达到高阶战宠师！

    “站住！”

    看见那立于巨大蟒躯头顶的少年身影，众多守卫无不变色，有些惊怒，他们受到门口守卫的通报，第一时间赶赴了过来，没想到这入侵者如此横行无忌，竟然敢召唤宠兽在他们宅院里横行！

    “我来寻人，余者，退开！”苏平一字字道。

    “猖狂！”

    “犯我周家者，死！”

    两排周王军全都震怒，一个个涌动全身能量，在他们身边或是头顶处，皆浮现出一个个大小不等的召唤空间漩涡，从里面钻出一只只品种各异，狰狞无比的战宠，转眼间便使得原本空旷的大道，变得狭小起来。

    苏平看得眼眸微眯。

    他抬起手，划破出一道空间。

    浓烈的赤焰从里面蓦然喷涌而出，犹如一道岩浆爆发，紧接着是一道惊天动地的龙吼，响彻整个天地！

    感受到主人呼唤时的杀意，以及主人强大的意志，炼狱烛龙兽浑身沐浴着炼狱火焰，应召而来！

