    半刻钟之后，拍卖会正式开始，原本有些嘈杂的会场也顿时安静下来。

    随着第一件拍品被送到台上，所有人的目光也朝台上汇聚而去。

    “今天我们的第一件拍品乃是一本三品初级的功法，底价五千块低级元石，大家可以开始加价了！”

    台上，一名中年拍卖师用浑厚的嗓音说道。

    “三品初级功法，看来这金源拍卖行一个月一次的拍卖会，所拍的东西还是不错的。”

    “五千块元石的底价还算可以，就是不知道会加价到多少。”

    “六千块低级元石!”

    随着中年男子话音刚落，场中便响起了加价的声音。

    林天看了看台上的那本功法，不以为然。

    他完全不需要为功法担心，纹道帝经中的功法不知道比这些寻常功法高级多少。

    他并没有加价，而是坐在包间中静静的看着。

    他所需要的材料都让张羽去找了，虽然不一定能全部找到，但是以金源拍卖行的底蕴，相比也差不了太多。

    毕竟那些炼制三品符纹的材料，也不算是珍贵，只是价格比较高而已。

    拍卖会进行的很顺利，很快就已经拍完了一半的拍品。

    坐在会场中的人大多数脸上露出的满意的笑容，这次拍卖会上所拍的物品很多，让他们都有所收获。

    “接下来要拍卖的是三批元药，一共六百株！每一批分为两百株。”

    “这些元药的品阶都在二品的范围内，并且我们金源拍卖行的人已经对这些元药做出了一定的估价，第一批的起拍价为八千块低级元石！”

    随着中年拍卖师说完，第一批元药被送到了拍卖台上。

    那些元药此时已经进行了包装，看起来生机勃勃，就像是刚刚采摘下来的一般。

    这虽然和金源拍卖行的包装手法有关，但是到底还是林天的空玉空间的作用。

    空玉空间巨大，而且有一个特性，就是元药放在里面不会有任何的元气流失，会原原本本保持放进去的样子。

    “才八千块元石的起拍价，看来二品元药还是不怎么值钱啊！”

    林天听到拍卖师报出的底价，不由得摇摇头道。

    不过这也只是对林天而言了，他修炼消耗巨大，现在每提升一点，动辄就要消耗好几千块低级元石，八千块低级元石对他来说肯定算不得什么。

    但是这对那些寻常的修士来说，简直就是一笔天大的财富！

    “现在开始竞价！”

    随着中年拍卖师宣布开始，第一批元药开始拍卖。

    “一下子拍这么多的元药，起拍价就八千块低级元石，这让人怎么出价？”

    “就是，我全身的元石加起来也不过一万不到，买这些元药回去完全没什么用啊！”

    “要是什么丹药符纹的话，我还能出价试试，但是这些元药可算是有些鸡肋了。”

    场中响起了一阵嘘声，对这批元药并没有什么兴趣。

    许久之后，场中都没有响起竞拍的声音，很显然，没有人会一下子买下这么多的元药。

    毕竟他们又不是炼丹师，这么多元药对他们来说完全没有功法武技来的实在。

    台上，中年男子也是略显尴尬。

    本来这次的拍品名单中，并没有这些元药，是中间被张羽强行加进来的。

    无奈之下，他也只能硬着头皮拍了。

    这样的结果虽然说早有预料，但是他还是觉得脸上有些挂不住。

    又过去了半分钟，会场中还是没有人出价。

    就在中年拍卖师准备跳过这批元药的时候，一道大喝声从会场的后排偏僻角落传来。

    “等一下！”

    说话的是一名三十多岁的中年男子，瘦弱的像一句干尸，身上看起来很是邋遢，看着台上元药的目光中带着一股莫名的狂热。

    他连作为都没有，坐在他旁边的人都是满脸厌恶的看着他，紧紧的捏着鼻子，好像那男子身上有什么让他们难以忍受的怪味。

    “这三批元药我全都要了，也不走拍卖流程了你们开个价吧！”

    那两鬓斑白的男子指着台上没人出价的元药，很是认真的说道。

    “什么？不会吧，竟然还有人真的要拍下这些元药，不会是脑子有问题吧？”

    “六百株元药！他买去干什么？难不成他还是炼丹师不成？”

    “可能人家元石有多，完全不在乎呢？”

    “就是，元石太多了，在这么多人面前装装逼还是很不错的。”

    听到中年男子的话，众人很是不屑的笑了起来。

    “这人是个疯子！你们不知道吗？”

    “天天声称自己是纹师，疯疯癫癫的，不知道金源拍卖行怎么会将他放进来！”

    这时，有人满脸怪异的看着那名中年男子说道。

    “纹师？啊？哈哈我就是纹师啊，我可是一名三品纹师！你们要找我炼制符纹吗？”

    中年男子听到这里，脸色瞬间变化，露出怪异的笑容，开始疯疯癫癫的大笑大叫起来。

    “你们看吧，这人不知道从哪里来的，前不久突然就出现在了外院交易市场。”

    “呵呵，就他这个鸟样子，也是三品纹师，那我岂不是九品纹师了？”

    “哈哈哈，真是笑死人了！就算他要买，他能拿出来几块元石？”

    众人看着那名中年男子，顿时满脸讥讽的大笑起来。

    “安静！这位先生，您要是想不走拍卖流程购买这些元药，还请跟着工作人员到后场去。”

    中年拍卖师清喝一声，场中讥讽的大笑声也随之消失。

    在进行拍卖会的过程中，他们可不敢在这里捣乱。

    “工作人员？哈，你快带我去，我要那些元药炼制符纹，我真的是三品纹师！”

    “有了这些元药我就可以炼制符纹了，符纹...炼制符纹...哈哈哈！”

    瘦弱的像干尸的中年男子，拉起一名工作人员，口中胡言乱语，疯疯癫癫的往后场走去。

    “好了，这三批元药就不算在拍品中了，接下来我们继续接下来拍品的拍卖。”

    中年拍卖师挥了挥手中的小锤子道。

    虽然刚才那个疯子出现打断了拍卖的进行，但是也给了他们一个不继续尴尬下去的理由。

    按照规则，所有的拍品都是要上台进行拍卖的，要是接下来的两批元药还是拍卖不出去，他都有些不好意思继续站在这里了。

    拍卖会继续进行着，一件件拍品被送上拍卖台。

    包间中，林天低头沉思着。

    想起刚才的那名疯疯癫癫的中年男子，他总有种异样的感觉。

