
这一幕自然是被她周围的人都看见了，这些人此时眼神里都带着诧异的神色看着她，而被拍飞的云薰馨，除了有些狼狈，并未受伤。

毕竟她也是有灵力的，再加上云绾妤使出的力度并不大，所以才没有受伤，不过她的脸色却变得非常的难看。

毕竟她可是当着这么多人的面丢脸，她现在恨不得和她打起来，但是现在面对这么多人，她还是忍住了，她面不改色的从地上爬了起来，尽量让自己看起来优雅。

她尽量保持笑容，轻轻的拂去身上的灰尘，头发有些凌乱，但是她稍微整理一下就好了。

云绾妤将她拍远之后，视线便落在了比试台上，连一个眼神都吝啬给她。

云薰馨看着始作俑者此时正在面不改色的看着台上的比试，眼里的怒火更旺了，但是她却还是保持着一定的理智，若是现在动手的话，直接取消参赛资格，她可还想参加四大家族的比试，可不能因小失大。

她如此一想，眉头便舒展开了，这次倒是没有继续上前放狠话，而是抬步走到了另一边看着台上的比试了。

云绾妤的耳根子终于清静了，她也明白了躲着远没有出手有效果，下次能动手的绝不躲。

很快这一轮的比试已经完了，接下来的比试才是值得精神振奋的，因为剩下的总共二十人，修为最低也是在练气三阶。

这一轮比试比上一轮更久了，只有云帆和云妍曦应对还是如此的轻松，而云薰馨比试倒是有些焦作，她的对手是旁系三长老的孙子，云幕启。

云幕启和她的修为不相上下，起初的时候，两人谁也讨不到便宜，随着时间的流逝，她越来越难以应付，她渐渐的落了下风。

只见她脚微微一动，便移到了云幕启的左手边，拿着自己手里的细剑，便要刺进他的左肩，而对方早有察觉，在她出手的时候，反手握住了她的剑，身体跟着转了过来，将她的剑夺了过去，另一只手则是使出灵力，将她给击飞了。

云薰馨完全没有防备，当她意识到不对的时候，自己已经被击飞了，身体在半空时，她想调动体内的灵力回到比试台上，但是身体完全不受自己的控制，猝然落在了比试台下。

她此时满脸不甘心，但是大势已去，她已经没有资格继续参加比试了，这场比试她已经输了。

而高台上的三长老此时眼里也有些意外，在他看来自己的孙子一直都是一个不成材的人，一向都不喜欢修炼，这次来参加比试，也是破天荒的，他虽然意外，但是也同意了。

心里对他没有什么期待，这才能够赢得比赛，让他很是吃惊。

“老三，幕启竟然是练气四阶，藏得也是够深的啊！”六长老此时阴阳怪气的说着。

“老六，我们该为幕启感到高兴，他现在才十六岁已经有练气四阶，已经很不错了，看来我们云家以后也不愁了。”大长老这时笑呵呵地说着，看样子似乎真的在为云幕启感到高兴。

“他的修为不足挂齿，还比不上妍曦呢！”三长老十分谦虚地说着，他可不想让自己的孙子从未眼中钉肉中刺。

毕竟云绾妤的事情就是一个教训，虽然都说她是修炼出了岔子，导致灵根被废，但是事情根本就不是这样的，他心里跟明镜似的，在座的诸位也是一样，只是都是揣着明白装糊涂。

就算质问也没有用，毕竟云绾妤已经废了，就算找出来是谁干的，也没有办法让她恢复灵根。

就在云薰馨下台的时候，和云绾妤擦肩而过，她恶言相向“你别得意，你很快也要下来！”

云绾妤以前都是没有觉得她如此多的话，她连话都懒得和她说一句，她走上了云薰馨所待的比试台。

为了节省时间，一旦有比试台空着了，下一个人便会接上去，乔婉柠现在正是在云薰馨所待的第五比试台。

而她的对手却是云岚，也就是云沫儿的哥哥，他此时眼神不善的盯着她说道“我妹妹所受的伤，今日我会一并讨回！”

云岚现在可不怕她，她现在对于自己来说，不再是以前的那个天才少女，对于灵根都没有的人，他还是非常有自信的。

“比试开始。”这时长老一声令下，比试就开始了。

话音刚落，他便将自己的气息打开，属于练气五阶的灵压向云绾妤压了过来，来了就想给她一个下马威。

“这下她就没有之前那么幸运了，这可是练气五阶啊，估计连灵压都抗不过！”有人此时取笑的说道，眼里都是鄙夷的神色。

云薰馨此时嘴角也勾起了一抹笑容，她看着云绾妤丢脸，她就觉得很高兴，想看看她这个曾经高高在上的天才少女，如今是如何被人踩到污泥里。

云岚自然也听见了台下各种各样的声音，几乎都是贬低她，抬高自己，听到这些话，他不禁扬起自己高贵的头颅，一脸高傲的看着对面的云绾妤。

他想看看她如何抗住自己的灵压，会不会直接跪在地上？想想他都觉得令人高兴。

不过事实却是让他失望了，他等了许久，都未曾看见云绾妤有任何的反应，正是看着对面的少女此时蹙起黛眉，神色不悦地看着他，眼里有许些的不耐烦。

“不打？”一道清冷的声音响了起来，声音的源头就是他眼前的这个少女。

“你还嘴硬？到现在还死要面子？”云岚不以为然，他认为她现在肯定是要面子，强装镇定，不过就是一个废物而已，他倒要看看她还能坚持多久。

云绾妤已经能够确认了，又是一个废话多的人，她可没有这么多时间和他在这里耽搁，她还得快点结束了，回去看书。

比赛已经开始了这么久了，云岚都没有动手，而她此时却动了，她脚步虚影一出，快速的从原地消失不见，速度很快，将云岚吓得一阵激灵，顿时也严肃起来。

空中并没有夹杂一丝的灵气，但是人却从他的眼前消失了，他将气息蔓延到了整个比试台上，都没有捕捉到她的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317968"  chaptername="第七章  废话多">加入书签</a>
</div>
