    胜利队的行动效率非常快，在各部门的配合下，不到两个小时的时间，硫磺岛的所有设备安装完毕。

    硫磺岛是位于西太平洋的火山群岛，全岛南北长约8千米，东西最宽4千米，最窄的地方只有800米，大约不到21㎞2，因为岛上覆盖着一层由于火山喷发造成的硫磺而得名。

    这座岛第二次世界大战期间曾经爆发过惨烈的战斗，而现在，也因为地理原因而格外重要。

    不过泽井总监却并没有管这些，他清楚，现在这个时期，解决怪兽才是最重要的事情。

    作战计划分为两个，如果雷伊洛斯能上岸，那就在岛上解决它，如果不行的话，浅水区设计的水下机雷将会成为第二道防线。

    飞燕一号和飞燕二号在天空中待命。

    而飞燕二号更是已经打开了德克萨斯炮的炮口，随时准备射击。

    “队长，超声波发讯系统已经设置完毕。”

    “收到，启动系统后所有地面人员撤离现场，剩下的交给自动地雷迎击！作战开始！”

    居间惠点了点头，下达了作战命令。

    而泽井总监也坐在司令室中，全程观看这次作战。

    地面人员第一时间启动了超声波发讯系统，并迅速撤离到了一旁，乘坐多用途潜艇离开了现场，十四门自动地雷也已经启动。

    所有人都在等待着雷伊洛斯的出现。

    结果并没有出乎意料。

    “雷伊洛斯出现了，它正从东南方向接近硫磺岛。”

    野瑞的声音在公共通讯频道中响起，所有人都打起了精神，准备迎接即将到来的战斗。

    而野瑞则紧盯着屏幕上代表雷伊鲁斯的光点，随时报告着怪兽和岛之间的距离：

    “十千米”

    “八千米”

    “六千米”

    “四千米”

    “三千米，奇怪，它停下了。”

    野瑞的声音让大家都紧张了起来。

    居间惠和泽井对视了一眼，顿时感到不妙。

    “难道雷伊洛斯察觉到了我们的计划？”

    “不清楚，它可是怪兽，拥有远超其他海洋生物的智力也不无可能。”

    李林回答了居间惠的疑问，同时紧盯着大屏幕上现实的画面。

    就在这时，野瑞的声音再度响起：

    “不好，雷伊洛斯从雷达上消失了。”

    “什么？！”

    这句话，让所有人的心头蒙上了一层阴霾，居间惠皱了皱眉头，立刻联络到了现场：

    “副队长，你们注意保持高度，一定要注意安全。”

    “明白！新城、丽娜、提升高度！”

    “是”x2

    然而就在这时，海面上突然炸起了一道道水柱，在飞机上的宗方看到这一幕惊讶的说道：

    “水中机雷被触发了？”

    “不对，是被引爆的，水中机雷遭受到了攻击。”

    野瑞迅速分析出了结果，而就在这时，一道水柱宛如炮弹般骤然从海中射出，朝着天空中的两架飞机横扫过去。

    “不好！”

    丽娜反应迅速，直接收拢飞燕二号的双翼险之又险的躲开了这道水柱，然而旁边的飞燕一号就没有这么幸运了。

    超高速的水柱精准的击中了飞燕一号的机翼，将其完整的切割下来。

    “不好，大古跳伞！”

    伴随着新城的大喊，驾驶室中的二人紧急弹射而出。

    而布置了自动地雷的海岸上，类似的一幕也在不断上演。

    超高压的水柱从地面喷出，就像是高压水枪一般在地面上切割，布置在岛上的自动地雷和超声波发讯装置尽数被毁。

    紧接着，伴随着一声爆炸声，高达57 m的庞然大物从地底钻了出来。

    深海怪兽雷伊洛斯登场！

    “我们的布置被它全部看穿了吗？”

    居间惠喃喃的说道，费心费力布置的武器装备却被一头来自海洋的怪兽看穿，这确实是一件挫败的事情，然而更让人觉得讽刺的是，这只怪兽是人类自己创造出来的。

    不过居间惠并没有犹豫：

    “副队长，准备进攻，掩护跳伞的新城队员和大古队员！”

    “明白！丽娜！”

    “德克萨斯光束，发射！”

    机翼重新展开，稳定机身后，橙色的光束从硕大的炮口中喷涌而出，直奔雷伊洛斯而去。

    然而，雷伊洛斯似乎早就预料到了这一点，背上的鳍一阵电光闪动，紧接着，橙色的光束从它的身上一层一层的爆发出去，竟然和德克萨斯光束抵消了。

    好在，这一次攻击也为大古赢得了时间，落地之后的他看了一眼新城落下的方向，高举神光棒变成了迪迦。

    “jia——！”

    一出来，就是三记连环踢，每一击都击中了雷伊洛斯的头部，耀眼的火花在雷伊洛斯的头部绽放。

    被李林训练了这么长时间，迪迦的格斗上也有了奈欧斯的影子。

    遭此重击，雷伊洛斯甚至都没有反应过来就直接被打倒在地。

    而迪迦也没有迟疑，跳到了雷伊鲁斯身上对它一阵输出。

    双手已经被蓝色的光芒覆盖，一记记手刀不断的在它的身上打出肉眼可见的伤害。

    终于，雷伊洛斯反应了过来，双腿一蹬将迪迦瞪了出去，稳住身形后，对准迪迦背鳍闪烁起了一阵阵电光。

    而落地之后的迪迦见到这一幕，下意识张开了屏障。

    滋——！

    出乎意料，雷伊洛斯发射的不是光束，而是一束高压水流。

    啥时间，高压水流击破了屏障，直接糊了迪迦一脸。

    “jia——！”

    下意识抹了一把脸，迪迦看向雷伊洛斯。

    似乎是因为计谋得逞，雷伊洛斯很兴奋的拍了拍手，发出了愉悦的叫声，紧接着，背鳍再度闪烁起了电光。

    迪迦抹了一把脸，直接挺起了胸膛。

    不就是水吗？看我把你挡回去。

    然而，这次发射的，却是一道道橙色的光束。

    滋——滋——滋——！

    一时间，猝不及防的迪迦被电的身体抽搐起来。

    “哈哈哈哈哈~~”

    因为恶作剧得逞，雷伊洛斯发出了小孩子般的叫声，看得出来，它非常兴奋，而在迪迦的眼中，这货已经自动和熊孩子划等号了。

    那对于熊孩子的最好方法就是——打一顿！

    “jia——！”

    红光闪烁，迪迦的身体完全被红色所覆盖，被熊孩子惹得恼火的迪迦已经不去考虑什么秀操作的问题，他现在只想把眼前这个熊孩子暴打一顿。

    于是乎，这还不算完。

    迪迦张开双手，赤红色的能量在浑身凝聚，下一秒，迪迦的双手闪烁起了淡淡的红光。

    强力型·迪迦电击拳！

    望着还在幸灾乐祸的雷伊洛斯，迪迦举起了拳头。

