    二工即将结束。喝得有点儿晃旯悠悠的李霄龙委婉谢绝“妆双夜游西湖的安排，说是晚上还要开会。自己这个做秘书的怎么敢缺席？而且**的军队和你们的军队不一样，生活作风必须严谨。

    安毅早就知道李霄龙游不成西湖，先前这么一说与其说是热情不如说是客套，听完李霄龙的解释，安毅摇了摇头，半开玩笑半认真地说：这就是当年我不敢加入贵党的原因，喝杯酒泡个妞都要战战兢兢的，不如打死我算了。

    一句话换来席间众人哄笑声不断，安毅客气地道别，悄然回到主桌旁，靠近陈诚一起坐下，等候正在与周主任低声交谈的蒋介石宣布酒宴结束。

    张冲与安毅交往不深，望着安毅回到主桌和陈诚低声聊天，张冲还没能从安毅刚才那句玩笑话中回过神来，在军中“稽查共党纯洁队伍”运动如火如荼、每一个领军者都拼命划清与**的界限之时，安毅竟敢说这样的话，这是何等的胆大妄为？

    张冲转向贺衷寒，低声询问：“君山兄。安将军也太口无遮拦了吧？”

    贺衷寒不无羡慕地回答：“谁能和他比啊，哪怕他当着校长的面说他曾经加入过校长也不会拿他怎么样的，谁相信娶了两个老婆、身边美女如云、同时自己还是全国最大资本家的人是**啊？何况如今国共合作在即，不少规定恐怕就要松动了，那个释放政治犯的条款。就是明确信号。唉，这人比人啊”对了小弟听说委座就释放政治犯一事征求过小毅的意见。他二话没说就一句话：书生造反十年不成。放！可见这家伙最能揣摩委座的心思，胡言乱语几句算什么啊？”

    一夜无话，次日的的判在澄庐进行。

    消息灵通的中外记者大批涌来。都在远离澄庐百余米的地方被卫队拦下，任何人都不许靠近。安毅出席完蒋介石召集的小规模会议。再将手上工作暂时交给从南京赶来的副总长熊斌，伸了伸懒腰，叫上沈凤道出去散步。

    灰蒙蒙的云朵已经变薄，微暖的东南风夹杂着浓重的水汽，扑面而来，湖堤上的积雪已经消融，湿漉漉的草地上点缀着迫不及待钻出泥土的点点新绿。

    走在湖边的安毅听到身后的叫声，回头看是李霄龙兴冲冲地过来，叶剑英在老同事老朋友陈诚陪同下远远走向湖边，知道谈判双方暂时休会。连忙停下脚步，好奇问道：“你怎么不跟周主任他们一起？”

    “委员长把周主任请去了估计是私下谈话，我抽个时间过来。听说你下午要离开，先过来道个别。”

    李霄龙向沈凤道点点头，加入到散步行列，尽管此刻他与安毅、沈凤道处在不同立场，无论信仰还是生活方式都拉开了巨大距离，但他似乎很适应与两人相处。

    安毅点点头。抽出香烟小心里在想蒋介石和周恩来会谈些什么，昨天晚上不善辞令惜时如金的蒋介石破例在宴会上待了两个半小时，而且谈兴甚浓，神采奕奕，原因是周恩来借机告诉他：两日前，斯大林已经同意蒋经国同志回国。估计二十天左右就能回到蒋介石身边。为此蒋介石非常意外。也很感激**方面为此做出的努力和诚意。

    “老长官有心事？”李霄龙谢绝安毅递来的香烟。

    安毅敲燃防风火机。用力吸上一口，吐出浓浓烟雾。继续前行：“要说心事可就多了，如果不是你们要来。恐怕我现在已经身在西安了，对了，陈鹿那家伙怎么没来？”

    “他留在西安，筹备我们的办事处了，如果老长官过去，估计能见到。对了，老长官，听说你兼管全军的招募、刮练、分配、车力评估和军饷调拨，对吧？”

    李霄龙乐呵呵地问道，如今的李霄龙再也不是那个满怀漏*点的爱国青年，经历了数年的军旅生涯，特别是九死一生的长征之后，这个脱颖而出的红军年轻将领已经成熟起来，展现出乐观豁达的一面，在安毅面前也没有了原来那么严重的心理劣势和自卑感。

    “咦？你们的消息倒是很灵通嘛！估计南京军政两界埋藏着你们不少特务。”安毅随口笑道。

    “啊，…老长官说笑了，哈哈！”

    李霄龙吃了一惊，脸上却是大咧咧的笑容，作为**方面的谈判代表，又是军中高级政工干部。李霄龙多多少少知道一些情况，看到安毅似笑非笑的可恶嘴脸，他也不知道安毅是否发现了什么，随着西安事变后**中央安定下来，各项工作和敌后情报工作得以迅速恢复，原先不能确定的国民党军队总参谋部第四厅的职能，已经被红军高级情报机关所证实，而且知道领导这个军事情报机关的头子就是安毅。

    好在同时也获悉，这个第四厅是纯粹的军事情报机构，大部分精力都投入到对日、时英等对外情报工作方面。从没为难过隐藏在国民党军政各讣共产带，相反坏在保宏通讨第十七军七练出数以千口拳生，为严重缺乏军事人才的红军间接提供了帮助，至今仍在一期期地坚持下去，所以李霄龙心里多少踏实了些。

    “吧，需要我提供什么帮助？。安毅非常实在。

    “我们缺药品，还缺维修武器的设备，这些被你们严密封锁层层控制的重要物资，全都是老长官辖下工厂生产的。”李霄龙回答得很坦率。

    。没问题，都是保障性物资小我还能做主，先把钱转到我们的账户上来，我负责把东西给你们送过去。

    ”安毅东张西望，根本不把这当一回事。

    李霄龙则不同了，惊讶地“啊”了一声。沉思片刻叫起苦来：“老长官也知道，我们红军都是穷光蛋。这钱。能不能缓一缓再付？。

    ”也行啊，没钱拿鸦片抵账也可以。”安毅似乎不经思考就脱口而出，逗得一旁的沈凤道只想笑。

    李霄龙为难了：“这这”你也知道，我们红军从来不碰这玩意

    “狗屁！陕甘宁地区就是西北最大的鸦片产区，再蒙我，老子可要改口了啊”。安毅不客气地说道。

    李霄龙无奈地点了点头：“好吧，这事，请容我向上级汇报再说。不过。还请老长官多多照顾，这次老长官去西安

    “黄汉现在怎么样？”安毅打断李霄龙的话。

    李霄龙脸色突变，像是随意四下望望，很自然地靠近安毅，低声回答：“黄汉没事儿，现在他挺好的，组织上很信任他，调到我们的步兵学校担任战术教官。同时兼任教导团团长

    安毅停下脚步，很快掩盖脸上的愤怒。换上一副痛苦的表情：“霄龙，我不知道你们的军队怎么了，黄汉这样智勇双全的猛将，我们这边打着灯笼都找不着，你们却还在搞内部整顿，什么时候才能消停一下啊？堂堂的一军之长，麾下数万川湘精锐，，唉！说实话。我尊重你们三地自毁长城吗？

    “小你不要分辨了，其实你不说我也懂，你们内部的很多事情，每冉都以密报的形式交到我手上，这点想必你们自己也认识到了，但你这个得志者，也应该帮帮你的老搭档老战友吧？好在你和我讲了实话。没骗我，让我很安慰”

    “对了，我想告诉你一件事。你们的军饷和补充不在我的管辖范围之内，中央军委有个特别小组负责这件事，但如果你们的部队能够开到华北前线抗日，我敢保证能像对待第十七军那样对待你们，以最快速度下拨最先进的武器弹药，全部负责粮食供给，而且每月按时支付给这支部队甲种师的军饷。

    。这话你不妨回去和周主任说说。超出本人权力范围的事，请原谅我爱莫能助。再一个”此次本人巡视西北各军，不包括你们红军以及你们的办事处。因为国共谈判还在进行中，没有形成正式文件，所以，我就算想帮也帮不上忙，见谅了！”

    李霄龙难过地点点头，跟随安毅默默走了一段：“还有件事。周主任委托我向你提出请求，请尽快释放关押在叙府特别军事监狱的石谱芳同志，他已经被关押好多年了

    “这个忙我可帮不公    ”

    安毅再次停下，歉意地解释：“因为石谱芳不是政治犯，他犯的是泄露军事机密罪、叛党罪和通共罪，哪怕通共罪这一条取消，他也是个，死罪，不砍他脑袋轻判有期徒刑十七年，乙经是很讲情面了，绝不能放，也没办法放

    “可是，国共合作在即，你却逆潮流而行，不怕舆论玷污你的威名吗？”李霄龙不放弃任何努力。

    安毅盯着李霄龙的眼睛：“这话是谁说的？”“是    ”是我说的，老长官，你听我解释”。

    “霄龙，你不要解释了，你也明白，在情报斗争这条战线上不明不白死去的人很多，失踪的更多，这方面纯属军事领域，并非政治分歧。你也知道，我分管的是军事，政治犯不会出现在我下辖的监狱里，所以，石谱芳这件事我帮不了你们小之所以把他关在叙府军事监狱里。相信你也能理解我的感情和对他的帮助，他虽说是**员，但也曾是我安毅的部下，是跟随我转战数年的兄弟，我能够帮他的也就这么多了，其他的恕我爱莫能助！如果你们真要请求，最好的办法就是去请求蒋委员长。只要他下达特赦令，我立马放人，而且要去趁早去，趁他现在高兴，明白吗？”

    “明白了，谢谢你老长官。霄龙欠你的很多，”

    “别这么说，要是真觉得欠我的，以后多杀几个日本鬼子就能还上，我知道你有这能耐”

    bk