
　　随即，他开启了语音功能，取出金鹏之前还回来的神器幻思铃，轻轻摇动，将幻思铃的铃声发送给拜月倾听。

　　拜月不疑有他，毫无防备地点开了群主发送过来的语音，然后……

　　“砰！”整个人双眼一闭，向后面倒去，陷入到了美美的梦境里。

　　“额……”一旁的灰太狼看到这一幕，正在吃着烤羊腿的动作猛地一顿。

　　石杰人他这是……饿晕了？不应该啊，他是有修为的人，一百年不吃东西都不会饿的，怎么忽然就……

　　“哦，本大王明白了，他这是装的，是闻到了本大王秘制的烤羊腿的香味，太馋了，想吃却又不好意思开口，所以想通过装惨的方式来让本大王同情他，主动将美食分享出来给他，哼，真是一个狡诈的人类！可惜，在我聪明盖世，不可一世的灰太狼大王面前，你这点小伎俩无可遁形，想让本大王对你产生同情心，下辈子吧。”

　　灰太狼在心里想到，然后，从椅子上跳跃了下来，走到拜月的身边，转过身子，将屁股对着他的脸。

　　“砰！”放屁声响起，一团黄||色的气体扑打在了拜月的脸上，令身处在美梦中的他，猛地痛苦了一下。

　　这是……怎么回事？

　　对着拜月这个狡诈的家伙放了个屁话后，灰太狼的脸上露出了一抹满足的笑容，拿着手里的烤羊腿大步走出实验室，去找那些小羊们算账去了。

　　上一次，他将自己在商城里买到的一支金乌之羽交给了慢羊羊，让它帮自己发明一顶和它搭配的帽子，没曾想，那群小羊居然用那支羽毛来对付它，想要借此摆脱它的控制，哼，简直是岂有此理！

　　你们这群可恶的小羊，以为我灰太狼大王是什么狼啊，是你们想摆脱就能摆脱得了的吗？

　　看我今天怎么收拾你们！

　　想着，灰太狼将傻妞的功能转移到它自己的身上，然后整只狼一飞冲天，朝小羊们居住的地方飞去。

　　……

　　与此同时，另一边，紫禁城里。

　　因为都在附属世界，所以夜时秋关注了一下拜月那边的动静，见自己的发送过去的幻思铃铃声成功将它昏睡了过去，夜时秋松了口气，但是，见灰太狼居然趁拜月睡着了，跑过去对着他的脸放了个屁，夜时秋的脸皮又忍不住剧烈抽搐了起来，心里有许多句脏话想说。

　　灰太狼，这泼狼也太卑鄙了吧？

　　而且，拜月和它有什么仇，什么恨啊，它要如此对待拜月？

　　可怜的拜月，我给你献上一朵小白花，节哀！

　　然后……

　　夜时秋竖起一根手指，指尖闪过一点紫光。

　　“轰！”正在朝小羊居住的地方飞去的灰太狼，它头顶的天空中突然落下了一束紫雷，径直劈打在了它的身上。

　　“啊！”顿时，灰太狼发出一声惨叫，整只狼在空中不断地抽搐，在雷霆消失后，它那原本非常柔顺的毛发只见已经全部变黑了，不仅如此，甚至还有些焦着，从外表上看起来真是惨不忍睹。

　　接着，灰太狼大口地喘气，眼中尽是惊骇之色，这是怎么回事，晴天打雷，而且还直接打在了我灰太狼大王的身上，难道说……是有人在暗算我，会是谁呢？

　　“嗖！”抱着疑问，灰太狼眼皮子开始跳动，然后终于闭上，做起了自由落体运动。

　　虽然是一定程度上的不死之身，而夜时秋也已经留手了，但被雷劈，这依旧给灰太狼造成了一些伤害，所以，它也紧随着拜月一起晕了过去。

　　“嗯！”感知到这一点，慵懒地坐在紫禁城龙椅上的夜时秋满意地点了点头，如此才合适嘛，让你这狼这么卑鄙，趁人家晕过去了对着人家的脸放屁，要是别人，咱也就睁一只眼闭一只眼，但拜月怎么说也是自己任命的聊天群的管理员，被你这么羞辱了，自己这个群主要是还不做些什么，以后这诸天万界，还有我们聊天群群员的立足之地吗？

　　退一万步，就算这件事没人知道，我自己的心里也过意不去啊，毕竟，是咱用幻思铃的铃声把拜月给弄晕过去的。

　　当然，咱这么做也都是因为拜月这家伙先出言不逊，竟然敢诬蔑自己。

　　什么你的一言一行都是遵从我的教导？本群主可从来都没有叫你发疯过！

　　夜时秋在心里很不负责任地想到，然后，抬头看着房梁，轻轻哼起了歌来。

　　……

　　西游记世界，狮驼岭。

　　东皇太一并不知道拜月和夜时秋之间发生的事情，看着聊天屏幕上拜月和他说的那些话，太一思考了许久，终于，他转过头，将目光重新望向了金鹏。天籁小说网

　　“你，你想做什么？”见状，金鹏后退，脸上露出惊恐的神色，结巴道。

　　“群友，管理员的话你也都看到了，加入妖族妖教对你而言是一件好事，而不是坏事，所以，本座不该撇下你，这件事，是本座的不对。本座现在就改正错误，交出你的一丝真灵吧，本座允许你加入妖族妖教了！”说着，太子对金鹏张开了手掌。

　　“你……”听到太一这番话，金鹏顿时大怒，差点一佛出世，二佛升天。

　　加入妖族妖教是好事？

　　封神大劫，自己都没有上封神榜，成为受天规拘束的正神，如今，你却要自己交出一丝真灵上招妖幡，从此受到你的拘束，生死都由不得自己，还说这对自己而言是一件好事？

　　你可拉倒吧！

　　小妖加入你的妖族妖教，可以得到庇护，以后不用再担心会被某些神仙佛陀追杀，但我，金鹏，不需要你的庇护，你只要别来找我的麻烦，别来妨碍我，我在这个世界完全可以过得很好很好。

　　咦，等等，不对，你不是我这个世界的生灵啊，而且我们同为群友，你凭什么来找我的麻烦，我就是不交真灵，不加入你的妖族妖教，怎么，你还想对我用强不成？

　　想着，金鹏挺起胸膛，就要好好地问下太一这个问题，他是不是想对自己用强啊，谁知……

　　“吟！”

　　突然，一道响彻了整个三界的龙吟声突然响起。

　　听到这声龙吟，太一的脸色顿时大变，转头望向了某个方向，失声道：“敖玥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十六章 你还想对我用强不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 