    朱元璋看着站在自己面前的朱雄英，语重心长的说着：“以后当皇帝，不管做什么事情，都不能因为自己的性格喜好而任意为之，要以天下苍生为重。

    江山是不会骗人的，前元的那些鞑子们不停地糟蹋百姓，百姓自然要造反。所以说，不管怎么样，都要善待百姓。”

    “孙儿一定将爷爷说的这些话谨记心中，以后定然以天下苍生为己任。”朱雄英坚定地说道。

    不管发生什么事情，朱元璋总会劝慰朱雄英。

    他对于这个接班人的培养不遗余力，想让他将自己的全身本事全部继承而去。

    捷报很快就传遍了整个大明朝堂，一时之间，朝廷上的那些文武百官开始写着贺表。

    他们在贺表当中不遗余力的夸赞朱元璋，不遗余力的夸赞大明水师，他们的样子很古怪，就好像多年之前抨击大明水师的那些人不是他们一样。

    在很早之前，那个时候陈松还没有进入朝堂，朱元璋那时就定下了打造大明水师的计划。

    可是，那个时候支持朱元璋的人没有多少，大部分人都非常反对朱元璋的这个做法。

    在那个时候，官员觉得组建大明水师是一件非常烧钱的事，所以他们极力反对。

    时过境迁，这件在当时看起来不可能的事情，现在却成了现实。

    为了祝贺这次战事胜利，朱元璋定下了庆功宴。

    当大明水师那些得胜归来的将领，押着陈祖义这些俘虏到达京城之后，整个京城陷入了沸腾。

    宴席摆在谨身殿，殿里殿外被大大小小的桌子摆满。

    朱元璋和马皇后坐在谨身殿中，汤和、俞敏，这次大明水师的功臣们以及朝中那些勋贵大臣，全都坐在大殿当中。

    每人面前有一张小桌子，桌子上面摆放着丰盛的食物。

    时不时还有提着食盒的太监和宫女为桌子上增酒添汤。

    宴席之上，朱元璋连连举杯夸赞汤和等人，不断的说着大明水师英勇之类的话语。

    宫中的乐师，位于偏殿之中，典雅的乐曲不断的响起。

    在这乐曲的推动之下，宴会达到了高潮。

    君臣相合，大殿外面，朝中的官员以及汤和带过来的军中将领，在外面痛饮。

    宴会一直持续到深夜，朱元璋也取消了宵禁，让全城百姓跟着一起热闹。

    第二天大亮，又进行了声势浩大的献俘仪式。

    献俘仪式结束之后，陈祖义等被押到了菜市口。

    和陈祖义一起过去的，还有他的家人，他的家人也是恶贯满盈，这么多年以来也从来没有做过什么好事。

    菜市口那里早已经搭建起了一个高大的行刑台，陈祖义一众人被刑部大牢的那些狱卒死死地摁在行刑台之上。

    行刑的那些刽子手们手持鬼头大刀站在他们前方，陈祖义他们身前摆放着一个低矮的木头桩子。

    那些狱卒将他们的脑袋摁在这些木头桩子之上，陈松老早就来到了行刑台周边，占据了一个好位置。

    这个历史上让朱元璋和朱棣都极为头痛的风云人物，陈松老早就想见见了。

    站在行刑台边上，一眼就看到了陈祖义。

    他的脖子后面插着一个高大的标牌，标牌上面打了一个红叉，用朱笔写着他的名字。

    他的脑袋被摁在木头桩子上，只能看出个大概样子。

    太阳逐渐高升，随着监斩官的一声令下，刽子手们举起了手中的鬼头大刀。

    刀光闪闪，钢刀与骨头摩擦的声音不断响起。

    一颗又一颗圆滚滚的脑袋从木桩上滚下，鲜血四溅，将周围的那些木板染红。

    看完了行刑，陈松便回去了。

    横竖也没有什么其他的事，所以陈松今天选择了步行。

    来到家门前的那条街道，孙杰看到了一个熟悉的人影。

    此人不是别人，正是阔别已久的燕王朱棣。

    朱棣带着几个人，朝着家门口那边走去。

    陈松一时之间有些好奇，好久都没有听到过朱棣的消息了。

    自从他去了哈密那边，处于失联状态，怎么突然之间又站在自己的门口呢？

    陈松有些怀疑的揉了揉自己的眼睛，朱棣结结实实地站在自己门前。这不是做梦，这是真的。

    加快步伐往前走去，来到了朱棣身后。

    “燕王殿下？”

    陈松呼唤了一声。

    朱棣停下准备走过去的身子，往后转去。

    笑容出现在他的脸上，他急忙又朝陈松这边走来。

    “正准备找你呢，你怎么在外面？”朱棣笑呵呵的问道。

    眼前的朱棣和陈松记忆当中的朱棣有些不同，沧桑，这是最直观的感受。

    就好像是苍老了十几岁不止，原本光滑的脸庞，现在竟然满是沟壑。

    脸色发黑，这让本就黝黑的朱棣，看上去更黑了。

    身体也比之前瘦了一些，但身上多了几分铁血之意。

    举手投足之间，尽显霸者风范。

    那边的风沙，远远不是内地所能够比较的，大风吹起来，没日没夜地刮着风沙，沙子吹在人的脸上，就像是刀割一样生疼。

    朱棣在那里那么多年，能不苍老吗？

    “殿下什么时候回来的？”

    陈松快走两步，来到朱棣面前拱了拱手。

    “昨天晚上刚回来，今天一大早便进了宫，刚刚出来没多久。

    好长时间没来过你这儿了，现在得了空，便过来看看！”朱棣笑呵呵的说道。

    “原来如此，这里不是说话的地方，殿下快快请进！”

    陈松急忙带着朱棣走了进去。

    来到了书房，两人相对而坐。

    下人端上了茶水，都不着急着说话，先喝了点茶水润润嗓子。

    舒缓了一些，朱棣这才开口说道：“这次回来，是俺爹的命令。说俺出去了那么多年，又是在戈壁沙漠那里，加上那边军情繁杂，所以就让俺回来述职。”

    话是这么说，说的通俗一些，就是朱元璋有些想自己的儿子了。

    这次回到京城的可不止朱棣，那些分封出去的儿子，几乎全都被朱元璋叫了回来。

    除了那个被发配出去的儿子，剩下的几乎全部到了。

