    “是呀，她的大名是名动九云州了。”

    “哼，还行吧，想当年见她的时候，羸弱不堪一人，如今却是名扬四海了，时移世易啊，世间万物，变化莫测，更莫说是人了。”

    “老头，别说那么深大道理，你觉得我师姐是不是举世一绝？”

    “嗯，算是吧。”

    被人打包扛走飞奔在屋顶上的医圣还有心悠哉悠哉的抚着胡子谈论别人的风流事。

    叶浮珣，公主，世间难得一绝，可不就是这女子了麽？

    “她怎么知道我在陆国？”

    “您忘了，上次清云寺一见，可是她帮了白玉仙一把。”

    “那叫雾影的姑娘是她？”

    “正是。”

    “怪不得。”

    谷灵继续赶路,而白鹤府里，叶浮珣忙着应付贤王。

    贤王说要搜查白鹤府，他道，“有人看见朝廷要犯逃入了这府中。”

    叶浮珣拿着剑站在门口道，“想搜白鹤府，先过我后土之剑。”

    “公主，这里是陆国，不是燕国京城。”

    “那又如何，本宫是公主，白玉仙是我师兄，皇上也同意了我和他的婚事，我是他未婚妻，而既是未婚妻，我也是陆国人，你贤王带人要搜查我白鹤府，你把这儿当成什么了？”

    “你放肆，我是白玉仙的皇叔。”

    “是皇叔又如何，有哪条律法说是皇叔就能随便搜查侄儿的府邸了，这可是玉仙为我置办的宅邸，属于私人所有，贤王你何等身份，如此针对皇侄儿，不怕天下人耻笑吗？”

    贤王看着铿将有力的女子，竟觉得她一人敌过了千军万马。

    这是何等气魄，身为女子，竟敢如此嚣张,真以为是公主别人就不能拿她怎样呢？

    哼，山高皇帝远，这里是陆国，不是燕国，就算你爹宠着你，我要是先下手为强，他能耐我何，难道他到时真的会为了女儿当个昏君，不顾一切与陆国开战吗？

    贤王心思百转，他决定先弄死这嚣张跋扈的人，留下她，后患无穷。

    叶浮珣站在门口，她眯眼看向一处地方，那儿有弓箭手？另一边也有？

    好啊，又想暗箭伤人,那我也不跟你客气了,贤王你不是想查吗？那我让你吃一箭。

    叶浮珣微微转头，她看向夏宁。

    夏宁会意，她速度跑回去，换上了黑衣，悄悄摸索出去了，她拿起最常用的弓箭，转到偷偷藏着的弓箭手旁边。

    叶浮珣继续和贤王对峙，就等着对方攻击，只要他敢前进一步，她就敢弄死他。

    春语则从后门溜走，去到了街上，找了几个人买了几样东西回来，刚好走到那几个弓箭手的下方站着。

    贤王忍无可忍，他让冲进去,叶浮珣等着，她就等他们来呢。

    一群人蜂拥而上,叶浮珣一剑将他们扫开，甚至踢了一个人到贤王面前。

    那人啪嗒落在贤王面前，显然受伤不轻，竟连连咳血。

    贤王气得下令，“给我冲进去。”他转头看向弓箭手所在的地方，示意躲在暗处的人动手。

    叶浮珣看着飞射而来的利箭，她飞身而起，运功将利箭抵御开，甚至将它送回给气势云天的贤王。

    贤王始料未及，他知道这公主会些武功，却不知她武功这么好。

    当利箭直射而来,贤王连连后退，他挨了一箭，倒下了,叶浮珣依旧站在门口。

    贤王受伤，所有人大吃一惊，他们把受伤的王爷搬回去了，怕等下还没弄死白玉仙，先把自个葬送了,所以纷纷撤退。

    叶浮珣看着一群螳螂鼠辈，就这胆量还想搜查白鹤府。

    等他们都散去，夏宁背上弓箭偷偷窜逃,逃了半天，脱下衣服后再跑回来。

    叶浮珣返回去看性命垂危的人，她问，“玉仙，你感觉怎么样？”

    “外面什么情况？”

    “贤王被重伤了。”

    “你这是胡闹。”

    “我才不管，打架不宜，我就去吵嘴，我还不信说不过他们。”

    “你也不怕陆国借此和燕国开战。”

    “不会，陆国现在是自顾不暇。”

    白玉仙哑然失笑，“你这话让我怎么接？”

    叶浮珣扶着他，小心地给他喂着汤药，“你也不用逞强，事实确实如此。”

    看着他脸色苍白，嘴唇无血，叶浮珣满是心疼。

    白玉仙贴着她的脸道歉，“对不起，都是我无用，让你担心了。”

    “不是你的错，你皇叔是个杀人不眨眼的，他居然真的舍得对你下手。”

    白玉仙也不知道要说什么了，他这情况不容乐观，而她留在这里多一天，性命就越危险。

    “珣儿。”

    “你不用劝我，我才不会丢下你。”

    叶浮珣让人躺下去，“谷灵很快就回来了，他帮忙去找求不医了。”

    “你不是和他打起来了吗？”

    “他现在是我们师弟啊。”

    “我知道。”白玉仙无力闭上眼入睡，叶浮珣陪着他，她一定会保住他，已经承受不住再失去了，“纪衍诺，你要和我在一起，还我一世一双人，我想和你白头偕老。”

    她亲了亲他手背，心口疼疼的，眼睛泛酸。

    千算万算，漏算了一遭，实在悔恨万分，实在是轻敌了。

    夏宁端了午膳进来，她让人吃点东西，“公主，您要养足精神才能保世子啊。”

    叶浮珣听了点点头，她走去桌边用膳。谷灵刚好回来了，他扛着一个老头到来。

    求不医气得胡子飞起，他道，“年轻人不讲武德。”

    他顾不得吃东西了，她郑重请求，“还请医圣救命。”

    求不医哼了一声，他走进去看一看死人，“还真是快死了啊。”

    谷灵拿走了桌上的包子狼吐虎咽吃着问，“怎么样，能救活吗？”

    求不医抚摸着胡须道，“有一味药兴许可以和他体内的毒相克。”

    “什么药？”

    求不医想也不想回答，“据说这味药，如今就只剩一粒了，而且那药在西国，还不晓得是谁所有。”

    “什么药？”

    “玉籽心。”

    “确定可以吗？”

    求不医点头，“也许那药已经没有了，都说玉籽心可以延年益寿，但凡拥有者，不可能甘愿舍出，听说那西国的上一位皇帝对丹药情有独钟，也许他已经把药吃掉了。”

