    “地脉灵气是不能拥有意识的，这种情况在以前从未发生过。”

    广成子顿了顿接着道：

    “在漫长的过程中，我渐渐发现可以通过意识将附近山川的灵气吸引过来，而在灵魂被封印的状态，那时候我根本没有任何其他事情可做……”

    “嗡！”

    听到这里，王冲浑身一颤，果然只听广成子的声音传来道；

    “一天，两天……，一年，两年……，一百年，两百年……，我一直在地底日日夜夜不停的汲取我所能接触到的大地灵气，虽然最开始的时候我仅仅只是因为无事可做，但是后来，整件事情已经超出了可控制的范畴，也超出了我最开始做这件事情的预期，我成了整个中土神州的大地龙脉。”

    最后一句话，广成子的声音掷地有声，而王冲的心中早已是轰隆隆一片雷鸣。

    “！！！”

    王冲睁大了眼睛，看着眼前的广成子，早已震骇的说不出话来。

    他早就感知到广成子的状态有些特殊，甚至之前他一路狂奔，离开京师足足一千多公里，广成子还能够感应到他。

    当时王冲就感觉到奇怪，因为他用精神力差谈过，根本感受不到广成子的存在。

    知道广成子的状态很特殊，但他却没有想到，广成子居然成了中土神州的大地龙脉。

    一个有意识的大地龙脉！

    这一刻王冲心中震骇的说不出话来。

    按照广成子的说法，其实只要他愿意，他可以控制整个中土神州地底的龙脉。

    “这件事情就连我自己都感觉相当震动。”

    广成子倒是一脸平静，对于王冲的反应毫不意外：

    “而天那边，虽然有些迟钝，但终究还是反应过来，只是，当天震惊之下，想要对付我的时候，已经迟了，我的意识那个时候已经可以出现在任何地方，只要有大地龙气，我的意识就能够瞬间抵达，超越任何的功法，那个时候天就已经意识到一切已经太晚了，他亲手把我送到了现在的状态，尾大不掉。”

    “不过天还是做了一些事情，他在中土神州的边界地带设置了一道道的禁制，使得我无法进一步将‘势力’扩展到整个陆地世界，不过尽管如此，也一斤是杯水车薪。”

    广成子说到这里，脸上难得的露出一丝笑意，即便隔了这么多年，回想起天当时气急败坏的样子，他依然不禁感觉出了一口气。

    “不过有些东西其实远不像看上去那么美好，我虽然控制了整个中土神州的地脉龙气，但反过来，这也成了我的精神负担，所以一年中我能够苏醒的次数非常有限，这也是我在这个特殊的时候不得不把你招过来，和你道别的原因。”

    “我给你的那个印记是我的凭证，只要有这个我承认的印记，即便是在我沉睡之时，你也可以调动我所有的力量，这是我最后能够帮你的。”

    王冲闻言，心中不由为之触动，很显然，广成子是以这种方式来帮助自己。

    不管是天宫事件，还是未来的战争，广成子都没有亲自参与到战斗中来，但他却一直在以这样或者是那样的形式，间接参与到战斗之中。

    “多谢前辈，前辈放心，我一定会全力以赴！”

    王冲诚声道。

    “嗯，去吧，未来如何，就连我也不知道，一切就靠你了！”

    广成子说着，脸上隐隐透出一丝疲惫，整个人身形也越来越淡。

    王冲没有逗留，知道广成子消耗了太多的精力，恐怕很快就会陷入沉睡，最后交谈了两句，便起身离开了。

    一切都和王冲预料的差不多，仅仅一天之后，王冲就在西陵再也感知不到广成子的气息，很显然他真的已经陷入了沉睡之中。

    王冲感知到这一切，心中沉甸甸的。

    每个人都将希望寄托在了他的身上，毫无保留的信任他，大罗仙君，圣皇，广成子……所有人都是如此，这让王冲感觉到肩上承载着前所未有的压力，不过尽管如此，王冲的心中却是异常的坚定，不曾有过一丝一毫的动摇。

    “天，不管你在哪里，我都一定会找到你，击败你的！”

    西陵龙形石像前，王冲衣袍猎猎，伫立在那里，眺望着整个京师一动不动。

    ……

    时间飞梭，眨眼之间便是数月过去，整个天下歌舞升平，越来越繁荣，这个前所未有的大一统帝国，显示出前所未有的兴盛场景。

    不过尽管如此，王冲却从来没有放松警惕，在大战之后，王冲每日都派出了大量的探子，密密麻麻，如山如海，地毯式的搜查整个大地，想要找到天的踪迹。

    但天真的消失了，再也没有出现过，就好像从来都不曾存在过一样。

    很快又是一个月过去。

    “嘭！”

    王冲手上拿着一叠消息，像往常一样，推开房门，走入书房，正要阅览，突然之间王冲眉头一跳，立即察觉出了一丝异样。

    书房中有人，而且绝对不是王家的人。

    虽然对方极其精擅隐匿气息，但依旧瞒不过王冲的感知。

    “太亲王，我们又见面了！”

    还没等到王冲开口，一个熟悉的，略微带点沙哑的嗓音立即传入王冲耳中。

    “大祭司？！”

    看着墙根处拿到披着斗篷的熟悉身影，王冲眼皮一跳，立即辨认了出来：

    “怎么会是你？”

    真的让人太意外了！

    天宫事件之后，大食大祭司就像泡沫之后，彻底的蒸发消失，再也找不到任何的痕迹，而且王冲也清楚记得，在此之前，大食大祭司曾经说过，那是他们最后一次见面，以后两个人再也不会相遇。

    惊诧归惊诧，只是短短一瞬，王冲立即反应过来，快步迎了上去。

    “太好了，请坐。”

    王冲一脸亲切道。

    两人不打不相识，大食大祭司可以说帮了王冲很多忙。

    而且自天宫事件之后，这还是王冲见到的唯一一个天神组织的人，除了他之外，现在恐怕没有人知道天神组织的去向。

    听到王冲的话，大食大祭司略微犹豫了一下，很快便走了过来，掀下了头顶的黑色帽兜。

    和上次相比，大食大祭司的脸色微微有些苍白，气色并不是太好，看起来过去的数个月，似乎过得并不顺利

    “不必客气，我只在这里待一会儿，很快就走。”

    看到王冲准备叫来下人，端上水果糕点，大食大祭司连忙阻止了他。

    “这几个月，前辈到底去了哪里？”

    两人坐下，寒暄片刻，王冲直接道。

    虽然过去的几个月整个天下风平浪静，一片祥和，但王冲知道，对大祭司来说，绝对不是如此。

    “天宫陨落，天战败，对于天神组织的所有人来说，都是一场天崩地裂的巨大冲击，在过去的数个月里，整个组织一片混乱。”

    大食大祭司沉声道：

    “在过去漫长的岁月里，天神组织有过许多次挫折，但称得上失败二字的，这是第一次。”

    “我知道你在找天，也知道你派出了大量的人手，满世界的寻找天神组织的下落，我就是为此事而来的。”

    “你不必再找了，从现在开始，至少很长一段时间内，都不会再有任何天神组织的人出现在陆地世界，不止如此，还记得我之前和你说过的天兵吗？”

    “所有的天兵都消失了，天把所有人都带走了！”

    “嗡！”

    听到大祭司的话，王冲顿时皱起了眉头。

    他当然记得天兵，这是天的秘密部队，数量及其庞大，按照大祭司之前透露给他的消息，天原本是打算动用这些特殊的，更强大的军队的。

    “他们去了哪里？”

    王冲沉默片刻，追问道。

    说这番话的时候，王冲的目光牢牢盯着大祭司，神情前所未有的专注，天和他的天兵部队始终是个祸害，如果能找到他们，就能够想办法解决他们，一劳永逸。

    “不知道，我也没有办法告诉你，太洛之行，天和太素那边已经明显察觉到了问题，太洛的事情，除了太字辈以及天神组织的少数头领，根本没有人知道，你们出现的太巧合了，不对，事实上你们压根就不应该出现在那里。”

    “天和太素那边全都有所怀疑，这也是我这几个月过的很煎熬的原因。”

    说到最后，大祭司苦笑一声。

    何止是煎熬，太素太上那边其实都已经怀疑到他了，能够活着逃脱那一劫已经是相当不错了。

    不过尽管如此，大祭司心中却并没有什么怨恨。

    这本来是就是他心甘情愿告诉他们的。

    “不过，我并不是来告诉你危机已经过去，让你放松警惕的，恰恰相反，从现在开始，你一定要非常非常小心，切不可有丝毫大意。”

    说到最后，大祭司的神色郑重无比：

    “我太了解天了，他太高傲了，绝不是那种能忍气吞声的人，他越是隐忍，越是退让，未来的报复就会越是激烈和恐怖。”

    “这一次天把所有人带走，并不是撤退，而是在为未来新一波的进攻做准备。”

    “据我所知，太素出动大量的海兽将人接走的时候，还从陆地世界带走了大量进行巨兽融合术的胚胎，而且太素那边也一直在收集原料，准备铸造新的肉身。”

    “另外，这一次你击败天，毁掉了天的本命法器，确实让所有人震撼，天的本体绝对受到了不小的冲击和创伤，至少很长一段时间他都无法出现了，但是这种伤势还远不足以要了天的命。”

    “而以天的能力，只要不死，最多五六年，他就能够彻底痊愈，完全抵消掉这次受到的冲击，而如果快的话，恐怕三四年就足够了。”

    大祭司沉声道。

