
“愈合能力极强，至少达到A类品的程度，有再生能力，再生能量并非出自身体本身，肌肉纤E三级，属于普通人，身体异变并不会改变肌肉纤维，但却能够增加力量，也就是说愈合能量、再生能量和身体本身的力量全都是来自于其他地方，他的外形变异只是一种表面现象。”雷欧一边仔细的肢解着眼前的猎物，一边观察着各个器官的运转情况，并且自言自语的分析着。

眼下，那名中年人已经被肢解得很彻底，除了心脏以外，身上的内脏器官全都被雷欧摘了下来，并且身上的各处肌肉器官，骨骼神经也都剥离了出来。

可即便这样，这名中年人还没有死，只是进入到了一种近似冬眠的状态，而且摘除器官的部位也在缓缓的进行细胞再生。

按照再生的速度，最多只需要半个月，被摘除的器官就会重新生长出来，身体各个部位的伤害也会恢复。

这样的再生能力和生命力哪怕现在已经是五级灵能者的雷欧都无法与之相比，而让他感到无比困惑的就是他即便对中年人的身体进行完整的解剖，也通过精神网检查了中年人身上的能量波动，可却始终不明白造成这种再生能力的能量来自哪里。

能量守恒定律在地球联邦所在的宇宙依然是一个无法被打破的能量真理，虽然曾经有高等级的灵能者尝试以过打破这个真理，但最终却失败了，表面上看那人转化的能量没有消耗周围空间的能量，但实际上有人指出那人转化的能量来自于亚空间，而在他抽取亚空间的能量同时，亚空间也在抽取宇宙的能量。

眼下雷欧遇到的情况和当年那次能量转化试验有些类似，中年人身上再生所需的能量看上去像是无中生有，但实际上只是雷欧和当年参与试验的科学家一样，没有足够的能力发现能量转化的另一端到底在哪里而已。

除了再生能力以外，这名中年人身体的肌肉能量也来源不明。

刚才制服中年人的时候，他就已经感觉到了中年人的身体强壮程度绝对可能和一般经历了深层变异的眷族相媲美，但解剖后他发现这人身上的肌肉纤维和筋骨都只是普通人的程度，可只要稍微刺激一下，这些和常人没有什么两样的肌肉纤维就会爆发出很强的力量，同样爆发这股力量的能量来源也是未知的。

虽然雷欧无法通过他所知道的任何手段，查明这名中年人身上的力量来源，但他却可以通过推理的方式，猜测黑曜石徽章里面的那几条虫或许就是这些能量的源头。

想到这里，雷欧将自己口袋里面的黑曜石徽章取了出来，通过精神网和灵视观察着液体里面的那几条虫子，然后将黑曜石徽章靠近中年人。

虽然一开始，那几只虫子没有任何反应，但雷欧并没有显露出失望的神色，而是继续手中的试验。

只见他拿着黑曜石徽章仔细的沿着中年人身体的各个部位，缓慢移动，将中年人身体的每个部位都触碰了一下，直到他将黑曜石徽章触碰道后颈部第四块脊椎的时候，黑曜石徽章里面的虫子开始有了动静。

只见这几只虫子都按照不同的规律在液体里面转圈，同时一股微弱的灵能波动从黑曜石中传了出来，同时中年人第四节脊椎中也开始传出一阵阵灵能波动，像是在相互交流一般。

就在这时，本应该处于休克状态的中年人忽然睁开了眼睛，无比恐慌的看着雷欧，震动着已经被雷欧剥开的咽喉，想要说些什么，但却什么也说不出来，只能焦急、祈求的看着雷欧，像是在请求什么。

然而，雷欧根本没有理会中年人的动静，他的注意力全都被那些虫子的灵能波动给吸引住了，通过精神网他将这些虫子的灵能波动频率以及产生的过程全都记录了下来，以便用梦魇之力模仿。

随着虫子们散发的灵能波动加强，中年人脸上的恐惧、祈求和焦急已经完全消失，剩下的只有绝望，并且露出了极度的痛苦。

看到身体被解剖都没有露出痛苦表情的中年人在此时此刻露出了如此强烈的痛苦神情，雷欧感觉到应该会出现变化了，所以注意力更加集中。

很快中年人颈部的第四脊椎处就鼓起了一个大包，慢慢的一团粘稠的血液从大包上的毛孔溢出来，并且这些血液并没有扩散来看，而是凝聚成了拳头大小的一团血液果冻。

与此同时，失去血液的中年人都来不及发出一声惨叫，身体就像是被无形之火燃烧了一样，开始散发出热气，然后体表冒泡，跟着一股焚尸产生的焦臭味充满了整个房间，最终包括被取出来的那些器官在内，中年人整个身体都化作了灰烬，只留下了一些衣物依然完好的散落在桌子上。

中年人的异状并没有引起雷欧的过多关注，他的注意力全都放在了从中年人身体里面钻出来的粘稠血团。

虽然因为血团里面浑浊粘稠的血液阻隔了一些视线，但雷欧依然在精神网的辅助下，通过灵视发现了血团中游动的虫子。

这只虫子的外形大致和雷欧手中黑曜石徽章里面的虫子一样，不一样的是那条虫子比起另外四条虫子更加强壮，并且外形更显狰狞，比如虫子顶端长着角，身体也长着一些尖刺，并且在虫子表面表面还多出了一个雷欧看不懂的字符。

在雷欧的精神网探查下，他发现虫子身上的灵能波动大多数都源自于那个雷欧看不懂的符文，虽然他不清楚这个符文的真正含义时什么，但他却能够从这个符文看到一些变体加莫雷语的影子。

就在雷欧观察血液中那只虫子身上的各个细节时，虫子忽然张开了吸盘般的嘴巴，瞬间将包裹住身体的粘稠血液吸入肚中，而它的体形没有任何变化，依然是那些细小，只是背后多了一双翅膀。

只见小虫子扇动翅膀，飞到了空中，悬停在雷欧面前。

雷欧并没有动手抓住虫子，或者驱赶虫子，只是安静地看着这只细小如同细胞的小虫子。

不过为了安全起见，他依然是小心的释放了一个昆恩法印在自己身体周围形成了一层保护，并且还让混沌胃囊的吞噬之力扩散的身体周围，一旦小虫子试图寄生他，吞噬之力也能够将其吞噬消化掉。

只是，这只小虫子似乎能够感觉到雷欧身上散发出来的危险气息，没有选择寄生雷欧，而是冲向了雷欧手中拿着的黑曜石徽章。

在小虫子接触到黑曜石徽章的那一刻，黑曜石瞬间由实变虚，像是变成了幻象一般，任由小虫子穿透了过去，落入到了那滴液体之中，然后快速的寻找到血液里面原本就存在的那几只小虫子，试图将它们一一的吞噬。

然而，体形狰狞并不代表绝对的强大，外来的小虫子试图吞噬原本就在液体中的那几条小虫子时，那几条小虫子也同样试图吞掉这只外来者。

所以一场虫子大战，就在黑曜石徽章里面这只有指甲大小的一点液体里面展开了。这场大战，谁都奈何不了谁，外来的虫子个体强大，但却也没有强大到无敌的程度，而液体里面的几只小虫子虽然相对弱小，但却懂得彼此配合，两者僵持不下，看样子还需要很长时间才能最终产生胜利者。

这时候，外面的天色已经逐渐暗淡了下来，同时铃铛声再次在这间石屋中响起，而铃铛响起的那一刻，雷欧发现黑曜石里面的几只小虫子都受到了影响，不再彼此撕咬，而像是喝醉酒了一样摇摇晃晃的进行不规则的游动。

雷欧走到了窗户旁边，将紧闭的窗户打开了一条缝隙向外张望。

映入他眼中的并不是早前带他过来的那个老人，而是一个身材足足有五米高的巨人。

只见，这个巨人身上披着一件带有明显宗教气息的罩袍，头上戴着一顶宽边高帽，手里拿着一根黑曜石制作的手杖，同时手杖的前端有一个凹槽，凹槽里面是一团粘稠的熔岩，至于另一只手则拿着一个巨大的铃铛反复的摇晃着。

这个巨人进入到石屋后，石屋两侧楼房的门窗都紧紧闭上，除了雷欧以外，没有一扇窗户因为好奇而打开。

巨人摇晃了一下铃铛，往前走一步，走到了一个从石屋顶端吊下来的火盆下，将手中的黑曜石手杖举起来，点燃了火盆里面的东西，一股淡淡的熏香气味立刻从燃烧的火盆中飘散出来，向四周蔓延。

之后，巨人又依次点燃了其他火盆，让整个石屋内充满了熏香气，而当他点燃雷欧对面的火盆时，突然停下了脚步，然后猛地转头朝雷欧看了过来。

同样，雷欧这时也看到了被宽边高帽遮挡住的巨人面容。

只见这个巨人完全是一张死去多日、但没有腐烂的死人脸，脸上没有一点血色，并且皮肤裂开，不时的可以看到一些细小的丝状虫子从裂纹中钻出来，而巨人的眼睛则是一对黑曜石眼睛，依稀可以看到眼睛里面有一些液体状的物质在流动。

如果是一般人看到这个巨人的样子早就已经吓坏了，这也难怪当巨人出现的时候周围的门窗都紧闭着。

可见识过更加古怪物体的雷欧对这巨人的形象并无任何感觉，反倒将窗户完全打开，并且趁着与之对视的时候，利用灵视观察对方身上的各个特征。

巨人凝视了雷欧一会儿，并没有更进一步的攻击性举动，而是重新低下头，转过身，继续刚才点燃盆中熏香的事情，仿佛这是他必须完成的工作一般。

雷欧若有所思的看着巨人的背影，脸上露出沉思之色，直到巨人的身影从石屋另一端的出入口消失，他才将窗户关上，转过身，回到了桌子旁，坐在一旁的椅子上，手指敲打着桌面，口中喃喃自语道：“又是一个普通人。”

就在刚才，雷欧通过灵视和精神网发现这个看上去拥有无穷威慑力的巨人，其身体的实际情况和桌上已经化作灰烬的中年人类似只是普通人的身体，并且都是通过那个小虫子的力量让普通人的身体产生出强大无比的力量。唯一的不同就是两者的力量有大小的区别而已。

很显然在那个巨人面前，之前被雷欧解剖的中年人所拥有的力量就如同蝼蚁一般，甚至雷欧从那名巨人的黑曜石眼球中感应到了一股强烈的能量波动，这并不是灵能，而更像是某种辐射能量。

不知道是不是因为刚才那个巨人的缘故，雷欧发现被他抓在手中的黑曜石中，刚才还在拼个你死我活的虫子们像是签订了和平协议的交战双方一样，各自占据了液体的一部分，不再彼此攻伐。

这个发现让雷欧察觉到这几只小虫子并不仅仅只是依照本能而行动的低等生物，它们很可能拥有一些高等生物才有的智慧。

“眷族！”雷欧脑海中忽然灵光一闪，浮现出了一些织网者知识中有关眷族的内容。

以前，雷欧所见到过的眷族全都是受到神灵力量影响的变异人类，无论他们变成什么形态，血液基因产生出什么样的变异，他们最开始都是人类，所以雷欧总是下意识的将眷族和人类联系起来。

但从织网者的知识中，雷欧发现并不是所有的眷族都是人类，有些古神的力量在不受控制的时候，会不经意的影响一些非人生物，从而使得它们拥有了眷族的身份，并且获得眷族身份的虫子也为数不少，比如苍蝇就是最早的瘟疫之神眷族。

此外，在地球联邦所在的宇宙中，也有一些寄生类外星人，比如引发宇宙虫灾的卡南虫。

像这类寄生类外星人绝大多数在没有寄生之前都非常脆弱，并且没有什么智慧可言，和普通的低等生物没有太大区别。

可一旦寄生到了活体体内，这类外星人的力量和智慧就会成倍的提升。

在宇宙中有一些弱小外星人甚至甘愿接受这类寄生，以获得强大的力量，在混乱的宇宙中争夺生存的资格。

眼下，雅姆城中的人类和那些外星人似乎有些相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10552365"  chaptername="第三百一十五章  寄生">加入书签</a>
</div>
