    李家安排的地方一般人可住不进去，安保更是一等一的。

    纪安然和萧央各自回到了房间。

    第二天，萧央和纪安然赶去了许文军家。

    许文军家在一个胡同里，是一处四合院。

    萧央和纪安然来到他家门口的时候，四合院里面传出了吵闹声。

    “孩子是我的。”

    “是谁的还不一定，我们法.庭上见。”

    “老许，你别逼我！”

    “是你在逼我。”

    “你想被封杀吗？”

    “有本事你就让他来封杀我，大不了我退出娱乐圈。”

    “好，你等着！”

    碰的一声，门被拉开，一个戴着墨镜的高挑美女气冲冲的走了出来。

    高挑美女冷冷的瞥了萧央他们一眼，这才上自己的奔驰车，扬长而去。

    萧央和纪安然相视一眼，走了进去。

    院子里面，一个满色憔悴的男子正坐在地上，背靠着门框。

    这男子脸颊狭长，棱角分明，阳刚之气逼人，既帅又有魅力。

    萧央见过许文军的照片，知道眼前这人就是许文君。

    许文君蹙眉，“你们是什么人？”

    萧央一笑，“我叫萧央，一个艺人，她叫纪安然，我们公司的总经理。”

    “萧央？”

    许文军微微一怔，“我知道你是谁了。”

    他也是歌手，当然也会关注金曲榜，前不久萧央的三首歌霸榜了。

    许文军蹙眉，“你来找我干什么？”

    萧央说，“我有个新节目，想邀请你和你女儿。”

    许文军冷冷说，“没空。”

    萧央说，“你似乎遇到了一些麻烦。”

    许文军知道萧央刚才在外面肯定听到了，但是他没搭理萧央，起身就朝着屋子里走去。

    萧央跟了进去。

    许文军回头看着萧央，“你没听见我刚才说的话吗？”

    萧央说，“也许我可以帮你。”

    许文军讥笑，“这里是京城。”

    萧央刚想说话，许文军的电话响起来了。

    “什么事？”许文军接通电话。

    “许哥，不好了，娱委会对你下了封杀令！”电话那头的人焦急说。

    许文军脸色难看，“我知道了。”

    电话那头的人急道，“许哥，我们的工作室估计也要完蛋了。”

    许文军脸色越发难看，“我会想办法的，让大家先回家休息几天，我保证，最多一个星期问题就能解决。”

    挂了电话，许文军的脸色凝重无比。

    他可以不管自己，但是不能不管他那群兄弟啊。

    当初，他没有出名的时候，那些兄弟就跟着他，从来没有抱怨过。

    现在，如果他真的不能继续留在娱乐圈，他那些兄弟吃什么去？

    但是，让他把孩子给那个女人，他是绝对不会同意的，他可不想让自己的闺女去受苦。

    只能去求人了！

    许文军拿着车钥匙就走出了四合院，压根就没有理会萧央和纪安然。

    萧央和纪安然跟了出去，开车追了上去。

    ……

    萧央看到，许文军去了很多地方，但是很显然他都碰壁了。

    本来萧央想继续跟下去的，李赛凤的电话却打来了。

    “萧先生，小问他……他……”李赛凤的声音有些哽咽。

    “他在什么地方，我这就过去。”萧央说。

    “京城第一医院。”李赛凤说。

    萧央看着纪安然，“安然，这里交给你，我去去就回。”

    纪安然点头。

    萧央赶去了医院。

    到了医院的时候，李战龙和李赛凤等人的情绪都很低落。

    他们还没敢把检查结果告诉李老。

    “医生，难道真的没有其他办法吗？”

    李战龙看着主治医师。

    那个主治医师深吸口气，“发现的时间有些晚，只能手术了。”

    李战龙沉默了。

    手术风险太高，说不定会变成植物人。

    “李部.长，我先出去一下，你考虑考虑。”那主治医师退了出去。

    “暂时不要把这个消息告诉他。”

    李战龙提醒了主治医师一句，随后整个人好像一下子老了几十岁，他只有李问这一个儿子啊。

    就在这时，李赛凤进来说：“哥，我已经打电话给萧先生了。”

    李战龙眼前一亮，对啊，还有萧先生，是他建议小问来检查的，他肯定有办法。

    “我们出去等他。”

    两人直接到了医院门口。

    很快，萧央赶来了。

    李战龙抓着萧央的手，“萧先生，请你务必要救救我儿子。”

    萧央说，“准备一间安静的病房给我。”

    李战龙点头。

    十分钟之后，李问被送到了病房，见到了萧央。

    李问其实已经猜到了什么，他又不是白痴。

    看着萧央，他苦笑一声，“萧先生，你直接说我还能活多久吧。”

    萧央一笑，“在保证你至少能活到八十岁之后，当然，前提是你不要挥霍自己的身体。”

    李问一怔，随即露出激动之色，如果能活着，谁也不想死啊。

    萧央说，“躺下。”

    李问点头。

    ……

    外面。

    段锦茹也赶来了，她还是非常担心，这可是个绝症，萧央什么设备都不用，就靠几根针，真的能治好表哥的病吗？

    其实，李战龙何尝没有这种担心，但是现在他已经没有其他选择。

    十分钟、二十分钟……

    时间越长，对于他们来说越是一种煎熬。

    终于，一个小时之后，萧央脸色苍白的走了出来。

    李战龙急忙去扶萧央。

    萧央笑着摇头：“我没事，只是有点累，他没事了，不过得再次复查一下。”

    李战龙等人懵了，这就没事了？

    李赛凤率先回过神来，亲自带萧央去休息。

    与此同时，李战龙又带着李问去检查。

    检查之后，那主治医师满头冷汗。

    难道是误诊？

    李战龙问：“医生，结果怎么样？”

    主治医师战战兢兢的说：“李部.长，之前……之前估计是误诊了，你儿子没事。”

    李战龙大喜，他当然知道这不是误诊，而是萧央真的救了他儿子。

    稳住心神，他对主治医师说，“你不用有心理压力，没事就好。”

    主治医师如释重负。

    旁边的段锦茹心中非常震惊，到了现在，她终于相信外公说的话，萧央真是个神医啊。

    这一声“萧先生”，现在她叫的是心服口服。

    与此同时，休息室内，萧央接到了纪安然的电话。

    许文军遇到麻烦了！

