    这一尊虚影面容模糊。

    身材显得无比高大伟岸。

    就好像与天地同高。

    他的身上，不断闪耀出璀璨光芒。

    这是象征西玄族的金色玄光。

    金色阳光照耀大地，天地顿时一片灿烂。

    可怕虚影身上的气魄，就好像来自于旷古。

    充满了古老和神秘。

    金色的长衣上光芒流转，各种纹路、各种铭文、各种符文，俱都显现出来。

    几乎灼痛了纪夏和乘衣归的眼睛。

    瞬间。

    这天地之间的一切光彩，都被这道虚影夺去了。

    就好像他是世间的主宰，是万物的掌控者。

    地位尊荣到了无垠的地步！

    乘衣归面色冷然。

    眉宇之间充斥着惊讶。

    就连自始至终平静非常的纪夏。

    在看到这一尊存在降临之时，眼中的巍然不动，立刻生出些许波澜。

    他抬起头。

    高高注视着这一尊与天地同高的存在。

    而大荒落、磐焱也都被这位存在的气魄所慑。

    他们停止大战。

    天地之中，因为他们的大战而破碎的无边空间，也在空间规则的修补下，极速复原。

    但是唯独那一座虚影身躯周遭。

    空间仍然破碎，只留下一片黑暗，被虚影身上的光芒照亮。

    这一阵虚影模糊的面容下面，照耀出两道堪比烈日光芒的目光。

    目光几乎同时照耀在广阔的太苍九州上面，照耀在大荒落，照耀在纪夏身上。

    这种眼神。

    冷漠到了极点。

    就如同是无情无性的神灵。

    大荒落伟岸的躯体，散发出澎湃的力量。

    将他的目光尽数磨灭。

    磐焱则站在虚空中，向这一道虚影行礼。

    与此同时。

    他脚下的西玄帝兵门庭洞开。

    露出着一座宫阙之中，奢华的大厅，瑰丽的殿宇。

    西玄主宰虚影在瞬息之间消散。

    就此入驻西玄帝兵殿宇之内。

    他刚坐在殿宇上首，一座伟岸宝座上面。

    眼中的神光仍旧不断照耀出来。

    令人心悸。

    乘衣归下意识看向纪夏。

    此刻，她也已经不再打算出手。

    因为西玄主宰虚影散发出来的力量，实在是太过强大，哪怕她现在出手，都生不出任何的波澜。

    “西玄主宰引动了无数强者，镇压了大庚帝朝，斩杀了大庚帝朝秦无神，又将他遗落的躯体彻底镇压。

    如今，八千年过去，他的实力竟然再度有了突破，更上一层楼……也许是因为神道洞开的原因。”

    乘衣归心绪之间，忽然涌出几分无力。

    也许，她身后势力的底蕴尽数显现，能够与西玄主宰一争长短。

    但是在此刻。

    西玄主宰亲身降临。

    便意味着他是此方空间，当之无愧的最强者，当之无愧的最尊贵者。

    哪怕是虚影，也亦是如此。

    只是……

    如今西玄主宰虚影，却是针对太苍而来。

    因为这面容模糊的虚影，身上的庞然威势，冷厉而又充斥着居高临下。

    他转头看向大荒落。

    又看向纪夏。

    紧接着一语不发，抬起手指……

    刹那间！

    似乎这一片广阔的天地中，所有数之不尽的灵元，都凝聚到了西玄主宰虚影的指尖。

    这一刻。

    万物都变得寂静。

    哪怕磐焱不断轰鸣运转的神妙秘藏，这也可以归于沉寂……

    而乘衣归在瞬息之间。

    就感知到一幕幕可怕的力量涌动出来。

    就好像是倾泻的神河，一望无边。

    其中蕴含的力量。

    让乘衣归和纪夏，甚至感到些许的绝望。

    而且最关键的是……

    随着西玄主宰虚影抬手，凝聚无边浩瀚的力量，向着太苍九州大地指去。

    仅仅过去了极为短暂的时间。

    甚至让纪夏和乘衣归这样的强者，都感觉到有些应接不暇！

    随着西玄主宰手指上。

    一道光束激发而出！

    无穷的符文出现，其中蕴含着广大的力量。

    太苍九州大地在眨眼之间就被笼罩。

    紧接着，这些符文化作狂风，化作黑色的火焰，化作无穷的大水，化作后面的雷霆……

    就此轰击下来。

    其中蕴含着种种规则力量。

    玄妙而又强大。

    甚至在这些无尽玄妙的神法里，还蕴含着一种奇特的法则大道。

    令人心生绝望。

    乘衣归面色数变。

    纪夏眉宇间，也露出震撼之色。

    这……便是属于西玄主宰的力量。

    可是纪夏震撼之后，瞬间向前踏出一步。

    在乘衣归不解的眼神中探出右手。

    手中眨眼间，多出了一块八角罗盘。

    这一块罗盘巴掌大，通体漆黑，其上镌刻了很多诡异，神秘的纹路。

    其中又镌刻着九段奇异的文字。

    这九段文字之中的六段，已经完全暗淡，没有任何气息散发出来！

    但是。

    第七段和第八段文字，却闪耀出一种独特的光芒。

    令感知到某种神妙之极的力量。

    这种力量，似乎超脱了无垠蛮荒种种规则。

    似乎比起无垠蛮荒现有的力量，更加强大。

    “这是什么……”

    乘衣归心生惊异。

    但是已经容不得他细想。

    因为纪夏已经将这一块八角罗盘，高高抛起。

    也只是在瞬息。

    八角光芒散发出一道黑色的神光！

    刹那间。

    虚空之上，出现了一道黑色的天穹。

    这一道黑色天穹，仿佛天生，又似乎充满着道妙。

    就这样悬浮在上空。

    紧接着。

    黑色天穹上，有一段文字还浮现出来。

    这一段文字，就和八角罗盘上的第七段文字无有二致。

    这一段文字闪耀金光，显得苍茫而古老。

    似乎其中充斥着种种隐秘，充斥着难以形容的无限力量。

    一股与天地同寿的尊贵气息，从中涌动出来。

    进而迸发！

    一刹那！

    黑色的天穹一瞬间爆发神力，无数玄妙的纹路交织，虚空都被染成黑色。

    甚至连西玄主宰虚影身上，散发出来的无边金光，都被染黑。

    这一片空间，仿若就此有汪洋汹涌，剧烈的起伏。

    紧接着。

    那黑色的天穹上面。

    浮现出一对眼眸。

    这对眼眸淡漠，却又充满着某种难以想象的神力。

    他就如同高高在上的神灵，就此俯视着眼前的一切。

    包括西玄帝兵上的西玄主宰！

    “黑天！”

    自始至终，从来没有说过任何一句话，从出现便沉默至今的磐焱，忽然开口。

    低沉的声音中充斥着震撼，也充斥着难以置信。

    与此同时。

    迸发于西玄主宰虚影指尖的玄妙神光，已经降临九州大地。

    瞬息。

    在纪夏的意念催动之下。

    那黑天罗盘上，第八段文字也映照在黑色的天穹上。

    第七段、第八段文字，几乎在同时爆发出属于神灵的力量。

    于是。

    黑色天穹上那一对淡漠的眼眸，变得更加凝实。

    下一瞬间。

    那一双也许属于神灵的眼睛。

    缓缓看向太苍九州大地，看向马上就要降临九州大地，充满着毁灭气息的神妙规则力量。

    仅仅是这一眼！

    在乘衣归和纪夏的注视中。

    在磐焱凝重的神色里。

    在西玄主宰虚影，微微颤动的金色玄光之中！

    可怕的事情发生了。

    黑色的光芒就此笼罩大地。

    几乎毫无征兆……

    属于西玄主宰的可怕力量，就这样彻彻底底的消散。

    原本笼罩太苍九州的西玄神光，也彻底的归于虚无，就好像从来不曾出现过。

    黑色天穹上那一双眼眸，仍然淡漠，仍然高高在上，仍然尊荣到了极点。

    甚至比起西玄主宰的虚影，要更加尊贵！

    纪夏站在下首。

    朝着那一道黑色的天穹缓缓行礼。

    黑色天穹上眼眸，看向纪夏。

    竟然显出几分柔和。

    紧接着。

    那一对眼眸再度看向西玄帝兵。

    西玄主宰虚影身上，也绽放光芒，绽放出无与伦比的金色符文。

    构筑出一道道可怕的神妙力量，密密麻麻。

    这一尊古老的主宰。

    哪怕面对一尊天生的神灵，也仍然不慌不忙。

    可是……

    他面对的，总归是一位神灵。

    哪怕仅仅只是古老神灵的部分力量，也仍然可怕到了极点。

    那一双瞳孔，在黑色的虚空映照下，散发出幽然的冷芒。

    这些冷芒之中，一股更加强大的气息爆发！

    强悍绝伦的力量，在其中酝酿，继而爆发。

    顷刻之间。

    一道黑色的火焰腾空。

    火光可怕到了极致。

    烧的虚空扭曲，空间破碎，眨眼间便构筑出一道黑色的杀阵。

    黑色杀阵凌空降临。

    瞬间笼罩西玄帝兵…

    乘衣归目光微凛，眼神中的震撼犹然存在。

    但是与此同时，更多了一份轻松。

    她侧头看向纪夏，心绪之间愈发觉得纪夏神秘非常。

    这一尊人族天骄君王的底蕴，就好像用之不竭。

    在短短数百年岁月里。

    太苍遭遇了无数大敌，遭遇了无数劫难。

    可是，纪夏总能够化险为夷。

    总能够让这些大敌就此灭亡。

    让这些劫难就此消散。

    而如今。

    西玄主宰虚影降临此地。

    又有一位西玄第二强者，虎视眈眈。

    乘衣归两度以为太苍必亡。

    可是结果，却恰好相反！

    此刻在乘衣归的眼中，那一道黑色的杀阵，在瞬息之间降临。

    西玄帝兵剧烈的震颤。

    黑色天穹上，散发出来的力量，也深沉到了极点。

    西玄主宰的力量被磨灭了。

    甚至西玄主宰虚影，也在缓缓暗淡下来。

    磐焱站在高空中，看着被困锁的西玄帝兵，再度轰然出手！

    无穷的烈火滔天，似乎要焚烧天宇。

    但是纪夏身后的大荒落，背负星河，眼眸中大日转动。

    他也再度出手。

    一拳之下，背后的星辰运转，无穷的星光洒在他的拳头上。

    这一拳带着无尽的力量，就此轰然落下。

    瞬息之间就将磐焱的攻伐瓦解。

    甚至再度涌动，狠狠的落在了磐焱身上。

    磐焱运转玄功，秘藏轰鸣，迸发出奇妙而又伟岸的力量，抵挡住这可怕的一击。

    可是……

    如今的磐焱，已经不再掌控西玄帝兵！

    大荒落就好像来自于神秘之地。

    他身上种种力量涌动，身后的星域与他共鸣，仿佛蕴含着至高的伟力。

    他再度破碎虚空，游走在天地，与磐焱大战！

    这一次，他稳稳地立于上风。

    一拳又一拳击出，天地间满是毁灭万物的气息，令人胆颤！

    磐焱身后的上劫秘藏，不断被恐怖的力量击中。

    “轰！”

    巨大的声音爆鸣出来。

    磐焱！

    这一尊在无数岁月里，久居天穹之上，掌控着无双威势，拥有着无双力量的西玄存在。

    这一刻，竟然喋血。

    他的血液洒落大地。

    他的灵元分崩离析。

    甚至他的规则力量，都开始不断的瓦解！

    但是哪怕如此。

    他依然不是此间的主角。

    因为在黑天伟岸的神力下，在那一道无尽道妙的黑色杀阵之下。

    西玄帝兵，就此残破。

    西玄主宰的虚影，也在不断的化作透明，竟然有磨灭、消极的迹象。

    但是！

    西玄主宰仍然是一位可怖到极点的存在。

    他就那般高坐在宝座上面。

    没有任何的慌乱。

    他的目光，落在纪夏身上。

    冷漠而又居高临下。

    哪怕是纪夏迸发出如此的底蕴，他看向纪夏的目光仍然如同看一介蝼蚁！

    下一瞬间。

    西玄主宰虚影，忽然化作一道神光蔓延出来，西玄帝兵中只留下一道近乎透明的人影。

    那一道神光，包裹住西玄帝兵，包裹住洒落鲜血的磐焱。

    虚空剧烈的震动。

    这两道身影，竟然就此缓缓消散！

    乘衣归皱眉。

    她看到这一幕，心中越发的担忧。

    “西玄主宰虚影带着磐焱离开，可能下一个瞬间，他的真身就会降临！”

    她的话语甚至充斥着几分迷茫。

    确实。

    倘若西玄主宰的真身降临，迸发出力量。

    到时候……

    以纪夏的底蕴，是否能够抵挡？是否能够保住太苍？

    答案显而易见。

    纪夏也微微思忖。

    他忽然深吸一口气，轻声说道……

    “那就让西玄主宰，不敢真身降临太苍！”

    乘衣归看向纪夏，不理解纪夏的话语。

    纪夏站在乘衣归的身旁。

    紧接着。

    他身后忽然有一道道天穹绽放开来。

    六座神妙的天穹，十八座天穹虚影，就此横立天地。

    那六座玄妙的天穹之中。

    有一座人间天穹。

    这一座天穹里，正悬浮着一张画卷！

    这一张画卷微微泛黄，显得极为斑驳，古老！

    其上，有一股难以形容的锋锐气息，在不断弥漫。

    几乎已经变作透明的西玄主宰虚影，似乎得见了这一张画卷。

    原本淡漠的气息。

    在顷刻之间就变为震怒，整座天空都要因为他的怒气而绽开！

    纪夏眼中，似有果决。

    然后，在他的意念运转下。

    这一张画卷，缓缓打开一道肉眼几乎不可见的罅隙！

