

    他一个大步走到阮柒身前，挡住王乐可的目光。

    “请问王少是来……？”

    王乐可扫了眼其他人，“……那个，阮小姐，我们能不能换个地方说话？”

    ——*——*——

    经纪人办公室，沈文谦刚把门关上。

    “恩人呐~！”王乐可大吼一声，张牙舞爪的向阮柒扑了过去。

    阮柒迅速躲开，随手抄起一个抱枕塞进他怀里。

    “恩人~~~”王乐可抱着抱枕，目光有点激动、又有点崇拜。

    阮柒坐在沙发上，拿起茶几上的痒痒挠，在他面前戳了戳。

    “严肃点说话，否则扎你哦~”

    王乐可回想起昨天被阮柒连扎五针的痛苦，连忙把夸张的表情收起来。

    他恭恭敬敬的冲她鞠了一躬。

    “恩人，我是来向你道谢的。”

    阮柒桃花眼眨了眨，视线在他身上转了一圈，“你去南湖路了？还受了伤？”

    王乐可崇拜的看着她，“不愧是恩人，这都能算到！”

    “等等，”沈文谦听得一头雾水，“你们俩在说什么？”

    王乐可看了阮柒一眼，道：“我来说吧。”

    昨天晚上，阮柒在离开王家时，让王明亮转告了王乐可一句话——明天不要去南湖路。

    王乐可知道后，并没把她的话当回事。

    正好今天上午有个聚会，聚会的地点就在南湖路的一家会所里。

    司机将他送过去。

    结果王乐可刚下车，正准备过马路，一辆大货车疯了一样向这边冲来。

    要不是他家司机反应快，及时抱着他躲开，他现在可能已经成了车下亡魂。

    王乐可撸起袖子，露出右臂上的绷带。

    “如果不是阮小姐提醒，我爸不会给我安排刘哥做司机。刘哥是特种兵出身，幸亏他反应快，我才活了下来。所以说到底，我这条命是阮小姐救的。”

    “阮小姐，以后你就是我亲姐！昨天我对你做的那些事，你就当一个屁放了吧。从今以后，你说东我绝不往西！”

    王乐可算是彻底服了。

    能够未卜先知，这不是神仙是什么？

    沈文谦在一旁听得满脑袋问号。

    什么算命？什么血光之灾？

    每个词他都听得懂，怎么连在一起就听不明白了呢？

    他茫然的看向阮柒：“你还会算命？”

    “一丢丢。”阮柒比了一下小拇指，说谎毫不脸红，“学过些皮毛。”

    沈文谦：“……”

    会黑客技术，会治病，会算命，请问你跑来娱乐圈抢别人饭碗干嘛啊！

    他抹了把脸，打算问一下阮柒能不能算姻缘。

    这时，响起‘叩叩叩’的敲门声。

    “沈哥，微博上那个……”唐经理推门而入，发现屋子里有外人后，连忙打住话题。

    他看了王乐可一眼，登时吓了一跳。

    “华人影视少东家？！”

    王乐可友好的冲他招了招手。

    唐经理走到沈文谦身边，用询问的目光看着他。

    “这位王先生，是小七的……”沈文谦措辞了一下，“朋友。”

    王乐可一听，连忙摇头：“不不不！沈哥你太客气了，我是阮姐的小弟！对，就是小弟！”

    “……”唐经理懵逼又惊恐。

    沈文谦心累的叹了口气，问他：“你刚才说微博怎么了？”

    “噢！对，微博。”提起正事，唐经理连忙回神。

    “女英雄救肇事悍马车主那件事，许璨派水军下场了。现在说女英雄是许璨的人越来越多，好多路人都被带了节奏。”

    他一边说一边拿出手机，点开热搜。

    “许璨是女英雄这个词条，现在挂在热搜末位。好多营销号也转了这件事，许璨的热度上来了。”

    沈文谦扫了眼微博，冷着脸哼笑一声，“这种人血馒头也敢吃，她还真不怕撑死。”

    唐经理：“沈哥，那我们现在要不要把小七弄来的那段视频放上去？”

    沈文谦皱了皱眉，转头看向阮柒：“小七，你说呢？”

    阮柒抓了抓头发，正要开口。一旁的王乐可忽然插进话来。

    “打断一下，那个……你们在说什么？什么悍马车主？”

    “就是昨天早上的那个新闻呐。”唐经理调出视频给他看，“悍马车肇事起火，年轻女子扛起汽车，众人齐心救出车主。”

    王乐可看了眼视频，“这个新闻我知道。但这事儿和你们有什么关系？还有那个什么许、许……”

    “许璨。”唐经理说，“那许璨就是个蹭热度的。我们之所以关注这件事，是因为那个扛起悍马的小姑娘，就是小七。”

    “……”王乐可默默转过头，神情古怪的看向阮柒。

    阮柒桃花眼眨巴两下，“怎么啦？”

    王乐可没说话。

    他站起身，走到阮柒面前。

    然后。

    双膝一弯，‘噗通’一声跪倒在地。

    “女侠啊！我终于找到你了！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，没想到吧？王乐可就是那个悍马憨憨。

    许璨要倒霉了。

    宝贝们，票票快交出来！多多评论哟~看到你们的留言，公子才更有动力呀