    骆养性走了，怀揣着难掩的激动，消失在夜幕之中，本伏案忙碌的崇祯皇帝，此时却放下手中奏疏，站起身来，朝正堂外缓步走去。

    “哗哗哗……”

    本轮值的一众大汉将军，手握雁翎刀，朝着崇祯皇帝的方向，就齐刷刷的单膝跪地。

    “都起来吧。”

    崇祯皇帝挥手道，抬头看向那繁繁星空，瞧见被乌云所遮盖的残月，眉头微蹙起来，此时杀进喜峰口的建虏，又在干些什么？

    皇太极又再筹谋什么？

    “皇爷，外面风寒大，要小心龙体。”庞天寿抱着貂绒披风，小心翼翼的给崇祯皇帝披上。

    “嗯。”

    崇祯皇帝下意识应了一声，那深邃的双眸，仿佛跨越了眼前的宫闱，穿过了寂静的黑夜，一路向东而去。

    被黑夜笼罩下的京城，是那般的寂静，但对一些地方来说，只怕今夜不会平静，京城这边是，汉儿庄那边也是。

    “咴溜溜……”

    “沙沙沙……”

    “噼啪……”

    寂静的黑夜下，篝火驱赶走行营处黑暗，不时传来的马鸣声，巡营兵卒的脚步声，叫汉儿庄这一带，显得不是那般平静。

    “汗王，眼下我大金中军精锐，已杀进喜峰口要隘，为何要勒兵扎营，于汉儿庄一带停留啊？！”

    “是啊！眼下优势在我大金这边, 当一鼓作气, 分攻洪山口, 与左右两翼精锐，会师遵化城下……”

    行营主帐外，所站数十众白巴牙喇, 神情冷漠，就像是雕塑一般, 挎刀而立, 丝毫没受帐内争吵声影响。

    “够了, 你们这帮奴才，都给本汗闭嘴！”

    皇太极怒拍桌案, 扫视帐内众贝勒大臣、将校，沉声喝道：“杀进喜峰口要隘，我们大金, 就占据绝对优势了？

    用你们脑子想想, 盘踞在关锦宁一线的明军, 袁崇焕知晓我大金杀进关内, 还会眼睁睁看着我们，一路踏破洪山口、遵化等地吗？

    滚！都给本汗滚出去！”

    代善、莽古尔泰, 暨众贝勒大臣，见到发怒的皇太极，一个个低下脑袋, 转身离开帅帐。

    此番突袭大明关内得手，叫皇太极于八旗威望骤升, 即便是代善、莽古尔泰，亦不敢在这个时候出言顶撞。

    “汗王, 眼下我大金杀进关内，您定要稳住军心啊。”

    范文程没有离开, 恭敬的走上前，对倚靠在帅位上的皇太极，小声劝说道。

    “嗯，本汗知道这些。”

    皇太极平复心情，站起身来，朝帐内所挂地舆图走去，负手而立，对范文程说道：“范卿，你认为我们眼下有必要，继续停留在汉儿庄一带，叫左右两翼大军，继续威慑遵化一带吗？”

    “汗王，有必要！”

    范文程神情坚定，对皇太极拱手作揖道：“眼下我大金的精锐之师，虽说攻破了喜峰口要隘。

    然对遵化、三屯营一带，乃至是洪山口那边，到底是怎样的情况，明廷又是怎样的态度，并没有完全刺探清楚。

    而坐镇关锦宁一线的袁崇焕，知晓我大金攻破喜峰口后，定会不顾一切的谴派麾下关宁铁骑，朝遵化这边驰援。

    毕竟喜峰口要隘被破开，那遵化、三屯营两处要地，就暴露在我大金兵锋下，除非他袁崇焕想割据称帝，否则断不会坐视不管的。”

    “他袁崇焕，要是敢割据称帝就好了！”

    皇太极阴郁的眼神, 死死盯着眼前的地舆图，冷然道：“此番我大金对外宣称，是尽起所有精锐杀明。

    然可供驱使的八旗旗丁、披甲人、养育兵、行营兵、阿哈等, 加一块儿，也不过数万众罢了。

    这还包括蒙古两旗, 及科尔沁、奈曼、敖汉等部蒙古兵，莽古尔泰这该死的奴才，一心想踏破遵化，劫掠大明的人口、财富。

    却全然不想麾下精锐，真要这般硬拼下去，我大金还能否杀到神京（北京城），重创大明元气！”

    范文程闻言，低下了脑袋，没敢多说其他，其心中明白，皇太极虽继大金汗位，然在大金内的权势，尚未达到独断的程度。

    当初在汗位争夺上，皇太极胜出一筹，为稳代善、阿敏、莽古尔泰之心，做出与三大贝勒，俱南面坐，共理朝政之策。

    此次率部杀进大明，是皇太极提升威望之际，他绝不允许出现任何失误！

    “崇祯，这次本汗定要叫你知道，我八旗劲旅之威！”皇太极转过身来，冷厉的光芒闪烁着，沉声说道。

    “像你这等庸主，有何资格御极中国，这天下，就该有德者得之，范卿，本汗有些想法，你过来。”

    “喳！”

    范文程当即应道。

    为了能率部杀到北京城，叫大明元气大伤，皇太极表现得极为谨慎，并未因攻破喜峰口要隘，就在心中沾沾自喜。

    但对随军的代善、莽古尔泰等贝勒大臣，还有旗下将校，他们却不那么想，大明武备之弱，防务之差，叫他们从心底里瞧不起大明！

    “代善，你到底什么意思！”

    莽古尔泰瞪大眼睛，看向神情自若的代善，咆哮道：“此前是怎么说的，为何在皇太极面前，你又变卦了！”

    “莽古尔泰，你难道没有看出来，汗王顾忌袁崇焕吗？”

    代善也不气恼，语气淡然道：“别忘了，喜峰口被攻破，这仅仅只是一个开始，若我中军杀到遵化，未能攻破此城……”

    “够了，别跟本贝勒讲这些！”

    莽古尔泰蛮横的打断道：“这明狗到底是什么水准，你我心中不清楚，本贝勒就不知道，他皇太极到底怕什么！

    大金叫他继承汗王位，真是……”

    “闭嘴！”

    代善站起身来，怒视莽古尔泰，沉声喝道：“莽古尔泰，你想找死，别拉上本贝勒，这一仗该怎么打，要怎么打，咱们说到底就是听喝的。

    行了，时辰不早了，本贝勒要睡觉了！”

    “哼！”

    看着代善这般，莽古尔泰冷哼一声，怒气冲冲的离开。

    今夜对很多人来讲，注定是一个不眠夜，一切的一切，都是围绕着喜峰口被攻破而导致的。

