    “哼！”

    旁边菲尔家族的诺兰冷哼一声，她显然知道楼兰家族最近的动静，如今苏平收下楼兰家族的礼物，就算不加入楼兰家族当供奉，也有一个人情在，楼兰家族总归是稳赚不亏，而这次的竞争交锋，她失了先机，只能退求其次，跟苏平搞好关系再说。

    “盛事？”苏平疑惑，老实说，他没什么兴趣，但出于礼貌还是询问了一句。

    “没错。”

    楼兰峰微微一笑，道：“我楼兰家族掌管的虚妄之海入口，近日将开放，届时会邀请各方天才前往，在进入之前，我们也邀请了各星区的顶尖天才，从星空境到星主境都有，到我楼兰家族交流学习。”

    “像这样顶尖的天才聚会，如果能有苏先生这样的宇宙第一天才加入，必定是最亮眼的风景，我楼兰家族的小辈，也会跟苏先生好好学习。”

    苏平明白过来，他好奇道：“虚妄之海是什么？”

    楼兰峰微愣，没想到苏平身为顶尖天才，又拜师至尊门下，居然不知晓这个，但他反应很快，立刻便恢复自然，微笑道：“虚妄之海是宇宙间一道极神秘的空间，根据咱们联邦目前探索的宇宙，深度空间最高有九层！”

    “而虚妄之海，既是属于深度空间，但似乎又不属于这九层深度宇宙，是一片纯粹的意识领域。”

    “需要大毅力者，才能在虚妄之海横渡。”

    他看向苏平，继续送出彩虹屁：“像苏先生这样的天才，横渡虚妄之海肯定是没什么问题，届时我楼兰家族也会送苏先生一个名额，这是能够锻炼意志力，提升灵魂的好地方，不过，对意志薄弱者来说，却是灾难禁地。”

    苏平有些诧异，从对方的说法来看，他们家族要邀请各星区的天才，到他们家族进行交流会，给他们家族的小辈带来提升，这种做法，显然是用虚妄之海来吸引各方天才，也就是说，这地方颇为珍贵。

    “这个，我考虑一下。”苏平没马上答应，他准备自己去调查下，对这地方稍微有些好奇。

    楼兰峰笑道：“行，等苏先生想来，随时联络我，我亲自来接你，这是我的虚拟通讯号，以苏先生的权限，只要在本星区内，都能联络到我。”

    苏平在宇宙天才战中得到序列7的权限，这是封神境才能享受的联邦待遇，好处多多，通讯是其中之一，如果是序列8的天君级，即便是跨星区，都能直接通讯联络，毫无阻碍。

    “好。”

    苏平点头。

    旁边的诺兰见苏平跟楼兰家族谈妥，心中有些不忿，但脸上没丝毫表露，笑吟吟道：“苏先生，近日我菲尔家族的星空塔也会开放，你有空的话也可以来玩玩。”

    苏平点头，“有空会去的。”

    “那我们也交换个通讯号吧？”诺兰趁机道。

    苏平想了想，没拒绝。

    这时，周围其他前来相邀的势力，也都聚拢过来，纷纷抛出条件，想要邀请苏平前往他们家族当供奉，还有的愿意将家族中的天才小辈，许配给苏平，当场传给苏平几十份资料，都是肤白貌美的小姐姐…

    苏平有些无言，虽说在这些大家族中联姻是常态，但一次联几十个，也太豪放了。

    应付完这些势力，苏平便将他们送别了，毕竟过来的都是封神者，他还是要装装样子，好说好送。

    等楼兰峰等人离开后，店外的街道上依旧寂静无声，排队的众人望着苏平，眼冒金光，充满羡慕和崇拜，能让这么多强者过来拉拢，这就是从他们星球上走出的天才啊！

    虽说苏平不是出身在雷亚星球，但好歹在这里开过几年店铺，在他获得西尔维星系第一时，雷亚人便已经将苏平当成这颗星球上的骄傲了。

    进入店内，苏平立刻查询起虚妄之海的相关资料。

    他的权限在内网早已被设置为特殊名单，能轻松查询到这些隐秘资料，很快，苏平便知晓了虚妄之海的种种信息。

    让苏平惊讶的是，这是一片未知的星空海域，处于虚幻和现实当中，没人知晓具体在哪一层深度空间，但里面的特性，又无法定义为一层空间。

    根据联邦目前的探索，虚妄之海仍没有探查到尽头，也不知晓其诞生的原由，但从得到的信息中，此地已经被当成一处秘境，由几大宇宙家族掌管，至尊手里也掌握着该区域的入口。

    在虚妄之海中，能见到各种不可思议的景象，意志力越差，看到的景象越多，反之，意志力越强，在虚妄之海只会看到漆黑一片。

    在虚妄之海中，有一种叫意识种子的东西，得到此物，能极大程度提高自身的意志，以及灵魂强度。

    意志力越强，对威慑类的技能免疫便越高，而这意识种子极其珍贵，以联邦目前的手段，还无法从虚妄之海中取出，在里面搜寻到的话，只能在里面吸收，否则便会浪费，即便是各大至尊手里，都没有储存，以及储存的办法。

    “这么看来，可以理解为提升意志力和灵魂的秘境。”

    “我的意志力在培育世界的锻炼中，应该算是很高的，至少比同境高，就算遇到星主境的龙兽威慑，都能免疫，不知道属于什么等级。”

    苏平在查询虚妄之海时，发现意志力也有等级划分。

    在瀚海境之下，一到九阶，意志力为LV1级。

    瀚海境为LV2，虚空境是LV3，天命境为LV4级！

    星空境是LV5，而星主境是LV6！

    “我的意志力应该有6级，如果能达到7级的话，就算是封神境的神威威慑，都能无视。”苏平目光闪动，先前在罗浮仙岛与那死狮战斗时，遇到那恐怖咆哮，虽然他明智自己不会死，心中无所畏惧，但身体依旧控制不住的颤抖。

    如果意志力足够的话，他就不会这样了。

    而且意志力除了能免疫威慑外，一些幻术类宠兽技能，也能免疫，包括一些时空假象，都能直接看穿，是非常重要的属性。

    “店里目前也不是很需要我，乔安娜他们三个已经做熟了，到时去看看。”苏平心中做出决定。

