    “飘成这个德行？”

    韩为甩开手机，嘀咕一句坐下。皱眉思索。

    席雯看看韩为，也没打扰。许久之后韩为突然询问席雯：“他说他比我强多了，我比他爱玩的女人多，而且对女人更差。”

    询问席雯：“你觉得是吗？”

    席雯想了想，摇头开口：“我不知道。但你对Nancy都能那么好，对其他和你关系好的女艺人应该更不会差吧？”

    韩为恩了一声：“既然你这么说，要不你跟我吧？”

    “呵呵。”

    席雯笑了，看着韩为：“我收回刚才的话。”

    韩为也惊讶：“挺幽默啊？”

    席雯摇头忍着笑：“没韩总幽默。”

    韩为慢慢收起笑容，席雯也轻咳一声低头。韩为看着她：“既然创造营2020他打招呼了，那你就不要参加了。”

    席雯叹口气起身：“我知道了。至少感谢韩总当初的帮助。”

    “坐下。”

    韩为示意，席雯愣住，不过还是乖乖坐下。

    韩为看着她：“奇异果其实他也有人脉，有嘻哈就是奇异果出品的。第一季我也在，但第二季我就没参加了，依然是他主咖，而且他还带了赞助进去。”

    席雯恩了一声，有点不懂韩为的意思。

    韩为探身：“我感觉啊，他目前还没意识到。所以你找机会在最后时刻去参加偶练3。估计走不远，但最起码不会连参加的资格都没有。反正你也不是奔着出道去的对吧？”

    席雯眼前一亮，不确定看着韩为：“可万一……”

    韩为摇头：“我是两个选秀节目的制作人和发起人，他越过我一次不能越过我第二次。”

    席雯感激：“谢谢韩总……”

    “别谢我。”

    韩为打断：“我也不是为了你，毕竟我也要面子的。再说这样差不多也就行了，真的把你彻底封杀，可你已经随着热搜热度起来了，对你对他对娱乐圈都不是好事。他粉丝那么闹腾，得适当缓和一下。”

    指着席雯：“抓住时机，如果自己掉链子把握不住那别怪别人。”

    席雯起身行礼，眼圈发红：“还是谢谢你。我知道你不在意也不是为了我，但你自己是意识不到对我们新人来说，机会很重要。”

    韩为不耐烦：“少来这一套。所以你为了机会跟龙泽阳一起？我不信你不知道他爱玩。”

    席雯脸红：“那女孩多少还是有幻想，或许他是真心的。”

    偏头嘀咕：“而且我觉得我除了不出名，其他条件也不差。”

    “呵。”

    韩为笑：“你是不差，但和你一样好甚至比你好的更多吧？你凭什么觉得自己能拿下一个阅女无数的顶流？”

    席雯低头：“那感情的事不一定的。”

    韩为指着她：“还是有投机的心思，自己目的不纯就别怪人家三心二意。”

    席雯吸了口气，随即开口：“韩总，我不给自己辩解。我只想说如今纯粹的感情不多了。两个追求者，女孩要比较的也不全是更喜欢谁，或许会有两人的家庭条件，事业前景，甚至颜值身高以及三观习惯等等。”

    看着韩为：“他是顶流，长得帅事业也做得好。我当然先被这些吸引所以才一起，或许我也期待过和他一起后他能对我演艺事业有帮助。比如介绍资源给我，或者经济上和生活上给予我支持。如果你觉得这就是投机心思那我承认。”

    韩为笑着摆手：“算了。你说的也不是没道理，而且我也没资格评判谁。就这样吧，自己好自为之。”

    席雯再次道谢离开，韩为想了想，给秦升打电话。

    “喂？韩总？偶像协会还没商量好，不过肯定要……”

    “没说这事。”

    韩为打断：“龙泽阳和你打招呼把席雯参加选秀资格取消了？”

    秦升愣住：“席雯？”

    随即想起：“对了，你带着和我见过面那个女孩？”

    韩为开口：“你还知道我带她和你见面？那龙泽阳越过我找你说话也好使吗？”

    秦升失笑：“你不是帮他忙？他当事人直接说不正常？”

    不解询问：“怎么了？有问题啊？”

    韩为开口：“没问题。既然取消就取消了，不过估计她会去隔壁的偶练3，你别再多事。”

    “又不关我事。”

    秦升开口：“再说奇异果我也管不着。”

    试探开口：“韩总你什么意思？你和龙泽阳……”

    “没有。”

    韩为倒也没隐瞒：“不过他粉丝闹得有点凶，不管席雯是不是有别的目的，可是这么追着人家骂欺负人家咖位低没粉丝护着，和总桔要整治饭圈文化有违。我刚刚劝过龙泽阳，结果没当回事。”

    “啊这……”

    秦升犹豫：“他还说会来选秀节目做一期飞行嘉宾呢，顶流的话影响力大，应该没事吧？”

    韩为开口：“没说他有事，但是你是跟我一起见过刘助理还开会的，你该明白……我靠。”

    韩为突然反应过来：“他不会用一期飞行嘉宾的条件让你取消席雯选秀资格吧？你俩都挺low啊。”

    秦升笑：“没有，是我找他的时候他随口谈了一句。星空视频和他都不至于为个十八线还联手打压。”

    韩为叹息：“真的，话我先说明，这一季偶练3也好，创造2020也好，最后一季了。以后饭圈偶像市场会不会整治我都不掺和。秦总你也早点想想后路，星空视频也不指着这么一档选秀综艺活着。包括你一个副总裁肯定也不需要。”

    “这么严重？”

    秦升示意：“韩总，有消息你别瞒我。”

    韩为无奈：“我什么都没瞒你，区别不是谁知道的多少，是谁能看到更多更远，谁能更慎重。我这么莽的性格你们都知道的，我都谨小慎微甚至打算退了，你们被巨大的利益蒙蔽双眼你怪谁？”

    “我马上过来！！”

    秦升直接开口。韩为无所谓，来就来呗。

    不过刚挂断，手机又响。居然是齐焰迪。

    韩为笑着接通：“喂？想我了？”

    “什么啊~”

    齐焰迪笑了一声，随即开口：“忙吗？”

    韩为开口：“不忙，秦总一会过来，不过估计要一会。有事？”

    齐焰迪轻声示意：“是我爸的事。他已经正式转正了，谢谢你。”

    韩为叹息：“他自己谢谢我就好了，你爸妈对咱俩的事有没有别的说法？”

    齐焰迪嘀咕：“什么都没说，估计也就这样了。”

    韩为笑：“还是有心结，卖女儿换来的仕途。”

    “讨厌~”

    齐焰迪哼了一声：“是想买就能买到的吗？”

    韩为开口：“也巧了，我也不是想卖我就买的，也分人。比如我们小迪这种不卖我都抢。”

    “什么又买又卖的。”

    齐焰迪嗔怪：“你当我什么人？”

    韩为呵呵笑：“为了父亲仕途心甘情愿牺牲自己的好女人。”

    “那你就是坏人，大反派~”

    齐焰迪抱怨，韩为和她闹了几句，想起席雯的事：“对了你还记得她吗？”

    齐焰迪一愣：“对了。最近她和龙泽阳又热搜，好像没交往……是烟雾弹吗？龙泽阳好像没有回应啊。”

    韩为大致把过程说了一下，齐焰迪不高兴：“怎么这样？之前一起在夜店玩还觉得不错，原来是这样的人？”

    随即埋怨：“还你朋友呢？你怎么和这样的男人一起。”

    “哎呀？”

    韩为失笑：“父亲转正了是不一样，以前对顶流唯唯诺诺需要仰望，现在都敢评判人家什么人了？”

    “嘁~”

    齐焰迪笑：“本来就是嘛。”

    韩为皱眉：“可是人家觉得我没资格说他，我比他玩得花。比他女人多，而且以前比他对女人的伤害和破坏力更大。”

    “那怎么一样？”

    齐焰迪开口：“女人多不否认，不过谁你都尽力帮。像他这种都不说如同我这样，父亲都仕途都可以推动，居然还反过来打压人家难得的资源。一点风度都没有。”

    韩为笑着：“这么一说我还挺不错的是吧？除了女人多点？”

    “呸！”

    齐焰迪嗔怪：“你也不是什么好人。”

    韩为恩了一声：“现在后悔还来得及，反正好处你先收到了。反悔我也不会追究。”

    “干吗说这样的话？”

    齐焰迪开口：“觉得自己很稀罕吗？”

    韩为呵呵笑：“那我家小迪就离不开我非我不可，给我做小情人都心甘情愿我也没办法。”

    随即示意：“对了，还有那个大叔和小三的事，你也知道吧？”

    齐焰迪失笑：“今天你干吗跟我说这么多这些事？”

    韩为开口：“不是我说。”

    有些感慨，皱眉看着窗外：“最近一两年娱乐圈爆出来的丑闻越来越多，比以前加起来都频繁。”

    齐焰迪想了想：“好像还真是啊。”

    韩为恩了一声：“小心一点。我上面有消息，娱乐圈要整顿。”

    齐焰迪开口：“我小心什么。我就是一个十八线而已。再说除了和你我也没别的绯闻了。”

    有些担心：“倒是你，那么多人那么多事，身处高位，你才是要小心点。”

    韩为开口：“放心吧。哥制霸一切……对了你最近忙什么呢？有没有好资源？”

    齐焰迪和他就这么闲聊，没多久秦升来了。倒是挺快的。

    韩为也没多说，和齐焰迪挂断电话，招待他进来。

