    唰！

    一面上面是烈阳，下面是骑士的燕尾旗高高扬起。

    风暴骑士团，在今天之前出现在战场数量可能也就几百名，而且从不出现在大型场上，这可能是真正意义上的亮相。

    统率这支大军的，自然是伊尔蒂这名团长，她率领部队到这里埋伏，这里离战场十几公里远，双方都不可能留意这里，所以才能成功隐藏起来。

    而在风暴骑士团两翼是五千名半人马平均分布，统率者是皮毛雪白的半人马少女，多出来的三千半人马是购买的奴隶，只不过这支部队使用的是正常轻铠和长矛，只有其中一千人是使用长弓。

    灰蹄军团！

    这支军团的目的是斥候、追杀、袭扰，算是一支辅助队伍，所以并没有装备魔导武装，不过实力还算不弱，大半是黑铁阶，小半是白银阶，算是风暴军团的辅助军团。

    两支军团露面之后，伊尔蒂发动刻画有扩音术的魔法道具大喝道：“为了大人！”，然后策动龙血马当先冲出。

    “为了大人！”

    其余的风暴骑士们也跟着策马而出。

    由于身上没有铠甲，启动速度自然不慢，完全就是弹射起步。

    轰隆！

    战马四蹄践踏在大地之上，发出了雷鸣之声。

    一公里路普通人可能要走十几分钟，跑几分钟，对战马来说全速冲锋的话，可能也就两分钟左右。

    这点时间换成是小规模队伍还好说，完全可以掉落逃走，可是对于一支冲锋中的几十万大军来说，连全员掉头都做不到，反而是因为想法不同而产生了混乱。

    嗡！

    光芒笼罩了风暴骑士们，厚厚铠甲从身上浮现，将本来是轻骑兵的他们变成了一座座金属堡垒，重量已然近吨之重，几百公斤的铠甲，加上骑士、龙血马自身，这个重量没有任何问题。

    由于长时间使用魔导武装，风暴骑士们已经掌握了高速状态着装，连速度都不会受到多少影响，要是以往可能还要用风暴突袭来弥补一下突然失去速度。

    大地颤动～！

    上万单位超重骑兵同时冲锋，威势简直就是天崩地裂，犹如世界末曰一般，心态不好敌人说不定就直接崩溃了。

    夹杂在追击部队中的零星远程部队开火，可是对于铠甲比普通重骑兵铠甲厚，并且绘有坚固符文铠甲来说，完全就像雨点打过一样没有留下半点痕迹。

    风暴骑士的铠甲本身就是盾牌级别，再加上魔纹加固，普通黄金阶也没有办法破开，要不是这样也不至于被当成王牌使用，但像牛头怪那种巨力使用重武器一直砸倒是有希望砸变形。

    这种级别的铠甲，已经不是普通战马能负担，所以必须要配合龙血马才能发挥威力，两者缺一不可。

    钢铁洪流、无可抵挡！

    这是任何人看到风暴骑士冲锋姿态的第一个想法。

    心灵连接状态下，龙血马如同自己身躯的延伸，让阵形快速变成了三角突击阵形，变阵速度之快，绝对能让任何王牌骑兵部队羞愧。

    噗！

    一万名风暴骑士犹如利刃，狠狠捅入了追击者部队侧面，完全是如同长枪捅豆腐般挡者披靡，无坚不摧，不管是洞穴人还是牛头怪，全都被轻松撞飞、撞碎，留下了一条死亡之路。

    由于妖术师们没有参与追击，此时自然没有手段阻止风暴骑士冲锋。

    仅仅是一轮冲锋，就造成了一条几百米宽死亡之路，所有挡在路线上敌人全都死亡，骑兵可怕无比的杀伤力彰显无遗。

    最少也是几万单位以上伤亡，这还是因为使用的是突击阵型，而不是最大杀伤的雁型阵或者半圆阵，不然战果会更加可怕。

    轰隆！

    风暴骑士们根本没有停下转头的意思，只是放慢冲锋速度，在奔跑状态开始调头，完全不怕浪费体力，耐力方面龙血马完全能甩战马几条街。

    第二轮冲锋！

    这次冲锋瞬间打垮了追击部队的士气，彻底将大军击溃。

    面对如此可怕杀戮速度，只要是还有情绪的生灵都没有办法视若无睹，特别是在己方反击没有丝毫作用情况下。

    轰隆！

    风暴骑士们开始减慢速度，放弃了第三轮追击。

    可是风暴骑士不追击，却还有另一支部队可以追击，灰蹄军团在雪歌统率下出击，展开了可怕的杀戮。

    半人马属于轻骑兵！

    在正面战斗中可能会有些偏弱，可这种追击中却是对方强项，杀戮速度绝对不比风暴骑士弱，只要轻轻将长矛捅入不会还手目标之中就行了，那怕偶尔有强者反击，一千长弓手集火，瞬间就可以解决对方。

    之前追击的时候的，地心位面早就没有了任何阵形可言，这也方便了半人马追击，直到对方退回后续接应的大部队之中时，数量连追击时的五分之一都不到，地面上倒满了海量尸体。

    当然了，在回来的时候，半人马们也将之前击杀的黑龙尸体拖了回来，其他东西可以不要，可黑龙尸体这种东西却是最有价值材料。

    拖着黑龙的尸体移动速度缓慢无比，可是地心位面看着整齐排列在荒野之中的风暴骑士，也没有了趁机进攻的勇气。

    双方就这样静静对峙，谁都没有继续进攻的意思！

    良久之后，地心位面大军如同退潮一般离开。

    看样子是放弃追击了！

    今天对方已经底牌尽出，并且解决东路大军可不是没损失，所以也没有余力与曙光领交战了，所以只能作罢。

    而罗林也是感觉自己摸不透对方底牌，还有知道自己暂时没有攻城实力，所以也没有趁机进攻。

    时间是站在他这边。

    因为他的炼金术要升级了！

    而一但炼金术升级，宗师级别的炼金术与大师完全是两个领域，就像魔力炉与耐瑟能核一样，虽说功能都是核心，可是一个只能承载浮空战舰，一个却能承载浮空城，双方差距可不止一条街。

    并且整个诺恩德无数年以来，宗师级的炼金术士还不满两位数，影响力延伸至今，可见其地位高度。

    加上罗林可是炼金术全领域制霸，只要进入宗师领域，完全可以说是炼金术有史以来第二人，第一人当然是亚莎女神，对方创造了诺恩德。

    一但炼金术进入宗师领域，罗林麾下部队自然可以继续扩张，所以才会说时间站在他这边。