    虽然建筑多的地方人多，但是，可供藏身的地方也多，对方想要抓住她，可就没这么容易了。

    事实证明，洛晨曦的选择是对的。

    保镖们一看她奔跑的方向，脸色立即变了，更是声嘶力竭地叫了起来。

    “洛小姐，那里……那里不能去！那是小岛上的禁地！”

    “洛小姐，快……快回来！您要是去了那里，西里尔少爷一定会怪罪下来……”

    然而，保镖们越紧张，洛晨曦就越不可能回头。

    她嘴角勾起一丝冷笑，她还会担心那个西里尔少爷生气？越是他不让她去的地方，越可能藏着她逃脱的机会！她是脑子抽了，才会按照这些保镖说的去做。

    洛晨曦一路狂奔，很快就进入了小岛中心最精致的建筑之中。

    一进去，她就被周围奢华的装饰震惊了。

    虽然她现在也是豪门少奶奶了，但是，这座建筑的豪华程度，还是让她十分意外。

    因为这座建筑并不是简单的金银的堆砌，而是充满了一种中世纪的艺术风格。特别是走廊上那些柱子上精细的雕刻，无一不像是艺术品，昭示着小岛主人卓绝的品味和高贵的身份。

    “我去，这个西里尔的家族好像真的很厉害啊！有没有搞错？就这种随便绑架小孩子的人渣，居然出身这种豪门？！”洛晨曦暗自嘀咕着。

    不知道是不是洛晨曦运气太好，自从她进入这座建筑物之后，她就一个人都没有碰到，就连原本在她身后紧追不舍的保镖们，也似乎不敢进入这里，渐渐被她甩在了身后。

    察觉到这一点，洛晨曦生怕肚子里的宝宝出问题，脚下奔跑的速度逐渐放缓。

    不过，她还是不敢完全停下，又一路小跑了十几分钟，一直到了建筑物的内部。

    她停下最主要的原因是……她迷路了。

    整座建筑里面非常安静，除了她的脚步声和呼吸声，什么声音都没有。

    洛晨曦刚才狂奔的时候，只想着逃命，倒是没觉得什么地方不对。

    可现在停了下来，就觉得有种说不出的诡异。

    她捂着胸口，喘息了一会儿，一边调整着呼吸，一边朝周围张望着，想弄清楚自己身处的位置。

    然而，这太难了。

    这座建筑物内部结构非常复杂，有七八条走廊，对她这种外人来说，根本难以辨别方向。

    “好吧，至少把保镖甩掉了，接下来该怎么办呢？”

    就在洛晨曦思索的时候，她身后忽然传来一阵斥责声：“你是东区那边的女佣吗？怎么跑到这里来了？中心区是你可以随便乱闯的地方吗？懂不懂规矩？！”

    一个神色严厉的男佣大步走了过来。

    他刚想开骂，忽然看清了洛晨曦的脸，顿时一个激灵，马上换上了一副无比恭敬地姿态，朝洛晨曦点头哈腰，“原……原来是大小姐……是我有眼不识泰山，冒犯您了……”

    洛晨曦差点被人识破，正出了一身冷汗，琢磨着该怎么回答，冷不丁看到男佣的态度变化。

    她微微一怔，随即明白过来。

    这个男佣肯定把她认成了洛晨心！