    大唐武备司。

    这里是大唐及其重要及其隐秘的地方。

    下了马车，李牧便发现自己已经到了武备司门口了。

    此刻天色已经很黑了，眼看就要子时了。

    可武备司内，却依旧是灯火通明，仿若白昼。

    现在神武大**纸丢失的事情已经彻底传开了，每个人都既是愤怒，又是担心，根本无人还有睡意。

    现在他们聚在一起，都在等待着案子破了的那一刻。

    李牧站在武备司门口向山下看去，只见整座山，此刻都有将士们拿着火把，在一步一步的查探着。

    大有挖地三尺，也要找出贼人的决心。

    李牧微微点了点头，虽然他的推测是贼人还在武备司内，但万一自己猜测错了呢。

    这样的话，哪怕贼人躲藏在山洞或者草丛里，也会被将士们找出来。

    这也可以让自己彻底放心心来，不用担心贼人会逃脱。

    他转身看了一眼紧闭的武备司铁门，说道：“开门吧。”

    “是！”

    旋即便听嘎吱声响，紧闭的铁门被打开了，李牧与杨务廉等人进入了武备司内，然后铁门便再次被将士们给锁上了，这是防止贼人逃窜。

    李牧走进武备司，便发现已经有一些将士在来回搜查了，他们将每一个实验场地，每一个房间，甚至是科研人员的住所，也都在仔细的搜查着。

    而对于这一点，没有任何一个人感到不妥，毕竟他们都很清楚神武大**纸丢失的危险性有多大。

    能够洗刷自己的怀疑，也是好的。

    同时他们也想知道，究竟是哪个混蛋，竟然敢偷走这么重要的资料。

    凡是武备司的人，就都会知道神武大炮研发的事情，都会知道神武大炮是陛下的心血。

    这是大唐的镇国神器！

    可现在，竟然有人把它给偷走了，这如何不让人愤怨！

    就这样，整个武备司都充斥着无比紧张的气氛。

    “陛下。”

    这时，棉衣卫镇抚使席君买向李牧走了过来，向李牧一拜。

    李牧点了点头，说道：“发现什么了吗？”

    锦衣卫在得知武备司发生的事情后，席君买便率先带领锦衣卫前往了武备司，毕意抓捕犯人，找到秘密，这都是锦衣卫擅长的事情。

    但这次，席君买却是摇了摇头，说道：“目前还没有发现，我们已经查找了所有的房间，连武备司所有人员的住处都搜查了，也没有发现神武大炮的资料。”

    李牧眉毛微微蹙了一下，但并没有说么。

    他只是点了点头，说道：“待朕去见见他们。”

    “是！”

    很快，众人便来到了武备司的广场。

    在这里，武备司的所有科研人员和学子们，都聚集在这里。

    加上学子和工作人员，一共四百二十一人，这就是大唐武备司的所有人，是现在以及未来将支撑整个大唐科研的顶尖人群。

    看到李牧走来，杨务廉连忙向李牧迎了过去，旋即向李牧一拜，说道：“微臣见过陛下。”

    李牧摆了摆手，说道：“都起来吧，这里的事情朕已经听说了，诸位不要着急，相信朕，朕一定会将贼人找到，会将图纸寻回的。”

    神武大炮不仅是李牧的心血，也是他们每一个人的心血。

    将神武大炮的研发以及投入了使用，使得大唐能够在国难中获得前所未有的胜利，歼灭阿拉伯帝国百万大军！

    这是他们每一个人的骄傲！

    故此对于这次神武大炮的重要资料丢失，不仅是李牧，就是他们也都是无比愤怒，但再愤怒，也要保持冷静。

    这在关键时刻，对大唐来说，是极为不利的。

    不过他们相信他们的皇上！

    杨务廉道：“陛下只管去搜查即可，有需要微臣的地方，陛下直说便可，只要是微臣能做到的，一定会努力去做！”

    李牧点了点头，说道：“朕自然不会与你客气。”

    他说道：“杨务廉，是谁最先发现神武大**纸和资料丢失的？朕要见见他。”

    “陛下，是我！”

    这时，一道有些熟悉的声音，在李牧身后响起。

    李牧转身看去，就见最先发现神武大**纸丢失的人，赫然便是……狄仁杰！

    “狄仁杰？”

    李牧看着狄仁杰，怎么都没想到，这个事情竟然还和狄仁杰有关系。

    狄仁杰是李牧让人去挖出来的，此时的狄仁杰只有十来岁，还只是个孩子，不过已经展现出过人的天赋。

    李牧便安排他到武备司锻炼。

    可他刚到武备司还没多长时间呢，就发生了这样的事情。

    狄仁杰向李牧恭敬一拜，道：“陛下，武备司的巡察工作，是采取轮班制的，而今天正好轮到了学生这一组。”

    “我们的巡察组共有五人，在戌时检查各项重要的数据时，我们发现神武大炮的图纸都还在，然后我们离开去各自的实验室做实验，等到了亥时后，我们便再次聚集到一起，如往常一样清点资料。”

    “可这一次，我们就发现神武大炮的图纸以及一些具体数据资料都消失不见了，当时我们无比惊慌，立即禀报了杨大人，杨大人得知后，也立即命人封锁武备司，并且托人禀报给陛下。”

    “然后，我们所有人就都聚集在了这里，一直到陛下到来。”

    李牧微微点了点头，狄仁杰用很简洁的话语将整个过程给描述了一遍。

    其中与杨务廉禀告自己的细节上并没有什么出入。

    他想了想，然后看向狄仁杰，说道：“狄仁杰，你是在发现图纸丢失的第一时间，就禀报杨务廉封锁了武备司，且聚集了所有人在这里，其中都没有任何一个人离开过，是吧.？”

    狄仁杰点头道：“不错，学生不知道是谁偷走的神武大炮的资料，但学生知道，武备司向来防守严密，不是那么容易偷完东西就离开的，所以贼人或许还躲在武备司内，或许……”

    他向李牧使了个眼色，李牧明白狄仁杰的意思，狄仁杰是说或许就是内鬼偷盗的。

    而将这些人都聚集在一起，不许任何人离开，也可以防止内鬼将资料运出去。

    这样的话，至少还可以确保那些重要的资料就在中科院内。

    李牧点了点头，对狄仁杰的处理很是满意。

    他压低声音说道：“狄仁杰，为了保险起见，也为了洗清众人的嫌疑，朕建议对大家进行搜身吧，若是事情被发现的早，处理的较为迅速，很可能贼人连藏匿图纸的时间都没有……这样的话，也许就在他们的身上也未必。”

    狄仁杰听到李牧的话，眉头微微皱了一下，说道：“陛下是已经确信……我们中，有内鬼？”

    李牧深吸了一口气，说道：“朕也不愿这样想，也不愿怀疑大家，但……这是最可能的事情。”

    狄仁杰点头说道：“既然如此，微臣相信陛下的。”

    李牧转身看向武备司的科研人员和学子们，说道：“朕相信大家都应该知道神武大**纸与资料的重要性，那不仅仅是大家的心血创造的，更重要的是……有了它，大唐就能永远立于不败之地，我们的亲人，也就能永远的过着安定的生活。”

    “而一旦神武大炮的资料被他国的贼人给得到了，他们也研发出了神武大炮，那对大唐来说，绝对是巨大的威胁，对于我们的家人而言，也是巨大的威胁，所以为了我们的亲人，请大家原谅我们现在的推测，毕竟贼人没有确定前，每个人都有怀疑！”

    “接下来，我们将要对每一个人进行搜身，当然……我们不是说怀疑大家，而是为了帮助大家洗脱嫌疑，我相信大家也都不想被人怀疑吧？”

    “而狄仁杰，就作为第一个被搜身的人！”

    李牧说完，狄仁杰就向锦衣卫点了点头。

    锦衣卫看向席君买，席君买同意后，就开始对狄仁杰搜身了。

    武备司的众人见狄仁杰都不怕这些，他们也就更加希望解脱自己身上的嫌疑，否则他们很不自在。

    所以他们便也都主动走了过来，愿意配合搜身。

    数十个锦衣卫同时出手，对这四百多人进行搜查，没有多久，搜查工作就结束了。

    他们将结果告诉了席君买后，席君买看向李牧，微微摇了摇头，说道：“陛下，没有发现任何问题。”

    李牧眯了眯眼睛，到目前为止，搜查武备司的将士们也没有禀报说发现贼人的。

    那么也就几乎可以确定，绝对没有外来贼人事。

    也就是说，一定是内鬼。

    可现在，锦衣卫却并没有搜查到任何东西，那么……

    究竟是谁做的，他又将东西藏于何处了呢？

    一个时辰内，要避开他人的视线，偷到东西，还要藏匿好，更要防止被人发现异常……这其实时间很紧张。

    在这样短的时间内，绝对难以隐藏好那么多的资料。

    李牧知道，那些资料都要堪比一小本书了。

    只是，没有在身上，又能藏于何处？

    将士们正在挖地三尺的搜查，也没有消息传来，那究竟……藏在哪里了？

    就是李牧也不禁皱起了眉头……

