    ……

    “来了！”

    幽州候心里暗骂一声，使出全力对敌。

    “地仙不朽罩。”

    刻画神秘仙纹的金罩从周身升起，企图阻拦空间利刃的切割。

    李适察觉到金罩的强度。

    肉身横渡，大日当空，一记直拳，仿佛蕴含了一方世界的威力，掠出丝丝缕缕的漆黑裂缝。

    幽州候脸色顿时绿了。

    空间利刃重在偷袭, 隐秘和速度极快，有心算无心下，早有防备，挡下来问题不大。

    可这一拳。

    他接不住。

    立马忍不住了，高声大喊。

    “还等什么，快上啊！”

    暗中三人无奈，但都没有第一时间出手，反而看向魂梦候。

    此女点头，表示标记已经上好, 这才从暗中冲出，呆在城主府的三具化身齐刷刷消散。

    一步慢，步步慢。

    耽搁的一息时间，足以决定生死。

    在幽州候惊骇的目光中，烈日一样的拳头，轰爆虚空，他的绝学地仙不朽罩，连抵挡片刻都做不到。

    轰隆！

    金罩碎片四散，拳头势如破竹轰击在他的身体上，神力无匹，强悍的劲力传荡全身，眨眼间，肉身炸成一片血雾。

    幽州候元婴遁逃而出，慌不择路，一头朝天穹扎去。

    李适嘴角上扬。

    五指张开高举，再狠狠握拳往下一拉。

    轰隆！！

    五色雷云形成宝盖，狂野的五色神雷，如同天道之息, 一口吐在幽州候的元婴上。

    霎时间，人魂皆灭。

    三冠候见状，怒眉瞪眼，二劫元婴的修为再无收敛，出手就是全力，天澜皇朝七十二奇术之一【斗战胜法】

    嗷呜一声。

    化身一具三十三丈高，三头六臂，宛若魔神的法相，六只拳头齐齐朝他锤来。

    十方候则立于远方，手持巨弓，以长枪为箭，瞄准李适射出。

    此乃【射日术】，同为奇术之一，威力冠绝此方天地。

    最后一位魂梦候也不甘示弱。

    迷蒙白雾从纤纤玉手如骤雨般，爆射而出，此为【大梦千年】，位列七十二奇术前十, 比其他两位的钻研的奇术要困难的多。

    巨拳，箭枪和幻术性质的大雾。

    齐刷刷朝他袭来。

    插翅难逃！

    不过，他根本不用逃。

    心念一动, 提前布置的五行劫雷盖顶大阵发动，此阵不仅能攻伐，亦能防御。

    五行流转生生不息。

    一顶五色宝盖护住李适，形成一面垂直雨幕般的法术。

    轰！

    烟尘滚滚，遮蔽视线，三位封狼居胥的强者纷纷运起元神之力，感知李适情况。

    “不……不见了？”

    “轰成灰烬了？”

    “不至于。”

    “他能先后击杀翻水、血珊、幽州不可能这么简单，都小心点。”

    “不好！十方候小心。”

    魂梦候惊骇莫名，她早早标记了李适的位置，但刚才也失效了，李适遁入空间强大的元神之力洗刷自身。

    将道标屏蔽。

    破开空间再去现实后，道标瞬间显化，暴露出他的位置。

    十方候转头一看。

    一口森然白牙印入眼敛。

    “弓不错，我的了。”

    “贼……”

    金色拳光遮天蔽日，隐隐有金乌高鸣响彻空间。

    此乃金乌神拳，又或者叫大日神拳。

    结合李适对武道理解，创造出最适合他的一门攻击法门。

    “住手！”

    三冠候目眦欲裂，幽州候的前车之鉴近在咫尺，李适现阶段就是一个攻击、速度、防御全部超标的一劫元婴。

    同境界下，没人是他的一合之敌。

    十方候也不例外。

    眨眼间，肉身爆散，元婴被大日真火焚烧成渣。

    这时，化身巨人魔神的三冠候才姗姗来迟。

    黑金巨拳，蕴含一身怒气，悍然狠砸下来。

    李适不躲不闪。

    五行宝盖护他周全，但咔吧一声，一道裂纹出现在宝盖护壁上。

    李适眉头一挑。

    “看来还不算废物，攻伐之术勉强达标，就让你看一下我的法相。”

    心念一动。

    纯阳帝君法相显化，一息暴涨三十三丈，与之持平，却没有停下，大！大！大！

    三百三十三丈高的纯阳帝君法相，低俯头颅，蔑视这只有自己小腿高的低矮生物，右腿高抬。

    五色雷电汇率，大阵被李适催动到极限。

    无穷五色雷电，如同天倾，携带惶惶天威而来，无人能挡！

    空间破碎，虚空泛起阵阵涟漪。

    三冠候咬牙，三头超上，喷出三昧真火，六臂高举，以蛮力行托天之举。

    雷火相遇，就像两个最暴躁的将军互殴。

    奈何根本不是一个量级。

    三百三十三丈的帝君法相，跺下去的脚连一丝停顿都没有。

    吧唧一下，就像踩死了一只蚂蚁。

    法相巨大的头颅转向，盯着魂梦候，这家伙倒是识时务。

    噗通一声跪倒在地。

    衣服有意无意的耷拉着，粉红娇躯若隐若现。

    不得不说，修仙修到高境界，就没有长得丑的，生命本质的进化，除了寿元大涨，劣质基因也被全面替换。

    孕育后代的能力虽然被无限削弱，长相却越发完美。

    魂梦候很懂得利用自己的优势，再晓之以利。

    “大人！前辈！”

    “我知道他们的老巢位置，和藏宝的地方，求您收我为仆从，魂梦生生世世都将伺候您，什么要求都答应。”

    李适闻言，不为所动。

    不过，这倒是一个惊喜，刚才他还可惜下手太狠，让两个元婴灰飞烟灭，没来得及搜魂。

    这小浪蹄子，交际能力不错。

    当即双眼一瞪。

    紫阳异瞳的紫阳火形成紫色焰柱，融合一部分大日真火从他双眼射出。

    紫日眼棱。

    燃烬！

    魂梦候的元婴从灰尘中钻出，满眼怨毒，被李适随手拿捏，直接搜魂，得知一切。

    简单，方便，快捷！

    收回纯阳帝君法相，三冠候成了一滩肉泥，元神被五行劫雷劈成渣渣。

    自此，打李适主意的天澜皇朝六大封候，全灭！

    “畅快。”

    感慨一句，李适快速将暗幽城的财富扫荡一便，全部掳走。

    自从苍松候死亡，暗幽城作为他封地的主城，被三冠候、十方候等人掌控，肆意汲取资源，涸泽而渔。

    禀承着吃不了兜着走的理念，短短一年多点，就将整個领地的资源耗尽，若不是李适来袭，他们正打算出动出击。

