    黄昏没有抬头，沉声道：“如果陛下认为微臣是这样的人，微臣愿一死，但求陛下一事，不要牵累我锦姐姐，如此，微臣感恩戴德。”

    心中腹黑。

    感恩戴德个屁。

    狗日的封建社会，明明是被杀，却还要说这些鬼迷日眼的话，简直让人无语。

    朱棣冷哼，“你以为我不敢杀你？”

    黄昏摇头，“天下人众，皆为天子之臣民，陛下何来不敢之说，只是陛下仁慈，不背道违理罢了，若有不杀，是不愿不忍，而非不敢。”

    这是一记含蓄的马屁。

    朱棣胡子翘了翘。

    眼神却依然冰冷，道：“少说这些冠冕堂皇的大话来框框条条约束朕，朕就问你一句，你到底想干什么？若是你说不出，休怪朕无情！”

    黄昏抬头，眼神和语气无比的诚挚，“时代商行不断在发展，以后的钱库会越来越重要，钱会越来越多，微臣没办法，只能趁着陛下这一次的海量，想办法一次性解决这个问题，但是考虑不周，是微臣错了，请陛下责罚。”

    朱棣哦了一声，“你那时代商行能有多少钱！”

    还需要五十个人来拱卫？

    黄昏想了想，“等微臣的银行建立，几年之后，时代商行在京畿的钱库，大概有钱千万两之巨，当然，这是理想状态下，微臣早就说过，微臣之钱是陛下之钱，也是大明之钱，但有一日，家国需要我，微臣但倾囊便是。”

    朱棣忍不住笑了，“区区一个钱庄，换个银行的皮，就能有千万之巨？”

    你怕是在逗我笑。

    关键是老子还真的笑了。

    黄昏摇头，“陛下，您应该清楚，在您的英明领导下，大明必将蒸蒸日上，民间财富会越来越多，而权贵富贵们也会越来越有钱，在这样的情况下，他们若是只把钱死守在房产和田产上，也没那么多的空间让他们用度，所以必然余钱无数，而微臣的银行，只要他存钱进来，就有利息收入，陛下您认为，那些富贾和权贵会不会把钱存到微臣的银行来？”

    别说权贵和富贾了，我觉得你朱棣到时候都恨不得把国库的钱全部存到我这里来赚一笔巨额利息。

    完全有这种可能。

    朱棣沉默了。

    不得不承认，如果自己真的让大明蒸蒸日上，黄昏说的情况确实有可能，但另外一个隐患又来了：仅是京畿这边，黄昏就能有千万两之巨的钱财，其他地方加起来，还不得万万两？

    元末沈万三也不外如是！

    黄昏知道朱棣沉默是什么意思，轻声道：“陛下，率土之滨，莫非王土。”

    朱棣眼睛一亮。

    对。

    自己怕什么。

    作为大明天子，只要黄昏一日在大明疆域之内，他有再多的钱又能怎样，真到了那一日，他除了有钱，拿什么来抗衡一位君王。

    就靠那五十人？

    简直笑话。

    想到这朱棣态度缓和了许，“那你也不该将念头放在南镇抚司缇骑上，那么多的有奶就是娘的江湖草莽，你不敢用么？”

    黄昏叹道：“陛下，正因为江湖草莽有奶就是娘，所以才不敢用啊，微臣之钱是家国之钱，微臣必须对这些钱负责，保证他们用到该用的地方上，所以南镇抚司的缇骑是微臣最信任的人，若是用外人，那也该有绝对信仰的人。”

    朱棣：“信仰？”

    什么东西？

    黄昏笑道：“就是心中一个坚定的为之可以献出生命的信念，南镇抚司的缇骑就是有信仰的人，他们为了家国和平，为了陛下，可以献出生命，大明的所有将士，都是这样的人——”

    顿了一下，故意缓缓的说了句出人意料的话来：“严格来说，有这样信仰的人，其实不止大明的将士，还有一群人。”

    朱棣不解，“谁？”

    黄昏道：“明教。”

    朱棣懂了，也沉默了，明教的事情确实让人头疼，剿吧，始终会春风吹又生，不剿吧，又总是给你搞事情，所以朱棣不敢松懈，他只有让国泰民安，才能让明教没有滋养壮大的土壤。

    一旁的赛哈智抓住了机会，想起了黄昏的叮嘱，急声道：“明教么，虽然不是有奶就是娘，但咱们可以想办法把它招安了。”

    朱棣哂笑一声，招安？

    谈何容易。

    招安之后怎么办，你总得让明教那群人过上富足日子，才不会继续在私底下和国家作对吧。

    要能这么轻易的解决明教，朕早就解决了。

    黄昏没有说话。

    他在等。

    如果朱棣是千古帝王永乐，如果朱棣真的想解决明教，在今日这个情况下，朱棣不会想不到，所以安静的等着朱棣开口就行了。

    朱棣的思维果然被吸引到这件事上去了，对赛哈智道：“招安了，拿你的薪俸来把明教那庞大的教众喂饱——”

    咦。

    朱棣脑海里电光闪过。

    君王为什么忌惮民间组织？

    是因为他们一旦吃不饱就要闹事，但如果让他们吃饱喝足了，闹个屁的事，不外乎就小打小闹聚不齐人心的那种。

    那种不足为惧。

    所以只要解决了明教教众的生存问题，这个问题就迎刃而解。

    而黄昏的时代商行……

    貌似可以安置人。

    不仅可以提供各种工作，还能顺便监视、同化明教的教众。

    可行。

    于是朱棣脸上的杀意尽去，但还是板着脸，对黄昏道：“你要五十人，朕可以给你，但绝对不能是南镇抚司的缇骑，也不能是京营和地方卫所的士卒，要不你试着在民间招募一下，看是否有合适的人，比如……嗯，明教如何，招募五十个看看效果？”

    黄昏心里想笑，脸上却一本正经，“陛下，这是请狼入室吧？微臣就算招募五十个明教教众，但他们始终是明教的人，看见那五万两黄金还不嗷嗷叫着想办法偷回去支援明教的活动？”

    朱棣笑道：“这就要看你的手段了，怀柔，懂否？”

    黄昏当然懂。

    不过此刻却要假装不懂，“这个……貌似是君王手段，微臣哪敢去钻研啊。”

    朱棣哈哈乐了。

    有意思。

    这小子屁才不懂，是想让自己给他出点主意罢了。

    也罢。

    若是能解决明教的事情，黄昏大功一件。

    他哪里知道，精明一世无敌于十五世纪的大明永乐大帝，又被套路了，从一开始，黄昏就没打南镇抚司缇骑的主意。

    而是盯着明教。

