    “阿西吧！这是个疯子！”

    小黑惊了，忍不住爆了粗口。

    在自家的赛区打久了，小黑除了在rank里前期跟对面打野凶之外，一到比赛他就自动化身为稳健兽。

    整个LCK的风格就是这样，除非是得到线上的帮忙，否则打野不会单人过来反野。

    更别提是刷子英雄的前提下。

    小黑就搞不懂了，这个梦魇凭什么？他就这么相信自家的线上吗？

    要知道深入敌后这种事在rank里是很被队友诟病的，因为对手离得近，支援一定会更快。

    咻！

    小黑交了闪现。

    他怂了。

    被梦魇E技能恐惧到的话，梦魇在短时间内移动速度会暴增一截。

    小黑不想跟这个疯子纠缠，他从未见过有打野3级过来单人搞他然后直接交闪上的。

    对职业选手来说，谁的召唤师技能不像宝贝一样能掐着就掐着？

    “他没闪了。”

    香锅神态轻蔑：“他这盘，怂一辈子。”

    “两个打野一般第一次1对1的碰面，谁先跑，谁就在气势上弱了，一怂就是怂一辈子，如果有一波他突然不怂了，那就说明他身后有人。”

    这话来自香锅语录。

    正面战场上。

    上路的刀妹成功牵制住了大树。

    而中路李牧也对faker的露露发动了第一次攻势。

    S6的泰隆还未经过重做。

    说起来，重做前的泰隆虽然更像是一个刺客，但有一说一，这种泰隆的确没有重做后的泰隆对线期猛。

    重做后的泰隆2级就拥有单杀能力，W闪接Q点燃，一套技能爆发下来半血只是基数。

    但现在的泰隆六级之前却只能消耗，除非对手头铁像个傻子，否则单杀是真的难。

    如果是E技能沉默还在的那个年代会好很多。

    但现在，E技能却从沉默改动成了减速。

    减速效果虽然斐然，但减速终究是减速，只能给男刀的被动提供百分之十的伤害增益，其余就没得了。

    露露完全有反应过来的时间交技能给自己套盾，再给男刀变羊，打出一套雷霆。

    然而李牧这一次却不依不饶，变羊状态结束后，W技能甩出，再跟进一发AQ。

    男刀的Q技能可造成持续六秒的流血效果。

    流血伤害居然还是ad加成。

    这是男刀最bug的地方。

    而且关键在于，李牧这盘带的是风骑。

    百分之三十的血量一套轻轻松松打出，获得爆发性移速加成的李牧直冲露露。

    两人拉打着，直到把faker逼迫到接近防御塔下时，李牧才选择后撤。

    血量方面，露露与男刀都只剩不到三分之一。

    faker保持着双方之间的距离，没有贸然上前消耗。

    因为faker很清楚，有无数男刀和LYB一样，在后退的过程中陡然交闪给自己来一发Q，再挂上点燃甩W。

    到那时只要他的露露中了W技能，是必死无疑的。

    “不给机会啊。”

    李牧摸了摸鼻子。

    有点可惜。

    但也算不错了。

    和露露打对线的确很难，一个刺客去和擅长对线的露露比拼消耗能力，那是傻哔。

    所以快速回城流，是最好的应对方式。

    香锅又一次来到了中路。

    这回faker不回家了，faker知道，一旦自己留在线上吃兵，那梦魇是必定也会留下吃线的。

    如果他护甲，梦魇当然会给自家中单留经济。

    现在问题在于，faker带的召唤师技能是点燃。

    等男刀上了线他再选择回家的话，就什么都晚了。

    再次回家，李牧身上又多了一把长剑。

    faker回家后，先是买了个杀人戒指，随后迟疑了一下，faker又将它卖掉，购买了布甲。

    双方补刀持平。

    论坛内之前嚣张无比的喷子们陡然沉寂了下来，就好像把自己埋在了粪水里一样开始大肆吞咽，等待着下一波喷粪的机会。

    “这波faker出了布甲……”

    娃娃和米勒相顾无言。

    “来。”

    娃娃突然扒拉了一下米勒的胳膊。

    “来什么？”

    米勒回神。

    “再奶一波，刚才你就奶了一下露露，然后现在露露没有优势，兄弟我相信你的，再来一波faker也许就炸了。”

    “别搞……”

    米勒嘴角一抽。

    在他的理解范围内，男刀打露露是没得打啊。

    谁能想到李牧的打法这么灵动？

    5分钟回家两次啊。

    身上的复用型药水这一百五十块花出了五百块的价值。

    上线推线吃兵。

    被消耗就吃药。

    吃完药回城掏出一把长剑来。

    这下一波，男刀马上就到六级了。

    并且打野梦魇的等级也是领先男枪的。

    中野……梦幻般的又拿到了优势？

    中路。

    露露率先到达六级。

    李牧的男刀因为少吃了一波兵的经验，还是五级。

    就在faker打算上前凭借等级优势强压一波男刀时，却发现男刀主动后退，然后来到了自家F4的位置往墙内甩了个W。

    然后……男刀就六级了。

    “这么让经济的吗？”

    faker诧异了，同时也觉得Sac现在倍感难缠。

    这不是训练赛里面的那个Sac。

    faker敢发誓，这绝对不是！

    此时的faker不由想起了之前kkomn在下台之前说的话。

    “这盘前期我们很有可能拿不到优势，以稳住局势为主，拖到卢锡安有两件套。”

    呼……

    faker看了一眼下路的补刀数据。

    bang落后了。

    他被Sac那个看上去小组赛一直在混的ad给压制住了。

    然而bang此时的内心也很憋屈。

    他发现今天Sac的这个ad打的真的凶。

    而且细节做的也很到位。

    “不应该啊，难道说他今天突然爆种？”

    bang的认知中，这盘他们下路的劣势因为巴德的出现小了很多。

    而他认为自己的个人能力是要强过对手ad的。

    所以他们应该是优势！

    眼下的结果令bang一时难以接受。

    上帝视角下。

    “Sac领先了八百块的经济，在六分钟的情况下，这种对线期的压制做的很不错，但SKT是肯定可以接受的，他们这阵容本来就是为了打后期，前期落后一些很正常。”

    “就看Sac能否扩大经济优势了，一旦陷入僵局，Sac的这个阵容就会很难，超过三十分钟阵容就立刻会走下坡路。”

    EDG五人在讨论着。

    阿布用小本子记录下了每一个细节。

    他需要好好研究一下Sac，春季赛已经折戟的很惨了，夏季赛必须找回场子。

    实力不行，那就更深入的去了解对手，在足够了解对手的情况下一定能赢！