    第129章

    “小崽崽，怎么又在哭？”

    只这一句话，顿叫团子憋哭的努力全都化为乌有。

    虽然不记得少年，但是所有的委屈和害怕都有了出口。

    奶团子就那么仰望着少年，眼泪水像决堤的洪涝，哗啦啦的往下淌，怎么都止不住。

    她这会的哭又和刚才看到爸爸流血的哭很不一样。

    她哭的没有声音，就只是不断流眼泪水，张着小嘴巴，像喘不上来气一般。

    秀气的小鼻子粉红粉红的，眼睛红彤彤的。

    眼泪水顺着白嫩小脸流到脖子里，沾湿细软的发丝，发丝黏在脖子上，又潮又热，大有要哭到山崩地裂的架势。

    少年叹息：“……”

    他身形轻灵一跃，从牌面中挣脱出来，脚尖点地，落到团子面前。

    少年一手托着粉红球球，一手摸上团子小脑袋。

    他有些无奈的说：“小崽崽乖，不哭了啊，谁欺负你了，你跟我说，我帮你打他。”

    他的口吻温柔，眼神温情眷恋。

    然，抬起头来一扫，顿时在场所有人都感觉灵魂被冻住了。

    磅礴的莫名威压笼罩下来，少年身后，暴戾的毁灭气息，强大无比，让人望而生畏，根本生不出反抗的心思。

    戚流萤也惊悚了，这个少年是谁？那只团子的召唤物？

    所有人都觉得少年很可怕，唯有奶团子不觉得。

    相反的，她在少年身上感受到一股亲切的气息，那种感觉和面对爸爸的时候一模一样。

    毛茸茸的小脑袋蹭着少年的手，她抽抽地不断摇头，话都说不上来。

    少年再次无奈叹气，他将手里的粉球靠近团子。

    团子被吸引了注意力，她不自觉伸手去摸。

    刹那间，那粉球啵的破碎，化为萤火虫般的光点，悉数没入团子身体里。

    一瞬间，又似很长的一段时间。

    团子脑海里闪烁出无数熟悉的画面，那些画面里有少年有她，还有死亡镰刀。

    在团子吸收记忆的时候，少年右手五指一张。

    丧尸皇手里，原本没有动静的死亡镰刀，此时不断震动着，自动脱离丧尸皇，围绕着少年发出喜悦的清啸声。

    少年拧眉，屈指轻敲在刀身上：“连小崽崽都保护不好，要你何用？”

    死亡镰刀委屈巴巴，乖乖回到少年手中，向少年敞开空荡荡，没有一丝能量的刀身。

    这能怪它么？还不是怪那只丧尸吸干它积攒的力量。

    少年侧目，视线落在满身是血的丧尸皇身上。

    只一个眼神对视的霎那，少年和丧尸皇记忆共享，更对对方的一切都心知肚明。

    隐隐的，两人还察觉到了另一个高纬意识的自己存在。

    少年勾起嘴角：“不止一个吾？有意思。”

    他又看了周围一圈，感受了一下这个世界的法则：“这个宇宙，也有意思。”

    法则次序没有神明维护，一切的次序崩坏，整个世界都在走向毁灭。

    少年唰的一挽死亡镰刀，竟是觉得这样的世界，才是最适合他这只毁灭属性的堕落种。

    毕竟，毁灭这种事，他是最擅长的了。

    这个时候，奶团子接受完记忆。

    她睁开眼睛，微微茫然后，倏地一亮：“二爸爸！”

    她奶声奶气的大喊着，就要松开丧尸皇的裤管，冲到少年面前来。

    不过，刚才哭得太厉害，小奶音微微沙哑，让毁灭心疼得慌。

    毁灭嫌弃别丧尸皇一眼：“废物！”

    丧尸皇：“……”

    呵，废物的还不是你自己。

    毁灭摸着团子小脑袋：“小崽，想不想爸爸？”

    团子重重点头，抽了抽小鼻子：“想的。”

    丧尸皇忍着爆体的剧痛，见缝插针，用精神力回应：“宝宝都不记得你，她才不会想你。”

    毁灭不理丧尸皇，转头抱起团子诉说思念之情。

    反正都是他自己，爆体一个他刚好取而代之，总归不会真的魂飞魄散就行了。

    多死几个自己，还能少点人跟自己争团子。

    堕落种狠起来，连自己都乱杀！

    但是，奶团子担心得很。

    她摇着毁灭的脖子，软叽叽的说：“二爸爸，爸爸流了好多血血，有坏人欺负我们，还有臭臭的丧尸，濛濛都打不过他们。”

    她说的委屈极了，噘起小嘴，刚刚才好一点的眼睛又红了。

    这个世界，丧尸皇的短板太明显了，没有自主的意识，连累着团子也吃了很多亏。

    毁灭在心里暗暗记下这笔账，揉着团子安慰说：“没关系，崽崽忘了吗，二爸爸很厉害的，看爸爸帮你出气。”

    奶团子点头，她对着手手，小眼神不断瞟向丧尸皇。

    毁灭再了解她不过：“不用担心，我能救他。”

    说着，毁灭眷恋地蹭了蹭团子，然后将她放地上，又舍不得的亲亲她小脸脸。

    随后，毁灭直起身，少年极致俊美的面容甚是面无表情。

    众人只见少年朝丧尸皇一步步走去。

    浓烈的毁灭瘴气，暴戾的咆哮叫嚣着将两人笼罩住。

    须臾间，少年的身形就全部化为瘴气，融入到了丧尸皇的身体里。

    看到这一切的戚流萤，心里闪过不详的预感。

    她不自觉往后退，趁着此时没人注意她，竟是想要开溜。

    丧尸皇睁眼，一黑一红异色双眸，闪过冰冷的恶意——

    “往哪跑？”

    他轻吐出三个字，嗓音不似丧尸皇原本僵化的沙哑，而是少年人的清亮音色。

    他手一扬，死亡镰刀化为乌光，咻的飞射出去，将戚流萤拦住。

    与此同时，原本在丧尸皇身体里，水火不容的两股力量，在冲击入第三股的毁灭瘴气时，平衡被打破。

    三股力量，以毁灭的意志为指引。

    “轰”的一声，丧尸的力量和果子的力量，分别冲到丧尸皇后背，虬结成翅膀的模样，极速延展扩散开来。

    于是，一双红黑异色的双翅，在丧尸皇背后成型。

    如同那双凤眸的颜色，一红一黑。

    多余的力量有了去处，丧尸皇的身体逐渐稳定下来，并且在毁灭强大的掌控下，达到了微妙的平衡。

    由此，丧尸皇成为半人半尸的存在。

    光速处理了身体里的隐患，毁灭扇动双翅，脚尖离地，他双手虚张，向着戚流萤的方向俯冲过去——

    “死。”

    【作者有话说】

    神明：“我无情起来，连自己都要丢。”

    嬴战：“我嫉妒起来，连自己都要夺舍。”

    毁灭：“我狠起来，连自己都乱杀。”

    丧尸皇：“……”

    丧尸皇：“我……我蠢起来，连自己都不认识。”

    神明、嬴战、毁灭：“废物！”

