    再说了，他们华氏医药集团可是一个很不错的集团，一个足以影响阳城整个医药界的集团啊！但凡与他们签订协议的工作室以及集团都已经发展起来，都已经有了自己的趋势。

    而白家，虽然说已经吞并了林家，但是到达瓶颈期的白家要想突破，要想找到适合自己的方向就不能绕过自己，也不能放弃自己。

    正因为如此，他才冷笑一声的稍稍摇头道：“白老，你这么一说就让我很为难了，你知道吗？”

    “为难，为何让你为难？”

    白老哟些想不通了，“秋月明，我仔细想过了，我应该没有让你为难吧？

    我应该没有让你痛苦吧？

    首先，制定规则的是我们白家，而且没有占据任何一个便宜，甚至是基于两者之间的利益来制定的！就算集团或者工作室有些小，我们白家也愿意扶持。

    你这么一做就让我有些伤心了，就让我有些懵了！要知道……一个真正的家族，一个真正的集团绝对不会做出这种事情，甚至会为了彼此之间的利益好好考虑一下！你来的时候应该已经看到了吧，不知道多少人的离开了，这些人在走的时候都是很苦逼的！他们竟然还想要我给他们一次机会，还想要再好好谈谈。

    但是可能吗？

    不可能！这一切其实没什么好谈的，既然已经决定了，要是再谈的话就没有任何意义了，所以，秋月明！你虽然现在身处于华氏医药集团董事长之位，可你说出来的话却让我有些无奈啊。

    不光我不会同意，就算是坐在这里的任何一个白家子弟都不会同意的！”

    “你！”

    秋月明嘴角抽搐了几下，他狠狠瞪了一眼白老，眉头皱起，说道：“你知道你这么做是什么意思吗？

    你知道你这么做代表着什么吗？

    你这是看不起我们华氏医药集团啊！你这是轻视！在整个阳城之中谁不知道我们华氏医药集团是一个很强横的集团，是一个很厉害，很有实力的集团！你这么做，等同于是白家放弃了一个大好的机会，你们一定会后悔的！”

    “后悔？”

    “不可能！”

    秋月明冷笑一声。

    就白老这样还想要给自己一个下马威，可能吗？

    且不说这下马威能不能吓唬到他，就算真能吓唬到了，他也能在很短暂的时间内避开这些雷区，甚至还能让秋月明付出一些惨痛的代价。

    “白老！”

    秋月明深吸一口气，“和我们华氏医药集团合作的家族何其之多，我们不是照样营收吗？

    我们不是没有亏损过吗？

    没想到啊，我秋家亲自前来找你签订协议，你就是这样对待我们的？

    说好的信任呢？

    在哪，我怎么没看到？”

    白老眉头皱起。

    他没想到的是秋月明竟然还要如此放肆，既然如此的话，就没什么好谈的了。

    要是门外的那些家族代表们觉得自己做的事比较过分，他完全可以解释一下。

    可要是这些人不愿意听从解释的话，那他也懒得废话，毕竟这事真正悲催的并不在自己这，而是在秋月明那里。

    “既然如此，看来没什么好谈的了，而你也没有必要继续留在这里和我浪费时间了，你走吧。”

    白老冷笑一声。

    “走？

    你让我走？

    可能吗？”

    秋月明呵呵一笑，他瞪了一眼白老，指了指身旁两个男子说道：“看到了吗？

    这两个人的实力可是很强悍的，都是金丹境的修者！要是他们在这里大闹一场，打死了谁，我可管不着啊！甚至可以说……你要是被他们给伤了，也只能怪你倒霉。”

    “混账，你这是要在这里动手啊！这里可是我白家的地盘，你要是在这里动手的话成何体统，你这是要在作死啊！”

    白老急了起来，他狠狠瞪了一眼秋月明，“这事要是让你爹给知道了，还不得气的从床榻之上立马就站起来，到时候，你这脸上还挂的住吗？

    你这么做难道就不怕被说，被怼，被骂吗？”

    白老深吸一口气，他眉头皱起，瞪了一眼秋月明，尤其是看着秋月明嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，完全没将他放在眼里之时，他更是有些懵了。

    嚣张啊！这小子实在是太过于嚣张，也太过于猖狂了！就算不将自己放在眼里，就算如此狂妄，但是也要好好考虑一下彼此之间的实力地位才行。

    秋家虽然在阳城之中是属于大家族，可秋家的综合实力还没有他白家厉害，而秋家的人还没有他白家之多，如此嚣张保护，如此不将他们放在眼里，这可不只是简单的找死，这简直就是在送命！“嗯？”

    听到白老的话，看着白老如此紧张的神情，秋月明冷冷一笑的稍稍摇头，嘴角微微上扬，白了一眼，“是吗？

    看你这个样子好像很慌张，很紧张啊！怎么？

    是因为我身旁两个人而紧张呢，还是担心你自己以及你那些员工们的安危？

    不过，你可以放心，因为我未必会对他们出手，未必会动他们。

    只要你愿意点头，让白微雪跟着我回到华氏医药集团签订协议，我保证不会为难你们如何？”

    “你！”

    白老深吸一口气，他咬了咬牙，双手已然握拳。

    没想到啊！其他的家族不敢如此欺负他，这家伙竟然敢！而且不光敢，还敢在他面前狂妄，还敢在他面前放肆，这要是换做别人的话，早就已经完蛋了！嚣张啊，无礼啊！也只有这家伙能够做的出来，他甚至从这家伙嘴角处掀起的一抹浅浅笑意之中还能看出来这家伙也想要吞并白家，只是……因为白家吞并了林家之后实力得到了飞速的发展，是因为白家子弟们各个实力强悍无比，所以这家伙才开始犹豫了起来。

    可尽管如此，他难道不为自己的家族，不为自己的集团好好想想吗？

    就算华氏医药集团有很多的家族集团与之合作，可要是他一气之下不愿与之交往，不愿与之合作，甚至还要发一个通告，但凡与华氏医药集团合作的家族集团都不能与白家合作，到了那时候，恐怕华氏医药集团得亏损不少！ 

