    杜蓝泽走进『午夜飞行』酒吧时，正巧柯眉也刚回来。

    “见到夏凉和周朔了没有？”柯眉问。

    “见是见到了，”杜蓝泽叹了口气，“我一片好意提醒他们，他们却拿我当神经病。”

    柯眉似乎并不感到意外：“换做是谁，都不会轻易相信这种事情吧？

    杜蓝泽表示不服：“当初你们跟宋延和夏临接触的时候，不就挺顺利的么。”

    “那不一样，宋延和夏临原本就已经接受了自己重生的事实，在此基础上再遇到什么超出他们常理的事情也就不那么难以接受了。”

    杜蓝泽听了这话，心里终于平衡了一点。

    柯眉又问：“夏凉和周朔被映射之后，会变成哪一种性别，你能感应出来吗？”

    “现在判断还为时尚早，”杜蓝泽道，“从基因映射到完成基因转变，需要几个月到几年不等，完全因人而异现在他们的信息素腺体尚未成熟，即便有信息素分泌出来，气味也非常淡，可能连他们自己都察觉不到，更不要说我这个对信息素不太敏感的Beta了。”

    柯眉听罢，拍了拍他的肩膀道：“行了，这件事你尽力了。我已经告诉了夏临，接下来由他暗中关注他哥和周朔，如有需要，他会主动跟我们联系的。”

    两人进入休息室时，发现宋怀荩坐在电脑前，盯着屏幕上一段监控录像不断回放。

    杜蓝泽好奇地凑过去看了一眼，视频里是一堆断壁残垣凌空改变运动轨迹的诡异画面。

    宋怀荩抬头看了看柯眉，问道：“夏临的情况怎么样？”

    “虽然之前因为次声波共振而伤了心肺，”柯眉道，“但是很奇怪，当送到医院时，他就已经自动痊愈了，医生查不出什么病症，给他打了点营养针，等他苏醒之后，就让他出院了。”

    “我这边也是类似的情况，”杜蓝泽不问自答，“之前夏凉和周朔都有不同程度的心肺受损的症状，但是送到医院之后就什么都查不出来了，他们恢复的情况比夏临还要好一些，连营养针都没打就离开了。”

    “夏凉和周朔能自动痊愈，是因为他们被基因映射了的缘故，”宋怀荩道，“你们ABO族人的基因优于零界人类，次声波无法造成实质性的伤害，所以他们才会恢复得比较快。”

    “那夏临是怎么回事？”柯眉问道，“我听宋延说，他在前一晚把防映射药丸融进了菜汤里面，跟夏临一起喝下去的，照理说夏临应该不会被映射才对。”

    宋怀荩没有立即回答他，目光重新落回到电脑屏幕上，喃喃道：“问题出在宋延身上。宋延的情况…恐怕不仅仅是宋氏血脉觉醒这么简单了。”

    柯眉与杜蓝泽异口同声问道：“什么意思？”

    当时，我就在现场，”宋怀荩道，“他体内爆发出来的那种能量，不是一个被稀释了血统的宋氏后人所能拥有的。而夏临体内的伤，也是在他不自知的情况下，渐渐被治愈的……”

    柯眉诧异道：“你的意思是，夏临的伤，是被宋延治好的？

    “我怀疑，”宋怀荩神色肃穆道，“经过这一系列事件之后，整个零界已在潜移默化中。认他为主了。”

    杜蓝泽看了看宋怀荩，又看了看柯眉，一脸震惊：“认他为主？该不会是我理解的那个意思吧？”

    柯眉自认为接受能力不错，但此刻也是吃惊不小：“这怎么可能？位面认主这种事情，在各大位面发生的概率少之又少，怎么可能会这么轻易地落在宋延的头上？”

    “宋延突然之间不治而愈的左腿，也是被位面认主后的征兆之一。”宋怀荩道，“虽然这种事情发生的概率极低，但不得不承认，它确实发生了。”

    三人沉默良久，杜蓝泽闷声道：“突然感觉非常嫉妒宋延是怎么回事。”

    没有人理他。

    柯眉想到了某种可能，看向宋怀荩：“这或许是件好事，如果宋延能够熟练运用这种力量，应该不需要再让你耗损修为，凭他自己就能治好夏临的病也说不定。”

    宋怀荩缓缓摇头：“救治夏临的事情，还是由我出面比较稳妥，毕竟宋延才刚被认主，万一能力使用不当，很可能会弄巧成拙。更何况。……”他顿了顿，“我还不打算立即让宋延知道这件事。”

    “为什么？”

    “在这个位面，已经没有什么力量能够凌驾于他之上了，”宋怀荩不无担忧地道，“他若尚未意识到这一点也就罢了，倘若他深知自己的力量来源，但自身的悦历、心智却还没有成熟到足以抵抗各种诱惑的程度，那对整个零界而言，他便是最大的灾难。”

    三人再度陷入了沉默，气氛压抑而沉重。

    不知过了多久，柯眉突然道：“或许有一个人，可以化解这个难题。”

