    之后两天，罗斯来到了格林之森这边，开始规划贸易区的建设。

    由于猎兽人的到来，格林之森住着三百多个猎兽人，于是市场上除了一些农贸和一万多名居民的日常需求品，开始渐渐丰富了起来。

    比如兽皮，猎兽人可以直接卖给商家，再制作成衣服。

    由于兽皮的抵抗力十分强悍，甚至可以在野外掩盖自身气味，一些有钱的小资家庭用两三个月的薪水也买了一件。

    罗斯来到市场店铺里，看着黑衣人们忙着打包的打包，制作兽皮衣服的在忙着踩着缝纫机。

    “生意不错嘛，你们怎么就这么几个人？”

    罗斯记得自己租给他们了两套大商铺，都有一百多平方米的样子。

    但现在店铺里只有二三十个人在忙活着爆火的生意，都有一些捉襟见肘了。

    “领主大人好。”

    两个黑衣小妹妹悄咪咪的打量了罗斯一眼，笑着路过。

    “哎，领主大人，这里的生意实在太好了，我们老大担心这些兽皮卖不了多少钱，又去格林之森深处打猎了。”

    罗斯点了点头。

    这些家伙对付地精哥布林可是非常有一套，有了他们在，罗斯再也不用担心格林之森的地精哥布林再次冒出头来。

    相当于多给自己的领地设置了一个保障。

    罗斯越来越佩服自己当初做的决定。

    现在，仅靠这群猎兽人，就将自己的市场经济拉动起来，渐渐地又不少商人涌入了罗斯的领地。

    一开始，只是车队路过时发现了这里交通很便利，便花钱在罗斯的领地租了很多店面，想平时路过这里去往西部深山时歇脚。

    可是，现在罗斯的市场经济规模已经远远超过了一个月前，尤其是三座城市之间的贸易往来。

    罗斯见此，还专门购买了三百辆拉货的马车。

    专门为三座城市只见每日的贸易交接，每次都用人力的话还是太慢了。

    渐渐地，这三座城市已经有了超过四万人口，而且贸易还远超过人口。

    达到了八万人口才会有的高层次经济规模，这是罗斯没有想到的。

    主要原因还是由于格林之森的位置实在绝佳，周围几十公里都是荒漠与高山，无法建造城市，只有这里相当于一座巨大的绿洲。

    而且还被罗斯开发成为贸易往来开放城市。

    几乎是几天的时间里，越来越多的商队来到这里做起了买卖，于是罗斯花费了几万金币又隔开了一座专门用来与本地交易的小区域。

    大概有两百公顷，建造了大型市场二十多座，有专门卖兽皮的，更有珠宝黄金等汇率市场。

    不过要说最赚钱的，还得是税收足足占到百分之三十的农业。

    罗斯的叶脉果，可谓是粒大饱满，每一颗都能卖到一枚银币的价格。

    这里的居民每天都能收到由希望之眼送来的五辆马车的叶脉果。

    由于罗斯的叶脉果不仅色泽鲜艳好吃水分还多，生产周期更是只需要短短的三天。

    除去人们生活需要外，这里每天可卖出六千多个果实。

    一天也就是两千银币的税收。

    不仅如此，还有小麦、其他蔬果……

    罗斯的农业已经遍布到了周围一百公里的其他小镇和缺水的农家。

    全部由外城的商队卖出去，狠狠地大赚了一笔。

    原因无他，罗斯的叶脉果，堪称亚克兰王国第一好吃。

    甚至，有些眼见这么好吃的叶脉果，竟然没有开通帝都的市场，实在惋惜。

    渐渐地，有一些叶脉果也流入了一千公里外的王室……

    国王吃了，听说还治好了他一直医疗不好的脑症，其麾下的手下四处在寻找着这叶脉果的来源。

    不过，罗斯还不知道自己无心插柳柳成荫，正想着该怎么进入王宫告发大皇子，就被王宫的手下四处打听着下落。

    罗斯这些天除了规划完整自己的领地，然后规划了几场摔跤比赛吸引外来人观看外。

    更多的就是自己种田了。

    罗斯发现自己很享受种田带来的乐趣。

    于是下令让前段时间逮捕回来的奴隶们全部种田，专门派发给他们荒废的土地。

    三年，要收种二十次。

    罗斯的各种农作物都可以催化，在罗斯花费六百金币进行催化升级后，新的一批种子的收获周期又缩短了三分之一。

    这样一来，三年要收种二十次的目标便越来越近了。

    现在两个月一次，三年便是十一次。

    已经比王国中绝大多数的农作物都快了接近三个月！

    也就是说，罗斯的领地俨然已经成为了具备农业出口实力的超级农业领地。

    不过，光是如此罗斯还不甘心。

    起码得三年收获二十次。

    不知道为什么，罗斯很纠结这个。

    我堂堂农业大城，岂能还需要进口别人的粮食？！

    罗斯为了到时候绝不进口，又开始令人研究捣鼓起了新型种子。

    最终发现，黑土地上的种子可以发掘，再撒下催化剂，便可实现一个月一次的超级农作物。

    不过黑土地着实有限。

    罗斯看了眼周围的地图，找到了几处天气和位置都绝佳的地方，那里拥有隐藏黑土地的几率很大，而且黑土地藏量可能是希望之眼的十几倍！

    罗斯立即安排了一队人去寻找黑土地。

    大概有八十个人，罗斯不想引起别人的注意，于是只派出了三个骑士长，各率领五十名探测兵，和三十名守护骑士。

    分别从东南西，三个不同的方向进行探索。

    ……

    做完这一切后，罗斯门外响起一阵敲门声。

    “进。”

    罗斯正在地图上寻找着其他有可能存在黑土地的位置，看见进来的是一个穿着制服样式的管家，模样似曾相识。

    “徐管家？”

    罗斯当然认得眼前这个人，看见他有些惊讶。

    “二皇子，让您受苦了……”

    管家微微欠身。

    罗斯不想多搭理他，毕竟当初就是这个人，遵从大皇子的命令将自己赶出王宫的。

    “我这次来，是为了大量购买您的领地产出的叶脉果。”

    罗斯想着，能敲诈王室一笔倒也不错！

