    姜忻媛心中清楚，姜神斩的意思是什么。

    林清尘，之后若是醒来，知道了一些情况以后。

    到时候，就算会修为没有丝毫的进步，也会出手。

    可是，这件事情，不能由着林清尘的性子来。

    不管遇到什么情况，不管有多紧急，林清尘都必须要达到神圣境之后，才能够出现。

    否则的话，真的是太冒险了，安全根本没有保障。

    之前，对方毫不知情，不知道林清尘有什么手段，轻敌大意之下。

    最终，虽然斩杀了对方，可是林清尘自己，当时是什么样子。

    可以说，那就是任人宰割的下场。

    之后，他们两个，拼死才总算是救下了他，带着他逃离。

    经此一事之后，对方根本就不会有丝毫的大意。

    可以说，只要是见到林清尘，必然慎重对待，只会比之前更加重视和谨慎。

    如此一来，林清尘根本就没有机会，斩杀对方。

    可以说，每一次出现，就像是主动的送死一样。

    不可能每一次，都能够逃离，都能够因此活下来。

    这种事情，姜忻媛是绝对不会允许发生的。

    “尽量吧，少族长的性子，你也不是不了解。”

    “我们，虽说需要保护少族长的安全，可是，若是不能说服他，却也不能强行做什么。'

    “现在这个时候，先不想那么多了，先看看吧。”

    对此，姜神斩也只能表示，走一步看一步了。

    毕竟，就如姜神斩所说的一样，林清尘的性子，那是改不了的。

    真要是到了某种时候，你让他不出手，只是顾着自己的安全，他怕是做不到的。

    难不成到时候，还能强行对林清尘做什么，就是不让他去。

    现在这个时候，对于外界的情况，还不知道。

    此刻，还是先养伤，之后的情况，之后再说吧。

    或许，事情不会到那种最糟糕的境地。

    就在姜神斩，此话刚说完之后。

    看到空中的流星群坠落的景象，顿时不知道该说什么好了。

    很明显，现在又有底蕴级的强者陨落了。

    没错，就在这个时候，赵凌雪她们那边，处境可是不怎么好。

    赵周两族，特意过来截杀神灵的人，本就是有备而来的。

    现在过去了将近两个月的时间了。

    现在这个时候，赵凌雪她们，一直都是被围困在此地。

    可以说，他们已经不知道，多少次的，想要冲出包围圈，回去搬救兵。

    可是，奈何每一次，都被对方给挡了回来。

    本来，五百位的不灭境，十名底蕴级的强者。

    此时此刻，在这里的，仅有不到百人，底蕴级的强者，十名之中，也仅仅剩下三人。

    按照这个情况来看，若是没有什么意外发生的话。

    可以说，不久之后，就要被全部斩灭在这里了。

    在这不到两个月的时间里，赵周两族的不灭境强者，也不过是陨落了区区几十人罢了。

    底蕴级的强者，一个陨落的都没有。

    “你们，是没有机会活着离开了。”

    “实话告诉你们吧，用不了多久，整个本源界，都会彻底的落入到我们两家的掌控之中。”

    “你们神灵，就要永远的消失了，没有什么人，可以在与我们抗衡了。”

    此刻，看到赵凌雪她们，剩下的这总共不到百名强者。

    在这个时候，周氏一族的底蕴级强者，冷笑不止。

    现在，他们是十分的得意。

    因为，现在已经可以很明确的看出。

    赵凌雪她们，再也没有什么翻盘的机会了。

    双方的差距，现在已经到了十倍。

    在此刻，说这些话，可以说炫耀的成分，不言而喻。

    面对周氏一族，此刻的丑陋嘴脸。

    赵凌雪她们，尽管心中愤然，可是也不得不承认。

    现在这个时候，人家的确是占据着，绝对的优势。

    就在赵凌雪她们，此刻正在面临着如此局面的时候。

    神灵之中，目前坐镇的底蕴级强者。

    在这接近两个月的时间里，看到空中一直不曾有间断的异象出现。

    而且，如此的频繁，可以说，终于是坐不住了。

    本来他们觉得，派遣出去的不灭境和底蕴级强者。

    之后，不管是遇到什么情况，都一定可以化解。

    可是现在，却没有了这样的想法。

    此刻，虽然不知道，究竟发生了什么。

    但是，他们却不敢大意。

    因为，目前这种情况的发生，必然是因为，出现了从未想过的情况。

    否则的话，何至于会如此。

    这种情况的发生，让神灵之中的神主，心中极其的不安。

    正是因为如此，经过商量，最终一致认为，要出动足够的力量，去一探究竟。

    很快，神灵之中，派遣出四十名底蕴级的强者，直接走出了神灵。

    是的，他们这一次，打算搞清楚，到底发生了何事。

    不灭境的强者，如今陨落的趋势如此频繁。

    在这个时候，已经不算是稀奇的了。

    所以，若是想要保证，不再出现什么意外。

    此刻，只能如此做，才算是最为保险的。

    四十名底蕴级的强者，可以说，不管何时，遇到何种麻烦，都可以应付自如。

    这，就是神灵之中，目前所有的底蕴级强者，最终做出的决断。

    他们这四十人，以最快的速度，从神灵出发。

    与此同时，神灵之中，现在所有的不灭境强者，也都做好了准备。

    是的，他们已经做好了，全面开战的准备。

    按照现在的情况来看，这么做，只有对，没有错。

    可以说，一旦发现，出现了什么重大问题，若有必要，他们神灵这边，或许就会倾巢而出。

    就在神灵这边，看到异象频发，感觉到不妙，做出反应措施的时候。

    此刻，赵周两族的无数不灭境强者，已经肆无忌惮了。

    可以说，若是之前的时候，他们还顾及一些影响的话。

    那么现在，随着他们斩杀散修之中，近三千名的不灭境。

    以及，神灵的数百位不灭境强者。

    还有，总共超过二十名的底蕴级强者之后。

    在他们看来，已经没有必要，那么小心翼翼的了。

    现在，连消息也不再封锁了。

