
　　沈常乐笑眯眯的把小胖丫头抱了起来道：“不是小妹妹，你知道在一起是什么意思吗？”

　　小胖丫头翻了一个白眼道：“那怎么能不知道呢，在一起就是咋俩结婚呀，你得照顾我，给我买零食、买饮料，小哥哥你长的帅跟我在一起最合适，我们小学的那些小屁孩太幼稚，我都不愿意搭理他们。”

　　“不是小妹妹，你不觉得你现在结婚有点小了吗？？？”沈常乐笑道。

　　小胖丫头认真的想了想道：“现在…………是有一点早，没事儿小哥哥咋俩笑处着，我妈妈说这个叫互相了解，等明年我大一点了，应该就能结婚啦！！！对了还有我不叫小妹妹，我有名字我叫穆佳琪，这边是我爸爸妈妈。”

　　昊京：“…………”

　　顾允朵：“…………”

　　沈常乐：“六六六！”

　　所有人都是被小胖丫头逗的哈哈直乐哈哈直乐，笑得最开心的就是小胖丫头的爸爸妈妈，显然这两位也是性格开朗的年轻夫妻，并不介意闺女和沈常乐一起玩儿。

　　沈常乐和顾允朵，也是跟小胖丫头爸妈点头微笑示意，之后捂着嘴跟沈常乐道：“二哈，我一直听说津都人人均都会说相声，现在我是真有点信了，这小妹妹太有意思了。”

　　小胖丫头认真的反驳道：“介介你这说说的是真不对，广省的人那能真的是什么都吃吗？那山省的大多数人也不是都会开挖掘机啊？蒙省的人也不是都会骑马呀？福省同学的普通话那能说得都不好吗？总而言之，我们津都人也不是都会说相声的！”

　　顾允朵连连点头，好像有一点点不好意思。

　　沈常乐看着小胖丫头言之凿凿的结论，笑眯眯的说道：“穆丫头，你要是能给哥哥背一段贯口，哥哥给你买大梨糕吃（糖葫芦）！”

　　小胖丫头眼神一亮，都没有带犹豫的张口就来：“有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什锦、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝、黄心管儿、焖白鳝、焖黄鳝、豆豉鲇鱼、锅烧鲤鱼、锅烧鲇鱼、清拌甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对虾、软炸里脊、软炸鸡、”

　　“………………”

　　“………………、黄鱼锅子、白菜锅子、什锦锅子、汤圆子锅、菊花锅子、煮饽饽锅子、肉丁辣酱、炒肉丝儿、炒肉片、烩酸菜、烩白菜、烩豌豆、焖扁豆、氽毛豆，外加腌苤蓝丝儿！”

　　“好！！！”

　　“说的好呀丫头！”

　　“嘿就冲这个菜单子，介介你比姜土申专业嘿！”

　　不仅仅是沈常乐几个人，就是一旁同样吃饭的顾客，听到这个小丫头流利的贯口，都是情不自禁的鼓掌叫好。

　　这小胖丫头一段段报菜名背的堪称是滚瓜烂熟，口齿伶俐，俨然一副相声行家的风范，就是嘴角隐隐流出来的一点点晶莹的口水，还是暴露了小丫头吃货的属性。

　　沈常乐深切的感觉到，这位小胖丫头这个报菜名背的这么滚瓜烂熟，除了喜欢相声的原因之外，应该还有浓浓的对于美食的热爱。

　　“小哥哥说完啦，大梨糕呢？？？”小胖丫头虽然因为旁边不少人的夸赞十分得意，不过还是没有忘了正事，又一把抓住了沈常乐的大腿。天籁小说网

　　沈常乐失笑道：“这店里也没有卖的啊，等哥哥一会儿出去给你买大梨糕吃，你先告诉哥哥你还会别的吗，这快板行不行啊？？？”

　　小胖丫头有些失望的嘟着嘴，郁闷道：“不会不会！小哥哥你不守信用！！！我都不会啦”

　　沈常乐挑了挑眉头更加的有兴趣了，眼前的这位小胖丫头侧重点可不是不会，而是不守信用，这说明…………

　　沈常乐脑子灵光一闪有了一个新的主意，轻轻从怀里面拿出来了一个很小的快板，东西相比正常的快板小一点，但是揣的怀里面正正好，也不沉，也不占地方。

　　对于沈常乐来说，这块板自然是很小，一般也就是拿着没事干，瞎把玩，不过对于小孩子的手的话倒是绝对够大了。

　　沈常乐拿着这副小小的快板，递到了小胖丫头面前，笑眯眯的说道：“穆小妹妹，你要是能再来两句快板，哥哥把这个快板给你好不好啊？…………嗯…………再加一杯奶茶一个欧包！”

　　沈常乐看着小胖丫头听到了快板有些不动于衷的神情，十分灵性的转了一下话风。

　　小胖丫头瞬间来了精神，拿起沈常乐的快板手上翻飞，打出来的点虽然简单，但确是实实在在的打对了：“河里的大黑蛤蟆黢黑黢黑，旁边的小蝌蚪也黢黑黢黑。”

　　“来了个大鲤鱼不等儿一张嘴呀，都进肚大家一伙黢黑黢黑！”

　　顾允朵：“？？？”

　　昊京：“？？？”

　　不少围拢过来看热闹的外地人也是满脑袋的问好。

　　“这他喵的不是说津都人不是每个都会说相声吗？？？这他喵的随便吃早点的小女孩儿可是先说贯口，后来快板门门灵啊！！！你们这是闹呢？？？”

　　本来邻座的一家人，小胖丫头的爸爸妈妈，看到小胖丫头吃完饭跟沈常乐他们搭话，再加上看着沈常乐、顾允朵等人俊男靓女都很是面善，于是也就乐的没有管，放心的让自家闺女跟旁边的沈常乐逗闷子。

　　哪知道这边还没吃完了饭，一看自己家闺女这一番操作，都快成网红了，四周还有围观群众围观照相的呢，也是突然有些不喜，匆匆忙忙的吃完饭，抱着小胖丫头就要走。

　　“老爸、老妈别走啊，我的大梨糕，我的奶茶还没要上呢！！！”小胖丫头一看自己爸妈要走，也是有点着急，心里面还心心念念的好吃的呢。

　　“您好两位，这是给小妹妹的，咱当大人的可不会赖账啊，怪我刚跟小丫头聊的高兴，才围来这么多人。”

　　沈常乐眼看着对面小胖丫头的爸爸妈妈，知道是旁边人太多，想要走了，于是也是连忙起身。

　　自己从餐桌上拿起一杯，过来之前买上还没来得及喝的奶茶，以及刚刚从怀里掏出来的快板，全部递给了小胖丫头，冲着小胖丫头爸爸妈妈道歉道。

　　小胖丫头一点不客气，说了声谢谢小哥哥后，就赶紧接了过去，眼神放光，抱着奶茶心满意足的不撒手了。

　　显然在她天真无邪的小脑袋里面，这满满一大杯的奶茶份量，可是比这个快板要珍贵的多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第八十五章 我们津都人真不会说相声！免费阅读。https://xs.23sk.com 