    第7991章真正属于她的人（4）

    纪长慕出院后还得继续吃药。

    下午，他在办公室稍作休息后，数学课代表给他送来刚刚交上来的作业。

    纪长慕吃了几颗药，喝着保温杯中的热水，埋头专心批改作业。

    落下不少课程，好在这些学生不怎么让他操心。

    办公室窗户外是一片树林子，树不多，但郁郁葱葱，繁茂茁壮，他坐累了会站起来走到窗边，静静看着那些高大的树木。

    傍晚，他会开车离开学校回家。

    他像往常一样喂兔子，喂马，又给自己做了一顿简单的晚餐。

    其实，雇一个佣人会省事很多，但他不习惯家里再多一个无关紧要的人，他越发喜欢清静和安宁，有时候除了上课，一天也不会跟人交流。

    纪长慕吃过晚餐，坐在客厅里看电视。

    他不大会看手机，但偶尔也会看一看新闻。

    无意中，他在边边角角的新闻报道里看到了梁恺。

    梁恺虽然年纪不大，但有一定的身份地位，有传言中，梁恺即将订婚。

    一开始，纪长慕以为自己看错了，是不是同名同姓的梁恺？再仔细一看，并不是，是那位驻法外交官梁恺，乔沐元青梅竹马的哥哥，乔爷当初看中的人。

    梁恺要订婚了啊。

    纪长慕又翻了翻报道，并没有发现他要跟谁订婚。

    纪长慕眉头紧蹙……时间这么快的话，那很有可能是乔沐元。

    最终，她还是要跟梁恺在一起了。

    也好，梁家世代书香门第，梁恺学识人品都不错，之前他也见过，无论是谈吐还是修养，都配得上乔沐元。

    最重要的是，梁恺知道该怎么去疼爱乔沐元。

    纪长慕的视线逐渐模糊，他闭上眼睛，将手机轻轻放在茶几上。

    眼前，浮现出乔沐元的脸庞，小姑娘如花似玉，年轻貌美，娇气得惹人怜爱，一颦一笑都深深刻在了他的脑海里。

    这一次，小姑娘终于找到了真正属于她的人，往后余生，一起共白头。

    纪长慕心脏处如有石块压住，他眉头紧锁，胸口如有千钧，喘不上气，耳边一片沉寂。

    喉咙里忽有腥涩的味道，纪长慕拿出一块方巾，一口血正好吐在白色的帕子上，触目惊心。

    鲜血的气味弥漫开，他擦了擦唇角，丢掉帕子，憔悴不堪的脸上依然没有太多神情。

    他站起身，缓步走到洗手间，双臂撑在洗手台上。

    头晕目眩，心脏处的不适感没有任何减轻。

    大半夜，纪长慕仍旧站在洗手间里，手指蜷曲，指节发白，双手如冰块般寒凉。

    夜风萧瑟，吹过庭院，成片的竹子承接晚风，落叶旋转而下。

    一轮明月映照天边，庄园凄冷，灯光薄凉。

    ……

    第二天，纪长慕像往常一样上课。

    他站在讲台上，学生见他气色不太好，快下课的时候劝他去医生。

    纪长慕淡淡一笑：“没事，只是手术还没有恢复。”

    “Boris老师，你再请假休息几天吧，我们没关系的，不会辜负老师期望。”

    “没有我教，你们真得可以？”

    (本章完)

