    高空之中，两个小黑点正在不断的缩小，也不知究竟过了多久，伴随着一道猛烈的轰鸣声，再度双双往地面坠落。

    落地的那一瞬间，二人脚下的大地都大幅度的塌陷了下去，一道道裂缝从最初的蛛丝般大小，逐渐转变成了沟壑。

    “半僵之身，倒是有些出乎我的意料！”

    落地后，茅坚石很快便稳住了身形，他搓了搓一些发麻的拳头，目光变得有些凝重。

    “你也让我很意外，居然能在我那一拳下活下来！”

    姜天明露出森白的牙齿，眼神中也是闪过些许惊讶。

    “你的确是一个不错的对手，为了表示我的诚意，接下来我不会再保留任何实力，所以，你准备好受死了？”

    茅坚石的难缠的确超出了姜天明的预料，不过他似乎隐藏了更为强大的底牌，那双漆黑的眸子，被一抹赤红色给逐渐的覆盖。

    如此熟悉的一幕，茅坚石从宁澜身上也瞧见过，只不过那时的宁澜已经彻底失控，神智完全被尸毒所侵蚀。

    随着整个眸子都被赤红色所覆盖，姜天明牙口间的几颗虎牙也是以肉眼可见的速度快速生长了起来，仅仅是三个呼吸，便是与僵尸獠牙别无二般。

    “呼！年轻一辈中，你是第一个将我逼到这一步的人，你足以骄傲了！像你这样的对手，想必身上的血液一定十分美味~~”

    在进行尸化之后，姜天明并没有如同之前的宁澜一般失去神智，他在获得了力量增幅的同时保留了相当程度的理智。

    仅是如此一对比，高下立判！

    姜天明的变化顿时吸引了众人的变化，而胤青鱼她们还未来得及庆幸活下来的茅坚石，便是陷入深深的恐惧当中。

    太强了，此时姜天明身上的气息已经完成超出了明窍期的层次，就算是玄光后期的老牌强者，都不一定能够与之相提并论。

    怪不得之前有传闻姜天明，能够从半步筑基强者的手上全身而退，看来是真有其事了。

    到此为止了？

    而就在众人无力呻吟之际，明显呈现出弱势的茅坚石动了，他似乎完全没有意识到当下的姜天明到底有多么恐怖，居然还敢抢先出手。

    见状，姜天明那双猩红的眸子更是浮现一抹讽刺，那双长出锋利指甲的双掌猛然朝着前方拍了出去。

    “嗯？怎么可能！”

    下一秒，茅坚石不出意外的出现了姜天明所拍出的位置，可让姜天明难以置信的是，自己这可怕的一掌居然被对方给硬生生接住了。

    在众人的目光中，二人手掌猛然拍向了同一处，指缝也是在一瞬间完全重合，但让人无法理解的是，任凭姜天明身上的气势再怎么可怕，却依旧没有让茅坚石后退半步。

    只有那原本已经塌陷的地面更是夸张的龟裂开来，以至于二人双双陷入巨坑之中。

    姜天明死死盯着茅坚石的面孔，那双血色瞳孔似乎看到了什么东西，骤然一缩。

    “金色？嘶~~”

    没错，他从茅坚石的瞳孔中看到了一抹浓郁的金色，并且正以一种肉眼可见的速度扩散看来，而很快，他便发现自己与对方交手的手掌中央有着一股炙热的温度扩散开来，以至于几个呼吸后便冒出了阵阵青烟。

    “二阳之力！”

    大量的蒸汽开始从茅坚石的皮肤上冒腾了出来，以至于他的皮肤也在一瞬间变得滚烫了起来，而随着他嗓子间一道极其低沉的吼声，姜天明发现，对方双掌间的力量居然毫无理由的爆涨了起来，隐隐有着将之超越的可能。

    当他觉察到这一点，下意识便想撤去掌力，可茅坚石又哪能让他如意。

    “你好像对自己的肉身力量很有自信！”

    茅坚石那双眸子终于被暗金色所覆盖，他突然抬起头，一脸嘲弄的看向姜天明。

    不好！

    姜天明心中一跳，下意识想要挣脱对方的手掌。

    只可惜，还不等反应过来，他便发现自己完全失去了重心，而他的视线也是再顷刻间天旋地转起来。

    在众人的注视下，姜天明完全像是变成了一条咸鱼，在茅坚石恐怖的蛮力下被其左右乱抡，随着茅坚石每一次挥动，地面上便会出现一个可怕的深坑。

    这个过程不知道持续了多久，茅坚石再是将对方猛然抛飞，与此同时，他胸前的衣服也终于在一瞬间爆裂了开来，随着一道被勾勒除一半的火焰图腾暴露在空气中，茅坚石整个人化作一个巨大的火球撞向了倒飞中的姜天明。

    “三阳之力，心火琉璃臂！”

    火球在即将抵达姜天明面前的那一刻，幻化出一条巨形的火焰长臂，不偏不倚的砸向了姜天明的胸膛。

    轰！

    巨大的冲击之下，姜天明整个人在空中擦出一条炙热的气流，最终将一座山峰给直接洞穿，直至没入山涧之中，完全消失了气息。

    这一刻，众人视线中的画面像是暂停了一般，一张张僵硬面的庞显得极为滑稽，而那赢玄心脸上的笑容更是直接凝固下来，像是见到了鬼一般。

    “天明！”

    惊呼声迟了几拍，最终还是在赢天帝国的阵营中响了起来，只不过众人哪怕十分担忧，却是没有一人敢于踏出一步。

    因为在前一刻，他们已经察觉到一道目光锁定了他们。

    众人僵硬的抬起了面孔，正好迎上了茅坚石那双犹如主宰一般目空一切的暗金色眸子，甚至连灵魂都在这一刻被钉住了一般。

    完了！

    他们知道，自姜天明的落败的那一刻起，他们就彻底完了。

    不出意外，稳稳踩在惊鸿剑上的茅坚石终究还是出手了，面对一群欲要将之置于死地的敌人，他是绝对不会手下留情的，哪怕此时的他也快油尽灯枯了。

    嘭！

    可就在他即将俯冲而下之际，那沉寂下去的山涧中却是再度传出了一声巨响，紧接着赢玄心等人便是露出了劫后余生的笑容。

    “天明！”

    惊呼声中，一脸狼狈的姜天明缓缓飘向了空中，此刻的他气息极度萎靡，而他的胸前更是多出了一个巨大的伤口，伤口的边缘焦黑一片，而那伤口中央更是有着肉眼可见的脏器正在不断的流淌着血液。

    他伤得很重，换做是普通修士，恐怕已经活不下来了。

    而他不仅活下来了，那恐怖的伤口更是在以一个肉眼可见的速度修补了起来，有着不断的新生肉芽如雨后春笋般冒了出来。

    “呼！呼！呼！咳咳……想不到你居然还保留了如此可怕的底牌，不过，你似乎忘了，我有再生之力，咳咳……呵呵，我能感受到你体内的气息正在不断的下降，看来刚才那一招也有着不小的后遗症吧！”

    姜天明喘着沉重呼吸，目光死死的盯着茅坚石，脸上的笑容再是蔓延了开来。

    “不愧是半僵之身，恢复力的确可怕，只不过，这种再生能力也不是无限的吧，你的气血似乎也下滑的很快！”

    茅坚石那双暗金色的眸子逐渐褪去了颜色，很快便恢复成了以往的漆黑的模样，不过他的脸上并没有丝毫的慌张，同样将对方的真实情况给看穿了。

    “呵呵，牙尖嘴利！就算你我都无法再出手，但我与你不同，我赢天帝国的代表，可不是你们大胤的酒囊饭袋可以相提并论！”

    姜天明冷笑了一声，随即指着胤青鱼等人所在的方向，便是大手一挥道：“他已经是强弩之末了，你们不用管他，将大胤的其余人给我全部杀了！”

    而随着姜天明一声令下，赢玄心等人的脸上也是露出了得意的笑容。

    没有错，即便两边的最强战力都已经无法出手，但本质上两国的队伍还是有着不小的差距，甚至只需一半的人，他们就能将大胤的这些残党全部干掉！

