    这话说的，顾雨只好安慰他,“仓实前辈,你肯定会没事的,如果你实在不放心,就先放我这里,东西我给你保管,你回来我再把储物戒指交给你。”

    被提到的小熊也伸过自己的大脑袋,一脸严肃道：“是呀，前辈，我需要继承的东西已经太多了，我们家的田地，生意，整整一柜子的音乐碟片收藏,还有我的玩偶什么的,哦,对了,还有个宗门需要我打理,这些已经够我发愁的了，阿影哥,二号哥还有香香哥也有自己的产业呢~从另外一方面来说,您这样圆润——嗯,还是年富力强好了，怎么能现在就考虑遗嘱这种事，就算您真打算提前交给别人,不也是应该设计个洞府，放出风声这里有大乘修士宝藏，设计几道难关，越难得到的宝物越高级，这种步骤吗？”

    顾雨忽然问道：“我们家什么时候有田地？”难道是云昭在海底那一整座城？还是宗门那座山？

    “我不是想当农民种好吃的果子吗~爷爷跟我说，老家有六亩地，嗯，国外还有一个庄园，是他以前买下来的，以后都给我。”小熊骄傲道。

    顾雨咳嗽起来，庄园他有点印象，老家有地这种事他可从没听说过。

    “好吧，也算是祖传的田地了。”

    仓实呆呆看着小熊将话题越拉越远，最后，默默将储物戒指递给顾雨，然后转身走了。

    阿影伸长脖子看着，说道：“我觉得仓实前辈心事重重的样子。”

    “肯定是在想怎么设计洞府了，要我说多设计点难关也可以，等他回来我给他一份设计图，把我们见过的都画上。”小熊热心道。

    其实呢，仓实只是被小熊那句圆润打击到了。

    小熊这样胖的孩子，居然说他圆润？

    他想，等他回来，他一定要亲口告诉小熊，他在仓鼠里面算是个瘦子。

    顾雨看着仓实的背影，总觉得特别凄凉，他迟疑着回头问云昭，“他会回来的，对吗？”

    顾雨心里不安，下意识地寻求云昭的意见。

    云昭抿了抿唇，“我会去帮忙。”

    “我和你一起——”

    “你别去了，留下来看着情况，万一有什么事，你得负责接应，孩子们和我的安全就全靠你了。”

    顾雨虽然不情愿，但是云昭说的话总让他没法反驳，云昭出去之后，顾雨带着孩子们凑到窗口边上去看。

    明明是危险的禁灵区，飞舟上的人却并没有明显惊慌的神色，这也让顾雨安心了不少。

    仓实将本体显露出来，他当然不是一只巴掌大或者水盆大的仓实，大乘后期渡劫之后，他已经像一座山一样大了。

    但是在众多的拉舟灵兽中，他依然不是最大的那个，夹在一只巨大的兔子和火鸟之间，仓实身上裹着暗色的软件，背上有定位牵引器，其中散发的仙灵力和飞舟相连。

    禁灵区内，巨大的灵兽努力地往前飞行着，但是他们依然举步维艰，域外飞舟的重量简直无法想象。

    仓实觉得，在自己被虚空破坏经脉和身体之前，大概就要被累死了。

    仓实回头望飞舟的方向看了一眼，他想，会不会看到熟人。

    然而，仓实回头就对上了一条巨大的白蛇，白蛇比他大多了，额前一个红色十字，竖瞳冷冷地打量着他，似乎打算拉舟的同时顺便将他吃了！

    仓实直接就瘫在那里了，好在虚空中也掉不下去，直接飘浮在那了。

    仓实敢打赌，他侧后方的位置绝对没有一条蛇的！

    他选择的地方很安全，既没有脾气暴躁的灵兽，也没有喜食啮齿类的灵兽，怎么会有这么大一条蛇！

    在这种马上要回不去，还遇到天敌的巨大压力之下，仓实吓晕了，后来是翻着肚皮飘在那里的。

    云昭再次撇了撇嘴，这家伙还渡劫期呢，这胆子也是没谁了。

    在云昭努力帮忙拖动飞舟的时候，虚空兽们也微微骚动起来，在附近区域有几只大的不太情愿地往这边靠过来。

    它们都不喜欢接近路过的人类修士，但是又没有什么办法，遥远的虚空中有命令传过来，要尽一切能力帮助云昭。

    它们有什么办法呢，原来只是大老远地过来走个过场，陪云昭打一架锻炼锻炼；现在它们都得和人类修士打交道了。

    虽然来帮忙，过来的虚空兽还是隐藏了身形，在后面或者下方推着域外飞舟。

    于是，当云昭开始拖飞舟的时候，所有的拉舟灵兽都诡异地发现，飞舟忽然就轻便起来了！

    这一次，域外飞舟非常迅速地走出了禁灵区，而且完全不费劲！

    还有一个巨大的好消息，拉舟灵兽们达到了百分之九十九的存活率。

    这都是以前从来没有过的，连这次坐镇飞舟的仙王都很是惊讶。

    走出禁灵区后，飞舟上顿时热闹起来，据说等会还会有一顿丰盛的灵餐，由飞舟提供，完全免费的。

    这些，仓实都不知道，他几乎算是昏迷着度过禁灵区的，当他醒过来的时候，所有拉舟灵兽都在欢呼，而那条可怕的大白蛇已经不见了，好像是他的幻觉。

    劫后余生的仓实简直是红着眼睛跑过来的，顾雨也第一时间将储物戒指还给了他，还笑道：“前辈，你看，这不是安全回来了吗。”

    小熊也乐颠颠地凑过来，“仓实前辈，我一直看着那边呢，很安全哒~”他爸爸可就在那里，小熊一眼都不想错过。

    仓实先是重重点头，然后心有余悸地说道：“你们不知道，这次实在是太危险了，太恐怖了，你们知道吗？我身边竟然出现一条大蛇！”

    本来热情迎接仓实的一群小伙伴顿时面瘫了脸，他们当然知道~

    “那条大白蛇特别凶！尤其是眼神，特别残暴冷血……”总之，说一条蛇的坏话，仓实能说上一天，尤其还是一条将他吓晕的大白蛇。

    就连顾雨，最后也是面瘫脸了，跟家属告状这种事，他们还能拿出什么表情呢。

    “说起来，你们家的云昭——”仓实忍了很久了，但是今天他受到的惊吓太大，忍不住就要将心里话说出来了。

    你们家云昭也挺严肃挺可怕的，这是仓实心里想的。

    但是，这时候，仓实耳朵动了动，他转过头去，就看到一袭白衣的云昭朝着这边走过来了。

    仓实打了个寒颤，嘴里已经接着说道：“你们家的云昭实在是太厉害了太有天分了！”他知道云昭已经从阵法师助手晋升成为阵法师了，虽然是等级低的那种，但也和助手是天差地别了。

    云昭淡淡扫了仓实一眼，直接走到了顾雨边上。

    仓实怀疑云昭听到了自己的话，再也待不下去了，于是匆匆告辞离开了。

    “就这个二货，你不让我去帮忙，他照样能回来。”云昭哼了一声。

    “是是，辛苦我们大白蛇了。”顾雨笑着道，想起仓实当着云昭家人的面一本正经地诋毁云昭的事顾雨就想笑。

    晚上又热闹了一场，所有人都获得了免费而大量的灵餐，一家子带着肚子去的，小熊几个还悄悄将十一条小影龙带了出来。

    云昭出了多少力大家不知道，但是一家人绝对是吃够本了。

    之后的几天，一家人夜里依旧在虚空修炼，他们还开始修炼炼神决，虚空中，神识增长液非常快。

    白天的时候，顾雨要忙活的事更多了。

    蜜饯，果汁，灵酒，肉干，炖肉……

    后面几种都存了下来，都是极好的东西，其实自己留着更合适。

    因为云昭和虚空兽打架的时候，有虚空兽送了些果子，顾雨尝过之后，将果子榨汁，每瓶灵酒加了几滴，灵酒品质直接上升了一个品阶。

    云昭比顾雨更忙，除了阵法，炼器，他还开始研究符箓了。

    顾雨以前觉得自己一定是符箓方面的天才，然而……算了，就当云昭帮他实现愿望了。

    几天之后，域外飞舟将到达一个中间站进行补给，中间站位于一个叫灯域的大陆。

    据说灯域不大，只有流云域的三分之一，但是人家地理位置好，是虚空中有名的中间站，用富得流油形容毫不夸张。

    域外飞舟将在这里停留七天，客人们都可以下去看看，二层的员工们也可以去，但是前来通知的修士也明白地告诉他们，中间站内的物资极为丰富，各个大陆的东西都有，但是也有一样，就是非常贵，仙石不充足的下去看看就可以赶紧回来了。

    小熊一家是绝对要去看看的，他们家现在也有点存款了，哪怕不买东西，只是下去看看热闹也绝对要去的。

    域外飞舟开始靠近一个散发着柔和光芒的大陆，开始看着小，但是飞近了就完全不会感觉到了。

    中间站位于灯域大陆上方的一个天空岛，特意规划出来接待来往飞舟的。

    这样既能方便飞舟停靠，又不会影响到灯域大陆其他地方，彼此都方便。

    他们的飞舟停稳之后，顾雨发现，周围至少停靠着几十只域外飞舟，体积都极大，各种形状的都有。

    飞舟之下，有专人接送，而不远处，便是中间站坊市入口，只一看，就知道是个热闹而繁华的地方。

    带着联络和定位玉简，一家人排队出了飞舟。

    再次踏在大陆上，看到蓝天白云，感受到清风拂面，一家人的心情无比美好，就算飞舟上拟真效果再好都不会完全一样。

    借着这个机会，顾雨还看到了另外几个出口下来的人，那都是他们飞舟上的有钱人，住在高层的客人。

    多有钱是看不出来，但是身上都威压惊人，连随侍身边的人都带着一股傲气，看都不会看这边一眼。

    就比如一位年纪很轻却极有派头的女修，微抬着下巴就带着侍女过去了。

    身上穿着的，就是云昭曾经拍卖出去的那套像是洒满星光的衣裙。

    这种一看就非常的有钱的修士，接待人员也热情得很，一下子过去好几个。

    就连这边飞舟下来的，也有修士想过去结识一二。

    顾雨家倒是不用，他们家已经有一位那样走路的了，那就是云小熊。

    小熊即便是蛇形，都能走出那种效果。

    平时也就罢了，但是这会儿小熊明显和人家走路姿势一模一样，就吸引了一些人的视线。

    还别说，细看越看越像，扭腰的幅度和姿态也像，这些人看出来，想笑又不敢笑。

    小熊不算什么，但是，天月小姐可是得罪不起的。

    小熊眼皮都不带夹那些人一下的，他走路就是最好看的，笑话他的是没眼光~

    也有个小修士来接待他们，虽然也想接待修为高又有钱的，但是排不上他。

    “两位前辈，是要逛坊市还是租个洞府，小子对这边是极熟的。”小修士笑眯眯问道。

    “这边洞府都是什么价位？”顾雨就打听道。

    “一般的是十块仙晶一天，中等的要百块仙晶，高级的得上百上千中品仙晶了。咋们这边洞府价位虽然贵了点，但是物有所值，不用出洞府，您想做什么事直接吩咐下去就行，每个洞府都有专属的仆人，打听消息，买卖材料，都特别方便。”

    顾雨想了想，便说道：“那你带我们选个中等的洞府吧。”

    因为他们家商品卖得好，顾雨手头现在也有数千中品仙晶，为了安全，也为了住得舒服点，顾雨选了中等的洞府。

    “等租到洞府，你再带我们转转坊市。”

    小修士眼里笑意更加真诚，这家人虽然是从下面出口出来的，但是住得起中等洞府，那就算是有钱人了。

    他们这些接待人员，中间站会发一些固定的薪水，但是极少。

    若遇到大方的客人，会多给他们几块仙晶，若遇到小气的，跟着忙前忙后一天，直接扔一块仙晶，他们也说不出什么。

    进了坊市，就看到玉石铺成的宽阔街道，一边极为安静，另外一边，两边都是商铺，每个商铺门前都有一盏造型别致的灯，街道上人来人往。

    小修士先带他们去了安静的那边，走了一段路，到达一个幽静的客栈门前。

    一位元婴期修士带着淡笑走过来，问过顾雨一家人的要求，带他们进了里面，安排了一个带着花园的洞府，门口一间小房间，站了两个青衣修士，是这座洞府的仆人。

    元婴期修士道：“两位客人，若是需要打听消息，买卖材料，跑腿等事，直接吩咐这两人就行，他们会带着商铺的人直接上门交易；另外，客人一切消息，均不会透漏给任何人，这点请二位放心。”

    顾雨一家都很满意，等元婴修士离开，云昭先去两个仆人那里询问了一些中间站的事，顾雨则摆上了早餐。

    因为有孩子，所以他们一家的一日三餐都特别准时。

    早餐是肉包子，南瓜粥，还有几碟子小咸菜。

    看着简单，肉包子里都加了虚空兽肉汤，仙灵力十足，还香气扑鼻。

    被塞了几个的带路小修士吃了一个就都收了起来，琢磨着有这几个包子，他这一天也不亏了。

    饭后，小修士带着他们去坊市。

    云昭已经打听好哪里收阵盘价格最高，和顾雨打了一声招呼，先过去了，等会他过来找他们，这也是云昭知道这里禁制闹事才放心让顾雨他们自己逛的。

    这里的铺子，各个大陆的特产都有，顾雨想买一些灵果和药草。

    在经过一家铺子的时候，顾雨被果香吸引进去。

    这铺子里面是用冰雪造成的，小熊几个不得不翻出厚衣服穿上了。

    顾雨看着堆得满满的冰晶果，心里发痒，几乎想全部买下来，这种灵果既可以炼丹，又可以酿酒。

    掌柜的还在一边说道：“小道友，你这会买冰晶果就对了，你们马上要经过火域，到时候要是没有冰晶果，那滋味可不太好受。”

    顾雨问了问价格，一颗十年份的冰晶果就卖十仙晶，中间站的物价高得吓人。

    想了想，顾雨拿了一瓶自己酿的灵酒出来，递给铺子掌柜。

    “您看看，这种灵酒收吗？”

    掌柜接过来打开盖子一闻，又赶紧将盖子盖上了，眼冒精光道：“可以收，一瓶灵酒百颗冰晶果。”

    顾雨嘴角一弯，“两百颗。”

    掌柜地略微带了为难的神色，“小道友这灵酒虽然好，但是这价格可有点高了。”

    顾雨又不慌不忙道：“百年份的。”

    掌柜的脸一下子就红了，眼睛瞪着顾雨不说话。

    还没等掌柜和顾雨据理力争一下冰晶果是多么珍贵，一个白衣人影已经站在了顾雨面前。

    顾雨因为有人突然离这么近还往后退了几步，那个人直直盯着顾雨，深情道：“美人~我第一眼看见你，就知道你是我命定的另一半。”

