    

    第一百二十五章上官初然

    之前的老者来到叶无双身边，有些歉意说道：“公子抱歉了，秦玄少爷喜欢我家小姐，因此给你带来麻烦了！”

    “无妨，我还没有将他放在眼中！”

    叶无双听见老者的话语，也不意外，他早就猜到，不过他根本没有放在眼中！

    不过他意外的是上官初然会留他来替自己解决麻烦！

    “公子你恐怕也是来参与拍卖会的吧，老夫带公子你进去！”

    老者开口说道，从叶无双捡漏，他能看得出来叶无双不简单，加上小姐的吩咐，他对叶无双十分恭敬！

    “不错，不过在此之前，我想要和万宝阁合作，拍卖一些丹药，不知可行！”

    叶无双说道！

    “自然可以，随老夫来！”

    听见叶无双的话语，老者微微一诧，而后说道，带着叶无双进入了万宝阁之中的高层！

    出乎叶无双的意料之外，老者竟然还是万宝阁的鉴宝师！

    “公子，你想要出售的丹药都可以拿出来！”老者虽然并不知道叶无双能拿出什么，但是并没有因为叶无双年纪轻轻而有任何的小瞧！

    “可以！”叶无双点头，取出了他之前炼制的几枚丹药！

    他炼制的丹药并不算太多，不过都是四品丹药，价值不俗！

    “这是回元丹，四品丹药，可以短时间内就恢复灵气！”

    “这是破境丹，四品丹药，可以突破境界！”

    “这是洗髓丹，四品极品丹药，可以增强天赋……”

    叶无双一共炼制了三种四品丹药，每粒五瓶，一共十五粒！

    听见叶无双介绍起来这些丹药，原本老者还有些淡定，但越听越是震惊，他没有想到叶无双手中竟然有这么多粒极品丹药！

    而且更让他难以置信的是，这每一枚丹药都是极品的丹药，哪怕是五品炼丹师，也未必能炼制成功！

    他顿时恭敬无比的看着叶无双：“公子，还请我去通报一下！”

    “请！”叶无双十分淡然！

    老者离开了房间，下一刻陪着一个女子走进了雅间之中！

    而进来的女子不是其他人，正是先前遇见的上官初然！

    上官初然看着叶无双，态度变得许多，最开始看见叶无双能捡漏她虽然有些重视叶无双，但也仅限于此，但没有想到，叶无双竟然手里有这么多极品四品丹药，也就是意味着叶无双背后恐怕有一个强大的五品炼丹师！

    整个大夏，能炼制出来极品丹药的炼丹师，也是寥寥可数几人，不超过三人！

    而那三人都是大夏德高望重的前辈，平日里一直闭关，而且很少出手，而且更加重要，他们的灵药很少拍卖出去！

    而如今叶无双可是一口气拿出了五种四品丹药，价值不俗！

    叶无双看见上官初然，倒是微微一诧，不过也并不太意外，从最开始秦玄想要讨好上官初然，又见上官初然给他留下了老者保护，他就猜到上官初然身份不简单，不过并没有想到她竟然是万宝阁的分阁阁主！

    如此年轻，就成为分阁阁主，实在是不简单！

    “不知道公子什么称呼！”

    上官初然认真看着叶无双！

    如果有其他人知晓，一定明白上官初然此刻的举动显然是想要拉拢叶无双！

    “叶无双！”

    叶无双倒是毫不介意，万宝阁实力庞大，有许多的宝贝出售！

    事实上叶无双之所以炼制这么多的丹药，也是想要和万宝阁进行合作！

    他需要的灵药十分珍贵，价值不俗，想要短时间内找到，很难，但如果和万宝阁合作，就方便了许多！

    “敢问，这些叶公子你是炼丹师吗？”上官初然有些好奇的询问，想要知道这些丹药是否与叶无双有关！

    “不错我是炼丹师，这些丹药也是我炼制的？”叶无双听见，明白上官初然的想法，不过他正想要与万宝阁合作，也没有掩饰！

    暴露自己的底牌，也是合作的必要！

    “什么？”当听见叶无双的回答，上官初然俏脸大变，她没有想到这些丹药竟然都是叶无双炼制的！

    “叶公子，你说真的吗？”上官初然难以置信说道！

    “自然是真的，如果不信，我可以在这里炼制！”叶无双点头！

    “请！”上官初然有些欣喜，她原本还以为这些丹药是叶无双背后的强者炼制，但如果是叶无双炼制，那叶无双的价值绝对非凡！

    带叶无双来到了万宝阁的炼丹房！

    万宝阁的炼丹房十分的安静，门口有一种特殊的透明材质打造而成，从门口可以看见房间内的情况！

    上官初然和老者站在外面观看叶无双的炼丹！

    叶无双也没有任何的掩饰，他开始炼丹，他使用的是最普通的炼丹手段，但依旧很是轻易就炼制了一枚四品丹药破境丹，而且还是极品丹药！

    当真正的看见了叶无双炼制了四品丹药，上官初然和老者久久难以恢复神色，叶无双真的炼制成功了！

    如此年轻的四品炼丹师，他们闻所未闻！

    “没有想到公子的炼丹水平如此高深，公子说想要和我万宝阁合作，我想要邀请公子加入我万宝阁的供奉，如何？”等叶无双走出了房间，上官初然兴奋说道！

    老者听见，目光微凝，想要说什么，但最终还是没有说！

    “供奉？”叶无双听见，有些意外，他来是想要和万宝阁合作，但没有想到上官初然竟然想要让他成为供奉！

    “叶公子不要误会，是我万宝阁想要结交叶公子，叶公子有如此强大的炼丹手段，我才想要请叶公子成为我万宝阁的供奉吗，我们双方的合作会更加紧密，到时候拍卖所得可以给叶公子七成！”

    上官初然开口说道！

    “可以，不过我如果成为万宝阁的供奉，可以接受万宝阁的一些条件，但万宝阁想要命令我，那我孰难接受！”

    “这一点叶公子可以放心，我万宝阁并不会命令供奉的，甚至叶公子如果想要退出，我万宝阁也不会为难！”

    上官初然欣然说道，万宝阁家大业大，招揽了不少的供奉，双方是互惠互利的关系！

