    

    眼前这一幕把很多人都惊呆了。

    众人看向敖夜，眼神内除了惊惧还是惊惧，他们没想到，敖夜的武道实力，竟然强横如斯，简直就是所向披靡。

    在场的众人，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    在场众人都目瞪口呆的看着这一幕。

    而此时敖夜背着双掌，平静地站在原地，脸上没有太多的情绪波动，但此时的敖夜，让所有人都心惊胆寒。

    赵杨强看着这一幕，脸色顿时变得极端难看。

    他没想到，这个其貌不扬的小子，竟然有如此的实力，一时间也有点反应不过来，但很快他就明白是怎么回事了。

    但他想要发号施令时，边上只有三个人。

    他目光变得极端阴鸷。

    “小子，你找死！”

    但敖夜只是淡淡瞥了他一眼。

    “混账！魏老，请您出手！”半晌，赵杨强看向一位老者，他表情十分敬重。

    看得出来，这位老者在赵杨强眼里还是个挺有实力的人的。

    老者淡淡点了点头，当即看向了敖夜，他用审视的目光盯着敖夜看了半晌，当即开口说道：“你很不错！”

    听到这句话的敖夜面露不悦。

    对方明显打算倚老卖老。

    “这样吧，我给你一个机会，只要你向三少爷道歉，这件事情可以既往不咎，但你要做我门徒。”魏老看着敖夜，平静地开口说道。

    赵杨强，还有他身边的修武者，他们并不觉得这话有何不妥，在他们看来，这一切都是顺理成章的，都是应该的，毕竟魏老身份地位比较尊贵，乃是炎都最有名的先生，尊称他一声魏宗师也不为过。

    甚至地位比肩了大宗师的存在。

    一个武道宗师的强者，身份和地位的尊贵可想而知了。

    “哈哈……哈哈……”

    敖夜不怒反笑，笑意狂放。

    他忽然目光看向了魏老，笑道：“你要我做你门徒？”

    魏老先是皱了下眉头，当即开口说道：“怎么，有什么不妥吗？”

    敖夜轻轻摇了摇头。

    他有傲天龙帝的传承，一路走来虽无大机缘大造化，却也凭借着自己的毅力一步步走到了今天。

    但这个老者竟然要让他做对方的门徒。

    门徒，地位与门童等同，是仅次于奴隶、娼妓的存在！

    “你有何资格让我当你门徒！”敖夜冷声喝道，身体如同一支笔直的标枪，衣袍随风飘动，身上散发出一股恐怖的气息。

    魏老听到敖夜的话，眼中不由得露出一抹冷光。

    “年轻人，你可能还不知道自己在做什么。”

    魏老盯着敖夜，冷声说道：“在下魏戍，乃是武道宗师，熟悉我的人都叫我魏老！

    以老夫的实力，哪怕随便传授你一点手段，你的实力都能够如日中天，就算在年轻一辈登高绝顶也并非不可能！”

    “老东西，你少往自己脸上贴金了，让我做你的门徒，你，不配！”敖夜平静地说道。

    听到敖夜毫不客气的话，魏老的脸色变得相当难看。

    “哼，冥顽不灵！”魏老冷声说道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我不客气了！”

    气氛剑拔弩张。

    在场的众人都有些吃惊地看向敖夜。

    魏老啊，炎都的许多年轻才俊，在得到他的指点后，实力都是气势冲天，登高绝顶。

    在整个炎都内，魏老就是一个神话级的人物存在，敖夜竟敢对他如此大逆不敬，这是自寻死路了啊！

    “要打就打，不打就滚！”敖夜毫不客气道。

    敖夜的一句话，当场让很多人都愤怒了起来，大呼其不敬。

    “狂妄！”

    “自绝死路！他以为他是谁啊，招惹了魏老，死路一条！”

    而魏老，他被敖夜这一声的呵斥，当即整张脸庞就彻底阴沉了下去，目光死死地盯着敖夜。

    “混账东西！”

    话音落毕，却见他身影朝着敖夜暴掠而去。

    速度极快，众人只看见了一道虚影，紧接着就出现在敖夜的跟前，抬起拳头就朝着敖夜狠狠地砸出。

    在场的诸人，眼神都微微一凝。

    这一拳，不论是气势和速度，亦或者是力量的爆发，都堪称是武王级别的存在！！

    这一拳之下，敖夜能扛得住？

    众人目光看向了敖夜，眼神内充斥着一抹冷嘲热讽。

    而此时的敖夜，他没有太多的话语，双功法在他体内运转而开，龙血沸腾，凝聚于他的右臂。

    一层龙鳞出现在他的手掌之上。

    “无相镇狱掌！”

    敖夜当即施展了武技。

    体内的每一处肌肉都有着恐怖的力量在沸腾。

    这一次，双功法的力量，同时凝聚于敖夜的手掌。

    更是因为敖夜使用了龙族的解魂印，能量便在他的身体内铺天盖地呼啸而出，最后凝聚于他的右手之中。

    紧接着，敖夜的九幽玄瞳，爆发出一道幽幽的光芒。

    魏戍朝着敖夜的眼神看了过去，忽然间就陷入了短暂的恐惧之中，虽然只是短暂的须臾，但对敖夜来说却绰绰有余。

    他抬起手掌，朝着魏戍的胸口拍击而去。

    魏戍眼中露出一抹嘲笑。

    “呵呵，我身上穿着能挡六万斤力的铠甲，你要破我防御？”

    在魏戍看来，敖夜的行为是何等地可笑。

    赵杨强也目光中掠出了一抹戏谑。

    魏老的防御相当恐怖，敖夜竟然还想要破开其防御，这根本就是不可能的事情。

    “这小垃圾，真是可笑，以他那点弱鸡的力量，居然还想...”

    嘭！

    一声巨响。

    紧接着，魏戍的身体就被狠狠地拍飞了出去，胸膛连同铠甲一起凹陷了下去，口中喷出大量雪舞，身体一瞬间就倒飞出十几米远。

    紧接着跟酒楼的墙体发生猛烈的撞击，酒楼的墙壁被其撞穿。

    而且这还没有完！

    他是整个酒楼的两面墙都撞穿了。

    酒楼内一片狼藉、面目全非。

    众人的表情这一刻都彻底石化。

    眼前这一幕简直颠覆了他们的三观。

    “这怎么可能？！”赵杨强看向敖夜，目光充满了震惊。

    一跺脚，他的人全部暴毙。

    一掌拍，就连拥有灵宝铠甲的魏老，竟然也被他重创。

    他身边的这些人，在敖夜的面前就是土鸡瓦狗，不堪一击！

    一招。

    统统只需一招。

    一招就彻底秒无了！

