    　　和尚，这是万天夜的第一印象，可是按照自己目前的情况，要么是被绑在那家黑店的隐秘牢房中，要么是被关在一处山寨里，看着四周墙壁的坚实程度，显然后者的可能性要大一些。

    　　那么为什么山寨里会出现两个和尚？

    　　随着万天夜适应了光亮后，已能看清面前两人的长相，其中一人身形高大，一身健壮的肌肉，浓眉大眼的，怎么看都像是落草为寇的土匪。

    　　至于另一人，看外表已是中年，中等身材，衣装颇为凌乱，其腰间别了个酒葫芦，手上还拿着一个羊腿，时不时的啃上一口，这个貌似也不像什么好人。

    　　万天夜暗道要遭，难不成自己被一群佛门山匪给劫了？

    　　就在他思考要怎么摆脱如今的困境时。

    　　那身形高大的和尚对一旁正在啃食羊腿的和尚说道：“师叔，看样这一处山寨也不是玄战的，下面我们怎么办，没有寺内提供的情报，我们就一个个山寨这么去找吗？”

    　　那中年和尚将羊腿啃食干净后，开口道：“那能怎么办，师兄说了，我们这次出来的任务又不是去找玄战，这种事自然不能联系寺内，否则师兄直接让我们两个回寺岂不全玩完了。”

    　　这两人正是木皇佛寺的癫和尚和玄哀，两人接到了寺内的任务，让其去调查人界会，结果出寺后，癫和尚就开始放飞自我，而玄哀还是有些不放心已经被完全放养的玄战，提出了先去找玄战一事。

    　　同时癫和尚和玄哀做出了约定，只要玄哀回去不打小报告，他就陪着玄哀去找玄战。

    　　对此玄哀也只能答应，毕竟自己这个师叔犯戒也不是一次两次了，他深刻怀疑方丈师伯可能早就知晓了师叔出来后的所作所为。

    　　于是两个和尚开始一个山寨一个山寨的扫荡，毕竟他们所知晓的情报只有玄战成为山大王，为了避免寺内发现他两人不务正业，玄哀甚至都不敢去天机府买情报。

    　　现在经过一连串事件后，天机府的信誉直线下滑，仅凭他们刻意掩盖四大皇朝天人合一境以上的高手一事，就已说明这所谓的绝对中立阵营就是个笑话。

    　　万天夜听着面前的两个和尚旁若无人的你一言我一语，大体也明白了怎么回事。

    　　不外乎是要找人，而且这两人看起来不像什么好人，但貌似也是出自名门正派，于是主动提议道：“两位大师，小弟乃是人界会的核心成员，若是两位大师需要什么情报，可以去人界会购买，我愿为两位大师带路。”

    　　没错，现在人界会也开展了情报业务，毕竟随着天机府的信誉降低后，持国天·钱多多就当机立断的准备从中分一杯羹，因为这也是原本人界会要全面发展的路线之一。

    　　“人界会？”听到这个名字让玄哀和癫和尚同时一愣，这时二人才发现了缩在角落处正拿着一个尖锐的石子放在脖颈前，好似准备随时舍生取义的万天夜。

    　　两人交换了个眼神后，同时点了点头，然后一人架着万天夜的一个胳膊，将其直接拖出牢房外。

    　　至于藏在戒指中的袁海山，则极力让自己的存在感降低，因为在两位和尚进来时，他已用阳神之力略加试探。

    　　那个高高壮壮，一脸莽夫相的和尚还好，不过是个天人合一境，而那个看起来不怎么正常，又是喝酒又是吃肉的和尚，竟然是真武境，且看其身上的气息，显然已明悟了自己的路，距离突破到阳神境只是时间的问题。

    　　这让袁海山不由心中叫苦的同时，也有些惊叹万天夜的气运，前段时间去海边溜达一圈，就捡回来一个天地境的玄武族大高手，现在就是遭遇险境，也能遇到两个大和尚助其解决危机。

    　　哎，真是人比人气死人。

    　　他现在只能一门心思的希望人界会之主·帝释天，能快点将他炼造身躯的材料准备好，这也是他目前唯一的盼头了。

    　　而作为袁海山唯一的希望，人界会之主·林陌已经回到了唯我道宫，至于那些材料当时在交待持国天·钱多多去寻找时，已近乎凑齐八成。

    　　现在与玄武族和凤族建立了商业渠道后，剩下的两成也已补齐，只是林陌将这件事完全忘了。

    　　唯我道宫，忘忧山。

    　　林陌正一脸惬意的躺在自己小院的摇椅上，一边摸着怀中好像又胖了的黑炎，一边半眯着眼作假寐状。

    　　这次回到唯我道宫已经五天了，林陌感觉整个门派的气氛有些不对劲，因为除了自家的小厨娘·香香外，只剩下燕焚余这货时不时的前来骚扰自己。

    　　其他的无忧九贤，包括平日里最清闲的兽仙，都已经选择闭关。

    　　这让林陌有些不解，是因为棋童即将突破到阳神境，所以给其他人带来了不小的压力吗。

    　　他完全不知道，无忧九贤身上的压力大部分都来自于他这个少教主。

    　　林陌突然深深地叹了口气，看着燕焚余又跑过来骚扰自己，颇有些无奈。

    　　燕焚余也是没办法，整个忘忧山除了无忧九贤和服侍他们的老仆外，再无其他人。

    　　自己的大师兄王天云除了之前见过一面，整个人就好似人间蒸发了一般。

    　　再就是喜欢拖着柴刀的小厨娘·香香，不知道为什么香香看自己的眼神，总有一种看怪蜀黍的感觉。

    　　虽然忘忧山的景色很美，但是天天看也有腻的一天。

    　　燕焚余倒是想出去玩玩，可是在知道了自家少教主前段时间和大梦皇朝对杠了一波后，他就怂了。

    　　之前作为一个散修，他深知保命要诀，前世的自己就是因为太浪，显得没事跑去看什么天人合一境高手的对战，才被余波扫死的。

    　　今生的他格外谨慎，他已暗下决定，除非自家少教主天下无敌，否则绝不踏出忘忧山一步。

    　　于是今日他又来找林陌套套近乎，他能感觉到自己和自家少教主之间的好感度正在稳步提升，至少如今少教主没有一眼送他进杀意幻境空间，这就是巨大的进步！				

