
　　姬象回到隆德殿，开始画起符咒。

　　剩下的黄符已经不多，之前已经姬象把大量的黄符用在对付宋无忌上，佑圣咒就像是牛皮藓小广告一样把宋无忌给埋死了，这就导致此时还剩下的几张符箓，不足以做到镇压剩余的三个火神。

　　“而且还不仅仅是火神，这里还有火精。”精怪的话，姬象寻思，应该能用国威直接震慑它们，使它们显出原形，然后原地罚站，这样就能被自己一剑劈死。

　　这些精怪，显然也是蹭到了万历皇帝封神时的福利，纷纷得到了些许残余国威，而在宫内自由往来，这天下最大的禁地紫禁城，现在居然被一群小神小怪给占据了，简直是滑天下之大稽。

　　“我的修行不足，故而佑圣咒能发挥的威力也有限制，第三境本就是通向真正修行之路的一个过渡，没有进入第四境胎息之前，绝不敢说自己有多大的法力。”

　　“黄符在殿内翻找出来的，还有九张，两张写佑圣咒，四百份香火；两张写致雨咒，四百份香火；两张写搏搦风云咒，四百份香火，这加起来也算得上一个最普通的，呼风唤雨的神通了。”

　　姬象现在阔气了，宋无忌留下的三千份香火在此，即使自己本身实力不济，但是凭借香火堆砌，也能写出威力更强的符咒。

　　但是，一张符咒上能承载的香火也是有限的，两百份香火就是一张黄符所能承载的极限了，再多的话，神威撑爆黄符，这法咒还没写完，本体倒是先被烧了，那就功亏一篑了。

　　隆德殿中的黄符，也都只是普通的黄符，大街小巷随处可见的东西，毕竟这里的祭祀黄符，也不是给皇帝用的。

　　户部的官员们，没有把这隆德殿的经费给断了，已经是够可以了。

　　反正这些黄符也要不了几个钱。

　　当然，要越级写大符，用便宜货的话，还有一个好办法，那就是叠符，两三张叠在一起写，俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮么。

　　“便宜货也有便宜货的好处，量大啊，不要小看了便宜货！”

　　姬象已经定下了六张符咒，剩下三张，姬象稍作思考，目光一凝。

　　“不知道我能不能写大威神咒？”

　　有些法咒，道行低微的时候，难以写出，强行硬写的话，手指会流出血来，并且画符不会成功，简单来说就是超过了自己本领可用的范围，是“困难”比“目标”要大了。

　　而四圣咒之类的法咒，譬如佑圣咒就是四圣咒之一，这些则是跟着修行人的本领走的，低微的时候法咒的力量也低，高的时候法咒的力量也高，是循序渐进的。

　　大威神咒的级别较高，没有弱小者可使用的版本，因为这个神咒是借用太微五帝的力量，震慑千神万鬼，正面被这神咒打中的人，如果本身实力，没有高于施咒者三个境界，则中符必死。

　　逃是逃不掉的，这符咒会追着逃跑的人打，目标锁定之后，就是打死为止。

　　高于三个境界的，对方的境界越高，此符威力越大，但这就不一定能打死了。

　　当然，这符咒虽然凶猛，却只有一击之力，如果对方有什么特殊手段向死而生，或者替死、复活、化解.....那就没有办法了。

　　“大威神咒，对施咒者要求极高，一般来说，是第八境，神火境的修行者才能书写的符咒，而且不论是什么境界来书写这个符咒，都会猛烈的消耗施咒者大量的元气这消耗的精气神，是随着施咒者本身实力提升而提升的.....”

　　“书写此咒过多，精气神会耗费巨大....警惕猝死。”

　　“所以这个法咒一般都是封存在符箓中使用，不会以口念诵，否则临到死关，元气被大量抽出去，而精气神也因为念诵此咒而突然大幅度衰落，那可真就把自己坑死了。”

　　姬象之所以想到大威神咒，是有原因的：

　　“但凡做事要留下后手，如果对方有比这些火神还强的人呢？如果打不过呢？”

　　“大威神咒，还是有必要试一试的，不过，我以三境书写八境的符咒，不知道会产生什么变化，说不定这个符，仅仅一张黄符打底还写不上去.....”

　　“先写其他的！”

　　太一三元剑上的月孛咒还有几张没有动用，此时倒也不必多写，还浪费一张黄符，而且月孛咒单挑好使，被群殴的话，只是累赘负担，会越来越倒霉。

　　只要保护好皇帝，消息传递出去，就有北镇抚司的人来救援。

　　姬象开始调动法力，掀起香火，大量的香火聚集到这些黄符上，开始猛烈燃烧！

　　燃烧的速度极快，比之前姬象用香火书写黄符时的速度快了很多，这主要是因为香火份量大，火势足够凶猛的缘故。

　　这一次的量少，而且是精雕细刻.....所以等待了一刻之后，两章佑圣符率先落下，符箓文字黝黑浮动，带着阵阵寒气。

　　又是一刻，搏搦风云符落下；再过一刻，致雨符落下。

　　一个时辰有八刻，此时已是近半个时辰过去。23sk.Com

　　已经到子时了。

　　姬象不做犹豫，把那最后两张黄符叠在一起，按在地上，做几次深呼吸，随后运转全身法力，同时开口，喃喃自语：

　　“大浮黎中，我好像也捡过太微五帝的香火，大家好歹相处了一百年，还请给我个面子。”

　　姬象伸手，先拿了一黄符，试着书写文字。

　　果不其然，写不上去。

　　于是一口气增添到三张。

　　姬象把三张黄符叠起来，手指刚刚触碰到黄符的时候，大量的元气顿时从肉身中被抽离出去，源源不断的灌注到黄符上！

　　姬象吃了一惊，没想到只是开始写这个符箓，才写了一笔，就被抽了许多元气出去，这不是自己主动释放，而是被动抽离，所以会对身体造成损害，所幸这些损害是可以弥补恢复的，多吃点滋补的食物就好了......

　　“还好我的本体是香火之神，肉身不过是器具，不然现在，这写符的手就要开始抖了！”

　　姬象暗道自己现在可以卡BUG，这大符若成，必有大用之时。

　　于是口中开始念诵文字，每念诵一个文字就写一个笔画。

　　黄符上香火化为文字，神威凛然，冥冥之中，沟通大浮黎土，姬象之前整整小半天，靠着空白神牌积累起来的元气，此时如抽水一般被抽离出去，全都灌注在黄符上。

　　“太微之祖，名列上清。真气守护，传往游行。”

　　“诛域凶恶，摄伏邪精。摧山荡洞，破梦除魂......”

　　姬象能感觉到肉身出现了吃力感，但香火之力依旧驱使着肉身继续书写，动作一点也不慢。

　　手指上出现了浓重的黄色，那些都是香火聚集，姬象气息粗重起来，肉身开始疲惫，但香火本体依旧非常精神！

　　“.......当之者死，逆者倾亡。福长神惠，洞达安行....”

　　“.......”

　　“急急如律令！”

　　最后一个令字被念诵出口的时候，最后一笔也落下来！

　　肉身的精气神亏损大半！

　　姬象大喝一声，吐出胸中郁闷之感，顿时隆德殿内，虚室生白！

　　天地之间，五方灵震，姬象抬头，透过隆德大殿，似乎直接能看到夜幕星空！正是太微垣中，五帝座大放光明！

　　三黄符合为一符，这枚大威神符上，浮动鎏金神芒，溢出磅礴元气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第十七章 还请五帝给我个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 