    孙艺知道，颜冉这是看在方芸的面子上才会对她这么好的，这么长时间以来，方芸几乎每天都要过来一趟，有的时候他忙，方芸也会下地帮她一起干活，她一直过的都是阔太的生活，干起那些农活来，笨手笨脚的，甚至还在田里摔了两回，狼狈不堪的。

    渐渐的，孙艺心里的恨意也就慢慢消失了。

    她想，方芸也不是故意弄丢她的，而且她在现在那个家里，得到的也都是爱，她没什么好恨的。

    所以，虽然表面上海对方芸淡淡的，但心里已经完全放开成见了。

    只是，她的养父母，她是不可能抛弃的。

    隔天方芸又来孙艺这里帮她干活，要给地里的稻子喷杀虫剂，方芸哪里见过这个阵仗，背上背着喷壶，笨手笨脚地下了地，一脚没站稳，摔在了田里，喷壶里的农药都洒在了她身上，方芸又害怕，又不敢喊，喊了的话在女儿面前也太丢人了。

    孙艺箭步过来，一把拎起她背上的喷壶，大声道：“你怎么不动？”

    方芸有点愣。

    孙艺赶紧拉着她冲到小河边，泼了很多水在方芸身上，帮她洗手臂，声音很严肃：“这农药有毒性的，你不知道吗？”

    方芸愣愣地看着孙艺，孙艺帮她洗干净之后，方芸小声道：“感觉有点疼。”

    皮肤多少有点灼烧的感觉，孙艺有点担心，只能拉着她往外走：“得赶紧去一趟诊所。”m.

    孙艺骑上了电动车，拿起头盔给方芸戴上，阔太方芸不曾坐过这种小电动车，不远处的保镖想过来，被她摆手挥退，孙艺自己也戴上了头盔，一路风驰电测，去了村里的卫生所。

    那是很小的一间诊所，两个医生，一个护士，华太和村里的那些大爷大妈们一样坐在那里，医生没有任何区别对待，给方芸用清水清洗了一下，接着给她涂抹了碘伏，并嘱咐她回去之后要连续涂几天消毒，尽量不要沾水。

    方芸赶紧点头说是。

    给她上完了药，孙艺跟医生聊了几句，方芸看得出来，孙艺和这里的人关系都很好，大家都很喜欢她，便更加欣慰了，她的女儿，真的很招认喜欢的。

    上完药之后，孙艺带着方芸出了小诊所，正是黄昏时分，诊所外面的风景很好，方芸忍不住道：“如果有时间的话，可以回家吃顿晚饭吗？你父亲和爷爷以及几个哥哥都很想你回去。”

    老爷子得知华圆圆不是亲孙女之后，特别盼着孙女回去，华远良也一心想见这个失散了几十年的女儿，但方芸让他们不要轻举妄动，就怕让孙艺不高兴了。

    孙艺终于松了口风：“我这两天没空，大概要到下个星期才能有空。”

    方芸眼眶都红了，强忍住内心的激动，“行行行，你什么时候有空就什么时候去，到时候你给我打电话，我过来接你。”

    孙艺拿起头盔，扔给她：“到时候再说吧。”

    回去之后，方芸给颜冉打了电话，告诉了她这个好消息，颜冉表示为她感到开心，方芸声音有些哽咽道：“小冉，如果没有你的话，我不可能还有机会找回我的女儿，而且没有你，或许她也不愿意再认我，真的很谢谢你。”

    “不用谢我，我应该做的。”

    总的来说，她还是觉得华太和孙艺有缘分，而这一切要归功于她师父，如果不是老头提议要去孙艺那个农家乐，她也就不会碰到孙艺，华太也就没机会重新找回她的女儿。

    说起来，老头还真是个命里带福星的人。

    方芸和颜冉闲聊起来：“莱国总统夫人你也熟对吧。”

    “嗯，算不上多熟，认识而已。”

    “哎，她和我一样，也丢了一个孩子，是一个男孩。”

    颜冉轻轻呼了一声，这些大人物家怎么都这么容易丢孩子？她对此也没有很感兴趣，就只是漫不经心地听着。

    “男孩要是还在世上，大概有十七岁了，当年生下来的时候，就被他们家的管家给偷偷带走了，从此以后，杳无音讯。”

    颜冉：“哦哦。”

    毕竟是别人的家事，她也不是什么八卦的人，所以回应的态度就有些敷衍，正好沈渊从她面前经过，她想，那位少爷倒是和沈渊一样大，沈渊今年也十七岁。

    “小冉你这个福星如今也和她有交情了，说不定你也会给她带来好运气，说不定她的儿子也很快就会找到了。”

    颜冉：……

    她可没有那样的本事。

    那边方芸聊了好一会儿，才终于挂断了电话，沈渊捧了个奖杯从楼上走下来，“姐姐。”

    颜冉拍了一下脑门，她太忙了，沈渊的围棋总决赛，她竟然没赶得上，甚至也没来得及看他比赛的直播。

    “这是……”

    沈渊把奖杯塞到她手里：“冠军。”

    颜冉仔细看了看奖杯，沉甸甸的，果然是冠军的奖杯，抬眼看沈渊，沈渊眼神已经没有了以前的不自信，现在的少年，眼神里写满了自信，意气风发，当然了，话还是不多，这一点，和她很像。

    宋庭安天天说他少年老成，说他和颜冉十几岁的时候简直一模一样，不知道的还以为他们是亲姐弟呢。

    颜冉摸了摸他的头：“很棒，给你办个party吧。”

    之前秦惑当上京都医学协会会长的时候办过party，沈渊拿冠军，自然也要一视同仁，沈渊倒也没推辞：“好。”

    颜冉稍许有些讶异，沈渊的性子确实变了很多，从前在那爱之家压抑许久，如今的他，才像一个正常的少年，他们之间的关系也越来越自然亲近，弟弟和姐姐之间有什么好客气的。

    一旁宋庭安不知道从哪里蹿了出来：“肯定要办party，丫头，你都不知道沈渊这小子有多了不起。”

    “哦？此话怎么说？”

    “此前十二年，围棋大赛的总冠军，都出在思国，就是吃泡菜的那个国家，沈渊去比赛的时候，可被思国选手瞧不起了，甚至不愿意跟沈渊一个休息室，赛前发布会，连记者都对沈渊不闻不问，沈渊还好心态好啊，没人理就没人理，就默默养精蓄锐。

