    高一的时候，源木宗一郎的母亲发生意外死亡了。

    听说在回家的路上被一只野流浪猫给惊吓到，不小心冲出了马路，结果被开过来的货车给碾压了，整个人一半的身体都没了。

    这件事很严重，源木宗一郎足足一个月没有上学了。

    等到源木宗一郎回来，他变了，他恢复得开朗了起来。

    大家觉得可能是没有了母亲的压抑，天性恢复了过来。

    到了高三的时候，他已经跟以前的样子完全不同了。

    外貌俊朗，多才多艺，气质极好，他非常的受女孩子的欢迎，但古怪的是，他没有接受一个女孩子的爱意，这让很多人看不懂。

    能等到上大学的时候，他挑选的专业也很古怪，在此之前他准备攻读医学系的，但结果选择是美术系，而毕业之后反而跑去当英语老师了。

    “源木这家伙的选择真是让人捉摸不透”男医生摸着下巴说道，这时笑了笑，“不过我可以确认，他是个好人”

    “为什么？”

    “我记得那时在小学的时候，有一次放学回家，我们几个朋友聚在一起，而源木则一个人单独走着，而在路上有一只猫受伤了，他第一时间就跑上去，抱着猫咪去找警察，我们这才知道他这个人很有爱心”

    “在高中的时候，也曾经见过他为了一只小猫跳下小河，当时还是冬天了，后来他还生了一场大病，虽然他为人孤僻了一些，但心肠还是不错”

    金城医生离开了，龙也三人在沉思着，这情报让他们有些惊讶。

    从金城医生的讲述中，看来有问题的是源木宗一郎的母亲，但是，那些死去猫咪们又是怎么一回事呢？

    在医生的描述中，源木宗一郎可是个爱猫人士，而且是爱到疯狂的那一种，那些猫咪很明显是被虐杀的，这跟他的人设很不相符，除非……

    那些猫是被源木宗一郎的母亲虐杀，但是它只是个a级的怪异，只能够小部分的影响到现实，一连干掉了几十只流浪猫，这不太可能。

    除非它成长到了s级……

    S级已经差不多称之为鬼王，能够化为人身在世间行走，如果对方有这样的能耐，这世间早就沦陷了。

    这实在让众人都没办法判断。

    还有，那个长发怪去哪里了，刚才都没有看到它的身影。

    在杀死了货车司机之后，这个长发怪就消失了，它究竟去哪里了？难道去祸害下一个人？

    等一下，三上玖！

    大家顿时猛的反应过来。

    糟糕！三上玖有危险了！

    见子和真白立马打起了三上玖的电话，但是电话打不通，大家脸色顿时严肃了起来。

    另一边，三上玖离开医院后，精神仍然有些失落。

    今天发生的事情实在太多。

    小猫们都被人虐杀了，这些都是她很亲爱的小猫，是谁这么残忍呢？

    最重要的是老师为了救她发生了意外，这让她很是自责。

    今天实在是糟糕的一天！

    回到了家里，家里空无一人，桌子上只有一张便条，爸爸妈妈又要加班了，而弟弟读的是寄宿，此时家里只有自己一个人，三上玖也没什么心情煮饭了，拿出了个泡面，烧了点热水，便坐在椅子边等候着。

    她的心情很失落，也很累，此时闭上了眼睛。

    稍微眯一下吧……

    煤气炉的火焰突然消失了，仿佛有一只手按在了上方，而三上玖对此很没有察觉，时间一点一点的过去……

    眼皮好重……

    三上玖想要睁开眼睛，但全身无力，脑袋也是晕晕的，迷迷糊糊中，她好像看到了一个人朝着她扑了过来，接着意识消失了。

    等到她醒过来的时候，发现自己躺在床上，惊讶的看着周围。

    这里是医院？

    脑袋左右看了一下，在床边正站着几个人，几人看到她醒了过来，顿时一脸的惊喜。

    那是龙也三人，还有班主任三枝麻花也在这里。

    “三上同学你没事吧？”三枝麻花关心的问道。

    听到了班主任的声音，三上玖这才回过神来，下一刻脑袋终于转动了起来。

    “我怎么在医院里面？”

    “你家里漏煤气了，是我们救出来的”三枝麻花解释了一遍。

    在知道三上玖有可能出现问题之后，见子两人立马拨打了三上玖的电话，但电话打不通，她们很着急。

    而龙也当机立断，第一时间给班主任打电话，询问了三上玖的家庭地址。

    所有学生资料在学校里都有备份，身为班主任肯定知道。

    三枝麻花对此很奇怪，龙也便编了个理由，其实也不是理由。

    三上玖和英语老师源木宗一郎两人刚才出车祸了，三上玖的状态看起来不太对劲，很担心她怕她出事，电话又打不通，便决定去她家里看一下。

    三枝麻花这才知道原来发生了这么严重的事情，当场表示她也要跟着过去。

    等到他们赶到三上玖家里时，龙也便察觉到不对劲了，他闻到了一股煤气味，阻止了要去按门铃的三枝麻花，直接大脚一踹，把大门都踹飞了。

    同行的几人都惊住了，但紧接着一股强烈的煤气味扑鼻而来，她们瞬间反应过来，刚才要是按门铃的话，说不定会引起强烈的爆炸。

    三上玖有危险！

    龙也直接冲进去，把三上玖从家里抱了出来，由三枝麻花开车送到了最近的医院，经过医生的一番抢救，三上玖终于醒了。

    大家这才松了口气，而三上玖的父母正赶着过来。

    三上玖完全是懵逼的，她完全想不起刚才的事情，经过大家的提醒她才想起来了，她最后好像是在烧开水，但因为太累睡了过去，可能是因为开水把火焰都浇熄了，才引起这样的情况。

    而电话打不通，那是因为电话不知道什么时候自己关机了。

    “谢谢大家！”三上玖诚恳的说道。

    回想起来，她也是一身的冷汗，对着众人诚恳的道谢。

    知道三上玖没事之后大家有松口气，紧接着是正事了。

    “三上同学，我有话想跟你说”

    三枝麻花这时站坐在了旁边，认真的看着三上玖，语气非常的严肃。

