    银月城的危机，在大多人不清楚细节的情况下，安然度过了。

    而作为功臣的蓝青，在最后时候被人带走，下落不明。

    这件事，拓拔烨并未告知任何人，只能将手中大部分力量都撒了出去，去寻找蓝青的下落。

    先知。

    对整个妖林，都是极为重要的存在，说是所有人类的精神支柱，都毫不为过。而对于妖庭而言，拓跋家人，并没有勇气承认，他们把先知弄丢了，这对拓跋家的威严，是极为沉重的打击。

    这一夜。

    王宫的中心，那座恢弘且大气的离火殿，灯火亮如白昼，一整夜都没有熄灭。

    作为妖庭的主人，拓拔烨就今晚的事情，再度和三州的强者们做了会晤。这个过程中，他大致说了一下今晚情况，以及接下来，妖林乃至整个灵武大陆，可能面临的危机。

    当有人问到蓝青时，拓拔烨只能以先知消耗过大，已经回了观星台闭关做为托词，搪塞了过去。这话倒也没人去怀疑，说白了，在场的强者只是各方势力的代表，实力和地位较之拓拔烨还是差了太多，也没人敢在这时候，去触怒这位心情明显不太好的妖王。

    翌日。

    妖庭之主，与各大门派代表，联名向外界宣布，在一天之后，妖林方面将开启试炼之地，表现突出之人，会获得妖庭和各大势力提供的，极为丰厚的奖励。作为只有修士方可参与的试炼之所，这里的奖励，自然不是凡间的金银俗物。

    奖励的明细虽未公布出来，但大概率是不可多得好东西，比如万金难求的天材地宝，武器，灵气，乃至功法武技之类的东西。

    不过。

    此次的试炼，比之妖林寻常时的试炼规则，还增加了一条年龄限制。参与试炼的人，年龄需处于12周岁以上，25周岁以下，不管是什么出身，也不管是妖林土著，还是三州的外来者，只要符合年龄要求，就可以进入试炼之地。

    秦少封得到这个消息时，外面已经因为这事，吵翻天了。

    大多数妖林中人，对于外来者也参加试炼之地的事情，很是不满。因为在他们看来，试炼之地是神圣了，在漫长的岁月中，无数的妖林勇士自其中蜕变。

    这样的地方，凭什么让外来者染指？

    为此。

    妖林一方，一些比较冲动的年轻人，还组织了游行，试图以这样的方式，逼迫王宫改变这项决议。

    反观外来者们，对此自然是喜悦的，面对妖林众人的口伐笔诛，也是颇为硬气的顶了回去，双方因为这个，还爆发了数次这争斗，最后还是巡防营甲士出动，才得以平息。

    “贱人，我们要参加试炼吗？”

    卢二熊在凑热闹的事情上，从来都不会缺乏热情。当然了，这建立在他已经吃饱了情况下。

    “云小姐怎么看？”

    秦少封并未搭理某个胖子，而是看向一旁的云梦菲。

    “妖庭突然愿意对外来者开放试炼之地，这恐怕是有史以来第一次了。我……不想错过这个机会，虽然进去之后，势必会遇到很多危险。”

    “我听小姐的。”

    小莲本来就没什么主意，直接就省略了动脑子的步骤。

    “云小姐是不是快突破了？”

    秦少封见对方这么干脆的的给出了答案，忍不住问道。作为灵士九重天的存在，云梦菲这段时间一来，都在为突破做准备，所以大多数情况下，她基本都不出手。

    现在云梦菲这么快做出决定，想来是养魂阶段已经结束了。灵士九重天到灵师，是一个极为关键的环节，经历过这一关的灵修，灵魂本质都会发生变化，战斗力会有一个质的提升。

    而所谓的养魂，可以看做是积累灵魂更多的灵魂力。积累的越多，突破之后就越强，而且底蕴也更深厚。

    “嗯，差不多已经到极限了。”

    云梦菲对这个倒是没什么可隐瞒的，很是淡然的回道。

    养魂阶段是有个极限的，这个极限的上限，一般是由灵修的天赋所决定的。简单说，天赋越强的灵修，这个上限就越高，突破之后的底蕴，也更加深厚……

    “那就提前恭喜云小姐了，”

    云梦菲如果突破的话，那就是灵师级别的高手了。这无疑是一个极大的臂助，对秦少封而言，也少了很多负担，毕竟，他不需要在分心保护对方了。

    如此一来，这试炼之地倒是可以走一遭了。

    至于卢胖子和小莲，秦少封倒是没寄予太高。卢二熊目前的实力是武徒八重，战斗力不算很强，唯一能看的就是，他那还算突出防御能力了。

    至于小莲。

    虽是灵徒九重天，战斗经验却很一般，如果能突破到灵士，倒是有些看头。

    秦少封原本想着，如果云梦菲暂时突破不了，这试炼之地他要不就放弃了。好东西固然吸引人，但首先得有命用才行。于他而言，在有天狱傍身的情况下，那些天材地宝吸引能力不大。毕竟，他最需要的是罪恶值，有了罪恶值，突破晋级和吃饭喝水一样简单。

    所以。

    如果威胁性太高，他情愿放弃这次机会。

    现在还了，云梦菲如果突破到了灵师，他甚至都可以去抱大腿了，危险什么的自然就少了很多。

    “那就这么定了，咱们四个年龄都符合要求，这次就一起去吧。”

    “呵……秦公子你可真会算计，知道我家小姐要突破了，你就不嫌弃我们累赘了？”

    小莲这话说得毫不客气，便是一旁的卢二熊，心里都有些不满了。秦少封是自己的兄弟，谁和秦少封过不去，就是和他卢二熊过不去，要不是秦少封没啥反应，卢二熊甚至想直接表达自己的不满了。

    “小莲，别胡说八道。”

    云梦菲瞪了一眼心直口快的小莲，随即一脸歉意的看向秦少封，言道：“秦公子……”

    “没事，这丫头嘴不饶人我又不是不清楚，我不会计较的。”不等对方开口，秦少封就一脸无所谓的说道。

