

    他冷着一张脸，走过去，把她抱了起来。

    徐檀兮愣了一晌，方才抬头，看见他的轮廓后，又立马把头低下去，声音细弱蚊蝇，柔柔怯怯地说：“我可以自己走。”

    戎黎没搭理她，继续抱着她走。

    她红着耳朵，红着脸，慢慢把手绕到他身后，用两根手指，悄悄地、轻轻地抓着他的帽子。

    戎黎看路不看人：“别抓我帽子。”

    他说话时，喉结会轻微地动。

    徐檀兮脸上烧起了两朵云霞：“……哦。”

    她又悄悄地、轻轻地把手挪开，任无处安放的手乖巧地垂放着，小心翼翼地不碰到他的衣服，之后就保持那个动作，一动不动。

    他这个冷冰冰的人，身上却有糖的味道，甜丝丝的，是草莓味。

    徐檀兮又知道了一件关于他的事，他喜欢草莓。

    一路上，两人都安静，一句话没有。

    戎黎走得很快，没到十分钟就把人送到了家，院门没关，他抱着徐檀兮进去的，把在院子里哄外孙的李银娥吓了一跳，赶忙放下孩子。

    “怎么了这是？”

    戎黎怀里的人终于舍得把头抬起来了：“扭到脚了。”

    戎黎把她放到堂屋的沙发上。

    李银娥上前去瞅她的脚，嘴上念叨着：“这么大个人了，怎么还这么不小心。”她蹲下，把徐檀兮的裙摆掀开一点点，看着倒没肿，“要不要上医院看看？”

    徐檀兮坐好，把扭到的右脚平放在椅子上，然后拂好裙摆：“不用的，没有很严重。”

    戎黎抱着她走了一路，喘都不喘：“二十四小时内冰敷，之后再热敷，脚不要活动，可以用一点活血化瘀的药。”

    他好像忘了一件事。

    徐檀兮也不点破，心里很欢喜，

    李银娥来了一句：“小徐，你是什么科的来着？”

    这下被点破了。

    徐檀兮只好回答：“是小儿外科。”

    戎黎忘了，她是外科医生。

    至于为什么忘了？为什么要管她的死活？为什么要说那些有点犯蠢的叮嘱？戎黎有点烦躁，不想去想：“走了。”

    徐檀兮连忙道谢。

    他也不回头，自顾自地走人，他不用刻意也能嗅到一股子药香，是他从徐檀兮身上沾来的。

    晚上九点，宋老三带了人来竹峦戎村，直奔李银娥家，也不管扰民不扰民，就在院子外面大吼大叫。

    李银娥来开门，看了看外头那些人的架势：“你们来这一帮子人，想干嘛呀？”

    宋老三气冲冲地撂话：“把你家那个租客叫出来。”

    徐檀兮崴脚的事，李银娥问过来龙去脉，知道这群人是来干嘛的：“她已经睡了，有事明天再来。”

    宋老三的母亲赵氏直接冲上去，粗鲁地把李银娥往旁边一推，抬起手就捶门：“姓徐的，你给我——”

    木门嘎吱一声，开了。

    徐檀兮淡淡扫去一眼：“找我何事？”

    她语气平和，不慌不忙，身上穿着米色的家居服，淡色很衬她的气质，温润又雅致。

    眉黛春山，秋水剪瞳，她那双眼干净，不喜不怒，黑白分明，有一种让人捉襟见肘无处遁形的魔力。

    宋老三莫名其妙就有点怵，气弱了三分：“你快把我老婆交出来。”

    徐檀兮依旧冷静礼貌，从容不迫：“我不认识她，也不知道她在哪。”

    “原来是你啊。”宋老三的母亲赵氏认出她来了，自个儿寻思了一阵，便一口咬定，“昨天你还见过我儿媳妇，肯定是你跟她串通好了。”她指着徐檀兮质问，“我们家跟你无冤无仇，你为什么要拐走我儿媳妇？”

    “我拐她？”徐檀兮声音不大，脸上丝毫不见动怒，只是眼神冷了些，再软的调也盖不住名门望族里教养出来的气魄与从容，“要不要让警察来查一查，到底是谁拐了她？”

    赵氏被噎得一愣。

    这时：“外地人就是外地人，”开口的是宋老三的叔父，他阴阳怪气地说，“真不知道天高地厚。”

    这话有几分威胁的意思。

    “跟她废什么话。”宋老三五大三粗，是个鲁莽之徒，他蛮不讲理地逼问，“快说，我老婆在哪？”

    交流不了，徐檀兮直接报警。

    宋老三冲过去，一把抢了她的手机：“我老婆要是没了，你要么就赔钱，要么就赔人，不然我跟你没完！”

    原本没完没了的狗吠声突然停了。

    一道光束打过来，照在了宋老三的脸上，宋老三用手挡着眼睛，眯着看巷子里，就看见一模模糊糊的人影，踏着地上的灯光走了过来。

    他慢慢悠悠：“把手机还她。”

    宋老三听到这声音牙关就发抖，胸口也疼。

    又是他，街尾那个收快递的！

    宋老三被他踹怕了，手比脑子快，赶紧把手机还回去了。

    收快递的说：“你们继续，”他随便挑了一堵墙，站没站相地靠着，“我只是路过。”

    那你倒是路过啊，站那不动是几个意思？

    他就靠墙站着，把手电筒放脚边，也不插手，低着个头，手里把玩着一个打火机，摩擦轮的，他时不时用指腹擦着滚轮蹭出一点幽蓝色的火来。

    不管闲事，但也不走人，就这么站着。

    街尾收快递的戎黎是杀人犯戎海的儿子，这是十里八村都知道的事，他搁那站着，谁还敢乱动。

    正僵持着，宋老三的手机响了，他捂着听筒接了：“我这还有事，回去再说。”

    电话里说了什么。

    宋老三面色一喜：“你先帮我看着她。”他挂了电话：“爸，叔，找到芳芳了。”

    宋父问：“咋找到的？”

    宋老三畏畏缩缩地觑了戎黎一眼，拉着他的老父亲：“回去说。”

    走之前，赵氏扭头朝徐檀兮抬起鼻子哼了一声：“做人要本分点，少管别人家的闲事。”

    宋家一家人这才肯打道回府。

    李银娥气得都不知道说什么了，肚子里憋着火：“这一家子，怎么跟土匪似的。”她对徐檀兮说：“小徐啊，你以后见着他们就离远点，省得惹到一身骚。”

    “嗯，我知道。”徐檀兮略带歉意，“已经很晚了，您去休息吧。”

    “那行，我先进去了。”李银娥意味深长地看了戎黎一眼，“还早着呢，你们慢慢聊。”

    花前月下，孤男寡女。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    顾总：花前月下，孤男寡女，干点啥好呢？

    戎黎：安排床戏。

    顾总：狗子，你淫荡！