    老天师的机会来没来，张松张柏两名天师府弟子并不清楚，他们只清楚一件事，机会来了。

    “孟婆”身上出现新的变化了。

    它的身躯本来掩盖在宽大的惨白衣衫里，可在张松两人的肉眼中，孟婆的衣袖愈发飘荡，细看下，竟是空的。

    它的手不见了。

    再看它的脚，同样也不见了！

    孟婆正在以一种张松两人无法理解的方式从他们眼中的世界消失。

    它的眼中燃起鬼火，幽幽地摇曳着。

    那是一种很难理解的复杂目光。

    空气里弥漫着一声低语，“冥帝，为何要阻止我出来。”

    没有答案。

    不知过了多久，一双诡异的红绣鞋留下，旁边是半个破碗。上面有斑斑血迹，以及几滴说不清道不明的水。

    紫云惊呼一声，不知为何，那双红绣鞋穿到了她脚上。

    下意识，她捧上破碗，逃离了佛塔。

    鸿飞冥冥。

    恰好在这时候，来自张松、张柏的法剑飞来，只是仅留下紫云的一截衣袂。

    剑尘迈着诡异的步伐靠近两人，张松露出谦卑的笑容迎上去。

    剑尘没有理会二人。

    张松两人不敢说话，可不知为何，足下的步伐越来越像剑尘迈出的步伐，身体不由自主地跟着剑尘走。

    待得后面有人来探查鬼寺时，只不时听到有诡异的脚步声，却从来看不见人，后面还有天师府的道士下山，来此做过几场法事，都没有解决鬼寺的怪异，更没有发现鬼。

    只有脚步声不时回荡着。

    …

    …

    另一方面，剑尘走出了鬼寺，进入天汉的河底。

    之前他被诡异的脚步驾驭了，当他进入河流时，利用河流亘古长存的冲刷之力，试图驾驭诡异的脚步。

    诡异的脚印魔性十足，但剑尘也不是普通人，仿佛是远古名剑化身的剑妖。

    他身上有种妖异的气质正在萌发，当他完全驾驭诡异脚印时，或许一个真正的剑妖就诞生了。

    以人修妖道。

    他的路，也是前人没有走过的。

    只是要完成这个过程，他还欠缺了一点关键事物，一颗种子。

    剑尘冥冥中觉得这颗种子会出现的，会来的。他需要等待，同时将诡异的脚步驾驭住。

    两名天师府弟子也被脚印驾驭了，或者说成为了脚印的一部分。

    只是没有完全成为血池的脚印。

    因为他们没有到达真正的血池。

    如果非要形容他们此刻的存在，只能说是半人半鬼。

    今后他们维持现状的话，只能人修鬼道。

    人修妖道，人修鬼道，反正不是人道。

    这种事要是传出去，便是一桩怪谈了。只是两名天师府弟子也沉浸在天汉之中，化为水鬼一类的存在。

    可他们仍有生前的意识，只是没法离开剑尘太远。

    因为一旦远离剑尘，他们会不由自主向着真正的血池靠近，那会激起他们强烈的恐惧感，知道那是一条不归路。

    而且他们仿佛还少了一部分东西留在鬼寺中。

    当他们斩落紫云的一截衣袂时，亦留下了一部分他们自己的东西。

    连同那些不时出现的诡异脚步声，成为鬼寺的异象。

    …

    …

    飞星剑横在沈放膝盖前，多了一些锈迹和血迹。

    剑尘正在妖化，而飞星剑竟生出了真实的血肉感。

    剑尘要从人变成妖，而飞星剑却要从剑变成妖。

    作为飞星剑的主人，沈放却莫名有种神性，因为他身上的恶性竟注入了飞星剑之内。

    并不同于过去飞星剑沾染的煞气。

    这份恶性很纯粹。

    恶性的剥离，让沈放的神性凸显，使他对天地间的玄理有了更深刻的认识。

    譬如他开发出了天眼术，能看到极远的位置。

    在那篇炼气论中，提到过天眼术。

    那是开发眉心祖窍之后，才会产生的神通，而且不是人人都有。

    于是周围十里地都笼罩进了沈放的监察范围。

    新炼成神通，沈放自然要好好适应，适应的过程，自然少不了催动天眼术，然后不经意间让怜青青也知晓他练成了天眼术。

    怜青青好不羡慕。

    她也是修士，她也想练。

    沈放看到了怜青青眼中的渴望，很是大方，“你想学？”

    怜青青小鸡啄米一样点头，“很想。”

    她表达出强烈的渴望。

    沈放含笑，“我教你。”

    怜青青难以置信，沈叔竟这样大方。

    不学白不学。

    沈放于是说了一段炼气论上的内容，大致就是先这样，再那样，然后再这样。

    怜青青弱弱问了一句，“沈叔，你告诉我该怎么修炼就行了，我听不懂这些高深的道理。”

    沈放笑了笑，“那就简单点，你先开启天眼，便能开始修炼天眼术。”

    怜青青赶紧问，“如何开启天眼呢？”

    沈放一脸正色，“你先闭上眼睛。”

    怜青青乖乖闭上眼。

    “等你能闭上眼却又能看大周围的场景时，便能开启天眼了。”

    “就这？”怜青青很想大声问一句。

    可是她知道问了也没用。

    沈叔在逗她玩呢。

    好吧，她还是很有自觉的。至少在沈叔眼里还能当个玩物，而不是单纯的道种孵化器。

    这样就不会被抛弃了吧。

    不是她发花痴爱上了沈叔，而是她明确了一件事，只有抱紧沈叔的大腿，她才有机会青春永驻，才有机会得道。

    相比她的野望，谈情说爱，着实太俗了。

    当然能嫁给沈叔，肯定不吃亏。

    只是沈叔没有表露这个意思，她送上去也没用啊。

    她抱着古琴颇有些惆怅。

    道种都给孵化出来了。

    这算不算给沈叔生了个孩子呢？

    当道种孕育成熟之后，她如同飞星剑仙、魔刀门主、皇宫太监老祖等人一样，深深明白了道种和沈放的联系。

    而且因为她和沈放呆在一起，对这一点认识更深。

    道种是一颗成熟的果实，而它真正的“父母”正是眼前的沈叔。

    至于孕育道种的她，就像是所谓的移花接木，道种如一种花木的枝条或嫩芽嫁接在她这个花木上。

    道种虽然是她孕育成熟，可她跟道种却没有任何血缘关系。

    好在她早早意识到古琴会随时离她而去，因此没有那么难分难舍。

