
第1976章困杀罗森

“上古一刀！极昼！”

当小赵炎这一刀斩出，在场没有人再敢小看他，行家一出手便知有没有，他这一出手，堪称惊世骇俗！

“这……”乾龙等人的脸色全部都变了，之前他们都多多少少瞧不起小赵炎，觉得这只是一个炼虚中期的小修而已。

至于小赵炎之前说的那些话，全部都是吹牛！

可是等这一刀出手，他们心中隐隐相信，“或许这小子真的能有斩杀侯芳域的能力！”

这一刀实在太震撼了，当这一刀斩杀出来，整个天地为之黑暗，万古如同长夜，只有那一道横跨天宇的刀光，便是这漫漫长夜之中的唯一希望！

所有人在那一个瞬间都呆住了，仿佛自己来到无数亿年前开天辟地的一瞬间，那一道刀光斩破黑暗，让人目不暇接！

甚至就算是白骨罗森这样的强者，也在这一瞬间为之失神，而他那拍出的一掌紫焰圣掌已经根本是完全失去作用！

不过他毕竟是一名强者，大乘期的强者，他比其他人更快反应过来，那一道划破黑暗的刀光瞬间膨胀开来，白骨罗森也瞬间清醒过来，脱口就是两个字，“不好！”

如果他全力施为，不一定就会落于下风，毕竟他是大乘期的修为！只是可惜的是，他过度小看小赵炎，轻敌了！

强者之间的战斗，先机是很重要的，白骨罗森一时轻敌，失去先机，顿时就陷入一种被动之地，面对猛然劈来的巨大刀光，眼前的黑暗瞬间被白光占领，他发觉自己根本没有进攻的机会，唯一一个办法只有向后飞速遁走！

大乘期的白骨罗森在炼虚中期的小赵炎攻击之下，竟然吓得逃走了，乾龙等人发现这一点，竟然无法相信。

就算是站在小赵炎身边的小九师姐，也是万分的意外，她首先不相信小赵炎竟然变得这么强！之前小赵炎一个人战胜64名对手，虽然足够强悍，但是没有今天的惊艳！

刚才那一刀已经让小九师姐看傻了，等她反应过来就看见，刚才还那么嚣张的白骨罗森，此刻竟然飞速遁逃！

“怎么可能！赵炎师弟怎么会这么强？”小九师姐一时之间都忘记了惊呼。

此刻所有在场之人都是屏住呼吸，一个炼虚中期的小修把大乘期的强者打得遁逃，这根本是百年难得一见的事情！

不过下一秒，在这洞窟之中又传来一声惊呼，“混账！这里竟然布置了一个阵法！”

惊呼又是从白骨罗森那边传来，向后飞速遁逃的白骨罗森可谓慌不择路，竟然一脚踏入一个阵法之中，这才破口大骂。

“这个阵法就是为你布置的！”小赵炎冷哼一声。

其实小赵炎还是相当的感叹，这个白骨罗森到底是大乘期的强者，如果刚才那一刀是砍杀其他人，其他人早就已经死了！

白骨罗森确实实力很强，在小赵炎这一刀之下竟然能够全身而退，甚至连一点伤都没有受，这不得不说此人果然强悍！

至于小赵炎布置下的阵法，是他跟随着乾龙等人进入洞窟之时，在这一路上布置下来的阵法！

这个阵法其实一开始是为了对付乾龙，小赵炎知道早晚要和乾龙动手，怕这小子逃走，所以就在这洞窟必经的路上，留下了几座阵法，而这最近的一座便是这一座困阵加上幻阵的结合！

这个阵法本来是想要将乾龙困在其中，无法逃遁，然后小赵炎将其活捉，然后从其手中拿到那块出去的令牌！

可是没想到这个阵法却是将慌不择路的白骨罗森给困入其中，这家伙进入之后，发现眼前景色大变，到处都是一片氤氲的雾气，原先看见的场景瞬间消失，不知道自己落入了什么地方。

而他想要在其中逃走，也更加的困难，他虽然是一名大乘期的强者，但是在阵法水平上最多也只有6级阵法师的水平，而小赵炎布置的这个阵法，是标准的7级困阵，白骨罗森想要破阵，难度太大！

“混蛋！小崽子你把我困在里面，等我出来就是要你命的时候！”

白骨罗森的脸色阴冷无比，在他心中已经判决了小赵炎死刑！

他刚才确实吓了一跳，没想到小赵炎竟然施展出那么可怕的一刀，但是这也源自于他轻敌！

如果他从这个困阵离开，他绝对不会轻敌，所以就算是小赵炎再次使出可怕的一刀，也别想杀死他！

“小子，你压箱底的招式不过就是这一刀！你已经在我面前施展过一次，而且我早有准备，不会再轻敌，你这一刀想要杀我，还是不够！因为你修为太弱！”

白骨罗森脸上都是阴冷之色，他在这困阵之中不断的移动，他在寻找，寻找这个困阵最薄弱的位置。

虽然这是一个7级困阵，但是是小赵炎匆忙之中布下，又没有施展什么太多的阵旗和阵眼，所以威力不是那么强，白骨罗森看到这一点，他想要找到这个阵法的薄弱之处，然后强行攻破！

不过他不知道的是，就在这困阵之中，有一个无声无息的黑影静静的站在那里，这个黑影一动不动，当它站在那里的时候，连气息都是完全静止的，就算是一个大道强者也别想发现它的存在！

它就静静的站在那里，一动不动，任凭白骨罗森在其附近来回转悠，它毫不为之动容，依然是静静的等待，仿佛一块矗立在这里成千上万年的石头，不到时机，它绝对不会动！

它是小赵炎留在其中的死神蟑螂，这东西就在阵法之中，最薄弱的位置旁边，它完全静止在那里，它并不着急，因为它知道，白骨罗森一定会找到这里来！

此时此刻，在阵法之外，看见白骨罗森进入困阵之中，在场之人都是松了一口气，乾龙和那名白发老者尴尬的对视一眼，这才走上来道，“赵炎小友，既然白骨罗森这个大魔头被困在其中，我们还是趁此机会赶紧逃走！至于这个妖修洞府咱们以后再说，现在大家逃命要紧，不如一起逃吧！”

小赵炎却是脸色一冷，“你们忘了我刚才说的嘛！我要你们的血肉血祭，打开这妖修洞府！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46195842"  chaptername="第1976章  困杀罗森">加入书签</a>
</div>
