
　　虽然人气不及阮朵之前形成的那个高潮，但是米豆的这本书还是有不少人参与竞价，这令米豆深感意外，他站在台上看着热闹的会场，感觉心里有些甜滋滋的。

　　两轮之后，已经被叫到了30元，还有六七名参与者在竞价。

　　这时，一名卷发少年举起了牌子，叫道：“200元！”

　　所有的目光都看向了他，只见他志在必得的样子很是淡定从容。

　　直接叫死的这一招十分凑效，将其余的竞价者给吓跑了，这本书就被这位卷发少年以200元价格购得。

　　卷发少年上台和米豆交接。

　　米豆从机器传送带里头接过这本书，转身递给这位少年。

　　“我爸爸一定会喜欢的，我准备给他当生日礼物。”这位少年接过书本，对米豆笑着说。

　　他比米豆要高一头，年龄看上去要比米豆大1到2岁。

　　“你叫什么名字？”米豆很喜欢这位哥哥，想和他做朋友，于是就问道。

　　“我叫赛蒙。”卷发少年回答，转身走了。

　　“赛蒙……”米豆默默地将这个名字记在了心里。

　　能够相中这本书，并且愿意出这个高价来购买这本书的人，一定和米豆的家庭类似吧。

　　米豆心里这么想，脸上露出笑意，走下台去。

　　他的爸爸曾说过，这个世界科技已经走得太快，而人文的那条腿落在了后面。

　　米豆记得这句话，而他的妈妈还责怪他的爸爸有些过于小众，那个时候，爸爸就像一个小时候他去海边见过的灯塔，虽然不语但是胜过万言。

　　能够有人喜欢这本书，就说明，爸爸并不孤单。

　　米豆因此感到心里头暖暖的。

　　轻而易举地赚到了200元，这大大超乎米豆的预期，旗开得胜的感觉真是不错，当他走到阮朵的身边时，高兴地和阮朵击掌相庆。23sk.Com

　　“恭喜你，卖的一个好价钱。”阮朵祝贺道。

　　“嗯，是挺不错的，开了一个好头。”米豆实话实说。

　　按照这次活动的规则，最终的排名是要统计所有人的售出和购买的抵消之后的数值，这个数值越大，排名就越靠前，就意味着获取的学分就越多。

　　在没进入体验屋之前，米豆和爸爸妈妈曾讨论过是不是会有人通过多带入钱来作弊，但是在体验屋世界里头，看来依然存在着“作弊”的可能，假如，故意去购买低价的宝贝，那么不就利用排名靠前了吗？

　　如果每个人都这么做，那么这个活动还会进行的下去吗？

　　米豆将这个困惑与阮朵交流。

　　阮朵听后笑了，她说：“你是不是笨啊？”

　　米豆摸摸脑袋，有些不好意思，笨是不会笨的，但初来乍到，还真是搞不清楚其中的原委呢。

　　多亏有阮朵这个朋友，看来到一个新地方，要结识朋友是多么重要。

　　“别忘了，还有体验屋这个系统在啊！”阮朵说着指了指那些悬浮着跟树干一样高的探头，“它们会记录下来我们的所有反应，并且分析出我们的真实情感，如果我们喜欢一件物品但是没有积极参与购买，就相当于是在撒谎，做了不诚实的反应，这样的话，系统会给我们扣分的，那么这样，你故意省出来的差价赢得的分数还抵不过这个扣分呢，得不偿失。”

　　“哦，这相当于是变相地惩罚作弊，很另类！”米豆点点头，表示明白了。

　　看来，科技的发展有很多的办法应对各种漏洞，规则变得更加高效与透明。

　　活动依然在继续，米豆和阮朵兴致勃勃地期待着还有好玩的事情发生。

　　他们现在一个有了600元，一个有了200元，连心情都变得不一样了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，016 买走书的孩子叫赛蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 