    上午9：20分，木屋里传出了一声震耳欲聋的咆哮。

    “这么重要的事情，你怎么不早说？！”

    石本恭吉气的七窍生烟，厉声质问柯南：

    “你还知道什么，赶紧交代出来！”

    低着头，柯南被训的一点脾气都没有，就是有点委屈。

    他在凌晨1点半听到了争吵声，直木清一于凌晨3点—4点之间死亡，这两件事有关联吗？

    谁家景区旅馆没有情侣入住啊！

    “那对情侣走的很快，并没有在走廊逗留很长时间....”

    柯南将自己知道的情报一五一十的交代了出来：

    “我听到争吵声，第一时间上前查看，只看到一个白色的背影在拐角处一闪而逝，高矮胖瘦都没看清...”

    “一个白色背影？”

    榊诚敏锐的抓住了重点：

    “也就是说，你没看到另一个人穿什么衣服咯？”

    “嗯，但其中一人肯定穿着旅馆的浴袍！”

    柯南语气坚定道：

    “我不会看错的！”

    “那你知道他们去哪儿了吗？”

    “他们拐过去的地方有一条走廊和一座楼梯，楼梯通往二楼，走廊通往浴室，我追上去的时候，不确定他们去了哪个方向。”

    凌晨时分，柯南并不知道浴室中会发生命案，所有人都在警惕可能二次行动的小偷，他会因为一对争吵的情侣而离开自己驻守的岗位吗？

    答案显而易见。

    当时柯南认为那对情侣就算是小偷，要登上三楼也必须经过榊诚或宫野大小姐监视的地带，而庭院只有他一人盯防，稳妥起见...

    他并没有追的太深。

    “我知道了！”

    石本恭吉深信不疑道：

    “那对情侣中的一人就是竹中百惠！”

    “她发现自己老公背着她和别的女人跑来箱根泡温泉，上门捉奸，发生了剧烈争执，最后把小三堵在了浴室，依依不饶的时候，被她老公从背后偷袭，勒死在了温泉池中！”

    “........”

    “........”

    这番与现实毫不相干的脑补，彻底征服了榊诚。

    且不说短短几句话里蕴含了多少信息，单从石本恭吉思考的角度出发...

    就不是一般人能想到的，与毛利小五郎相比，有过之而无不及。

    语震四座，惊才绝艳，各路人马无不叹为观止，竖起大拇指一边夸赞石本恭吉的推理天赋，一边让他带着自己不着边际的结论，兴高采烈的回去布置人手，寻找‘老公’、‘小三’。

    “世界终于清净了...”

    见石本恭吉走到一旁打电话指挥手下，挥斥方遒，需要不少时间调兵遣将，榊诚幽幽叹道：

    “你们说，曰本究竟有多少冤假错案呢？”

    众人沉默不语，说不出话来。

    “算了，总比背后中弹13发鉴定结果为自杀的国家好多了。”

    榊诚心情古井无波的说：

    “人比人得死，货比货得扔，世界辣么大，总有垫底的，至少他们愿意走个过场嘛！”

    “旅馆内一定隐藏着第三人。”

    沉默许久的水无怜奈忽然开口：

    “他会不会是柯南看到的，穿白色浴袍的那个人？”

    “直木清一也穿着白色浴袍，他的尸体就躺在旅馆内。”

    清了清嗓子，榊诚摸出烟盒，抽出最后一支香烟点燃，嘬了一口：

    “柯南看到的身影，有可能就是他。”

    “直木清一？”

    水无怜奈微微一怔，想起插在直木清一后背上的匕首：

    “你是说，有人趁直木清一和竹中百惠争吵之际，偷袭杀害了他们？”

    “可他们吵架归吵架，为何要去浴室呢？”

    “因为浴室在住宿楼的角落。”

    袅袅升起的烟雾中，榊诚缓缓说道：

    “咱们下榻的汤本温泉旅馆有四座楼，咱们居住的客房是A楼，隔壁是餐厅B楼，而凌晨1点的时候，有最后两名工作人员跑完澡从庭院路过，她们要返回宿舍，说明与A楼正对的是C楼，那么也就是说，浴室所在的方向，是正在装修，深夜绝不会有人的D楼。”

    “旅馆内还有什么地方，比浴室更加适合行凶呢？”

    听到这儿，柯南几人心中一惊！

    犯人从一开始就打算杀死竹中百惠！

    浴室就是犯人选择的凶杀现场，所以...

    竹中百惠才会在不知情的情况下，被对方引进了浴室。

    难道...

    竹中百惠是死于直木清一之手？

    “不对，不对！”

    呼吸略有些急促的柯南叫道：

    “行凶之后，犯人是如何将尸体运出旅馆的？”

    “旅馆出口只有一个大门，后门在餐厅，犯人想要从浴室前往大门或餐厅，必须经过我看守的走廊.....”

    声音，越来越小。

    说到最后，柯南捂住脑袋，蹲了下去，整个人蜷缩成一团，脑壳嗡嗡作响，血压直线飙升。

    他知道犯人是如何离开的了。

    凌晨2点出头，他曾因为尿急去了趟厕所，离开了3分钟！

    致命3分钟！

    就因为这3分钟，导致犯人成功通过了走廊，听到他的脚步，犯人肯定扛着尸体躲藏起来，暗中观察，等他离开后再通过正门离开！

    他竟然翻了如此低级的错误！

    “你先别急着下定论。”

    沉思良久的基德拍了拍柯南的肩膀，说道：

    “如果直木清一是利用你不在的3分钟离开了旅馆，那他又为何穿着浴袍，被人杀死在浴室呢？”

    “想要从正门前往浴室，必须经过你的防区啊！”

    “不，都是我的错...”

    柯南颓然丧气道：

    “躲在暗处的直木清一，看到我拿着雨伞走进庭院，一定心生疑惑，观察了我几分钟，发现我藏在院子里之后，就明白了咱们的计划，毕竟他可是经验丰富的杀手...”

    “猜到咱们的计划后，他完全可以将竹中百惠的尸体藏到山上，从餐厅后门返回，绕过员工宿舍C楼、正在装修的D楼，悄无声息的返回浴室，那里正好是我的视野盲区。”

    “杀害直木清一的犯人，恐怕就是趁直木清一离开旅馆的那段时间，藏到了浴室中，等直木清一处理完尸体回到浴室后，偷袭杀死了他...”

    “尸体都藏好了，直木清一为何要返回浴室？”

    基德疑惑道。

    “因为他是一个经验丰富的杀手，在完成作案后，谨慎的他，一定会趁天亮前返回案发现场，检查有没有留下破绽。”

    吐了口烟，榊诚替柯南回答了这个问题：

    “恰恰是他的谨慎，害死了他。”

