    他的这条腿算是彻底交代了。

    豆大的汗珠如同雨点一般顺着黄明宇的双鬓不断滑落。

    几分钟的时间，身上的汗衫如同水洗一般。

    不等黄明宇从疼痛中缓解过来，秦铭的手移到了黄明宇右腿的膝盖骨上。“说不说？”

    “不说，你有胆子杀了老子。”

    咔——

    啊——

    见秦铭如此残忍，一旁的女人都吓傻了，双腿一软不受控制地跪在了地上。紧接着身下湿了一片。

    十几分钟的时间，黄明宇被秦铭折磨得死去活来，精神有些恍惚。

    “说不说？”秦铭说着将手再次移动，轻轻放在黄明宇的肩胛骨上。

    见秦铭丝毫没有放过自己的意思，黄明宇不禁有些绝望。“在……在车上。”

    “门口的那辆？”

    “对。”

    知道钥匙的下落，秦铭带着女人再次回到一楼。

    “让你儿子进来，怎么做就不用我说了吧？”

    闻言，女人轻轻点了点头。随后稳了稳心神开口将自己的儿子叫进客厅。

    时间不大，男孩抱着自己的妹妹走了进来。但当看到秦铭的时候，不禁停住了脚步，一脸的害怕。

    秦铭微微一笑，随即坐到一旁的沙发上，开始摆弄身旁的玩偶。

    男孩见秦铭并没有理会自己，他这才放松了许多。

    这时一旁的女人勉强挤出一丝笑容。“儿子，你把妹妹给妈，你出去到车上，储物盒里面有一把钥匙，你给妈妈拿来。”

    “妈……妈妈。二叔不让我动储物盒里面的东西。”

    “这是你二叔让的，你去吧。”

    “那好吧。”男孩答应一声转身出了院子。

    时间不长，男孩手里提着一串钥匙走了进来。

    随即秦铭又给女人使眼色，意思让两个孩子离开。

    女人按照秦铭的意思一一照办。孩子走后，两个人拿着钥匙再次到了厨房。

    打开地下室的铁板，秦铭借着自然光向里面看了看。但是由于光线太暗，根本无法看清里面的面貌。

    “里面有灯吗？”

    “有。”

    “打开下去。”

    女人不敢不听，按照秦铭的吩咐，打开里面的灯，顺着台阶走了下去。秦铭怕出什么意外，紧跟在女人的身后。

    等来到地下室，秦铭不由大吃一惊。

    地下室大概三十多平，四周摆放的都是货架子，货架子上白的是银子，黄的是金子。

    看样子，没有个一两千万是下不来。

    爷爷的，短短两年的时间，竟然积攒了这么多钱。这得破坏了多少家庭，倒卖多少儿童才能换来。

    这简直是灭绝人性，刚才竟然还在电话里大言不惭地说生命中家人最重要。

    简直就是该死！

    看着这些金银，秦铭的双眼渐渐布满了血丝。

    一旁的女人也是吃惊非小，她怎么也没想到，自己的家里竟然藏了这么多的钱。

    “出去带着你的孩子进来吧，好好看看你丈夫造的孽。”秦铭低声地说着。

    “你什么意思？”

    “很快你就知道了。”秦铭说着带着女人再次返回了地上。

    安排完女人和孩子，秦铭转身到了二楼。

    “走吧，我们去见你的哥哥。”

    “他不会放过你的。”

    “这话不好说。”秦铭微微一笑，随即抬腿照着黄明宇下颚就是一脚。

    黄明宇顿时失去了说话的能力。

    做完这些，秦铭托着他下了二楼，准备赶奔四十里外废弃的砖窑。

    可刚到了院子里，秦铭似乎又想起了什么。丢下黄明宇转身再次进了大厅。随手从地上将那只差点要了自己命的手枪捡了起来别在腰里。

    秦铭虽然没有使过，但是有它在身边，没准能派上大用场。

    安排好一切，带着黄明宇出了大门，赶奔目的地。

    四十多里的山路转眼就到，还没等秦铭到达指定地点，早有人通知了黄天宇。

    等来到了砖窑一看，秦铭不由一阵冷笑。只见砖窑前面的空地上，站着六七十号人，手里拿着各种各样的凶器。有的秦铭见都没见过。

    刚停下车，二十多人手拿棍棒蜂拥而至，一下子将秦铭围了起来。一个个怒目而视，恨不得将他碎尸万段。

    秦铭咧着嘴随意的扫了一眼，慢条斯理的下了车。随即伸手像是拖死狗一样，将车上的黄明宇拽了下来。

    这时有几个年轻气盛的小混混，拎着铁棒就要动手。秦铭理都没理，伸出右手一把掐住黄明宇的咽喉，将其高高举起。

    此举的震慑力可谓是非同凡响，当即令二十几个混混不由退了回去。

    正在这时，就听砖窑里面有人一阵狂笑。“好好好，有胆量，够狠。”

    话音刚落，从里面走出一位四十多岁的中年人。不用问，这应该就是黄天宇。

    秦铭一笑，“黄先生的胆子也不小，竟敢拿自己的弟弟性命开玩笑，这就是我，要是换成别人，恐怕你弟弟早就见阎王了。”

    “秦老弟说笑了，我只不过是看看你的胆子到底有多大，竟敢动我的家人。”

    秦铭知道，此次前来双方不可能善罢甘休，既然如此也没必要客气。

    “多大不知道，但是能吓死你。”

    “是吗？那我倒要看看你怎么吓死我。”

    “少废话，我要的人呢？”

    闻言，黄天宇眼角不由闪过一丝寒光，随即冷笑道：“放心，我黄某人是个非常讲信用的人，你的妹妹毫发无损。”

    “口说无凭。”

    “不信？不信你看那。”黄天宇说着，伸手指了指身后的山头道，“你看，那就是你的妹妹。”

    秦铭顺着黄天宇手指的方向看去，果然在山头的一棵树上绑着一个孩子，但是由于距离过远，看得不是很清楚。

    “黄先生，那不会绑着是你的私生子吧。”

    “……”闻言黄天宇眼角的肌肉不由跳了两跳。他明白秦铭话里的意思。

    随即伸手叫过来一个混混，低声交代了几句。

    小混混点了点头，随即拿着一部手机上了山。

    时间不大，黄天宇的手机便响了起来。“秦老弟，你妹妹有话对你说。”

    秦铭接过手机接通电话，就听电话里传来小哑巴的声音。

    “秦铭，不要管我，你给姑奶奶杀了那个混蛋，他就是杀害大虎二虎的凶手。你要是办不到，我死也不会瞑目，听……”

    不等小哑巴把话说完，电话便被挂断了。

