    来到王允府上的秦峰，想不出来这一世如何带他的貂蝉媳妇回家。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ这把秦峰给急的，一杯一杯的灌酒，还是想不出来。

    王允是主家，秦峰喝，他就要喝。可把王允给喝的，就要吐了，急忙喊停。

    望着风华绝代，葫芦形的背影渐渐离去，秦峰这才醒过味来，不喝了。

    王允大喘一口粗气，连道：“将军海量，海量。”

    貂蝉走了，带走了厅中最后一缕幽香。这一世，她已经不认识深爱她的夫君。

    而秦峰，必须要找谁属于他的真爱。

    怎么办呢？秦峰挠了挠头，想不出来，只好继续喝吧。

    暗处，有一双明亮的眼睛，盯着秦峰看。这双明亮眼睛的主人，有傲视群芳的身材，有国色天香的模样。高耸之处，被一抹轻纱缠裹，裙摆宽大也掩饰不住修长的腿。

    此女不是别人，正是王允的女儿王玉，生来比任何女子都好看，但这几年，随着貂蝉的成年，她只能屈居下风了。身材也不如，脸蛋也不如，这把王玉给气的，直如同童话里的女王，每天看到镜子后，就会去打骂白雪公主。

    她仰慕秦峰名声，来到前厅偷看，现秦峰仪表堂堂，威武不凡，就有了些念想。在她看来，只有秦峰这样的英雄人物，才配得上她的绝世的容貌。

    然而，当她从秦峰瞩目貂蝉的目光里，现情意的时候，新仇旧恨一起爆了。

    “可恶的貂蝉，今天，一定要收拾了她！”于是，王玉凤眉一翘，带着心腹侍女，直如同后世问题少女一般，就去找貂蝉麻烦去了。

    堂上。

    王允一杯杯陪秦峰，快陪癔症了。他一把抱住秦峰的手腕，道：“贤……贤弟，不能再这么喝了。”

    一转眼，秦将军变贤弟了。

    秦峰挠了挠裤裆。对于他来说，东汉这酒就跟啤酒一样，喝多了不醉，就是尿急。他看了看王允，道：“司徒大人。您这新陈代谢不行。”

    王允就有些傻眼，道：“何……何为新陈代谢？”

    “喝这么多，你也不尿。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “哎呦~。”王允吃了一惊，心说秦将军果然是行伍出身，出口成脏。你要尿就明说，还说什么我不尿。于是，王允急忙道：“快来人，带秦将军如厕。”

    就走来一个娇小的侍女，跪倒：“请秦将军跟奴婢来。”

    于是，秦峰就跟着这位娇小的侍女。出了堂，拐弯，走到了一间典雅的大屋子里。

    侍女急忙将窗户帘子拉上，从一个华丽丽的毛毯下面拿出一个金闪闪的尿壶的时候，就跪在了秦峰面前。

    秦峰看到后一阵哆嗦，恍惚之间，仿佛回到了上一世当皇帝的时候，那个时候，他都是这么尿的。不这么尿不行，因为尿壶这东西不洁。身为真龙天子，龙爪是不能碰这种东西的。你要是碰了，你自己不要紧，架不住御史他弹劾你。

    尿尿还有人弹劾。秦峰不禁大呼，都说皇帝江山在握，谁又知其中的“难处”。

    秦峰少说尿了有三分钟，侍女花容失色，心说秦将军果然是威武雄壮，一般人十个弹指的功夫就没有了。秦将军却是有三十个弹指以上。

    一阵哆嗦后，秦峰就尿完了，毕竟是在别人家的侍女面前放水，他十分尴尬，转身就走了。

    他一边向大厅走，一边不禁想到：“若说端尿壶端的最好的，莫过于我家宪英了。可惜，我家宪英未长成。”他本说有机会就去寻找，但又一想，还是不要去打扰的好，自然生长的纯天然的，才是最好的。

    就在这时，秦峰所在的院落墙外，传来一声娇叱，“去，给本小姐拿一把刀来，就在这貂蝉面上划上几道口子，看今后谁还看她。”

    这一声传来，可怕秦峰吓秃噜了，怎么个意思，要给爷的媳妇开口子？

    秦峰当时就怒了，心说看来不在这司徒府杀出一条血路，是带不回媳妇了还是怎么滴？

    于是秦峰一撸袖子，大步循声而去。

    出了庭院，就见一处走廊上，站了许多侍女。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    走近的时候，就见这些侍女皆是歪瓜裂枣，却是面带凶狠包围住了一个女孩子，果然是貂蝉。

    这时候的貂蝉双手护在身前，虽然面带悲色，但却没有害怕的模样。

    天妒红颜，因此而来。

    然而秦峰是老天爷派来东汉的代表，他不妒红颜，老天爷也就不妒红颜了。

    当他走过去的时候，王玉等女就看到了他。

    王玉看到秦峰的脸色阴沉的可怕，芳心受惊，又带着少女的羞涩，福礼道：“小女子王玉，见过前将军。”

    “见过前将军……。”众女一起福礼道。

    秦峰没有搭理她们，而是走进圈子里，伸手去拉貂蝉。

    啪~

    谁知伸过去的手，却是被貂蝉打到了一边，貂蝉十分警惕的望着秦峰。

    秦峰挠了挠头，十分尴尬。这一世，他的媳妇已经不认识他，若是追求不回来，此生太多遗憾。

    王玉生的国色天香，本以为秦峰会特别在意他。却现秦峰根本就不理她，讨了个没趣的她起身后，就现秦峰十分关切貂蝉。“又是貂蝉，都是貂蝉！气死本小姐了！”于是乎王玉妒火中烧，摇着银牙想到：“一定要收拾了这个贱女！”

    旁边丫头道：“前将军，这是我家小姐！”

    秦峰根本不去看王玉，他望着媳妇，琢磨着该怎么办才好？

    这时候，王允出现了，他一看当时的现场情况，就知道一定是他的女儿又在欺负貂蝉，并且让秦峰给看到了。

    王允因此颇感有失颜面，就对女儿道：“玉儿，还不快回房去，罚你禁足，一天不能出房门半步。”

    王玉冷哼一声，狠狠瞪了貂蝉一样，就幽怨的撇了秦峰一目。又优雅的甩起水袖，转身走了。

    貂蝉行礼后，独自默默离开。

    王允十分尴尬，道：“秦将军。让您见笑了。”

    秦峰现貂蝉在王允府上受气，岂能不救她脱离苦海，然而一时间想不出救她的办法。但是显而易见的事，现在他绝对不能走，于是乎。秦峰手捂额头，道：“醉以，醉以……。”

    说着身形摇摆幅度之大，眼看就要摔倒的劲头，吓的一旁的下人急忙扶住。

    “秦大人，若是不济，你我改日再聚……。”王允就说送秦峰出府。

    谁知忽然传来呼噜的声音。

    下人急忙道：“老爷，秦将军睡着了！”

    “啊？”王允心说你小子睡的倒是够快。既然秦峰已经睡着了，王允自然就不能送他走了，急忙道：“快。送到厢房……。”

    这一晚，秦峰就住在了王允府。

    其实，秦峰没有喝多，就是为了住下来假装的。伺候他的下人，见到秦峰睡的死猪一样，因此全都走了。

    当下人们走后，秦峰就一咕噜从床上爬了起来，出屋就去寻找貂蝉。

    他隐住身形，就在夜色的掩护下，四处寻找。后厨都找到了。就是没有找到貂蝉。

    就在秦峰烦躁的时候，一阵骂声传来，“以后谁偷偷给貂蝉送饭，就让谁好看。都给本小姐滚蛋！”

    “饿死她，看她还有脸蛋，还有身材没有了！”

    秦峰循声而去，就来到了一个小院外。小院此刻特别安静，秦峰就通过虚掩的院门向里面望去，就看到了他的媳妇貂蝉。

    此刻的貂蝉。孤独一人，默默坐在屋檐下的台阶上，借着月光，就在地上写写画画。显然，刚才王玉的谩骂，丝毫没有影响到她。

    秦峰却是看着一阵心酸，转身而去的时候，没一会，就从后厨偷了一盘糕点。回来的时候，推门而入。

    貂蝉闻声急抬头，没想到竟然是秦峰。虽然貂蝉是第一次见到秦峰，但早已经听说过秦峰的名望。尤其是秦峰在大汉春晚上的一曲《爱你一万年》，对他的印象，已经深深留在了貂蝉的心里。

    貂蝉也是搞文艺的，她不止一次梦想过，若是有一天，能够找到真心的爱人，也对她唱起《爱你一万年》。那么对于她来说，将会不虚此生。然而，她只是司徒府上的一名歌姬，这个梦想，将会遥不可及。而她深知，随着成年，将来面对的，将会是“痛苦”的一生。

    貂蝉现秦峰走了过来，顿时手足无措。猛然起身后，又急忙福礼，道：“小女子见过秦将军。”

    秦峰走过去，就说扶起来，又觉得不妥，连连道：“快起来，快起来。”

    他看到地上的字迹，一时间有些看不明白，好像是一个“爱”字，又不像。他恍然大悟，前世的记忆，让他突然想起，早些年的时候，貂蝉是不认识字的，然而她一直在努力学着。

    貂蝉看到秦峰的目光盯着地面，她仿佛被看穿了心思，脸红中，急忙伸出玉足，噌噌噌，就给抹去了。

    秦峰不以为意，他拿出糕点，递过去道：“一定饿了吧。”

    貂蝉玉连摇，“不饿。”谁知话音刚落，肚子现食物当前，就咕咕叫了起来。

    她的脸就红了。

    秦峰善意的笑了笑，他默默将糕点盘放在了台阶上，默默的转身，带起一缕处子的幽香，离开了这里。

    “送秦将军……。”貂蝉紧跟两步后，福礼在地，直到秦峰消失在门外，才起身。她望了望天上的明月，叹了口气。

    谁知秦峰并没有走，而是躲在暗处偷看。

    他就看到，貂蝉哼唱着一动听的曲子，就在院子里面迈着优美的步子，走来走去，玉不时转向秦峰送来的糕点上，又飞快的移开目光。

    秦峰掏了掏耳朵，忽然现曲子怎么这么熟悉，细细听来，恍然大悟，“这不就是爷唱给琰儿听的《爱你一万年》吗？”

    他继续偷窥，就看到貂蝉一双小手背在小后腰上，仰头看天，装作没有什么事情的模样，却是越来距离糕点盘越近。她来到台阶旁，就坐在糕点盘旁边，左右警惕的看了看，忽然就拿起盘子，见到没有人现，大松一口气，起身跑回了屋子里。

    玉人消失了，但秦峰却是露出会心的笑容，就从隐蔽处出来，又悄悄潜进了院子里。(未完待续。)