    【求收藏。】

    时间飞逝，悠悠流逝。

    三个月眨眼便就至了，一大早的老杰克就来到了唐昊家，唐疾打开门：“杰克爷爷，早啊！”

    “小疾，小三。”

    老杰克看着等待着的唐疾和唐三露出一脸的笑意，这可是他们圣魂村的“希望”啊！

    未来圣魂村能不能在出一个“魂圣”级别的魂师就要看他们两个人了。

    唐疾连忙将老杰克引了进来道：“杰克爷爷，你先等一下，等我和小三把义父的饭煮好，我们就离开。”

    “怎么？”

    老杰克的目光看向了里屋，发现唐昊依旧躺在床榻之上，有些不爽的道：“唐昊那个家伙还不起来？”

    对于唐昊，老杰克没有好感。

    一个大“懒虫”，他能有什么好感，若不是唐昊这个家伙有着两个不错的儿子，老杰克早就想把唐昊给赶出去了，这什么人啊！

    唐三道：“父亲昨晚睡得比较晚，杰克爷爷，小声一点，不要把父亲吵醒了。”

    随后，唐三和唐疾拿上了包袱，两人看了看里屋，小脸坚定的道：“杰克爷爷，我们走吧！”

    老杰克微微点头，便就带着唐疾和唐三离开了铁匠铺，而唐疾在离开的时候还把门给带了回来。

    虽然唐昊躺在里屋，但是唐疾知道，唐昊一直都是在知道他们一举一动的。封号斗罗的感应力，可不说说说而已的。

    ……

    当老杰克带着唐疾和唐三走远之后，关上的门在此时无风自开了，唐昊的身影站在了大门的方向，一双浑浊的眸子看向了唐疾和唐三远离的方向，嘴里喃喃：“小疾，小三。等到下一次见面，你们已经到顶天立地的男子汉了。”

    ……

    经过了半天的时间，老杰克带着唐疾，唐三终于是来到了诺丁城，唐疾和唐三上一次诺丁城已经是去年的事情了。

    城里的繁华并不是圣魂村可以比的，老杰克，唐疾和唐三的这一老两幼的阵容，出现在了城中，特别的醒目。

    尤其是老杰克，唐疾和唐三三个人穿的并不好，一路之上难免会听见闲言碎语。

    对于此，无论是唐疾或者唐三都没有将之放在心上，两世为人，让得他们的内心强大无比。

    偏见。

    任何时候都会有，不要尝试着去改变他，因为到最后你会发现这是多么的愚蠢。

    偏见，就像是一座大山，一座无法逾越的大山。

    最好的办法，就是忽略它，不要理它。走自己的路，让别人去说吧。

    “小疾，小三你们在这里等一下，我找人去问问诺丁学院在哪里。”老杰克对着唐疾两人叮嘱的道。

    “好。”

    唐疾和唐三点了点头，等待在原地。

    老杰克没有走多远，一个粉色衣裙的的小女生来到了唐疾和唐三，脆声的道：“请问诺丁学院往哪里走？”

    小女生很可爱，其中最引人注目的乃是她头顶上的兔耳朵发夹，两只耳朵一动一动的特别可爱。

    唐疾摇摇头：“我们也不知道，我们也是要去诺丁学院，我们的村长爷爷已经去找路人询问去了。”

    “你若是不介意的话，等一下和我们一起去诺丁学院吧？”

    小女生：“这样子会不会不太好。”

    唐疾：“不会。”

    唐三也是附和的道：“不碍事的，你也是要去诺丁学院学习的吗？”

    不知道为什么。

    第一眼看见这个小女生，唐三就感觉特别是可爱。

    不仅唐三有着这个念头，就连唐疾也有这个念头。

    果然。

    女孩子什么的，这个是最可爱的。

    不过。

    不同于唐三所看见的，唐疾隐隐间能够看见他眼前的根本就不是什么可爱的小女生。

    而是一只兔子。

    在这个可爱小女生的身体中，有着一直兔子，这兔子和这个女生重叠在了一起。

    两只兔耳朵，一动一动的，可爱极了。

    “为毛，我能看见别人不能看见的？难道我有火眼金睛不成？”唐疾心中嘀咕。

    他还揉了揉眼睛，发现自己的眼睛并没有问题，他并没有眼花。眼前的这个可爱小女生就是一只“兔子。”

    “这难道就是女主？小舞不成？”唐疾看着这个小女生突然想到了什么，看向这个小女生的眼神瞬间就变了。

    唐疾道：“你叫什么名字？我叫唐疾，这是我弟弟唐三。”

    小女生调皮一笑的道：“我叫小舞，跳舞的舞，很高兴认识你们两个。”

    伸出白皙的小手，依次和唐疾和唐三握了握手。

    可在唐疾看来，他哪里握的是白皙玉手，这分明就是一只毛茸茸的爪子。

    唐疾心道：“这果然是女主，果然，一切都是命中注定，女主和男主相见了。”

    唐疾看向唐三，眼神之中有着莫名的其他意思。

    唐疾很好奇。

    面对一只兔子，他是这么下的去手的？

    那画面太美，难以想象和形容。

    “嗯？”

    唐三也是发现了唐疾的目光，不免疑惑，好奇的道：“疾哥，你看着我干嘛？”

    这眼神莫名其妙的，看的他心里发慌，毛骨悚然的。

    唐疾摇摇头，拍了拍唐三的肩膀笑道：“没事，就是感觉今天的小三你特别的帅。”

    “？？？”唐三。

    我相信你个鬼。

    我一直都是这样子的帅。

    难道就只有今天特别的帅吗？我不服。

    ……

    老杰克回来了，他已经是打听清楚了。

    “咦？”

    老杰克看见唐三和唐疾身边多了一个小舞，好奇的道：“你们两个，老夫这才没有离开一会，你们就给我拐带小女孩了？”

    唐疾解释：“杰克爷爷，不是的。”

    “这样…这样…，那样…那样…，如此…这般…”

    “哦！”

    老杰克闻言，略微点头：“既然都是去诺丁学院的，那么就一起走吧！正好，你们以后在学院之中可以有伙伴。”

    一边说，老杰克便就招呼着他们朝着诺丁学院而去。

    老杰克边走，还不忘叮嘱唐疾和唐三到了学院之中要好好的努力学习。

    终于。

    他们来到了诺丁学院，诺丁学院四个大字特别的醒目，老杰克杵着拐杖来到了门房这里，将唐疾和唐三的武魂鉴定通知给了这门房。

    门房接过鉴定通知随便看了看，随后藐视的看了看唐疾和唐三，那眼神之中满是不屑，没有丝毫的掩饰的意思。

