    

    御书房的膳堂。叶筱妍做了一桌子百味楼的招牌菜。

    皇上看见桌上十几道菜，说道：“这么多？我们三个怎么吃得完。”

    叶筱妍凑上前，嬉笑着说道：“皇上，吃不完，可以赏给其他人呀！不过，如果皇上想减肥的话，就不要赏了。”

    “减肥？”皇上对这个词很陌生。

    “吃独食不长膘。一个人吃，就不会长肥肉了。”

    皇上斜了叶筱妍一眼。《疑难杂症论》里面，有关于肥胖对身体健康危害的论述，他正好看了一两眼。

    皇上坐下，每样菜都尝了一口，然后毫不犹豫的将沸腾鱼赏给了德妃。因为他吃不了辣，这道菜虽然香辣爽口，但他知道自己吃不了，而德妃又正好喜欢吃辣。椒香排骨和炸茄盒，到底选哪样给皇后呢？皇上犹豫。

    叶筱妍看见皇上犹豫，说道：“皇上，沸腾鱼就只有那一盆，不过椒香排骨和炸茄盒倒是厨房里还有。”

    皇上说道：“那就都赏给皇后吧。”

    然后皇上又命人将红烧狮子头送到太后宫中，将炸春卷送给叶嫔。

    皇上边吃边问叶筱妍：“这些都是百味楼里的菜品？”

    “回皇上的话，这些都是百味楼的招牌菜。”叶筱妍一副店小二的口吻。

    皇上看她那个嬉皮笑脸的样子，鼻子哼了哼。这个丫头是一点都不怕他呀！

    “丫头，你也坐下来吃吧。”

    叶筱妍在一旁布菜，听见皇上叫她“丫头”，微微一愣，然后惊喜地问道：“皇上，您怎么也会称呼‘丫头’？”

    皇上说道：“朕也不是生来就是皇上的。朕当年还是皇子时，四处游历，听到乡下老农称呼女儿‘丫头’，觉得这个称呼很亲切。可惜啊！朕叫了一次芩儿‘丫头’，皇后就跟朕生气，说朕嫌弃她生了个女儿，后来朕就不再叫‘丫头’了。”

    叶筱妍听着，眼睛闪闪亮，说道：“皇上，我觉得这个称呼很亲切。真的！真的很亲切。您尽管叫我‘丫头’，我听着心里很欢喜。”

    皇上看着她，像是识破了她的谄媚似的，说道：“得了，把你那一套收起来。刚才幽儿跟我说，你和段家小子打算做桩大买卖，那个词叫什么来着？”皇上想了想，说道：“哦，对了，垄断。照你那个谋划，你是打算将来跟朕叫板，是不是？”

    叶筱妍看了南宫幽一眼，眼神中似乎有怨怪。然后对皇上说道：“不是啦，皇上。就我那点小生意，别说将来了，就是下辈子也不可能跟您叫板。我那只不过是给他们画饼充饥，跟他们描绘一下未来想象前景，鼓舞下他们的斗志。普天之下，莫非皇土，您一句话，说这是对的，这就是对的，说是错的，就是错的，一只小蝼蚁怎么可能撼动得了大树。”

    皇上看着叶筱妍的小嘴一张一合，讳莫如深一笑，说道：“丫头，聪明是好事，可不要聪明反被聪明误。”

    叶筱妍的脸微微一僵。难道被皇上看出来了？她故意那样说给南宫幽听，她知道南宫幽在皇上面前说话就跟竹筒倒豆子似的。她是打算让皇上也感兴趣，然后拉皇上入伙。国库本来就不充裕，皇上的私库估计也富裕不到哪儿去。她这个计划，不仅自己能赚钱，而且还利国利民。这样双赢的事情，皇上有什么理由不干？

    皇上见叶筱妍的脸色僵了僵，知道自己猜对了。南宫幽是他儿子，他太了解自己的儿子了。那些话，不是叶筱妍教幽儿说的，而是叶筱妍先鼓动了他，然后再让幽儿讲给自己听。她那些谋划的确是不错，但是她用这种方式把这些话传到他这里，他就有些不高兴了。

    他叫她“丫头”是一回事，但她利用幽儿又是另一回事。幽儿对她毫无戒心，虽然皇上也知道，叶筱妍不会对幽儿不利，她这么做也是为了玄王府。可是，他就是不喜欢这样。

    这个来自另一个世界的女子，看来还是要调教调教。皇上如是想。

    南宫幽看出父皇和妍儿的情绪变化，但他不明就里。刚才妍儿怨怪的看了他一眼，他知道，妍儿是怪他又大嘴巴了。可是，他也是为了她呀！他想帮妍儿在父皇面前说话，他想帮她达成所愿。刚才父皇说“聪明是好事，可是不要聪明反被聪明误”是什么意思？南宫幽不解。

    叶筱妍在心里长长叹了口气。试水失败！

    吃过午膳，皇上去处理政事，叶筱妍和南宫幽离开了御书房。

    叶筱妍说想要回去，南宫幽二话不说，马上命马车回府。

    回到王府，叶筱妍脱下礼服，卸掉头饰，披散着头发钻进被窝，她想睡个午觉。现在她心情有点不好，睡一觉醒来或许就会好了。

    南宫幽看出来她情绪低落，也陪着她钻进被窝。

    叶筱妍躺在床上，闭着眼睛，反省自己。

    南宫幽的大手抚摸上她的小腹，头凑到她耳边，呼着热气问道：“怎么了？你是不是在生我的气？”

    “没有。”叶筱妍平静的说。

    “那你为什么突然就不高兴了？”南宫幽对叶筱妍阴晴不定的性格已经很熟悉了。

    “亲爱的，对不起。”叶筱妍突然说道。

    南宫幽不解，问道：“为什么说对不起？”

    叶筱妍平静的说道：“其实今天的事，是我事先利用了你。”

    利用？这两个字在南宫幽心里一突。他问道：“你利用我什么了？”

    叶筱妍把她故意将商业计划全盘说给南宫幽听，然后知道他会在皇上面前和盘托出，让皇上感兴趣之后，她再跟皇上谈，这样一来，她可以争取到最大的利益。不过她这个小聪明被皇上看穿了，前会皇上的话，是在警告她。

    南宫幽的手，缓缓从叶筱妍的小腹上移开。他忽然觉得自己像傻子。他一心一意为妍儿，如果妍儿需要他做什么，直接跟他说就好，为何要这样弯弯绕。他一直以为，他跟妍儿是毫无保留的真心相对，没想到，妍儿对他还留了一手。

    南宫幽觉得，心有些沉。

