    “好像确实有点热啊！”

    方修毫无防备的被谷玉儿紧紧抱住，感觉呼吸压力大增。

    只是你发烧归发烧，在我身上乱摸什么，我衣服里面又没药！

    扶起谷玉儿，方修摸了摸姑娘的额头，热是热了点，小脸也红扑扑的, 抬头望来的眼睛，水汪汪的朦胧。

    “谷玉姑娘，你若是觉得不适，就多喝点热水吧！”

    方修从身旁的小茶几上为谷玉儿倒了一杯茶，然后不动声色的挪了挪位置。

    长路漫漫，人来人往。

    这车厢怕是不太隔音。

    “修哥哥, 你对我可真好，我听郎中说，女孩子喝热水真的治百病！”谷玉儿甜甜一笑, 小拇指在方修看不到的地方，微微的摇了摇。

    她刚才摸索过方修的上身下身，并没有发现方修身上出现五阶体质进化的特征。

    胸腔的肋骨，依然和普通人无异，没有五阶体质特有的完整骨甲结构。

    肌肉的触感，也与常人无异，并没有星际战士那种极为夸张的表现。

    骨骼、尺寸，嗯似乎有点大。

    看来方修是真的没有进化成功。

    “何其幸运，何其幸运啊！”

    节目指挥部，陈一谋都泪流满面了。

    节目开播快一个月了，这还是方修第一次按照节目组的预期来“演”！

    只要方修没有再次进化，只是保持目前的实力，节目组还有一丝可能，在今后的剧情中控制方修。

    毕竟肉身只是根本, 高端科技的战力装备，才是最具威力的武器。

    “陈导，今晚的林府惨案剧情，还要不要继续了？”吴易梵请示道。

    “当然要继续了, 即便不抢夺强化剂，但马老安排的单兵系统测试，也要正常进行，通知林闲立刻赶去G36，这一次算他走运，暂时先不封杀他了，看他这次表现如何！”陈一谋说道。

    三天前，林闲自作主张的幕前反水，让陈一谋措不及防、痛恶不已。

    若不是顾忌林闲小鲜肉自带流量，陈一谋其实很想将他也好好写死，比李寻道还惨的那种。

    因此，三日前退婚剧情演完，陈一谋就将林闲召回了夸父级直播星舰，打算按着合约签订的期限，雪藏林闲三年，鲜肉变腊肉。

    但方修意外击败紫嫣，陈一谋就算再不愿, 也只能让林闲再次登场。

    “通知徐渤，让新招募的这批群演武替准备登场了！”陈一谋道。

    “陈导，七号基地的郝有钱说，徐副导演出了点意外，刚被送去急救了！”

    吴易梵和七号基地通话，片刻过后，他再次返回时，神情却有些古怪。

    “意外？”

    “七号基地，一头基改兽摆了生物研究组一道，跑出了基地，地面人员正在紧张搜捕呢！”

    吴易梵将具体情形，简单说了一下。

    “这群废物都是吃*的吗，还能被一头基改兽给耍了！”

    陈一谋气的鼻孔冒烟：“要是灵长类甚至犬科基改兽也就罢了，这玩意智商异变的几率很大，但一头鸟？他们也好意思！”

    “算了，你去一趟G36，正好给新招募的这批武替讲讲戏，这帮子星际雇佣兵，头脑简单、四肢发达，别给老子搞砸了！”

    陈一谋嘟囔道：“还有，据说里面还有几个星圈杂血，你让咱们的人把他们看住了，特么的万一剧组里有裤腰带松的，控生办可是要给咱们开巨额罚单的！”

    “那帮子基因犯，什么恶心事都能干得出来！”陈一谋啐道。

    “陈导，那头跑掉的鸟……”吴易梵请示。

    “管它干什么，让生物研究组和地面抓捕小队去管就行了，一头无毛鸡顶个鸟用！”

    ……

    “修哥哥，你再快点，快啊，我要登顶了！”

    离地，天海山群。

    三十六座巨大的死火山，错落分布，看似暂乱，却隐有规律，自天空上望去，火山、湖泊、密林相互簇拥，隐隐形成一个特有的形状。

    直播画面自高空俯视而下，特意停顿三秒，让不少观众不满吐槽。

    付费节目里，也有广告植入。

    节目组多少有点厚颜无耻了！

    谷玉儿站在火山之巅，向着方修挥手。

    天海山群，三十六座死火山，每一座火山顶都有一汪温泉。

    由于火山沉寂万年，山坡上植被茂密、古树参天。

    方修缓步登顶，空气中混着泥土草木的潮香，沁人肺腑，心绪也渐渐安宁。

    他走上山巅，向下望去，就见火山口内有一汪湖水清澈、晶莹如玉的圆形小湖。

    湖面雾气蒸腾，如云如海，宛若人间仙境。

    与火山口上覆盖的皑皑冰川积雪，相互对映，美不胜收。

    方修来到湖畔前，润温雾气扑面，手探入湖中，竟微微烫手。

    “天海山群三十六座火山，各有特色，早在银光城建成之初，就被各大家族势力瓜分，我林府身为银光四族之一，占有其中五座，但已经发开的却只有两个！”

    谷玉儿走到近前，羞涩道：“林府上下都去了八号峰，我们现在所处的九号峰就只有你我二人！”

    她踢了一粒石子入湖，湖面泛起涟漪，水光波动，恰似一颗芳心坠入春水。

    “九号峰的温泉，在三十六座泉眼中温度最高，特别适合剧烈的体力运动过后，缓解疲乏、重新蓄力，哥哥，你不想试一试么？”

    谷玉儿在方修耳边悄声道，如兰芳气，轻抚耳畔。

    按照最新的剧本设计，今晚的剧情刺激、血腥、多变。

    但对于谷玉儿而言，她的戏份就是让方修消除戒心，在湖中来一场香艳露骨的露水情缘。

    作为分级尺度最高的真人秀，节目开播到现在，也没有发生过一场激情戏，实在对不住十八不宜的直播提示。

    “所以这湖叫什么名字？”

    方修的眸光清澈见底，并未注意到谷玉儿的矫揉造作、欲拒还迎。

    自进入天海群山起，或许是触景生情，汐姐姐的音容笑貌在他脑海中越发清晰起来。

    若有朝一日能够和汐姐姐相逢，一定要带她来这里。

    “此湖常年雾气弥漫，水温滚热，清澈如玉，与山口冰川雪雾冲撞，形成奇幻景象，常有虹光浮现！”

    谷玉儿声音如珮：“我们因此命名热水湖！”

    “热水壶？”

    方修一怔，他看了看湖面上升腾如海的雾气，忽然觉得自己还是带汐姐姐去别的火山比较好。

    这名字，实在不宜约会。

    太直男了。

    “修哥哥，你来，我领你去一个好地方！”

    谷玉儿见方修木然不动，以为他还在假正经，便伸出小手拉着方修走向不远处的湖景房！

    今日，她终将一脱成名，谁也拦不住。

    包括方修！

    “嗖”

    与此同时，数百里外的寒苍山脉中，乌云遮月，夜空如幕。

    暮色像一张深灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。

    “钩子，死鸟往你那个方向去了，准备好强效麻醉炮，八筒，喷网布置一下！”

    “艹，没鸟啊，探测仪上，一个活物都没有……你妹，这家伙还会掏洞！”

    “钩子钩子？”

    “铲子，叫急救队，我蛋可能碎了一个！”

    山脉深处，咒骂、怒吼、惨叫声七七八八，此起披伏。

    数百台小心无人探测机，在半空中往来穿梭，一道道强光射出，形成一张巨大而密集的光网，连苍蝇都无处遁形。

    可就是捕捉不到匪鸟的踪迹。

    “头，这帮家伙也太笨了，看的我直着急！”

    数公里外的夜空中，一百多道黑漆漆的身影，被一团团黑雾包裹，漂浮在半空，如同鬼魅。

    他们全身如墨，穿着篆刻了各种狰狞鬼脸的漆黑铠甲。

    全身上下更是装配着各种各样的奇异兵器。

    五花八门，千奇百怪，什么都有。

    这些身影，大多数高壮雄伟，重铠在身，目光野蛮彪悍，一看就是典型的猛攻型力量强者。

    也有一些身材苗条、娇小，矫健身影，他们眼神机警敏锐，却身着轻型皮甲，像是刺探、暗杀的角色。

    一个腋下生有四臂的消瘦身影，看着不远处的混乱场面，忍不住道：“要不我过去帮他们把鸟抓住？”

    “阿伟，我告诉你多少次了，我们这行是靠技术吃饭的，给多少钱办多大的事，你不要以为免费赠送附加服务，会让客户高看我们一眼，恰恰相反，他们会认为我们的劳动付出并不值钱！”

    杰森眸光深沉，平静望月，斧凿刀削的刚毅面孔上，看不出一丝情感：“做我们这行，最关键的是要看得起自己，宁可没有饭吃，也要端着扛着，否则一旦掉价，影响的可是整个行业！”

    “所以？”杰森扭头，看向身后。

    “杜绝恶性竞争，打击行业乱象，天下佣兵一家人，只谈钱没感情！”

    一百多道黑漆漆的身影，同时低喝。

    “记住就好，良好的职业操守是我们立足社会的根本！”

    杰森满意的点了点头，他脚下一点，周身黑雾大盛，率先向着天海群山席卷而去。

    从业三十年，今夜也只是最平凡不过的一晚。

    虽然吴易梵说的很邪乎，但一个戏子能有多厉害。

    五阶体质，在他手中死掉的，没有一百，也有八十了。

    过惯了刀尖舔血的生活，什么厉害的角色他没遇见过。

    至于那个被方修打败的炎黄星际战士百夫长？

    哼。

    一群被吹捧到天上、忘乎所以的高傲家伙罢了。

    打着人类第一道防线的名号，这些五阶战士自从五十年前，半脱离各自的国家，组建了星际战士联盟开始，就逐渐有了独立于人类银河联盟的趋势。

    近些年，杰森也曾和星际战士合作过，这些家伙看向佣兵的眼神，透露着一种高阶生物俯视低阶生物的姿态。

    有时候，杰森甚至怀疑，若不是人类没办法在第二星圈生活，这些高傲到骨子里的家伙，或许早就和那些圈外种族勾搭到一起去了。

    守护第一星圈裂隙？

    不反水就不错了！

    “嘿，想这些干什么，今夜任务完成后，争取混入群演基地泡妹去！”杰森笑了笑，笑容有些猥琐。

    一百多名雇佣兵武替，也呼啦啦的跟在后面。

    黑雾缭绕，鬼哭狼嚎，远远望去，如百鬼夜行一般。

    只是当他们冲入云霄，在云海中穿梭时，一双贼兮兮的眼睛从一朵乌云后探出，看着浑身上下冒黑烟的雇佣兵武替，流露出好奇之色。

    匪鸟回首，轻蔑的瞥了一眼寒苍山脉中，还在搜寻它的地面搜捕队，肉翅一扇，尾随众武替而去。

    要是自己也搞到一身黑烟，是不是就不会这么丑了？

