    这公羊玄的化身，可都已经是分开遁逃到了虚空深处之中。

    虚空深处，无边无际，哪怕是在强大的武者，也难以探察整个虚空深处。

    可现在楚风眠催动这凝聚出来的一道道龙爪，直接冲入到了虚空深处之中，将公羊玄凝聚出来的化身，全部抓了回来。

    这唯有是将空间之道领悟，达到了极高的层次，才有可能做得到的。

    周围的空间，全然都在楚风眠的掌控之中。

    公羊玄的化身，不管是如何逃窜，如今都无法逃出楚风眠的手掌心之中，被楚风眠全部抓了回来。

    这公羊玄的全部化身，都被楚风眠抓了回来，楚风眠的眼神冰冷无比，也不在浪费时间，顿时运转起吞天秘术来。

    “轰！”

    巨大的漩涡从楚风眠的面前浮现而出，这公羊玄的化身，一下子被这一道巨大的漩涡所吞噬，轰然破碎开来。

    这公羊玄所化身的所有漩涡，都是在这一刻，全部被碾碎，一身精血，全然被楚风眠所吞噬。

    “啊！”

    随着一声惨叫，这公羊玄身上的气息，都是全然消失。

    看到这一幕，众人心中都清楚无比，这公羊玄，陨落了。

    身为仙王巅峰的强者，天剑宗的老宗主，就此陨落了。

    这一幕深深的刺激着在场的所有人。

    他们在来之前，从未想过这一战，居然会是这样的结果，天剑宗之中一共十位仙王强者，现在烈阳剑帝，公羊玄，已经是全部陨落。

    全部都是死在了楚风眠的手中。

    而且他们二人，可还不是寻常的仙王强者，都是仙王巅峰的无敌存在，整个天剑宗之中，这样仙王巅峰强者，也不过只有四人。

    楚风眠以一己之力，现在几乎是毁灭了天剑宗最高战力的一半。

    不止是这些围观武者，在那飞仙泰天阵之中，天剑宗剩下的强者，所有的弟子，也都清晰的看到了这一幕，看到了公羊玄的陨落。

    他们还在其中催动这阵法之力，抵挡着荒古白狼，摇光星帝的联手攻势。

    眼下这飞仙泰天阵，已经是出现了不少残破的裂痕。

    飞仙泰天阵的力量虽然强大，可失去了公羊玄这个阵眼，本身的力量，已经是不足巅峰五成的力量。

    对付一位仙王巅峰强者，还勉强可以，可对付荒古白狼，摇光星帝的联手，却是有些支撑不住了。

    其中的许多天剑宗弟子，都是在他们二人的攻打之下，被活活轰杀。

    虽然现在剩下的人，还可以维持大阵，可也不过是在拖延时间。

    他们一直是等待公羊玄，在斩杀了楚风眠之后，回到这飞仙泰天阵之中，来帮助他们对付荒古白狼，摇光星帝。

    可现在，公羊玄，居然是陨落了。

    看到这一幕的一刻，天剑宗的许多弟子，甚至是长老一辈的强者，一时间都是愣住了，全然无法接受眼前这一幕。

    “好机会！”

    就在这愣住的一瞬间，古荒白狼也是察觉到了这一刻，突然大笑一声，他那千丈之大的巨大身躯，顿时催动两道利爪，狠狠的轰击而下。

    轰隆隆！

    这两道利爪，打入到了飞仙泰天阵之中去，却是硬生生打出了两道裂痕来。

    本来便是摇摇欲坠的飞仙泰天阵，现在承受了这两道利爪的力量，更是变的脆弱了不少，其中数位仙尊强者，甚至是一位仙王强者，都是在这两道利爪的轰击之下，陨落当场。

    这荒古白狼的化身之上，有着楚风眠留下的一道吞天之力。

    他所斩杀的所有强者的精血，都会涌入到楚风眠的身躯之中去。

    顿时楚风眠也感觉到，一股股的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中来，这些精血，全部被吞天秘术所吞噬，化为精粹无比的仙力，涌入到楚风眠的身躯之中来。

    当然荒古白狼斩杀的这些仙候，仙王，现在能够带给楚风眠的提升，已经不算大了，这一股力量，最多的，便是公羊玄的一身精血。

    公羊玄的实力，强大到不可思议的地步，而且身外天剑宗的宗主，他的资源，也是多到恐怖，不知道是吞噬过多少的仙丹圣丹。

    这些仙丹圣丹，被他吞噬，也是融入到了他的血脉之中来，造就了他的强大。

    同样是仙王巅峰的强者，这公羊玄的一身精血，却是比起楚风眠吞噬过的任何一位仙王巅峰强者，蕴含的仙力都要雄厚的多。

    几乎抵得上是怒燎剑帝，烈阳剑帝之合。

    “好强大的一股力量！”

    楚风眠心中也是一喜，他心神一动，这一股力量便是涌入到了不朽真身之中去，被不朽真身所吞噬。

    楚风眠准备是要凝炼第四道不朽铭文。

    对现在楚风眠来说，这不朽铭文，便是提升他实力最快的方式。

    楚风眠在九域之中，无法凝聚天人大劫，无法突破境界，他便是只能够凝聚出更多的不朽铭文来，提升实力。

    不过楚风眠尝试了一次，试图先凝聚出这第四道铭文的雏形来，可是这一股力量，稍稍凝聚出雏形的模样来，便是破碎开来。

    这四道铭文的凝聚，失败了。

    “是力量不够？”

    楚风眠低声自语道。

    他感觉到，他不朽真身的力量，应该还是没有达到极限才对。

    可现在凝聚不出第四道铭文来，应该并非是因为不朽真身的力量达到极限，而是因为力量不够。

    虽然这公羊玄的精血之中，蕴含这极为庞大的力量，可却是还不够凝聚第四道铭文雏形的力量。

    不朽真身的铭文，每一道的凝聚，所需要消耗的力量，都是成倍增长。

    如果是第一道铭文的时候，这公羊玄的一身精血，足以是将一道铭文，可以直接凝聚完整的出来。

    可现在凝聚这第四道铭文的时候，这公羊玄的一身精血，居然是就连一个雏形，都凝聚不出。

    这也让楚风眠明白，凝炼更多铭文的艰难。

    暂时凝聚不出这第四道铭文来，楚风眠也不焦急，他现在的实力，面对七大宗门，已经是全然不惧了。