    林照连同被她禁锢的九道阴魂，在猛烈的刀风当中飞快向我背后倒退而来。

    我所在的位置是全场当中唯一安全的地方。

    九道血煞阴魂赶来，我这里还安全么？

    我侧眼看向身后的瞬间，叶阳和白骨剑客的最后一次对决也发生在了一刹那间。

    叶阳单人独剑，面对十二名白骨剑士，就像是被群敌环绕的狼王，仍旧高傲，仍旧无畏，仍旧在藐视着对手，可他已经落入了下风。

    “住手！”我暴怒之间双刀出鞘，向那十二道身影劈斩而去。

    我已经顾不上去考虑其他了。

    什么剑客的追求，什么剑手的荣耀，什么剑道的巅峰，统统见鬼去吧！

    只要叶阳能活下来，我大不了自碎刀心，把刀魂传给叶阳，让他也成为刀客！

    我只要叶阳活着！

    我双刀出鞘的刹那，叶阳和白骨剑士的对决，也在瞬息间乍分乍合，白骨剑士连退数步，倒背着双手，用一双空荡荡的眸子看向了叶阳。

    对方虽然只是一幅白骨，我却觉得白骨当中有目光流动！

    白骨剑士没事儿，那叶阳……

    我不敢回头去看叶阳，却又控制不住的转过身去。

    叶阳全身是血的站在原地，身上连插着十二根断开的肋骨，鲜血染红了半边衣衫。

    我身上的真气那瞬间轰然爆发，周身刀气狂涌之间，身上的衣服撕成了碎片，如蝶纷飞，一双弯刀也化成了哭嚎的厉鬼，乍看上去就像是在手中握着一黑一白两只弯刀形状的鬼魂。

    两只刀气凛冽的厉鬼，昂首哭嚎之间，我双手已经怒卷而出，迎面而来的林照身形一矮蹲在了地上，我的双刀却在空中横卷而过，九只血煞阴魂还没来得及反应就被漫天刀气卷上了半空。

    十一道鬼影化成刀光的同时，冲向还在生死对决的江钧辞和君寄雪。

    他们两人的拼杀已经到了关键的时刻，我这个时候冲进战团，就相当于成了他们两个人共同的目标。

    换个时间，我绝不会如此，可那个时候，我已经失去了思考的能力，脑子里只剩下了一个念头——把江钧辞碎尸万段，拿他的脑袋去祭叶阳。

    我刀气临近，江钧辞、君寄雪同时回身向我一刀斩来，四把神兵对撞一处，涛涛劲气狂舞九天，无尽刀影扑落大地。

    九坟沟像是被千百把狂刀反复劈砍了几次，放眼看去到处都是纵横交错的刀痕，地上尘土就像被风卷动的狂沙将天地带入了混沌。

    君寄雪、江钧辞同时倒退之间，我却向前猛冲出一步，口中鲜血也随之狂喷而出。

    他们两个人后撤无非是要化解我的刀气，把伤害降到最低，我本该做出同样的动作，可我却忍受不了江钧辞多活一刻，在黑白双刀几乎被震脱双手的情况下，强顶着两人刀气一步冲进。

    我的人到了江钧辞的身前，被对方打入体内的刀气却再也控制不住的合着一口鲜血反震而出。

    我却全然不顾自己的伤势再次出手，黑白双刃交叉而下，两道鬼影似的刀光锁向了江钧辞。

    江钧辞却在千钧一发之间捏碎了鬼神信物，虚空之中顿时爆出了鬼神之威。

    “你不能杀江钧辞，抱歉了！”空中鬼神挥手与我的双刀对碰撞在了一处，黑白双刃立刻脱手而出飞向了远处。

    “我连你一块杀！”我知道，被江钧辞召唤而来的可能是十大阴帅之一，从他的话里，我就能听出，这人不仅跟祖师爷相识，甚至可能见过我一次。

    十大阴帅又能如何？

    叶阳没了，我拼死也要报仇！

    我吼声一落，肩膀之上就忽然炸开了两道刀伤似的裂口，鲜血顺着伤口飙飞天外，我双臂上也覆上了一层刀芒似的冷光。

    “天魔解体，化臂为刀！曲默……”鬼神惊呼道：“你疯了，快住手！”

    我却在狂笑之中踏步而进，双臂鲜血狂流不止。

    天魔解体，化臂为刀！确实是我师父的绝技。

    当我把毕生修为，周身气血注入双臂之后，我的两只手臂就会齐肩断裂，飞出去的双手也会化成两把足以屠神诛魔的狂刀。

    这种招式，一生只能使用一次，断臂之后，我就只有三天可活——那是老天给使用这种秘术者的恩赐，让他有机会去交代后事。

    我师父传授我这招的时候，一再严令，不到最后关头绝不能断臂成刀，否则，你连后悔的机会都没有。

    这个时候，我已经不知道什么叫后不后悔了。

    杀江钧辞就是我唯一的目标！

    为了杀他，我可以不惜一切代价。

