
　　嘭！

　　门线前很近距离的推射！

　　洛夫伦没有看准位置，让本泽马打了秋风。

　　一不留神，稍不注意，本泽马抢点成功！

　　在洛夫伦眼皮底下，如此近距离的推射！

　　门前卡里乌斯一点反应都没有，只能抬手博运气一样，在空中挥舞乱拍。

　　可惜无用！

　　本泽马近距离的推射，球冲天而起，直入网窝！

　　唰！

　　进球！

　　皇马扳平比分！

　　才刚开场！

　　利物浦球员都没有回过神来。

　　皇马以迅雷不及掩耳之势，迅速扳平比分。

　　莫德里奇穿透性斜塞，c罗横向盘带突破，精准传球门前，本泽马完成最后一击！

　　一剑封喉！

　　真是迅速！

　　整个伯纳乌球场响彻呐喊声。

　　他们期待已久皇马进球，这时候，犹如一记强心剂打在皇马身上，让其重振雄风！

　　卡里乌斯毫无办法，不是他不想扑救，近距离的抢点射门，这种太难，除非运气极好，本泽马射到他的身上去。

　　这才能够化险为夷！

　　不然，只能眼睁睁看着球进网！

　　就如现在！

　　利物浦的防线再次出现问题。

　　不说洛夫伦没有顶住后插上来，抢了位置的本泽马。

　　前点范迪克抬脚拦截c罗传球，已经冒了！

　　没能成功拦下传球，范迪克这已经算一个很低级的失误。

　　范迪克防守不错，可c罗传球恰好溜了过去，恰好过掉范迪克的脚边。

　　差之毫厘的位置，让这球成功落到本泽马脚下，推射破门！

　　场边齐达内都没有缓过神来，这球进了，扳平了。

　　他都感到有些意外！

　　值得开心，刚才稍微在更衣室里面打鸡血，立竿见影，效果显著。

　　每个位置上都有球星坐镇，皇马银河战舰果然很犀利，无论是进攻还是防守，群星闪耀。

　　每个人的技术单独拿出去，都是世界一流！

　　利物浦抗住半场才让许强制造一个进球，但下半场刚回来，皇马一次整体配合，洞穿红军防守，成功进球。

　　这种实力上的差距，可见一斑！

　　“稳住一点，注意力集中！集中！”

　　“不要担心，这是客场，我相信你们行的，你们能做到！”

　　“你们要相信自己，嘿，罗伯特，你的位置在防守时候，多多帮助一下，别老是拉扯到那么前的位置去，身后的空位都露出来了!”

　　克洛普在场边连忙提醒，鼓掌加油，为场上的球员稳住心态。

　　渣叔也不想复制马竞的客场战绩，半场领先，下半场让人给逆转了。

　　这多丢脸啊！

　　利物浦三条线都有所补强，可眼下明显实力稍逊一筹，皇马实力展现出来，确实很难防守。

　　难道这也不正是侧面证明，利物浦防守的弱点吗？

　　克洛普在思索着待会儿怎么改变一下场上的阵容，通过人员调配。

　　不能老是一成不变，让皇马继续乘胜而上，最终被逆转，落败也就是时间的问题。

　　客场作战，掣肘很多！

　　利物浦中圈开球。

　　不敢轻易向前，这种时候，先用节奏拖慢一下皇马，不让自己陷入别人的节奏陷阱上。

　　不然跟着皇马的节奏，来个对攻战，很容易被动，被皇马牵着鼻子走。

　　士气大大提升，c罗带头冲上去，压迫利物浦的防线，一下子，冲到范迪克跟前。

　　范迪克交给卡里乌斯。

　　卡里乌斯大脚开门球出去。

　　菲尔米诺和卡塞米罗争顶，最终两人都没有顶到，出了边线。

　　皇马界外球。

　　马塞洛扔，c罗转身拿球，回防过来的米尔纳趁着总裁不注意，卡住位置，重新夺下球权。

　　利物浦转移到左路去，很快。

　　球来到亨德森脚下。

　　亨德森斜塞给前面的马内，都没有通过库蒂尼奥的传递。

　　马内有机会，启动速度，跑出位置，接球！

　　卡瓦哈尼封堵，不断后退，避免让马内过掉。

　　马内闪转腾挪，连续假动作虚晃，都没能骗过卡瓦哈尼。

　　切了一下中路，引诱卡瓦哈尼出脚，马内趁机传球交到中路的库鸟。

　　库蒂尼奥迎球过来拿着，莫德里奇已经逼上来，不让其转身。

　　库鸟干脆一个直塞到底线位置上，让马内跑上去接球。

　　马内堪堪在底线附近将球停下来，卡瓦哈尼果断铲球，将球破坏出底线。

　　很干脆利落！

　　利物浦角球的机会！

　　皇马防守战术很成功，情愿给利物浦角球的机会，也不愿意两个边路让利物浦给爆掉，突进禁区。M.23sk.com

　　像上半场那样，许强调动位置去右路，搅乱马塞洛和卡塞米罗，这种情况是不允许。

　　明显中场休息调整，皇马加强边路的对抗和果断拦截，清理球。

　　克拉万开了个旋转球，吊到禁区门前。

　　利物浦这次没有成功拉扯开皇马的防守，导致禁区里头，扎堆争顶。

　　水爷拉莫斯甩头将球顶出去，解围。

　　外围呼应的库鸟准备冲上来拿球，被卡塞米罗提前一脚解围出去。

　　卡塞米罗不是没有目的地解围，准确找到边路起速跑上的c罗。

　　总裁拿球，速度很快，带球的速度一下子起来。

　　克莱因回防想要拉拽，都被c罗蛮不讲理甩开，利用速度生生碾压。

　　皇马反击来了！

　　这一波，引起看台上球迷一阵狂呼！

　　都在呐喊加油！

　　受到全场球迷刺激的c罗很冷静盘带过中场，并且提前判断队友的位置。

　　中路有本泽马，正在跟总裁交替位置，拉扯左路，让开中路让总裁跑。

　　右路伊斯科快速奔袭，吸引洛夫伦的注意力。

　　刚过中场，c罗立即选择撞一脚到前场，给跑动左路的本泽马，自个儿却加速跑到中路，找位置插上。

　　本泽马顺势跑动拿球，范迪克贴身过来，稍微拉开一点位置，有个缓冲的区域，大脚步迈开，半转身之下，随时做好转身卡位的准备！

　　这是范迪克的防守策略！

　　他一般都是让出位置观察对方的盘带，死死盯着本泽马脚下的球，稍有异动，范迪克绝对一个前抢，或者转身卡位。

　　范迪克特有的防守策略！

　　这种方法，很奏效，对范迪克来说，是最适合他的防守办法！

　　屡试不爽！

　　减缓盘带速度，故意拉扯左路，本泽马看准机会，横敲中路。

　　插上的总裁在中路禁区边上，顺势拿球，突围！

　　危险！

　　前场已经形成多打少的局面，此刻利物浦两名中卫，范迪克都没有参与角球进攻，只为了留一手。

　　眼下c罗突破进来，稍微调整，本泽马和伊斯科都吸引防守，利物浦的中路空了！

　　稍微调整，c罗单刀面对卡里乌斯，冷静推射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第415章 爆发的C罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 