
　　虽然说陆原也是一个快奔三十的大男人，但此时喝醉在外，孤身一人，如果出了什么事情就不好了。

　　毕竟他立过不少功，抓捕了很多坏人，倘若说遇到一些想要报复的歹人，也不是没有那个可能。

　　顾言没有阻止，让他过去找陆原了。

　　并且她也清楚，这样一来，也更能让陆原看清楚自己的选择。

　　点到为止，事不过三。

　　深夜。

　　墨蓝色的夜空中零星的闪烁着几颗星星。

　　路边高耸的梧桐树下，落英缤纷，红色和橙色的树叶揉杂在一起，将人行路上都像是铺上了一层地毯。

　　沈聿从一辆黑色的轿车上下来，关上了车门，他穿着一件黑色的风衣，穿着一双鞋子踩在上面。

　　不远处一家小酒馆的门口。

　　一个男人拎着个酒瓶子摇摇晃晃的走了出来，在路上一边走，一边拎着个酒瓶子喝着。

　　遇到了经过的出租车，刚一抬起手，不料那出租车驰骋的更快了。

　　似乎很不愿意拉一个随时能吐一车的酒鬼回去。

　　而这时，街头的拐角处有两个精神小伙子不知不觉间跟上了他。

　　黑夜里，彼此对视一个眼神，就知道对方的意思了。

　　沈聿在另外一条街，看着他身后跟上了人，他清冷修长的眸子瞬间微微眯起，平添了几分凛冽。

　　那是什么人？

　　是跟上陆原的人？

　　然，这个想法刚一出，就看见那两个人影迅速的向摇摇晃晃的陆原冲了过去。

　　一个人直接扑倒了他，另外一个人赶紧去抢他身上的一些财务之类的东西，他们看样子行为老练，不知是多少次做这样的事情了。

　　“喂……！你们干什么！”

　　马路对面的沈聿看到这一幕顿时大喊一声，随后径直冲了过去。

　　那俩人翻出了手机和钱包之后，看见有人冲了过来连忙就要跑，却不想其中一个人的腿直接被钳制住了。

　　低头一看，只见那喝醉酒的男人抱紧了他的腿，嘴里还说着什么听不清的胡话。

　　那小伙子急不可耐，顿时就要来踹上一脚，却不成想地上醉酒的男人突然起身直接将他扑倒，随后夹杂着酒气和凌厉的风的拳头就直接砸了下来。

　　冲着他的面部，一拳又一拳。

　　像是发泄着自己无处释放的愤懑和恼火之气。

　　另外一个小伙子想上来救自己的同伴，但看有人冲了过来还是想赶紧跑路，可不等他跑几步，一个石头就砸在了他的后背上，顿时让他向前一个趔趄，摔了个狗吃屎。

　　沈聿的身影这才不慌不忙的走了过去，一把抓起他的头发，从他手里抢走陆原的手机和钱包，冷嗤了一声，道：

　　“你们是不是活腻歪了，知道抢的人是谁吗？那可是公安局的警察副队长！”

　　这话一出，那下面的小伙子顿时脸色变得极为震惊：

　　“这，这我们也不知道，我们不是故意的啊……”23sk.Com

　　“行了，不是警察就可以抢了吗？这种话你还是留着跟警察去说吧！”

　　沈聿一手遏制住这人，一手拿出手机去报警。

　　搞定了之后，他这才回头去看陆原。

　　只是这一看，沈聿发现这局子里的副队长，还是有两下子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第215章：他喝醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 