
　　“是。”荷花并没有心虚，目光坚定地望着她，“我的人生已经彻底被毁了，但是，我还有女儿。”

　　虽然她的身上，流着那个畜生一半的血，甚至一开始，她也恨这个被强暴而生下来的孩子，但是，最终她还是败给了自己的心软。

　　“我的女儿，不想她将来也被当成牲畜一样被卖掉。”

　　胡俊跟他爹胡大川不一样。

　　胡大川虽然也重男轻女，但是，对于女儿胡琳，却还是不错的。

　　至少，不会为了利益和钱，就把她随便卖给老男人。

　　但胡俊不同，这种事情，他完全做得出来。

　　顿了顿后，荷花眼神怜悯地看着她，“其实除了这个原因以外，还有一个原因。”

　　“你身体这么不好，还处心积虑跑到这里来，我想，这些事情应该让你知道。”

　　云渺沉思了片刻后，也不藏着掖着了。

　　“虽然你是想利用我，但是，我还是要谢谢你告诉了我这些。”

　　“不过，我的事情，希望你一个字也不要往外透露，否则的话，你跟你的女儿，最后都活不了。”

　　“你应该也看得出来，我不是什么善男信女，杀几个人对我来说，真不是什么大事。”

　　“我这次过来，是做了很多准备的，我也不是一个人过来的。”

　　云渺只能这样暗示她。

　　在别人的眼里，她一个瘦瘦小小的病秧子，连反抗能力都没有，自己的小命都顾不上，又如何去救别人？

　　所以，她只能先杜篡出一些同伴出来。

　　当然，其实她也确实藏着杀手锏。

　　她猜测到的那些人，应该已经进了山区。

　　荷花闻言，果然眼睛亮了许多，沉默了片刻之后，她狠狠咬了咬牙，“如果我出了事，你能保护好我女儿吗？”

　　云渺点了承诺，“只要你不背叛我，我会护着她离开这里，并且让她安安稳稳、幸福地过完这一生。”

　　“记住你答应过我的话。”

　　此时的荷花，再无第一次见面时的畏畏缩缩和懦弱，反而透出一种孤注一掷的毅力。

　　“哪怕是被打死，我也不会说一个字的。”

　　云渺心知有异，“你想做什么？”

　　“其实你什么都不用做，只要静静地等着就行，用不了多久，我就能把你们母女送出去。”

　　荷花苦笑了一下。23sK.com

　　送出去？

　　谈何容易。

　　在这里呆得越久，对这里越熟悉，也就明白，要从这里逃出去，千难万难。

　　除非真能长出一对翅膀飞出去。

　　“今天你走后，胡俊就开始不舒服，身上长了些红疹子。”

　　“他这个人特别地怕死，还很多疑，我怕他会怀疑到你身上，所以晚饭的时候，在菜里加了两个风干的毒蘑菇。”

　　云渺：“……”她不会是把人毒死了吧！

　　应该不会，要是胡俊真的死了，这会整个村子都别想太平。

　　荷花看了她一眼，望着那乱哄哄的人群，“放心，他没那么容易死。”

　　只是，明天一早，他一定会去看村医。

　　到时村医肯定会说是食物中毒。

　　云渺也很快明白了里面的弯弯道道。

　　白天下药的时候，她也是怕事情牵扯到自己跟沈墨身上，这才下轻了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1582章 被拐后，她成了所有人的恶梦（60）免费阅读。https://www.23sk.com 