    面试的地点当然不会只有这么点地方，一个地方根本处理不过来的，这个地方仅仅只是紫萝商会面试地点的一个分部之一，别的城市也有相关的地方，当然不可能所有的地方都有，因此就有了别的安排，比如说偏远的地方能够得到消息，如果有兴趣了倒是能够跟着宣传队伍一起去试试，或者是自己过去。

    不过对于偏远地方各大商会基本上都不在意的，小地方虽然可能出现妖孽，但更多的时候出现的却只有愚民。

    这么做纯粹是为了不错过，或者是稍稍的提升一下某些几率而已，总之面试最少要进行五天的时间，这五天的时间里也不是闲着的，虽然有些用人的场面不能进行拍摄，可某些片段却能够提前进行拍摄的，那些片段到时候直接剪进正常播放的画面里就行了，根本不会给最终结果带来太大的影响。

    面试进行的时候，之前一直被晾着的那些寻求合作的商会也终于被安排上了，这些人总算是长长的松了口气，之前通过各种方式去打听都没有得到什么实质性的结果，都打算放弃了的时候，紫萝商会却给他们带来了新的希望，不得不说紫萝商会对于时间卡的相当好，这个时间早一点他们能够争取到更多，晚一点他们又会觉得完全不值得，直接放弃。

    而现在即使明白了紫萝商会的用心，他们也不想要不配合这种用心，牙一咬的直接放弃，没必要和即将到手的利益过不去啊，都已经等了这么久了，直接心一横的走人了，这不意味着之前的时间就浪费了吗？

    还是先听听紫萝商会的建议吧……

    紫萝商会给他们的答复也相当的简单，以演员为合作的切入点，这个切入点让那些商会的人都忍不住犯嘀咕，紫萝商会这个切入点还真是……没的说的那种，一些机密可以保护的很好，但是选人方面可就是各凭本事了，这个没有太多的取巧可能，是不是天生的演员一眼就能看出来的，没有独特的秘诀，因此紫萝商会在这方面无法做到领先！

    那些打算和紫萝商会合作的商会纵然在等待，可是等待的时候却没有完全的闲着，比如说收拢人才这方面，他们就没有中断过进度，相比起紫萝商会这边，他们也收集到了一大批有潜力的演员种子，而紫萝商会给他们的条件也让这些人难以拒绝，不用出力他们就能分走合作的名额……

    说白了就是在这个剧本完全拍摄出来后，他们能够得到制片人的名字登记，而他们要做的就是付出那些优秀的演员种子就行了，这么一看似乎没有什么好处，可是紫萝商会的承诺是那些演员种子依旧是他们的人，等这个剧本拍摄完毕后，他们还会回去的，并且那些演员种子足够优秀了，也是能得到高级演员的身份和待遇，真是酬薪方面都是紫萝商会支付。

    酬薪还算是小事，真正重要的是这些演员在这个剧本的拍摄中能够学习到的东西啊，既然有成为中级和高级演员的可能性，那么肯定会在拍摄的时候接触到紫萝商会的核心拍摄部分！

    让他们更为爽快答应这件事的还有一个原因，那就是紫萝商会没有要求使用契约！也就是说他们的人从拍摄中学到多少东西都是他们的……能成为成功的商人，看的不是现在，是以后，是长远的发展，为了一时的小利益而错过了真正核心的内容，实在是太傻了，紫萝商会这样的行为基本上就是明着公开他们掌握的一些拍影视的核心要点了。

    既然如此，同意啊！

    于是那些铁了心的打算合作的人同意了，有些觉得拖得时间太久了，不如和别人合作的人也因为这样的条件而回头了，当然因为回头的原因，这直接导致了有不少人之间的合作关系出现了破裂……恩，和紫萝商会没关系的。

    不少商会一起发力，演员的选择周期一下子就给压缩了下来，郑逸尘也不得不将自己最近需要角色给定了下来，一个在魔女联盟时期的一名游侠，评价不一的游侠，实力方面嘛，相当于现代超越高阶的存在，在那个时期中活跃的程度也很高，不然圣堂教会也不会将其给记录下来，甚至放在剧本里了。

    至于这个游侠哪里出色？恩……这么说吧，对方是破魔剑的创始者！唔，不是断绝传承的人，断绝破魔剑传承的是对方的传人之一，和这个游侠没有关系。

    说起破魔剑，郑逸尘记得自己那边还有一些重现之尘，这玩意的提供者就是有着破魔剑的存在，虽然是吞噬了掌握着破魔剑的职业者猜得到的，不过嘛，终究是破魔剑不是？郑逸尘就是想到了这个，又看到了这个游侠在剧本中的一些经历后，才决定了选择这个角色了。

    被人多想什么？呸，郑逸尘本身就和魔女有关系，他在意别人想什么吗？没错，这个角色本身就和魔女有关系，不同于那些注定背叛魔女的存在，这个游侠怎么说呢，脑回路有些特别吧，在和魔女相识之后，在出现背叛的情况之前，他死了……死在了一次和魔女的战斗中。

    至于是什么原因，剧本上没有详细说明出来，别人估计也不会有多少能弄清楚的，但是郑逸尘能啊，魔女的历史书里面就能找到相关的记录，这名游侠的死因是为了保护……保护两名被算计而对上的魔女中的一名，虽然在那次的战斗中中对方也是牺牲品，甚至，甚至因为这名破魔游侠的存在，决定了被他保护的魔女在那一场战斗中的胜利，可从结果上来说，对方也是相当可悲的存在了。

    他是成功的保护了自己想要保护的魔女，可也因为他的死亡，导致他想要保护的魔女在胜利之后陷入了一种执着的疯狂，是很多人都想要做的事情……复活自己所爱之人！于是这名陷入了名为执着的疯狂中的魔女最终也步入了自毁的绝境。

    这是郑逸尘查到的详细原因，而剧本上关于这部分则是直接给一笔带过了，只是简单地提及了两名魔女因为产生了冲突，才将这名破魔游侠给牵扯了进去，算计的部分一概没有提及……至于知道相关的真相？抱歉，知道真相的人还真就没有多少，并且那些知道真相的人，自然也是属于对魔女联盟时期多有了解的。

    在那个时期里，任何的算计都算是正常手段了，别说死一名破魔游侠了，当初就是圣堂教会的重要人物也因为诸多的算计成片成片的死，什么天才啦，鬼才啦的存在，被人看好了很有潜力，只要成长起来，妥妥的大腕战力，但这样的存在，指不定第二天第三天就要人来参加葬礼了。

    那个时期可以说是便当最多的时期了。

    这名破魔游侠叫……兰戈。

    “这个角色吗？可以。”琴看着坐在自己对面的郑逸尘说道，关于破魔游侠兰戈的事情，琴的也有印象的，不是对方死掉后的故事，而是对方活着的故事，这个存在在和魔女真正有所接触之前，活了的时间不算短了，至于对方死亡的时间嘛……反正死的比丝塔茜早一些，早几年。

    兰戈的死亡虽然在那个时代里并非是太过让人注意的，死的天才多了，死一些厉害的也就让人习以为常了，不过兰戈死亡的时间却是在魔女联盟正式崩溃的时间段内，甚至和兰戈有关系的魔女……琴当年都认识，甚至还一起合作过来着。

    甚至在当年她知道了兰戈的事情后，都对那家伙有了杀意，只是当初她正在和丝塔茜磨在一起，也就没有掺和到兰戈的事情里面，在之后就是知道了兰戈死亡，以及那名魔女和另一名魔女的厮杀胜利的消息了。

    满满的算计感觉不是？因为意中人这个宛如诅咒的恶意，教会没有少利用，兰戈的事情之所以显得特别就是，他死在了‘背叛’之前，是真正为魔女而死的人类！也是一场算计中显得颇为无辜的牺牲品。

    从认识魔女到死亡后都是一个悲剧……为什么这么说？恩，琴很清楚啊，兰戈当初遇到的那名魔女也不是什么好脾气好性格的，与其说是被遇到，不如说是被强行遇到，用简单易懂的说法就是……‘男人，老娘看上你了’。

    之外兰戈的性格嘛，对方算是一个很纯粹的人了，一生中精研破魔战技，破魔剑的名字纯粹是对方使用的武器就是剑，因此被人叫顺口了就成了破魔剑了，实际上的破魔剑就是一个独有的斩击，并不限于使用的武器，用刀的时候还能称之为破魔刀呢！

    在剧本内，兰戈也算是一个跨越了不少时期的存在了，即使退场是一个悲剧。

    “说起来，这个剧本里似乎没有什么主角啊，需要改编一下？”郑逸尘说道，这个剧本没有什么具体的主角，不是一个主线很明确，就是魔女联盟和圣堂教会的纷争中，如何从强势逼人步入衰落以及崩溃的过程，但是在这个主线中，主角这样的存在……恩，从剧本开始走向结尾的角色很少！

    哪怕是前期显得很活跃的角色，给人一种这家伙可能是主角的错觉后，对方突然暴毙了……剧本中也没有那种为了更加迎合观众而刻意的弄出某个独特的原创角色，从剧情开始走到结尾，所以郑逸尘觉得异界的人真是太朴实了。

    按照手里的这个厚厚的剧本，在他看来完全能够将分量增添三四倍，一个剧本分成四五部进行拍摄在，这样以来，每一部里面都有了能够从头走到尾的角色……嘛，一个剧本顺下来，基本上就相当于多主角的那种了。

    每一个活跃一个时期，死了的话就换成另一个存在，最大限度的将剧本内的内容给表现出来……都是直接或者是间接偏向于表现圣堂教会的那种，这很正常，毕竟这也是圣堂教会的目的啦，换成黑暗教会或者是某些合作的魔女来弄这种东西，偏向又会不同，往死里黑或者往天上赞那不是泼脏水，而是表示自己菜啊，多捞啊才会在这种虚幻的作品中无限制的抬高自己？

    有些偏心就足够了，没必要为了黑而黑，所以说淳朴的异界人民呐。

    “不需要那么做，这样就很好了。”琴摇了摇头，这种剧本属于历史的还原，很难决定某个存在作为整个剧本内的主角的，那实在是太片面了，只能让观众去了解到有关于这个存在的接触到的部分事情，除非教会还打算之后补充诸多的剧场版。

    不然直接将主线围绕着圣堂教会的‘主教’进行就行了，何必那么麻烦呢？剧本的主要表现就是就是以那些大事件为主，穿插着诸多的小事件为辅，破魔剑兰戈会在剧本中就是他涉及到了不小的小事件，毕竟他虽然是算计中可悲存在，但也是直接决定了两名魔女生死的重要存在了，当然会在剧本里面了。

    至于丝塔茜，则是对方当初的作为实在是太过独特了，因此也会出现在剧本中，并且定位也相当的高。

    “之外呢，还有别的需要选择的角色没有？”琴继续问道，郑逸尘只选择一个角色？恩～不可能啦，他选择这名破魔剑兰戈只是他的特点符合郑逸尘的主要条件，之外他肯定是选择别的一些角色的，比如说龙……龙这样的角色是必须要选择的！

    就当做这是一种政治正确吧……谁让郑逸尘对外的身份就是一条龙呢？明明可以本色出来的，却非要选择清一色的人类角色，实在是显得有些刻意，所以他最不济也要随便的选择一条在魔女联盟时期中活跃的龙族。

    “唔，就诅咒之龙吧。”

    “？？？”琴立即抬头看着郑逸尘，眼神中多了几分玩味：“怎么？想看我吃惊的样子？”

    “咳，看来没用。”轻咳了一声，郑逸尘说出来了第二个选择的角色，一条在魔女联盟初期活跃的龙族，龙种一条受到了黑暗力量的影响的‘邪龙’，别看龙处于食物链的顶端，食物链的顶端还有恐怖直立猿这样的存在呢，结果每天死掉的不还是成片成片的？

