    程家辉说要在青山市投资一个纺织厂，这可不是一两个月就能开起来的。

    按照程家辉的计划，最早在明年3月份，厂房敲定就不错了。

    至于机械什么时候能到位，他也不好说。

    对于此事林湘倒是不着急，反正她有的是时间。

    程家辉并没在林湘这边吃晚饭，喝了两杯茶，他就先离开了。

    不过在走的时候程家辉还是提醒了林湘几句，如果以后她遇上程慕寒，他让林湘一定要小心他，因为林湘已经在程慕寒心里挂了号。

    对于这个突然而来的消息，林湘简直如遭雷劈。

    “那希望我们这辈子都不要再遇上。”林湘很是无奈的说道。

    “我也会为之努力的。”

    等林湘把程家辉送走，郁小月一下就冲到林湘身边，问起关于程家辉的事。

    “你就不要肖想人家了，程家辉那样的家庭，可不是我们这种平民能高攀得起的。”

    “大嫂，这人到底是谁，怎么感觉都快被你说成皇亲国戚了。”

    “也差不多吧。”

    林湘一看郁小月那积极样，就知道他这是被程家辉的美色迷了心智。

    爱美之心人皆有之，但有些美人是不能碰的。

    林湘第2天一早就把等等丢在家里，自己去了英语学校。

    在来之前林湘已经给莫一然打过电话，让他把去北山村支教老师都叫到一起，他们开个会。

    刚开始林湘琢磨着，她给开的工资那么高，就算北山村条件差一些，应该也有不少老师报名。

    可等她到了会议室，看着那4个看起来文文弱弱的姑娘，心里是哇凉哇凉的。

    “你们好，我是林湘，也是这次支教的牵头人，很高兴你们能参加。”

    林湘做了简单的自我介绍，4个姑娘也都简单地介绍了一下自己的情况。

    “北山村那边虽然比较贫穷，在夏天的时候我已经把教职工宿舍重新翻修了，你们过去支教的这几个月，我一定会保证你们的安全和生活。”

    再看到这四人全都是女孩的时候，林湘心中已经快速想着应对办法。

    现在北山小学的老师只有两个男老师是外地的，其他老师基本都是从周围村子里选出来的。

    他们平时并不在学校住。

    4个新老师过去，林湘必须重新安排，一定保证他们的安全。

    毕竟人心隔肚皮，谁也不知道村里到底有没有那种人面兽心的男人。

    “林校长有你这么说我们就放心多了，刚开始报名的时候，不少人都害怕。”方可菲略有些腼腆地说道。

    他们英语学校有二十几个老师，自然也就稍微年长的，在方可菲几个报名之前，他们听学校里年长的老师说起过一些挺可怕的事。

    以前下乡的知青当中有很多年轻漂亮的，但她们最后都没能返城。

    因为他们在下乡期间，被村里的光棍给欺负了，孩子都生了几个，根本没法返城。

    北山村本来位置就偏僻，三面环山，只有一条不怎么宽敞的土路通向外面。

    他们真害怕，自己去教几个月英语，最后却回不来了。

    这也是为什么没人报名的主要原因。

    林湘自然也知道老师们的顾虑，她让每人先去支教一个月，如果感觉合适，以后慢慢减延长时间。

    如果感觉不合适，可以随时退出。

    林湘在会议室里跟4位老师说了好一会儿话，解除了她们大部分担忧之后，她才和莫一然去了校长室。

    一进校长室，林湘大大地松了一口气，苦笑道，“刚才我看见只有4位老师报名，我差点哭了，莫校长我记得咱学校不是有不少男老师吗？怎么一个报名的都没有。”

    莫一然很是无奈地怂耸肩，“咱学校的男老师十之八九都已经结婚了，他们倒是想去支教，可家里不同意呀。”

    “我看还是不够缺钱啊。”

    “这会儿能把英语学好的，可没有缺钱的，就今天报名的那4位老师，有两位是觉悟高的，并不是因为工资高才报名的。”

    林湘没有预料到这样的结果，她心里琢磨着不能只依靠她英语学校的老师，去北山小学支教。

    她的想办法把北山小学的学生都带动起来，让学生们努力学习，然后再教给比他们英语弱的人。

    如此传播肯定比只依靠4个老师轮流来支教来的效果好。

    回头她得好好琢磨琢磨此事。

    “莫校长，这是买拖拉机的钱，非常感谢你帮忙买了这4台拖拉机，如果没你帮忙这会儿农场那边怕是很忙的焦头烂额。”林湘很人有诚意的说道。

    拖拉机除了拉牛粪，作用还是很大的，除了干农活，也给村里提供了不少方便。

    林湘这两天让林柏熙联系农用机械厂，看能不能在秋播之前，再买点农用机械。

    她们在山下的大片农田都是平原，拖拉机也能开进去，如果有拖拉机翻地，肯定要省下不少力气。

    “都是小事，你实在是太客气了。”

    对于莫一然来说，买个拖拉机真不是大事，他更看重学校老师去北山村支教的事。

    此事能成，他下一步就能让英语学校彻底在青山市扬名，不过现在这事他还不想过早的告诉林湘，到时候给她个大惊喜。

    林湘在英语学校呆的时间稍微有点长，刚走到家门她就听到等等那响彻天际的哭声。

    “我的小祖宗啊，你这么恋妈，以后可怎么办，妈妈总不能走到哪里都把你挂在腰带上吧。”

    林湘上前把哭红脸的等等抱起来，戳了戳他的小胖脸。

    “大嫂你可回来了，我们两个被等等都折腾出一身汗来，这小子太难伺候了。”车红玉擦了擦脸上的汗说道。

    此刻的车红玉和郁小月全都热得一脑门汗，哪怕风扇吹着，也是热得够呛。

    等等趴在林湘肩头，大眼睛里含着一包泪，完全无视车红玉的控诉，他咿咿呀呀地蹭了蹭林湘的脖颈，一脸的满足。

    “大嫂，等等马上就要百日了，你准备在北山村摆酒还是回京城。”车红玉问道。

    孩子百日一般都会叫上亲朋好友一起吃个饭热闹热闹，有重视的，更是会大摆宴席。

    “回京城吧，爸妈都在那边，我们就家里人吃个饭热闹一下就好。”

    林湘平日里为人低调，自然是不会大摆宴席了，一家子聚在一起吃个饭她感觉就很好。

    “也行，回头我给准备一份大礼。”

