    “杜少强，如果你乖一点，束手就擒，不要反抗，可以少受点苦。怎么，你小子还跟我玩冷酷，你那点本领不够看的，啊……”

    潘铁山正放狠话，腮帮子就被杜少强轰了一拳，整个人拧着麻花飞起来，砸在了地上。

    身边的十多个青年男子几乎是看傻了，这是青龙公司的铁山哥，居然被杜少强一拳给KO了？

    “上！”

    这十多人并没有退缩，从不同的方向攻过来。

    杜少强护着叶子，同时避开了短棍，起腿踢中了某青年男子肋部，那人痛叫着栽倒在地上。

    杜少强身形快速挪移，几拳几腿，神速料理了十几个青年男子。

    这些人都是练家子，可在杜少强面前，他们有点不堪一击。

    “少强，你真厉害；少强，你的武功又进步了。”

    在叶子眼里，刚才杜少强的步法就是凌波微步，和她一天出生，一起长大的杜少强，是世上唯一会凌波微步的人。

    潘铁山是今天行动的领队，也是第一个被杜少强击倒的人。

    潘铁山缓慢的爬起身，腮帮子肿了，嘴角淌着血。

    “太能打了，太不可思议了，太能打了……”

    身经百战的潘铁山一直在重复着同一句话。

    然后潘铁山总结了两个字，服了。

    青龙公司能排名前三的格斗高手潘铁山服了，那么郎雨辰呢？

    看着潘铁山，杜少强说道：“论年龄的话，我应该喊你一声铁山哥，刚才我实在不敢发力，怕打坏了你们。我打赢了，但我也不想为难你们，你带人出去吧。如果郎雨辰没有溜之大吉，那就让她来房间，饭还没吃完呢。”

    潘铁山越发的震撼。

    他不太敢相信，刚才气场冷酷，手段凌厉的杜少强，在打赢以后，说出来的是如此温暖的话语。

    潘铁山带人离开了房间。

    其中有人是痛叫着走出去的，但并没有谁骨折，也没有谁飞了牙齿。

    “少强这么厉害，青龙公司没有谁能抓住少强，叶子一点都不怕了。”

    叶子看向了餐桌，上面摆着那么多好菜。叶子还没吃饱，小舌头轻轻舔着嘴唇。

    “少强，要不咱俩一边吃饭，一边等着郎雨辰回来？”

    “好。”

    又在餐桌旁坐了下来，杜少强照顾叶子吃饭时也在考虑，等郎雨辰和邹雨婵走进来了，该怎么去修理她们？

    杜少强还没想好，房门就开了，郎雨辰和邹雨婵走了进来。

    “这里是我家的青龙公司，可我还是栽到了你的手里，铁山哥亲自带人动手，都没能奈何得了你。”

    看着杜少强时，郎雨辰不只是震惊那么简单。

    因为那种神奇的感觉再次袭来，仿佛她和杜少强很久以前就认识了。

    “如果你们两个不打算再吃点，那就坐一旁等着，我和叶子先吃完饭，再收拾你们。”

    杜少强十分的轻松，一点都不像刚击败了十多个练家子。

    郎雨辰和邹雨婵哪还有心情吃饭，坐在了一旁的沙发上，即将吓尿又不能轻易去洗手间，非比寻常的难受。

    “杜少强，你的格斗技术到底有多高？”

    “我自己也不是很清楚，一直以来，我遇到的格斗高手，都不是我的对手。”

    杜少强心里想着，这是重生赋予我的超凡身体天赋，但我永远不能告诉你。

    “真佩服你。”

    郎雨辰这么说时似乎有点羞答答的，也似乎有点沾沾自喜，就好像被修理之后有种很舒适的感觉。

    “郎雨辰，我早就告诉过你了，在叶子家里买彩电那天，少强练成了降龙十八掌和凌波微步，可你就是不信。”叶子的说法很骄傲，也很神秘。

    可在郎雨辰看来，叶子的言语无非是纯真的幻想。而杜少强的战斗力，必然是卓越的身体素质带来的。

    “告饶啦，我在自己家的青龙公司给杜少强告饶啦，原谅我和雨婵好吗？”

    郎雨辰妩媚的笑着，很有卖弄风情的嫌疑。

    杜少强站起身时撇撇嘴，表示这样是不可以的。

    刚才潘铁山拿了绳子进来，现在两条绳子就扔在墙角。

    杜少强缓步走过去拾起了两条绳子：“本来这是用来捆绑我和叶子的，现在只能用来捆绑你们两个了。”

    “杜少强，你别变态行吗，虽然说你击败了十多个人，可青龙公司有的是人。如果你严重伤害了我，你觉得你和叶子能走出去吗？”

    “我也没说要严重伤害你，你是雨辰姐，对付你，我从来都很有分寸，当然了，我也很有手段。”

    杜少强捆绑了郎雨辰的双臂，但她的双腿能自由活动。

    “当一条绳索变成了雨辰姐的饰品，雨辰姐看起来更有味道了。”

    “麻蛋的，怎么会这样？”

    郎雨辰委屈的扭动嘴唇，“杜少强，你欺负人，你这么厉害，你不能欺负一个女孩。”

    杜少强先不搭理郎雨辰了，用另外一条绳子捆绑了邹雨婵。

    燕京大学副校长邹立新家宝贝女儿，被捆绑时很乖巧，十分的配合。

    邹立新永远都不可能想到，自己的女儿在外面都做些什么，都在经历什么。

    “叶子，你看着邹雨婵，我去和郎雨辰单独聊几分钟。”

    刚才捆绑时，杜少强适度温和。

    可此时杜少强稍有凶残，一把揪住了郎雨辰的头发，将她拽到了套间里。

    这里有床，可以休息，也可以做点别的。

    郎雨辰真正的恐惧了，生怕杜少强三下五除二，电光石火实战一番。

    “杜少强，你给我听好了，那个事绝对不行。”

    这话郎雨辰前世就说过。

    每当氛围到了，杜少强试图办了她，她都会这么说，然后也会义正言辞表明自己的取向。

    “雨辰姐，你尽管把心放肚子里，我有分寸，只是想用最合适的方式来惩罚你。”

    不能给郎雨辰带来太大的身体伤害，而且要施展让郎雨辰真正恐惧的手段，也只能出此下策。

    杜少强伸手去撩。

    郎雨辰极度羞愤的看着杜少强，希望他邪恶的右手及时拿开。

    “雨辰姐是超级美人，雨辰姐的感觉真好。”

    郎雨辰一个字都说不出来，她的身体在颤抖。

    “雨辰姐，我来问你，以后你打算怎么和我相处，报复我，还是交个朋友？最好不要是陌路人，那最没意思了。”

    “交个朋友，很正常的好朋友，行吗？”

    “行！”

    杜少强给郎雨辰松绑，一起走出了房间。

    郎雨辰以为杜少强会用同样的手段对付邹雨婵，杜少强却直接给邹雨婵松绑了。

    杜少强和叶子离开了青龙公司。

    郎雨辰和邹雨婵需要拿出时间来沟通刚才的感受。

    她们心里，杜少强变成了神奇的存在——帅气，富有，强大。

    切诺基在路上走着，去往景山区的方向。

    家在那里，叶子心里很踏实，可俏脸却是红扑扑的：“少强，刚才在套间里，你一定对郎雨辰做坏事了，从套间走出来时，郎雨辰的脸就像桃花一样红。”

    “才三两分钟，也没办法做特别坏的事，从今天开始，我和郎雨辰不是敌人了。”

    杜少强要给叶子一生一世的幸福，但他也很怀念前世他和郎雨辰那么多年的友情。

    一个帅哥，一个美女，却是多年的纯哥们。

    “少强，你最好三天都不要洗手，要不然就太可惜了呢。”

    叶子飞了杜少强一眼，虽然孩子气，可她什么都懂。

    叶子从小挎包里拿出了几片枫叶，痴迷的看着。

    “今年枫叶山的枫叶又红又漂亮，枫叶要送给少强，送给白老师和玛丽老师，如果莫菲和刘秀玲想要枫叶，也给她们几片，至于米娜，如果叶子送了她枫叶，她可能随手就扔掉了。”

    “叶子，不管别人怎么对待你送的枫叶，那个叫杜少强的男孩都会珍惜你的枫叶。”

    “嗯。”

    叶子内心有幸福也有伤感。

    幸福是杜少强给她的，伤感是因为枫叶。

    “如果长在树上的叶子和景山区的叶子一样长久就好了，可叶子却在叶子的手里。”

