    希伯威沉着脸，眼中有锐利的锋芒盯在马东身上，说实话，他并不太喜欢王重给地球带来的那些东西。

    无论是加入星盟还是在天宝街立足等等，对整个地球文明或许这些都是天大的功劳，他曾经也为之欣喜过，可是后来呢？对他卡伦家族呢？曾经还没有加入星盟的时候，卡伦家族在圣城是绝对的说一不二，他和几个老友联合在一起几乎掌控了整个圣城大部分的权利，他就是地球人隐形的王。可随着王战封和雪莉的回归，随着进入星盟后被各种压力逼迫、被各种文明鄙视、在外面各种当孙子……

    地球变强大了又怎么样？卡伦家族却因此变弱了，话语权也变少了，从至高无上的王，变成了一个高级蓝领，那对他来说就没有意义！

    曾经说一不二、圣城地球唯我独尊的卡伦家族早都已经成了过去式，现在竟然连这样一个英魂期的小辈都敢当面如此质问自己？！

    一股圣导师的气势从他身上散溢出来，冷冷的盯着马东，可不等马东被他吓住，另外两股更加强横的圣导师威压已经降临，笼罩整个会场！

    雪莉，王战封！作为至圣导师仅有的两名亲传弟子，这两人绝对是圣城中目前最强的战力，甚至是远远超出其他人很多！

    如果说圣城这批圣导师里谁最有希望凝聚虚丹，那毫无疑问，一定就是他们两个，而且因为至圣导师弟子的关系，他们在圣城的人脉相当广，以前也就罢了，地球龟缩一隅，现在面向星盟，哪儿有什么退路，明眼人还是有的。

    “希伯威大人。”雪莉淡淡的说道：“这是会议厅，请收敛好你的情绪！”

    希伯威怒极，转头看向四周，先前许多出声附议他的人此时都闭上了嘴，甚至就连平时一个鼻孔出气的几个老友，此时竟然没站出来力挺他。显然，王重能得到天门督主的认可，那显然意味着王重至少是已经是虚丹之上了，而且前途无量！

    得罪这样一个超级强者，显然是不值得的，无论从战力还是影响力都不对等，众人看着希伯威，忽然觉得他有点不识时务。

    “哼！”希伯威怒极冷笑，他知道只凭自己一个人根本就无法在王家夫妇面前掀起什么风浪，“你们最好记着！”

    “等等，”王战封的声音在他身后响起：“希伯威大人，你还没有回答马东的问题。”

    “…………”希伯威缓缓转过身，眼中闪过一丝毒辣狠厉的光芒：“威尔斯·卡伦已经被送到沙场服刑，这是他犯错后应得的惩罚，我很满意王重的处理结果，这就是我的回答！对不起，我还有点私事，先告辞了！”

    说完，他转身大步离开，会议室的大门被重重的摔拢，发出轰鸣的声音。

    可显然，在文明晋升这种天上砸金元宝的事儿面前，根本就没人在意希伯威的那点情绪，甚至都没人去提及，会议厅里只是短短几秒的宁静之后，就已经陷入一片激动和热情中。

    四级半文明，这个任命来得实在是太及时了！

    要知道即便是地球文明这几年如此艰难，可仅仅只是信息权的共享，更好的修行方法、更高水平的科技以及对周边世界探索权的开放，这短短三年时间地球已经出现了一些积累后的小爆发了，比如天魂强者，今年就已经陆续开始有小井喷的姿态，一百个四十岁以下天魂的名额都已经快要凑齐，而就在一年前王重刚去的时候，整个地球文明总共才凑了二三十人！

    仅仅几年的四级文明身份就已经能有这样的积累，当然，也为此付出了巨大的资源代价，当没有上升空间的时候，人类确实喜欢内乱，可是当面对强大的，威胁到文明发展的压力时，整体爆发出的力量还是非常强的，圣城内的各大家族其实都有付出。

    马东则是平静的看着这些人，掏空了吗？

    不，掏空的只是地球那里，圣城，像希伯威这样的家族的积累超乎想象，人类先天有“屯粮”的习惯，表面上装的油尽灯枯，可是马东的了解，他们远不止如此，只不过，他们认为别人冲锋陷阵，冒着生命危险打拼是应该的，自己坐享其成也是应该的。

    王叔和雪姨还是不够狠啊，有至圣导师这样的老师，顺风顺水的他们毕竟不明白发展的严酷性。

    马东并不着急，心急吃不了热豆腐，他要先从王叔和雪姨的思想上开始改变，有了这层助力才能真正改变地球的格局，把大家的力量凝聚起来，而不是光靠王重一个人孤军奋战。

    升了半级……伟大的半级！

    难道是靠嘴吗？

    …………………………

    这个……老王嘛，还真没马东想象的那么惨，除了一开始的时候有点人生地不熟的，很快王重就如鱼得水了。

    进入天尊班是一件大事儿，当然，也是一件相当‘隐秘’的事儿，没几个天尊班的成员会拿这层身份到处宣扬，天门虽然不禁止，但那是跌份，很蠢，而且天尊班的妖孽们也没几个会在乎这种虚名，至少在天门，普通门徒顶多是耳闻，那是传说，更不知道到底有哪些妖孽身在其中，或许这种妖孽就隐藏在你身边。

    但是，天尊班的福利却是实实在在，有关地球的任命，王重已经通过老牛那里传来的消息知道了。

    准五级文明的信息权和四级是完全不同的，最起码，拥有了初级通讯权，以后神域和圣城的联系不会搞得像是偷渡一样。听说米索布达比文明的多米骨尔大人在这件事儿上帮了不少忙，不但经他手的所有手续文件一路绿灯，甚至还帮着地球人跑上跑下的打点。当然，作为对接的天宝街，玛格索和老牛显然才是最大的出力者，出钱出力，现在天宝街已经能做到和圣城方面及时通讯了，今年的下一批移民很快也要送达，这次是直接就会送去天宝街，老牛那边已经提前帮忙安排好了工作。

    这事儿其实有利有弊，利端固然是清晰可见，地球文明开始有了在地界立足的真正根本或者说有了‘家’，可弊端也有，地球有了根据地、并且还建立了稳定的联系点，这种事儿在星盟是会有备注的，以后老王他们在地界可就不再算是天不怕地不怕的孤家寡人了。

    很少有强者会完全不在乎自己的族群，因此族群后院，永远都是约束地界这些超级个体强者的一个有力枷锁，也是星盟用以制衡这些超级强者的不二法门。

    老王甚至突然意识到，督主破格提升地球文明等级，让地球在地界有一个‘家’，其实未必没有借此来约束自己的成分，这既是一个奖赏，也是一个约束。

    天尊班培养一个天才是会花费很多的，他们需要得到足够的回报保障，这种回报，只凭你口头说如何如何显然不能让人信服，天门也想要掌控你的一些弱点，以保证自己不会培养出个白眼狼来。

    当然，这种事儿想想就行，要让人家天门莫名其妙的相信你几句口头承诺，然后立刻就掏心掏肺的对你，给你好处还让你卖乖，哪有那样的便宜事儿？当人家天门高层全都是中二病的白痴吗？

    老王对此相当理解，如果自己是天贝督主，站在那样的立场，也肯定会做出同样的决定。

    而且在奖赏地球的同时，个人的奖赏也到了。

    那是一只相当耀眼的‘金耀子’信使，天贝督主最招牌的象征之一，整个天门都没有几只。

    同属于虫族信使，金耀子和之前修武堂用的那种可完全不同，可以称之为神级信使，它们天生就是空间的宠儿，能在灵压奇大的神域地界都做到短距离的瞬移，说到送信速度，金耀子认第二，地界就没什么信使是敢认第一的。

    不是天尊班的开课或者任务，而是一份加入天尊班的个人奖励，除了有几句督主加勉的话之外，信封中还有着一枚古朴的戒子。

    “天尊班的空间戒子！”乔纳斯都快要流口水了，想要摸摸，两只眼睛发亮，空间戒子在神域地界虽然不算是什么特别特别稀少的东西，可拥有者无一不是各方大佬，一般虚丹根本就不要想。像乔纳斯就没有，不是芭比家族给不起他一颗空间戒子，而是对于一个还没有真正掌权的继承人来说，家族并不希望他们太过张扬：“老大老大，多大的？”

    王重拿在手中稍稍感应了一下，和普通的法器使用一样，将灵力灌入，空间戒子自动匹配你的灵力波段，等于上了锁，成为私人物品。里面的空间大约有一立方左右。此外这个空间戒子居有带有隐形结界，算不上多复杂，但当你拥有戒子之后，其他同样带着天尊班戒子的人就能看破这层隐形，说白了，这是属于强行在天门中划分出一个圈子来，只有天尊班的人自己才知道。

    “也没多大。”老王只是淡淡的说道：“一立方左右，都装不了太多东西。”

    单看空间大小的话，这确实还不入老王法眼，他的碎片世界可比这大多了，而且还不止有储物的功能。相比起这个戒子，老王更看重的是信件上所说的，关于天尊班的其他一些福利，比如天门的藏书阁，以前老王他们只能在最底层的武修区借阅，而且有相当多的限制，加入炼丹堂后也不过只能借阅一些七品以下的秘典。可现在，除了藏书阁中一些十分特殊的之外，大部分典籍的权限都直接向他开放了，甚至包括不少珍贵的丹方乃至修行秘籍之类，虽然借阅的租金很高……此外，天门的一些禁地也相对开放，像幻海世界，以前只能是督导申请才能带所有人去，有着严格限制，可现在如果王重想去，直接以个人名义就能申请名额了。

    老王这边心不在焉的答着，视尊贵的天尊班空间戒子如无物，却盯着那所谓的开放权限两眼放光，那边乔纳斯却已经彻底无语了，直翻白眼。

    老大就是这点不好，价值观和自己完全不同啊，那些什么权限什么的，那么多书，鬼爱去看啊？相比起那个，这天尊班的空间戒子才是NO.1好吗！重要的是层次，是阶级，是level！麻蛋，要是这天尊班的空间戒子是自己的，自己立马‘衣锦还乡’，回到族里瞬间就能成国宝级，族长都得当祖宗一样供着自己……唉！没这命呐！

    当然，鄙视王重这个乡巴佬之类的事儿，在自己脑子里悄悄过过瘾就行了，真要说出口，借乔纳斯一万个胆子也不敢。

    “乔纳斯，有个事儿想请你帮忙。”老王那边已经将东西收了起来，乔纳斯明明是看着他把空间戒子戴到手指上，可刚一戴上，仿佛空间微微一扭曲，再看时就只剩光秃秃的手指了。

    “啥事儿？”乔纳斯小郁闷，这段时间还觉得自己挺不错了，好歹冲上了炼器堂前十，结果跟自己这舍友一比，真的不要太打击人，完全没有存在感。

    “你们芭比家族在地界不是有很多生意吗？而且很多生意都是涉及边缘世界的，我想这方面你应该比较熟，你看有没有可能在这方面帮助一下我们地球人？”

    幻族最擅长的就是制作幻器，拥有假器灵，很多收集边缘世界信仰的文明都喜欢用这种幻器赐予给代言人。芭比家族也有很多类似的生意，可以说在边缘世界讨饭吃的那个圈子中，芭比家族就是其中最豪门的。

    乔纳斯呆了呆，皱起眉头：“老大，说实话，我可没能力去影响家族决定。”

    他顿了顿，又说道：“就我个人而言，有点小面子，但上不了大台面，顶多让地球人在交易的时候不会被欺负的太惨。”

    老王点了点头，他也明白，这已经是很大的帮助了，至少能给马东他们减轻不小的压力，已经很艰难的情况下，在被刁难实在是很痛苦的事儿。

    天宝街刚和地球取得联系，其实一些地球的现状，老王这边就都已经了解了，虽说现在晋升了准五级文明，财政压力减轻了不少，可之前三年欠的债早已伤筋动骨，要想缓过来不是那么容易的事儿。而且，也不是每个文明都会给你面子，说破天，你也才只是准五级而已，人家顶多说不来专门针对你。

    只能说地球现在有了慢慢休养生息的条件，但王重可不想等，天知道自己和木子等人在地界是否能真正的笑到最后，意外随时都可能出现，万一这几个顶梁柱不在了，地球还没有在那之前迅速发展起来的话，那就会立刻被打回原型，甚至会比以前更惨。

    他直接摸出一万金星。

    这是上次格莱拿来那笔，原本是准备留着自己开销，可既然入了天尊班，以后在修行资源上应该是没什么紧缺了，即便是炼丹有所需，但碎片世界可以将自己的成本压到最低，自己完全不用愁。所以这笔钱放在自己身上的意义并不大，可如果能用来帮助地球尽早在维度商盟中站住脚跟，尽快发展起真正属于地球的势力，那才是可以应付一切风浪的根本。

    “这笔钱应该够你去打点一些关系了，如果不够给我说，我可以再想想办法。”老王认真的说道。

    “嗨，老大说这些……这种事儿，有钱就简单了。”乔纳斯眼前一亮，说真的，这个老大没有认错，很会为你着想，从来不会在一些小事上让自己为难：“你放心，这事儿交给我，妥了！”

    乔纳斯的性格，老王还是清楚的，这小子圆滑得很，一般不会打包票什么事儿，他敢说妥了，那就肯定是没有问题，他从来没想让对方白帮忙，其实芭比家族的信条很不错，给钱办事儿不伤感情，挺好。

    找乔纳斯走芭比家族路线，而不是通过天宝街，这其实也是老王深思熟虑后的打算，毕竟天宝街的实力和芭比家族显然是无法相比的，而且就边缘世界的贸易来说，芭比家族才是老本行。此外，这笔钱看似很多，足足是现在整个地球文明流动资产的十几倍，但如果直接给地球，那就是一锤子买卖，说不定东花西花，几下就没了，远远不如用来建立良好的商贸关系，那才是放长线钓大鱼。

    而且，地球文明中从来都不乏各种害群之马，上次的威尔斯·卡伦就给王重提过了醒，虽然说堕落的只是少数，但大多数时候，一颗老鼠屎就已经足够弄坏一锅汤了。

    人类并不适合坐享其成，没有压力，地球文明就无法成长，这是任何文明都存在的劣根性，从古至今万千种族繁衍发展，都从未逃脱过这个规律，地球也不会例外………

    进了天尊班好几天了，除了一开始的各种赐予之外，貌似就突然没了声音，期待中的长老们单独授课一直没动静，天尊班所谓的考验任务也没影儿，平静得出奇，给老王的感觉进入天尊班倒更像是给你颁发个特殊荣誉，让你得瑟让你爽……

    当然，老王也很坦然，他本来就不是那种会‘飞’的人，师姐那边似乎还在死磕那块魂钢，之前让妮妮去询问一下什么时候开始下一步，结果人家自从上次之后就还一直没有出炼丹房呢，看起来这闭关得闭挺久的。

    虽然这段时间都在心念着‘自己的’四品法器，可老王也不敢去打扰，干脆落了个自在，想起自己天尊班的各种福利，老王打算去藏书阁看看。