    学园都市的媒体中心在设立之初，就秉持着全面智能化的准则，建筑面积越40万平方千米偌大高楼，其中的活人却是少的可怜，大部分重复性工作都交由章鱼智仆处理，只有创造性工作才会由人类员工进行规划。

    此时此刻，在媒体中心顶层，那极为宽敞的演播厅内，漂浮着几百只章鱼智仆。这些智械推拉着笨重的机箱，调整着舞台灯光与摄像机械，甚至还有小一号的智仆，拿捏着化妆笔，在那些准备录制节目的嘉宾脸上涂涂画画。

    如果有普通人站在这里的话，一定会惊愕万分地发现，这些西装革履、满脸紧张尴尬嘉宾们，都是一些经常出没于新闻头条、杂志封面的大人物。

    第一位嘉宾是模因公司的缔造者，神盾局列表上最危险的幕后黑手，李昂。

    第二位嘉宾是个白人老者，名为汉克·皮姆。

    他出生于内布拉斯加州，是生物化学家，粒子物理学家。创立了皮姆科技公司，曾发现一种新的亚原子粒子，并以此获得了当年的诺贝尔奖项。

    汉克·皮姆不仅仅是一名杰出科学家与企业家，根据神盾局的机密情报显示，他还在上世纪以“蚁人”的代号，借用皮姆粒子赋予的、自由变换身躯大小的能力，行侠仗义，作为超级英雄活跃在纽约城中。

    可惜，在一次意外事故之中，汉克·皮姆的妻子，珍妮特·凡·戴恩（同为超级英雄，绰号为黄蜂女）为了阻止九头蛇射向美利坚的能量导弹，而将自己缩小到亚原子级别。

    陷入了量子陷阱之后，缩小的过程不可逆转，黄蜂女珍妮特就此音讯全无，说是死了也为过。

    遭受丧妻之痛，再加上岁月不饶人，汉克·皮姆再也无法穿上蚁人战衣，驰骋四方，只能作为一个糟老头子，躲在别墅阁楼里，做着量子方面的研究，试图从中找出拯救妻子的方法。

    按常理来讲，这个世界上几乎没有人请得动汉克·皮姆，皮姆博士在微观粒子领域所作出的贡献，与他的乖张桀骜脾气一样著名。

    但是，在齐塔瑞人大军压境、地球危如累卵、美利坚军方与学园都市发出紧急邀请的情况下，汉克·皮姆博士最终选择了重新出山，来参加这种莫名其妙的电视直播。

    第三位嘉宾则是个年轻的金发白人，名为里德·理查兹。

    他出生于加利福尼亚州，从小被誉为神童，先后毕业于加州理工、哈佛、哥伦比达大学、帝国州立大学等名校，并在工程、数学、物理学等多个领域拿到博士学位，并被媒体广泛誉为“世界上最聪明的人之一”。

    在一次太空任务中，里德·理查兹被宇宙射线辐射，从此之后身躯结构发生巨大改变，能够根据意志来改变身体形状，也就是“橡胶人”。

    拥有了超凡能力的里德·理查兹被称作“神奇先生”，作为超凡者组织“神奇四侠”的领袖，活跃于美利坚各地。

    第四位嘉宾，则是纽约城钦定第一金龟婿，人见人爱花见花开，喜欢在铁罐头里撒尿的钢铁侠，托尼·史塔克——在演播厅的相对安全环境下，他就自然而然地脱去了钢铁战衣，只是领着小号的钢制外壳公文包，以防万一。

    前四位嘉宾都是，或者说曾经是超凡英雄，而第四位嘉宾则是一个普通的中年男性黑人，名为奈尔·德葛拉司·泰森。

    他是一名天文学家，担任罗斯地球与太空中心海顿天象馆弗雷德里克·罗斯馆长，以从事科学传播事业而闻名与美利坚，主持过各种各样的科学教育节目，引导许许多多美利坚青少年走上科学研究道路，被誉为卡尔·萨根（科学普及家）的精神继承者。

    第六位嘉宾的身份则没有前面那几位来得煊赫，只是一位印度裔的天体物理学家，名为拉杰什·库斯拉帕里。

    拉杰于加州理工工作，作为一名天体物理学家，发表了一篇关于海王星系凯伯带塞布的论文，并凭借论文中所发现的行星体（被他命名为宝莱坞星球），而被媒体广泛关注。

    按常理来讲，拉杰是没有资格和前面几位前辈站在同一平台上的，但是因为神盾局一架直升飞机驾驶员的沟通失误，把本来应该前往史塔克大厦天台的拉杰，带到了学园都市，正好媒体中心节目录制片场多一张椅子，就拉壮丁一般把这位天体物理学家给拉了过来。

    总共六名特邀嘉宾，一字排开坐在演播厅中央的沙发上，显得有些紧张。

    他们在等待着。

    终于，踢踏脚步声在后台响起，西装革履的主持人走进了演播厅。

    主持人是个老头，名为克迈·华莱士，与嘉宾们打完招呼，也坐进了沙发中。

    “开始吧。”

    华莱士点了点头，对摄影机位后方的章鱼智仆说道。

    随着这条指令被发出，中央智脑开始调度现场。

    灯光舞美，摄影摄像，录音收音，信号传输...一切事项在中央智脑与机械智仆的操纵干涉下，完美运行，将画面忠实转播到世界各地。

    电视机、广播、电脑、手机，全球大部分信息传播设备，都能通过简单的窗口跳转，进入学园都市的直播频道，而且在模因公司遍布地球水平轨道的私人卫星加持之下，绝对能保证网速的高效快速。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    中央智脑那轻柔的女性电子音在演播厅中响起，倒数三声过后，学园都市媒体中心的直播画面，亮了。

    华莱士的面孔出现在了画面中央，他微微一笑，调整了一下坐姿，平和地对镜头说道：“地球同胞们，大家好，我是克迈.华莱士。”

    他的话语在中央智脑的辅助下，同声翻译为各国语言，打上了各国字幕。

    “就在20分钟之前，一道以爱因斯坦——罗森桥结构的星际级传送门，在美利坚合众国第二新纽约市上空，打开了。”

    华莱士不急不缓地说着，而中央智脑在画面上打出的字幕，则贴心地进行各种术语的科普解释。

    “在传送门的另一头，是一个名为齐塔瑞人的文明种族。

    他们拥有领先于地球人类的科技，带着善意而来，愿意与地球文明，在相互尊重主权与领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利与和平共处的五项原则下，进行交往。”

    “而我，将和李昂博士，汉克·皮姆博士，里德·理查兹博士，托尼·史塔克博士，奈尔·德葛拉司·泰森博士，杰什·库斯拉帕里博士一起，在这里进行前瞻性分析，并为地球同胞们进行实时转播，共同记录这历史性的一刻。”