    凌风也不是没见过世面的人，但看到眼前的情景还是惊呆了。

    无数金砖垛成垛，足有数百个之多。

    凌风已经不知道怎么去估算这些黄金的价值了，如果一垛是一吨的话，那起码也是几百吨了！

    而且金库中不止是只有黄金，还有大量的艺术品！

    雕塑，绘画，还有珠宝。

    东西实在是太多了，凌风都有点看花眼了。

    与此同时，他也知道这下问题大了，如此多的东西，一件件的收进手镯，那得花多少时间？

    这时候杰拉德已经和搭档完成了检查，两人准备离开了。

    为了提醒凌风，他还特意咳嗽了一声。

    凌风知道他的意思，等他们出去，金库大门关上之后，这里的传感器就会马上开始工作，到时候自己就算是隐身状态，温度检测和重力检测设备都能发现他的存在！

    到时候警报一响，教廷立刻就会被惊动。

    所以他赶紧快步来到了刚才杰拉德刚才拷贝数据的地方，按照他之前教给自己的办法，暂停了仪器的工作！

    此时金库的大门也正好关上了。

    仪器只能暂停三十分钟，这点时间对凌风来说根本不够，于是他眯起眼睛，脑海中飞速的思索着。

    片刻后，凌风留下一个小型传送阵作为接应，然后返回了皮特的家里。

    “姐，需要你帮忙，东西太多了！”

    凌风说了一句，拉着她的手就传送到了金库里。

    看到如此庞大的宝藏，凌瑶也是一怔！

    “姐，这些东西我一点都不想给他们留着，都想拿走！”凌风说道。

    “好，我帮你！”

    凌瑶点点头，动用了自己操纵空间的能力！

    她的小手就好像是一台宝藏吸尘器，手掌拂过之处，那里的东西就全都被吸进了手镯里。

    看到这一幕，凌风心头大定，心说幸好她在外面也有这样的能力了，否则还真是不好办！

    接下来他也没闲着，迈步冲到存放那些古董和艺术品的地方，开始了疯狂的收取！

    两人合作，不管值钱不值钱，能搜刮的全都搜刮进了手镯里。

    二十分钟后，偌大的库房变得空空如也！

    之后凌风收起了传送阵，和凌瑶通过近距离传送返回了皮特家。

    两人就像是做了恶作剧的孩子，返回之后就一起坏笑了起来。

    那么大的空间被清空，所有的物品都被拿走，等到教廷的人发现了，不知道会不会当场呕血！

    对于搜刮到了多少财物，凌风心里是没有数目的，或许是几百亿，或许是几千亿华夏币，这要等回去之后才能清点清楚。

    而对于那些古董的价值，这东西更是难以定价，货卖识家，有钱难买心头好，有的人眼里一文不值，有的人眼里却是价值连城的宝贝。

    反正不管怎么说，这次行动肯定是让教廷大出血了，至于他们肉疼到什么程度，那要等段时间才能知道。

    趁着皮特不再，凌风伸手环抱住凌瑶的腰，将她给搂进了怀里：“姐，今天谢谢你了，要不是你，我根本没办法带走那么多东西！”

    “客气什么啊，帮你是我的责任啊！”凌瑶说道。

    四目相对，欣喜之下的凌风有点忍不住，看着娇嫩的红唇，心头一阵狂颤！

    而凌瑶看到他的眼神不对，似乎意识到了什么，于是微微闭上了眼睛，轻轻扬起了下巴！

    女神索吻，这样的情景哪个男人能受的了？

    于是凌风立刻低下头去，直接含住了她的香唇！

    这一吻用惊天动地来形容也不为过，凌风的脑子里划过了一道闪电，直接照亮了漫天星空一样！

    那一刻，他甚至觉得人生如此，就是给个神仙当，他都舍不得换！

    凌瑶显然是没有亲吻经验的，她伏在凌风的怀里，乖巧的像是一只小猫咪，同时因为紧张的关系，身子也在微微颤抖着。

    越是这样，凌风心中的保护欲就越强，于是紧紧的搂住她的腰，恨不得将两人融为一体似的！

    随着凌瑶熟悉了接吻的过程，两人开始渐入佳境，凌风的手也开始变得不老实起来。

    但就在这时候，房门咔哒一响，随后皮特推门走了进来！

    凌瑶闪电般推开了凌风，随后急匆匆的跑进卧室去了。

    卡特虽然没看到两人亲吻的一幕，但是根据看到的情形也知道发生了什么，于是讪笑一声问道：“老大，我，我来的不是时候哈？”

    “没事，你也准备的差不多了？”凌风问道。

    “嗯，准备好了！”皮特点点头。

    “好，我这就去杰拉德家，把他们一家子接过来之后，就先送你们离开！”

    凌风点点头，通过传送离开了。

    杰拉德家那边，一家人已经收拾了七八个大箱子，苏夏虽然不是华夏国籍，但显然是继承了华夏女人的贤惠，大大小小的生活用品一样都舍不得丢下，所以全都给打包装好了。

    凌风过来一看就无语了，心说搬家也不过如此了，而现在根本就不是搬家，而是秘密转移！

    不过他知道这是一个母亲对家庭和对孩子的爱，所以也没说什么，传送过来直接问道：“都准备好了吗？”

    “嗯，凌先生你不是去了金库，怎么又来这里了？”苏夏不解的问道。

    “我已经结束了！”

    凌风笑了笑，随后问道：“杰拉德还没回来？”

    “每天这个时候应该是回来了，不知道今天怎么了！”苏夏说道。

    “是吗？”

    凌风心头一沉，暗想不是出了什么事情吧？

    难道暴露了什么，他被扣留了？

    正想着的时候，房门一响，杰拉德走了进来。

    看到凌风在这里，他直接愣住了：“凌先生你都回来了啊？比我还快！”

    “嗯，我有更方便的手段。”

    凌风笑了笑，随后说道：“现在准备撤离吧，你们走的越快。，我越能减少负担！”

    “好！”

    杰拉德看到老婆收拾了这么多箱子，无奈的摇摇头：“现在是紧急撤离，你带这么多东西做什么？”

    “我......”

    “好了，东西拿上，咱们先去皮特家再说！”

    凌风说了一句，上前把所有箱子直接收进手镯，再次给那三个孩子表演了一番魔术！

