    深夜，已全是废墟的外城区。

    费尔总督、红隼、本杰明、简、还有刚与李风在一起保罗，他们踩着碎石废墟，一路奔向恶魔追击李风的方向。

    红隼此刻心乱如麻。

    刚才几场战斗，信心量太大了。

    一是费尔总督露出隐藏实力，他竟然到了四阶九等位，已是无法突破的阶位。

    二是法拉尼尔, 传闻中有说他是狩猎人的，还有说他是炼金术士的，他的职业众说纷纭，但唯一相同的传闻是，法拉尼尔是个疯子。

    可是根据恶魔所说，这个疯子的笔记中，竟藏着突破五阶晋升半神的方法。

    而今天在场的势力又太多了, 王国, 其他岛屿，大地之环，甚至还有一些家族势力。

    这个消息，无疑等于对无尽之海的人族平地起惊雷。

    虽说恶魔不可能有好心，或许这只是一个全套，可……

    事情发展到这，红隼原本以为已经够乱了。

    谁知刚才，弗雷主教危机时刻，李风出手相助。

    但让红隼没想到的是，那恶魔竟认出了李风的秘宝武器。

    而且还说出了震惊全场的话——

    ‘狩猎人，你和法拉尼尔是什么关系？’

    换言之，燧石曾是法拉尼尔的武器。

    而且自从恶魔认出了燧石, 便直接放弃场中众人, 只追李风而去。

    燧石的重要性，已经显而易见。

    前方又是一阵墙倒屋塌。

    红隼和总督一行人不得不暂时躲避蹦来的碎石。

    望着前方着火的恶魔，红隼心中担忧李风。

    这恶魔刚才与总督, 还有他们一众超凡者缠斗，都未有明显颓势。

    可见这恶魔也已经是四阶九等位，况且作为恶魔, 他还有天生的种族优势。

    李风不过一个一阶狩猎人，即便拥有燧石那种克制恶魔的武器，可又怎么能面对这样一个庞然大物。

    红隼担忧李风安危，可在他心里，又隐隐出现一个念头。

    这次李风面对高出他近四阶的恶魔，还能否像以前那样，化险为夷。

    ‘如果，如果莱茵这次还能活下来，那我恐怕真的不能不信他是七神庇佑者了。’

    正在红隼心中这么想着的时候，前方忽然有什么挡住了月光。

    外城区不比内城门广场，那里路灯稀少，光线很暗。

    最明亮的光线，恐怕就是天空上的那轮圆月了。

    可突然的，月亮被挡住。

    总督、红隼一行人眼前猛地一黑，竟是已被笼罩在阴影之中。

    “那是什么？”

    二阶狩猎人保罗指着前方大声喊道。

    众人立刻向月光被挡的方向望去，但他们只看到了一个巨大似小山的黑影。

    红隼心中一急，总督也皱了眉头, 他们心中默认那肯定是恶魔的污秽法术。

    李风的燧石让他全身起火, 现在是恶魔反击的时刻了。

    但下一秒。

    前方猛地传来厚重的“轰隆”声。

    随着声音炸响，众人脚下瞬间地动山摇。

    总督和红隼还好, 阶位低一些的简和保罗，更是身形不稳直接摔到在地。

    “没事吧？”

    红隼拉起了倒在地上的简，她现在只有一条左臂，行动多有不便。

    简摇了摇头，看向巨大黑影落下的前方。

    那里尘土与碎石，火焰与瓦砾打着旋儿的齐齐飞扬，场外已看不到李风和恶魔了。

    红隼紧抿着嘴，他心中忽然生出拒绝探寻那一击结局的念头。

    他们离那黑影这么远，都感受到了强烈的震动，更何况是李风所在的场中了。

    那黑影好似天降的小山巨石，只要被剐蹭到一点，李风肯定是十死无生。

    ‘难道，难道真是我想多了，七神庇佑者不过是无稽之谈，那个年轻人传奇在今天就要结束了。’

    红隼心中忽感惋惜和悲哀，可于此同时他却听到总督对他的下属说道：

    “快，活要见人死要见尸。”

    这句话让红隼立刻清醒过来。

    庞洛斯·费尔真的只是来追击恶魔的吗？

    他的意图恐怕还有与法拉尼尔有关系的燧石吧。

    听到总督的话，红隼立刻向本杰明和简使了个眼色，他两人立刻意会。

    本杰明和红隼，还有总督和他下属一起继续向前，简则稍稍断后。

    她在暗中给钟楼上观战的大地之环高层代表，放飞了一只金色蒲公英。

    前路难行，碎石烂瓦间，红隼一行人和总督的势力暗暗较劲。

    现在法拉尼尔的笔记下落不明，那么大家就都只能将目光放在李风的燧石上了。

    恶魔说的不错，费尔总督是靠阴谋屠龙的，在长久的政治较量中，红隼可不认为总督是什么良善之辈。

    若是被他先找到李风，杀人夺宝的事他恐怕也做的出来。

    明亮的月色下，前方飞扬的尘土稍有落下。

    正在众人齐齐加快速度时，忽然有一阵清风吹来。

    在散发着恶臭和腐味儿的夜晚，这清风简直如花蜜般香甜。

    下一瞬。

    总督和红隼一行人脚下忽然感到柔然，低头一看，他们竟是踩在了极厚的青葱草地上。

    本能的抬头四望，却发现碎石烂屋早已不见，他们如今已置身奇花异草的森林之中。

    树冠遮天的通天巨树，开满瑰丽花朵的百年藤蔓，众人不知怎的，只茫然的望着这一切。

    忽然间，森林远方传来用温柔嗓音吟唱的歌声。

    那歌声环绕耳畔，缱绻如丝，直让众人想起儿时母亲为他们唱的睡前摇篮曲。

    一时间，几人困意袭来，竟要沉睡其中。

    “是梦境！”

    突然间，身为圣裁者的总督大喊一声，他一捋手中长剑，剑身猛然绽放耀眼光芒。

    在圣裁者光芒的笼罩下，耳畔歌声消失，众人猛然清醒。

    夜空与外城废墟再度显现在眼前。

    然而还未等这一行人吃惊后怕，他们就见远处尘埃已散。

    夜空下，唯一耸立的楼房露台上，站了一个人影。

    而在楼房下面的，则是站在高耸碎骨之上的恶魔本体。

    那恶魔身形近三米，又站在碎骨之上，可即便如此，也没有站在楼顶露台上的人影高。

    可让众人奇怪的是，那明明是凶残的恶魔，可此刻，那恶魔竟呆呆的站在原地，毫无动作。

    下一秒。

    只见那人影微微抬手，将手中左轮枪口对准下面恶魔。

    “嘭！”

    身形巨大的恶魔瞬间炸开，火焰点亮夜空，犹如几个小时前盛放的烟花。

    红隼和总督一行人眼前只剩炙热的火光。

    “莱？莱茵？那个人是莱茵？他…他一个人杀了恶魔？”

    眼前恢复黑暗后，本杰明睁大眼睛，几乎不敢相信。

    “我……我刚才好像感受到了树精灵的力量。”

    常年在北方战场的保罗，满心犹疑的说道：

    “我我，我在北方曾远远的见过树精灵，刚才的那个幻境，好像就是……”

    “不！”

    一直沉默的守梦人简突然斩钉截铁的打断了保罗。

    在众人的注视下，她忽然向着前方的战场单膝跪地，并虔诚说道：

    “我们刚才进入了梦境，那是梦境之神的力量。

    梦境之神回应了莱茵，并帮助他击败了恶魔。”

    简说完后用她还在的左手捂住胸口，低头向着她所信仰的梦境之神祈祷和感谢。

    守梦人的行为让在场所有人都愣住了。

    他们回想刚才自己置身异象时的昏昏欲睡，还有那恶魔本体的呆滞状态，已经毫无保留的相信了简的说法。

    几人心知，刚才与他们交手的恶魔，已经到了四阶九等位，是只等突破到半神的存在。

    在这世间，几乎没有一对一能杀死他的人，更别说那个一阶狩猎人了。

    但现在那恶魔死了。

    结合刚才异象，似乎只有神明降下神力，帮了那个狩猎人这一种说法可信了。

    “梦境之神？”

    刚认识李风的保罗满脸懵逼，看着简他不禁说道：

    “莱茵不是狩猎人吗？就算他也是智慧与生命女神的教士，可梦境之神为什么会庇佑他？”

    保罗自言自语的说道，可他的无心之言让众人心中泛起了不同的滋味。

    “哼。”

    总督看着前方轻哼一声。

    ‘狩猎人，智慧与生命女神，梦境之神……

    这个年轻人身上似乎有很多谜团。’

    不过现在最让总督难受的是。

    他明明已晋升到四阶九等位，明明离战场中心还那么远，明明只是受到了神力外泄的波及，竟就险些在梦境中沉沦下去。

    七神的力量果然深不可测，总督心底里瞬间生出了无限的危机感。

    不晋升半神，就永远只是凡人。

    而另一旁的红隼倒是轻松许多。

    他长长呼出一口气，让本杰明去寻李风后，自己干脆就坐到了地上。

    ‘莱茵啊莱茵，我这是不相信都不行了。’

    ‘狩猎女神召唤他进入超凡，智慧与生命女神让他瞬间治愈，影中陌客为他清除潜在敌人，梦境之神又救他与危难……’

    时间短短不过半个月，在莱茵身上，竟然就发生了这么多奇迹。

    照这种情况下去，是真要应了预言啊。

    红隼默默看了眼脸色阴鸷的总督，暗道庞洛斯·费尔心中不好受吧。

    心下预判总督接下来的计划，红隼决定，他是该好好给总部写份报告了。

    ……

    【你杀死了恶魔】

    【燧石融合进度+10％】

    【总体融合进度：100％】

    【你已晋升二阶狩猎人】

    【你学会了狩猎人技能：多重射击】

    【你的精神强化+5％】

    【你的敏捷强化+5％】

    火焰散尽的夜幕下。

    李风看着眼前提示，还有炸了满地的恶魔尸体，缓缓做了个深呼吸。

    真不愧是能够记载到恶魔之书中的物品，树精灵之镜果然厉害。

    李风有把握用这小银镜子并非没有原因。

    从刚才恶魔与总督的对话与战斗中，李风也猜到了，这恶魔应该也是没突破五阶的。

    而根据恶魔之书上的记载。

    树精灵之镜可是早在上个纪元，那些信仰梦境之神，并已经晋升成半神的树精灵制作的。

    用途也是利用半神守梦人的力量，对付已晋升为半神的恶魔。

    要真是普普通通的抵御恶魔的武器，恶魔也不可能把它记录在自己种族重要的书里。

    而让李风没想到的是，半神守梦人制作的树精灵之镜，对上未晋升半神的恶魔，威力竟然这么强。

    他还没想到的是，这半神守梦人制作的树精灵之镜，竟还让远处的总督红隼一行人，误认为是梦境之神的力量。

    毕竟阶位相差太远，又从未见识过半神，误把这认为是真神力量也情有可原。

    李风走向一块稍大的恶魔残尸。

    心说看来对于任何超凡者来说，五阶都是分水岭，晋升半神和未晋升半神的，简直不可同日而语。

    夜幕下，李风环顾四周。

    见左右无人，他便拿出鱼竿，对恶魔尸体进行垂钓。

    刚才在最后一击时，李风发射秘银子弹，已经将秘宝燧石全部融合。

    不管是从身体感受，还是系统提示，他现在都已经是二阶狩猎人了。

    系统提示他又获得了新的狩猎人技能，但李风现在没时间研究。

    刚才动静闹的太大，用不了多久就会有人过来。

    李风只能抓紧时间垂钓恶魔。

    【你获得了稀有材料恶魔之脑】

    【你获得了遗物——恶魔的收尸袋】

    【你获得了初级秘宝晋升工艺图：铭文】

    系统提示的字幕在眼前一行行闪现，李风看到他的背包中多了三样物品。

    ‘秘宝晋升工艺图？’

    看着提示，李风瞬间被这个工艺图吸引。

    燧石已经全部融合，如果还能继续晋升它……

    只是，这工艺图的最前面，还顶着两个大大的初级字样，让李风顿时皱了眉。

    燧石不是普通秘宝，李风早已知道这点，所以在看到“初级”两个字时，就有些不抱希望。

    ‘算了，或许能提供点思路。’

    正在李风想要研究一下时，忽然听到楼下有脚步声传来。

    ‘来的还真快。’

    借着夜色，李风摸了摸自己被碎石划破的头，又看了看满身的血污。

    之后他悄无声息的坐到地上，然后又躺下身来，闭上了眼睛。

    耳畔的脚步声越来越进，直到感觉有人蹲在自己身前。

    “莱茵！莱茵！”

    承受着剧烈摇晃，李风听出是本杰明在叫自己。

    李风信任他，也就不再暗中防备，只专心装昏迷。

    本杰明边大喊边摇晃着李风，李风忍着没有动，然后他感觉本杰明停住手，去探了探他的鼻息。

    似乎是觉得他还活着，本杰明开始继续大喊：

    “莱茵醒醒！莱茵醒醒！”

    并与此同时的，他又开始了下一轮的摇晃，而且幅度越来越大。

    坚硬的地面反复剐蹭着李风的后脑勺，忍受着疼痛的李风不禁心累。

    ‘好家伙，大地之环都是这样搜救队友的吗？’

    虽然他也没有更好叫醒人的办法，但是这也太……

    调整好想要吐槽的心情，李风立刻顺势醒来。

    “莱…莱茵你醒了？”

    睁开眼，李风看到了本杰明关切的表情。

    李风呆滞的看了他一会，然后缓缓道：

    “这……这是哪？”

    没法解释的事情太多，只能先装失忆。

    而本杰明听到这个说法倒是没有任何怀疑，他看了看李风的伤势，然后问道：

    “感觉怎么样，有没有哪里受伤？”

    李风听后微微活动了下四肢，慢慢坐起身来。

    然后做出一脸茫然的样子，对本杰明说：

    “没别的感觉，就是后脑勺有点疼。”

    “呃……”

    本杰明脸上露出尴尬的微笑。

