    一个半多小时后，军队返回了辉月之城。

    罗伦看着破旧的城墙和崭新的箭塔，表情莫名放松了下来。

    虽然城市还十分破败，但终归是他的领地，无尽荒原上的唯一归宿。

    凯旋归来的军队士气高昂，虽然浑身是血，但是精气神却比今天外出时高出了一大截。

    居民见到这支杀气腾腾的军队，非但没有害怕，反而眼中露出欣喜。

    血色之日的临近，让所有人心头都压上了一块巨石。

    在这片土地上，唯有强大的军队才是最终的依靠。

    而且辉月之城让他们看到了希望，伟大的罗伦领主，点燃了它们熄灭的火苗。

    取得不菲战果的军队在居民的注视下，骄傲的抬起头，像是打了大胜仗归来的将军。

    连狗头人都变得无比骄傲和自豪。

    脸上的笑容都快裂开到嘴角了。

    这让那些留守的狗头人羡慕的眼珠子都红了。

    昨天它们还是一个阶级的人，现在，对方已经变成了万众瞩目的英雄，而它们还是卑微的奴隶。

    这种巨大的反差怎么能让它们心里平静。

    不少狗头人心里活泛了起来，为什么这几个狗头人能得到重用它们不可以？

    只要能得到领主大人的认可，它们也能成为让人敬佩的英雄！

    一时间，狗头人跃跃欲试......

    军队进入城后，投矛手和野蛮人各自散去。

    很快，今天的一切遭遇被传播开来。

    尤其是人类投矛手，更是跟身边的人大吹特吹。

    把今天的战斗吹的凶险无比，他们又是如何的英勇，引来了无数人羡慕的注视。

    而罗伦这位主角的光芒也在士兵的吹嘘下，变得更盛了。

    城主庄园，罗伦坐在主位。

    菲雅娜淡然站立在身后，这个气质清冷的女孩永远都是如此，默默守护着他，从不抢眼，但却不可或缺。

    魁梧雄壮的野蛮人酋长亚斯坐在首位，狗头人血脉法师西姆坐在次位。

    然后是守卫官库尔，最后大胡子德恩和眼神清澈的天才内政官艾莉尔。

    头发花白的老管家波尔则亲自为他们倒茶水。

    辉月之城内高级人才都已聚齐。

    “艾莉尔，汇报今天的收获。”

    辉月之城的所有物资都会被罗伦放入城主庄园的仓库内，原本由老管家波尔负责管理。

    但市政厅建立之后，罗伦就把这个任务交给了忠诚度已经高达95的市政厅副议长——艾莉尔。

    “是，罗伦大人。”

    穿着黑色连衣长裙，气质清纯，眼神干净的女孩在罗伦鼓励的注视中，站起身。

    虽然眼中依旧充满紧张，但却带着几分往日所没有的特殊气质。

    只要罗伦在，女孩仿佛就拥有了勇气。

    我绝不会让大人失望......

    深吸一口气，艾莉尔眼神逐渐坚定，清脆的声音在屋内响起。

    “今天共俘虏了三头狂暴棕熊，其中两头青铜级，一头白银高级，目前正关押在后花园的马厩内。”

    “收获未熔炼的黄金矿石110公斤，预计熔炼后能获得30公斤的纯黄金，目前黄金价格大约为1公斤30万普客，价值900万普客。”

    武器装备部下属足有三十多个铁匠，所以把黄金矿石熔炼成黄金没有什么难度。

    唯一出乎预料的是，这笔黄金的价值竟然高达900万普克。

    这让辉月之城发了笔横财。

    一时之间，罗伦感觉那些泛着恶臭在烂泥潭里打滚的野猪人变得可爱了很多。

    黄金好啊，没事就应该多挖挖黄金，这种符合社会和谐风气的行为应该大加鼓励。

    艾莉尔停顿了片刻，偷偷瞄了一眼罗伦。

    看着罗伦一直注视着她，脸色一红，像是触电一样赶紧撇开目光，声音有些颤抖道。

    “野猪人部落附近很可能存在着一个金矿，未来我们探查明朗之后，或许还能给我带来更大的收益。

    我建议把这件事列为优先完成目标。

    另外，在山谷处发现的数十头狂暴棕熊也是一笔不小的财富，需要尽快处理。”

    “损失方面，这次有27个野蛮人受到重伤，预计5天之后才能恢复。”

    “除此之外，蜥蜴人领地的存在是个巨大的威胁，我们需要探查清楚敌人的情况，以制定对抗方式。”

    说到此，艾莉尔慢慢恢复了平静，脸色变得严肃了下来。

    “血色之日将会在10天之后到来，罗伦大人，我们要做好准备了......”

    血色之日，这个世界永远的噩梦。

    屋内气氛一下从刚刚轻松写意变得凝重了下来。

    罗伦察觉到气氛的转变，眼睛微微一眯。

    目光扫视众人，平静道。

    “只要我还未死去，辉月之城，便不会沦陷。”

    语气没有什么慷慨激昂，但却让所有人莫名的充满了信心，刚刚的低落情绪消失一空。

    似乎只要有这个少年在，他们面对再大的困难也能轻易克服。

    大胡子德恩眼中升起几分叹服。

    或许有些人，天生便是领袖。

    话语虽不多，但一字便千金重。

    随后的商议便是围绕蜥蜴人、血色之日展开。

    各种应对方案在讨论中被制定出来。

    会议结束时，天色已经漆黑，罗伦邀请所有人享用了一顿美味的贵族式大餐后，带着辉月之城的核心层来到了后院马厩。

    这里有着他极为感兴趣的东西......狂暴棕熊。

    “老爷，这三头狂暴棕熊虽然一直在沉睡，但是马厩的其他马匹都受到了惊吓，为了防止意外发生，我把它们拉走了。”

    罗伦站在空荡荡的马厩前，波尔管家在一旁解释。

    这位优雅的老人看着那三头被捆绑得像是粽子一样的狂暴棕熊，表情有些惊叹。

    “传说狂暴棕熊拥有恶魔的血脉，成年之后就能达到白银级，需要最少一个白银级小队的士兵才能应对。”

    “觉醒了血脉之力后，狂暴棕熊甚至能达到白金、甚至超凡，成为传说中的暴熊之王！”

    “老爷，这头白色的狂暴棕熊有成为白金魔兽的潜力。”

    一番赞美之后，波尔又有些遗憾。

    “让人扼腕的是，狂暴棕熊因为体内的恶魔血脉，性格暴虐，它们几乎不可能被驯化......”

    说完颇为可惜的看了那头雪白的狂暴棕熊一眼。

    这种魔兽要是能成为坐骑，在战场上绝对是战无不胜的陆战之王。

    其它几人也都赞同的点点头。

    狂暴棕熊的名声早已经在外，凭借着庞大的体型和力量，不知道多少人曾尝试过驯服对方，但从没听说过有人能成功。

    罗伦眼中升起几分玩味。

    “几乎不可能驯化？”

    咧嘴一笑。

    “你们离开马厩。禁止所有人进入这片区域。”

    啊？

    听到这话众人满是不解，但看到罗伦不容置疑的眼神，也只能带着满心的疑惑转身离开。

    亚斯似乎想到了什么，表情有些微妙。

    领主大人，难道......真的想要征服狂暴棕熊？这怎么可能？！

    那可是能让野蛮人止步的恐怖生命啊！

    但罗伦的命令无人敢反抗，再多的疑惑也只能离开。

    人群都走了之后，唯独菲雅娜定定站立，没有动静。

    女孩目光冷冽的看着马厩内沉睡的庞然大物。

    沉默不语。

    罗伦眉头一皱。

    “菲雅娜，这几头棕熊还没那个本事伤害我，你先离开这。”

    “我......”

    不等女孩想说些什么，罗伦把脸一板。

    “乖点，听话。”

    气质清冷的菲雅娜听到这话愣了愣，莫名脸色泛起了淡淡的红晕。

    随后深深看了罗伦一眼，虽然不情愿，但还是转身离开了。

    等周围没人后，罗伦看着马厩内的棕熊，漆黑深邃的眼眸一变，一股浓郁的血腥味开始弥漫。

    黑暗到让人背脊发麻的恐怖气息开始汹涌而出。

    透体而出的血脉之力浓郁的犹如地狱烈焰在燃烧，让人胆寒。

    恶魔大公。

    优雅而致命，危险而恐怖。

    盘踞在次元位面中的主宰，S+级血脉，曾经让无数人为之颤栗的恐怖生命，此刻降临于世。

    系统的力量能遮盖他激活恶魔大公血脉的异样，但只要他愿意，同样能展露恶魔大公的真身。

    马厩内，独角暴熊虽然昏迷着，但是身体却开始不断的抽搐，无意识的蠕动，生命本能的危险感知让它们察觉到了那渗入血脉的恐惧。

    吼~

    在沉睡中，喉咙无意识的发出了低沉的吼声。

    罗伦进入马厩，直接伸手咔嚓~暴力撕碎了狂暴绑着白色狂暴棕熊的绳子。

    血色的双眼直视狂暴棕熊的紧闭的眼睛，身上的血脉之力越发的猩红。

    散发的邪恶和黑暗气息让空气近乎水银般凝重。

    吼~

    因为罗伦的靠近，那股威压更加强烈了，获得了自由的狂暴棕熊，身体一阵抽搐之后那紧闭的双眼缓缓睁开了。

    但下一秒，狂暴棕熊发出极度惊恐的怒吼，恐惧像是万丈波涛般吞噬了它的内心。

    那张熊脸出现了极度恐惧之后的扭曲。

    wdnm，这是什么鬼东西？！！！！

    妈妈，我要妈妈！！！

