    第1739章 那我就大条了   

    陆沉的神识沿着廉架的手脉而上，进入廉架的识海。

    

    片刻之后，陆沉在廉架的识海留下一门剑术战技，便收回了神识。

    

    “天阶中品战技！”

    

    廉架翻看那门战技一眼，当场目瞪口呆，“这……这如此高阶的战技，一般掌握在人族高层手上，也只有真王才能拥有！真王以下，没资格修炼啊！”

    

    “扯淡，这又不是什么顶级战技，什么真王以下没资格拥有？”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“这是我军团的通用战技，你随便修炼，随便拥有。”

    

    “这仅是你军团的通用战技？”

    

    廉架更是一脸的惊讶，难怪狂热军团个个战力强大，原来个个都拥有天阶中品战技。

    

    别人有如此高阶的战技，必定藏着掖着，恨不得自己是独一份，不会随便教会别人。

    

    可陆沉倒好，竟然把天阶中品战技当通用战技，真是太大方了。

    

    “对，是我军团的通用战技之一。”

    

    陆沉说道。

    

    “呃！”

    

    廉架的惊讶得说不出话来了，竟然通用战技之一，说明狂热军团还有其他的天阶中品战技。

    

    陆沉不过是底层武者，哪来那么多天阶中品战技啊？

    

    陆大人实在是……太变态了！   

    打发了廉架，陆沉又把矮山叫过来，借鬼！   

    没错，是借鬼！   

    鬼化曾经说过，小倩曾经深入冥窟，对冥窟深处颇为熟悉。

    

    陆沉要去冥窟，当然找小倩来带路，而不会叫矮山。

    

    矮山虽然是西门世家的人，自从跟随父亲镇守冥窟，但没有深入过冥窟，不比陆沉强多少。

    

    “老大，你要小倩没问题，问题是为什么不带上我？”

    

    矮山却如此说道，“我是符箓师，对鬼族和冥族有天生的威慑力，我的符箓对鬼冥两族也有天生的杀伤力。”

    

    “你现在要干的是修炼，尽快把玉骨修出来，而不是跟我到处探险！”

    

    陆沉摆摆手，又毫不客气的说道，“你热衷深入鬼洞，对冥窟深处又不熟悉，进去跟我一样睁眼瞎，而且你战力又不是特别强，你跟着来干蛋啊？

    给我加重量、添负累吗？”

    

    陆沉跟这班核心兄弟感情很好，尤其是高矮肥瘦四人，说话都无需顾忌什么，有啥说啥，有屁直放。

    

    至于礼貌啥的，那是不存在的！   

    “呃！”

    

    矮山窒了窒，顿时丧气下去了。

    

    陆沉说的没错，他的战力在一班核心兄弟之间，只能排行中下游，连全盛都不一定比得过。

    

    但他最强的地方不是个人战力，而是在战场上，释放一道道符箓之海对整支军团的辅助。

    

    在高矮肥瘦四大辅助之中，他目前的辅助能力算是最弱的，没什么存在感。

    

    但这不代表他的辅助没作用！   

    相反，他的符箓辅助作用是巨大的，是军团不可或缺的辅助力量。

    

    他目前最强的符箓是包罗万象，触之产生幻觉，而且一道道符箓之海释放出去，无尽无穷，往往给敌人制造巨大的困扰。

    

    很多时侯，军团战士斩杀的敌人，往往就是中了幻觉而分了神的。

    

    其实，矮山的个人战力也很强的，扔在外面也是同阶无敌的存在。

    

    可惜的是，军团这班核心兄弟更加强大，他的风采基本被其他兄弟给盖过去了。

    

    但是，矮山可没有因此心生嫉妒，反而觉得很幸运。

    

    幸运当初听了肥龙的话，选择跟陆沉混，不然他那有今天的武道境界？

    

    纹骨圣人啊！   

    整个北漠，都不知有没有纹骨圣人的存在？

    

    他要是还在镇冥山，还呆在西门世家，现在顶多是仙台境而已。

    

    想进尊入圣？

    

    做梦去吧！   

    既然陆沉不想带他去，他只好服从，当即把手中的鬼器戒指交给陆沉。

    

    鬼器戒指由阴间的特殊物质打造，里面的空间与阴间没区别，还能吸收外面的灵气修炼，是两只女鬼在阳间的安身之地！   

    “你还有其他鬼器吗？”

    

    陆沉看着这枚鬼器戒指，又如此说道，“我带小倩去就行了，小蝶留下来吧。”

    

    话刚落，鬼器戒指当即传出一道娇滴滴的叫声：“老大，你太偏心了！”

    

    下一刻，小蝶从鬼器戒指里飞出，直接出现在陆沉跟前。

    

    “老大，我和小倩是姐妹不分开，你带小倩也要带上我，不然我不干啦！”

    

    小蝶看似幽怨，又似撒娇，苗条的鬼躯靠得陆沉很近。

    

    若是不矮山在此，估计小蝶就真的贴过去。

    

    “不，你留下伺侯你的主人！”

    

    陆沉蹙着眉头，一口拒绝。

    

    “主人……”   

    小蝶转身看向矮山，眼含雾水，嗲声嗲气，一副我见尤怜的模样，将撒娇的本事发挥到淋漓尽致。

    

    “行行行，你就去吧。”

    

    矮山露出爱怜的目光，连忙向陆沉求情，“老大，就让小蝶跟你去吧，不然她心里会很不平衡的。”

    

    不得不说，小蝶这一招对矮山很管用，至少矮山被迷得晕陀陀，巴不得连裤子都脱下来给小蝶。

    

    “她不平衡又能怎么样？”

    

    陆沉问道。

    

    “那我就大条了！”

    

    矮山眼睛一睁，露出了一种来自地狱深渊的恐惧之色，“日日夜夜，无时无刻，鱼水之欢，精尽人亡！”

    

    “哈？”

    

    陆沉也惊得眼睛大睁，看向矮山的目光，多了几缕同情之色。

    

    “既然你开口了，你当然给你面子，那么小蝶跟我走吧。”

    

    为了矮山的健康，陆沉只好点头同意了。

    

    反正，带鬼又不是带人，多带一百几十只都没问题。

    

    有鬼器的存在，鬼可以呆在里面，而不会成为负累。

    

    “多谢老大！”

    

    小蝶兴奋的跳了起来，竟然朝陆沉贴过来。

    

    “不过，我跟你约法三章，你在我前面必须规规矩矩、安份守已，若你因为乱来而为我惹来麻烦，我会对你就地格杀，连你主人的面子也不会给。”

    

    陆沉在小蝶贴近之前，便伸手把小蝶推开了，并厉声警告这个热情似火的女鬼。

    

    “小蝶不会乱来的，不然主人斩了小蝶，我家主人可怎么办？”

    

    小蝶却对陆沉的警告充耳未闻，还笑嘻嘻的来了点小威胁，“小蝶在床上的风姿是万中无一，我家主人最喜欢了，如果没有我存在，主人会寂寞而死的。”

    

    

    

