    周文昌和周婉柔表情均是一怔，看着地上的青花茶壶碎片，难道还另有玄机不成？

    带着好奇心，两人按照洪宇所说的，捡起了地上青花茶壶碎片看了看。

    结果，根本就没发现任何问题。

    “哼，这碎片能看出什么来？”

    周婉柔觉得被洪宇给耍了，气得牙根发痒，指着洪宇怒道：“我可告诉你，别想在这里耍什么花招。”

    “我今天才不管你是不是爷爷的贵客，打碎了我的元青花，就必须赔给我一件元青花瓷。”

    “婉柔，放肆，给我把手放下。”

    周文昌训斥了孙女一句。

    随后，他快速转头，又对着洪宇说道：“洪先生，你刚才说看这碎片，便知真假，可我看了后，怎么什么也看不出来，还是感觉是元青花瓷无疑？”

    洪宇颇为无奈的摇了摇头。

    这么明显的假货，这爷孙俩，竟然都没有发现。

    他从地上捡起一块青花茶壶碎片，递给了周文昌，说道：

    “周老，你且看看这块青花茶壶碎片，可有什么不同？”

    周文昌伸手接过，放在眼前端详起来。

    周婉柔出于好奇，也把头凑了过来研究。

    当两人在茶壶碎片内侧那一层，清晰地看到两个现代简体字印在上面时，当场傻了。

    尤其是那两个现代简体字竟是“傻逼”两字。

    两人更是感觉又羞又怒。

    羞是因为，一件现代仿品，竟然被他们当成了宝贝，刚才还为此高兴的不得了。

    遭到洪宇质疑后，竟还都觉得是洪宇不懂，是洪宇在胡说八道。

    现在看来，小丑竟是他们自己。

    至于为何怒，是因为这作假者实在是太嚣张，小可恶了。

    卖假货骗钱就算了，竟然还要骂他们这种受骗者是傻逼。

    这简直就是奇耻大辱啊。

    见两人傻眼的表情，洪宇微笑道：“周老，周小姐，现在应该相信我说的话了吧？”

    闻言，周文昌和周婉柔回过神来，脸色皆臊红不已。

    “洪先生，真是抱歉，明明是我自己鉴赏瓷器的水平不行，刚才竟还质疑先生的眼力，实在是惭愧。”

    周文昌主动道歉，心中甚愧。

    周婉柔的脸也是涨红不已，想到刚才骂洪宇什么都不懂，叫洪宇赔偿的话，就感觉自己十分可笑。

    洪宇摆手说道：“周老不必愧疚，这青花茶壶造假者的造假水平极高，即便是对元青花有很深研究的专家，一不小心，都有可能打眼了，你被骗了，不信我的话，也在情理之中。”

    周文昌点头赞同：“洪先生所言极是，若不是刚才清楚的看到那......‘傻逼’两字，我至今都还以为，它是一件货真价实的元青花。”

    “不过，洪先生一眼就认出了那青花茶壶是假货，可见先生的鉴宝水平才是真的高明，让我不得不佩服啊。”

    周文昌由衷的赞叹。

    洪宇都被夸得有些不好意思，摆手一笑道：“周老过奖了。”

    “我可一点都不过奖，说的是事实而已，凭先生对古董的研究，怕是那些所谓的专家，也不及先生吧。”周文昌是真的这么认为。

    洪宇都不知如何接话了。

    “不过，我有一事不明，还想请教先生一下，不知可不可以？”

    周文昌忽然发问道。

    洪宇大大方方道：“周老，你说便是。”

    “那我就不客气了。”

    周老点头，好奇问道：“洪先生，不知你是如何看出了这青花茶壶是假的，而且还知道了它内部刻有汉代简体字的？”

    周婉柔对这个问题同样好奇，眼神迅速盯在了洪宇脸上，期待着洪宇的解答。

    “这......”

    洪宇却是一下子被问住了。

    他之所以看出这青花茶壶是假的，很简单不过。

    凡是文物古董，那都是经历了成百上千年的历史，有些甚至是几千年都有可能.

    在它们身上，都会残留下岁月的气息。

    当然也叫做历史气息。

    这股气息，说不清道不明，就像是空气一般，没有人看得见，但它却又是真实存在。

    只有真正的鉴宝大师，鉴宝水平达到登峰造极的地步，凭借丰富的经验，才能感受到。

    洪宇便是这么一位大师。

    而他并没有从刚才那青花茶壶上感受到一丝一毫的历史气息，那么说明，它是现代仿制品无疑。

    至于为何知道青花茶壶内部刻有现代简体字的，那是因为他有神识，刚才无意中瞄到的。

    可以上这些东西，解释起来，既麻烦，又显得匪夷所思。

    洪宇一时还真不知道该怎么说明。

    犹豫了几秒钟后，洪宇半真半假道：“不瞒周老，我也是凭感觉猜的。”

    周文昌：“......”

    周婉柔：“......”

    猜的？

    他们是打死也不信这种鬼话，肯定是洪宇不想告诉他们罢了。

    周文昌也识趣，洪宇不想说，他也没有再问，对着旁边的孙女周婉柔命令道：

    “婉柔，还不为刚才的鲁莽，给洪先生道歉？”

    周婉柔也不是一个无理取闹的人，认识到这次的确是自己错怪了洪宇。

    当下也没犹豫，正要给洪宇鞠躬致歉时。

    洪宇打断道：“周小姐，道歉就不必了，你只要不叫我赔你青花茶壶就行。”

    周婉柔俏脸一红，知道洪宇在调侃刚才的事。

    周文昌连忙说道：“洪先生说的哪里的话，怎么能让你赔偿，别说只是一件假货，就算是真货，打碎了就打碎了，没什么大不了的。”

    洪宇哈哈一笑，将话题扯到了另一边，说道：“周小姐，如果我没猜错的话，你这次是被人设计陷害了，那老头和小孩说不定就是做局人。”

    闻言，周婉柔表情一怔，她刚才倒是没往这方面想过。

    现在想想，还真是极有可能。

    利用人的同情心，进行行骗，可以大大降低人的警惕。

    “爷爷，不行，我现在就要赶去江州古玩市场，找到那对爷孙俩，竟然敢拿假货出来骗本小姐。”

    周婉柔越想越气，抬腿就要往外走去。

    “婉柔，你给我站住。”

    周文昌喝道：“古玩这一行有这一行的规矩，既然打眼了，就要认罚。”

    “就算是你找到了那对爷孙俩，又如何？他们完全可以说，自己也不知情，是你自己非要买的，你又有什么办法？”

    “何况，青花茶壶都已经碎了，就更说不清了。”

    “吃一鉴长一智吧！”

    周婉柔气得跺脚，她何尝不知道这个道理，可她就是不甘心。

    那可是两千万啊，就这么被骗了，她肉疼死了。

    “老爷，上次来的那个刘老板又来了，在门外等着呢。”

    这时，周家的一位女佣人忽然从外面疾步走了进来，汇报道。

    “快请进。”

    周文昌激动起来。

    “是的，老爷。”

    那女佣人退了下去。

    周婉柔也不再纠结在古玩市场被骗的事情，正如爷爷所说，这是古玩市场的潜规则，错了就得认，就当是交学费了。

    她看着爷爷周文昌说道：

    “爷爷，你答应替刘老板的女儿治病了？”

    “我可是听说了，那刘老板的女儿患的怪病，在全国各地的三甲医院都没能治好，你确定你能治好？”

    周文昌笑道：“我当然不确定了，爷爷又不是神医，哪能什么病都能治好，不过有洪先生在，应该没什么大问题。”

    他对“回魂九针”的威力还是很有自信。

    “什么，他会治病？而且还能治好刘老板女儿的病？”

    周婉柔当场震惊了，满眼不可思议的看着洪宇。

    她一直以为洪宇是个屌丝的，所以在爷爷说他是家中贵客时，她才始终不信的。

    毕竟，一个屌丝，怎么可能会是爷爷这个中医大师的贵客？

    结果，让她万万没想到的是。

    洪宇不但不是屌丝，而且在古董鉴定方面，水平极高，跟那些研究了一辈子文物的专家比，估计都不遑多让。

    反正，她是这么觉得的。

    现在，爷爷又说，洪宇精通医术，连爷爷都没把握治好的病，他却能治好，这是不是有点太夸张了？

    要知道，爷爷可是中医大师啊，成名多年，经验老道，他治不好的病，整个江州，甚至可以说整个江南省，也没人敢说一定就能治好的。

    “当然了，洪先生的医术登峰造极，即便是爷爷我都望尘莫及呢。”

    周文昌毫不夸张的说道。

    周婉柔已经震惊到不知该说些什么好了，愣愣的看着洪宇，嘴巴张得大大的。

    这年轻人的医术竟让爷爷都望尘莫及？

    真的假的？

    说实话，她心里是不太信的。

    可这话，又偏偏出自于爷爷周文昌之口，爷爷在医术方面是个极其骄傲的人，生平从未承认过谁的医术比自己还厉害。

    所以，刚才所言，绝对非虚。

    洪宇无奈一笑，看着发愣的周婉柔说道：“周小姐，你别听你爷爷瞎说，我的医术也就一般般，只不过是恰好能治好一些疑难杂症罢了。”

    周文昌说道：“洪先生，你太谦虚了，你的医术，我亲眼所见，世上无人能比。”

    周婉柔：“......”

    她已经不知道该相信谁说的话了。

    与此同时，大厅门口，一男一女在周家女佣人的带领下，踱步走了进来。

    “周老，您老安好。”

    那男子走到周文昌身边，立即问好，态度恭敬。

    他叫刘建章，在江州市内经营了一家五星级酒店，也是江州市唯一的一家五星级酒店，而且，在其他各县都有分店，酒店级别都很高，身家数十亿。

    他旁边站着的那位女人，戴着一条花色围巾，把整张脸都蒙住了，也看不清容貌。

    但从那高挑的身材来看，应该是个大美女。

    “嗯，刘老板好。”

    周文昌朝刘建章点头回应，随即眼神瞥向了他身边的女人，问道：“想必这位就是令千金吧。”

    “是的，周老。”

    刘建章点头，对着女儿吩咐道：“茜茜，快跟周老打招呼。”

    “周老好。”

    刘茜茜微微欠身，朝周文昌鞠了一躬。

    “好孩子，不必如此多礼。”

    周文昌一笑，伸手示意刘茜茜起身。

    “周老，求你赶紧给我家茜茜瞧瞧病吧，不然的话，我家茜茜这辈子就完蛋了。”

    “至于诊金方面，我一定会让周老你满意的。”

    刘建章突然下跪请求道。

    难以想象，一个大男人，一个大老板，竟然会这么的卑微。

    但为了女儿的病，别说是下跪了，就是要他一命换一命，他都愿意。

    没办法，他只有这么一个女儿，平时都是当宝贝一样看待的。

    不曾想，女儿半年前去爬山，也不知染上了什么毒素，回家后，脸部就开始长痘痘。

    而且那痘痘越长越大，像是肉瘤，最后化脓溃烂，整张脸，现在已经溃烂的不成样子了，连五官都快要分不清是在哪，根本没法见人。

    这期间，他带着女儿在甚至是全家各地有名的西医院都看了，结果都没任何疗效。

    无奈之下，他只好试试中医了。

    在江州，最有名的中医大师便是周文昌。

    所以前两天，他亲自登门求医，可惜周文昌并没有答应出手救治。

    刘茜茜在旁边看到父亲为了自己的病情，跪在冰冷的地面上求人，眼泪哗哗直流。

    因为这个怪病，她其实好几次都想轻生，一死了之的。

    但每次当这个念头冒出来时，她就会想到父亲，自己要是死了，那父亲一个人孤苦伶仃的活在世上，该有多伤心难过啊。

    所以，无论如何，她都应该坚强的活下去。

    也许，世上有奇迹也说不定。

    洪宇看到这一幕，想起了老爸病重时，自己到处求人借钱的画面。

    历历在目。

    他对刘老板不禁心生同情。

    “刘老板，你这是干什么，快快请起。”

    周文昌没料到刘老板为了女儿的病情，这么放得下身段，立即搀扶道。

    刘建章很执拗：“周老，你不给我女儿治病，我就长跪不起。”

    周文昌无语道：“刘老板，我都把你人叫过来了，肯定是会出手救治你女儿的，你真的不必这样。”

    “谢谢周老。”

    刘建章激动的哭了。

    周文昌摆手：“谢就不必了，你还是先介绍一下你女儿的病情吧。”

    刘建章点头，站起身，对着身边的女儿刘茜茜说道：“茜茜，快把围巾拿下来，给周老看看你的病情。”

    刘茜茜略微犹豫了一下，最后还是选择拿下了戴在头上的围巾。

    当围巾取下，露出那张脸蛋时，周文昌吓得浑身一颤。

    尽管他见多识广，见过不少吓人的病，但像刘茜茜这种怪病，他也是第一次遇到。

    这哪里是一张人脸啊，分明就是一张僵尸脸。

    脸上肌肤，全都溃烂了。

    周婉柔更是吓得往后退了好几步，震惊地捂住了要尖叫的嘴巴。

    如此恐怖的画面，她都有些不敢看。

    洪宇也吓了一跳。

    他之前还以为对方是个美女的，没想到这张脸已经烂成了这样，多看一眼，估计连晚饭都吃不下去。

    看到众人都被自己的怪病给吓到了，刘茜茜自卑的低下了头，眼泪更是止不住的流。

    因为这张脸，他不知受到过多少异样的目光。

    人人都嘲笑她，说她有张鬼脸。

    说她是真正的背影杀手，回过头露出这张脸，可以真正的把人给吓死。

