    狮王的声音响彻整片战场。

    狮王的声音带着怒意，让在场众兽感觉心中一颤，一种莫名的恐惧在他们身体蔓延，仿佛是被死神盯住了一般。

    首先被狮王盯上的是黑熊。

    黑熊的实力在南区众兽中绝对是位列前茅，一兽之力足足挡住了狮王手下的三位兽王。

    在混乱的战局中十分显眼。

    兽潮之中突然传出一阵低沉的吼声，接着一道巨大的影子从兽潮中冲天而起，黑熊敏锐地察觉到有兽向着他扑来。

    黑熊丝毫不惧，比梁柱还粗的熊臂狠狠扇了过去。

    轰！

    黑熊直接被打退十几米，对轰了一掌之后，黑熊小半条胳膊都麻木了。

    这道身影足有数十米之高，浑身覆盖着厚重的鬃毛，四只爪子粗壮如柱，尖利锋锐，长长的尾巴如同一条长鞭，不时的发出音爆之音。

    来兽正是狮王。

    狮王有多强？恐怕真正接触过才知道，这个狮王到底有多可怕！

    "好强的力量。"黑熊眼睛微眯。

    狮王太强了。

    带给他的压迫感丝毫不弱于之前的虎王。

    “你们去解决其他的兽，他交给我。”狮王与黑熊缠斗的三只兽王吩咐道。

    三只兽王点头。

    随即向着其余的兽杀去，怒吼震动四野。

    虽然狮王十分强大，可黑熊依旧悍不畏死般的冲了上去。

    "吼！！"

    一声咆哮从狮王口中发出，只见一阵肉眼可见的声波向黑熊极速而去。

    撞击到无形的声波，黑熊的身体顿时被掀飞出去，重重的摔落在地上。

    黑熊擦了擦嘴角流淌而下的鲜血，站起身来。

    这时候，狮王又发动了攻击。

    只见它双脚在地面狠狠的一踩，整个兽犹如炮弹般的向黑熊急速射去，那双利爪也在空气中发出"啪啪"的响声。

    黑熊赶紧挥舞着熊掌，迎向了狮王的利爪。

    "轰！"

    一声闷响传出，黑熊的身子再次被掀飞出去，砸在远处的草丛中，将几棵大树连根拔起。

    黑熊吐出一口鲜血，挣扎着从草堆里爬起来，可还未等他站稳身形，狮王便再次扑了过来。

    黑熊往地下一滚，险之又险的躲了过去。

    狮王扑空，但是它并没有就此停手，而是转过身子，继续向黑熊冲去。

    看着扑来的狮王，黑熊的脸色变得凝重起来。

    狮王的攻击实在太快，而且力量非常的强大，他已经有些招架不住了。

    如果不是凭借着皮糙肉厚的身体，恐怕就只能殒命当场了。

    见狮王再次扑过来，全身就像灌了铅一般，不能挪动半点。

    眼看着，闪着寒光的利爪就要刺穿自己的脑袋，黑熊的瞳孔不由得缩小。

    就在千钧一发之际，一道金色的残影突兀的出现在狮王身旁，一掌击打在它的头部。

    "砰！"

    一声沉闷的响声响起，只见狮王的身体倒飞出去，重重的摔落在地上，砸出一个巨坑。

    狮王的身子在地面上翻滚了一圈，一时间站都不站起来。

    黑熊仔细一看，虽然模样大变，可身上的气息未变。

    身影正是安平生。

    救下黑熊后，看着战场。

    南区落入下风，包括狼王等兽，陷入多个兽王围攻，场面岌岌可危。

    “吼！！”

    一声惊天虎啸伴随着肆无忌惮的虎威。

    低沉浑厚的声音携带恐怖的气息，如滚滚惊雷向四周席卷开来，一股超出承受极限的可怕力量，仿佛山岳一样狠狠的压了下来。

    这就是丛林霸主？

    丛林霸主？不！这是万兽之王！

    无数野兽感受到这汹涌而出的凶威，纷纷跪伏下来，瑟瑟发抖，发出阵阵哀嚎声，匍匐在地，眼中露出恐惧、敬畏、崇拜，还有深深的臣服

    虎啸镇百兽！

    在那摧枯拉朽的气势面前，无论是什么生物都显得渺小无比。

    就算是这些强悍的兽王，此时此刻也不敢有丝毫的妄动，他们的眼中满是惶恐和恐惧

    黑豹从来没有像现在这一刻如此的恐惧，哪怕曾经在面对自家狮王的时候，也只是感觉无力，而不是恐惧！

    黑豹都如此了，更不要提旁边这些实力更弱的群兽们，此刻的就连天上的猛禽，伴随着安平生的这一声低吼，直接吓的瘫软，从天上掉了下来。

    不要以为这很夸张，吸收了狴犴血脉的变化，安平生的吼声中自带威严肃杀之气。

    再加上如瀚海般汹涌澎湃的虎威，更是将这份肃杀发挥的淋淋尽致。

    本来就十分凶悍的安平生，现在简直就是凶残的化身。

    伴随着安平生一步步走到战场中央，在黑豹和众兽的眼里，一股仿佛尸山血海的血腥气息，顺着安平生的毛发在空气中弥漫开来。

    此刻的安平生，在他们的眼里，就好像地狱中浑身浴血的修罗！

    庞大的身躯，阴沉的目光，狰狞中带着杀戮的疯狂！

    “狼王，谁伤了我二弟！”

    狼王兴奋的指了指黑豹。

    随着安平生目光的投来。

    这一望，黑豹也撑不住了，只觉得令兽窒息般的威压滚滚而来！

    【作者题外话】：日常求银票！！

