    第8213章是想找死吗

    “最近生意是不是有往外面扩张的打算？”崔真季问道。

    他们两个人的产业一向不是相同领域，虽然有一点点重叠，但只是一小部分，可能是从来没有说过的一种默契，他们都会下意识地不去碰对方所在的领域，所以，崔三和房少，两个人加起来，就等于是占了京城商界一大块了。

    崔真季几乎是从来没有打听过他生意上的事情，现在突然问起来，房宁玦就坐直了。

    他可不会觉得崔真季就真的是关心他的生意，所以，应该是有什么别的事情发生了。

    能够让他们坐在一起谈论起来的，估计也就是跟江筱有关。

    所以，房宁玦的神情就认真起来，“小舅，是我嫂子那边出了什么事情吗？有什么人不长眼睛惹了她？”

    房宁玦这个人果然是很聪明。

    崔真季以前就知道这一点，只不过现在更加肯定了。

    “不是你嫂子，是小珑心差点儿被人害了。”

    刷！

    房宁玦腾地就站了起来。

    “小心出事了？谁？”

    是谁吃了熊心豹子胆，敢伤害他房宁玦的小侄女？

    小珑心那可是他捧在手心的宝贝！

    一看到房宁玦身上杀意顿起，崔真季抬手压了压，“冷静点，小心没事，要是她有事，现在我就不是坐在这里找你说话了。”

    房宁玦一想也是，这才又坐了下来。

    但即便是这样，他还是一腔怒火没能压下去。“所以，是怎么回事？谁向小心心动手了？”

    转而一想他也觉得江筱和孟昔年不可能会让孟小宝出事的，但是她没有出事，不代表人家就没有对她下手。

    反正只要是动手了，不管最后有没有事，这仇肯定就已经结下了。

    崔真季跟他大概说了莫莎的事。

    房宁玦给他倒了杯冰水，等他说完，他的脸色也沉沉如墨，“小舅，我明白你的意思了，你是想要对莫莎家族的生意动手。”

    “对。”

    崔真季很是坦白地点了点头，喝了一口冰水，他看了一眼房宁玦眼前的酒杯，又说道，“如果我猜测得没错，莫莎的家族这一次想要涉足的应该还是举重若轻的领域，极有可能是新能源的产业，否则他们不会跟高明走得这么近。”

    “呵，高明这个人——”

    房宁玦现在也是盯死高明了。

    本来就听说以前高明得罪过他家嫂子，高伟以前更是曾经对孟昔年动过手，他们后来不计较，本来大家最多也就算是阵营不同，政见不合，也就这么过去就算，谁知道高明现在带回来的这么一个小姑娘，竟然如此心狠手辣，直接就对着孟小宝下了死手。

    这个锅要说高明得背一大半，他还真的叫不了冤枉。

    “小舅，”他看着崔真季，“你之前有准备接触这个方面的吗？”

    “以前是没有想过，我也不是很想跟那些人打交道。”崔真季说道，虽然他出自崔家，但是实际上他很想让自己和联盟的关系摘出来一些，不要一家人都与联盟太过紧密。“不过现在我改变主意了。”

    “小舅的意思是想跟我合作？”

    (本章完)

