    这是几匹黑马！

    看到几人的时候，韩立的脑海中就浮现出了这么一句话。

    场上的三人。

    实力，都不一定弱给了韩庆等人。

    甚至他们还要强出不少，唯有觉醒了黄品八等命魂，九等命魂的韩庆，方如龙等人有着碾压对方的可能。

    不仅是韩立发现了三人的存在。

    就是场上的韩庆等人，都是同样注意到了几人。

    原本这三人前面的表现平平无奇，但是现在在混战中展现出来的应对能力，以及自身实力，却是将韩庆几人的目光吸引了过来。

    “倒是有点意思。”方如龙飘然一掌，将眼前的敌人击飞出擂台，瞥了一眼台上出彩的三人。

    “这两男一女，都是不是善茬。”

    罗瑶心中一凛地想道。

    至于韩庆，则是完全不在意，甚至说只是稍微对三人的存在起了点注意。

    要知道，他可是黄品九等命魂的拥有者，还是一位炼气境二重的武者，掌握着的武技更是极其强大的一类，场上纵然还有人能够威胁到他。

    那也必然是郡侯府的罗瑶，还有能与韩家抗衡的方家少族长方如龙这些人了。

    除去罗瑶，方如龙等人。

    韩庆还真不觉得的，在场的人中，有几个能真的成为他的对手。

    就是曾经韩家的第一天才韩立，也都是被韩庆十分蔑视的无视了。

    一个黄品一等命魂的蝼蚁，他都不想主动去提起当日与韩立在韩家约下的战书，因为此时他的战力，实力都已经完全是超出了韩立所能应对的范围。

    韩立就算如今也是煅体境九重的武者。

    可是那又如何，面对炼气境二重的自己，可没有丝毫的能力与作用。

    随着时间的推移。

    场上的年轻武者越发的减少。

    直到最后，擂台中仅剩下十九人，

    韩庆，罗瑶，方如龙三人，是此时场上人中视作巅峰的金字塔存在。

    强悍的实力，将一个个胆敢去冒犯他们的武者都给以雷霆万钧之势扫出了擂台。

    除去韩庆，罗瑶，方如龙三人外，场上五大家族的三位，还有五名家族弟子，以及七名既不隶属于五大家族，也不隶属郡侯府的散修武者，其中就包括了韩立原先发现的黄衣青年，壮硕青年和使用长枪的青衣束发的女子三人。

    剩下的最后一人便是韩立了。

    “如今场上还有九人是多余，我想你们几个自己决定谁出局吧？”五大家族中的一名青年走出，目光望向了韩立以及其余的八人。

    场上除了五大家族的少族长，还有郡侯府的罗瑶实力强劲外。

    最后多出来的九人，都是在经历了一番血洗后，留下来的最强者。

    此时，随着那名五大家族的青年说完后，韩庆也站出身来，目光落在了韩立的身上，道：“我说韩立，你一个黄品一等的命魂还是不要继续留在擂台上丢脸了，走到现在你已经很不错了，听堂哥一句劝，自己乖乖下去，别给我们韩家丢脸。”

    韩庆的话音未落。

    众人的目光，便是闻声转向了韩立的方向。

    此时的韩立，已经从储物戒中取出了自己的噬血长刀。

    一袭青衣黑发，俊秀清逸的面容，以及挺拔有力，宛若苍松的身形，更是衬托出了一种不屈不挠的气质，仿佛风霜雪雨的打击，都不能让韩立有一丝弯腰的认输可能。

    他抬起一双如黑曜石明亮的漆黑眸子望向了韩庆：“你现在还只是韩家的一支嫡系，什么时候有资格敢如此居高临下地对身为韩家少族长的我说话了？”

    “韩立，你是想找死吗？”

    韩庆闻言，顿时脸色有些难堪地看向了韩立。

    眼中流露着一丝丝的杀气。

    似乎随时都要撕碎了韩立一样，身上的长袍无风自动，隐隐有真气流转在韩庆的体外。

    只见。

    下一刻。

    韩庆一双手附着真气，化作了真气大手印，隔空向着韩立一掌推去。

    轰隆！

    空中如同气爆一样。

    发出巨响。

    一道雷火交织的真气大手印犹如贯穿了空间，压缩了距离的推向韩立。

    炼气境二重的真气，还是动用了武技的攻势。

    望着袭来的真气大手印，韩立面不改色，他的手中，噬血刀反手抵在了刀柄的顶端，隔着刀鞘便是运转体内真气，与韩庆的真气大手印碰撞在了一起。

    嘭的一声！

    韩庆的真气大手印，在触及噬血刀刀鞘尖端的一刻。

    直接破碎，化作虚无消散空气中。

    “如果这就是你让我退出的理由与实力，那么该离开的人，应该是你了韩庆。”韩立收回噬血刀说道。

    面对韩庆如此居高临下，目空一切的态度。

    纵然是脾气再好之人，心底里都要生出怒火来。

    更何况是韩立，要知道他如今可还是韩家的少族长，但是韩庆却如此目无身份的屡次对韩立奚落，甚至动起了手来，哪怕是泥涅的菩萨也有火。

    “好好好，你可真行啊韩立！”韩庆怒极反笑，眼底闪过杀意，他是什么人，他可是韩家唯一的天才，觉醒了黄品九等命魂的存在，韩立一个区区黄品一等命魂的蝼蚁，居然敢如此的挑衅他？

    这怎么能让韩庆继续忍下去？

    想到这里。

    韩庆便是如何也忍不了心中的怒火了。

    只见，他一步踏出，身后雷火交织，仿佛一片雷霆火焰分明的世界出现，犹如两种不同属性的本源出现在韩庆的身后，演化着天雷与地火的真理之道。

    体内炼气境二重的真气如同长虹贯日的爆发而出。

    在擂台中掀起一阵恐怖的气浪。

    自韩庆的脚下，一道恐怖狰狞的裂痕，如蔓延的巨蟒，向着韩立的方向噬咬而去。

    “今天，我就代族长好好教教你，什么是强者为尊。”

    韩庆的雷火命魂显化而出，身上的雷火真气交织，鬓角的狂发撩动，就仿佛是一尊漫步在天雷地火中的雷火神灵，每一步都伴随着雷霆火焰，以及恐怖的气势。

    好似压迫人心的气场席卷。

    “作为一个黄品一等命魂的蝼蚁，我想是有必要让你明白什么是黄品九等命魂，什么是天才与废物的差距！”

    ……

