    第3623章  你不对劲   

    听到恒彦林的话语，穆诗姗当下微微一怔，紧接着便是轻轻地摇了摇头，而后精致美丽的俏丽脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，对着他出声说道：“不用了，这毕竟是绿家自己的事情，而且我也不介入这一个事情，我们这样突然介入的话，其实也会打乱了绿阳叔叔自己的部署。”

    

    “所以就暂时先这个样子吧，如果要是真的有什么事情需要你帮忙的话，我们不会跟你客气的，会找你帮忙的。”

    

    见穆诗姗都已经是这么说了，恒彦林当然是没有任何的异议，当下就冲着穆诗姗点了点头，微笑着出声说道：“好，这个自然是没有问题的。”

    

    说完这一句话，服务员已经是走了进来，面带微笑的看着恒彦林，对着他出声问道：“林先生，不知道是不是现在就可以上菜了呢？”

    

    听到了服务员的询问，恒彦林当下就点了点头，微笑着开口回答道：“没有问题，你现在就让人上菜吧。”

    

    “好的，林先生。”

    

    服务员离开了这里，然后就开始让人准备上菜。

    

    当下，一道道山珍海味就在服务员的端盘下迅速的上桌。

    

    看着这一道道山珍海味，穆诗姗眨了眨双眼，美眸之中透露出来的目光充满了惊奇之色，全然没有想到居然会是这个样子的。

    

    “你尝尝看，我看网上的评价还是非常不错的。”

    

    看着穆诗姗，恒彦林微微一笑，出声问道。

    

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗便是轻轻地点了点头，紧接着就拿起了筷子，尝试了一下鲍鱼，当下她便是忍不住点了点头，满脸都是满意之色，同时出声说道：“不得不说，这鲍鱼的确是很不错，口感很好，而且那汁水也非常的甘甜，这做得真的很不错。”

    

    恒彦林闻言，也是嘴角微微一扯，浮现出了一抹欣慰的笑容，紧接着张了张嘴巴，还想要再说一些什么的时候，他的手机却是突然响了起来。

    

    听到了手机突然响了起来，这让恒彦林的面庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即他的眉毛便是忍不住皱了一皱，而后心里头想道：“怎么一回事？

    怎么会有人给我打电话？”

    

    恒彦林拿出手机，旋即扫了一眼手机屏幕上所显示的来电号码，当下他那张极为帅气的英俊脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，因为打给他的不是别人，而是一个陌生来电。

    

    “怎么会有陌生来电给我打电话？”

    

    恒彦林微微皱起了眉毛，有一些困惑的情绪在心里头上涌而出，旋即他就将其按掉拒接。

    

    毕竟陌生来电，他一般都是不会接的。

    

    然而，当恒彦林刚刚按掉之后，这个手机又是响了起来。

    

    感受到手机传递而来的震动，恒彦林微微皱起了眉毛，再度抬了起来，发现打过来的这个电话，还是刚刚的那个电话号码。

    

    “怎么一回事呢？

    这究竟是谁啊？”

    

    看到这个陌生来电又是再一次的打给了我，这让恒彦林真的是觉得很意外，很显然，这应该不是什么骚扰电话，不然的话，没有必要再第二次打给他。

    

    所以，想了一想，恒彦林便是接听了电话。

    

    “喂？”

    

    “林先生，林先生，救，救命啊……”   

    当恒彦林接听起电话之后，他的耳边便是响起了一阵凄厉无比的声音。

    

    这让恒彦林的面庞上便是浮现出了错愕之色，因为他是真的完全想不到会是这样的一个声音。

    

    更重要的一点是……   

    这个声音，怎么听着很像是阿三的声音？

    

    恒彦林微微一怔，紧接着便是张开嘴巴，出声问道：“阿三，是你吗？

    阿三？”

    

    “林先生，是我，你快来，快来救救我们啊！”

    

    阿三的声音再度在手机的听筒里响了起来，充满了恐惧，充满了害怕。

    

    “到底怎么一回事？

    ！”

    

    听到阿三的话语，恒彦林微微皱起了眉毛，张口问道。

    

    “云花战队，云花战队对我们出手了，我们现在被困在了龙鳞窟里，快点来救命……”   

    “轰！轰！轰！”

    

    “滋滋滋……”   

    阿三口中的话语还没有说完，恒彦林就听到了一阵爆炸轰鸣声，旋即那边就响起了一阵盲音，再然后就没有任何的消息了。

    

    “龙鳞窟？”

    

    “云花战队？

    ！”

    

    恒彦林听到这些话，他的英俊帅气面庞上便是有着难以掩饰的震惊之色显露而出，他是真的完全没有想到，事情居然会是这个样子的。

    

    可是这不应该啊……   

    战队资格赛的时候，与超级黑战队的交手，已经是让越野战队变得非常有名了，这是绝对的事情。

    

    所以，按照道理来说，就眼下这个情况而言，云花战队是不应该出手的才对啊！   

    不然的话，肯定是会遭遇到不少人的压制。

    

    但是现在……   

    阿三居然打电话过来，说他们遭遇到了云花战队的袭击？

    这开什么玩笑呢？

    

    恒彦林有一点不太敢相信，于是又是重新拨电话号码回去，想要看看这到底是怎么一回事。

    

    然而，等到恒彦林打回去的时候，却是发现，电话号码已经是打不通了……   

    显示着已关机。

    

    这让恒彦林皱了皱眉毛。

    

    这个时候，看到恒彦林的脸色已经是变得不好的穆诗姗在这会儿也是心中“咯噔”一声，紧接着她便是出声问道：“怎么一回事呢？

    是谁给你打电话来的？”

    

    “是越野战队里的阿三，”恒彦林听到了穆诗姗的询问，当下便是摇了摇头，旋即便是笑着说道，“没有什么事情，我们继续吧。”

    

    虽然恒彦林话是这么说的，可是他的心里头还是有一些不安，忍不住又是拨通了两次，可他却发现还是显示着已关机。

    

    “怎么一回事，为什么会是这个样子的？”

    

    恒彦林心里头暗暗想道，于是又是拿出了手机，连续拨打给瑞雯、三十三以及老毛等人。

    

    只是，不管他拨打几个手机号码，可是却发现都没有接通。

    

    

    

