    这么一闹，紧张的气氛顿时化解了不少。

    周逸羞涩之后认真的看着凌风：“你有这个信心当然是好事，但还是别忘了，大家都不希望你出任何事情！”

    “我明白！”

    凌风也收起了玩闹的心思，认真的点点头。

    之后趁着还没行动，伸手搂过周逸的肩膀。

    周逸也没挣扎吗，乖巧的钻进他的怀里，两人享受了片刻的温馨。

    很快，约定好的时间到了！

    凌风站起身，手提着屠神刀纵身跃出树丛，以极快的速度冲了过去！

    战斗瞬间展开！

    那些负责搬运的都是些小喽啰，猝不及防之下瞬间被干掉了三个，剩下的人立刻发出了一声惊呼！

    凌风要的就是他们出声，这样才能把山洞里的人给吸引出来！

    因为里面十分狭窄，并不适合战斗，还是把人弄到外面来比较方便。

    果然，随着一声声惨叫传入山洞，很快一大批人从里面冲了出来！

    为首的正是洛南林！

    所谓收人见面，分外眼红！

    凌风和他对视，两人的目光撞在一起，差点就冒出电火花了！

    此时的洛南林老态龙钟，头发披散，脸色也不是很好看，不知道是因为惊讶和紧张，还是本身身体的原因！

    凌风看了他两眼，嘿嘿冷笑两声，转头看了看他设变站着的那个人！

    这是个五十岁上下的半大老头，瘦小枯干，眼神却是像鹰一样犀利！

    “你就是童长老吧？这个姓倒是跟你很贴合，跟没发育好似的！”凌风笑着问道。

    童长老的身高也就一米五，的确跟侏儒差不多。

    “凌风？”

    童长老目光阴鸷，上下打量了他一眼。

    “是我！”

    凌风微微一笑，手中紧握屠神刀，随时准备出手。

    这时候张鹤等人已经从各个方向围了过来，把黑龙教的人围在正中，想跑是不太可能了。

    “还想着事情结束了再找你算账，想不到你自己送上门来了，既然如此，那我就成全你吧！”

    童长老发出一声类似夜猫子似的古怪小声，随后身影一闪！

    “大家小心！”

    凌风喊了一声，提刀就上！

    双方都是心知肚明，这个时候啰嗦下去根本没有意义，见了面就是个不死不休的解决，没有其他选择！

    所以随着凌风和童长老战到一起，张鹤等人也全都各自冲向了自己的目标！

    凌风负责拖住童长老，这老头的功力也的确很是身后，一身邪功似乎比当时的洛南林还要强！

    但凌风也不是从前的他了，屠神刀上下翻飞，雪亮的刀芒十分耀眼，专门找那老头的要害部位攻击、

    但很可惜，童长老浑身被黑气萦绕，自带防御光环，凌风的攻击根本无法奏效！

    这老家伙一边反击，一边口中啧啧有声：“小子，你果然不错，是个好材料，等下把你融合到我的身体里吧！”

    “融合？”

    凌风听到这个词，转头看了洛南林一眼！

    因为没人攻击他，这老头站在原地未动，眼神一直在凌风身上没有挪开过！

    见状如此，凌风冷笑着问道：“老小子，现在我才明白过来，原来你是害了洛北海洛二爷，才提升了自己的功力啊！”

    “哼！”

    洛南林没否认，只是冷哼一声算是回答。

    凌风心中恨极，要不是眼前有这个难缠的童长老，他真想立刻就废了这歹毒的家伙！

    战斗已经进入了白热化的阶段，黑龙教不断有人被放倒，有的直接挂了，有的受了重伤。

    而凌风这一方面的也有人受了伤，身上挂了彩！

    但相较之下，还是黑龙教的人比较惨一点，毕竟开始出现死亡了。

    童长老被凌风缠住，无法分身去救助自己的手下，此刻忽然有点急了，随后他爆喝一声，身体开始膨胀！

    这邪功凌风之前就在洛南林那里领教过了，于是立刻大喊一声：“大家小心他的黑气，这家伙有毒！”

    说完人影一闪，瞬间消失！

    童长老一愣，本想用自己的毒雾将凌风溶解，结果人却不见了！

    “逃跑了？这么怕死吗？”

    就在他诧异的自言自语是时，凌风再次出现，跟着他一起来的，还有四只身形高大的恶犬！

    旺财跟大黄，还有大小强这一家四口忽然出现，震惊了黑龙教的所有人。

    这么大的狗他们不是没见过，可如此凶恶的就有点惊人了！

    四条狗出现之后就加入了战团，似乎很会分辨敌我，专门挑黑龙教的人下口！

    那血盆大口看着就非常惊人，当一名黑龙教的教众被大强一口咬住小腿，之后咔嚓一声传来，那条腿直接被咬掉了一大截之后，黑龙教众人立刻被吓了个屁滚尿流！

    因为它们的加入，本来就不占上风的黑龙教顿时乱作一团！

    张鹤跟陆子豪等人也趁机开始了大杀特杀，境界比较高的几个家伙全都被杀死了！

    童长老看到这一幕顿时目眦欲裂，怒喝一声不再理会凌风的攻势，转头朝着大强和小强冲了过去！

    可他没想到，这一来就激怒了大黄！

    它可是大强和小强的母亲，看到自己孩子有危险，立刻怒吼一声，身形迅速变大！

    身高六米的巨型恶犬出现，不止是黑龙教，凌风这边的人都看蒙了！

    大黄这一变身，血红的眼睛和巨大的獠牙，仿佛来自地狱一般，所有人都是心头一颤！

    而与此同时，大黄抬起巨爪就是一拍，空中的童长老虽然浑身黑气护体，可惜却抵挡不住这么巨大的力量，直接被拍飞了！

    “卧槽，早知道早点把你叫出来好了！”

    凌风也是看的一呆，之前并没有想到用旺财它们，刚才情急之下才灵光一闪，现在看来还是大黄比较厉害啊！

    童长老被拍飞出去之后，身子重重的撞在了山壁上，之后膨胀的身子骤然缩小，又变成了瘦小枯干的模样。

    之后他从地上挣扎着爬起来，口中吐出一口鲜血，那模样要多惨有多惨。

    凌风见状冷笑：“嘿嘿，这下知道小爷的厉害了吧？”

    童长老没理他。转头看向洛南林：“老木，今天就跟他们拼了吧？”

    “嗯？还有后手？”

    凌风听了一愣！

