    这一声轰鸣，来的又急又快！

    首当其冲，便是血人屠。

    他只感觉，似乎有很多次爆炸几乎同时发生，又似乎只有一次爆炸发生。

    那十个奇特的、手牵手的蝗虫傀儡，同时化作一轮轮的小太阳，绽放在他的面前。

    光亮、冲击、爆炸席卷了他。

    骷髅头，倒飞出去，而血人屠已经不见踪影。

    紧随其后的合欢姥姥，惨叫一声，和自己的法器粉红桃花伞一起倒飞出去，落入山林之中，不知生死。

    那十几名来自阴阳宗、请神宗、血饮门三个宗门的筑基境界魔道弟子，本来连飞腾都并不能操控自如，迎头被爆炸碰上，立刻全都死伤惨重。

    即便没有当场身死的，也都纷纷落下去，显然十死无生。

    爆炸的冲击波，掀起一阵狂风，从上到下，呼啸声声。

    神降老人背负双手，狂风扑来，衣衫猎猎作响。

    卷着碎屑，散落在他脸庞上、衣衫上。

    看似依旧镇定，他那双眼却是茫然，眼角微微抽搐。

    那一团耀眼的巨大火球在眼前爆裂开来，这时候正熄灭了，四散开来、缓缓落下去。

    这什么……鬼东西？

    刚在我面前，一个年轻小子亲手制作出来的傀儡，模样简陋不堪……

    爆炸出来的威能，连我都感觉未必能挡得住！

    血人屠死了，合欢姥姥估计也死了……刚才如果是我，猝不及防之下，我估计也难逃重伤的局面。

    神降老人的目光再一次看向下方，只见那年轻小子正用真气操纵另一个约有五丈高的高大傀儡。

    随着他的操控，那高大傀儡抬起头，仰天看来。

    似乎随时都要腾空飞起，对神降老人发起进攻。

    还有一个同样级别，甚至可能更胜一筹的傀儡！

    神降老人只感觉体内元婴都不由地地微微一抖，拱手道：“打扰了！”

    说完之后，转身就催动自己的法器，带着剩下还一脸懵然、没有反应过来的魔道众弟子飞速向山外掠去！

    能够制造出对抗元婴境界的机关傀儡，那个年轻人自身修为也一定是元婴境界。

    也就是说，他根本不年轻，只是一个驻颜有术，不知道活了几百年还是上千年的元婴境界修士！

    神降老人本身修为，只是元婴境界第一层。

    遇上其他元婴境界修士本来就打怵，没有十足把握，更不必说，对方还有一个威力强大的傀儡！

    因此，他果断撤离。

    就如同他发觉大道宗的“破绽”，果断令血人屠发起攻击一样。

    全都是他的人生中最宝贵的经验。

    若是准备好“请神”的仪式与材料，或许还有一战之力；既然没有把握，该退就退。

    “他们走了？”

    姜云蕊难以置信地瞪大眼睛：“林南哥哥，他们被你打走了！”

    林南松了口气：“侥幸，侥幸而已。”

    “这也能叫侥幸？”

    赵雪萼有些无语地说道：“你刚制作的傀儡，击杀了这么多魔道宗门的人，还把元婴境界的人给吓跑了……”

    “我真不知道哪里侥幸，你连真正的实力还没用出来吧？”

    林南摇了摇头：“不行啊，我真正的实力太弱了，根本不是对手。”

    “你是认真的吗？”

    赵雪萼盯着林南看了两眼，见他依旧表情认真，自己反而莞尔一笑。

    “你还真是会开玩笑！”

    我才仅仅练气境界第九层而已——林南心中无语腹诽。

    不对，我要突破了……

    第二项选择完成的奖励发放下来，五年修为灌入身躯之中，林南连忙进入屋内，开始修炼。

    将五年修为导引在静脉之中，充足大量的真气，随着运转，最后归入丹田。

    最后，聚于一点，真气化作真元。

    从此之后，林南便是筑基境界第一层的修士。

    屋外，姜云蕊和赵雪萼各怀心思。

    “雪萼姐姐，你不想回御剑宗了吗？”

    赵雪萼的目光落在不远处的傀儡上：“这件事，不是我想不想就能决定的。”

    “若御剑宗，真的因为我是废物，就把我抛弃。”

    “那么，我还有什么选择？”

    姜云蕊眼神一暗：是啊，没有选择。

    若是皇室派人来接自己，自己也是没有选择，只能离开大道宗，返回那个争权夺利的齐国都城去。

    “我倒是，宁可跟你换一换……”姜云蕊轻声道。

    赵雪萼怔住，微微一笑，摇了摇头。

    这真是换不得。

    ……

    狐尾草……狐尾草……

    该怎么获得狐尾草呢？

    宽大蓬松的尾巴包裹着自身，小狐妖在洞中苦思冥想。

    随着大道宗，展现的力量越来越强大，她已经没有办法再靠近大道宗范围了。

    那三个没志气的家伙，已经成为大道宗的灵宠，每天除了喝灵水，就是在大道宗周围巡视，防止有敌人或者妖怪、妖兽靠近。

    小狐妖试图靠近大道宗的时候，已经被它们发现，并且赶走了两次。

    这让小狐妖很是愤怒。

    明明是我带你们来大道宗的，你们在大道宗获得机缘好处，居然把我当做敌人。

    也太忘恩负义了吧！

    可惜，那三个妖兽随着喝下的灵水越来越多，一点也不傻。

    你当初带我们来大道宗就是不怀好意，现在又来大道宗附近，肯定还是不怀好意。

    我们三个作为大道宗的灵宠，会放你过去才怪！

    小狐妖气的跳脚，无可奈何，骂了它们三个一通，只好回到自己洞穴里面生闷气。

    “轰隆”一声巨响，明明是晴天，却响了一声雷。

    小狐妖浑身颤抖一下，探出头去看了看，天还是好端端地，一点下雨的样子也没有。

    为什么会打雷呢？

    她纳闷地缩回去，又开始想自己的“狐尾草”。

    啪！

    一声闷响，从外面传来。

    怎么回事？

    小狐妖悄悄探出一点妖气，查看情形。

    原来是一个红衣服的老女人，举着一把桃红色的伞趴在地上。

    “好像是死了？”

    怎么回事？怎么有人死在这里？

    啊，对了，一定是那个凶残无比、可怕的大道宗做的！

    小狐妖小心地跑出来，深深吸一口气，对着那穿红衣服的老女人喷出一口妖风。

    老女人居然还没死透，身躯颤抖着，发出一声轻微的呻吟。

