    看着一张鬼脸砸下来，换作谁都不会十分愉快。

    更何况这张鬼脸的后面是巨形蜘蛛那令人恐怖的口器，还有随时吐出来的粘丝。

    情急之下，凌珑都忘记要及时躲开，直到她的纤腰被一条有力的长臂揽住，带着她横飞出去。

    ——是顾容天！

    蜘蛛砸落在地上，笨拙地挥动着八条细细的腿，挣扎着想翻身爬起来。

    顾容天推开凌珑，低声嘱咐道：“站在这里别动！”

    不等凌珑回答，他就手持火把飞扑向鬼脸蜘蛛。

    仿若一道闪电，快到根本看不清楚他是如何将火把插进蜘蛛的口器，也没看清他是如何将桐油倒在了蜘蛛的身上。

    刹那间，烈焰熊熊，吞噬了整只蜘蛛。那庞大的怪物在火焰中挣扎着，烧焦的皮肉发出令人作呕的恶臭味道，八只尖细的爪子拼命戳动着地面，好像凿子般在地面上戳出了一个又一个的坑洞。

    假如这爪子戳在人的身体上……凌珑想想就一阵恶寒。

    “走！”顾容天再次揽住凌珑的纤腰，带着她向着前面的出口走去。

    莫桀已经烧了封住出口的蜘蛛网，但整个人却仿佛呆傻般立在那里没有任何的反应。

    糟，可能是中了锁魂阵。

    凌珑没想到分开这么短的时间，锁魂阵就能困住莫桀。

    原来顾容天时不时揽住她的腰，并不只是为了救她，同时也是为了自救。

    这么一想，她心里有些异样的感觉。忽然冒出了一个很奇怪的念头——假如这里没有锁魂阵，他还会几次揽她的腰吗？

    *

    将莫桀拖出了锁魂阵，他很快就清醒了过来。

    “这邪门的地方！”莫桀不由骂了一声。

    但接下来的事情更加邪门！

    由于点燃了火把，惊动了岩顶的蝙蝠，它们开始四处奔窜，不时撞到嶙峋的钟乳上面，发出扑通的杂乱声响。

    等到明白过来洞穴里进来了入侵者，它们则开始团结起来，对入侵者发动攻击。

    手里的火把，无疑就是个现成的活靶子！

    这也是顾容天和莫桀进入洞穴后摸黑行动不肯点燃火把的原因。火光会激怒蝙蝠，招惹来它们疯狂的攻击。

    虽说蝙蝠的攻击力远不如鬼脸蜘蛛，但它们的数量太多。

    从各个角落里，从数不清的钟乳石的缝隙里，飞出来的蝙蝠多如蚊蝇，很快就将整个洞穴都挤得黑压压的一片。

    这还是因为夜晚绝大多数蝙蝠出外觅食，留下的只是守护洞穴的哨兵。

    假如外出觅食的蝙蝠都回来，估计能将整条洞穴都塞得水泄不通。

    就算顾容天和莫桀武功再高，他们也杀不完这数以百万计的蝙蝠。

    数量，自古以来都是制胜的不二法则。

    然而，开弓没有回头箭。既然已经点燃了火把惊动了蝙蝠，他们只能速战速决。

    三只火把，人手一只，另只手里拿着锋利的刀刃。凡是冲上来的蝙蝠，杀无赦。

    鲜血淋漓，尸横遍地。他们就踩着一层蝙蝠的尸体继续快步前行。

    过了锁魂阵，里面的空间并不大，很快就走进一间类似于斗室的地方，听到了潺潺的地下流水声。

    然后，他们就看到了一只巨大的蝙蝠卧在用禽类羽毛铺设的柔软窝内，正瞪着两只凶残的小眼睛，恶狠狠地看着眼前的入侵者。

    “哇！”凌珑在摇曳的火把照耀下打量着那只可怕的巨型蝙蝠，虽说她是天生夜眼，但毕竟还是点起火把看得更清楚些。不由惊叹道：“这是蝙蝠还是大雕啊！”

    体积跟巨型雕类差不多大，那两只薄翼展开至少能有两米。这间斗室估计都不够它施展的。

    奇怪的是，它只是凶狠地嘶叫着，并没有起身攻击。

    同时，凌珑也发现了这间斗室明显的人工开凿痕迹。这里无疑是有人特意为了这只巨蝠建造的巢穴。

    蝙蝠不是都喜欢倒挂在岩顶上吗？这只最大个的反倒喜欢像抱窝的母鸡般趴着，着实奇怪啊！

    时间紧促，凌珑还来不及询问什么，就见莫桀已经持刀扑了上去。

    打斗十分激烈！蝙蝠的体型巨大，每扇动翅膀都会掀起一阵狂风，刮得人睁不开眼睛。

    身体魁梧伟岸的莫桀跟巨蝠相比较竟然显得小巧了许多，可见这只巨蝠的体型之庞大。

    凌珑和顾容天也没闲着，他们需要对付那些源源不断的自杀式袭击他们的蝙蝠。因为蝠王被袭击，蝙蝠们更加疯狂了，毫不顾惜自身的性命，拼命地扑向入侵者。

    “你能不能坚持一会儿？”顾容天问凌珑。

    凌珑不知他何意，仍然道：“可以，没问题！”顿了顿，又加了一句：“不要太久啊！”

    蝙蝠实在太多了！她有点儿密集恐惧症。好在吃过木蓕，她体力充沛，又得顾容天的指点调息吐纳，不但功力大增，而且动作比以往快了数倍。

    对付这些蝙蝠，她还能勉强支撑。

    顾容天停止了杀戮，阖眸提气，慢慢地气聚丹田，再缓缓由手掌推送出来一道闪着微光的屏障。

    这道屏障由小到大，由薄到厚，像一面透明的玻璃般将洞穴完全封闭隔离。

    那些外面的蝙蝠疯狂地撞击着这面透明的玻璃墙，但无论用多大的力气都无法撞破屏障。

    凌珑简直不敢相信自己的眼睛，失声问道：“这是什么呀！”

    “金钢罡！”顾容天淡淡地解释道。“内力所聚而成的罡气屏障！”

    用金钢罡拦截住蝙蝠，斗室里顿时轻松了许多。

    凌珑很快就将剩余的蝙蝠解决干净，再去看莫桀跟巨蝠相斗，却忍不住再次叫喊出声。

    并非她胆儿小，也不是她少见多怪，而是眼前一幕实在太过诡异了！

    三只火把将狭隘的斗室照得十分明亮，也就能够清楚地看到那只跟莫桀缠斗的巨蝠的模样。

    刚开始，凌珑仅看到这只巨蝠体型过于庞大，而且并不像寻常蝙蝠那样倒挂在岩顶，而是像抱窝的母鸡般卧在柔软的巢穴里。

    现在她终于发现这只巨蝠更令人惊骇的事情——在它的背部竟然趴着一个人！

