
卸下手臂，金古桥以极快的速度再度变回战舰形态。

用于空间跃迁的虫洞被开启，战舰加足马力，就要一鼓作气的冲进空间隧道当中。

海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，宇宙那么大，只要能成功跑路，想躲还不容易吗？等到实力恢复，他们必将卷土重来！

只不过他们想走，还没有问雷奥尼克斯们愿不愿意。

“怎么可能就这样放过他们，既然之前不让我们离开，那么他们也就别想着走了！”

前几分钟开金古桥不是开的挺开心吗？都认输了还不放他们走要赶尽杀绝，现在自己劣势了，想跑路了。

天底下哪有这么好的事！

从任沐那里得知佩丹星人准备逃跑时，所有的雷奥尼克斯都愤怒了，想跑？哪有这么容易！

贝琉多拉的双手死死的抓着宛如十字般的战舰，不让它离开。各种小型的能量光束被释放，用来干扰战舰的空间跳跃。

巨大的双翅在扇动，虽然宇宙之中没有空气，但却诡异的产生了强大的推动力，给予贝琉多拉更强的力量拉住佩丹战舰向后拖去。

“佩丹尼姆能量，最大功率开启！”

被贝琉多拉拉住的佩丹星人们心底一沉，然后推进器最大功率全开，势必要摆脱敌人的束缚。

“把所有的，能够进行攻击的全部派出去！一定要让飞船进入虫洞之中！”

黑色金古桥没了，那就用飞船，飞船没了，那就用无人机，无人机没了，那就穿着宇航服跳下去攻击怪兽！

只要能成功撤离，不管做出再大的牺牲都是值得的。

“等等，不要攻击那头怪兽，去攻击地面上的雷奥尼克斯！”

打断了哈兰司令的命令，达伊尔站了出来，重新布置了进攻目标。

那头怪兽实在是太过于恐怖，就连巨型金古桥都不是对手，区区飞船又怎么可能伤得到它？

与其白白浪费最后的战力，还不如派去进攻那些雷奥尼克斯，这样会有更好的骚扰效果。

土黄色的圆形飞船飞出，目标正是刚离开不久的哈玛行星，在飞船内部，还承载着部分佩丹士兵。

只要看到雷奥尼克斯，什么都不用管，直接进行火力扫射，哪怕一换一都值了。

这是在出发前，达伊尔所下达的命令，作为佩丹星最强大的猎手，他又怎么可能不会执行这个任务呢？

哪怕这次任务代表的就是死亡。

耶梦加得：“小心，敌人派出了大量的小型战舰，似乎是想要干扰你们。”

通过直播视角看到飞船大规模出动的夏弥，在聊天群出声提醒道。

雷奥尼克斯：“嗯，知道了。”

想要利用飞船来干掉作为主体的雷奥尼克斯？这可没那么简单。

“释放大范围能量攻击，不要在意伤害，范围有多大搞多大！”

对于任沐的命令，宇宙人们没有疑问的操控怪兽发起攻击，在他们这些贝琉多拉的“大脑”当中，任沐无疑是控制力最强，联通“身体”最强的那个。

那么他能看到自己等人看不到的视角，对敌人做出反击也是很正常的事，毕竟像这种情况，宇宙中从来没有过。

谁知道主体会发生什么变化呢？

宛如流星雨一般的能量攻击再度来袭，只不过和攻击巨型金古桥不同，这一次的进攻相比较破坏力，更明显的则是范围的扩大。

绚丽的光弹自漆黑的宇宙中划过，看上去是如此的美丽以及...危险。

“该死的，能够从全身各处进行攻击吗。”

“全员闪避，目标哈玛行星！”

飞船速度开到最大，达伊尔咬紧牙关冲向不远处的行星，这个距离明明是那么的近，放在平时用不了几分钟就能抵达，但现在看来却是那么的遥远。

达伊尔已经有些后悔没在小型飞船上添加空间跳跃系统了，因为有着母舰进行远距离航行，小型飞船只在行星内部使用的缘故，所以这些飞船上根本就不能进行虫洞跳跃。

如果这次能活下来，他一定要申请，在每艘飞船上全部加上空间跳跃功能！

虽然佩丹星人已经在努力的进行闪避，但爆炸所产生的亮光和电磁干扰还是让他们有了极大的损伤。

又是勉强的躲过一发光弹，没还等人喘口气，下一发攻击就立马抵达，丝毫不给人反应的时间。

“将达伊尔的飞船保护在后面，其余人全部顶在最前方！”

一直注意着飞船前进的哈兰司令无情的下达了命令。

按照敌人的攻击密集程度，飞船根本就没希望能飞过光线组成的障碍，与其全军覆没，还不如让最强的那个人活下来，去杀死雷奥尼克斯！

毕竟达伊尔可是最强的雷奥尼克斯猎手，仅凭这一点，他就必须活到最后，完成佩丹星交给他的任务。

在接到让自己送死的命令后，佩丹士兵们都下意识的犹豫了一下，这无关忠诚与否，在生死时刻，是个正常人都会下意识的迟疑。

只不过虽然人是愣了一下，但飞船可不会发呆，在母舰的远距离操控下，所有的飞船开始聚集，将达伊尔团团围住，保护在最中心。

“不要想着反抗，达伊尔，这是必要的牺牲。想想未来佩丹星的悲剧，现在你是唯一能改变这些的人，只要击败那些雷奥尼克斯，我们就能改写历史，这些死去的人也能活过来！”

没错，只要能成功改写历史，成功的拯救未来的佩丹星，现在所牺牲的一切都是值得的，死去的佩丹星人都会在全新的时间线上重生。

达伊尔下意识或者是强迫自己忽略了祖父驳论这个关键性的问题，即一个人穿越回过去杀死了他的祖父。

那么问题来了，祖父的死亡也导致了穿越者的消失，没了穿越者祖父也会活着并再度拥有穿越者后代，然后穿越者穿回过去将祖父杀死......

如果历史得到改写，未来佩丹星没有毁灭，那么他们为什么要穿越回来？在他们出现在过去的那一刹那，就注定了一件事。

那就是佩丹星的毁灭，是已经刻在时间线上的“固定事件”，是几乎无法被更改的。

除非是异常精通时空方面的强者，比如塔尔塔罗斯出手。

否则这就是注定的命运，注定毁灭的命运。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810141"  chaptername="第八十九章  注定毁灭的命运">加入书签</a>
</div>
