    张家在古玩行当里面已经混了很多年了，尤其是一家人发家致富全部都是靠着古玩。

    一来二去的，张玉刚也觉得自己是个人物了。

    他觉得自己说话还是有些威力的，要不然也不会召集了这么多的同行过来。

    这是什么？这是捧他的场！

    至于说石大力手中的青花，这在张玉刚看来……就是自己的！

    为什么，因为石大力已经答应了自己儿子，把东西送给自己儿子了。

    虽然说儿子现在被野猪带走了，但是已经属于自己张家的东西，绝对没有道理继续在他石大力手里面。

    所以，他必须要回来！

    而这也就是为什么会有明天所谓的专项研讨会。

    “当然，大家都明白。”

    “放心吧，张兄弟的事情就是我们的事情，东西一定拿回来。”

    “该咱们的就是咱们的，不能让那小子得了便宜还卖乖。”

    接二连三的声音响起，一个个都相当的激动。

    康苏明看了一眼旁边的宋副会长，什么都没有说。

    他也是有些自己的心思，不过这个时候张玉刚的态度，让他也是不太好将那点想法给说出来。

    ……

    “电话来了吧？我就说这事情挺麻烦的，你赶紧想想办法，实在是不行的话……带着东西离开。”

    莫雨晴一脸的愁容，自从知道了这件事情之后，她就在帮着石大力想办法，但是想来想去发现这事情实在是难办，貌似真的只有从安北市离开最合适了。

    “放心吧，我会处理好的。”

    石老师则是在沉思了片刻之后，露出了笑容。

    “真的假的？”

    “真的，这能有假的？”

    眼见莫雨晴不相信，他也是眨了眨眼睛。

    “那最好了，反正东西不能给他们，所有人都看着那东西是你花钱买的，你自己留着没什么问题。”

    莫雨晴点点头，石大力的态度让她也是放松了一些，跟着出声。

    “等明天看吧，对了……莫叔叔最近干嘛呢？”

    石大力先是摆摆手，然后直接将话题扯到了莫然这边。

    “他就是吃个饭，喝个茶……跟人下下棋，我跟他说了好几次，让他过来跟我住一块，就是不听。”

    提起了自己的老爹，莫雨晴说着话又是喝了口奶茶，随即说道。

    “他住的那地方在哪儿呢？”

    之前就知道莫然没有跟莫雨晴住在一块，所以石大力才会如此询问，实际上也是掌握一下莫然具体的住处，万一有什么发现可以随时做点什么。

    “就在南街那边，以前的老居户都在那边，也是我们家的老院子……不过后来我上了大学，加上老妈离开就没怎么回去过了。”

    说到最后，莫雨晴的声音低沉了许多。

    显然，家庭分裂的那段时光她是不愿意回忆起来的。

    “对了，阿姨为什么跟叔叔分开啊？”

    石老师倒也没什么刻意的痕迹，继续问道，想要了解一下莫然……那么没有比莫雨晴更加合适的人选了。

    “我也不知道，他们那个时候就经常吵架，结果我出国之后听说是过不下去了，跟着老妈就赌气走了……到现在都没个信儿。”

    轻轻念叨着，莫雨晴的脸上也是带着一丝失落。

    石大力听到这话，却是后背突然一紧。

    “你是说……你回国的时候阿姨已经离开了，你都没有见过她？”

    “是啊，老爹说他们吵得厉害，老妈说再也不回来了，拿着家里面的钱就走了，到现在杳无音信。”

    莫雨晴继续回答，这一次说完却是沉默了。

    石老师同样沉默着，他有种很不舒服的感觉。

    如果说是正常的家庭，正常的父母……这样一方离家出走的事情不用有太多的怀疑，挺有可能。

    但是，莫然可不是个普通人。

    莫雨晴所知道关于她母亲离开的事情，都是莫然的一面之词！

    所以，真实的情况是什么样的……只有莫然知道？

    将事情再往不好的方向想一想，有没有可能莫雨晴的母亲都已经死了？

    但是，莫然却编造出了一个离家出走的谎言？

    而说到底，莫雨晴对于自己的父亲是没有那么多怀疑的，加上他们以前就经常吵架，所以就没有那么多的怀疑？

    坐在椅子上，石大力觉得全身都开始冒出来冷汗。

    生活本来不该有这么多阴暗的东西，但是已经发生的那些，尤其是几张奇怪的照片……让石老师忍不住就会将事情想的复杂。

    至于说莫雨晴这边，她此刻的神情可以看出来，对于这件事情并不是完全接受的。

    但是，作为子女哪怕只是一种期待，也愿意相信父亲所说。

    “对不起……”

    一时间，石大力有点不知道该说什么好，最终轻轻出声。

    “没事儿，他们两个人我也习惯这样了，小时候挺好的，不过自从老爹好端端失踪了八年再回来，家里面就变了样。”

    努力笑了笑，莫雨晴说道。

    回忆就像是一扇门，一旦打开了之后很多尘封的东西都会重新出现，让人的情绪有种说不出的复杂。

    而莫雨晴对于石大力显然也是相当的信任，要不然不会将这些说出来。

    至于说石老师这边，则是再度捕捉到了这条信息。

    “八年？莫叔叔为什么失踪啊？而且这么长时间？”

    “不知道，他从来没有说过，当初跟妈妈吵架也是因为这件事情，我说过他那个时候做过很多乱七八糟的事情，三教九流都会沾染，所以后来妈妈也对他彻底死心了。”

    莫雨晴的声音低沉，说完之后双手捧着奶茶杯不再出声。

    石大力虽然说还有不少想要继续询问的东西，但是现在莫雨晴这样的状态，他也不知道该如何继续追问。

    再说了，彼此之间也就是普通朋友，这么热忱的打听别人家里面的事情，很容易引起别人的反感。

    所以，石大力很快将话题转移到了一边，也算是缓解了一下莫雨晴失落的情绪。

    莫然的事情，总是可以慢慢了解的，而且石大力也是已经意识到……想要解开这个男人的谜底，没有那么容易！

