    只是让他疑惑的是，周围的魔族高手们脸上都有着郁闷，怎么看，都不像是在场的谁将这魔棺打开的一般。

    难怪这万灵魔尊的魔棺还是自己打开的不成？

    就在涂魔羽这个念头刚落，突然间，轰隆一声，众目睽睽之下，整个魔棺盖子一下子冲天而起，然后一股混沌气息从中涌动而出，并且暴露出来一股漆黑的魔光，直冲试炼之地的天际，没入到了无穷的天穹之中。

    所有人都急忙低头看向那魔棺之中，魔棺之中，像是蕴含一片深渊，在众人想象中，这魔棺之中保存的应该是万灵魔尊的诸多宝物，以及他的传承。

    可让所有人震惊的是，这魔棺之中居然躺着一个人，一个有些阴柔，但散发着通天魔气的身影。

    靠！

    魔棺中为什么会躺着一个人？

    一瞬间所有人都惊得呆滞住了，面面相觑，他们想象过各种可能，但从来没有想过，这魔棺中居然会躺着一个人。

    虽然说棺材之中躺着人是件很正常的事情，但这是在万灵魔尊的传承之中，反而变得不正常起来了，并且，眼前这人，看起来十分清秀，居然是一个美男子。

    “难道这是万灵魔尊的尸身？”

    “看起来不太像啊，怎么有些像是人类？”

    “一个人类怎么会躺在万灵魔尊的魔棺之中，你开什么玩笑？”

    众人忍不住议论起来，一个个惊诧莫名，眼前这男子，通体沉浮在黑暗之中，双眸紧闭，充满了邪性，一道道的魔光从他身体中不断吞吐，绽放出了让在场所有魔族们都心悸的光芒。

    “是秦魔！”

    当那魔棺开启的一瞬间，秦尘心中则是又惊又喜，因为，他的脑海，迅速与那魔棺之中的身影取得了联系，同一种灵魂的共同之灵，让秦尘的灵魂力量都开始了沸腾。

    轰隆隆！

    秦尘身上道道漆黑的灵魂光芒涌动，竟然又有种要产生蜕变的冲动。

    这魔棺中躺着的不是别人，正是秦尘的分身，秦魔。

    可是秦魔怎么会出现在这里？而且是出现在万灵魔尊的传承魔棺之中？

    秦尘脑海中也是一头雾水，此刻的他，还没有和秦魔的灵魂共通，因为秦魔的灵魂似乎处于一种极为特殊的状态之中，正在发生蜕变。

    两人的灵魂，彼此吸引，灵魂之力，都在缓缓提升。

    “此人难道是在我们之前进入万灵魔尊的天骄？”有人猜测道。

    “不可能。”但立即有魔族高手否认，“我们是最先来到这万灵祭坛前的高手，在我们到来之前，这万灵祭坛都没开启，根本不可能有人在我们前面到来，此人绝对是早就已经进入万灵祭坛中了。”

    “这么说来？此人早就已经待在这魔棺之中了，难道是万灵魔尊大人滋养的肉身，难道万灵魔尊大人还没有陨落？想要重塑肉身复活？”

    有魔族高手惊声道。

    这样的事情在人族比较少见，但在魔族之中发生的太多了，很多时候，当一尊魔族顶级强者要陨落之前，都会将自己的灵魂封存起来，然后重塑肉身，再活一世，只要灵魂不灭，他们就不会陨落。

    “现在怎么办？”

    所有人都怔住了，有些忌惮，束手束脚，如果万灵魔尊的魔棺之中出现的是宝物的话，他们早就出手争夺了，可偏偏现在出现的是一个人，一下子就让众人苦涩起来。

    是争夺，还是不争夺？

    “不管了，这一具肉身既然出现在了万灵魔尊的魔棺之中，定然有他的独特之处。”

    终于一尊魔族高手忍不住了，身形一晃，竟然朝着那魔棺中的人影，蓦地暴掠了而来。

    “该死，这鬼魔族的人竟然要争夺这肉身，罢了，我们也出手。”

    这一尊高手一动，其他魔族如何能忍得住，就连耀无名也身形一黄，就要上前出手，就在那鬼魔族的高手即将触碰到那魔棺之人的瞬间——

    嗡！

    那魔棺中躺着的男子，唰的睁开了双眸。

    “轰！”

    仿佛晴天中亮起了两道刺目的惊鸿，两道漆黑的魔光暴涌而出，魔光恢宏，那眼神内部深幽，仿佛连接着魔界深渊，开阖间，涌动着慑人的光辉。

    “啊！”

    那一尊鬼魔族的高手霎时间就被这一股恐怖的魔光给笼罩住了，整个人惨叫一声，灵魂深处的罪恶都被牵引了出来，他的身上，开始弥漫出道道的鬼火，魔气升腾，惨叫声中，身上竟然开始燃烧起了一道道的魔火。

    轰！

    下一刻，这一尊鬼魔族的高手顷刻间四分五裂，整个人燃烧起来，在众目睽睽之下，直接化为灰飞，烟消云散。

    一眼，一尊鬼魔族的巅峰霸主陨落，化为虚无，瞬间震慑住了在场的所有人。

    吓！

    所有人都被吓懵了，这魔棺中的人竟然是活着的，而且一眼就灭杀了一尊冒犯他的魔族霸主，让所有人口干舌燥，心头发麻，好像面对着远古魔族大凶。

    “这……该不会是万灵魔尊大人复活了吧？”

    有魔族高手惊颤说道，就差直接跪下了，秦魔身上的气息太恐怖了，如同汪洋般，给予他们这些魔族无比强烈的震慑，灵魂都要随着燃烧，直接暴毙，这种压迫的气息太让人难受了。

    “阁……阁下是谁！”

    有魔族高手颤声说道。

    “万灵魔尊大人饶命。”

    更有甚者，直接跪下了，战战兢兢，被吓破了胆。

    “你到底是什么人？为何会出现在万灵魔尊大人的魔棺之中？”

    涂魔羽和灵渊对视一眼，也有些心惊，真是见了魔了，本来是来夺宝的，谁曾想竟然看到了一尊活人。

    轰！

    而当秦魔睁开双眼的瞬间，一切的记忆，终于和秦尘共通了，秦尘脑海中涌现出来了无尽的记忆，记忆之中，有关于天武大陆的一切，也有秦魔进入神禁之地魔渊之中修炼，结果被恐怖空间漩涡吸引到了妖魔之地的画面。

    至于自己究竟是如何到这魔棺之中的，就连魔棺中的分身也记不起来，他只记得自己进入那魔源漩涡之中后，被一股冥冥中的魔族之力吸引，进入这魔棺中，陷入了沉睡。

    这两年多时间来，分身一直在这魔棺之中滋养，提升，直到今日，才重见天日！

