    黑环扩散出去的时候无声无息，若不是有人看到了，估计不会有人觉得这里发生了什么不对劲，包括不死魔女！

    她要做的事情已经进展到了最后的关头了，那一点灵光缓缓的融入到了那团特殊的血肉物质里面，就在这个时候，黑暗元素之心上面的第二圈黑环扩散了出去，这一次的扩散要比第一次明显的多。

    范围之外的存在没有感知到异常，范围内的存在，有的却可以感知到了，这次同样包括不死魔女，在异常出现的瞬间，她就知道了，这异常没有给迷雾封锁甚至她要做的事情带来多大影响，可是却给将她身上覆盖的迷锁破除了！

    这层迷锁不是封锁着这个地方的迷雾，而是为了避免被丹玛丽娜的能力追溯或者是预言到某些信息的强力遮蔽迷锁，现在这个迷锁被外力强制性的破除掉了，即使她可以马上的弄出来一道新的，并且将一些被黑环破坏掉的预置防御魔法复原。

    然而既然是有意识的破除，那么在被破除掉的瞬间，某个女人就已经掌握到了她想要隐藏的信息了，她没有这个时间了！当机立断的，不死魔女没有去在意迷锁被破除的情况，而是全力的将那点灵光去融入向那团血肉物质中。

    在灵光融入的过程中，这团血肉物质逐渐的成型，转变成了一个婴儿大小的小人，在他的面部轮廓逐渐的浮现出来时，她不由的闷哼了一声，稳定输出的不死魔力出现了轻微的紊乱，造成这种原因的是一把从她背后刺入的血气之刃！

    回头看去，她看到了一双呈现出万花筒状的双眼，不是郑逸尘单纯的拼色素弄出来的形状，而是交织的元素力量产生的色彩效果，这双眼睛在她全力加速要完成的眼前事情的时候，看到了她身边力量流动的一个不算是太过重要的节点……魔女的力量流动很完美的，不会被人轻易的反制。

    所以看到了那么一个节点就是奥斯的极限了，解决了那些不死生物后，他的体力和精力已经濒临枯竭，好在之后的运气还不错，竟然没有遇到别的陷阱，来到了这个地方，想到了散落在别的地方的伙伴还有丽娜，自己都遭遇了这么困难的事情了，他们很可能已经遇到了不测。

    但是奥斯依旧想要争取一下，即便不是为了他们，哪怕是为了自己的妹妹，为了自己也要争取而不是看到了不死魔女后选择放弃！

    好在她似乎正在做某种事情，还处于一个极为关键的时刻，居然没有发现自己，奥斯很清楚等到对方做完这件事回过神来那就是自己的死期，他能解决掉那些不死生物，这却不是他骄傲的根源，面对魔女，他依旧和蝼蚁一样。

    几乎耗尽了自己最后的精神力量，他将自己能够调动起来，所剩不多的血气汇聚了起来抛出……血气力量的好处就是没有相关的魔法波动或者是战气释放的时候那种强烈的力量波动，偷袭之下，奥斯都不报什么希望，敢于动手纯粹是不甘心……可这不甘心的一次攻击竟然奏效了！

    没有碰触到任何预想的魔法防御，这把血气之刃穿过了看到的属于不死魔女力量流动在外的一个稍微有些脆弱的节点，还穿透了她的身躯，保持着投掷姿态的奥斯在不死魔女回头看过来的时候，张开的手掌用力的一合，抛出去的血气之刃爆裂！

    本应该发生不小规模的血气爆炸，爆发的范围却只限于血气之刃形态的范围，奥斯眼里闪过了一丝失望，果然不行吗？即便是偷袭成功了，面对过大的力量悬殊区别，依旧不可能翻盘啊……明明只要解决她了，这片迷雾应该就会消失的。

    “呃……”不死魔女眉头微皱，血气之刃的爆发给她带来的伤害很低，可是低也要看什么时候，她要做的事情正处于一个关键点，必须要有着足够精度的操作，这种精度让魔女都不能大意分毫，因此血气之刃的爆发看似被压制下去了，实际上她差不多完全硬吃了这次的血气爆炸！

    即便是这样，她依旧维持着对于那团逐渐成型的血肉物质的影响，情况虽然很危机，但是能做的事情已经完成了八成了，再加上自己充足的准备，只要完成最后的步骤，直接放弃这里，马上离开一点问题都没有……

    对了！还有那条龙的事情！！奥斯能够让自己毫无所知的来到这里，一个凡人哪里有这么好的运气？外加上刚才被破除掉的迷锁，那力量肯定是黑暗元素之心才有的，也只有那种东西拥有的霸道特性才可以这么轻易的破除掉迷锁，因此这里面绝对有丹玛丽娜那个女人的手笔！

    好嘛，真的很在意那条龙对吧？既然这样你就发愁去吧……

    外界的迷雾出现了少许的异常。

    “成了。”丹玛丽娜手心里捏着的一团不断向外挥发这的混沌灰色力量彻底的散掉：“真想不到啊，不死魔女隐藏着的这么深，竟然……嘿！可以的，时间不多，你们马上就知道了，现在赶紧动手，错过了可就没有好机会了。”

    与此同时，依琳手里的黑暗元素之心爆发出来了第三圈黑环，黑环扩散的范围是整个迷雾区域，这次的爆发搅碎了迷雾中隐藏着的一切准备！

    刚刚将郑逸尘的一些信息通过了提前准备的手段传出去了一般的不死魔女突然睁大了双眼，她意识到了不对，自己好像大意过头了，明知道自己身上的迷锁是被黑暗元素之心的力量破坏的，那么那个破坏完全可以破坏的整个封锁迷雾，甚至可以破坏掉她的现在要做的事情，只要来个无差别的爆发就足够了。

    可自己在迷锁被破坏后，只是庆幸没有干扰到自己要做的事情，哪怕是奥斯偷袭得手了，稍稍的让她完成进度给拖延了一阵，她当时竟然没有意识到这个问题，甚至忽略了究竟是谁做的这件事，而是选择了一个最糟糕的举动，继续加速完成即将完成的事情！！

    没有想到……或者说是她忽略掉了一些细节，比如那条龙虽然在，但威胁不大，丹玛丽娜也在，可还不至于干扰她到即将完成的事情，两人的力量层次差距不大，这种几乎注定成功的事情，她就算是干扰，也不可能将几率拉低多少。

    萝丽丝？那个魔女有的是纯粹的破坏力了，虽然破坏力很麻烦，可有着足够技巧性的准备，也能够抵挡一阵，足够她完成一切了。

    她忽略的是……这一次动手的魔女可能并不是两个！！并且自己是出于什么莫名的心态，过于专注的去完成自己要做的事情？那些深渊生物？那些东西根本不可靠的……自己是被影响了啊，一般的影响手段不会对她产生过大的干扰，魔女的手段呢？

    她是魔女却不是无敌的，所以遇到了同类施加暗手，还是在多名魔女配合下，短时间内不自觉的中招一点都不亏，从最初小心到了现在，却还是中招了，从开始进行最后阶段的时候，她忽略的细节就太多了！

    可惜现在发现了这些已经晚了，她清醒后才真正的知道自己的处境多么的糟糕，无论是外界的圣堂教会的队伍的确是被牵制住了，牵制的时间会持续很久，可是边境长城内的驻军又不是木头人，他们的支援已经到达了，不仅仅是边境长城的驻军，还有圣堂教会的军队啊，这一次的战争中他们更是准备了大量的半觉醒魔药。

    拼运气失败了，多了没多大用处的天赋能力，可只要是能力总能发挥出来一些作用，哪怕是让自己的力量提升百分之一也是提升，运气好了直接临时出现了强大的能力，那么就能发挥出来数倍的实力。

    这一场战争本来就很有优势，那些堕化生物现在全部聚集起来正好让被一波围剿，之后封锁结界就会干净很多了……不利的因素早就成为了有利的了。

    并且在大军压界，高端战力富余下，她想要离开真心困难……不过，自己也不是完全没有后路，被逼急了，大不了就是去深渊！即使这是最糟糕的选择了。

    “恩？这是什么！？”战斗中的德克夫眉头一皱，他受到了一段信息，来源于不死魔女放出来的信息，这份信息不是精神上的传递，而是从灵魂上的，防不胜防，更难以被拦截，不过这份信息并不是完整的，虽然残缺了一部分，可依旧有着足够震撼的信息，最近经常刷热点的魔药师真实身份竟然是一条龙……还是圣堂教会一直寻找的那条龙，不仅如此，对方的力量还很特别……能够干涉……？？

    信息到这里戛然而止，不仅仅德克夫有点抓狂，其他人同样也是如此，这段讯息干涉的范围很大，之后支援来的军队人员也都收到了！

    “信息拦截了一半左右，剩下的有多少我不清楚。”依琳面无表情的看着丹玛丽娜，不死魔女想要将某些信息传递出去还真就不是能够轻易的拦截的，她是魔法精通，可不是全方面的精通，灵魂方面，不死魔女更加的精通，这种信息的传递就是通过灵魂扩散出去的，即使依琳提前做了准备，也没能完全的的拦截。

    “一半就差不多了……二分之一的可能，仓促中不死魔女不会有时间多排版。”丹玛丽娜说道，双眼里带着混沌灰色：“至少短期的未来挺平静的……”

    “你这样预言的意义不大。”依琳说道，丹玛丽娜的预言术预言局部区域或者是个人很有效，但是对整个世界进行影响？想多了呢。

    “可是我的预言很顺呢……”丹玛丽娜双眼中的混沌灰色突然消失，她轻轻的挥了挥手，身后多出来了一把椅子坐了下来：“没劲了，剩下的看你们了。”

    队伍里的琴同样如此，她之前没有说话，不是不想说，是她主要的精力都放在了影响不死魔女身上，想要让不死魔女毫无破绽的发现不对，那不是一般的费力！

    “哦，本来我以为似乎没有我太多事情了，只是前面好像出现了一点小状况啊。”安妮说道，然后看了丹玛丽娜一眼：“好事没听你做过多少，但是坏事你却总能够将其变得最恶化。”

    丹玛丽娜稍稍的一愣：“这大概就是小龙说的那样吧，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生……墨菲定律啊，命运的力量啊，我其实也不愿意过度使用的。”

    一语不发的萝丽丝手中那一团从暗红色几乎转变为漆黑色的毁灭球体彻底的稳固了下来，这颗球体被她看似随意的抛飞了出去，飞出去的黑色毁灭球体速度看着不快，但是眨眼睛就已经远离了她们，飞过去的轨迹中，空间产生了细微的波澜，这种波澜不是透明扭曲的，而是带有黑色的，像是无形无质的烟雾一样顺着这种波澜向其他方向逸散出去，然后被萝丽丝重新收拢回来，她脚下的地面变得腐朽干枯。

    同一时刻，不死魔女也感受到了莫大的威胁！！

    “毁灭诅咒！？”不死魔女狠狠的咬着牙，看着那团血肉物质越来越清晰的面孔以及四肢，刚才黑环第三次爆发已经是让破坏了她所有的准备了，保住这团血肉物质纯粹是靠死消耗力量完成的。

    接下来再躲，面前的一切一定会被那一颗拳头大小的黑球全部抹消，她只能硬抗！碰触到了黑球的瞬间，她身上浮现出来了大量的斑驳黑痕，这东西她一点都不想要沾染，沾染到了之后即便是更换身躯，也不能完全的将其消除，毁灭诅咒依旧会出现，即使是现在，没有不死魔力压制着。

    她的身体就已经彻底的崩坏了，更糟的是那团血肉物质成型的血肉物质居然在这个时候动了起来，小胳膊小腿发挥出来了异常的速度，抓起了一旁放置着，用以维持它身躯最后稳固阶段的魔瓶，有所顾忌下，小人的行动成功了。

    她的耳边即时的响起了深渊生物的窃笑。

