    当弗雷德里克和自己的未婚妻诺艾尔还有母亲艾米莉亚来到布伦瑞克皇宫路德维希议事大厅时，男爵很快就发现大厅之内从未站得如此之满，由此可见，几个月来，海尔伯格已经设法将帝国最后的还能够调动的战斗力全部集中到了首都。

    帝国皇家巫师几大学院中，还能够行动的院长们全部到场了。

    天空学院至高院长至尊星云术士斯科恩。

    翡翠（生命）学院至高院长安妮-瑟雷斯顿

    紫水晶（死亡）学院至高院长墓园玫瑰埃尔斯佩斯-德拉肯。

    是的，只剩下了这几个院长还在，光明学院至高院长康德和火焰学院院长瑟努斯-格尔曼都在北方前线失踪，琥珀学院至高院长马塔克跑了，阴影学院院长不知道到哪儿去了，金属学院自然不用多说，盖尔特的索尔军还在来的路上。

    在场的只有这三位。

    这其中理所当然弗雷德里克和埃尔斯佩斯熟悉，他朝着墓园玫瑰打了一个招呼，墓园玫瑰原本用看死人的表情看着在场的所有人，见到弗雷也只好打了一个招呼。

    大不如前，曾经的魔法学院们至少可以凑出几十个传奇强者的巫师大队，但现在只有寥寥小猫两三只。

    宗教方面，正义教会代理大主教埃斯梅三世早都不懂跑到哪里去了，现在留下来的是代理代理大主教的代理大主教，名叫艾瑞克-弗莱舍，他正喋喋不休地骂着什么，弗雷德里克稍微听了一下，大致意思是“我们必须要有人保卫正义大教堂”“海尔伯格你无权将所有人都强征走”“许多人没有经过哪怕一次战争训练”“要是皇帝在他绝不敢这样”。

    “你说是吧，我的男爵？”代理代理大主教弗莱舍最后找弗雷德里克寻求认同感。

    弗雷德里克微笑着说道：“缺乏战斗经验没关系，我的代理大主教，他们很快就会在战场上学习到最宝贵的战斗经验，目前的情况，就算是有人想要逃课，也不会有机会的，您还记得您的战锤在哪儿么？您很快就会用上它了。”

    弗莱舍愣了一下，代理代理大主教低声暗骂了一句“维克马我X你马，埃斯梅我X你莱莱”，然后跟弗雷德雷克说了句抱歉，示意他自便。

    再往里面走，一大群帝国将军和骑士道大导师在场，只是其中大部分都是新面孔，还有一堆弗雷德里克没怎么听过的名字，比如说什么断剑骑士团啊，铁拳骑士团啦，火焰之心骑士团啦。

    但有几个家伙弗雷德里克还是认识的。

    猎豹骑士团大团长残暴者格哈德-冯-斯莱文和他的八位内环骑士——原本人数众多的猎豹骑士团现在只剩下几十位正式成员和稍多些的候补。

    紫貂金杯骑士团，这群人是选帝侯豪特-安德森的亲信，他们人数不超过三十人。

    圣殿骑士团已经全军覆没，但他们的分支骑士团燃烧之心骑士团还有几十位骑士尚在。

    摩尔骑士团、黑玫瑰骑士团、金狮骑士团的导师们都来了。

    医院骑士团、金狼修会、从马林堡撤退来的海神骑士。

    瑞克禁卫导师汉斯-金特莱凑齐了九百骑——为了应对目前的情况，海尔伯格宣布将所有瑞克禁卫预备成员和瑞克骑士团的所有骑士，包括见习骑士全部提拔成为正式的瑞克禁卫，仓库被打开，上百年的积累全部取出，为新兵们装备。

    “没准我们还能凑出五千名骑士。”弗雷德里克和未婚妻诺艾尔咬着耳朵：“好起来了。”

    “无论怎么说，帝国的底蕴依然十分深厚。”诺艾尔显得很冷静，战争女神化身不太喜欢弗雷德里克有点轻浮的表现：“但再厚的底蕴都有用完的那天。”

    令弗雷德里克感到惊喜的是，他看到金羊毛骑士和狮鹫骑士们的身影，这意味着。

    “伊凡爷爷！安东叔叔！”男爵激动地发现狮鹫骑士团的大团长，狮鹫公爵伊凡和安东都在。

    伊凡看起来很疲倦，这位老牌圣域强者在赫夫风根大败之后绕了大半个帝国才回到了布伦瑞克，相比起当初教导莱恩时的意气风发，现在的伊凡显得苍老了，他今年已经一百二十多岁了，之前的战败受伤还有一路上的厮杀让伊凡的身上多了几十道伤痕，他的两鬓也染上了白霜。

    “是弗雷啊。”狮鹫公爵笑了笑，他看起来没那么自信了，也没有像以往那样游刃有余了，这使得弗雷德雷克不仅怀疑这位老公爵，帝国老帅的狮鹫真银圣剑还剩下多少力量，只见他伸出手拍了拍弗雷德里克的肩膀：“做你该做的。”

    “是啊，弗雷，做你该做的。”安东也已经是六十多岁的老将了，岁月总是如此：“狮鹫骑士们将进行最后的决战，虽然我们人少，但这是帝国的首都，查理曼大帝的王座，是加洛林部落发源的圣城，无论如何我们都会战斗到最后一刻。”

    “听起来我们像是输了。”弗雷德里克无奈地耸肩。

    继续往里面走，几位选帝侯已经就位了，除了自封帝国元帅的海尔伯格站在中间，其他几位选帝侯也到场，除了盖瑟尔、豪特-安德森、艾米莉亚以外，艾维领的马吕斯选帝侯也到了，现在的马吕斯相比起原本那个五彩斑斓的骄傲公鸡，更像是一头落水狗，不过令弗雷德里克欣慰的是，他总算是在最后一刻赶了回来。

    见到弗雷德里克，马吕斯困惑的脸上总算是露出了一点了然的表情，实际上选帝侯不明白为什么海尔伯格要自己担任帝国摄政，而不是将摄政权交给弗雷德里克，明明在第三次黑火隘口之役中，卡尔-弗朗茨皇帝已经有指定弗雷德里克为下一任继承人的意思，但似乎海尔伯格没有很好地领会这个意图。

    艾维领选帝侯随后就被自己的想法击败了，瑞克元帅终究是瑞克元帅，他不可能变成努尔元帅，海尔伯格和自己的一样固执，他认为不行就是不行，没有商量的余地，老帅在穷尽自己所有的努力，来挽救帝国。

    交给别人，海尔伯格不放心，弗雷德里克毕竟差得太远了，男爵或许总是自我感觉良好，但那不是因为他本身多么优秀，大多还是靠他有个好爹，他的本事不能算差，甚至可以说是优秀，可拥有那样一个优秀的父亲，他的成就被视为理所当然，他的不足会被无限放大。

    这就是现实。

    不知道马吕斯在想什么，缺乏自知之明的男爵将目光望向了另一边。

    在四位全身金盔金甲，名为战庭卫队的帝国传奇部队的守护中，两条完全由振金制成的金色锁链从高高的金色穹顶之上垂下，交叉在一起，金顶之巅那辉煌的壁画雕塑讲述着帝国自成立之前到现在3个千年的史诗历史，六道光明学院的圣徽闪闪发光，被光明巫师们的魔力加持，让整个殿堂亮如白昼。

    只有最强大与最忠诚的人能够被允许进入室内取走悬挂在战争祭坛上的武器。金锁下方的祭坛是用抵御最初也是最强大的吸血鬼伯爵弗拉德-冯-卡斯坦因之时保卫城市的枪炮锻造而来，如沥青一般漆黑而又阴沉。

    本来盖尔-玛拉兹的力量应该会让祭坛下的纹路散发出刺目的炫光，可现在象征着帝国的神锤不在这里，它被交给了沃腾并且遗失在了北方，只能感觉到空气中尚有些残余的力量涌动着。

    就和帝国一样，苟延残喘，奄奄一息。

    弗雷德里克自幼就被教导要成为帝国皇帝，他很多次在梦中举起过神锤，可现在神锤已经不在了。

    看着站在大殿中央的帝国领袖们，弗雷德里克忍不住自豪，依然还有数十位帝国将军愿意为帝国献身，匆忙之间帝国还能够集结起十几万人保卫他们的首都，他甚至欣喜地看到帝国猎手元帅马库斯-沃夫哈特也赶了回来，骑士团的大团长们，魔法学院的大师们，大诵经师和工程大师，在此展现的集结起来的力量令人欣慰。

    一瞬间，莱恩的大儿子有种众正盈朝的错觉。

    只是教父不在了，大主教维克马不在了，掌旗官史瓦兹汉默不在了，沃腾、卢瑟胡斯、瑟努斯-格尔曼、盖尔特，马塔克，他们都不在了。

    “好了，诸位。”就在这个时候，海尔伯格拍手，瑞克元帅朝着在场的所有人说道：“天空学院的巫师已经通过观星塔和预言告诉了我们答案。”

    全场沉默下来，众人都在听着海尔伯格的讲话，在场的所有人，即使是最痛恨海尔伯格的人都非常清楚，无论瑞克元帅表现得如何糟糕，他都在短时间内设法重建了城市防御，尽可能地让首都做好了一切准备。

    “现在我们很清楚，敌人有三支，分别是从马林堡方向来的纳垢神选三兄弟格罗特三兄弟，从德拉克瓦尔德森林来的哥崔特-喷吐者大军，还有从塔拉贝海姆来的蛆骑团三兄弟大军，他们的战果也显而易见，格罗特三兄弟这群狗杂种毁灭了马林堡……”

    “……一群肮脏的分离主义者，他们终究付出了代价。”盖瑟尔选帝侯暗骂道。

    “安静！”海尔伯格用力拍了一下桌子，老帅接着说道：“哥崔特大军不用多说，他们一路摧毁了诺德王国，而塔拉贝海姆也沦陷于蛆骑团三兄弟之手。”

    在场的上百位帝国政要、将军们窃窃私语。

    海尔伯格粲然一笑，老帅看起来就像头恶魔：“是的，没错，他们多我们很多倍，甚至他们还有多如过江之鲫的恶魔帮助，黑暗之神不会吝啬赐予，只要他们能够毁灭文明世界，他们会来到布伦瑞克的城下，他们会认为他们击败我们就像是打垮马林堡，毁灭塔拉贝海姆一样轻松。”

    瑞克元帅笑得更加残忍了：“但我们会证明，他们错了！”

    “他们永远也不会明白，是什么建立了帝国，他们永远也不会明白，我们拥有怎样的灵魂，他们永远不会明白我们的决心，这是属于我们的城市，这是帝国的心脏！”

    “从出生开始，查理曼就教导我们，我们会在鏖战中度过了一生，我们会时常面对可怕的怪物，但只要我们知道，这里是帝国的心脏，这里是帝国的核心，这里是帝国法律制定和推行的地方，这里是我们帝国精神最好的证明场所，所以，你们敢向我承诺么，就在查理曼的神像之前，就在这里？”

    海尔伯格抽出了自己的符文之牙：“这是我的符文之牙，人们叫它怀恨者，也称它为寄怨者，它曾痛饮帝国境内每一个省份不义之徒的鲜血，我已令你们备受艰辛，我亦深知负担之沉重，但是现在，复仇之剑将向着战争前进！你们都将与之并肩！帝国的公民们啊，告诉我，命运之刻已经来临，你们怕了么？”

    场面躁动起来，此时此刻，无论是多么痛恨海尔伯格的帝国权贵们，都忍不住感觉到了自己体内的血液正在涌动着，呐喊着。

    艾米莉亚也为之动容，莱恩的小女仆看向在场的众人，她知道，他们平时或许是争吵永无休止的渴望权力的阴谋家，但他们每个人都全副武装而且打从幼年时就学会了应当如何去战斗，因为帝国正是一个在战火中铸就，在战火中成长，在战火中辉煌的国家。

    “绝不，后退一步！绝不后撤！绝不退缩！也绝不后悔！奋战到底！”海尔伯格的声音在路德维希议事大厅中回响：“倘若世界将要终结，倘若一切都将陨于烈火，我，柯特-海尔伯格，将在我有生之年为帝国大业而死，以一个战士的身份！我愿意，你们愿意么？”

    “为了帝国！”

    全体一致，大厅中的所有人都朝着大厅内的黑曜石路德维希雕像举起手中的武器，他们的吼声振聋发聩。

    海尔伯格放声大笑，老帅用力捶打着自己的胸口，甚至锤得脸色发红，他突然站定，朝着在场的所有人深鞠一躬，他低下了他倔强了一辈子的脑袋：“各位，这可能是我们帝国的最后一场战斗，拜托大家了，拜托。”

    “此战代号——卡尔-弗朗茨！”

    “帝国的勇士们，为了帝国，为了旧世界而战吧！”

    弗雷德里克深吸着大厅内燥热的空气，战争的脚步临近了，帝国因此而伟大——尽管它的人民是如此的愚昧与腐朽，但当暴风雨来临之时，他们从未在毁灭面前退缩，他们永远在顽强抵抗。

    五把符文之牙一齐高举。

    “各就各位，为了卡尔-弗朗茨！”海尔伯格朝着所有人敬礼，权贵们也回以他一个最标准的军礼，肃穆的大殿中，钟声回响。

    “愿查理曼指引你们的剑刃。”

