    楚凡跟叶欣然坐下没多久，陆陆续续地，又有不少医学界大佬嘉宾入场。

    其中不少人在医院的挂号费都要几百上千块。

    当然，楚凡都不认识。

    别人也没见过楚凡。

    到场的嘉宾都是医学圈子里的人，很多都互相认识，但他们看楚凡非常面生。

    前两排的嘉宾大部分都是四五十岁的中年人，楚凡却很年轻，更像是学生。

    可他面前却摆着桌牌，有名有姓，不是学生的待遇。

    更让人在意的是，这楚凡身旁的女人，样貌精致动人，可谓是报告厅内最漂亮的一个。

    再看她面前的名字，叶欣然？

    这名字……医学界没这号人物啊。

    众人心有疑惑，但都是埋在心里，没有多说。毕竟，华国这么大，难保有什么年轻的医学届天才呢。

    正在这时，一个打扮美艳的女人走进报告厅，一眼就落在了叶欣然身上。

    这女人瓜子脸，大眼睛，鼻子也像是整过的。说她漂亮吧，也算漂亮，很有网红的感觉，也又总觉得有点别扭，像是整容没整好。

    女人快步走向叶欣然，惊喜地道：“欣然！”

    叶欣然站了起来，道：“杨琴，这么巧，你也来参加讲座吗？”

    叫杨琴的女人点点头，很是亲切地拉着叶欣然的手，道：“欣然，我们好些日子没见了吧，想不到会在这里重逢。”

    叶欣然也很高兴。

    她和杨琴是在国外留学认识的，回国后各奔东西，很少见面。

    只是听说杨琴在隔壁市开了一家美容医院，发展得还不错。

    “几年没见，你还跟以前一样漂亮，真是羡慕死我了。当年在国外留学，各国帅哥都追求你呢。”杨琴满脸笑容地夸赞道。

    不过她嘴上真诚，心里还是有点小嫉妒的。

    虽说她和叶欣然是朋友，但由于叶欣然颜值太高，到哪儿都是焦点。

    这也导致了，杨琴的光芒时常被掩盖。

    几年不见，扬琴本来还期待着，叶欣然肯定不如少女时期漂亮。结果见到真人，好气啊，还是这么漂亮。

    瞧周围这些男嘉宾，眼睛时不时偷偷瞄过来。

    杨琴心里酸酸的，跟吃了柠檬一样，我整了容都不如她好看，凭什么啊呜呜……

    “杨琴，这位先生是？”叶欣然余光看向杨琴身后的一个年轻男人，问道。

    这男人身高180出头，身材很好，皮肤细腻，面庞也是颇为英俊。

    这种帅气的男人，说是他当红小鲜肉都有人相信。

    杨琴顿时来了精神，挽着男人的手臂，道：“啊，忘了给你介绍了，他是我老公，秦伟。”

    本来杨琴还有点气馁、嫉妒，但提起老公，她一下子又自信起来。

    哼哼，你叶欣然虽然漂亮，可是我老公帅啊！

    不但帅，而且体力好，脾气好，会心疼人。

    有的女人总喜欢攀比，杨琴就是这种人。比皮肤、比奢侈品、比孩子成绩……总之只要比别人强，自己就有优越感。

    杨琴不坏，就是单纯地想超过叶欣然。

    叶欣然表现得倒是很淡定，道：“你结婚了？怎么都没跟我说。”

    杨琴略显无奈，道：“我跟秦伟太忙了，还没举行婚礼呢，婚礼一定会邀请你。”

    “好，我会去的。”叶欣然点头。

    杨琴接着一脸关切地，道：“说起来，欣然，你找男朋友了吗？”

    问出这个问题的时候，杨琴心里的优越感更强了。

    她知道叶欣然从没谈过恋爱，也不知道是不会还是不喜欢男人。总之，叶欣然现在肯定连男人都没碰过。

    我有这么帅的这么优秀的老公，你呢？哼哼！

    “我……”

    叶欣然还没说话，杨琴就打断了她：

    “欣然啊，你也岁数不小，二十好几了，该考虑考虑将来了。再过几年过了三十岁，更不好找男人。你看我，自从有了秦伟后，生活幸福多了，老有人说我老公是男演员呢，带出去也有面子。”

    “我……是没找男朋友。”叶欣然干笑一声。

    “啊？不会吧不会吧？真没找？”杨琴瞪大眼睛，心里格外舒服。

    “她都结婚了，哪来男朋友？”楚凡这才笑吟吟地看着杨琴，道。

    杨琴愣了一下。

    她光顾着跟叶欣然聊天，一直没注意旁边的楚凡。

    我去，好帅的男人！

    杨琴本就是个喜欢帅哥的人，不然也不会看得上秦伟。

    本来秦伟已经让她很满意了，可此时看到楚凡，居然心跳加速，仿佛回到了青春期。

    他怎么这么帅，这么迷人？

    不得不说，楚凡底子本来就好，再加上修仙后身体被改造，颜值、气质都有所提升。

    而且他身上那种恰到好处阳刚之气，是小鲜肉身上稀缺的。

    杨琴突然遇到这种口味的，只恨自己结婚太早，不然必须得撩一下。

    “等下，你说欣然结婚了？”杨琴忽然回过神来，问道。

    “是啊，我就是他老公。”楚凡微笑着道。

    杨琴不可置信，用询问的目光看向叶欣然。

    叶欣然嗯了一声。

    杨琴张了张嘴，却一句话都说不出来。

    怎么会这样？

    叶欣然这么多年都没谈过恋爱，居然光速结婚了？

    关键是，她老公为什么这么帅？

    呜呜呜……

    凭什么她比我漂亮，老公也比我老公帅。

    杨琴心里更酸了。

    本来想用自己的老公装个逼，结果现在她再看秦伟，忽然觉得有些索然无味。

    砰砰！

    杨琴气呼呼地抬起拳头，在秦伟胸口锤了好几下：“都怪你，哼！”

    秦伟很无奈，道：“那我走？”

    杨琴瞪了他一眼：“你敢走？你觉得你很幽默？”

    秦伟嘟囔着脸，接着故意问道：“说起来，楚凡兄弟家里是做什么生意的？”

    被媳妇这么一折腾，秦伟心里也是不得劲。

    我难道不如这个楚凡？

    或许论帅气我稍逊他一筹，但是论家世背景，这楚凡绝对比不过我！帅能当饭吃吗？

    “对了，欣然，你老公做什么的？你们叶家这么厉害，他肯定也得是世家子弟吧？秦伟家在江淮省小有地位，可以让楚凡和秦伟交个朋友。”杨琴也是连声追问道。

