    浩劫过后，来自血荼大阵中心的毁灭之力慢慢散去，愤怒的夜王终究沉沉死寂下去，伴随着撼天动地的摇晃渐渐平息，数千年皑皑冰川积雪的泣雪高原不复存在，只剩下苍白的岩石堆砌挤压变成数不尽的千沟万壑，地表的温度由最初的炽热一点点恢复温暖，不过几天的时间，竟然有绿色的小草从满目疮痍的土地里坚韧的冒了芽，宛如枯木逢春，连阳光都不再冷漠刺骨。

    千机宫外围浑浊的水流退去之后，清晨的曦光照耀在顶端的琥珀玉石上，折射在白教的每一个角落，天尊帝从大殿内一步一步走出，即使身体在持续数日的维持日冕之力后已经近乎虚脱，但他的每一次抬足都依然稳健，直到他走出来，公孙晏一个人守在外面，下意识的扭头和帝王心照不宣的对视了数秒，然后他如释重负的笑了一下，在帝王的身前单膝跪地，抬手放在心脏处，微微颔首。

    在舒少白离开阵眼的一瞬间，毁灭全境的力量如泰山压顶重重的砸在年轻帝王的肩头，他几乎感觉到灵魂都被碾碎，视觉、听觉都在光速消失，再缓过神来的时候，日冕之剑在头顶缓慢旋转，四条连接着临时封印的金线漂浮在空中，他下意识的抬手想要触摸，这才惊讶的发现自己已经被无形的力量撕扯成了一个血淋淋的人，仿佛每一个毛孔都被打开，帝王之血开始从身体里游荡而出，围绕着日冕一起旋转起来，他深吸一口气，端坐在莲花神座上，控制着被献祭的数百万无辜之人的生命，一点点拉住四分五裂的大陆。

    阵眼的交替似乎只用了不到半天的时间，但被困其中的夜王却展示出了匪夷所思的强大，他以一己之力将阵眼的范围扩大到整个泣雪高原，也让日冕的力量越发沉重的压得他无法喘息，但他知道在看不见的地方，依然有人为了飞垣的未来而不顾生命的奋斗，他无论如何也要撑住最后的战线，哪怕骨骼都在重压下发出咔嚓的恐怖声响，他也稳如磐石的端坐中央，一天、三天、五天、直到第七天，一切终于尘埃落定。

    精神松懈的一刹那，他仿佛看到自己的一生如走马观花一般在眼前飞逝，耳鸣的声音由远及近，最终像晨钟暮鼓，一声一声嘹亮有序的响起。

    结束了，这座被碎裂之灾笼罩了数千年的流岛，终于将命运握在了自己手中。

    他恍惚失神，这些年的一切如白驹过隙在眼前闪烁，这一战不知死伤多少，有无辜的百姓，有忠诚的战士，唯独……唯独没有帝都城勾心斗角、谋于权势的高官权贵。

    “呵……哈哈。”天尊帝按着额头笑起来，几句诗词从遥远的地方一声声的叩响——“天生万物以养人，世人犹怨天不仁。不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣。人之生矣有贵贱，贵人长为天恩眷。人生富贵总由天，草民之穷由天谴。忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高，翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳……”

    金色的眼眸里泛滥起血光，杀……他必将改变腐朽的王朝，不让枉死的生命白白牺牲。

    他不知道这样的呆滞又持续了多久，当耳边重新听见嘈杂声的时候，公孙晏背着重伤的萧奕白回到千机宫，他走的时候一身白衣如雪，回来的时候一身血衣如洗，他远远的看了一眼，竟然无法分辨那个人到底是活着还是死了，或是为了掩饰内心的恐惧，他一反常态的冷静吩咐公孙晏带去后殿医治，然后就一个人默默的坐着，直到公孙晏回到大殿门口，他才把混乱的思绪强行拉回来，忍着心头的不安，依然平静的走出来。

    “他……”许久，帝王轻握着玉扳指，竟然不敢主动去感知萧奕白的情况，公孙晏一跳而起，不顾君臣之礼毫无形象的伸开手臂对着太阳伸了个懒腰，然后才咧着嘴歪头对他咯咯笑了，“我去找他的时候被那只黑龙干扰，他一个人拖住了黑龙让我去北角封印，说起来那玩意单独守着属实有点费力哦，真亏的萧奕白那家伙能一个人看守那么久，还好我平时不学无术喜欢研究些古怪的法术，要不然可真要栽在那里了呢！”

    明溪皱着眉，一个字也没听进去，自言自语的追问：“我是说……他怎么样？”

    “他？”公孙晏这才止住唠叨，抓了抓脑袋赶紧回话，“北角封印附近被上天界的冥王直接砍出来一条十字大裂谷，下面就是被夜王之力扩大至整个高原的阵眼，到处都是发疯的魔物和凶兽，我一直都不敢离开太远，好不容易等到地震停了，我察觉到北角封印已经稳定下来，立马就回去找他了，那时候他就已经昏迷不醒，云潇在他身边用火焰稳定着心脉，她看见我之后嘱咐我送萧奕白回来，然后自己就走了，这其中到底发生了什么我就不清楚了，哦，对了，她让我把这个还给你……”

    公孙晏赶紧在怀里一阵摸索，明溪的瞳孔瞬时收敛，那是云潇的青魅剑，昆仑山的剑灵，竟然断裂成了两截？

    他忍着震惊接过去，果不其然感觉到剑穗上的坠子微微一晃，明溪支退公孙晏，再回到大殿里的时候忽然胸肺一阵剧痛，顿时喉间的血逆流从嘴中吐出，浑身无力的贴着石柱摇摇晃晃倒了下去，瞬间他就被一只魂魄的手搀扶着直接带回了莲花神座，他咳了好一会，边咳边控制不住的想要问清楚发生了什么，朱厌微微叹息，先帮他稳定了呼吸，然后才退开一步，淡淡说道：“萧奕白已经没事了，殿下放心。”

    短短一句话，让他心头的巨石落地，顿时脸色好转了许多，明溪揉着隐隐作疼的胸口，低道：“她把剑灵还了回来……你还是在她面前现身了？”

    朱厌苦笑了一下，千言万语不知从何说起，他想了想，不顾身份的走了过去，用仅剩的一只手轻轻搭在帝王的手心，明溪心中疑惑，正抬起眼眸看着他，忽然视线被什么奇异的力量干扰闪电般摇晃了一瞬，然后大裂谷深处那些触目惊心的景象就如画卷一般铺展来开。

    萧奕白的身体已经快要坠入血色熔岩，所有人都是一身重伤，精疲力竭，但前有冥王后有夜王，黑龙和破军都在一旁虎视眈眈，他甚至在这种腹背受敌的绝望之下做好了永坠无间的准备，对着那个死死拽着他的手不肯松开的弟弟露出了诀别的微笑，即使萧千夜毫不犹豫两次的拒绝，但冥王的威胁如跗骨之蛆，第一刀刺入萧千夜的手腕，第二刀直接洞穿了萧奕白的胸膛！

    明溪剧烈的一颤，仿佛冥王的刀是贯穿了他的身体，整个人都在痉挛。

    那一刀斩断了萧千夜的理智，他甚至没看到自己追着冥王跳出大裂谷的一瞬间，萧奕白被全身荡起的黑金色光芒托起，初次苏醒的神力保护着他没有坠入血色熔岩里，但也因分魂大法的劣势无法让他平安远离，谁也没有想到的，他擅作主张放出来的朱厌会在这一刻不顾危险的冲了过去，虽然被冥王砍断一条手臂无法恢复，但魂魄的躯体是不会感到疲惫的，他拉着岌岌可危的萧奕白，将所有的灵力凝聚成坚固的空间屏障阻断下方吞吐的火舌，但那毕竟是在万丈深渊里，很快两人的力量都要被消磨殆尽，就在屏障消失的一瞬间，云潇顺着岩壁飞速滑落，火焰化成巨大的蝴蝶，终于将他从阵眼的边缘带离。

    回到地面之后，被夜王之息侵蚀的朱厌魂魄恍恍惚惚，如风中残烛快要彻底消失，云潇安静的将萧奕白平放在地上，手心燃着温和的火焰一直轻轻搭在他的胸口，但她的脸色在月光的映照下却显得惨淡苍白，短短几分钟的沉默宛如走过了几个漫长的世纪，直到她抬起眼眸看着朱厌，透着一种他无法读解的感情，冷冷的看着他，随后一抹火光飞入魂魄的躯体，帮他稳住了涣散之势。

    她低下头蓦然咬住了嘴唇，不甘、屈辱、愤怒和哀伤复杂的搅在一起，不知是骗自己，还是在骗朱厌，轻轻开口：“你救大哥的恩，我还给你。”

    他感到有几分无奈，却又不得不按捺住震惊，反问：“你真的这么愚蠢吗？来杀我！我回来不是为了求你原谅，我回来就是让你杀我报仇的！你他妈是不是脑子有问题！来杀我，动手！”

    “你以为我不想杀你？”她豁然反驳，手不受控制地按在了断裂的剑柄上，却在下一秒就将险些爆发的情绪按了回去，很快脸色就被黯然所代替，她深呼了一口气，不知下定了什么样艰难的决心，在曾经伤害过自己的男人面前放下了所有的身段，几乎是用哀求的语气哽咽着念道，“告诉我……分魂大法的终章，告诉我。”

    朱厌的脑子轰的一声巨响，一时间各种说不清道不明的复杂情愫倾泻翻涌，然后，他就听到了让他心如刀绞一句话——“求求你。”

    她在哀求自己，为了永远陪在另一个男人身边，放下尊严和屈辱，一声又一声的哀求。

    不知过了多久，他的脸上终于扬起笑意浅浅，手指不受自己的控制，慢慢滑过她披落肩膀的发丝，轻轻、轻轻的搭在脸颊上，回答：“好，我教你。”

    她竟然笑了，如释重负的笑了，那样清澈干净的容颜，一如昆仑山巅天真浪漫的小师妹，让他一秒也不敢多看，默默转过了身。

    萧奕白一直在昏迷，直到大地的震动缓缓停止，公孙晏从北角封印奔赴而来，她终于松了口气嘱咐了几句话，然后立马冲出，朝着雪原另一个还在持续卷起烈风的方向飞奔离去。

