    如果说，只是如果……

    要是自己真的是洛家的血脉，自己的身份，根本就不容许认祖归宗，最起码的，国主便不会答应了。

    守护神一旦成为某个世家的势力，那便会出现一边倒的情况，到那时，反而会害了洛家。

    每一个君王，为了捍卫自己的地位，总是会有些非常手段，这是毋庸置疑的，这是萧战天征战三年以来，得来的经验。

    不管怎么说，自己不过就是一个替代品罢了，并不是真正的守护神，国主的想法还是需要在意的。

    “这些事最好不要告诉我的家人，你说的话，我也会认真考虑的。”萧战天低头，面色有些沉重。

    洛成书自然知道萧战天的想法，点了点头。

    “我知道，在你想清楚之前，我会一直在杭市，好好辅佐你。”

    “那我先回去了，你应该没有别的事了吧？”萧战天起身，看向了洛成书，今天他说的这些，真的需要好好的消化一下。

    “等会，这个给你。”洛成书打开了办公桌的抽屉，从里面拿出了卡片。

    萧战天看了看他手中的卡片，这是一张进入新星集团的出入卡，不禁想起了江芯意在楼下的时候说的那句话，“以后你来的时候”，没有想到，还真是。

    萧战天笑了笑，接过了卡片。

    “没有想到还真被江秘书给说中了。”

    “什么说中了？”洛成书不解问道。

    “没什么，那我先回去了，再见。”

    说完，便转身离开了办公室，出门便看见了江芯意，站在门口，一脸已经早已知晓一切的表情，看着萧战天笑着。

    “我没有说错吧，是不是以后还会来？”

    江芯意一边带着萧战天走向电梯，一边说道。

    萧战天点了点头，询问道：“你是洛老的什么人？”

    江芯意沉吟了片刻，想了想说道：“该怎么说呢，算是孙女吧……”

    “什么叫做算是？”

    “我是老板捡来的，是他把我抚养这么大的，一直都跟在他身边，帮他处理一些事务之类的。”江芯意解释说道。

    “原来是这样，跟我算是同病相怜了，我也是无父无母的。”萧战天感同身受，而且相同的地方是，都遇到了最幸运的人，要不是遇到了林国良，现在的徐白还不知道在哪呢。

    “你现在已经有了，你也可以有的。”江芯意露出了一抹意味深长的笑意，看着萧战天说道。

    “这件事，还没有定论，你说的太早了。”

    “好吧……”

    两个人说话间，已经来到了公司楼下。

    上车后，江芯意看着萧战天手中的出入卡，叮嘱说道：“你这张卡是可以直接进入总裁办公室的出入卡，全公司只有三个人有，一个是老板，一个是我。”

    萧战天有些受宠若惊，没有想到，这洛成书会给自己这么重要的东西，拿着出入卡细细端详了起来。

    “这张卡有这么重要？”

    “当然，这张卡还能驱使所有新星集团的员工作用，也相当于是权利的一种了。”江芯意一脸骄傲的说道。

    “原来是这样，我知道了，我会保管好的。”萧战天将出入卡放进了钱包里面，与那张龙夏国黑卡放在一处。

    “送你去哪？”

    “回我住的地方就好了，夕阳小区。”

    一路无话。

    萧战天让江芯意特意在距离夕阳小区比较远的地方停了下来，怕被林国良还有王芬看见，自己与江芯意的往来，到时候怕是就不好解释了。

    走路回到家的时候，那辆奔驰迈巴赫已经停在楼下了。

    萧战天在信箱里面拿到了车钥匙，便走上了楼梯。

    刚打算拿出钥匙开门的时候，房门里面的说话声便传了出来。

    “这个丁文实在是太过分了，这不是要逼死我们一家人么？”王芬的语气气急败坏的，嗓门都拉的贼高。

    “妈，我们这也是没有办法的事，丁文什么人你又不是不知道，这次我们回来杭市，肯定是处处受限的，要不明天我去找下爷爷吧。”林子溪一脸无奈的说道。

    “找你爷爷有什么用，他能解决小小读书的问题么？你又不是不知道，杭市现在一个幼儿园是有多难上，好一点的幼儿园都需要地位和人脉的，又要塞钱，又要送脸面的，你爷爷怎么可能会这么做。”

    王芬直接否决了林子溪的提议，对于林汉粱，也是早就摸透了。

    “那我们怎么办……？”林子溪有些绝望了，看着身边的小小，眼神忧伤不已。

    萧战天在门外听着心里有些不好受，拧动了钥匙，推门走进了家门。

    “你们在说什么？”

    王芬刚要说话的时候，林子溪连忙拉住，摆手笑了笑说道：“我们没说什么，刚刚就是在讨论给小小选哪个幼儿园呢。”

    萧战天蹙眉看着林子溪，看她的样子，像是不想让自己知道了，明明现在小小读书的问题这么严峻，她却还打算自己扛下来。

    “好吧……对了，吴总已经帮我们把车开过来了，就在楼下，我下去买个菜，回来给你们做饭。”

    “等等，我和你一起去。”坐在角落一直沉默不言的林国良冲着萧战天摆手，屋内的气氛实在是太压抑了，想要出去买菜的时候顺便透透气。

    两父子结伴走出了小区，提着一个菜篮子往菜市场的方向走去。

    路上。

    “爸，你能告诉我，子溪到底发生了什么嘛？”萧战天忍不住心中的疑问，看向了林国良问道。

    林国良苦笑摆手说道：“没什么，子溪不是说没事么？”

    “我在门外都听见了，你们说小小上不了学是么？”

    林国良愣了一下，随即无奈叹息了一声，从口袋里面拿出了一盒烟，抽了一口才缓缓说道：“哎，今天子溪不是带着小小去面试么，结果说好的几家幼儿园都临时变卦了，将子溪还有小小赶了出来。”

    “后来子溪也是偷听他们说话才知道，原来是丁文给杭市所有中上的幼儿园都下了命令，谁敢收我们小小，谁就等着关门，现在我们也是没有办法了，好一点的幼儿园，都被丁文给威胁了，差的幼儿园，设施又不齐全，我们又不放心把小小放进去……”

