    商绾绾忙了半天，终于将热水准备完毕。

    “好了，你可以去洗啦。”商绾绾对季商尧说道。

    季商尧忍住酸痛，站直了身子，走向浴室。

    商绾绾见状，也识趣地出去了，毕竟人家要开始洗澡了嘛。

    泡了泡澡，季商尧果然轻松了许多，小腿也不酸麻了。

    由于这水温刚刚好，季商尧便多泡了一会儿，滤去了一身疲惫。

    大概半个小时后，商绾绾也觉得时间差不多了，又敲响了书房的门。

    “少爷，洗好了吗？”商绾绾在门外喊道。

    此时，季商尧正在穿浴袍，也无暇理会她。

    商绾绾见过了这么长时间，说不定季商尧都快睡着了，也没想到太多，直接打开了门。

    季商尧一惊，他现在只穿了半身的浴袍，上身还没来得及披上。

    就这样，他结实的胸膛就这样展现在商绾绾面前。

    “我先出去！我先出去！”

    商绾绾也被这场景惊了一下，连忙退了出去。

    但不得不说的是，这个大叔身材也太好了吧？这哪是一个中年男人的身体？

    那标准的八块腹肌，结实有力的肩膀，理应正值年轻的大好年华才对！

    季商尧将衣服穿好后，便打开了门，面色淡然。

    商绾绾深吸了一口气，又下意识地摸了摸自己的人中，还好没有流鼻血……

    平复好情绪之后，她便进了书房。

    见季商尧坐在了沙发上，商绾绾便上去按摩了。

    “怎么样？身上轻松些了吗？”商绾绾顺便问了一句。

    “还行。”说实话，季商尧现在的身体可谓是一身轻，但他面上却说得很平淡。

    商绾绾点了点头，也没再接话。

    今天的季商尧又怪怪的，怎么她一出门，他就不开心了呢？

    可是自己也没耽误什么大事啊？

    按摩完之后，两人便各自回去休息了。

    ……

    翌日清晨，商绾绾还是照旧给季商尧准备早饭。

    用过早餐后，季商尧就去了公司。

    办公室内，顾冥照例汇报了一下季商尧今天的行程。

    上午依旧是会议，总结前两天的工作进程，给出成果及提出意见。

    下午要和熙达银行的陈董打高尔夫球，

    晚上和李总有一个饭局，需要谈一个合作项目。

    季商尧点了点头，早已习惯了这些日常工作。

    不过，顾冥汇报完总裁的日程并没有离开，还提了一句Only分公司的事情。

    “少爷，最近Only在大肆广招人才，这些天收了不少好苗子，其中有一个叫做左蓉的非常有天赋。”

    不知为何，顾冥总觉得左蓉和商绾绾的天赋有的一拼，就将此事特别提了一下。

    “嗯，Only公司让下边的人盯着就可以了，不用特别汇报。”

    季商尧正在埋头看工作报告，并没有特别在意这件事，并吩咐助理无事可以不用提及。

    “知道了，少爷。”顾冥点了点头，便退了出去。

    本来还想多说一些关于左蓉的事情，但看季商尧没有什么兴趣，顾冥也就不再多言了。

    ……

    这天晚上，由于季商尧有饭局，商绾绾难得闲了下来。

    她的设计作品再过几天就要参展了，心里还有点莫名的激动。

    商绾绾真的没有想到，自己竟能走到这一步。

    闲着也是闲着，她又拿出了纸笔，想设计一款戒指。

    最近刷了刷朋友圈，看到好多同学即将步入婚姻的殿堂，都是各种秀恩爱。

    商绾绾还有点柠檬精，但与此同时，也生发了不少灵感。

    爱情，是一种圣洁的东西，戒指，在某种程度上便是爱情的象征。

    商绾绾沉思道，她心目中的爱情会是什么样？

    又该赋予这款戒指怎样的蕴意呢？

    思忖了半晌儿，商绾绾脑海中闪过无数个身影……

    可最后，却莫名其妙地定格在了季商尧。

    什么？她怎么会想到他呢？商绾绾连忙摇了摇脑袋。

    都这么长时间了，连他的样子都没完全看清楚，这算哪门子的爱情？

    商绾绾心里警示着自己，绝对不可以有这样的想法！

    门不当户不对的，他年龄又那么大了，怎么说都是自己吃亏，哼……

    正当商绾绾自我纠结时，大门突然开了，是季商尧回来了。

    他今天脸颊微红，走路的步伐也有点不稳，浑身还有些酒气，一看就是又去应酬了。

    不知为何，商绾绾心里居然“砰砰”地跳了起来，难道是因为刚刚想到他了吗？

    “我累了，扶我上去休息。”

    季商尧说话也有些轻飘飘的，显然是喝了不少的酒。

    “是！”商绾绾应道，放下手中的设计图纸，亲自将季商尧扶上楼梯。

    季商尧一手搭着商绾绾的肩膀，一边挪动着上楼的步伐。

    也不知道是不是季商尧喝得有些醉了，整个人都晃晃悠悠的，一直往商绾绾这边倒。

    “你……你站好了，看着脚下的路！”

    商绾绾有点忙手忙脚，女生毕竟力气小，撑不住他的体重，又怕季商尧不小心磕绊了。

    这若是摔一下，两个人可都不好受啊。

    折腾了老半天，商绾绾才将季商尧拖回卧室。脚一软，也跟着他一同跌在了床上。

    商绾绾想动身，却感觉脖子被他紧紧的勾在里面，动弹不得。

    “少爷，你把手放下来好吗？”

    商绾绾试图扳动季商尧的手，许是季商尧也嫌这姿势别扭了，转了一个身子，商绾绾也算是解放出来了。

    “你这脸怎么这么红啊！”

    商绾绾下意识地摸了摸季商尧的额头，便感到一股热气袭来。

    他干嘛去了？喝了这么多酒。

    “我热……”季商尧又困又热，随后就开始解自己的领带。

    见他在自己面前就开始脱衣服，商绾绾感到十分难为情。

    可她刚准备出房间，季商尧就顺手拉住了她的手臂。

    “不要走，给我去准备洗澡水。”季商尧浑身热得难受，只想洗澡。

