    随着九星神帝诀运起，秦尘身上浮现出迷蒙的华光，仿佛一尊佛陀，在天地间发光。

    修炼中，秦尘虽然没有刻意运转不灭圣体，但是经过这一次和龙霸天的交手和受伤之后，秦尘的不灭圣体竟然本能的有了一丝提升，精气神比起之前更强，更加充足。

    “也不知道不灭圣体这一次能不能突破到第九重。”

    不灭圣体这一门功法，天地间从未有人突破到过第九重，事实上，第七重巅峰已经是当年一些武帝强者修炼的极限了，秦尘已经走在了所有人的前面，但第九重，秦尘也没有把握。

    他有种感觉，不灭圣体的第九重，将会是一个全新的境界，不是那么容易就能突破的。

    圣晶的力量太强了，光是这样简单的吸收对圣晶的利用率太低了，为了方便自己的修炼，秦尘直接在乾坤造化玉碟中布置了一个引灵阵，引导圣晶中的力量散逸出来。

    并且，秦尘并没有完全将圣晶中的力量给全部吞噬，其中有一部分力量自然而然的散逸开来，秦尘则给了幽千雪和姬如月进行吸收。

    虽然这部分的圣晶力量并不多，但以她们两个的修为，这一丝的力量却能让她们得到一丝蜕变，并且尽快的跨入巨擘武帝的境界。

    幽千雪和姬如月的天赋秦尘丝毫不担心，甚至两人的机遇秦尘也不担心，一个得到了天界姬家先祖的传承，一个拥有九天神女图，两人缺少的，不过是一些引子罢了， 而这些引子则是能让她们修为突飞猛进的钥匙。

    呼！

    伴随着秦尘九星神帝诀的运转，一丝丝的圣晶之力迅速的涌入秦尘的身体之中，秦尘通体发光，无论是肉身还是血脉都得到了前所未有的蜕变。

    但秦尘并没有完全沉浸在肉身和真元的蜕变中，他脑海中异常活跃，想入陷入了某一种顿悟状态之中，飞速的推演空间规则的奥义。

    武帝跨入巨擘境界，最重要的就是对空间规则的掌控，秦尘虽然在空间规则的掌控上，已经达到了极其惊人的地步，但趁着这一次的机会，他极有可能会有更大的提升。

    嗡！

    他通体发光，空间力量弥漫，这是空间圣体的特殊性，各重要的是，乾坤造化玉碟是空间类的至宝，他在这里进行巨擘武帝的突破，对空间规则的领悟，将达到一个全新的台阶。

    而在秦尘全力突破巨擘武帝境界之时。

    在这远古魔地的一片神秘虚空之中。

    一座高高在上的祭坛，耸立在这无尽的魔渊之中。

    祭坛下方，是一座足有近百层的阶梯，阶梯之下，是无尽的深渊，魔气涌动，天地万物都不可见，只有这巍峨耸立的祭坛，屹立在这魔渊之中，永存不朽。

    而在第二十多层阶梯之上，秦魔正盘膝在那，他的脑海之中，是无尽的魔音在萦绕，如鬼魅嚎叫，蛊惑人心。

    秦魔也不知道这里是哪里，当初他通过祭坛考验之后，就来到了这一片神秘的魔渊之中，并且听到了一个声音，要求他踏过这九十九层台阶，走上那至高无上的祭坛。

    若通过，则得无上魔道，若失败，则坠无尽魔渊，永生永世不得超生。

    这九十九层台阶，秦魔一走上去，脑海中便响起幽幽的魔音，这些魔音直接降在他的灵魂之上，无孔不入，哪怕是他屏蔽了无感六识，也没用，这些魔音就像是直接在灵魂深处响起一般，令他快要发疯。

    但这些魔音，却蕴含着某一种独特的规律，当秦魔去仔细了解的时候，就会发现自己的灵魂力量像是得到了某种净化，变得更加纯粹起来。

    甚至，灵魂力量在缓缓的提升，这种提升，并非是被魔化的缘故，而是灵魂的本质在提升。

    这让秦魔震惊万分。

    这明明是一种魔音，却能净化他的神魂，这种强烈的反差，让他完全无法理解自己感受到的一切。

    在他看来，魔，就应该是暴戾、凶残、嗜血的。

    但是在这里，他感知到的却并不是如此，这里的魔，是一种道，是一种天地间的大道，可登临巅峰的大道，至高无上，巍峨耸立，不带正邪。

    秦魔乃是寄生种子所化，是最完美的魔化体质，因此在极短的时间内，就扛住了第一层阶梯的魔音，并且将这一层的魔音给领悟。

    而当他走上第二层的阶梯之后，便发现这第二层的阶梯在第一层的基础上，竟然得到了升华，令他只能继续盘膝而坐，艰难感悟。

    就这样，秦魔不断的感悟，不断的提升自己，一层层向上，此刻已经来到了第二十六层台阶。

    在这第二十六层台阶，他修炼了足足大半天，才终于扛住了这一道魔音，终于睁开了双眼。

    看着头顶剩下的七十多层台阶，秦魔心中涌现一丝苦涩。

    这台阶越往上，魔音便越可怕，他需要感悟的时间就越长，当初第一层台阶，他仅仅数十个呼吸便扛住了，而到了二十六层台阶的时候，他竟然耗费了大半天的功夫。

    那么到这最后的九十九层台阶，他需要感悟多久？

    秦魔不知道。

    但这绝对会是一个恐怖的数字。

    秦魔没有急着踏上第二十七层台阶，而是轻轻转头看向一旁，顿时目光一凝。

    在他同一层台阶之上的另一侧，一道身影伫立，此人身穿斗篷，脸带面纱，浑身绽放血脉气息，体型曼妙，可以看出来，此人是个女人，但是真面目却不可得。

    “她竟然也来到了第二十六层台阶？”

    秦魔倒吸一口冷气。

    此女是在他来到这台阶后没多久，同样被传送过来的，那人第一时间看到秦魔的时候，眼神中闪烁着莫名的光芒，如同火炬一般，光芒璀璨。

    可当她看到秦魔那一双漆黑阴冷的魔种双眸的时候，那一丝光芒熄灭了，变得无比的冰冷。

    那一丝冷，让秦魔莫名的感到了一丝心疼，仿佛心被狠狠割了一刀，痛彻心扉。

