    魔主紧紧握着锁魂壶，仿佛锁魂壶是世上最珍贵的圣物。

    他无悔的笑着，即便一张绝世倾城的容颜此时已然褶皱不甘，他还是笑得甘之如饴。

    "小姐姐……我终于……保住了你的魂魄。"

    短短一句话，不由让全场的人都泪目。

    世人谁不知魔主爱美。

    这一头的白发，一身的皱纹于魔主来说该有多痛。

    可他丝毫都不后悔，反而露出希望的笑容。

    "去看看魔主……"

    夜景寒虚弱道。

    苏木搭住魔主的脉搏，无力的摇头。

    一个两个三个都伤得那么重。

    他只是一个大夫，又不是神仙，如何去医？

    魔主筋脉尽断，生命力全部被燃烧干净，五脏六腑也全部破碎，谁能救得了他。

    夜景寒等人一痛。

    如果顾初暖还活着，看到魔主变成那样，顾初暖该有多心疼。

    "苏公子，真的没有办法了吗？有没有什么奇迹？"清风忍不住问道。

    以前他不喜欢魔主，可现在……

    他却替魔主惋惜。

    苏木苦涩一笑。

    "世上哪有那么多奇迹，你当幸运之神会像眷顾夜景寒一样，眷顾着每一个人吗？"

    夜景寒强撑着支离破碎的身体，来到魔主身边，声音微微哽咽，"你还有什么遗言吗？"

    "找……找到复活小姐姐的办法……"

    "好，我答应你。就算你不说，我夜景寒穷尽一生，也会想尽一切办法来复活她的。"

    "我相信你……"

    魔主莞尔一笑。

    他老了，脸上肌肤又皱又老，像一层皮贴着一般，笑起来跟鬼一样，却没人觉得他笑容难看。

    魔主不舍的将锁魂壶递给夜景寒。

    他递给他，也是把最后的希望交给夜景寒。

    "小姐姐……抱歉……阿莫……不能再陪着你了……"

    脑海中关于顾初暖跟他相处时的画面一幕幕的闪过，魔主脸上的笑容越来越盛。

    尤其是顾初暖那句，"以后我罩着你。"

    是啊……

    他有人罩着的。

    谁都……欺负……欺负不了他……

    魔主缓缓闭眼，沉重的眼皮再也睁不开，唯有关于顾初暖的画面始终在他脑海里。

    太上长老踉踉跄跄的上来，他使劲摇头。

    "不行，你不能死，阿暖交代过我们要保护好你，我不能让你死。"

    话落，太上长老竟然也打开禁制，将自己一身的功力全部传给魔主。

    "太上长老……您不可以把全部功力都给他，给了他，您怎么办？"

    "我不过一把老骨头，死了就死了，可他还年轻，他还有很长的路要走。"

    "太上长老……"

    "我不知道我耗尽一身的功力能不能救得了他。能救得了固然是好，救不了，我也无愧于阿暖了。"

    "扑通……"

    玉族的人再次纷纷跪下。

    这一夜对于玉族来说注定是漫长的。

    他们的族长顾初暖为了融合龙珠，解开血咒，自挖心头血而亡。

    魔主为了留住顾初暖的灵魂，两次施展时花再生术，满头青丝成白雪，生死未知。

    太上长老为了保住魔主，亦是耗尽一身功力，当场横死。

    夜景寒重伤垂死，被苏木等人接走。

    临走前，他带走锁魂壶，从此世间再无夜景寒的消息。

    有人说他死了。

    有人说他在疗伤。

    有人说他隐姓埋名，四处寻找办法复活顾初暖。

    而肖雨轩，他也落寞的离开了，带着他的数十万大军消失无踪，没人知道他去了哪儿。

