    傅试是京兆衙门的通判，虽是六品官，但职卑权重，其本人又善于钻营，在京兆衙门中消息灵通。

    先前，哪怕是京兆尹许庐已防备着傅试，但那是在鞠问贾珍之前，之后，也很难防止傅试不去通风报信。

    贾政面带忧色道：“回禀母亲，傅文良说，这次是京兆尹许德清亲自主审的案子，现已拿了确凿的证据，是东府里的赖升招供的，说是珍侄儿联络了翠华山的贼寇，潜入京城，要掳掠走贾珩的新婚妻子，被人抓了个现行，然后才送到衙门。”

    一席话说出，满堂寂静。

    勾结贼寇，掳掠妇幼，这是魔怔了不成？

    尤氏在王夫人下首坐着，丽人着一袭水绿色罗裙，高挽的云鬓之下，艳冶、妩媚的脸蛋儿上苍白憔悴，白纸如曦，比之在场之人，她知道的细情更多。

    贾蓉在贾琏下首坐着，脸色漠然，微微垂着眼睑，心绪已然是起伏不定，他却没想到那位“珩叔儿”竟将他父亲送到了京兆衙门，他本来还以为“珩叔儿”那边毫无动静，好生担心了一阵。

    “勾结贼寇，掳掠妇幼，这事可大可小，若是父亲被处以徒流之刑……”想起偌大的东府里，从此就他一个人。

    贾蓉面颊潮红，呼吸莫名粗重几分，但这种“大逆不道”的疯狂想法在心底刚一浮起，就被贾蓉按下。

    一旁的贾琏察觉到动静，以为贾蓉忧切过度，伸手拍了拍贾蓉的肩头，宽慰说道：“蓉哥儿，我和大老爷、二老爷想想办法，你爹过几天就能出来。”

    贾蓉心头一震，面露“苦涩”，说道：“二叔，唉……”

    贾母这时，接过话头儿，也道：“这……能不能将珍哥儿先救出来？”

    贾政叹了一口气，说道：“京兆衙门的许大人，历任外省臬司官长，是京外调过来的，不好说话。”

    贾赦冷哼一声，道：“这个许庐，在京中没有什么根基，等下就寻我家故旧，在都察院寻几个言官，劾他刑法峻刻，胡乱拿人。”

    贾赦官居一品将军，又常与北静王水溶来往，虽平日最喜金石器玩，古董字画，但对官场之事，并非懵然不知。

    当然以其眼光，自是看不出太复杂的政局。

    贾政叹了一口气，并没有说什么。

    而坐在贾母身旁的凤姐，秀美、艳丽的瓜子脸上现出思索之色，道：“现在关要是那贾珩，他举告的珍大哥，若是由其说错举了，京兆衙门也不好再过问罢。”

    所谓民不举，官不究，当然贾珍勾结贼寇，已经严重脱离了自诉案件的范畴，属于官府纠劾的大案。

    王夫人也开口道：“凤丫头，说得不错，若是那贾珩说不追究此事，京兆衙门也不好揪着不放。”

    邢夫人道：“弟妹，宝玉他舅老爷不是刚升了都统制，奉旨查边，这还没走吧，若是其去问那京兆尹要人，想来也能早些将珍哥儿救出来不是。”

    论起年龄来，邢夫人也就比贾珍大了几岁，若是平时，都不好称什么珍哥儿，但贾珍此刻已经下狱，在场诸人都是忧切在心，也没人注意到这茬儿。

    王夫人脸色微变，轻声道：“文武职责不同，也不好过问。”

    贾赦瞥了一眼邢夫人，道：“妇道人家，头发长见识短，文官主审的案子，武将怎么好插手？”

    哪怕是他，也只能寻故旧，找一些都察院的御史言官。

    “若是珍侄儿在五城兵马司，这会儿人都出来了。”贾赦一拍几案，愤愤说道。

    五成兵马使指挥同知，是景田侯之孙裘良，只要打个招呼，这会儿人都出来了，偏偏报官报到了京兆衙门。

    “这鸳鸯去唤贾珩，怎么还没回来？”贾母喃喃说道。

    着藕荷色刺绣兰花罗裙，端娴而坐一旁的李纨，轻声道：“老太太，要不让林之孝去看看。”

    贾母点了点头，正要开口，就见廊檐之下传来林之孝家的声音，“‘老太太，太太，鸳鸯姑娘带着贾珩来了。”

    贾珩此刻穿过仪门，进入庭院之中，望着前方轩昂壮丽的五间正房，抬眸看去，只见赤金九龙青地大匾之上斗大的三个字：

    “荣禧堂”

    后有一行小字，荣国公贾源。

    “上次匆匆而过，并未仔细打量这座荣府正厅……”贾珩看着前方紫檀雕螭案上的三尺来高的青铜绿鼎，悬着待漏随朝墨龙大画，面色顿了下，心头感慨：“斯如其布置，荣国公贾源在时，贾家是何等鼎盛。”

    这时，鸳鸯在前方看了一眼贾珩，方才被某人“打量”的冒犯羞恼稍去，道：“珩大爷，别让老太太等急了。”

    贾珩按了按腰间宝间，一袭青衫，昂然而入。

    荣禧堂中——

    随着贾珩和鸳鸯进入，厅堂中一双双目光齐刷刷地投向鸳鸯身后的青衫少年。

    那少年身形颀长，面容朗逸，只是剑眉之下，目光冷峻，微微抿着唇，一手搭着腰间宝剑，立于中庭，一股英武、锋锐之气扑面而来。

    如后世之人，看到这一幕，或会察觉这是一些秦汉电视剧中，秦汉士人的绝伦风采。

    陈汉因承前明，不管是精神面貌，还是文化神韵，士人多少有一股封建专制鼎盛时代下的奴颜婢膝，这是儒学经宋明之后，在思想上对读书人的一种浸润或者说是持续禁锢影响。

    秦汉之士，百家争鸣，各种文化思潮欣欣向荣，士人纵横诸国，谈笑自若。

    那种你欺我剑不利，我剑也未尝不利的尚武之风，生机勃勃，是截然不同于经宋明之后的陈汉王朝的。

    其实，纵是后世电视剧，都是两种截然不同的画风，前者朴拙，厚重，于黑红二色中，简约、雄浑，而后者，则是绸衫马褂，纵得五彩缤纷，绮丽绚烂，但仍难掩一股垂垂腐朽之暮气。

    精神面貌这种东西，更多是一种气韵，是社会和时代，赋予个体的一种性格底色。

    而贾珩所处的那个时代，已再现强国伟邦的盛景，他出身军旅，又喜读史书，自然浸润出一股迥然此世的性情，无声无息流露而出。

    贾母看着对面眉眼峻刻的少年，叹了一口气，就是在这个旁亲族人身上，让她看到了先荣宁二公的影子，她上次这才大事化小，小事化了，不想这少年，竟如此不顾宗族之谊，将珍哥儿举告到京兆衙门。

    贾赦却无什么惊容，一拍几案，斥骂道：“果然是个脑后长反骨的！”

    上首的凤姐，嘴角抽了抽，她心里倒也有这看法，这位“珩大爷”，上次她看着就是个脑后长反骨，喂不熟的狼崽子，偏偏老太太给好脸色，连晴雯都打发过去伺候。

    现在好了，东府的珍大哥被送到衙门了。

    这人就是心如虎狼，不识抬举。

    贾珩没有看贾赦，对其恶言几乎充耳不闻，而是冲上首的贾母拱手行了一礼，道：“贾珩见过老太太。”

