    第548章从头到脚

    再说了，白曦要是摘下来，不是表示她害怕了么。

    她堂堂的九尾仙狐，有神威在身，身手在凡间也算是顶级高手，还能怕有人抢劫？

    好吧，其实白曦试过，但她貌似又胖了，摘不下来，要是强行摘下的话，金手镯估计不是变形，而是断成两半。

    于是白曦只能继续带着出门晃悠了。

    白曦前阵子吃的少，不过是心烦顺势想要减肥而已，但看村里人急的团团转，也就只能放弃的又恢复了以前的食量，在心里自暴自弃的安慰，大不了修炼勤快一点，当消耗了。

    都说能力越大，责任就越大。

    白曦无意中显露出一些手段来，牛罗村的人对她是既敬重、爱护又敬畏，可大家却不会心存贪念，谁也不会想要白曦什么都能做到，反而对很多事情都不希望白曦去做，就怕影响了她。

    活了大半辈子，谁都不会觉得好处是凭空来的，你想吃粮食，你还得自己种地才有呢，你就是想吃鱼，也得钓不是。

    三岁看大，七岁看老，大人是什么样的，小孩子也就跟着学，牛罗村的老人大人都是怀揣着做人要知足，不能贪心的想法，那么村里的孩子自然也就学了。

    姑奶奶每次给大家弄些什么，都损伤精气神，要养上好一阵，别看姑奶奶长的圆乎乎的，可姑奶奶虚着呢，个头也不怎么长。

    现在已经不饿肚子了，住大房子，手里也有闲钱，可不能再贪心啦。

    要么该天打雷劈了！

    白曦要是知道村里人都在担忧她个头的事情，一定会郁闷加心塞的。

    不过也就是因为牛罗村的人有分寸，不贪心的奢求什么，白曦才会愿意护着。

    火车上过了一晚上，吃了五顿饭，也就到地方啦。

    这期间，陈天明和白安安一共收拾了七八波找茬的人。

    有三波还是被收拾了不甘心，喊了人半夜来找麻烦的。

    哪知道，才到车厢门口，就被早就守夜等候的陈天明收拾的连喊叫痛呼都发不出声音来，只能趴着慢慢的爬着离开白曦的车厢门口。

    陈天明虽然离开村子几年，没正经练过什么武，可回来后，还是跟着学了一段时间的，他仗着身体强壮，倒是和练了几年的白安安不相上下。

    两人甚至把来找茬的人当成了练武的靶子，要不是担心来的多了吵着白曦，他们还真巴不得多来一些人。

    白曦一点也没受影响，该吃吃，该睡睡，醒来后闲着没事，要么看窗外倒退的风景，要么和三人说点什么。

    陈蕊三人是最喜欢听白曦说故事的，那什么三头大鸟，双头的半蛟龙，几百米长的巨龙，会跑会躲猫猫的人参娃，还有那胡须长的垂在地上的绿人……

    连白安安和陈天明都听的津津有味的，他们在心里惊呼，难怪说姑奶奶会看书，看姑奶奶说的活灵活现的，画面感都出来了，比看话本都有意思。

    要是陈义知道，一定会捶胸顿足的，他可是一直坚信有精怪的。

    到现在，陈义还在遗憾没能找到精怪，好让他爸妈知道错。

    汉武城是省会，火车站是个大站，这里有中转的车站，来往的人多也热闹。

    白曦四人随着下车的人流下车，除了白曦挎着个小布包，陈蕊三人背上背着包袱，手里还拎着行李袋。

    这年头白白胖胖的小孩子的确少见，何况还是白曦这么白胖圆乎的小丫头。

    她头上扎着两股小揪揪，穿着白色上衣，蓝色裤子，脚上是是一双梅红色的小布鞋，布鞋上还绣着两只蓝色的蝴蝶和两朵小黄花。

    这样的绣花鞋子，要是大人穿，一会有人说不进步，思想落后，最轻都是要挨批评的，不过白曦这样的小姑娘穿，那就没事，只会让人觉得可爱。

    她从车上下来，出了月台，直到出车站，都会有不少人下意识的看向她。

    从头到脚的看，看到她脚上穿的布鞋时，有些大姑娘小媳妇在心里思量着是不是可以给家里的孩子（妹妹）也弄上一双……

    “姑奶奶，有人跟着我们。”出了车站，还没有走多远，陈天明就开口了。

    白曦含糊的应了一声：“唔。”

    她当然知道，不过大路朝天，各走一边，人不过远远的跟着，也没上来做什么，白曦可不好做什么。

    白安安：“姑奶奶，要不要我们去收拾他们一顿？”

    陈蕊脸上也跃跃欲试。

    白曦：“……”她这是带了三个好战的出门了？

    果然是年轻气盛啊！

    “别管他们，等他们做点什么了再收拾也不迟。”人不过在后面跟着，二十几三十米远，他们转头去揍人，怎么也说不过去。

    白曦是无所谓的，但她觉得大白天的，低调克制一点的好。

    这会正是下午三点多的时候，路上行人不少，白曦等人走的还是大路，路上也有不少人赶路进城，所以，跟着的人虽然跟着，却也一直没机会做什么。

    进了城，路过一家医院，陈蕊三人便惊讶的看着那三三两两的拎着鸡，拿着个类似饭盒的铝盒，里头却是装着注射器的人进医院。

    “姑奶奶，您看，真有不少人排队打鸡血的呢。”听说归听说，可她是第一次见啊。

    陈蕊的声音有些大，这时候正好有两个妇人拎着鸡，一边聊天一边路过，两人扭头看了一眼陈蕊，上下打量了她几眼，嘴里嘟囔了一句乡巴佬，没见过世面。

    本来陈蕊被两妇人那看不起的眼神弄的脸红，只觉得自己这大惊小怪的样子给白曦丢脸了，但转念一想，姑奶奶都说不能打，这些人还这么趋之若鹜，当即回了一个看傻子的眼神。

    被陈蕊回以不客气的目光，两人当即不愿意了，乡下来的人居然也这么嚣张。

    可陈天明和白安安一左一右的冷脸瞪眼，两人也就怂了下去，嘀咕两句，快步离开。

    白曦扫了一眼医院大门，只见进出的人里不少拎着鸡的，热热闹闹的，似乎很是推崇，她不禁有些无语，没想到这么流行呢。

    （弱弱的和大家说声抱歉，我今天包粽子，手割伤了，先给大家还利息吧。）

    (本章完)

