    “那是什么？不，哈里斯小心！哦，真见鬼！”

    “快，我们快离开这儿！不不，不……

    “丹尼尔，继续用火箭弹！该死，那是什么？”

    “琼斯，看我……

    “啊”，

    沙沙，录音变成了杂音，通讯到这里结束了。

    杰克罗斯福的脸色一下子阴沉了下去，怀特的手下好像突然遇到了什么非常可怕的变故，甚至连抵抗能力都没有，就与车队失去了联系。

    “怀特，有没有派人去现场！”

    杰克罗斯福声音里隐隐酝酿着涛天怒火，六个人的损失，对于布罗尼矿业公司来说绝对算得上是一场不小的事故，而且他们的工作还没有完全展开。

    该死，这份报告该怎么写，难道说怀特的手下撞到了外星人吗？真见鬼！杰克罗斯福此刻直想杀人。

    “头儿！”虽然白白挨了一记窝心脚，怀特却没有半点怨言，他勉强挣扎着站起身继续说道：“我已经派人过去了，也许很快就会有消息。”忽然他的身上响起了铃声。

    怀特马上掏出了自己的通信器，放到耳边接听，听着听着，他的脸色突然大变，仿佛听到了什么非常可怕的事，全身开始抖。

    “怎么了？怀特，生了什么事膊？”杰克罗斯福皱了皱眉头，究竟是什么样的事情，让怀特如此失态。

    听了好一会儿，怀特这才放下通信器，机械地转过脖子面白辱青地看向杰克罗斯福，结结巴巴地说道：“已经确认丹尼尔他们全死了！简直是太可怕了。”

    杰克罗斯福一脸不悦说道：“死了？死的很惨？你尖不是没有见过血有什么能让你害怕成这样？”

    “所有的人都变成了肉泥，完全的粉碎，包括骨骼，撒满了至少上千平方米，现场就像地狱，车子也不见了，不论是目标的雪铁龙还是我们的摩托车，一个都不见了我的上帝，这究竟是生了什么事。”

    怀特地肠胃正在一抽一抽欲谋造反，去察看现场的人早就在那里吐翻了，正手脚软地挣扎着给自己报告这个消息。

    粉身碎骨只是一个形容词，可是一旦真的出现在现实中，没人能够了想像这个形容词有多么可怕一片黑色的血渍铺开血腥地毯，上面点缀着各式各样难以叫出名字的人体器官碎片，让人以为自己到了修罗炼狱。

    所有的交通工具都不翼而飞，这可不是一件容易的事情，整个事件一下子变得十分诡异邪门。

    杰克罗斯福的脸色一下子变得非常难看，他想得更远，对方难道不是只有两个人难道还有其他人，不势力在附近，动用了什么特殊的大杀器？造成这么诡异的场面。

    对，一定是有什么大势力在装神弄鬼这是在警告布罗尼矿业公司。

    “头儿！怎么办？”

    担当安全保障组长的人羌一不是天不怕地不怕的角色，可是怀特却怕了，从骨子里不可抵制地透着寒意。

    “下达封口令，告诉其他人，丹尼尔和琼斯等人去了别的地方另有任务，大家马上去陨石坠落点开工一定要抓紧时间取出陨石，只要陨石一到手我们就立刻离开这儿。”

    杰克罗斯福表情前所未有的严肃，夜路走多了会遇上鬼，他们布罗尼矿业公司终于遇上了对手。

    片刻之后，布罗尼矿业公司的陨石采集车队离开了瓦尔加村，直奔他们找到的陨石坠落地。

    呃！

    赛义德睁开了眼睛，眼前一片黑暗，不过他很快看到了星星，还有清冷的月光，这是怎么了？

    “你醒了？”

    耳边传来熟悉的声音，赛义德一个激灵，猛然睁大了眼睛，那是他的雇主，中国来的莫林先生。

    “轻微脑震荡，一些软组织挫伤，你很幸运，车子的安全带质量很好。”

    林默的声音很是淡然，并没有因为赛义德拣回了一条性命而有任何惊喜。

    幸好林默来“猴子”的家乡时，把所有的东西都带在了身上，从未离身的“龙将”拥有简单的医疗诊断功能，做个x光或者心跳、血压什么的，都不是问题，只不过是对于同一模块的不同功能应用罢了，并不会给这套战铠甲增加多少负担。

    “这是在哪儿？”赛义德左右看了看，借着清冷的月光，他看清楚这是一处背风的山凹。

    不是伊斯法罕，是野外？

    “瓦尔加村附近，你的越野车报废了，那些武装人员正在搜索我们。”

    林默笑了笑，把一张纸片赛到[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]赛义德的手上，说道：“我说话算数，你钱以换一辆新车了。

    赛义德楞了楞，看向自己的手上，正是那张面额惊人的支票，对方果然信守承诺，不过究竟生了什么事，听莫林先生的话，自己的雪铁龙越野车似乎已经凶多吉少。

    一辆全新雪铁龙suv的价格跟林默在“深渊涅盘”中投注赢回来的钱相比，根本不值一提。

    “你先躺着，我还有些事情要去做，那里有些吃的，你要是饿了可以自己动手，嗯，这是一支匕，暂时借给你防身。”

    林默的行军背囊里有野外生存装备，点了一个小酒精炉子正在热水，边上有几样罐头，这是留给伊朗向导的，还有一支纯黑色刃身，无刀鞘的匕。

    他没把自己高营养能量棒给赛义德，这种航天高能食品只有龙骑士和少数航天员才能消受得起，不了解这种食物的平民若是啃这个，几乎和自杀没什么区别。

    “是！”

    刚刚恢复清醒的赛义德还有迷迷悄惟，混乱成一团麻的脑子过了好一会儿才终于梳理清楚自己失去知觉前的记忆。

    他们受到了袭击，是那个开高价收购雇主手上那块破石头的人干的，真主在上，这些可恶强盗！

    可是他和雇主当时都在被炸翻的车辆里，后来生了什么事赛义德却不知道了，可是现在他们似乎已经化险为夷，难道那些人没有为难自己，不过这怎么可能？

    都使用武器攻击自己，最后良心现的可能性几乎没有。

    当化想要开口询问莫林后来生了什么事时，可却现对方已经不见了踪影。

    “龙将”此时的外观似乎有些不寻寻常的变化，不再是6航两用设计的纤细精简风格，而更带上了几分厚重和张扬风格，一片片充满狰狞和艺术两种截然不同美感觉的甲片正附着在“龙将”表面，组成了一套截然不同的全新铠甲。

    毫不反光的纯黑色铠甲悄然隐没在黑暗中。

    “金币，他们似乎有不少人呢？”

    战术头盔内，林默打开了红外探测系统，开始标注五百多米外的人类身影，仿佛正在编写一份死亡黑名单位。

    依稀还能看到轮廓的浅浅陨石坑中央变成了正在紧张施工的工地，布罗尼公司似乎很擅长于干这种工作，在各种特殊的专业设备全力开工下，只用了几个小时的时间就搭建起来。

    在夜幕下，不论是红外视场，还是微光视场，又或是微型合成孔径视场，通过“龙将”的战场立体沙盘构建系统，将远处的一切纤毫毕现的展现在林默面前，甚至连光镜术都没有动。

    “人多？嘿嘿，还不够龙大爷一爪子的，我可是很期待你给我安排夜生活，龙大爷很久没有出来活动活动筋骨了。”

    金币的声音从“龙将”身上传了出来，这是金系巨龙第一次与这个世界人类设计开的战甲搭配起来，以金系龙族的工业设计审美，倒也相得益彰，而且还贴心地在身后披挂了一条柔性金属披风。

    这是雇佣制的好处，金系巨龙吞了一点小、点心，然后趁林默不注意，大肆撒了一次泼。

    六条活生生的人命再一次印证杀戮之龙绝非浪得虚名，林默趁着金币心情大好的时候，成功的得到了这个机会，事实证明他是对的，两个“龙”的结合，使“龙将”的性能再一次有了质的提升。

    “月明星稀，似乎并不算最好的杀人夜。

    林默仰头看了看天宇，此时不知哪里飘来的乌云，缓缓遮住了月光，天地间渐渐重归黑暗。

    在夜晚，天上的卫星应该无法现什么，白天金币实在有些冒失了一些。

    月黑风高杀人夜！

    他在想一个报复方案，方案的核心思想就是杀人，战术安排还是杀人，招待细节依旧是两个字：“杀人”。

    好，让一向管杀不管埋的龙骑士跨专业去干参谋的活儿，去推导战斗计划，实在是有些难为林默少校了。

    龙骑士本来就不是什么善男信女，更何况现在正处于无组织无纪律性，天高皇帝远的状态。

    被对方攻击，当作没看到般管自己离开，这不是林默的风格，战士的原则都历来都是以牙还牙，以血还血。

    对方愚蠢的挑衅，成功的激起了林默的杀意，他丝毫不介意这趟血腥旅程在最后一段路程上追加一些冤魂。

    ：表哥已经在飞机上了，这会儿应该着6了，

