    “它们一直以来就有一个想法，那就是制造漫画中……具备超级力量的英雄。”

    “这种话放在以前只是梦话而已，但是现在却有了那么一点可能性，那边已经有不少正在展开的试验了，而我在这里正好也可以做一些试验……因为有很多现成的材料。”

    “你虽然在实验室里待了很久，但是你还不知道那个实验室的真正目的吧？那地方实际并不是为了制造什么适应生物，而是为了制造……超级英雄的。”

    “………”

    似乎是以为胜券在握所以很得意的关系，那个叫做杰克的尔什民说了一大堆的事情，这些事情让被关押在牢房里的总管和鲜艳的民都感到非常的……惊讶。

    琳也觉得这挺有趣的，因为它说出了试验的真正目的，为了制造‘超级英雄’，就是那些……在尔什的影视作品里常见的那些角色。

    当然，并不是真的和作品里完全一样，这里制造出来的英雄……主要是和这里的生物有着关联，比如说那个海胆。

    “我早就猜到了……”鲜艳的尔什民说道：“那时在实验室里，一直都有些家伙在搞……一些奇怪的事情，但是实验室早就因为那次事故毁掉了……”

    “没有毁掉，实际上……”杰克的声音说道：“有些研究员，比如说我，就把实验室里的一些技术保留了下来，并且卖到了阿美润根那边，在那之后我们就建立了长久的交易关系，在这里我继续捕获生物给它们进行研究……整体事情就是这样，很好理解吧。”

    这里不只是通讯中断了，监狱里每个尔什民身上能通讯的东西也全都被没收了，所以这个叫杰克的才会在这里很得意地把什么都说出来了。

    “那么，你接下来打算做什么呢？”琳的间谍拿出了一根物体在监狱顶部的摄像头前晃了晃道。

    “当然是……什么？你怎么拿到这根东西的？”杰克的声音变得惊慌了起来，因为琳拿的这根刺，就是它之前用苹果在羽齿那里换来的，海胆的‘繁殖刺’。

    琳想拿到它还是比较简单的，拿到这根刺的同时，琳也研究了一下……这根刺如果真的是从海胆身上取下来的话，那海胆应该就是……巴士类生物。

    准确的说，是一种微小型的巴士类生物变种，琳并不清楚这种生物是怎么来的……可能是尔什弄出来的，总之，海胆的身体结构应该和幼小的巴士生物类似。

    刺的结构组成和巴士类生物一样，这种混合型生物有着少部分细胞，别的大多数结构则是与细胞无关的物质构成的。

    可能在大空洞之下原本就生活着这一类型的生物，这可能是一种特别的品种，它们应该是无法长到巨型的大小，但是也有着接近于巴士幼仔的能力，而且并不害怕高温。

    尔什民发现了这些生物后，把这类生物抓去做实验了，可能通过用一些特殊的方式，导致了那种海胆形的生物产生。

    琳觉得情况大概就是这样，因为巴士类生物能适应虚空环境，而身体构成有相当的强度——这些生物被发现后，尔什民显然会想利用它们做什么。

    不过，这个杰克说是用来造英雄什么的倒是挺有趣的，它到底要怎么造呢？

    因为琳拿出了那根刺，它也不打算继续说下去了，而是说道：“快点！去把那根刺拿回来！把那个异星生物也带过来！”

    在它这句话说完不久之后，琳就发现监狱的入口打开了，一大群的士兵走了进来。

    “等一下，你们……”鲜艳的民见状立即挡在了间谍前面，但它一下就被推到了一边去。

    那些士兵走到了间谍面前，然后这些士兵也一下被推到了一边去。

    “啊？”

    后面几个士兵见状愣了一下，因为它们看到……个头相对它们很小的间谍，在刚才踢了一个士兵的腰间一下，它就顿时如同受到巨大伤害那般，整个身体都歪曲向一边然后滚倒在了地上。

    愣了一下之后，另外一个士兵立即向间谍走了过来，但是在它们伸手抓间谍之前，间谍就先在它的腿上戳了一下，然后它也都软倒在了地上。

    “小心！这个生物有奇怪的能力！不要接近它，先把它打死再拿来研究！”

    杰克的声音此时响了起来，剩下的士兵不再接近间谍了，它们纷纷举起武器瞄准了间谍，在鲜艳的民还没来得及叫出‘住手’的时候，大量的弹幕便将贯穿了间谍的身躯。

    “如果打不死怎么办？”间谍全身布满冒血的洞口，但是并没有倒下，而是歪着头对这些士兵问道。

    “啊……啊！”在场的所有尔什民顿时都产生了极为惊恐的情绪，琳发现观察这些个性生物的情绪剧变……似乎也是一件挺有意思的事情。

    ‘砰砰砰砰砰——！’

    接下来，它们就再度展开了发狂一般的射击，但它们并没射出多少枪，因为，在监狱里的囚犯们反应了过来，它们迅速地扑向这些士兵，把它们手中的武器抢了过来，并把它们按在了地上打晕过去。

    “您……没事吧？”在事件结束了之后，鲜艳尔什民包含着惊恐的情绪看着间谍……它的惊恐并不是因为间谍浑身冒血，而是因为间谍流出的血像是粘稠的泥浆一般缩回了伤口之中。

    “没事。”因为间谍没有‘要害’，所以用这种贯穿性的武器是打不死间谍的，琳对鲜艳的尔什民说道：“那么离开这里吧。”

    “……好的。”

    虽然说这里是监狱，但实际上就只是个小房间而已，并没有什么严密的关押设备，从这些士兵身上拿到了手指之后，就能打开门出去了。

    至于那个杰克早就没声了，可能是在准备更多士兵来这里，但是这边已经有了不少武器，而且还有着……间谍，它们可能不太敢轻举妄动。

    那么……现在就去一个比较在意的地方看看吧。(未完待续。)

