    “是，宗主”

    二十人，看向苏靖的目光，都有些眼热，作为奴隶，谁不愿意拥有自由。

    自从被抓住，成为奴隶之后，他们都是浑浑噩噩的。

    眼下，自己的主人，竟然保证，以后会放他们自由，他们没有怀疑，因为眼前这位主人，对他们确实很不错。

    他们都清楚，主人给他们修炼的秘术，可不简单，价值非凡，放到外面，就算是宇宙级强者，都会打破头血去争夺的。

    结果主人给了他们这些奴隶。

    他们当然感动，内心也认可了苏靖这位主人。

    “走吧！沧澜星，雷霆世界，我们可是要有一番的辛苦”

    苏靖意味深长的说了一句。，

    同时看到这些奴隶眼神中璀璨的光度，苏靖知道，这些人，今后会更加努力。

    沧澜星，并不是很大，比起地球，也差不多多少，仿佛就是一个行星罢了。

    然而这沧澜星里面的雷霆世界，那就广阔很多了，苏靖提前也看过介绍了，足足是沧澜星几百倍的大小。

    界主世界，确实不可思议。

    这方宇宙的强者，竟然能够开辟一方世界，这放在地球之中，那就是神话世界的盘古大神，或者是那些圣人一般。

    横沙世界，一沙一世界。

    界主都这般可怕，不朽级的强者，又是多么的不可思议。

    “宗主，雷霆市到了，我们需要下去，在那里，进入雷霆世界”

    来之前，卡亚已经将所有的一切都打探好了。

    “嗯！既然如此，下去吧”

    他这艘梭形飞船，快速的降下来，随后二十人，分别先后次序，来到这颗星球宇宙佣兵联盟驻地。

    在办事员的指导下，慢慢的走到了进入雷霆世界的入口，一栋别墅。

    苏靖也是感慨，这界主世界，也是相当的随意，入口竟然是一栋别墅。

    看着周围全副武装的守卫，还有一些即将进入雷霆世界的试炼员，苏靖脸上毫无波澜，但是内心，却有些激动。

    “走吧，进去吧”

    苏靖率先带头，进入到别墅中，在工作人员的指导，进入了别墅的二楼，然后看到了以价格房间门口，一位脸上有着紫色花纹的女子。

    这女子看着苏靖无人，面无表情的打开房门，顿时苏靖几人就看到一阵流光，紧接着就是一道旋涡。

    “进去，里面就是雷霆世界”

    女子终于开口了，不过声音却十分的清冷，甚至冷的让苏靖都打寒掺一般，。

    一步跨入，顿时是斗转星移。

    明亮的灯会，瞬间变成了空旷的黑夜。

    “重力，小心”

    卡亚第一时间，就感觉到这个世界的重力，几人都在半空中，瞬间就朝着下面坠落。

    也只有苏靖的身子，是在缓缓的下降。

    他早就知道这雷霆世界的重力了，所以提前就准备好了。

    “这世界的重力还真的重啊，甚至是地球的上千倍，”

    不过好在如今苏靖的肉身，早就承受了无数重力的加持，这些重力，对于他来说，根本不会影响他前进。

    至于飞行，到也不是不行，但是那速度，绝对是非常的感人。

    不过他不能飞行，但是其他的奴隶，倒是可以。

    脚踩着黑沙，坚硬的黑沙，如同铁钉一般。

    “卡亚，你的精神念力，能够辐射多远”

    突然苏靖问了一句，他的神识，在这个雷霆世界中，受到了压制，原本他的神识，可是达到数万公里，甚至数十万的。

    但是眼下，只有原本的千分之一了。

    要知道，他的神识，甚至比起恒星九阶的也差不了多少。连他的神识都被压制了，他感觉到，其他人的精神念力，恐怕也被压制了。

    “宗主，我现在的精神念力，只能辐射到方圆十公里左右了”

    卡亚听苏靖提起，顿时精神念力一阵辐射，然后脸色有些难看，他原本的精神念力，可以辐射到上百万公里。

    结果现在，只是几十上百，一下子压缩了他上万倍，他如何能够高兴。

    在这样的危险世界，精神念力辐射的越远，他们就能够看的更广，自然也就可以越早发现危险。

    如今精神念力，一下子被压缩这么低，恐怕他们将会越发的危险。

    “宗主，我们只有几公里不到了”

    比起卡亚，其他的几位奴隶，虽然也都是他精挑细选，然而天赋上，他们是比不上卡亚的。

    毕竟三眼族的血统不凡，能够出现不朽级的强者，这样的血统，其实他们这些普通人族相比。

    也许他们的血统在某些星域，还算不错，但是比起在整个乾巫宇宙，都比较出名的三眼族还是差了很多。

    “几公里”

    苏靖闻言闻言点点头，和他差不多，不过他是因为元神的特性，否则的话，还真的比不上卡亚，恐怕连其他三位奴隶，都比不上。

    不过几公里，也已经不错了，比起他带过来的警戒探索仪器，要好很多。

    他这个警戒探索仪器，也不过勉强探索方圆三公里左右。

    但是就是这件玩意，花费了三十亿的乾巫币啊。

    三十亿乾巫币，他能够购买多少奴隶了。

    不过苏靖之所以购买这件仪器，不单单是起到警戒的作用，同时也是为探索，为了进入那界中界，寻找宇宙晶。

    舍不得孩子套不住狼，苏靖清楚，花费这些是非常值得的，因为，到时候，在界中界中，他得到的收获，将会是恐怖的。

    原著中，罗峰和巴巴塔手里就有一个仪器，因为这个仪器，他们在探索宇宙晶甚至是后来的雷霆石，占据了很大的优势。

    苏靖当然不愿意放过这个，虽然他购买的这个仪器是比不上巴巴塔手里的那个，那可是从陨墨星号拆下来的。

    陨墨星号更是不朽级强者的座驾。

    不是苏靖不想要更好的，而是他现在根本买不起，三十亿已经是他承受最高的。

    更贵的至少都是千亿，他可买不起，出售软金矿，他不过得到一百五十亿乾巫币罢了。

    购买了二十位恒星九阶的奴隶，也花费了一些。

    所以他只能购买这一个，不过探测范围达到几千米，也已经不错的。

    