    “啊啊啊！哎一古！呀！”允儿突然瞪大了眼睛，把吃到嘴里的包子连忙吐出来。此时，王太卡看见允儿的脸色以一种近乎是变魔术的速度，瞬间就红了！

    　　辣的！如果这是一个动漫的话，王太卡甚至都能想象允儿喷火的样子。不过虽然是这样，但是因为颜值高，依旧很萌。果然是喷火萌啊！

    　　允儿马上就注意到了背对着镜头偷笑的王太卡，顿时就明白了前因后果。世界上居然有这么斤斤计较的人！没错了，绝对不能被外貌欺骗，这个人肯定是那个黑粉。

    　　别说起诉了，现在允儿都想直接把王太卡送到监狱去，这个家伙简直是祸害啊！

    　　可是！但是！可但是！允儿一直以做好一个演员为目标，所以此时此刻她再生气，也不可能跟着王太卡计较，于是在一瞬间，允儿克制住了自己想杀人的情绪，而是咬着牙抬头说词：“辣的呀！”

    　　当然了，她说的台词肯定不是中文，但是王太卡早已看过剧本，知道这句台词是什么。

    　　“是啊！是辣的。”赵云也摆出欠揍的样子，但是脸上也露出一丝笑意。而骁骁，已经完全是笑出来了。

    　　赵云说完词，允儿早已经受不了了。像是大蒜韭菜熟了之后，其实是不辣的，但是这两个食材，味道很大！很冲！而辣椒，那可是精挑细选的尖头小红辣椒，那个辣度！

    　　反正这么说吧，王太卡已经开始邪恶的预测，允儿再去洗手间的时候，会遭受怎样的折磨了......哎呦呦！太无耻了！

    　　反正王太卡这个人不知道自己什么时候会做的太过份，但是每一次过分的时候，他都可开心了。

    　　“我本一心向明月，怎奈明月照沟渠。我变成这样，都是韩py这个王八蛋教坏的，我曾经纯洁过！”王太卡默默这么安慰自己。

    　　按照剧情，允儿要和王太卡桌子前面的水。你以为王太卡会善罢甘休？其实这碗水里面，王太卡已经悄悄放上了芥末油。芥末油是淡绿色，但是碗的颜色很重，所以放在水里根本看不出来！

    　　王太卡看看这碗水，又看看允儿，露出了神秘的微笑。

    　　允儿此时按照剧情，先假装东看西看，然后看到了王太卡桌子前面的一碗水，然后连忙跑过去。

    　　导演从监视器看到允儿的表现，不禁默默点头。本以为是花瓶，没想到演技这么好！现在这个样子，就好像真的吃了很辣的包子，然后着急找水喝一样，连脸都辣红了。这么栩栩如生的演技，真不知道是怎么做到的！

    　　要是允儿知道了导演所想的，她估计都会哭。毕竟这是真辣啊！！！！

    　　允儿连忙跑到王太卡面前，趁着一瞬间的镜头死角，狠狠的瞪了王太卡一眼，然后连忙端起桌子上的那碗水，大口大口喝起来。

    　　而这时候王太卡还有一句台词，这句词是：“姑娘，这是洗手的水。”等王太卡说完台词，允儿再把水吐在地上。

    　　王太卡故意慢了半秒，然后说道：“哎呀姑娘，这水不能喝！这是洗手的水！”

    　　而允儿呢？此时此刻的她，感觉自己像是掉进了地狱。本来剧情是喝了再吐掉，允儿本想借着这碗水悄悄漱口，稍稍解包子的辣。但是这碗水喝下去的一瞬间，就不对劲了！

    　　芥末油，这个味道真的不是瞎说的。还记得小品里小宝吃面条，一下子吃完好几管辣根没？

    　　允儿顿时感觉一股十分刺激的气，从自己口腔开始扩散，连带着喉咙都发辣！而且更加恐怖的是，那种辣还往上冲，往鼻子里面冲，往脑门上面冲！甚至那一瞬间，允儿感觉脑袋都不是自己了！

    　　“哎呀姑娘，这谁不能喝！这是洗手的水！”

    　　王太卡说完词，允儿再也忍受不了了，本来剧情是吐在地上，但是现在实在是难受，直接从嘴里喷出来了！

    　　王太卡眼疾手快，连忙用自己的衣服去挡，但是还是被喷了一身！脸上也零星的有几点凉意！

    　　允儿确实不是故意的，是真的忍不住了。但是这个时候说什么都是白费，王太卡和允儿只见的间隙，已经不是一两句能说清楚的了。

    　　允儿被辣的满脸通红，然后最后一个镜头是看着赵云，很生气的表情。这时候侍女过来问：“小姐，咱们怎么办？”

    　　“我跟定他了！”允儿气鼓鼓的样子，好像嘴里塞了两个小包子。

    　　“卡！完美！”导演喊了一句：“可以，大家辛苦了。这场戏到这，下一场，转场地。这场允儿表现的很好！继续保持。”

    　　剧组拍戏都不是按集数和剧情去拍的，而是按照场地去拍。比如皇宫戏，就在皇宫里，用几天时间把所有皇宫戏都拍完。比如室外戏也是，一口气都拍完。这样省时、省力、省钱、省事。

    　　导演一发话，所有人开始行动。而允儿的跟组经纪人、助理、化妆师都过来补妆。

    　　但是允儿还没等他们来，自己先蹦高的去找水喝了！

    　　“差点喷我一脸！唉！得洗澡了，不知道这个家伙有没有什么传染病啊！”王太卡恬不知耻的想着：“还好是我这种有节操的人，要是韩py过来，允儿喷水的时候恐怕别说躲了，他都得主动张嘴接。哼！渣渣！”

    　　日常黑完韩py，王太卡的心情果然就好很多了！

    　　此时的允儿，漱口用了一碰矿泉水，然后又喝了一瓶矿泉水，但是还是觉得不舒服。这时候骁骁来了，给了允儿一根雪糕。

    　　雪糕算是解辣的神器了，允儿连忙撕开包装袋，把又粗又......的雪糕含在嘴里，这才眉头一展，露出舒服的表情。

    　　“骁骁，果然是你最好了！”

    　　骁骁一看允儿辣的这个样，本来想说实话的想法果断按下去了，而是装傻的问道：“怎么了？”

    　　“啊？没......没什么！”允儿想了想，还是没有把王太卡说出来。在允儿心里，不管是因为任何原因，背地里说人家坏话这种事，她干不出来。因为她是允儿，她也有她的骄傲。

    　　“哦哦，那要拍下一场戏了，我去补妆了！”骁骁偷偷吐吐舌头，连忙跑了。

    　　可怜的允儿，因为现在满脑子都是王太卡那张可恶的脸，一心想着怎么找王太卡复仇，都没注意到骁骁的破绽。毕竟谁会莫名其妙的来送雪糕啊！那肯定是有预谋啊！

    　　但是允儿现在已经关注不到那么多了，因为她把所有的仇恨值都算在了王太卡身上。

    　　“我要是不收拾你，我就......额，我队长就一辈子平胸！”允儿暗自发了一个誓。

