    天刀的刀，就像是天意一般茫茫不可测，旁边的吕傲侯连反应都没生出，这刀意便将戚大寇冰封。

    “嗯？”

    刀光并没有如想象那般，将戚大寇四分五裂，而是如同琥珀一般，将其封印在虚空，同时虚空倒转，一种奇异的生机正从天地倒灌入戚大寇体内，肉身与精神上的生机以肉眼可见的速度恢复。

    吕傲侯双眼一缩，一刀转天机，这种刀术，难以想象。

    而且她注意到了对方手上的那口刀。

    那是一口残刀！

    刀身宽而大，呈古铜色，散发着一种亘古沧桑的气息，刀身更是浑然天成，无有开锋，从刀柄一直蔓延到刀身中央，然后嘎然而止。

    这口刀本该最精华最锋锐的所在，却是空空荡荡，不知去向。

    天刀居然是一口断刀！

    旗袍女人手执油纸伞，站在暗河之上，静静的看着这个中年人。

    “你想保他们？”

    天刀点了点头。

    “别忘了你答应我的。”

    “我自然不会忘记。”

    天刀的声音出乎意料的儒雅、随和。

    旗袍女人转身，一双大白腿优雅的走在暗河中，姿态绰约，消失于黑暗中。

    而天刀转过身来，道：“你们跟我来。”

    吕傲侯忙带上戚大寇所化的琥珀，触感柔软，却像是触摸一个世界。

    三人到了月亮之上，这‘月亮’同样是一块陨石，大约有几十里，沧桑古老，因为倒映着大千世界的光线，所以呈现玉白色。

    这么空荡寂寞的所在，天刀一待就是三百年，这三百年内，无有真神能够入界。

    “天刀师叔？”吕傲侯试探性的叫了一声。

    “我自恢复意识之后，便已经舍弃这个名号了。”

    “那师叔应该怎么称呼？”

    “道本无名，何需强求，你就称我一声刀师叔吧。”

    见这天刀颇好说话，吕傲侯也松了一口气，按照这一位凶残到极点的战绩，她生怕一见面，二人就挨上一刀，那就真的是死不瞑目了。

    “师叔答应那一位什么了？”吕傲侯好奇道。

    “无什么，当初我脱离躯壳之前，曾与这一位赌斗过一次，只要我能在九招之内，破开对方的封印，这三千天规的力量，便暂时与我这口刀合一，但做为赌本，便是在天帝出手前的三个月，我要将这股力量还回去。”

    “三个月？”吕傲侯一愣，然后惊道：“天帝只有三个月便会出手？”

    “只会快，不会慢，距离天帝降临的时间只有差不多四百年了，至尊也要尽快布局才行，力量不完整，就终究会被外人所制，这是上一任天帝留下的教训。”

    “您、究竟是谁？”吕傲侯忍不住道，这一位于天帝、于天母，似乎都关系极深的样子。

    “我？我这一世只是古国末年，机缘巧合进入问刀楼的六人之一，”天刀顿了顿，又道：“不过我上一世还有个身份，便是天庭斩仙台的那口刀。”

    天刀看向戚大寇，笑道：“我与这一位，在上一世也是缘分不浅。”

    “浅不浅且另说！”

    ‘琥珀’之中，一缕刀影一闪，戚大寇凭空出现，眼中精光四溢，看上去不仅伤势痊愈，还另有精进。

    “刀有几重天？”戚大寇张口便问。

    “九重。”

    “你是几重？”

    “七重半。”

    “你看我有几重？”

    “你的刀意有三重，但刀式仅两式，可谓两重半。”

    “你知我的刀道？”

    戚大寇对于自己的刀仅被评为两重半很是不满。

    “你的刀寡而无恩，暴而无情，只得其形，不得其神，跟上一世相比差远了。”

    天刀笑道：“看来你是忘了，上一世的你，便是死在斩仙台下。”

    戚大寇双眼一眯，杀意深重，“我是你杀的？”

    天刀笑而不语。

    戚大寇挑眉，否定：“不，不是你杀的，倘若是你杀的，你应该说是死于你的刀下，而且我是被人偷袭而死，你的刀上，我没看出卑劣的情绪。”

    “其实说是我杀的也对，你只是被人偷袭重伤，却是和我一起同归于尽的。”

    “是谁？”

    天刀摇头：“我过去是守规矩的刀，现在是守规矩的人，你想知道，便自己去查，这并不困难，而且就算你知道，你现在也报不了仇。”

    吕傲侯听的心神大震，就她所知，能够动用斩仙台这口大杀器的只有天帝，而按照时间来算，当时天帝还没有转世；而除了天帝之外，能够驱使斩仙台的无一是上界的顶级人物。

    戚大寇目光闪烁，对于自己身世又多了一重了解，想了想，突然道：“你舍了三千天条的力量，恐怕镇压不住此界了。”

    “此界也无需我镇压了，”天刀笑了笑：“新妖皇既然出世，我也该离开此界了。”

    “和你一样，我也要寻找我上一世的躯壳，”似是看出戚大寇在想些什么，天刀又道：“当初你被偷袭致死，虽然事出突然，但在我看来，你似乎并不是完全没有准备，所以想要知道自己是谁，恐怕只能问你自己，或者说，将你的刀炼到返本归源的阶段，自然能恢复一部分记忆。”

    “那是第几重天？”

    “第四重天。”

    见天刀近乎知无不答，吕傲侯忙期盼道：“师叔，问刀楼那几个师叔师伯，现在已然入魔，不是有解？”

    天刀淡淡道：“你视人入魔，人亦视你如魔，问刀楼自始至终便只有一个目的，便是守护这方世界意志，我在如是，我不在，亦如是。”

    戚大寇却敏锐的从对方话语中，听到了一丝杀意。

    “你想杀谁？”

    “我虽然与那个女人有约定，将这份力量还给她，但天帝之力至高无上，凡俗之辈怎可随意沾染，我走之前，问刀楼不该再有活人。”

    吕傲侯浑身一抖，她背离师门、融合大劫之力、争霸天下，为的就是有一日，能够避开她看到的‘未来画面’——天刀杀入山门，所过之处，血色淹没一切。

    却没想到，这居然是她带来的，未来终究不可改变。

    “师叔！”吕傲侯颤声道。

    “你应该知道，一旦被外道力量污染，纵使神佛也难救，”天刀缓缓道：“他们与你，早已不是一类物种了。”

