    秦尘走进庭院。

    焰灵姬带着魅惑笑意走了过来，她玉手指着满院用积雪雕琢而成的武器，像是要向秦尘邀功一样，笑道：“殿下，这院子布置的怎么样？”

    秦尘走上前，轻轻拍去焰灵姬披风肩头的雪花，满意说道：“还是你懂我心思，不错。”

    焰灵姬笑道：“那是自然，奴婢可是专门负责服侍殿下的，当然得要了解一点殿下的心思。”

    说着，焰灵姬双手已经悄然环在了秦尘的手臂上，正用她那柔软的部位磨蹭着秦尘，就像一只温顺的猫一样。

    那柔媚的模样，实在是令人有些难以抵挡。

    “你倒是一个小机灵鬼。”

    秦尘轻轻推开了焰灵姬，走到那些用积雪雕琢的武器旁，很满意的点了点头，刀剑江湖似乎要比风花雪月要来的有趣的多，男人的快乐，有时候还真是挺简单的。

    焰灵姬走了过来，有些幽怨说道：“殿下，我可是忙活了许久呢，你就不打算赏奴婢点什么吗？”

    秦尘道：“你想要什么？”

    焰灵姬道：“当然是殿下说的算。”

    秦尘道：“难得大雪天，那就赏你一顿火锅，走起！”

    大冬天的，一顿火锅当然是最令人舒适的。

    说完，秦尘已经迎风顶雪走出了庭院。

    焰灵姬笑着跟上，即便是有着披风遮掩娇躯，但是行走之间，偶尔凸显出的弧度，依旧令人着迷。

    鹅毛大雪，簌簌而下，天地素然，即便是宏伟的楚国京都，也被这天地之力削弱了几分王者气势，这似乎也是在告诉着世人，在天地面前，人也要学会低头！

    京都毕竟是京都，即便是这样的大雪纷飞之时，街道上依旧少不了行人，以及那走街串巷的小摊贩的吆喝声。

    每到凛冬时节，街上的小摊位，自然当属卖红薯的生意最好。

    看似最低廉的食物，实则却是人间一道不可或缺的美味，就是那些每日以山珍海味为食的豪门贵族，每到凛冬，也会忍不住去尝尝街头的烤红薯，虽说这些豪门贵族之人最看不起这类街头的小摊贩，但是真香啊。

    所以，在这种时节，烤红薯的摊贩，都会小赚一笔。

    虽说不多，但是足以养家糊口，这就足够了。

    修行者有修行者要寻的大道。

    普通人有普通人要过的生活。

    神州天下，万古如此。

    在修行者面前，普通人如同蝼蚁，然而正是这样蝼蚁般的存在，方才构建了这充满烟火气息的神州！

    其实，在本质上，神州上的人族，生来都是人，一个普通人，但有了能不能修炼的差别后，人也就有了区别。

    修行者，拥有着常人难以想象的手段，那些修行大能，可掌观山河，可颠倒乾坤，所以修行者这一类人就成了上位者，不能修行的普通人，在修行者眼中，自然就成了不入流的存在，也就是蝼蚁！

    这种阶别之分，永远无法抹除，即便是在普通人那里，同样如此。

    有钱的就是大爷，没钱的，那就成了有钱人眼中的蝼蚁！

    有人的地方，就会有三六九等！

    总之，只要没有达到比肩神灵的高度，你永远都会是某些人眼中的蝼蚁！

    所以，努力修行，是为了什么？

    其实有一个很简单的理由。

    为了那些可以把你看成蝼蚁的人，能够少上一两个！

    即便要做蝼蚁，那也要做那排名靠前的蝼蚁！

    若是生于世间，连这种心态都没有，那一辈子也就只能是那一只最小最小的蝼蚁了！

    秦尘和焰灵姬走在纷飞的大雪中，在京都街道上踏雪而行，二人并没有撑伞，貂裘上有衣帽，戴上可以遮挡风雪。

    “来两个红薯。”

    秦尘走到一个小摊贩前，要了两个红薯，卖红薯的是一个穿着单薄的小姑娘，年纪不大。

    像这般年纪，在这种凛冬风雪天气，本应该在家里与家人围坐烤着火，享受着家的温暖。

    然而，这个小姑娘，此刻在这里卖红薯！

    这个世界，不幸的事，永远比幸运的事多。

    要不人们怎么常说，人生不如意之事十之八九。

    还余着那十之一二呢？

    可不就是那一丢丢可怜的幸事。

    有生意上门，小姑娘很高兴，冻伤的小手连忙递过来两个红薯。

    秦尘接过红薯，付了两个红薯的钱。

    一分不多，一分不少。

    整整好就是两个红薯的钱。

    一旁的几个摊贩，有男有女，有老有幼，瞧得这边秦尘买红薯付钱，都不觉撇了撇嘴，眼中有些不屑，真就只付了两个红薯的钱啊！

    瞧瞧，瞧瞧，这可不就是人？

    本就是一分钱一分货的事儿，但实际上你就这么付了，反倒令人瞧不起？

    他们似乎是都觉得，有钱人买红薯，就一定要一掷千金？

    这才是天经地义的事？

    世道人心，便是如此。

    不过，小姑娘接过卖出两个红薯的钱，却是感到十分高兴，在小姑娘心中，一个红薯该卖多少钱，就卖多少钱，所以她赚钱了。

    瞧得小姑娘那孩童般的高兴模样。

    秦尘啃着红薯，心情大好的离开了这一处摊位。

    焰灵姬则是顿了顿，美眸微眯起来，旁人或许没有发现，但却逃不过她的眼睛，在小姑娘露出天真笑容的那一刻，小姑娘的衣袖中，多了一张可以买下整条街的银票。

    所以，焰灵姬也笑了，吃着手中的滚烫红薯，她快步跟上了秦尘。

    …………………………………………

    竹轩。

    飞雪之声，唯在竹林间最雅。

    竹轩也因此得名，在凛冬飞雪时节，能在这竹林环绕的竹轩中吃上一顿火锅，那绝对是人生一大享受。

    修行者，是人，不是神，无法做到不食人间烟火。

    食与色，人之性也。

    冬日一到，这里的生意可谓爆棚，一座难求，能在这里吃上一顿火锅的，绝对都是京都中的豪门贵族，不然你怕是连进竹轩大门的资格都没有。

    秦尘带着焰灵姬来到了竹轩。

    秦尘笑道：“刚才的红薯，只是开胃菜，这里才是重头戏。”

    说完，秦尘和焰灵姬走了进去。

    得知是镇北王世子到来，竹轩掌柜的更是亲自来迎接，这小祖宗不伺候好，那还得了。

    秦尘道：“掌柜的，可还有雅座？”

    “有…有有，世子殿下到来，当然有雅座。”

    掌柜的连忙应道，实际上，有个屁的雅座啊，生意爆棚，那些世家子弟都跑过来。不过既然这位小祖宗来了，那就是没有雅座，也得让出一个雅座啊。

    很快，掌柜的便安排上了一个雅座，自然是软磨硬泡地将几位贵族子弟给说得让座，这种让座，当然令人很不爽，尤其是这种贵族子弟。

    吃的正爽，让座？

    那不是打他们的脸吗？

    而他们最看中的就是颜面，所以掌柜的这一番软磨硬泡也是有些费劲，当时一位贵族子弟就大怒道：“掌柜的，即便是要让座，为何要我们让？这里那么多雅座，你这是看不起我们吗？我倒是要看看，是哪个狗日的如此大的面子，硬要掌柜的逼我们几个让座？”

    掌柜的也是个人精，他等的就是这一句话，不然他还真不好直说，毕竟容易得罪人，他是生意人，要八面玲珑才能财源滚进，此时显然才是说重点的时候。

    掌柜的就说了一句是镇北王世子。

    而后，那位刚刚大怒骂人的贵族子弟，顿时蔫了，自知失言，也是没敢多留，连忙跟几位同伴一起开溜了。

    掌柜的领着秦尘和焰灵姬来到了这一处雅座。

    竹桌，竹椅，竹窗。

    竹桌上，火锅正沸，佳肴满桌。

    竹窗外，有竹，可赏飞雪，可听飞雪敲竹声。

    秦尘和焰灵姬，相对而坐。

    不过二人刚一落座，隔壁雅座便是传来一道不和谐的冷笑声：

    “哟，我说是谁这么大的占座阵仗啊，敢情是咱们京都第一纨绔的镇北王世子大驾光临啊！”

