    司晨想了想问：“这是什么？”

    陈柒柒挠挠头，然后说：“这个我们回后门那边去，在这里好像打不开。”

    三人又返回了后门，陈柒柒打开门，带着他们俩进去。

    然后她试着操作了一下，很快三人面前就出现了一个蓝色的显示板面。

    陈柒柒给他们看了一下，刚刚她脑海中出现的那副3D星球图说：“这个就是这里的外太空鸟瞰图！”

    玉栖墨和司晨这听完后，都是一脸呆滞，都已经被惊得说不出话来了。

    过了好一会，玉栖墨才反应过来，然后喃喃的开口说：“你的意思是，我们现在脚下踏的是一颗无人星球？”

    陈柒柒点点头：“是的，按照我了解到的情况，这颗星球叫A771。是M3K6星系一个废弃的垃圾星！”

    陈柒柒的话让司晨抓了个重点：“M3K6星系？”

    “对，这里是星际世界，比我们地球更高等的星系世界，离地球远着呢。”

    陈柒柒刚刚接收记忆的时候也十分震惊的好吧。

    她家后门居然通向了外太空的星际世界！现在她都还晕晕乎乎的，这不是做梦呢。

    但是她手上的智脑告诉她并没有在做梦。

    这个智脑就类似于，现代的身份证一样，三人就这么坐在地上发呆了一会，发呆的是司晨和玉栖墨。

    陈柒柒忙着看智脑里的各种东西。

    外星文字肯定和地球不一样，只不过智脑会自动翻译成她能懂的文字。

    不过刚刚她脑域接受消息的时候应该受到了一点点创伤，这会儿还隐隐作痛呢。

    她也没敢干点什么，只是先看看M3K6星系的介绍而已。

    等司晨和玉栖墨反应过来，然后一人抬着她的一条胳膊，把陈柒柒给架着离开了这里，回到了客栈的大厅。

    回到客栈大厅后，陈柒柒躺到沙发上闭目养神，而司晨和玉栖墨继续槑。

    过了一会司晨捅了捅身边的玉栖墨说：“我刚刚没做梦吧！”

    玉栖墨拧了一把他腰间的软肉说：“你说呢？”

    “哎呦喂～松手，痛死我了。”司晨鬼叫的喊着。

    玉栖墨松开手，他已经从刚才的那份震惊中回过神来了。

    司晨正想去喊陈柒柒，打算问仔细一些。

    结果玉栖墨拉住了他：“别去打扰她了，她刚刚应该是脑域受了一些伤害，让她休息一下好好恢复。”

    司晨闻言，想到刚才她疼得满头虚汗的样子。

    陈柒柒已经睡着了，玉栖墨拿了条毯子给她盖上，然后和司晨一起整理他们带出来的东西。

    司晨：“刚刚那个铁球是自动选择柒柒的吧！”

    玉栖墨点点头：“嗯，毕竟我们都拿过，它没有任何反应。”

    司晨瞟了一眼沙发那边，然后说：“看来柒柒身上确实有大气运啊！”

    闻言玉栖墨也瞟了一眼，然后笑着说：“这就是小说里那种天道之子吧！”

    他们俩并不嫉妒陈柒柒得到那颗黑球，反正她就是拿到了也得找他们帮忙，就她那个胆子……

    陈柒柒睡了，俩人都没有打扰她，收拾好东西后，司晨和玉栖墨一人拿着一瓶啤酒坐在客栈的大厅门槛上喝着。

    今天的事情太震惊了，他们得好好消化消化。

    而且还得想想怎么给上面报告，一旦报告上去，这边肯定会被保护起来。

    到时候事情其实挺多的，要牵扯到方方面面。

    唉～

