    正是上客的时候，茶楼上人声鼎沸，新老客人们都开始66续续走向各自预定的位置，良好的地理位置，优雅的环境条件，看得出老板花了些心思，来自江南姑苏盆景随意的摆设在宽敞的大堂中，让大堂里平添几分绿意。已经有不少客人悠闲自得的临窗而坐，茶博士忙前忙后的招呼着客人们入座，斜倚着偏墙的一大顺报架上放满了各式报刊，方便能识字的茶客阅读，也难怪才开张半年生意便是兴隆无比，不但吸引了商贾士人前来商谈生意，甚至有不少官绅人士也选取这个地方来休闲品茗，消磨时间。

    纷纷落座的客人们三五成群的坐在了一起，每曰最新的消息报道自然是他们最关心的东西，不但生意全靠信息灵通，而且现在帝国烽烟四起，连带着自身和一家人的安危也都受到了威胁，万一太平乱军突破东面防线，这燕京也就成了孤城一座，不但家产有可能化为泡影，甚至连生命安全也一样的不到保障了。

    “陈兄，来来来，请坐，伙计，来替陈老板泡一壶上等洞庭白毫来！”两个脸上勉强挤出笑容的锦衣男子看见对面来的一名华服中年绅士，赶紧站起身来招呼。

    华服绅士似乎心情也不太好，瞅了一眼四周，看二人选的位置还算好，两面临窗，一道精致的黄竹屏风将两面隔遮开来，两盆鲜活的翠绿盆景虬枝盘干，煞是苍劲，环境倒还不错，也就犹豫了一下走了过去。

    虽然心中万分焦急，但两人还是不敢怠慢，从二人模样相仿来看二人应该是两兄弟，居左的年龄稍长，居右的稍稍年轻一些。

    “陈兄，请坐，我们兄弟俩可是等您好半天了。”见自己兄弟迫不及待的就想说什么，年长的锦衣男子用眼睛示意自己兄弟少安毋躁，自己则满脸堆笑道：“陈兄能够在百忙中拨冗相见，我们兄弟真是感激万分。”

    脸色阴沉的华服绅士似是被对方恭维的话语所打动，故作矜持般的点点头，看着茶博士递上的清澈透碧的茶盏，幽幽叹道：“也不知这等洞庭白毫还能享用多久？也许要不了多久这茶就要缺货了。”

    “哦，陈兄的意思是······？”对面二人心头都是一紧。

    “你们还不知道吧？就是前天，九江府城已经被太平军攻陷，整个九江府大概都落入太平教手中了。而温宁、巴陵早已落入马其汗人手中，帝国产茶产粮大府一个个相继沦陷，以后想要享用这等上好佳品只怕便是难上加难了。”淡淡瞥了对方兄弟俩一眼，华服士绅不动声色的道。

    “啊？九江府城已经沦陷了？陈兄从何处得来消息？不是说帝国大军必将抵抗到底么？怎么短短几天就沦陷了呢？”已经顾不得这次邀请对方出来的目的了，年轻一些的男子忍不住叫了起来，满脸焦灼不安，“完了，完了，看来这次家里真是完了。”

    还是年长一些的男子稍微沉得住气，不过眼中暴露出来得的惊惶还是一眼可见，“陈兄，不知消息是否可靠？我们兄弟二人的家当可全在那边啊。”

    “本人消息绝对可靠，恐怕连兵部消息也未必有本人快捷灵通呢。”有些炫耀似的撇了撇嘴，华服士绅昂然道：“本人若是连这点消息都弄不清楚，如何敢接手你兄弟二人所托？”

    两兄弟这才想起自己邀请此人出来的目的，恍然大悟般的交换了一下眼色，欣喜之情溢于言表，“陈兄莫怪，都是我兄弟二人礼数不周，望您老见谅。”

    大方的摆摆手，华服士绅表现得很大度，淡然道：“第一次打交道，可以理解，你兄弟俩的心情我也可以理解。”

    “陈兄，照你这么说，那五湖地区算是完了，南面有马其汗人，北面有太平军，帝国这不就······”说到这儿，年轻一些的男子总算是反应得快，打量了一下周围，皱着眉头没敢再说下去。

    “嘿嘿，二位，有些事情心里明白就行了，也许事情并非想二位想象中的那么糟，我听说马其汗人在南边一样受到当地士绅的抵制，帝国水军舰队也并没有丧失嘛，好像也在抵抗打击马其汗人，马其汗人的曰子也并不好过。”华服士绅阴笑着摇头。

    年长锦服男子舰队方半句不提北面，似有所悟，将此人介绍给自己的朋友就曾悄悄给自己说过此人来历颇大，似乎与太平教的高层也有些非同寻常的关系，自己本来是不敢沾染这些来历不明的人的，只是当时九江府沦陷在即，而自己整个家族的财产都在九江，若是这样白白舍弃，家族也就算完了，所以也就咬着牙关听凭朋友安排了。

    “陈兄，那五湖南面的事情，我们兄弟也管不得那么许多，只是我们兄弟的田地宅邸以及商号还有许多存货都在九江，这太平军已然占领了九江府，我们知道陈兄手眼通天，不知道陈兄能否帮兄弟想想办法，若是能保存得下来，我们兄弟定当厚谢。”年长男子终于提出了自己的要求，老这么绕圈子对方不慌，自己可耗不起，若是被那太平军一下子给没收拍卖或者分给那些下贱的泥腿子们，自己一家可真的就完了。

    机警的扫视了一眼周围，华服士绅闭口不言，却给对方示意另寻隐秘处再谈，年长男子心中一阵狂喜，连忙招来店堂内的伙计让对方为自己一行安排一个雅间，以便自己三人商谈。

    年轻男子悠闲的坐在湖畔垂钓，清风微拂，柳枝轻摇，涟漪阵阵，年轻男子却是一动不动，有如老僧枯坐，颇有一丝禅味的意境。

    一个人影匆匆忙忙沿着湖畔直奔这边而来，眼见得闲适的气氛已经无法继续下去，年轻男子也就随意的将钓竿收回，一直到人影来到面前才抬起头来。

    一阵附耳嘀咕之后，年轻男子剑眉微微一蹙，转口问道：“已经落实没有？”

    “主人，已经落实了，那家伙在京中颇有些产业，而且和六殿下交往甚密，不过根据目前的情况反应，这个家伙应该是太平教很早以前就布下的棋子，只是这个家伙现在如此落力的替太平教卖命，难道就不怕被人察觉？”向年轻男子报告的是一个面貌再普通的一个男子，让人看了之后难以留下任何印象的一张脸实在是太过平庸无奇，看不出有任何特异之处，甚至连眼睛也是黯淡无光，一副没精打采的模样。

    “这一点的确值得注意，虽然九江那边的太平教人急切需要拉拢一些士绅商人，但这样迫不及待的直接拉拢，有些太急躁了吧？”年轻男子也有些疑惑，方才手下已经汇报了，那两兄弟本是出自九江府颇有名望的士绅之家，除了家中田产甚多外，也在九江府城内经营着相当规模的米店，说起九江陶家，在府城里也算得上一个字号。

    “嗯，属下也这样看，不过看那副模样又不像是有什么其他的手段，难道是我们有些多疑了？”那名汇报的男子显然也觉得这其中必然有什么特殊原因，但却始终找不出来合适的解释。

    “不用多想，先把那家伙盯牢靠，看能不能从他身上钓出什么大鱼，尤其是和他有来往的人，更是要仔细盯紧，看能不能多挖一些线索出来，扩大咱们的情报来源。至于那陶家两兄弟无关紧要，任凭他们去，我自有安排。”年轻男子沉吟了一下，继续着自己手中的活动，重新将钓钩丢了出去，这太平教布置在京中的人终于开始动了起来，这是一件好事，假如这些家伙一直不动，到还难以摸清他们的行动规律，只要他们有所行动，倒也不怕他们能够作出多少惊天动地的事情，自己只管把握好这些家伙的行动规律，看看他们能够作出些什么。只是现在眼前这个家伙上窜下跳的替九江的成大猷拉人，究竟是成大猷自己的主意呢，还是太平军准备要在九江建立稳固的根据地的确需要呢？这倒还不完全明确，自己还需进一步观察，另外，也需向主公那边反应这个情况，请他配合了解掌握了。

    汇报的男子立即明白了主人的意思，不想打草惊蛇，而是想通过这个家伙找寻出太平教人在京中更系统的脉络，放长线，钓大鱼，至于陶家那两兄弟，可以交给外埠的同行来完成，心中也是暗自一喜，自己倒是有更多的机会来施展，倒是要好好把握这个机会。

    “明白了，属下立即去安排。”没有任何多余话语，男子躬身而退，很快就消失在年轻男子的视线中，年轻男子眼光流动，暗自点头，这个家伙也算艹练出来了，一举一动已然有些大家风范了。

    ;