    所有人瞪大了双眼，像是见到鬼一般。

    “这特么是一阶武者爆发出来的威势，确定不是二阶武者？”

    “这怎么跟凶兽似的？”

    没错，如今他们所见的，就像是两只凶兽一样在厮杀一般。

    方柔见状，立刻喊道：“若雪，注意打掩护！”这个场景就跟她在武馆时候一样，别看项宁看起来整天没个正经的样子，但真打起架来，管你打不打得过，拼命在说。

    那时候要不是三十分钟内躺进由兽王级别所炼制的修复液中，怕是武道一途得提前结束了。

    刘若雪点点头，在将一梭子子弹全交给土岩猪后，在零点五秒内迅速换上另外一个弹夹，对准血影犬的眼睛就是点射。

    这穿甲弹足以打穿血影犬的皮毛，毕竟这不是一头以防御铸成的凶兽。

    血影犬的蓄力一击受到干扰，项宁抓准机会，脚下猛然一踏，瞬间爆发，宛若离弦的弓箭一般飞射出去，让那些围观的人倒抽一口凉气。

    只见项宁每一脚踩在的地面上都会出现一个浅坑，并且越来越深，可见其这一招绝对惊天动地！

    “裂山斩！”项宁爆喝一声，拼尽全部力量一跃而起，浑身的血液都在沸腾，心脏剧烈的跳动着，不停的给身体提供血液，返璞归真级别的裂山斩，宛若真的开山劈地一般！

    围观的那些学员一个个目瞪口呆，只见那头血影犬也察觉到了危险，头颅高高昂起，直接朝着项宁咬去。

    唰！

    一颗巨大的头颅高高抛飞，鲜红的血液宛若歌颂挑战者的胜利，当真宛如喷泉一般。

    而项宁则将长刀插在地面上，大口大口的喘着粗气，刘若雪迅速来到项宁的身边：“你没事吧？”

    外边的教官也冲了进来，他方才可得到指示了，这可是一个宝贝。

    “有没有问题？需不需要去修复舱？”这教官开口道。

    “我套？修复舱？”

    “什么时候学校配备这个东西了？”

    “教官，我觉得我也需要使用修复舱！”

    所有听到这句话的学员都沸腾了，修复舱，躺进去一次最少三十万，就算他们是富家子弟，也要掂量一下。

    原本项宁想说自己没事来着，这一听，顿时就乐了，另一边，方柔和李子墨也击杀了土岩猪，赶了过来，也听见了这教官的话，顿时就无语了起来。

    “哎呦啊，教官，我觉得我现在浑身肌肉像是被撕裂了一样，这修复舱能治好吗？”项宁哎呦道。

    方柔：“......”

    教官并没有听出项宁语气中的鬼灵精，而是一本正经的开口道：“修复舱足以修复你身体的全部暗伤，我现在通知一下悬浮架，你在这里坚持一下。”

    说完，便拿起通讯器说了几句，不到二十秒，一只红白相间的悬浮架便漂了过来。

    “躺上去吧。”教官开口道。

    项宁麻溜的躺了上去，然后又开口道：“话说那修复舱用的是什么？贵不贵，贵的话我可用不起。”

    众人：“······”他们从未见过如此厚颜无耻之徒，真的是得了便宜还卖乖。

    “等会，这项宁怕不是真的不知道修复舱吧？”

    “有可能，就一个工读生，就算把他全部身家丢进去都泡不了一次。”

    众人的画风突然一转，变得有些优越感起来。

    说话的声音不小，让方柔嘴角直抽抽，他老哥是真的冤，身家都搭进去了。

    “用的是兽王级凶兽的血液所提取出来的液体，一滴三十万，这些钱不用你出，安心就好。”说完，这教官也不废话，直接按下按钮，一道薄膜出现在那悬浮架上，然后带着项宁离开了这牢笼之中。

    不到十分钟，项宁便来到了学院的医疗室，这是在军队来到这里的时候紧急扩建的，原本只有六七十平米，如今已经扩展到了三百来平米，里边摆放着两台修复舱。

    雷仲元出现在外边，董千易就站在他身边开口道：“这可是到了生死危机时候用的，怎这就给用上了？”

    雷仲元看着董千易那笑呵呵的样子，就没好气道：“所以说我讨厌跟你们这些搞科研的人说话，就不能直接点，我为什么要用这个，你还能不清楚？”

    “嗯，确实是个人才，但这还不足以让他躺进修复舱吧？”董千易依旧是那笑呵呵的样子。

    “呵呵，我说老董啊，这你就不懂了吧，十六岁就能将一门武技练到返璞归真，就算是基础武技，那也是裂山斩，现在能将这门武技修炼者返璞归真的，哪怕是我，也花了五年的时间！”雷仲元有些激动的道。

    “那你是想让他做你徒弟咯？”董千易笑呵呵道，一语道破了雷仲元的想法。

    “嗨，我老雷家的绝学到我这一辈都快绝后了，现在收个徒弟传承下去，应该还不晚。”雷仲元苦笑道。

    “老雷，我们天工十二人已经研究了不断时间的人类脑域了，并且最近有新的突破，说不定能够将嫂子给救回来。”董千易这一次倒是没在笑眯眯的了。

    “没事没事，这小子反正我是要定的了，实力不弱，天赋又好，没想到这一次居然能遇到如此有天赋的孩子。”雷仲元笑呵呵道，一扫先前的苦涩。

    不过当十五分钟过后，雷仲元和董千易一脸怪异的看着正躺在修复舱中的项宁。

    “这是第四次注入修复液了吧？”

    “这小子特么是无底洞吗，还在吸收？”

    董千易开始思索了起来，然后亲自来到仪器前，动手操作起来。

    很快各项数据都出现在屏幕上。

    董千易看着那些数据，越看越惊讶。

    “精神力突破一百了，他现在是修灵者，可为什么之前体检的时候才七十，这才过去几天？”董千易有些恍惚了，虽然修灵者很强大，在某时刻都能碾压同阶武者，但是精神力的修炼是最为困难的，这不到五天，就能将七十的精神力修炼至一百，而且他知道，这项宁是修炼精神力了的，是一名名副其实的修灵者。

    而站在一旁的雷仲元虽然不会操作，但也能看懂图，一脸见了鬼的样子。

    “这小子在提升实力！”

