
“把车上的东西都拿下来，送到厨房。”

“哎哎？什么意思？”

姜软软眼睁睁的看着那几个人从马车上搬下一溜的肉和食材，有些懵逼了。

“当然是在这里吃饭了？你不是该做饭了吗，还不快去！”

墨沉渊勾着唇角，微微一笑，姜软软看着这张帅气无比的脸，满眼都是惊艳的光。

“不，不是，你们俩要在这里吃？”

她很快就又恢复了正常，指着二人说道。

“是啊，快去吧，食材都准备好了，我不挑食，你看着做。”

啧，这个墨沉渊，越看越有问题，君衍饶有兴味的看着两个人的互动，墨沉渊这次还真是有备而来啊，他怎么还不知道，马车里竟然还藏了这些东西？

猪肉和蔬菜？

不过……君衍有些担心的看着墨沉渊的身体，他这具身体如今什么都吃不下，姜软软做的，能吃吗？这可真是为了女人不要命了啊！

君衍还不知道墨沉渊如今已经可以吃东西的事情，不过这吃食，必须是姜软软做的才行，别的厨师做的还是不可以，暗一这几天每天打包回去的饭菜都进了他的肚子，这次来，最主要的原因还是为了能吃上一口现成的。

暗一如今躲在树上欲哭无泪，主子来了，还有他吃饭的地方吗！

没了姜软软做的东西，他现在吃什么都不乡，就跟中了毒似得，食之无味啊！

姜软软用诡异的眼神看了看墨沉渊，最终还是认命的去了厨房，正准备自己烧火，就看到一脸生无可恋的暗一来到了厨房门口。

“我，我来帮你烧火……”

暗一之前还在欲哭无泪，现在简直就说想死了，他堂堂一个暗卫的首领，竟然被主子打发过来帮人烧火，还有没有天理了！

大材小用也不是这么用的啊！

暗一如今宁愿去杀几个恶人，也不愿意对着一个炉灶！即使是姜软软做的饭也不行！

看着门口的暗一，姜软软噗嗤一下就乐了，连忙把火石递给他，暗一一脸颓败的接了过来，两三下利索的点着火，就蹲在哪里往灶台里扔柴火。

还别说，这干的还似模似样的。

趁着暗一烧火的功夫，姜软软把墨沉渊带来的食物都给处理了，猪肉和牛肉切成墩，放盆里泡出血水，顺便淘了米，摘了菜，等把米饭蒸上后，就开始炒菜了。

“你们主子喜欢吃什么呀！”

姜软软不知道墨沉渊在吃食上有没有什么忌讳，随口问道。

只要是你做的，主子都喜欢吃。暗一在心里默默的说道，嘴上却表示没什么忌讳，让姜软软看着弄就行了。

“这样啊，那我就看着做了。”

她还是喜欢吃肉的，在末世这几年可把她给馋坏了，如今只想天天吃肉。

姜软软在锅中热了油，等油热了就下了冰糖，融化后放入五花肉，炒成糖色，等肉变成红色之后，加上姜葱等作料加水炖煮。

这是简单的红烧肉的做法，除了这些，姜软软还打算做一个西红柿炖牛肉，她在厨房里忙个不停，暗一闻着锅里散发的肉香，一直在偷偷的咽口水。

不行了这个味道，他要收回刚才的话！

帮姜软软烧火简直太好了！味道好香啊！就着这香气，他都能吃两碗饭！

……

姜家的小院里。

君衍和墨沉渊并排坐在一起，两个人之间似乎在无声交流着什么。

“墨沉渊，行啊你，看上了？”

听了好友的话，墨沉渊喝茶的动作一僵，抬头沉默的看着君衍一眼。

“你觉得就我这身体，可以喜欢谁？”

墨沉渊反问道，他看着头顶的太阳，继续说道“我如今就像是迟暮的落日，可姜软软就是刚刚升起的朝阳，你觉得，像我这种随时都可能死去的人，有资格喜欢谁吗?”

“话可不能这么说！”君衍最不喜欢听墨沉渊说一些死不死的话，他始终坚信，墨沉渊身上的毒一定可以解开，如今只不过是没找到办法而已，说不定，大师已经想到办法了呢！

“你觉得你的身体拖累了你，可是，这不一定啊，姜软软的药水不是可以治疗你吗，说不定，说不定你在撑一阵子，大师就找到解毒的办法了呢！也说不定，会找到其他的神医来帮你，尘渊，你不要放弃希望啊！”

“呵，明明连我最亲的人都放弃了，你却还能坚持，君衍，有你这个兄弟，我不亏。”

“咱俩谁跟谁！你可是我最好的哥们！”

君衍抬手一巴掌就排到了墨沉渊的肩膀上，对着他嬉皮笑脸的，墨沉渊有些无奈的看着他。

“不过，你要真喜欢这个小丫头，玄王哪里怕是不好过关，你可得想个办法。”

“我能娶个农女回去，那个人还不知道多开心，怕是乐意见成吧？”墨沉渊讥讽的说道。

他那个继母，处心积虑的不就是自己的世子之位吗？

而且，自从被玄王赶出京城之后，他甚至都不想认那个男人做爹！当年若不是他没能保护好娘亲，让她不小心中了毒，又怎么会发生这一切？

墨沉渊的眼眸中，渐渐聚起了冷意，位子，他可以不要，可是仇，他不得不报！

只希望老天能多给他一些时间，等这件事彻底了结之后，在让他死也不迟，如今有了姜软软的药水，他觉得自己的死亡期限，又往后拖了一些，身体毒发的次数，也不是那么的频繁了。

想到姜软软，墨沉渊的脸上升起了一抹复杂，他看着不远处的厨房，隐约传来的饭菜香，黑如深潭的眸子，不知在想些什么。

……

姜软软独自在厨房里忙活了许久，这才招呼出四菜一汤，红烧肉，西红柿炖牛肉，知道君衍喜欢吃甜的，还特意为她做了一份糖醋丸子，一道醋溜白菜，最后还煮了一锅菌菇汤。

空余的灶台只有一个，她也只有一双手，能做出这些已经不错了，等饭菜都端出去了，暗一心想总算结束了这种折磨。

只看得到闻得到，却吃不到，简直太要命啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585601"  chaptername="第94章">加入书签</a>
</div>
