    白色身影凭空出现，正是朱建明。朱建明像是受了伤，身体比之前还要透明，晃晃悠悠的飘在半空，好像风一吹就会消失不见。

    黄色身影从外面疾跑进来，是一条硕大的皮毛顺滑的黄鼠狼。进屋后，黄鼠狼像人一样，后腿站立，前爪抱在胸前，一双狭长的鼠眼，不屑的上下打量我，“是你把小爷叫来的？你……”

    说到这，他像是发现了我体内的煜宸，尖嘴张开，眼睛瞪大，跟受到了惊吓似的。别说，一只动物做出人的表情，看上去还挺萌的。

    接着，他后腿跪地，前爪合十，恭敬的道，“小仙见过三爷。听闻三爷出山开了堂口，不曾想竟在这里遇到。”

    煜宸也不说让人家起来，只冷声道，“这家的事，我管了。”

    言外之意，让黄鼠狼别再作祟。

    我是知道煜宸在柳家仙里辈分高，但我没想到，他面对其他家族的仙儿时，也这么狂。

    黄鼠狼道，“三爷，这家男人跟家妹有了夫妻之事，曾发誓会娶家妹为妻。后来他不仅背信弃义，还找人暴打家妹。家妹不敢在人前现出真身，生生被打成重伤，现在还在卧床。三爷，这件事我过不去，我要为家妹讨个公道！”

    我去！

    她老公找的小嫩模竟然条黄鼠狼精！黄皮子最记仇，怪不得被这样报复。而且，动物仙性子倔，认死理。起了誓的，在他们心里那就是告知了天地，是绝不能反悔的事。看来今天这事，不好办了。

    我正想着，就听煜宸不耐烦的道，“我给你两条路，第一条，主动把魂魄还回来。第二条，我逼你把魂魄还回来。”

    霸道是真霸道，脾气也是真不好。

    黄鼠狼估计也没想到煜宸是这种暴脾气，愣了下，道，“三爷，你……你讲不讲道理……”

    瞧把黄鼠狼吓得，都开始讲道理。

    他话没说完，发现煜宸眸色彻底冷下来，黄鼠狼立马怂了，“三爷，我主动把魂魄还回来。”

    我都惊呆了！

    我还以为会遇到麻烦，结果没想到竟这么简单就解决了。

    煜宸这可真是实力碾压！

    黄鼠狼起身，跳到男人身上，他前爪按在男人胸前，尖尖的狐嘴对着男人的嘴吹了口气。

    我看到一股白烟被黄鼠狼吐出来，接着又被男人吸进嘴里。

    干完这些，黄鼠狼又跳到地上，跪好，“三爷，我一直在山中修行，未得机缘，今日遇到三爷弟马，小仙愿入堂口，助三爷一臂之力。”

    这时，躺在床上的男人醒了，他睁开眼，神情呆滞，片刻后，突然大哭起来，“疼……呜呜……我身上疼，好疼……”

    一副痴呆样。

    孟教授看不见黄鼠狼，不知道事情解决的如何了，她也不敢进来。看到她老公醒了，站在门口问，“大仙……大仙，我老公怎么样了？”

    煜宸没说话，接着我就感觉身体一沉，一股疲惫感袭来。

    煜宸离开了我的身体。

    我累的直喘气，靠在煜宸怀里，对孟教授说，“你老公魂魄归体，那个东西也解决了，不会再缠着你家。”

    “那他怎么会变成这样？”

    她老公还在哭，一看就知道是智商有问题。

    煜宸道，“魂魄离体，会造成损伤，她老公傻了。”

    我呆了下，这话让我怎么跟孟教授说？不过她老公都表现这么明显了，瞒也不瞒住。我壮着胆子把煜宸的话重复了一遍。

    孟教授当场愣住。

    我想着是不是该安慰安慰她，至少要让她明白，这不是我的责任。这时，孟教授突然道，“傻了好，傻了就不会出去找女人了。”

    说着，她从手提包里拿出一个用红布包裹的严严实实的小包，塞到我手里，“林夕……不，林仙姑，这是香油钱，你别嫌少。”

    我用手捏了捏，有两沓，应该是两万。

    一上午，我挣了两万！

    我兴奋的好像身体都没那么累了。

    离开孟教授家，打车去慈善堂。

    这一路，黄鼠狼都跟着我，又是说好话，又是帮我捶腿捏肩，“仙姑，我的本事大着呢，你就收了我吧。我吃的不多，保证好好干活。”

    我想着堂口仙儿越多，能接的生意就越多，生意接的越多，挣的钱就越多。我点头道，“好，我收你了。”

    听到我答应，煜宸看我一眼。

    我立马道，“你也没说不能收。”

    话说出口，我才觉得自己丢人，这是我的堂口，凭什么收一个仙，我还要听煜宸的。想到这，我又很严肃的说了一遍，“我要收他！”

    “随便你。”煜宸神色清冷，表情没有任何变化，可我却感觉，他似乎生气了。

    我还想说什么。这时，出租司机突然道，“小姐，你是不是在打电话？”

    我一愣。司机看不到煜宸和黄鼠狼，只能看到我一个人在自言自语。我忙道，“对，我戴着耳机打电话呢。”

    解释完，我再不敢跟煜宸说话。

    到了慈善堂，我买了一些供香和黄纸，付钱时，直接给了林叔一万。

    他是我的领路人，又帮我介绍生意，于情于理，我都该孝敬他。

    林叔也没客气，收了钱，又拿出两张纸条给我，纸条上写着名字和电话号码，“这两单生意也给你做了。”

    我刚尝到出马的甜头，立马点头接下来。

    离开慈善堂，回到家。

    我把黄纸铺好，把墨磨好，然后看向煜宸，“你来写名字。”

    新收的仙，名字要有弟马或者堂口一等大教主写。我是弟马，有资格写，但我的毛笔字实在难看。

    煜宸冷冷的瞥我一眼，转身进了卧室。

