    太乙金仙的实力，在七十二龙到一百零八龙之间，九十龙那相当于太乙金仙的中期，而且是快到中期巅峰的力量。

    方宏如此惊讶，主要是因为易阡陌只是个金仙，而且是金仙初期，可他的实力，却快跨一个大境界了。

    更不用说，易阡陌还是个丹师，将大多数时间都放在炼丹上，竟然还能有如此恐怖的修为，这实在超乎方宏的意料之外。

    不仅是他，在场的万圣寺修士，也是如此。

    林殿主就更不用说了，此刻他终于明白，为什么易阡陌敢在上界万圣寺修士没有来之前，跟他过来，还对方宏发难。

    “很惊讶吗？”

    易阡陌说道，“听说你是太乙金仙后期，来，让我看看，你最强到什么地步！”

    “哼，我承认你确实厉害，但你走错了一步，不该只带着林殿主来我万圣寺，既然你如此想要见识一下我的实力，那我就让你看看，一百龙之力的太乙金仙！”

    方宏身上的气息全部爆发了出来。

    这是一百龙的力量，那股磅礴的仙威，让在场的所有修士都感觉到压迫，就连林殿主这位初期的太乙金仙，都后退了两步。

    方宏所修金之仙体，当仙力灌入仙体后，他的身上释放出刺眼的金光，他手中一把金色仙剑闪过，是一柄上品仙器。

    “小畜生，这才是我真正的力量，比你整整多了十龙！”

    方宏冷冷的看着他，道，“下辈子投胎低调点，可别再这么托大！”

    他一剑斩下，剑气凝聚于剑上，划过虚空时，形成了巨大的月弧，并完全将易阡陌笼罩。

    寻常的金仙，哪怕是巅峰，也只有三十六龙之力，在这剑下，根本无力反击。

    但易阡陌却是双手握剑，抬手迎了上去，只听到“锵”的一声，金铁交击，整个大殿都在摇晃，碰撞的余波，震颤了虚空。

    两把剑碰撞在一起，一雷一金，仙力僵持不下，易阡陌不但没有被斩杀，反到是挡住了方宏蓄势的一剑。

    “不可能！！！”

    方宏脸上全都是震撼。

    在对方的剑中，他感受到了巨大的压力，那是一股与他不相伯仲的力量，而对方仅仅只是金仙初期。

    “对你而言，一百龙已经是此境的极限，对我而言，即便是金仙，也并不是极限！”

    易阡陌冷声道，“下辈子投胎多行善积德，不然，再碰上我，我还得再杀你一次！”

    说话间，他抡起手中的龙阙挥剑斩下，他虽然没有动用龙体，但体内的星璇运转，带给了他源源不绝的仙力，这仙力灌入仙体，直接引动雷灵力而发。

    更可怕的是，他的龙阙剑，已经有了一星，这一星可是吸收了数百仙器才凝聚而成的，当仙力汇聚于龙阙时，爆发出的力量，便是极品仙器也不如，绝对是相当于后天灵宝的力量。

    “锵锵锵！”

    连续三剑斩下，方宏被逼的练练退后，剑上的金之仙力被震的溃散，他原本单手握剑，最后不得已，只能双手握剑，才能够招架住。

    但即便是如此，三剑下来，他也感觉到身上的仙力翻涌，气血回荡，嘴中竟然带着微微的腥咸！

    “极品仙器，不……不对，这是……后天灵宝？”

    方宏被三剑的退后数步，这才稳住了身形，他的眼中全是惊讶，“你到底是谁，来自哪里！”

    “无极阁长老千夜！”易阡陌挥剑再次攻了上去。

    战斗在瞬间，呈现出一面倒的形势，在场的万圣寺修士，都没有反应过来，这可是一百龙之力，手持后天灵宝的一百龙金仙！”

    “锵！”

    又是一剑落下，方宏的身体震颤不止，仙力根本无法汇聚于，便被易阡陌直接击溃，这种感觉非常难受。

    “杀了他，不杀了他，我们都得死！”

    方宏命令道。

    周围的万圣寺修士，到现在才反应过来，正准备出手，林殿主大声道：“你们想要与无极阁为敌吗？”

    修士们一阵犹豫，方宏紧跟着道：“这里是万圣寺，万圣寺不输于无极阁，今日我若是被他斩杀于此，尔等罪责难逃，杀了他！”

    一群万圣寺修士当即朝易阡陌攻了过来，林殿主有些无奈，想要阻止可却双拳难敌四手，很快就被包围，并陷入苦战之中。

    然而，就在这时，一道黑影闪过，两名准备偷袭易阡陌的太乙金仙，直接被一刀砍了回来。

    “你是何人，为何闯我万圣寺！”

    两名太乙金仙紧张的看着眼前的黑袍修士。

    “爷爷我叫杨彪，来自天谕宗！”

    黑袍摘下身上的袍子，露出了自己的模样，他尴尬的冲着易阡陌道，“不好意思哈，来晚了！”

    “你死哪去了？”

    易阡陌没好气道。

    “我在龙鸣谷迷路了，一直都没找到你，好不容易出来了，却听说你死了，但我觉得你应该没这么容易死，仔细一打探，发现林殿主竟然来了万圣寺，我也就跟着过来了，没想到你果然没死。”

    杨彪解释道。

    “迷路？”易阡陌白了他一眼，道，“你怎么不说你掉粪坑里了？”

    “那不至于的。”杨彪说道，“怎么样，赶紧走吧？再不走，万圣寺里的那几个老家伙就要出来了！”

    “走？”

    易阡陌冷声道，“杀了他之前，我不打算离开这里。”

    “半个时辰，半个时辰之内你要是杀不了他们，我可不陪你完了，那几个老家伙可是一百零八龙的太乙金仙顶峰，在这万圣寺里，玩不过他们！”

    杨彪说道。

    “不用半个时辰，半刻就足够了！”易阡陌说道。

    “大言不惭！”方宏气的牙痒痒。

    “锵！”

    龙阙落下，剑势如惊雷，与方宏的剑碰撞在一起，发出一声巨响，方宏直接被震退了回去。

    易阡陌欺身上前，双手握剑，趁着方宏没有稳住身形，便连攻了上去，这把剑明明重上万斤，可在易阡陌手中却像是一根干柴。

    这一剑斩下，方宏全身仙力被震的溃散，他退后三步，刚稳住身形，易阡陌又是一剑斩下。

    “锵！”

    他手中的剑被震脱了手，剑上更是裂纹密布，易阡陌挥剑横扫而过，冲方宏的脖颈斩去。

