
　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　失落世界20层，丁真嗣驾驶着【山海·夔牛】机甲，行走在寂静悬梯上。

　　机甲驾驶舱两侧的军用探照灯，散发出明亮光华，将前方道路，以及悬梯下方的悬崖照得亮如白昼。

　　以个人战力79名而言，丁真嗣打开灯光的行为也许有些嚣张，但在看到他身后的那群人后，这种行为就变得合理了起来。

　　两名同样驾驶着【山海】系列机甲的特事局同事，

　　个人战力排名67的剑王庭【赤霄】，77的剑王庭【巨阙】，68的机巧公会【知命】，以及51的幻月环公会会长，【幻月】。

　　丁真嗣最初传送到了21层，在击退一波机兽袭击之后，他向下探索，逐渐遇到了其他人，合力击退了欧洲重工集团玩家的攻击。

　　剑王庭与机巧公会本身就建立在东方，和特事局关系不错，

　　而幻月，作为幻月环公会的会长，马来西亚的拿督之女，大马黑市的实际管理者，

　　她在现实世界地位尊贵，兼具力量、金钱与权势。

　　外界传闻，世袭王室不止一次挑选出优秀的王室子弟，想要与其结亲，巩固双方关系。

　　正因如此，幻月的身份格外敏感，丁真嗣等人也不好在镜头面前直接对她喊打喊杀——幻月既是当地的最强超凡者，又有生来显赫的官方身份，随时都有可能直接掌控权势，成为临近地区的领袖。

　　何况，幻月的祖上还有粤地血统，勉强算是沾亲带故。M.23sk.com

　　轰隆——

　　沉闷响声从上方楼层传来，七人纷纷停下脚步，抬头望去，看着不断抖落尘埃的穹顶。

　　片刻，响声停歇，丁真嗣低头看了眼驾驶舱显示屏幕右下角的时间，沉声道：“十二小时，2.783秒。”

　　现在距离玩家传送进入失落世界，已经过去了12小时之后，这是第四次全楼层震动。

　　“震动间隔，比上次又缩短了。”

　　赤霄眉头微皱，喃喃自语道：“不知道楼上什么情况...承影、鱼肠还有会长怎么样了...

　　可恶，这里的建筑材料对于能量的吸收效果就离谱，

　　从鲸歌那里买来的、单价近四千游戏币的通讯装置，在没有任何阻挡的情况下，联络距离只有三千米，

　　路上但凡遇到墙壁阻碍，联络距离就会暴跌，跟大声喊也没什么区别。

　　鲸歌该不会卖给我们假冒伪劣的残次品吧？

　　“这倒不会。”

　　留着平头，戴着眼镜，一副普通工科男打扮的【知命】转过头来，解释道：“鲸歌生产的通讯器确实质量优秀，我们机巧也进口了好几件，不会有什么问题。

　　完全就是这里的金属太过特殊了——对此，我已经收集了大量样本，拿到外界之后一定能够推动现实世界材料学的发展，

　　说不定还能解决超凡者对于常规建筑材料破坏力巨大的问题...”

　　“嘘！”

　　丁真嗣像是听见了什么，面色陡变，抬起夔牛机甲的手臂。

　　其他人瞬间停止谈话，随着夔牛机甲熄灭灯光，纷纷关掉手中光源，令这片区域重归黑暗。

　　片刻，丁真嗣的声音响起，“没事了。”

　　夔牛机甲重新打开光亮，丁真嗣有些歉意地朝其他人点了点头，“不好意思，刚才我可能听错了。”

　　“要不要休息一下？”

　　巨阙皱眉道：“你一直驾驶着这套机甲，没问题么？”

　　以巨阙的见识，自然能够看出丁真嗣本身身躯的强度有几斤几两，

　　知道后者的绝大部分本领，全都在这架夔牛机甲上。

　　另外两位特事局驾驶员，会轮流驾驶机甲，

　　每隔一段时间脱离舱体，令机甲保持自动行走状态，自己则挂在舱外。

　　可见，驾驶机甲的过程绝不轻松，很可能会消耗相当多的理智值、灵力值与体能值，而且还是被动消耗。

　　“不严重。”

　　丁真嗣苦笑了一声，没有跟巨阙解释自己与常规驾驶员的不同，朗声道：“大家还有力气么？

　　我们先在前面岩石最坚固的地方修整三十分钟，待会儿再向着失落世界边缘前进吧。”

　　失落世界的二十层，有着大量两面墙壁极度光滑的悬崖，只有中间存在悬梯，可以通行。

　　“好。”

　　其他人应和一声，来到悬梯平台上。

　　驾驶着【山海·瞿如】机甲的年轻驾驶员在悬梯上安放了个橡胶小球，球体急速膨胀，很快扩展成半个透明的巨型仓鼠球帐篷，隔绝空气与探测手段。

　　众人踏入仓鼠球，

　　知命坐在帐篷地面上，拿出空间装备里的速食便当，稍微加热，自己吃了起来——倒不是吃独食，而是玩家普遍自带食物，

　　只有最熟悉、最信任的人，才能交换、共享食品与药物。

　　赤霄与巨阙吃着自己的能量食品，幻月则没有拿出食物，只是坐在角落里，一脸恬静地打磨着月牙形状的轮形金属武器。

　　“真嗣，”

　　年长些的【山海·虎蛟】驾驶员让开明驾驶者先进帐篷休息，自己则驾驶机甲站在帐篷外，于在山海机甲的通讯频道中对丁真嗣说道：“你与夔牛机灵的融合程度最深，理智值消耗最大，

　　你也休息一下吧，进睡袋里休眠一会儿。

　　这里由我来。”

　　“不用了何叔。”

　　丁真嗣摇了摇头，轻声道：“我现在的状态，想睡觉也睡不着。夔牛机甲的机灵，一直在我脑子里咆哮。”

　　“咆哮？”

　　被称为老何的驾驶员眉头紧锁，“嗜杀冲动？”

　　“不...”

　　丁真嗣缓缓道：“它的声音里，充满了愤怒...与恐惧。

　　就像是被另一头凶兽盯上一般，发出威胁的吼声。

　　这片空间潜伏着的某种东西，令夔牛的机灵处于长久的不安警惕当中。

　　越往前方走，不安感就越重。”

　　“...你确定么？”

　　老何深吸了一口气，山海机甲的机灵，本质上是囚魔窟异兽尸身中蕴含着的灵魂碎片。

　　生命位格远超人类。

　　能让夔牛机灵都感到恐惧的东西...

　　“确定。”

　　丁真嗣重重地点了点头，“失落世界的边缘一定藏了某种东西，关系到背景设定。”

　　“...”

　　老何深吸了一口气，沉声道：“既然这样，我们需要尽早把这条信息发送给外界。

　　可惜侦测器的镜头机制高度智能，没法通过‘用可以忽略不计的微量攻击伤害同伴’的方式，来让镜头保持锁定状态，

　　也许...”

　　老何面色陡变，黄红双色涂装的机甲猛地抬起右臂，挡在驾驶舱的前方，臂甲如孔雀开屏一般延伸出圆形盾牌。。

　　但，还是太迟了。

　　一根闪烁着电芒的一米长金属棍，自极远处疾射而来，瞬间贯穿了【山海·虎蛟】机甲尚未完全展开的臂甲，轰裂了整架机甲的上半身。

　　大量的金属碎屑横飞出去，被冲击波轰出驾驶舱的老何，浑身上下布满撕裂伤口，

　　更为隐蔽也更为严重的内脏震动产生的伤势，令他猛地咳出一大口鲜血，陷入昏迷。

　　每名机甲驾驶员身穿的战斗抗荷服，此时发挥了作用，

　　自动收紧抗荷服表面，令伤口止血，利用衣物内部的针筒，注射大量急救药水，

　　并根据使用者的生理数据，与精神状态，

　　直接接管大脑，下达投降退赛指令。

　　老何的身形消失在了半空当中，

　　没等丁真嗣松口气，又是一根金属棍自远处袭来，射向【山海·夔牛】机甲的驾驶舱。

　　嗡——

　　仓鼠球中蓦地飞出一把月牙形状的轮形金属武器，

　　撕裂仓鼠球帐篷的同时，也劈中了金属棍。

　　爆炸冲击波肉眼可见，

　　丁真嗣清晰看到，金属棍被一分为二，化为两段，坠入无底悬崖，

　　而属于幻月的月牙形武器，则只是暴退了三十米，一转眼就被无形力量牵引，飞回到了脸色有些苍白的幻月手中。

　　敌袭这两个字已无需再喊，

　　高空中悄然浮现侦测器的虚影，

　　夔牛机甲的多功能探测预警系统，自动分析金属棍飞行轨迹，立刻锁定了敌袭方向——千米开外，墙壁窄缝。

　　那里，一个穿着黑色皮衣、戴着不透光摩托车头盔的身影，正蹲在地上，左手提着根一米有余的金属棍棒，整条右手手臂化为绵长而笨重的磁轨炮，炮口指向丁真嗣等人所在方位。

　　辛迪加的【超临界】...

　　而和他站在一起的，则是穿着简陋格斗服，身材高大健硕，一脸正气凌然的青年【雷狼·王虎】。

　　见自己被发现，王虎毫无带着同伴逃离的想法，大踏步走出墙壁窄缝，来到悬梯中间，与远处的丁真嗣等人遥遥相望。

　　没有任何犹豫，

　　瞿如与夔牛机甲直接朝着王虎扣动扳机，发射机炮弹链，

　　机甲背部的导弹舱也发射出十数枚微型导弹，拖拽着尾焰向着王虎飞去。

　　然而，王虎只是屈膝，跳跃。

　　砰！

　　他的身形如炮弹般高高跃起，再重重砸下，令悬梯疯狂震颤几欲崩塌。

　　机甲脚下的地面轻微摇晃，散播死亡的机炮弹链擦着王虎身边掠过。

　　至于那些微型导弹...

　　王虎浑身上下凭空长出大量苍白的、飞舞着电光的毛发，

　　原本就魁梧健硕的身形进一步膨胀。

　　如同一头环绕在雷霆中的狼形野兽。

　　倏——

　　密集破空声响起，

　　王虎体表一部分毛发在雷电作用下陡然变尖，随着他一抖脊背，纷纷疾射而出，穿刺引爆了所有微型导弹。

　　整个人，或者说雷狼魔兽，如流星般朝着丁真嗣等人砸落而来。

　　“死！”

　　瞿如机甲的年轻驾驶者，亲眼目睹如师如父的前辈被重创击飞，生死不知，

　　此刻怒急攻心，前踏一步，手中巨型长戟嗡鸣作响，朝着狼形野兽劈砍而去。

　　“小心！”

　　丁真嗣瞳孔一缩，

　　只见雷狼野兽脊背毛发陡然延伸，缠住长戟戟柄，不让戟刃劈砍到身躯，

　　而雷狼自己，则以与身躯不符的灵敏程度，猛地翻转身躯，两对狼爪抓握住瞿如机甲右臂，用力一扯。

　　咔咔咔咔咔咔——

　　瞿如机甲的零件似爆米花般飞溅开来，伴随着驾驶员的凄厉惨叫声，整条机甲右臂被撕扯断裂，咚的一声砸落在地。

　　嗡！

　　一道红光闪过，赤霄拔出腰侧长剑，猩红剑气逼退雷狼，

　　巨阙亦拔出玄铁大剑，作为盾牌，挡住了【超临界】射来的电磁炮。

　　机巧的知命，不知何时取出了个半木半铁的扁平匣子，对准雷狼。

　　那匣子长七寸，厚三寸，匣子表面用小篆字体雕刻着“出必见血，空回不祥”的字样。

　　幻月单手托举着悬空月轮，月轮轻盈旋转，锋锐刃面上反射着应急灯的微弱光芒。

　　身陷重围，王虎却毫不紧张慌乱，雷狼形态的他慢慢站起，握紧了狼爪，释放雷电将手中抓挠下的金属零件变为齑粉。

　　丁真嗣手中【虫鸣·高周波切割刀】发出嗡鸣，他前踏一步，看了一眼同伴状态——瞿如机甲断了一臂，而驾驶舱中的驾驶员，

　　也在刚才的攻击当中，被机械零件划伤了手臂，整条右手血肉模糊，正在接受战斗抗荷服的止血凝胶治疗。

　　“你很有勇气。”

　　幻月轻声道：“不过你们就两个人，这么突袭进来，不怕走不出去么？”

　　“人多有一定有用么？”

　　轻笑声从悬梯下方传来，众人脸色齐变，转头看向悬梯左侧——那里自深渊悬崖中，冉冉升起了一团橘红火焰，

　　火焰中，神情慵懒的矮小金发女生，叼着根棒棒糖，蔑笑说道：“如果人多有用，其他人干脆向欧洲重工集团投降得了，还争什么。”

　　个人战力第三十二位，辛迪加第三席，【狂燃火】。

　　丁真嗣呼吸一滞，狂燃火的手上提着四条额外腰带，其中两条腰带上，还残留着尚未完全干涸的鲜血...

　　“战力排行榜52位，Gen-Sys生物科技公司，【巴巴托斯】，

　　87位，千喉之兽副会长【无面滑行】，

　　47位，欧洲重工集团，七武海之一，【母树】

　　34位，千喉之兽副会长【眼魔】。”

　　狂燃火一挑舌头，将棒棒糖转移到嘴巴另一边，漫不经心地数着这些染血腰带的来历。

　　她看着脸色难看的众人，咔嚓一声狠狠咬碎了糖块，嘴角露出了有些邪恶戏谑的笑容，“你们...能排第几？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十七章 雷狼（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 