

王宫城堡，三王子的房间。

怀特正心满意足地坐在座位上，手里不停地摩挲着一根镶有多颗珍贵宝石的纯金权杖。

这是国王才能持有的东西，是权力的象征之一。

尤其是权杖顶端那颗晶莹剔透的红色大宝石，是怀特最喜欢的部分。仅仅是盯着它，就能极大地勾起自己对权力的欲望。

小时候，怀特在下边仰望着坐在王座上的父王，内心极其向往那个位置。

于是，他暗中发誓，总有一天绝对要坐在王座上，无论用何种手段。

现在，怀特距离自己的目标已经非常近了。

只要明天总务大臣将父王的遗嘱昭告天下，他就能戴上象征着权力顶端的王冠，正式成为下一任国王。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“愚蠢的大王兄啊，你既然执着于在战场上获取战功，那就在赤砂要塞那里好好地战斗吧。”怀特奸诈地笑了笑，“至于王位嘛，我就毫不客气地收下了。”

适时，一位骑士快步走进房间，满脸急切道：“殿下！”

“你刚刚称呼我什么？”怀特面色一冷。

那位骑士一个激灵，赶紧单膝跪下，改口道：“陛下，我有要事想向您报告。”

听到陛下的称呼，怀特的脸色稍微缓和了些，将权杖放到一旁的桌子上。

“你起来说吧。”

“是。”

骑士站了起来，谨慎地汇报道：“遵照您的命令，我们已将四公主殿下控制住，并囚禁起来。可是，二公主殿下和她的仆人却不知所踪。”

“什么？！”怀特眉头微皱，“二王姐不见了么？”

“是的，我已派出大量人手在王宫搜寻。到目前为止，仍一无所获。”

“她的房间是乱糟糟的，还是如平常那般干净整洁？”怀特追问。

前者表明二公主翠丝特是在慌忙中逃跑的，后者说明她早就察觉到怀特的计划，并提前做好了逃离王宫的准备。

骑士想了想，回答道：“二公主殿下的房间如往常那般，没有任何凌乱的地方。”

“哼，看来二王姐还不笨。”

沉思了会，怀特抬头说道：“你们不用找了，我大抵知道她会跑到哪里去。你们要看管好我的四王妹，不能有任何闪失，要是连这点小事都做不好的话……”

语气透着一股浓烈的威胁意味，那位骑士不禁冒出冷汗，立即行了个骑士礼。

“陛下请放心，我们会认真执行任务的。”

“那就好，你退下吧。”

待骑士领命退下后，夜魅不知道从房间里的什么地方走出来。

此时，她换了一身干净的衣服，伸手摘下面具，展露下边的容貌。精致的五官，眼角还有一颗美人痣，妖媚的眼神令无数男人心动。

来到怀特面前，夜魅面带微笑，尊敬地鞠躬行礼。

“陛下。”

“你终于回来了，那边的事如何？”怀特询问。

“非常顺利。”

夜魅详细说道：“那帮反对您的贵族已被我们一个不落地解决，还有泰瑞公爵派去向大王子报信的骑士也在路上处决掉了。”

对此，怀特满意地点点头，并没有说什么，而是伸出手掌招呼夜魅过来。

夜魅知道三王子的意思，毫不犹豫地朝前走去，抬起手臂。

勾住夜魅的手，怀特将她一把拉了过来，顺势抱在自己怀里。

“干得好！不枉费我花了这么多的心思培养你。”

坐在怀特的大腿上，夜魅依偎在他的肩膀上，另一只手放在胸膛前，完全一副小鸟依人的模样。

“感谢陛下的培养，夜魅一直铭记在心。”

“那就好，要记住，你整个人都是我的，要怀着感恩之心好好为我办事。”

说这话时，怀特的手一直不老实地在夜魅身上乱摸。

“夜魅会永远追随陛下。”

抚过夜魅的脸颊，怀特忍不住凑上去亲了一口。

两人亲昵了好一会，怀特忽然想起什么，问道：“哦，对了！给父王下药的那个女仆，你处理好了吗？”

“怎么？陛下，难道您还怀念那个工具人吗？”夜魅凑到怀特的耳边小声说话，“我就不如那个女仆吗？”

“那个贱女人哪有你好啊？”

怀特连忙否决：“我只是担心留下什么把柄。虽然她被我迷得神魂颠倒，但我还是有些不放心。”

“放心好了，陛下。那个女仆的尸体已经处理好了，还有她的东西也统统被销毁掉，绝对没有留下半点跟您有关的证据。”

“交给你办事，我很放心。”

露出淫邪的笑容，怀特一把抱起夜魅，走到床边，把她放到自己那张宽大的床上。

正准备进一步深入交流感情时，门口突然传来一阵敲门声。

门外，一位仆人通报道：“三王子殿下！路德伯爵想求见您。”

深深皱起眉头，怀特十分不爽。刚刚的良好氛围被破坏得一干二净，现在完全没心情继续行事了。

路德伯爵是支持自己的领头人物，怀特不好拒绝他。

“让他进来吧。”怀特冲门口喊道。

“是！”门外的仆人离开了。

床上，夜魅知道怀特接下来要会见路德伯爵，就坐了起来。

怀特坐在夜魅一旁，对她坏坏的一笑。

“今晚记得过来找我，知道吗？我会好好满足你的。”

“明白了。”

夜魅脸色羞红地点了点头，随后从过来的地方悄然退下。

怀特玩过的女人多了去。不过普通的女人，他玩过几次之后就会腻了。

但夜魅就完全不一样了，每次都能激起怀特极大的兴趣，事后回味无穷。这也是他经常宠幸夜魅的原因。

没过多久，路德伯爵就跟着仆人进入房间。

此刻，怀特已经坐回自己的座位，扭头看了过来：“路德伯爵，坐下聊吧。”

“好的，殿下。”

两人面对面坐下。路德伯爵没有说什么寒暄的话，而是直接开门见山。

“殿下，明天泰瑞伯爵他们一定会拒绝承认先王的遗嘱，我们需要想办法对付这些大王子派系的人。”

“哼哼哼。”

听到这话，怀特却发出一阵冷笑。

“嗯？”路德伯爵一脸困惑，“殿下为何要笑？”

“不必担心，路德伯爵。”

怀特摆出阴险的表情，冷冷道：“因为泰瑞伯爵他们已经死了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65233686"  chaptername="第90章  夜魅">加入书签</a>
        </div>
    