    镜子里的女孩一张小脸素净白皙，只是这白却是那种不太正常的病态白，偏偏又衬得她形状好看的樱唇娇艳欲滴。

    她美得像是从古画里走出来一样，尤其那双眼，波光潋滟、流光溢彩，好似装了一片星空云海在里面。

    戚颜抚摸着自己的脸，神情有点恍惚，这……是她？

    在天运大陆，她因为是纯阴体质，自小被老怪物当成药人养着。药人就是被强行喂食各种灵药，最终目的是养出一颗食用便可增加两百年寿命的心脏，名为药心。

    后来她心脏被挖，老怪物又将她制成傀儡，继续用来试药试毒试蛊，受各种毒物的影响，她全身的皮肤早就腐烂甚至发出恶臭。

    可是本该人不人鬼不鬼的她现在居然又拥有了一张完整的脸，还是张美到惊心动魄的脸？

    戚颜摸着自己的心口，不仅如此，本该空荡荡的心口现在也有东西在里面重新跳动。

    此时的她清楚的意识到，她虽然还是戚颜，却不再是天运大陆的戚颜，而是另一个世界被自己的亲爸当成玩物送人的戚颜。

    “咔。”戚颜开门走出房间。

    九月的风刚刚好地怡人，只是她体温偏低，被突然这么一吹，冷不丁地就打了个寒颤。

    “好冷！”

    好想有可以取暖的东西。

    “爷您冷静点！”

    “停下来！快停下来！”

    “啊……砰！”

    戚颜正想着，惊惶的呐喊声、惨叫声、摔打声突然从对面传来。

    她顺着声音看过去，看到一群人正将一个高大的男人包围在其中，意图制止这个男人疯狂的行为，但似乎并没有成功。

    不仅如此，他们的同伴还有不少人已经被男人重伤，正血淋淋地倒在附近。

    似乎感觉到了什么，男人突然转身看过来，戚颜便对上了一双猩红的眼。

    要不是确定对面站着的是一个人，只看这双眼，戚颜几乎要怀疑对面站着的是一只泯灭了人性的凶兽。

    而让她更为惊诧的是，这个男人的脸……

    猩红的血丝在布满他的脸，像是形成了一个诡异的图腾，可就算这样，也依旧难掩他本来容貌的俊美绝伦。

    轮廓冷硬的脸上，眉却如墨画、眼如诗，凌厉桀骜、清冷淡雅，明明是两种完全矛盾的气质却如造物主的奇妙地结合在同一个人身上。

    这一刻，戚颜恍惚想起了前世那个给过她唯一温暖的人——云华尊者。

    “可怜的小东西，可愿随我回去？”

    那时所有人都厌她、恶她，却只有他问她可愿随他回去。

    只是这里不是天运大陆，也没有云华尊者，可这个男人却又和云华尊者长得一模一样，这就只有一种可能——

    这个男人是云华尊者的转世。

    戚颜正想着，犹如凶兽的男人突然出现在她面前。

    “小心！快退后！”

    “爷，您不能杀她！她可能是……”

    所有人惊呼。

    秦随渊抬手便摸向戚颜雪白的素颈。

    只要轻轻地……

    轻轻地……

    就能——

    拧断它！

    整个过程很缓慢，而戚颜由始至终一动不动地，甚至眼睛都不眨一下，像是被完全被吓傻了一样。

    突然。

    在所有人以为秦随渊马上就要拧断戚颜脖子的时候，他俯身靠近，在戚颜脖颈处深嗅着她身上的药香。

    下一秒，戚颜便落入了一个温暖的怀抱，男人滚烫的呼吸喷在脖颈处，激起一阵酥麻的痒意。

    戚颜早就被若有若无的风吹得冷到寒毛耸立，此时一落入温暖的怀抱，她下意识地在男人怀中蹭了蹭。

    好温暖啊。

    秦随渊眼中的猩红和脸上诡异的图腾都慢慢褪去，只余下深不见底的黑。

    他低头看着怀中娇弱的人儿，“喜欢？”

    戚颜自小与世隔绝，从来没人教过她如何隐藏自己的喜好。

    “喜欢。”她点头，凭本能地搂住男人的脖子，然后在男人温暖的胸膛上又蹭了蹭。

    秦随渊眸光一沉，低头吻住女孩的樱唇，而他不知道的是，在他吻戚颜的时候，一股温暖的气息同时从他口中悄无声息地渡进戚颜的口中，如暖流一般在戚颜身体内流转……

    戚颜眼睛陡然一亮，阳气！

    “这样呢？喜欢？”秦随渊离开女孩的唇，又问道。

    “喜欢，很喜欢。”戚颜认真点头，目光竟还紧紧地盯着秦随渊的唇看，像是……

    “还想要？”秦随渊问道。

    戚颜再次点头，“可以吗？”

    秦随渊嘴角一勾，再次低头，“要多少，我都给你。”

    得到“温暖”的女孩被男人抱回房间，而被留在后面的其他人早就被这一幕惊得不知道作何反应。

    爷的“疯病”居然被轻易安抚下来了？

    秦随渊将戚颜放在床上，帮她脱了鞋并盖好被子。

    刚才得到的阳气并不多，所以这会一离开男人的怀抱，那股冷意再次升起，戚颜忍不住瑟缩了一下，看向男人，“你不一起吗？”

    秦随渊刚刚退温的血液，因为她这渴求的目光再次沸腾了起来，“你知道自己在说什么吗？”

    戚颜点头，“睡觉，我冷。”

    是要睡觉，但他的睡觉和她的可不一样。

    秦随渊低眉一笑，脱掉鞋子，掀开被子，爬上床，将戚颜拥入怀中。

    “睡吧。”

    “嗯。”戚颜在他温暖的怀中又蹭了蹭，然后慢慢挪动自己的身子，直到寻得一个舒服的姿势，才闭眼准备睡去。

    又过了一会，她再次睁开眼，“你会杀了我吗？”

    “不会。”

    “真的？”

    “嗯，只要你乖一点，别想着从我身边逃走。”秦随渊低头吻了吻戚颜的樱唇，温暖的阳气进入身体中，舒服得戚颜忍不住发出满足的喟叹声。

    男人看着她，愉悦的轻笑声再次从唇齿间溢出，她如此喜欢他吻她？

    戚颜抬头看他，心里估摸着她打过秦随渊的可能性——

    零。

    “嗯，我会乖乖的，你别杀我。”

    说着女孩闭上眼睛，乖乖地把自己完全嵌入男人的怀中，一副你看，我不仅不会逃，还会亲近你的模样。

    我乖乖的，你别杀我，也别吃我的心，好不好？

    没心的滋味真的不好受，空荡荡的好似被全世界抛弃了一样。

    她不想再当于世不容的小怪物了。

    “不杀你，疼你。”秦随渊将她搂紧，说道。

