    五月一日，国际劳动节。

    数不清的苦逼上班族终于迎来了假期，开始享受不用劳动的悠闲时光。

    但有的人却没有假期，他们还在劳动。

    比如年薪数百万美金的NBA球员，他们还在打比赛。

    又比如年收入上亿美金的何星辉，他在床上劳动了一晚上，辛苦程度堪比打了一场48分钟的比赛。

    节日是一个很伤感的词，其起源，就是一群平时食不果腹的人，靠着省吃俭用存下点食物，然后在节日奢侈一把。

    这可以让他们获得短暂的快乐，暂时忘记烦恼，看到希望，体验到生活的变化，感受到自己的存在.......

    节日里奢侈很不明智，但对普通人又很有必要。

    至于有钱人，他们天天过的都像节日，对节日也就没有什么特别的感触。

    何星辉就是如此。

    前世身为上班族，最期盼的就是五一小长假。

    而如今，他直到霉霉提醒，才意识到今天已然是五一。

    五一就五一呗，能有什么特殊的？

    醒来之后的他，如同往常一样，一边吃着早餐，一边看着体育新闻。

    季后赛已经进行了12天，目前已经有三支球队完成了晋级，分别是活塞4比1击败了雄鹿。

    小牛4比1击败了国王，快船4比1击败了湖人。

    这三个系列赛中，最让人意外的莫过于快船对湖人了。

    小牛和活塞都是联盟榜首，国王和雄鹿又都是弱旅，他们被4比1淘汰很正常。

    可湖人不是呀，他们坐拥科比、布兰德、奥多姆的三巨头组合，刚刚组建的时候，甚至一度被认为是冠军争夺者。

    马刺的波波维奇，甚至因此要求联盟对这笔交易展开调查。

    后来，打过几场比赛之后，大家发现这个组合也不是特别厉害，这才消停了些。

    但是，主流的声音还是一致认定湖人是支强队。

    令人没想到的是，才打了5场他们就倒下了。

    还处于重建期的公牛都还在坚持呢。

    当湖人被淘汰的那一刻，星粉圈子里就有了一句笑话——湖人是支强队。

    【被高估的湖人，被低估的快船。】

    报纸上，一行醒目的大字，看的何星辉很是无语。

    事后诸葛亮，这真的是人类的共享技能。

    有了结果，再来分析原因，球迷都可以化身为专家，说的头头是道。

    随意瞄了几眼，了解了一下当前各队的比分，何星辉就没有再看。

    这种新闻，本来也不是给他看的。

    这种报纸，主要面向的是那些上班族。

    他们既喜欢运动娱乐，又需要一个精神寄托，还没有太多时间去看比赛。他们大部分的时候就通过报纸来看个结果，看个数据，再看个花絮，看点八卦就够了。

    【最强对决。】

    快船对战湖人第五场比赛中，科比和表哥在第四节比赛中打出了史诗级的单挑对抗.......

    【何：我要做宇宙之主。】

    “哈哈哈，表哥实在是太有才了，把记者安排的明明白白。”

    星粉看到这篇报道，乐的不轻。

    【何：我不在乎下一个对手是谁，我要拿下场均得分第一，我对钱没兴趣。】

    “酷，就喜欢表哥这种霸气。”

    星粉崔佛表示很赞。

    “小人得志。”

    另一个科蜜酸溜溜的吐槽。

    “哥们，不要再贬低表哥了。把表哥贬的越低，越说明科比是垃圾，毕竟他输给了表哥。这种时候，聪明人都应该赞美表哥，这样还能帮你的偶像留点颜面。”

    崔佛调侃道。

    【何：我会东方魔法，美国房地产将迎来泡沫。】

    刚刚贷款入手了一套房子的星粉尼克忍不住的嘀咕：“表哥说的该不会是真的吧”

    “怎么可能，表哥明显在逗记者呢，他一个打球的，懂什么经济。”

    另一个星粉分析道。

    “可是，我觉得表哥很神，说不定是真的。”

    尼克嘀咕道。

    他之所以有这种想法，主要是因为他察觉到了房地产的一些畸形。

    他本人就属于那种BBB级（垃圾级）购房者，仅仅交了一点首付就住上了大房子。

    而之后的月供，他是靠贷款来支付的。

    因为房价每天都在涨，所以银行也非常乐意贷款给尼克，不用担心尼克还不上。

    一旦尼克还不上，收了房子去拍卖，还能再赚一笔。

    于是乎，尼克就是向A银行贷款，再向B银行还贷。

    一进一出，愣是交了两份利息，负债还没减少一毛。

    只要房价一直涨下去，尼克这种玩法其实是没有问题的。

    如果他能赶在泡沫到来之前把房子出手，他甚至还能赚上一笔。

    但是，房价不可能永无止境的涨下去，这个玩法必然崩盘。

    银行利息上涨，银行停止房贷，尼克丢掉工作，这些情况，只要出现一个，尼克就得玩完。

    所以，尼克准备再玩半年，然后把手中的大房子出手掉。

    像尼克这种3B级买房者已然是极度的危险，但现在因为这些级别的购房者也被挖掘殆尽，那些卖房者已经在向BB级用户下手了。

    不需要2B级的用户有首付，他们可以帮2B级用户向银行贷到首付的钱。

    至于他们以后还不还的上，这个就没人管了。

    甚至，银行都知道这些2B很大概率还不起，但是没关系，银行并不指望他们的利息发财。

    银行把这些贷款打包成股票，再卖给股民。

    即便是是那些2B级用户还不上钱了，最终承担损失的也是那些股民。

    .......

    何星辉的那句有关房产泡沫的话，引起了很大的轰动。

    毕竟，他是影响力巨大的公众人物，他这样说会损害到很多人的利益。

    那些从事房地产行业的人，纷纷站出来吐槽，反驳，甚至是直接嘲讽。

    “我其实是表哥的粉丝，我没有对表哥不敬的意思。但我真心觉得他只需要在场上打好球就可以，美国的经济不需要他操心。”

    某房地产开发商吐槽道。

    “房产崩盘？哈哈哈，那表哥怎么还在前一段时间里入手了一栋豪宅呢？”

    某房产经理嘲讽道。

    “房产是不可能崩的，这是美国最好的时代。我1月份30万入手的房子，现在已经涨到了38万。这三个多月里，我躺赚了8万美金，还有什么工作比这个更好呢？”

    某炒房客不屑道。

    这种不屑，也是当前社会的主流共识。

    他们承认何星辉打球很厉害，但绝不会因为何星辉一句话就相信房地产会崩盘。

    毕竟，他们在亲眼看着其他买房者发财。

    ......

    “好好的，你干嘛要去说那种话呢？”

    霉霉放下报纸，和何星辉聊起了这件事。

    “我这不是想要装下逼嘛，等到房地产崩盘的那一天，我就会被奉为神明了。”

    何星辉笑道。

    “额......你这么有信心？这房产行业，怎么看都是在蒸蒸日上。”

    霉霉说道。

    之前她的财务管理团队还帮她投资了一支房产股票，那个团队给她分析，说这支股票包赚。

    反正，霉霉当时觉得对方说的很有道理。

    “好家伙，你居然还怀疑我，看来我还没有把你给征服嘛。”

    何星辉坏笑道。

    “不不不，我吃不消了，先休息休息。我只是觉得，现在的情况和你说的完全相反，这让人很难理解。”

    霉霉讨饶道。

    “假象而已，你知道什么是CDO吗？”

    随后，何星辉简单的跟霉霉科普了一下CDO的概念，以及现状。

    简单来说，CDO就是A欠了B一百美元，每天一块钱利息。然后B就告诉C，自己一百天后有200块，以这个为担保，向C借了200块，每天利息1.5块。

    然后C就可以把这笔贷款打包，并将其标注为价值350块，以340块的价格卖给D。

    如此套娃下去，最后这些可预期的利息收入，可以高达上万亿美元。

    整个链条当中，名义上的价值可能已经达到了十万亿，但实际的钞票和实物，加起来恐怕连5000亿都没有。

    到最后，A突然没了工作，不但还不上利息，连本钱也还不上。

    看似只有一百块的亏空，但却可以直接要了整个链条的命。

    这个A，就是那些没有偿还能力的购房者。

    霉霉听后，小眼睛瞪的大大的。

    她万万没想到，里面的套路竟然如此荒诞。

    “我们能不能想办法阻止这一切的发生？”

    霉霉天真道。

    “没办法，这就像一颗痘痘，还没有成熟的时候，硬挤只会疼痛。唯一的办法就是不予理会，等它成熟，破裂，流干脓液。”

    何星辉这个比喻，霉霉表示很恶心。

    “总之，我们改变不了这种大趋势，我们管好自己就行，在泡沫来临之前撤出这个行业，又或者对其进行做空，发一笔国难财。”

    何星辉说道。

    经济危机爆发时，其实才是最好的赚钱机会。

    直接对赌做空，买一份信用违约互换合同，资产翻个三四倍不是问题。

    “我希望你这次的预测是错的。”

    霉霉身为美国人，终究还是不希望自己的国家出现经济危机。

    “不说这个了，那首歌你学会了没有，到时候去中国行，要是不来上一首中文歌，怎么讨歌迷的欢心？”

    何星辉问。

    因为他的原因，中国球迷和歌迷对霉霉已经相当熟悉。

    霉霉的团队想要趁热打铁，让她发展一下中国市场。

    何星辉则是趁机教了霉霉一首中文歌。

    “你杀了我吧，我念都念不顺口，你还让我唱。”

    霉霉举起了双手，表示投降，反正她是不想再练那首歌了。

    何星辉见状露出了坏笑，他教的是天龙八部的主题曲，《难念的经》。

    这是一首很多国人都唱不利索的歌，让霉霉来，纯粹是何星辉想要逗她。

    “这样吧，我把歌词翻译成英文，然后你用英文来唱。”

    何星辉说道。

    他前世在B站见过很多恶搞改编的歌曲，什么英文版的难念的经，日语版的《好汉歌》《好运来》。

    这种直译的唱法，给人一种非常滑稽有趣的新鲜感。

    至少，何星辉刚开始听的时候，觉得非常有意思，每次去B站都要听一遍日语版的《纤夫的爱》。

    那UP主差点就把纤夫的爱唱出了奸夫的味道。

    何星辉觉得，让霉霉来唱，保证能让中国的歌迷开怀大笑。

    “这样可以吗？”

    霉霉问。

    中文和英文虽然可以翻译，但是语境却很难翻译的出来。直接硬译的话，最后歌词就会变的非常滑稽。

    “就是因为不可以，所以才会有趣。你听我的照着学就行了，待会我自己还要练一练日语版的难念的经，到时候可以去给你捧场。”

    何星辉说。

    “日语版的，难不难？”

    霉霉问。

    “岂止是难，简直太难了。日语的信息密集度低，汉语中的一个词，翻译成日语就成了一句话。如果是一句歌词，翻译成日语都快成一段话了。想要用日语唱出难念的经，语速得非常非常快，嘴皮子需要非常利索。”

    何星辉说。

    也正是因为如此，用日语唱，才会别有一番趣味。

    虽然没有什么艺术价值，但能够逗人一笑，却也足以。

    随后，两人便去了录音棚里练歌。

    目前灰熊和掘金打成了2比2，这意味着快船最少都有5天的休息时间，搞不好甚至有一个礼拜。

    如此充裕的时间，邓利维也就没有要求球员继续训练，而是给众人放了三天的假，算是犒劳。

    卡塞尔他们都去了夜店，何星辉不够年龄，只能和霉霉练歌和比唱了，输一首就脱一件衣服，脱完为止。

