    第636章疯子

    研究需要多少怪物，一个两个，三个四个，五个六个......

    会不会到最后，所有的怪物都变成了他们的实验观测样本。

    而他们仍旧一无所获？

    那还谈什么拯救呢？

    心中道德天平尤在，不忍心，善良因子作祟，谁也不愿意做那个恶人，做那个对着同事举起屠刀的刽子手。

    毕竟怪物凶残，不杀死，没办法进行研究。

    于是——

    一次提议被驳。

    二次提议被驳。

    三次四次的时候。

    终于，大多数人，同意了。

    虽然仍然有一小部分人不同意。

    但是少数服从多数。

    他们的意见已经不重要了。

    毕竟他们的研究进程已经被搁置许久了。

    迟恐生变。

    还是早解决问题，早好！

    于是在拥有神奇力量的人的帮助下，一个，两个，三个四个......

    不少怪物被击杀后搬上了解剖台。

    直接研究怪物，是让整个研究继续往前推进。

    继而有了不少新的发现。

    但那些新发现对于解决怪物，制作出解药，将它们重新变回自己熟悉的，正常的同事一点作用也没有。

    存活下来的研究员们钻研的越深，就越癫狂。

    科研疯子，当如是了。

    以至于后来研究方向越走越偏。

    竟然将研究对象，目标直指活着的人！

    这个时候，距离实验室发生变故，怪物出现，异能觉醒已经过去了很长一段时间。

    而在这里待了许久，实验室即将面临物资短缺。

    外面很长时间没有联系上，也没有新的物资补给进入。

    里面废寝忘食的实验，让所有人自我封闭。

    外面山头的大部队出事了。

    这是所有人最坏的打算。

    事实证明，确实如此。

    末世初始，力量强备的大部队，异变人数极少，反而产生异能的人很多。

    但是临时驻扎的位置，却让他们全军覆没。

    深山密林，本就是动植物的天堂。

    更何况这片山林还是生态保存极好，生物链完整丰富的区域。

    也因此他们遭遇了飓风量级般存在的丧尸化生物和变异生物。

    就算训练有素，又异能傍身。

    实力的悬殊。

    直接导致了大部队的覆灭！

    查勘完情况，小心返回实验室的人。

    在带回些救急物资的同时，也带回了令人绝望的悲痛消息。

    让本就浮动的人心加速发生了变化。

    有的人心思，变了。

    弱肉强食，这本就是自然界的法则。

    在人的世界里也同样适用。

    物竞天择，适者生存。

    斗争永不停止。

    有人存在的地方，总会攀比，总会分个高下。

    有比较，自然就有等级高低之分，也就有实力强弱之分。

    而觉醒了异能的人，与没有觉醒异能的普通人，同时存在与一个小环境里。

    自然而然的也就分出了高低。

    异能者们认为自己觉醒了异能，有了神奇力量，是进化的象征。

    而对于那些没有异能，没有变化的普通人，他们自觉高人一等。

    强者掌握话语权。

    在他们这里体现的淋漓尽致。

    于是当研究对象发生偏转时，实验室里第一批活人实验品腾空出世。

    那十几个人，都是实验室里的弱势群体。

    老弱病残的普通人集合。

    甚至连出生在这里，这么几年，大家一同看着长大的，唯一的那个小女孩，也没有幸免于难。

    小姑娘是第一个没有熬过实验，直接变成怪物的实验体。

    (本章完)

