    “需要多久？”祝明朗问道。

    南雨娑看了一眼城墙，又看了一眼化作了流沙的平原，开口道：“不会太久。”

    “好，我和玄戈神国的人尽可能挡住这些夜行者。”祝明朗点了点头。

    夜间的阴民种类相当多，它们之中有不少潜藏在黑暗之中，凡民甚至连看都看不见它们，更不用说与它们厮杀与对抗了。

    神民、神裔、神选都可以借助苍穹的神明星辉来洞察这些夜间阴灵，同时他们的能力会附带一丝丝的神明之力，对那些夜间生物有着比较强的压制与打击效果。

    同样实力的两个人，神民可以同时对付五倍数量以上的夜行生物，神裔则可以对付十倍，神选可以获得的这种效果更强……

    当然，越高级的夜行生物，它们对这些赋予了丝丝神力的神使们有相应的抵御力，比如说阎王龙这种，正神都未必能够起到压制作用。

    阎王易躲，小鬼难缠，夜行生物具备千百种本领，勾魂、诅咒、梦魇、噩幻、引诱、鬼陷……偷猎阳间的伎俩层出不穷，修行者若没有神明的庇佑，稍有不慎也会被啃得连骨头渣子都不剩下，毕竟这些夜行生物是很难用常理去理解的。

    所以要对抗黑暗，凡民的作用真的不大，唯有神的这些人间使者有对抗能力。

    祝明朗现在算是在场位格最高的了，圣阙大陆的那些高手们恐怕都起不到太大的作用，宓重筠和他的那些神民们甚至也比白头大守奉、何副院长这种大陆顶尖强者要有作用一些，至少他们可以洞察到黑夜中的鬼魅邪种。

    ……

    没有歇息的时间，防止有夜行者闯入到城内肆虐，祝明朗必须带人站在城墙之外，他身上所绽放出来的神选之辉对于黑夜中的生物来说是很鲜明的，就宛如是黑暗森林里的一团灼热的火焰，只要火焰不熄灭，那些藏在黑暗里的豺狼虎豹就不敢靠近。

    同样的，其他拥有一定神明使者身份的人，便宛如篝火、火把，可以将黑暗里的东西给照出来……

    只是，平原中游荡着的夜间阴民比想象中要多，它们仿佛也知道这座城中有不少神之使者庇佑，已经成群成群的集结在了一起。

    黑夜如浓稠的墨，完全化不开。

    灯火通明对于这种黑夜是毫无意义的，根本无法看清那漆黑一片的平地，甚至苍穹上三十三位正神的星辉在照耀到这片地带时，星辉都被吞没了，看不见树林的轮廓，望不见远处山峦的线条，浓浓的死气扑面而来。

    一到夜晚，一切都变得陌生了！

    外面不再是官道、树林、平原，更像是魔渊、鬼域、阴间。

    祝明朗凭借着一身浩然正气屹立在了倒塌的城墙之外，他的两侧分别站着奉月白龙与天煞龙。

    白岂为成长期的神龙，身上那与黑暗格格不入的光焰同样明艳，天煞龙更具备一颗真正的神之心，但它并没有那种震慑驱散黑暗的光，因为它也是阴间之龙，与这些夜行者是一个世界的阴灵。

    阴风飒飒，祝明朗瞳孔似有白焰在晃动，透过黑暗雾霭，他看到了场外的道路不知何时变得泥泞不堪，紧接着看到一抹抹鲜红的液体，正如溪流一样缓缓的流淌聚集到了自己面前，最后铺成了一条血红泥泞长道！

    似鲜红之毯，偏偏又如此淋漓黏稠。

    这醒目的红，令人不寒而栗，尤其是在这样一个漆黑的环境下，也不知道这条血淋漓的道路究竟是通向什么样的地方。

    血溪长道上，突然出现了一个红色的轿子！

    那轿子与民间新婚的八抬大轿很接近，假如是在一条寻常的街道上，这红色的轿子倒称得上精致美丽，让人忍不住去联想轿子内是一位怎样动人的美娇娘。

    只是在这样一条鲜血流淌的长道上，在这样一个阴风飒飒的诡夜里，这样一个血红色的轿子就让人浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。

    祝明朗身上的浩然正气不由的散去了大半，整个人像是在暴露在凛冬野外，皮肤迅速的被冻得发白发紫，一双眼睛更失去了刚才那火焰神采！

    这是什么？？

    从未见过的夜间之物！！

    之前几次在黑夜中闯荡，包括进入到暗漩的那阴间十字路口，祝明朗都没有感受到这样可怕的气息，明明是可以让百鬼退散的神选，却好像在这轿子里的存在相比根本不值得一提！

    祝明朗内心在打鼓了。

    一顶轿子，没有人抬的轿子，就这样诡异的，缓缓的“走”向了自己，没有比这更渗人的事情了！

    “是……是夜娘娘。”宓容的声音里带着颤抖，可以想象得到她此时全身都在发抖。

    祝明朗喉结也在蠕动，他尽量让自己冷静下来。

    若背后不是祖龙城邦，祝明朗绝对转头就跑，这种级别的存在单从气息上就可以判断，这是难以战胜的！

    夜娘娘！！

    至少是与阎王龙同个级别的存在！

    “公子，这天色已晚，小女子若是回家晚了，父亲定会认为我在外与野男子幽会……”轿子内，一个娇柔美妙的声音传了出来，仅仅是听声音就让人联想到轿子内的定是一位美人。

    祝明朗愣在那里，一时间不知道该怎么回答这轿子中说话的女子。

    “父亲不惜将我扔到井里溺死也要保全家族的名誉，所以小女子不能晚归，无论如何都不能晚归，还请公子放行，让小女子早些回家。”

    轿子中的女子声音柔而细，带着几分楚楚可怜，很容易激起人的保护欲望。

    祝明朗深呼吸着，他看着这个停在这血淋漓长道上的轿子，轿珠帘内究竟是个什么东西根本难以辨别，可她吐出来的话语却让人越听越寒栗！

    “祝哥哥，不能拆穿她，不然她会立刻发狂屠戮。”宓容这个时候压低声音道。

    祝明朗点了点头，犹豫了一会，顺着夜娘娘的语境开口回答道：“现在已经入夜，我在此看守是为了防止贼人闯入，姑娘是哪家小姐，我需要查明身份才好放行。”

