 来船的水手奋力划桨，船头站着一个新罗水师的官员。海面上出现大船的时候，这个小小水寨乱作一团。没法子不乱，来的船太大了。别说是这个小水寨，就算是找遍新罗，也没一条船能比那两条大船。

    黑寡妇的坐船五百料，已经就算是很大的船了，李诚的坐船是一千料，可谓庞然大物。

    当然，这是时代的限制，在李诚看来，这船还是小了点。郑和下西洋那会，两千料的船很正常，更大的还有五千料的。当然这种硬帆船，在李诚看来还是有缺陷的。怎么说呢，在没有火炮的时代，真的造出两千料的平底船，绝对平着趟全世界。尖

    底船的制造工艺更为复杂，建造周期更长一点，但承受后座力的能力更强。大航海时代，动辄几十门炮甚至一百多门，还不用担心被后座力整散架，就是靠着这种结构。现

    在是唐朝，一千料的大船，足够吓尿这个新罗小水寨。小

    船靠近李诚的坐船时，船头的金炳腿在发抖，这种巨大的战船，造型太威猛了。船头的麻布盖着的东西，想必就是八牛弩了。低头看看自己坐的小船，不足二百料。别说撞了，八牛弩来一下，这船也散架了。

    李诚看着那船渐渐的靠近，突然开口：“金荣，去问问，来者何人？对了，别暴露我。”金

    荣用力的点点头，扯开嗓子，用新罗话喊了一声：“我们是来自大唐的商船，来者何人？请说明来意，免得造成不必要的误会。”李

    诚听不懂啊，但是金荣这家伙够狗腿，喊完了就翻译一句。李诚的心狠狠的抽了一下。这样真的合适么？一支商船的船队，面对人家的水师战船，居然威胁上了。但

    是别人一点不好意思都没有，尤其是那些水师官兵，个个面露傲气，居高临下的看着靠近的小船。李诚只是扫了一眼，发现周边的人都很正常，理所当然的样子。这

    就是大唐啊！以实力来说，轻松吊打周边各国！身为大唐人，底气太足了。就

    像美帝，打不打完全看利益需求，有时候还找个借口做遮羞布，有时候连借口都省略了。就像叙利亚，代理人战争都没干掉阿萨德，美帝直接撸袖子上了。弄伊拉克的时候，还找点洗衣粉冒充一下，弄叙利亚直接用嘴“你用了化武”。

    这个世界就是这样，道理这个东西，是给弱国准备的。新

    罗是个小国，还是个弱国，没事就让高句丽和百济按在地上摩擦。每次有事情，第一时间派人去大唐找爸爸告状，“高句丽和百济又欺负人了。”这

    么说吧，中原王朝周边的小国，差不多都这个尿性。一旦中原王朝虚弱了，必然会扑上来，狠狠的咬一口。但

    是现在大唐很强大，金炳身在自家门口，面对金荣的责问，丝毫不敢放肆怼回去。甚至还很客气的大声回答：“新罗水师金炳，见过上国客商，千万不要误会啊。”说

    完这话，金荣不禁悲从中来，大唐的商船都这么吊了么？

    这个水师小官其实不好当，有两家人是不能乱来的，一个是大唐人，一个是高句丽。

    高句丽是恶犬，大唐是虎狼。商人在这受了罪，回去找官府告状，新罗这个小国根本受不了。唯一能欺负一下的就是百济和东瀛商人了。现在的日本还没彻底统一呢，等到唐高宗那会，日本觉得自己行了，就来打新罗，被大唐按在地上各种姿势摩擦后，老实了。金

    荣赶紧表示，我是来引水的，不是来卡拿要的。李

    诚才不管他来干啥的，手里拿着画板，继续画地图，附近的水文情况等等，都要记录下来。周边这些国家，就没一个是好鸟。新罗现在跪舔，将来就敢夺百济。呵

    呵，百济这个国家，未必就要灭掉。将来必须留下百济，当做大唐的傀儡也是好的。怎么都不能便宜了新罗，朝鲜半岛这个地方，国家越多越好。

    在海上飘了半个月，李诚总算是又登上了大陆。站在码头上的时候，还有点不适应。海上摇晃，陆地不摇晃，这会本能的人摇晃了起来。

    唐朝时期的釜山，就是一个小渔村，新罗水师在这里有一个小睡在，几十条小船。登

    上高处俯瞰，这水寨很小，说的难听一点，李诚的船队加上黑寡妇的坐船，就能灭了这个水寨。水寨附近的渔村，更是破败。一条土路狭窄，鸡犬乱窜。

    不管怎么说，这地方是一个天然的优良港口。只要有外部势力从海上过来，肯定是选择这里登陆。李诚很仔细的把附近的地形画了下来时，船队已经全部入港。

    “金荣，这些货物，怎么处置？”李诚不动声色的问一句。金荣道：“此地署居漆山郡，沿着这条路往北去，可达郡府。平时商人都在郡府等着，有船队靠岸，自然会来谈买卖。”

    新罗的外部压力很大，必须紧紧的抱住大唐的粗腿才能过几天安生日子。李

    诚也不着急深入新罗境内，毕竟地方不大。不过他也没闲着，丢下船队，带着李山和黑寡妇乘坐牛车朝着金城缓缓而去。程处弼倒是想跟着，不过下了船就水土不服，只好留下来修养。随行的还有五十个护卫，金荣本事不小，弄来的五十匹马。

    李诚坐牛车，护卫们骑马，李山走路，金荣也骑着马跟随。这一路看上去很嚣张，但是沿途却没有遭到太多的为难。只要亮出大唐富商的身份，基本上就是畅通无阻。

    这么说吧，一个美国人，在韩国会受到为难么？来自爸爸的国度，自然是受优待的。

    这个时代的唐朝人在新罗，也是这个情况。

    李诚不着急赶路，是为了要画地图。这个时代的地图，实在让人没法满意，李诚缓缓而行，一边走一边画。走

    了七日，远远的才看见金城的城墙。金荣策马来到牛车前：“总管，这就是金城。”

    李诚出了牛车，手搭凉棚望一眼，很失望，感觉跟登州差不多大。

    前方道路上烟尘滚滚，一支马队席卷而来，吴都尉回头道：“打起精神，免得被人所乘。” 