    第114章 第一次独自针灸（二更）

    “你收到情书了？”

    秦玉涛的表情有些复杂。

    “情书？”秦款冬演技炸裂，假装没听懂，然后又忽然反应过来的样子，“你是说这两页信纸上面的？”

    秦玉涛点点头，有一种养了二十年的宝贝被人偷走的感觉。

    “哈哈哈……这是我的灵感！”秦款冬故作镇定地说道。

    “灵感？”

    “嗯，我最近想尝试写一下恋爱小说，有灵感的时候, 我就在纸上写下来，这不是什么情书，而是构思中的男主写的日记，然后会在某个合适的时机，不小心被女主看到……”

    呼……

    虚惊一场！

    秦玉涛松了一口气，说：“这都凌晨两点了，该休息也得早休息。”

    “嗯嗯，我马上就回房间睡觉。”秦款冬说道。

    “明天我休班, 干脆去科技市场再装配一台电脑, 放在你卧室里，这样就不用大半夜的跑书房里来吓人了，但是你得自律一点儿，不要熬夜到太晚。”

    秦玉涛还是心疼女儿，看到女儿敲键盘的速度比他熟练得多，便想给女儿装一台属于她自己的电脑。

    “好，我保存一下文档，马上就去睡。”秦款冬说道。

    秦玉涛把勺子放回厨房，然后去洗手间了。

    秦款冬关上书房的门，然后赶紧把文档内容全都保存到自己的电子邮箱的草稿箱，再把桌面的文档删除干净，以防被老爸或者老妈发现。

    她做完这一切，长长地吁一口气，收好两页情书，回房间睡觉去了。

    凌晨两点。

    石金阳还没有下班，店里还有最后一桌客人, 本来打算做员餐厅练练厨艺，结果小牧不知道怎么就开窍了，抢着去做员工餐，还声称要炒四个菜。

    他闲着无聊，从吧台抽屉里拿出一根银针，找到装饮料的纸箱，撕下来一块儿，坐在那儿练习针灸基本功。

    王师傅喝着自己泡的药茶，坐在对面，默默地看着石金阳有板有眼地给纸板针灸。

    “你这么努力，万一等到开学的时候，你把该学的都学完了怎么办？”王师傅忍不住调侃道。

    “怎么可能，你去购书中心看看，中医类的书籍汗牛充栋，哪是几年时间就能学得完？”石金阳头也不抬，手也未停。

    “难道还要学一辈子？”

    “那当然，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，如果不是遇到款冬，我可能也以为看几本书就能掌握中医奥秘，现在才知道，实际临床治病, 并没有想象的那么简单。”

    “别人是三句话不离本行，你是三句话不离款冬。”王师傅笑道。

    石金阳没有否认，继续说道：“时代在变，生活习惯在变，人也在变，人不可能会照着书本上的知识生病，医学无止境，学习无止境，不能停下来啊！”

    这时候，海哥凑过来了。

    “小石，这两天也不知道怎么了，可能是出汗的时候吹冷风受寒了，我这后肩和背部，像结了冰块一样，又沉又痛，你看有啥办法缓解没？”

    王师傅打趣道：“你也真是的，秦款冬在的时候，你不吭声，这会儿又跑过来找小石给你出注意，他还在学习，你这不是难为人家吗？”

    海哥解释道：“一整天都在忙，哪有功夫让秦款冬给我治病，也就这会儿闲下来了，过来问问小石。”

    石金阳停下手里的练习，走到海哥身后，问：“具体是哪儿疼？”

    “这儿……还有这会儿。”海哥背过手，有些吃力地指给他看。

    “你坐好，我去换个三棱针儿，给你刺两下试试。”石金阳说着，已经走向吧台。

    海哥有些怕了，“不会是刺我的背吧？我听说在对应脏器的地方针灸很危险，一不小心就会伤到脏器，要不……还是等到明天，等你女朋友来上班的时候，让她指导着你，然后再给我刺吧！”

    王师傅看到海哥害怕的表情，幸灾乐祸地偷笑。

    石金阳拿上三棱针，淡定地说：“没事儿，这点儿小问题，不用找她，再说了，也不是刺背，是刺小腿上的承山和承筋二穴。”

    “我背疼，你给我刺腿？”海哥有些后悔找石金阳打听怎么缓解背痛了，听起来有些不靠谱啊！

    “扎两下你就知道了。”石金阳认真地做完消毒工作，然后真的走过来，蹲下身子，准备给海哥点刺。

    海哥莫名地有些紧张，“要不……明天再刺？”

    “没事儿，我心里有数。”

    “我心里没数啊！”海哥都想站起来逃走了。

    石金阳手快，已经神速地刺上去了。

    海哥也安静下来了，因为并没有想象中的那么恐怖，甚至都没怎么感觉到疼。

    石金阳用三棱针分别点刺承山和承筋，两个地方都冒出乌黑的血珠。

    “咦？”海哥坐在椅子上，试着活动了一下肩背，惊奇地道，“哎哟……厉害，真厉害，两针扎下去，这后背顿时像通气儿了似的，一下子轻松了很多。”

    石金阳收好针，笑着说：“好了，现在可以放心了吧？”

    “这就结束了？”海哥有些难以置信，这也太快了，前后不到两分钟时间。

    但是，肩背真的好了很多。

    王师傅看傻眼儿了，这是石金阳第一次在没有秦款冬的参谋与指导的情况下，独自一人给病人针灸，效果竟然还出奇地好。

    他佩服得五体投地，向石金阳竖起大拇指，“兄弟，可以啊！”

    他都不喊小石，直接称兄道弟了。

    “说实话，我也没有十足的把握确定会有效果，只是试试而已，结果运气还不错。”

    石金阳嘴上谦虚地说着，心里却很开心，因为是第一次独自针灸治疗，效果不错，非常有成就感。

    海哥起身，一边活动肩背，一边来回踱步，“舒服多了，小石不愧是被秦款冬相中的天才，真的很有天赋。”

    小牧把菜做好了，真的做了四个菜，青椒土豆丝，麻婆豆腐，干煸豆角，鱼香茄子。

    虽然品相不是太好，但是也还凑合。

    “今天小石帮我省下一笔治疗费，我请大伙儿喝啤酒和饮料，谁想喝啥自己去冰柜里拿，管够！”海哥看着四个菜，大方地说道。

    “谢谢海哥！”

    “谢谢阳哥！”小牧擦了擦脸上的汗，开心地跑去拿冰啤酒了。

    (本章完)

