
　　二当家抓来了威远王的儿子，这让大当家等人都没有想到，只能重新想办法救三当家和四当家了，还要避免威远王的报复。

　　看着站在议事厅仰着脖子和他对视的小娃娃，大当家招来五当家：“老五，把这小家伙带到后院去，让李老看着。”

　　稻子不想就这么被关起来了，还想为自己争取一下：“伯伯，我们打个商量好不好？”

　　大当家眼皮跳了跳，小娃娃可爱是可爱，可他不是很想和他说话。

　　老二惹了大麻烦，得赶紧想办法解决，议事厅讨论的都是关乎五虎寨存亡的大事，如今让他和眼前这个小娃娃说话，会让他有种儿戏的错觉。

　　稻子每天在王府和稻花斗智斗勇，早就练就了一副看人脸色的好本领，看出大当家不想理自己，直接自顾自的说了起来。

　　“伯伯，我身份很尊贵的，你们抓了我，会惹大麻烦的。”

　　“我和你们说啊，我背后可是有大靠山的。”

　　说着，伸出了小胖手，开始如数家珍起来。

　　“我有一个皇爷爷，你们知道他是谁吗？他是当今皇上，我周岁的时候，他还特意送了我个玉麒麟呢。”

　　“皇上你们知道是多大的官吗？很大很大的，他管天下所有人，所有人都是他的臣民，都得听他的话。”

　　“我还有一个祖父，他是京城的平亲王，可喜欢我了。”

　　“我的老祖宗，是皇上的舅舅，当朝的辅国公；还有我的外曾祖父，是定国公府的老国公。”

　　“我爹是威远王，我娘是王妃，我的楚爷爷是江湖高手，你们把我抓了，实在太不明智了。”

　　说着，摊开双手，睁着无辜的双眼瞅了瞅众人，“你们自己瞧瞧，抓了一个我，却一下得罪了这么多人，是不是很不划算？”

　　议事厅安静的吓人，众人都有些怪异的盯着稻子看。

　　威远王的儿子是不是太精明了些？

　　这小子才多大呀，竟在这里狐假虎威，威胁他们这群沙盗！

　　稻子见大家都不说话，心里有些没底，硬着头皮道：“他们要知道我被你们抓了，肯定会大发雷霆的，你们摊上事了。”

　　“不过，你们也别着急，他们都很喜欢我，只要你们放了我，我就让他们不要追究你们。”

　　大当家深吸了一口气，对着五当家说道：“快，感觉把这小妖孽给我带走。”

　　五当家点了点头，走过来就要抓稻子。

　　稻子见了，连忙后退：“别呀，有什么事咱们好好商量嘛，被动不动的就欺负我这个小孩子嘛，你们也不怕传出去被人笑话！”

　　稻子那躲得过牛高马壮的五当家，不过片刻就被五当家抓在了手里。

　　稻子死心了，知道这伙人是不会放自己的了，不过还是道：“你们就算不放了我，也对我好点嘛，别虐待我呀。”

　　五当家好笑的看着手里的机灵鬼：“谁虐待你了？你身份那般贵重，我们哪敢呀！”

　　稻子踢了踢悬空的双脚：“那你倒是别提着我呀，勒得我胳膊疼，我可以自己走的，这样你也省点力。”

　　五当家是五虎中年级最小的，还没成亲，头次见到这么聪明可爱的娃娃，心里稀罕，便不由收了一些力道：“我不提着你，你要是跑了怎么办？”

　　稻子给了他一个嫌弃的眼神：“我可是小孩子，你们这么多人都看不住我，那也是够无能的了。”

　　呃......

　　这次二当家也坐不住了：“老五，赶紧把这臭小子带走。”在听下去，他都有些后悔抓了这小子回来了。

　　五当家笑了笑，直接提着稻子出了议事厅。出了屋，就将稻子放在了地上：“跟上，要不然我还提着你走。”

　　稻子觉察到眼前这个对他没什么恶意，小跑两步，伸手拽住五当家的衣衫，一边跟着他走，一边到处张望。

　　五当家见了，好笑道：“怎的，你还会观察路线，还想逃跑？”

　　稻子瞥了一眼五当家，神色有些嫌弃，他才不会告诉这个笨蛋，他是在观察适合藏身的位置。

　　他躲猫猫可厉害了，娘都找不到。

　　爹娘一定会来救他的，只要他躲好，等爹娘找来了，他就能回家了。

　　五当家见自己被一个豆丁嫌弃了，十分的无语。

　　这时，后院到了。

　　五当家将稻子交给了正在屋檐下靠墙小憩的李老头：“李老，这小家伙是威远王的儿子，大哥让你看好。”23sK.com

　　李老头一听稻子是威远王的儿子，眼睛顿时睁了开来，打量了一下稻子，皱眉道：“谁抓的？”

　　五当家面露苦笑：“二哥。”

　　李老头哼了一声：“他就会惹事。”

　　五当家没好接话：“大哥那边还在商讨后续事情怎么办呢，那我就先回去了。”

　　李老头‘嗯’了一声，等五当家走了后，也不管稻子，接着靠墙小憩了起来。

　　稻子站在一旁，瞅着李老头，过了一会儿，忍不住问道：“爷爷，你不把我关起来吗？”

　　李老头眼睛睁开了一条缝：“你要想被关就自己找个屋子呆着。”

　　稻子瞅了瞅周围的屋子，这些屋子都好破，黑乎乎的，他才不想呆在里面呢，想了想，在距离李老头两三米的位置坐了下来。

　　过了一会儿，见李老头像是睡过去了，稻子小心的站了起来，朝着院门走去。

　　看样子像是想逃走！

　　不过稻子刚走下廊檐，‘嗖’了一声，一个木板从眼前飞过，‘砰’的一声打在了院门上，然后院门瞬间就关上了。

　　看着这一幕，稻子愣了愣，然后慢慢的转过身，看向李老头。

　　见李老头此时已睁开了双眼，正面无表情的看着自己，稻子‘呵呵’笑了两声，然舞了舞胳膊，甩了甩腿：“我就活动活动。”

　　李老头没说什么，再次闭上了眼睛。

　　稻子有些泄气，叹着气回到了屋檐下，坐到了李老头不远处。

　　到底还是个刚满四岁的小娃娃，一安静下来，稻子就开始想爹娘了，眼眶红了，鼻子也酸了。

　　李老头听到抽泣声，眯着眼撇了撇坐在一旁默默抹泪的稻子，皱了皱眉头：“别哭了，男子汉大丈夫，流血不流泪。”

　　稻子带着哭腔道：“可是我还是小孩子，还不是男子汉大丈夫。你们才是男子汉大丈夫，却欺负我一个小孩子。”

　　李老头有些被噎住，他是看不上抓人家小孩子这种行为的，可五虎寨收留了他，他也不好多说什么。

　　稻子用手背擦干眼泪，慢慢蹭到李老头旁边：“爷爷，你的裤腿怎么空荡荡的？”

　　李老头斜了一眼稻子，见小娃娃满脸好奇，没好气道：“受了伤没及时医治，断了。”

　　稻子顿时一脸同情的看着李老头：“爷爷，你好可怜哦，没腿怎么走路呀？你怎么不去四季大药房呀，我娘每个月都会安排人免费坐诊的？”

　　李老头看着眼神清澈透亮的稻子，沉默了一会儿：“我受伤那会儿还没四季大药房呢。”

　　稻子‘哦’了一声，接着双眼一亮：“爷爷，你把我救出去吧，我家里有个葛大夫，医术可好了，你只要把我带回府，我就让葛大夫给你治腿。”

　　李老头一脸无语的看着稻子，让看管他的人救他，亏这这小家伙想得出来。

　　“我这腿已经被锯掉了，医不好了。”

　　稻子面露可惜：“真是可惜了。”

　　看着稻子包子脸皱得鼓鼓的，李老头忍不住笑了：“可惜什么？可惜我不救你？”

　　稻子摇头：“可惜你不能走路了，这该多痛苦呀！你不能去吃好吃的，也不能去玩好玩的。”

　　李老头没想到会听到这个回答，深深看了一眼稻子。

　　对于威远王夫妇的事迹，他是听说过的，虽然说他们是匪盗，可也不得不承认他们对西凉的贡献。

　　这个二当家，真的是乱来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，978章，我可是有大靠山的免费阅读。https://xs.23sk.com 