    “我等会继续加固这里。”罗兰看着高高的水泥台，淡淡地说道：“并且趁次元锚法术还没有失效的时候，再刻一个次元锚魔法阵压在下面，让他出不来。”

    莱特吓得后退一步：“这么狠？这样一个魔法阵，要多少年才能失效。”

    “保守估计要三百年吧。”罗兰想了会，答道。

    “厉害。”莱特啧了声：“也不知道这么多年后，魔像还能不能动。”莱特看着漫漫黄沙中的岩石高台：“三百年后，说不定这地方会成为一个传说中的遗迹，吸引很多人来发掘和探险。”

    两人说话间，天空中远处突然传来了一阵鸟鸣。

    罗兰抬头，看到空中有只蓝色的火鸟飞来，顿时就放下心来。

    巨大的火鸟落下，蓝火散去，安多女拉举着一个巨大的焦黑龙首，随意扔到了地上。

    “这小东西我已经杀了。”安多娜拉笑眯眯地说道：“还挺麻烦的。”

    被烤得焦黑的龙头落在沙尘上，扬起一阵飞烟。

    周围的玩家们愣了一下，随后几乎是同时高兴地欢呼起来。

    ‘王后殿下威武霸气，日出东方，唯我不败。’

    安多娜拉持枪傲立，没有觉得任何不好意思。

    她配得上这样的吹捧。

    但罗兰眯眯的眼神看过来，她立刻就软了，把枪往背后一放，走到罗兰身边，挽着他的手，开心地说道：“我这么努力了，你要怎么奖励我啊。”

    “带你去旅游几天？”罗兰随意说道。

    安多娜拉眼睛晶晶发亮：“好啊好啊！”

    然后她紧紧地挨着罗兰，甚至还将脑袋枕在后者的肩膀上，显得亲昵之极。

    看着眼前一对狗男女旁若无人地秀恩爱，莱特感觉嘴里满是酸味。

    柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我！

    再这么看下去，感觉自己就在被酸死了，他主动说道：“大佬，既然魔像和白龙都被攻略了，接下来的特贝尔城就交给我们吧。”

    也不怪莱特这么说，这次的史诗任务，让这几千名玩家明白了一个道理。

    当一个人强到某种程度的时候，产生质变的时候，光靠人数是堆不死的。

    “行，就交给你们。”然后罗兰扭头看着安多娜拉：“我们到附近走走，沙漠风光也是有点意思的。”

    安多娜拉小鸟依人地点点头。

    看着这两人走远，“啊，好想找个漂亮的NPC谈谈恋爱了。但像这种实力强，身材好，性格又温柔的女人有点难找啊。算了……不想这么多了，先攻略掉特贝尔城吧。”

    离开绿洲后，罗兰带着安多娜拉在沙漠里随便走走，两人实力都不错，不把沙漠的这点炎热放在眼里。

    走了好一阵子后，罗兰看着远处沙丘上扭曲上升的空气问道：“安娜，你把我带到这里来，是为了什么事情？有什么不方便说的吗？”

    “当然了！”安多娜拉走到旁边，站在一个比周围高出些许的沙丘前，说道：“你把这些沙子吹掉。”

    罗兰虽然不是专业风系的魔法师，但‘元素领主’给他带来了极强的魔力控制力。

    他一样可以使用风系的基础魔法，不是威力不怎么样罢了。

    用了道小旋风把这沙丘次开。

    一头死掉的无头巨龙出现在罗兰的面前。

    “怎么样，这东西值钱吧。”安多娜拉得意地昂起了漂亮的下巴。

    罗兰忍不住抱着她亲了口。

    巨龙全身都是宝啊。

    龙皮做魔法皮甲，物理抗性和魔法抗性都高得出奇。

    龙血可以用来做炼金试剂，极品的那种。

    龙肉可以吃……强体壮阳，还是能引发自身血脉进化的好东西。

    所以说，这一头龙尸，罗兰保守估计，至少值一万枚金币，换算成RMB，大概也就是1.6亿元左右。

    赚大发了。

    罗兰用了个化泥为石，把这龙首沉到沙层下，再在下方建起了一处岩石方舱，把龙尸隐藏起来。

    接着他在方舱中设立了传送魔法阵。

    可以随时传送进来。

    接下来三天，罗兰都在分解这具龙尸。

    作为这个世界的顶级生物，龙族死后，由于自身蕴含的能量太强，至少得等上十多年，等能量散逸得差不多了，肉质才会渐渐腐败。

    所以罗兰不担心这玩意变臭。

    这三天里，他和安多娜拉两人，一起把这龙尸肢解了。

    龙皮放一堆，龙骨放一堆，龙肉放一堆，内脏也放一堆。

    罗兰保护估计，这条龙至少有十七吨重。

    龙皮自己留着，给安多娜拉造成白龙甲，龙骨自己也留着，用来锻造武器。

    龙肉留一部分，其它的拿出去卖，内脏也拿出去卖。

    不过龙心得留着给安多娜拉。

    龙心有一百多斤重，每天切片下来，煮熟给安多娜拉吃，应该能对她的体魄起到很强的增强作用。

    只是……好像更难破防了呀。

    看来自己也得吃多些才行。

    在罗兰把巨龙肢解后，特贝尔城也被玩家们攻破了。

    没有了传奇白龙，没有了智慧魔像特贝尔城，在玩家的眼里，就是块肥肉。

    就算还有两名传奇坐镇，但在几千职业者的攻势下，还是造破了。

    几十张次元锚卷轴的影响下，空间魔法师们的本领，能用出五分就算不错了。

    别说攻击，连逃跑都做不到。

    格林在空间被乱箭射死，死亡的他，脸上都带着不可思议，仿佛看到恶鬼一样的表情。

    另一名传奇魔法师因为发现契约白龙死亡，而陷入失落和悲痛之下，直接被攻入城中的战士一剑穿心。

    至于派洛斯，早就不见踪影了。

    特贝尔城告破后，玩家们俘虏了两百的魔法师，和近千的魔法学徒。

    接了任务的玩家，可以自动看得到这些魔法师身上的‘邪恶值’，这是系统任务自带的福利。

    他们根据对方的邪恶值高低，决定这引起俘虏谁能活，谁得劳改，谁得去死。

    在破城后，红色魔法塔的人出现了，在罗兰的牵线搭桥下，他们负责清点空间魔法塔的资产。

    毕竟是专业人士，很快就将空间魔法塔剩下的价值全都清理了出来。

    最后他们列了个告示表，空间魔法塔的魔法材料，魔法图纸，以及金银之类的玩意折合起来，大约是两万左右的金币。

    很富有。

    红色魔法塔拿出了两张魔法卷轴，其它的都归玩家自己处理。

    这些东西变卖了后，由莱特和几位指挥官负责计划人数，然后发钱。

    罗兰象征性地也拿了三十枚金币，毕竟他共享史诗任务，又出力最多，理应拿最多的那一档。

    其它玩家大多数按贡献，也能有两枚，或者十枚金币到手，就算是没怎么出到力的，也有一枚金币。毕竟重在参与，人人有份。

    任务到这里就结束了，所有参与了任务的玩家，还都拿到了一个自己职业的核心技能，使得他们的综合能力，提升不少。

    任务完成后，五千玩家有一半打算在这块大陆继续探险。

    别一半说要回去，他们有自己的组织，不想当散人。

    玩家们是有办法自己回去的。

    但猫人族没有长途转移的能力，为此，罗兰将自己新得手的飞舟拿出来，专门用来运送锚人族。

    如此来回几趟，便将猫人族全运送到了贝塔的湿地城里。

    对于猫人族的举族迁移，贝塔在城中给他们划了一块很好的社区，上面甚至都已经建好了漂亮的红瓦二层小楼房。

    玛萝玛莎走在湿地城中，极度地好奇看着周围的环境。

    今天是她们猫人族定居此时的第三天。

    把家里的事情解决后，玛萝玛莎走在宽敞的市道大街上。

    她对这座城市有着浓烈的探索欲望。

    因为是城市，高大的城墙自不必说了，让玛萝玛莎真正吃惊的东西，在这里有很多很多。

    比如说，80米宽的超大型主干道，八横八纵，比霍莱汶的王城还要夸张得多。

    至于中型的分支市道，更是密密麻麻将整座城市的区域串联起来。

    城市街道有很多网状的岩石口，玛萝玛莎研究了一下后发现，那些是排水口。

    然后路边，有很多牌子指示此时到了城市的哪里，哪个位置。

    相当贴心。

    如果说城市的基建让玛萝玛莎惊讶的话，那么真正让她迈不动腿，连连发出幸福喵叫声音的，是这里的美食一条街。

    烧烤这种重口味的东西就不提了，光是隔着十几米远闻到，就让人想掏腰包了。

    这还只是人。

    猫人的嗅觉更强，玛萝玛莎当场就被烧烤美食俘虏了。

    她光顾的烧烤摊位很怪。

    人类装成猪人，猴人，以及一个脖子上挂着假骷髅头的光头壮汉，三人一边唱歌，一边扭腰翻动烧烤肉，烤的是种叫什么‘武僧肉’的玩意，吃起来味道极好。

    至少有六种香料的味道在她猫人的灵敏的舌头中绽放。

    她在美食街待了五个小时，只移动过两个摊位。

    原本她打算一天尝遍这条美食街的，结果五个小时连巷口都没算真正进去过。

    实在吃不下之后，玛萝玛莎这才惋惜地离开了美食一条街。

    她在城里走来走去，观察着这座城市，观察着这里的市民。

    好确定以后用什么样的方式在这座城市中生活。

    从早上走到下午，再走到傍晚。

    她发现，这座城市的治安相当好。

    非常好。

    一整天下来，没有看到哪怕是一次凶杀，斗殴。

    当然，争执还是有的。

    而且这座城市，相当热闹。

    黄金之子们，居然不管自己的身份，当街叫卖货品。

    甚至……热情地要命，老请她免费品尝美食，或者请她试用新产品。

    即使到了大半夜，叫卖也没有消停。

    玛萝玛莎爬到城墙的最高处，看着整座城市灯火通明……她明白了，这是一座真真正正的不夜城。

    毕竟黄金之子是不需要睡觉的。

    继续探索……虽然在城里走了一天，但玛萝玛莎一点都不累。

    她觉得自己可以嗨上一个夜晚。

