    第45章集体拉肚子！

    杨子墨和赵雨薇匆匆忙忙的一直赶路，背包被杨子墨背在背上。

    “口干了，拿一瓶水出来喝吧？”赵雨薇说到。

    “嗯。”杨子墨打开了背包，一看，里面全是压缩饼干，而且只有一小部分。

    他模仿着陆温柠，把手放到背包里面掏了掏，然后，什么都没有？！

    “怎么回事？”他自己都疑惑了。

    “怎么了？”走在前面的赵雨薇看到他在发呆，走到了他的面前，看着他。

    “我们可能被陆温柠骗了，这压根就不是什么百宝背包！”杨子墨把背包摔到了地上，脸上怒气冲冲。

    “怎么会呢？”赵雨薇把背包捡了起来，看了看里面的压缩饼干，“是不是有什么咒语之类的？”

    “我当时也没有看见她念咒语啊！”听了赵雨薇的话，杨子墨仔细回想起来，”她嘴巴是没有动过的。

    “不不不，万一，这个咒语，只用在脑海里面念就行了呢？”

    “这.....”

    好像也不是没有这种可能。

    “我们现在怎么办？”他看着背包里面的压缩饼干，顿时没了主意。

    “要不，我们回去吧？把背包也还回去。”赵雨薇出主意。

    “回去？”杨子墨有点拉不下这个脸来，“回去被他们看不起吗？”

    “其实没有这么严重，回去道个歉，林言应该不会计较的，毕竟，我们也把背包还了回去，他们也没有什么损失不是？”

    其实，赵雨薇想的更是其他的。

    像杨子墨这样没有脑袋的人，赵雨薇一直是看不上的，她跟他一起，也不过是利用他而已。

    但是，现在他，好像已经没有了利用价值。

    还偷了一个没用的东西出来，真的是跟他人一样，净做些废物的事情。

    吃了中午饭的陆温柠，又开始研究起自己的空间来。

    她发现，自己的空间，放进去的东西可以自动归类，像一排排商品一样，还可以陈列出来。

    然后再清理了一下自己现在有的东西：一个手电筒，虽然没有了特殊功效，但是还是能照明，可以一直用。

    一块从小卖部拿出来的手表，普通物品，有损坏的危险。

    然后就是用积分盲盒兑换出来的听话手环了。

    这听话手环，要不要带上呢？

    现在给林言带上？

    怕是不怎么好。

    “宿主，男主对你的好感度已经到了百分之六十了，黑化值也下降到了百分之三十了，现在给他带听话手环的话，好像也没有什么用处。”

    “林言对我的好感度已经到了百分之六十了？这么快？”怪不得呢！

    她就说嘛，怎么林言突然对她这么温柔，原来是好感度提升的原因啊！

    连黑化值都下降的这么快了？

    看来，要不了多久，她任务就可以完成了啊！

    真好！

    “你在傻乐什么呢？”林言看着坐在沙发上傻笑的陆温柠，嘴角不自觉的弯了弯。

    然后又好像是意识到了什么，又板起了脸。

    最近自己这是怎么了？

    怎么会越来越觉得陆温柠很可爱呢？

    他再抬头看了看，还是觉得很可爱？

    “林言哥，晚上吃啥啊？”江云青从屋子里走了出来。

    这两天可是休息够了，一直都是吃饱了睡，睡饱了吃的状态。

    他都要感觉自己快被养废了。

    “晚上，吃牛排吧！”陆温柠想起自己的空间里面，还有几块看起来很不错的牛排。

    只从知道她的空间，里面的时间是静止的以后，她就又搜罗了很多冰冻的海鲜啊这些东西。

    “还有牛排！我从来都没有吃过。”听到有牛排，江云青的口水都要掉下来了。

    “能吃饱吗？”林言有些怀疑。

    江云青看着正是长身体的时候，吃的也多，特别是喜欢吃肉。

    这也可能是因为跟异能的觉醒有关系。

    “可以的，管够，我这里有十多块呢！”对于现在来说的话，是不算少的了。

    毕竟只有三个人吃。

    晚上的时候，江云青说他要自己煎牛排，让江云青和林言就等着吃就行了。

    陆温柠拿了五块出来。

    江云青和林言一人两块，她只吃一块。

    “温柠姐，是不是牛排不够啊？你怎么只吃一块啊？”

    好家伙，江云青都开始关心起自己来了。

    陆温柠瞬间觉得，不是白疼的。

    “空间里还有，牛排只是吃个味道而已，我还要留着肚子吃零食呢，你看。”说着，她又拿了两块牛排出来，证明自己没有骗他，然后又收回到了空间。

    “哦。”这下江云青可以放开肚子吃了，真的是管够的！

    煎牛排也是个技术活儿。

    江云青可是在之前，仔仔细细的阅读了牛排包装后面的做法，然后才开始做。

    黄油，然后下牛排，转小火。

    额，第一块儿好像是全熟了。

    没关系！还有四块呢！

    第二块，嗯，看起来不错了，好像是可以了！

    按照这个火候，江云青把剩下的牛排全煎了，然后兴致勃勃的叫陆温柠和林言吃饭。

    “来了！”陆温柠老远都闻着香味了，“哟！云青不错啊！这手艺可以！”

    这看着还不错！

    “嘿嘿，你们尝尝。”他笑嘻嘻的，期待着看着两人。

    陆温柠先动了，切开一小块，放到嘴里，很香，“好吃！”

    也许是来到这个世界，第一次吃牛排，陆温柠很快就吃完了一块。

    “不错。”林言也毫不吝啬的夸奖到。

    陆温柠吃完以后，就瘫在了沙发上。

    林言和陆温柠一共有两块，所以，吃的就比较慢。

    牛排吃完了，消化的也快，陆温柠又拿出薯片开始吃起来。

    吃着吃着，突然感觉到肚子一阵疼痛。

    不对劲啊！

    她捂着肚子急忙跑到了厕所里。

    林言也马上吃完了，看着这陆温柠的样子，脸色有点不好看。

    “这....这是怎么了？”江云青还不明所以。

    “可能是吃坏肚子了！”陆温柠扶着厕所的门，走了出来。

    拉的还挺快的。

    “哎哟！”糟了，又开始痛了！

    她转身又走了进去。

    林言的脸色也不太好，肚子开始闹腾起来。

    “我的肚子！”江云青的肚子，也开始了！

    这是，集体拉肚子了啊！

    (本章完)

