    宋江盯着花荣，说：“花兄弟，哥哥我这次遭逢大难，多亏你暗中帮忙，不然的话，哥哥我怕是再没有办法活着出来！”

    花荣笑道：“哥哥说的这些都是外话，兄弟救哥哥，这是理所应当的事情。”

    原来，花荣在知道宋江要发配江州之后，立即动员自己的势力，一直暗中一边帮助宋江安然抵达江州，同时也不停想办法，找人把宋江从牢里救出来。

    他的这个想法与晁盖不谋而合，双方联手，这才把宋江从大牢里救出，而且安然回到了山东境内。

    同时，江州的这一场骚乱，也正是为了救宋江一个人而引起的。

    花荣赶忙转身把大堂门关上，急忙坐在宋江身边。

    “哥哥接下来有什么打算？”

    宋江长长叹了一口气：“我如今是朝廷要缉拿的要犯，还能有什么打算呢？只能上山落草为寇了。”

    说话间，宋江身边那个男人就把帽子取了下来。

    原来，他是托塔天王晁盖！

    花荣见到晁盖，赶忙拱手行礼：“小弟不知两位哥哥今日前来，没有摆酒宴招待，还请两位哥哥不要见怪。”

    “兄弟说的这是哪家话？我们两个老哥哥此番前来，当然不是向你讨要酒吃的。”

    花荣问：“不知两位哥哥还有什么需要小弟帮忙的？但说无妨！”

    宋江和晁盖彼此对视一眼，随后宋江说：“兄弟呀！你在这清风寨已经当了好些年的知寨。你的能力那是有目共睹，众所周知的。”

    “可是，朝廷一直对你不管不顾，你这一身本领无处发挥，不觉得可惜吗？”

    花荣微微低下头不说话。

    如果宋江早半个时辰来，只要宋江一句话。花荣肯定会跟着他上刀山下油锅！

    可是，现在他怀里面就放着朝廷的调令，对于他而言，这是摆脱自己现在所处囚笼的最佳机会！

    而且不仅仅是他，他的整个家族也会随之兴旺起来！

    宋江的意思，花荣当然明白，他这是要拉自己入伙，上山当贼人的！

    如果花荣只是孑然一身，倒也罢了。

    可是，他有兄弟姐妹，还有族人，就算朝廷不追究。他这一上山，也就等同于断送了整个家族再次崛起的机会。

    他花荣担不起这个罪责！

    而且，生而为人，哪个希望自己丢下前程，跑到山上做贼？

    宋江有点意外，在他的印象当中，花荣是一个热血青年，为了所谓的朋友道义会赴汤蹈火，万死不辞！

    可是现在，眼前的花荣，给宋江一种很陌生的感觉，因为他在花荣的眼里看到了一份犹豫和迟疑。

    花荣沉默了片刻之后，终于开口说：“两位哥哥的意思，小弟明白。”

    “只不过小弟肩上背负着大任，纵然朝廷在昏庸腐败，可总是有一些人能够慧眼识珠。”

    “不瞒两位哥哥，小弟刚刚收到朝廷调令，即将奔赴东京城，参加咱们大宋与北面金国一场擂台比武。”

    宋江和晁盖彼此对视一眼，显然不敢相信这样的事情会落到花荣的头上。

    直到花荣从怀中取出这份调令，他们这才一脸惊讶。

    两人当然不会想到这份调令是武植的杰作，只以为是朝廷突然联想到了花荣。

    宋江和晁盖又对了一个眼神，这宋江有着七窍玲珑心，他的脑子转得很快。

    突然意识到自己无论如何与花荣都是结拜兄弟，花荣跟着他们上山，最多也只是多一个帮手，但如果花荣从此离开清风寨，真正地步入朝廷，那对宋江来说只有好处没有坏处！

