    乱武战神感慨不已，还好，后来他很快就跟逍遥天下划清了界限，不然的话，恐怕他们公会现在也会落得一个悲剧的下场。

    就跟星游一般。

    随着逍遥游解散后，星游没了后台，以往惹到的势力纷纷出手，将他们给瓜分了去。

    如今，整个星游就只剩下几百玩家，相当于一个空壳子！

    “看来，以后要跟着弹剑大佬走。”

    “这么厉害的一个人，必定能带领我们碾压其余战区！”

    不得不说，乱武战神也是一个传统的华夏玩家，当国战开启之后，他已经不再把以往的争斗给放在心上。

    当然，哪怕他放在心上也没用啊！

    厉害的是云天泽，他是哭着喊着要上去抱大腿的！

    收敛心神，乱武战神兀自将周围的玩家都赶向云天泽那边。

    召唤兽们的进攻十分强烈，不过短短三分钟时间，就是将众多玩家给击杀了去。

    紧接着，诸多技能与卡牌的效果消失，云天泽转头操控着召唤兽迎上那些玩家。

    杀戮，又一次开启！

    这一次，雪女与眼魔的分身，则是展现出了它们的实力。

    为了速度，云天泽径直操控着雪女施放技能，冰雪女神的独舞！

    哗啦啦——

    随着漫天冰雪纷飞，数十万的外国战区玩家，全都被冰雪给覆盖。

    虽说，他们不少玩家都施展出火焰属性的技能来，想要抵抗雪花，避免被冰封，可，雪女的技能效果，远比他们的技能来的恐怖。

    再者说，冰雪女神的独舞技能拥有着多重效果！

    冰封只是其一！

    哗啦啦！

    冰雪纷纷扬扬，那群玩家还没被冰封，就惊恐的发觉，自己的视线受到了遮挡。

    不仅如此，他们只觉浑身发寒，根本迈不出步伐。

    他们的移动速度，降低了一半还多！

    当他们的移动速度被降低了之后，眼魔的分身动手。

    嗡——

    随着巨大的眼睛开合，地面之上，一道道光柱浮现，旋即迸发出奇特的力量来。

    若是寻常时候，那群玩家肯定能够发现不对劲，可，漫天冰雪将周围的地图都给变成了一片白茫茫的世界，他们根本注意不到脚底下的动静。

    于是乎，当眼魔的分身技能爆发后，那群玩家的噩梦，也就来了。

    咻咻咻！

    紫色的光柱宛若刀刃一般，瞬间将所有靠近它的玩家都给斩杀了去。

    唰！

    那群玩家兀自惊愕着，就是察觉到自己丧失了掌控力，旋即整个身子都化作白光消散。

    短短三十多秒的时间罢了，当冰雪全都消散后，场中，已然没有了那群玩家的踪迹，只有一堆装备。

    火神之灵的自动拾取触发，将装备全都捡取了起来。

    先前打普通玩家，云天泽可以不要战利品，可这群外国战区的玩家，爆出的装备他肯定要拿。

    说不准，就能够爆出其余战区的特殊装备来。

    这，也是云天泽了解其余战区的渠道。

    干掉了这群玩家，激烈的搏杀终止，声音亦是微弱下来。

    云天泽抬头看去，赫然可见，最初冲上来想要占便宜的那群玩家，如今被杀得仅剩千人都不到。

    似乎是云天泽击杀玩家的速度太快了，再加上乱武战神还把他们都给包围了起来，竟是让那群外国战区的玩家有了必败的心思。

    俗话说得好，哀兵必胜！

    他们知晓自己没有赢的可能，那就拼着多击杀几个玩家。

    于是乎，那群想要占便宜的玩家，就成了他们泄愤的出口。

    “呼……既然都死的差不多了，那我也该动手了！”

    双眼微眯，云天泽没有多想，指挥着召唤兽上前。

    察觉到这一点，乱武战神十分的有眼力价，当即操控着玩家们散开，为召唤兽让出路来。

    “弹剑大佬来了！”

    “快，兄弟们快跑！”

    眼看着召唤兽浮现，那群玩家双眼一亮，就跟看到了救命稻草一般，连忙跑上前。

    “杀！”

    他们的身后，那群玩家则是杀红了眼，他们知道自己的结局只有死亡，那无论遇到什么人，他们都不会后退！

    轰——

    于是乎，召唤兽很快与那群玩家冲撞到一起，战斗再次爆发。

    这一次雪女虽然技能进入了CD，可，还有其余的召唤兽。

    雷霆魔将、双头元素龙又一次合力出手，超大范围的控制外加输出，那群玩家毫无意料的死亡。

    与此同时，其余玩家，也都赶了过来。

    不过，他们终究是来晚了一步，当他们赶来的时候，连满地的装备都没看到，只看到数十万华夏战区的玩家，正包围着一头体型庞大，浑身燃烧着火焰的BOSS。

    没错，特殊BOSS，就降临在了这片区域。

    可，先前云天泽和那群玩家全都是在打国战，根本没去激活BOSS。

    以至于，几分钟的大型混战结束，死了几十万玩家，BOSS还安然无恙！

    云天泽是为了尽快完成任务，那群其余战区的玩家，则是想着光华夏战区就已经如此难缠，再激活BOSS的话，岂不是死的更快？

    但，亦是这种情况，让那群玩家误会了。

    他们还以为，云天泽这一行人也是刚刚来到这，还没来得及进攻BOSS！

    “快，动手，赶紧把BOSS给抢过来！”

    “魔导士出手，先把BOSS激活，仇恨值拉到我们身上！”

    来自各大战区的指挥纷纷出手，一时间，但凡是拥有远程技能的玩家，全都是施放技能。

    咻咻咻——

    轰隆！

    随着魔导士们出手，黑色的龙影，火红色的凤凰，诸如此类的元素技能接连施放，它们速度极快，瞬间掠过了一众玩家，轰击在了那一头浑身燃烧着火焰的BOSS身上。

    “吼！”

    “-18817！”

    “-33124！”

    随着淡红色伤害数字浮现，BOSS当即被激活。

    “吼！”

    嘶吼声响起，那BOSS的双眼通红，瞬间落在了那群玩家的身上。

    云天泽亦是愣住了。

    这，他们岂不是在找死？

    这种BOSS，可是有着仇恨值机制的！

    一旦被激活，那，它就会优先进攻那群进攻他的玩家。

    到时候，云天泽完全可以蹭着BOSS去进攻那群玩家。

    “这是……老天都要帮我？”

    看了一眼任务剩余的时间与人数，云天泽不由得笑了起来。

    有BOSS帮忙的话，稳了！

