    门口的人穿着一身名牌休闲衣，长得人高马大的，他冲过来就要动手。

    马晓珍的妈妈叫王秀敏，道：“你是谁啊，不要动手。”

    马晓珍也赶紧道：“李总，我说过我对你没有感觉，你还是不要纠缠我了。”

    这位李总显得很不能接受道：“晓珍，我为了你都离婚了，还花了钱找了很多人去报名你的瑜伽班，这样你都对我没感觉？男人不是给了钱，就能打动女人吗？”

    陈重笑了，金钱攻势对一些女人来说确实是有杀伤力，但不是每个女人都管用。

    马晓珍经常来他家，她的心思他还是知道的，只能说她的眼界更高，想要嫁入大家族。

    这个所谓的李总就不够看了。

    马晓珍还装模作样道：“李总，请你不要羞辱我，我追求的是爱情，而不是金钱！”

    王秀敏很是欣慰道：“这位老板，谢谢你能看上我女儿，但是感情是两个人的事情，强扭的瓜不甜。”

    李总却不管不顾道：“我从生下来，凡是有要求，我家里人都满足我，在外面也是，从来没人敢拒绝我，你也不行！”

    走廊上有不少人在观看。

    有医生走过来，提醒道：“请不要大声喧哗，如果有什么矛盾到外面解决。”

    马晓珍很是抱歉，这个单独的病房还是她找关系得到的，如果因此而被赶出去就不好了。

    陈重这时道：“李总，不如我们到外面谈谈？”

    李总露出凶狠的目光道：“好，我正想向你讨教，是通过什么方法追到晓珍的！”

    王秀敏担心他俩打架，刚要说话，两人已经快步走了出去，赶紧道：“你要拦着他们点，不要受伤了，看那个李总应该是在优越的家庭长大，陈重那孩子惹不起。”

    马晓珍惊讶，尽管她妈妈是善良的，但未免太过关心了。

    这使得她反而多了不安，怕以后陈重要当她的冒牌男友时间会很长。

    赶紧追了出去，两人站在地下停车场。

    李总道：“你离开马晓珍，我给你十万块钱，这相当于你两年的工资了吧？否则我对你不客气。”

    陈重撇撇嘴道：“你看不起谁呢？不知道李总一个月能赚多少钱？”

    李总挺了挺胸道：“一个月一万块钱还是有的。”

    “呵呵，”陈重讥讽道，“我们木工虽然干的活让人看着不怎么样，但多劳多得，一个月努力点赚三万也不成问题，你跟我这儿有什么好装逼的？你也就是出身的家庭好一点，不然也就是一个废物而已。”

    李总其实就是一个上班族，在外面人们叫“总”，只是尊称而已，他就当成了真的了。

    他还感到吃惊道：“怎么可能，木工怎么可能赚那么多钱，你还敢羞辱我，我揍死你个农民工！”

    马晓珍见状赶紧喊道：“李总，不要。”

    据说李总从小就练习过跆拳道，还见他展示过，将一块板子给踢成了两半，觉得他很厉害。

    “陈重啊陈重，我虽然佩服在十万块面前不动心，但是也不能嘴贱吧？”马晓珍心里铁定他要挨打了。

    忽然见到陈重一个闪身避开了李总的犀利一脚，一拳打在了他的肚子上。

    那一瞬间的姿势简直看痴了她，太帅了！这还是那个任凭挨骂挨打的废物吗？有一种脱胎换骨之感。

    “哦……”李总重重地摔倒在地。

    陈重踢了踢他道：“不要看不起我们农民工，我们只是不喜欢发怒而已，在家里你父母惯着你，但我不是你爹妈，可没那个耐心。”

    “哇！”李总哭了出来，“晓珍，你不要离开我，你不要离开我……”

    马晓珍再看向陈重的眼神就不同了，和他重新回到病房。

    王秀敏还关心道：“陈重，那个李总没有为难你？没有对你动手吧？他要是想欺负你，你可千万不要对着干，记得报案。”

    陈重笑笑道：“知道了，妈，放心吧，刚才我与他讲了讲我和晓珍是情投意合，天造地设，他就不忍心拆散我们了，毕竟这个世界上成人之美的好人还是多的。”

    王秀敏点点头，忽然道：“你刚才叫我什么？”

    马晓珍也意识到了，其实他刚才已经叫过一声了，她还没反应过来，就被那个李总打断了。

    她有些羞恼，这家伙是蹬皮上脸了，让她妈觉得他是一个轻浮的人就前功尽弃了。

    陈重道：“不好意思，我从小就没有母亲，因为她生我时是大出血而死，家里人就认为我是不祥之人，从小在不待见中长大，我看你非常善良，我就觉得我妈妈应该也是这样的，就情不自禁的叫了你妈妈，还请不要责怪。”

    原来是这样，马晓珍抬起头，王秀敏抓住陈重的手道：“没关系，真是苦命的孩子，你以后就叫我妈妈吧。”

    陈重握着她的手，转而把起了脉，眉头皱了起来，问道：“妈，你的病……”

    马晓珍惊讶道：“你还会号脉？”

    这家伙一切不会都是装得吧，怎么突然感觉好像全能一般？

    王秀敏也是微微惊讶，说道：“忙了一辈子，不着闲，在家擦玻璃时，从高空掉了下来，医生说内脏都破碎了，没有几个月好活了。”

    “妈，你会好起来的。”马晓珍说着眼睛就红了。

    陈重也是感到她的气息很不稳定，目露沉思道：“内脏虽然破碎了，不好修复，但不是没有办法，妈，你最好保持好的心情，我略懂医术，会保证你好起来的。”

    “好好好。”王秀敏也觉得这个未来女婿嘴皮子不错，但到底是好心，便应承下来，没有抱什么希望。

    从病房出来，马晓珍感谢道：“陈重，很感谢你今天的帮忙，你的演技很不错，让我妈妈很高兴，这是一万块钱感谢费，如果不介意，我请你吃饭。”

    陈重将钱接了过来，扬眉道：“什么演技，我还真把你当成了女朋友，否则怎么可能真实呢？”

    他一把搂着了她的肩膀问道：“晓珍，咱们去哪吃饭？”

    马晓珍撇开他的手道：“我以为你老实巴交的人，没想到暴露得这么快，就不怕我告诉苏紫莹吗？”

