    “该死，九龙台为何会变成这样了？”

    轩辕永宁顿时慌了。

    他对九龙台也是十分的了解，而他的血脉也达到了百分八十，这也是为什么地狱皇族长老会支持他的原因。

    可是为什么道九言会达到百分之百。

    而且实力竟然如此强大，竟然还超越了他，达到了如此境界。

    就算是他轩辕永宁将全城的人都吞噬掉，也不一定是道九言的对手，更何况他刚才吞噬掉了龙脉。

    “嗷！”

    但是不管如何，他都绝不能认输，顿时龙吟声响起，忽然间，他周身的煞气黑龙咆哮着朝着道九言冲杀过去。

    道九言眯起眼睛，心念一动，九彩神龙，纷纷带着无上的威严朝着轩辕永宁的煞气黑龙杀了过去。

    轩辕永宁的煞气黑龙，充满了无尽的邪恶，而道九言的九彩神龙则是龙威浩瀚，神圣无边。

    此时此刻，他们二人就代表着一魔一神，二者在这时候，直接碰撞在一起。

    别说煞气黑龙的数量很多，而九彩神龙只有九条，可是它们所散发出的力量，却是无比强大的。

    九彩光芒所过之处，煞气瞬间消散，一条条煞气黑龙轰然死去。

    天空之中的大战，让所有人都震惊不已。

    “他就是道九言吗？世俗界一脉的天之娇子？他的实力，当真是恐怖呀！”

    能与轩辕永宁对战这么久，甚至还能伤到轩辕永宁，已经足够让所有人震惊了。

    但是，真正让大家震惊的是，此刻道九言操控九龙台的样子。

    他们怎么也没有想到九龙台竟然会有如此强大的力量，最令他们无法解释的是，九龙台竟然会认世俗界一脉的人为主，而且不是他们地狱皇族一脉。

    “今日，绝不能放他离开，否则的话，死的人就会是我！”

    轩辕永宁心中暗道。

    他抬起头，看向道九言，此时天空中的煞气黑龙越来越少，而那九条九彩神龙，却是越战越勇。

    强大的反差，让轩辕永宁无法接受。

    嗷！

    忽然，一声悲鸣的龙吟声响起，轩辕永宁的煞气黑龙终究因为敌不过九彩神龙，最终彻底消散。

    看到这一幕，轩辕永宁无比惊恐，快速后退。

    而且此时，他身上的血液也在快速地流失着。

    “怎么办？”

    轩辕永宁乱了分寸。

    他眼中闪动着寒光，看着已经取得胜利，并且飞回道九言身边的九条九彩神龙时，不由地愣住了。

    道九言看着轩辕永宁，说道：“把你的纳戒和里面的东西都给我，我就放了你，而且收回剑意！”

    “你说什么？”

    轩辕永宁紧锁眉头，难以置信地看向道九言。

    “我的条件已经掉出来了，如果你不想死的话，就按照我的意思去做！这是一个交易，你有我需要的东西，而我也有你需要的东西。”

    道九言微笑地看着轩辕永宁。

    轩辕永宁的身上依旧在滴血，伤口处的剑意，可不是那么好驱除的。

    此刻，他看向道九言，脸上露出古怪之色，仿佛做了什么痛苦的决定一般，正准备说话时，脑海中突然传来一道声音。

    “小子，把东西给他，那个东西只能镇压你，让你的实力无法得到提升。把东西给他，本皇救你离开这里，本皇会让你成为这个世界上的最强者！”

    “你是谁？”轩辕永宁听到这道声音后，立即看向四周，可却没有发现任何一个人。

    “我是谁，你很快就会知道，把东西给他，你的时间不多了。正如他所说，如果你不想死的话，就答应他！”

    那道声音再次在轩辕永宁的脑海中响起。

    轩辕永宁看向道九言，最终选择相信那道声音的话，将手上的纳戒摘下来，扔给了道九言。

    就在纳戒脱手而出之时，一股强大的煞气突然出现，将他团团包裹。

    他身上的伤，以肉眼可见的速度，快速地恢复着。

    几秒过后，轩辕永宁的伤就恢复如初。

    “太好了，我感觉实力又增强了！”

    轩辕永宁大笑，随即冰冷的目光落到道九言身上，“道九言，你去死吧！”

    然而，就在他准备再次动手对付道九言时，那道声音再次响起。

    “哼，小子，你真的想找死是吗？你还不是他的对手，来找本皇吧，本皇会让你成为这个世界上的最强者！哈哈哈……”

    那道声音在轩辕永宁的脑海中，放声大笑。

    下一秒，轩辕永宁的身影，直接凭空消失。

    看到突然消失的轩辕永宁，道九言手握纳戒，紧锁眉头。

    他本想得到纳戒后，直接斩杀轩辕永宁。

    毕竟留着这种危险的敌人存在，是一件非常不明智的选择。

    可惜，他晚了一步，轩辕永宁逃走了。

    不对，应该说是有人救走了他。

    而另一边的轩辕腾，也发现了这一点，眉头紧皱，无比疑惑地说道：“对方会是谁，为什么会救走那小子？”

    “还用想吗？一定是魔族之人，毕竟轩辕永宁修炼的魔族功法，从某种意义上来讲，他已经不再算是人族，而是魔族了！”

    天楼在一边叹气地摇头，随即扭头看向轩辕腾，问道：“你不准备教训你的那些不孝子孙了？”

    轩辕腾一听，脸上满是愤怒之色，说道：“怎么可能，只是不是现在。老夫动手那就是在欺负他们，这个任务还是留给老夫的这个后辈吧！”

    说到这里，轩辕腾疑惑地向天楼问道：“你们天罚一族和秘境一族，可以说以是比我们轩辕一族还久远。当年你们为什么不认我父皇为主，而现在却认老夫这后辈为主呢？”

    “这个你就不需要知道了，因为跟你没有任何关系。你只要知道，我们天罚一族绝不会害主人就是了！”

    天楼白了轩辕腾一眼，朝着道九言飞了过去。

    轩辕永宁被救走，道九言只是有些后悔，但是并没有多想，将天地之力打入轩辕永宁的纳戒之中。

    轰！

    顿时纳戒上的轩辕永宁气息，全部被他清除。

    不得不说，这轩辕永宁的纳戒中，东西还真不少。

    不过，那东西，对道九言来讲，都没九州鼎重要。

    第八个九州鼎终于到手了！

