    王氏财团壁垒里的任务，向来价格比其他壁垒的任务目标高一些，因为大部分杀手在这里执行任务都很危险，而且基本上都是完成任务后，便只能逃离王氏财团所管辖的壁垒，再进来被监控看到，就会立刻引发追捕。

    任小粟发现，这座壁垒的高楼之上都会时不时有监控摄像出现，似乎王氏财团也想到会有他这样的超凡者在楼顶飞檐走壁，所以他只能始终小心谨慎的躲避着。

    但任小粟觉得，只要你不是满地摄像头，全方位360度无死角，那他就有可趁之机。

    手机短信的任务后面，还附了一张咸阳街476号的大致位置图，简单易懂。

    在霓虹之中，任小粟轻盈的朝着那个方向行进，期间好几次都差点被摄像头拍到，还好那摄像头转动巡视的速度比较慢，这才算是有惊无险的抵达任务目标附近。

    任小粟寻到一处12层高楼，徒手从楼壁爬到了顶端，确定楼顶没有监控后才小心翼翼的在这里蛰伏下来。

    按照位置而言，这里不是观察咸阳街476号的最佳地形，因为会有一些建筑遮挡，而且距离900米，寻常狙击手都不会选择这个距离射击，而且对方还是超越常人的凌晨小队。

    但任小粟不想去最好的观察位置，因为他能判断出哪里位置最好，那些A级杀手一定也可以，说不定此时都已经有人守在上面了。

    咸阳街476号是一栋居民楼，高五层，任小粟没法判断火种公司的凌晨小队藏在哪一层，只能在暗中等待着。

    说实话任小粟现在有点佩服安京寺了，也不知道对方是怎么在这茫茫人海中，发现这支藏匿行迹的凌晨小队的。

    任小粟将黑色的狙击枪具现出来，默默的用瞄准镜来扫视咸阳街476号周围，可是让他疑惑的是，附近并没有什么可疑人物啊，来来往往的行人走过，连一张重复的面孔都没有，也没有人在附近驻足。

    奇怪了，难道是因为自己距离目标太近，所以自己是第一个到达现场的手机持有者吗。

    任小粟抱着硕大的狙击枪坐在楼顶，继续安静的等待着。

    在这A级任务的杀局之中，恐怕没人会想到，有个奇怪的人混了进来，也不为了做任务，就是想看热闹。

    忽然间，那栋居民楼里走出五人，任小粟面色一下就严肃起来，火种公司凌晨小队的气质与壁垒普通居民是完全不同的，平常人可能看不出来，但任小粟这种经常和超凡者、精锐战士打交道的人，怎么可能看不出来。

    而且凌晨小队向来五人一组，这刚好又是五人。

    任小粟摆好了狙击枪，开始放慢呼吸，杨小槿曾说，呼吸就是打开身体隐秘枷锁的钥匙之一。

    若是安京寺那边没人来执行任务，那他也不介意帮杨小槿解决一些火种公司的人。

    反正闲着也是闲着。

    就在此时，不知为何壁垒西边忽然有烟花升空，那绚丽的烟花在天空中轰鸣炸裂，怒放出五颜六色的光芒，这一声巨响引得壁垒居民全都朝西边看去。

    而不远处一栋高楼上，就在烟花炸响的一瞬间忽然迸发火光，咸阳路上一名凌晨小队成员当场暴毙。

    任小粟迅速的将瞄准镜偏移过去，赫然发现那栋楼正是最佳的射击位置，射距600多米，咸阳路在那栋楼的角度里一览无遗。

    此时楼顶正趴着一个青年，似乎已经开始在瞄准下一个目标了，任小粟甚至能够辨认出对方使用的是BlaserR93战术狙击步枪，这枪最大的特点是直拉式设计能够让连发更加稳定。

    嘭，又一枪，六百米外再次狙杀一名还没能来得及找到掩体的凌晨小队成员。

    任小粟寻思着，原来A级杀手里面连狙击手都有了，要知道狙击手的培养经费可是相当昂贵的，而这位能够在连发中保证精准度的狙击手，还有如此快的射击节奏，必然不是庸手，说不定还曾是某支精锐部队里的王牌。

    不过，这火种公司也太好对付了吧？一个狙击手虽然厉害、刁钻，可也不至于一个狙击手就能灭你一个小队啊？

    可还没等任小粟多想呢，他忽然在瞄准镜里看到有一人竟徒手爬上了对面狙击手所在的大楼，并瞬间袭杀过去。

    这人的速度与力量，都远超自己之前交手过的凌晨小队！

    任小粟心中一惊，安京寺的情报有误，这里的火种公司力量可不止一支，对方还有后手，而且还是更高的作战序列在埋伏。

    被射杀的凌晨小队，不过是诱饵而已。

    眼瞅着对面大楼上的火种公司成员已经将狙击手袭杀，任小粟顿时有种不祥的预感，不都说火种公司的作战序列以五人为一组吗。

    那其他的作战人员呢，他在瞄准镜里看着对面大楼上的火种公司成员，对方忽然转身对着他咧嘴笑了起来，然后做了一个割喉的动作。

    刹那间，任小粟所在的楼顶也有一人从边缘扑了上来，夜色中对方身穿黑衣，仿佛与黑夜融为一体。

    结果就在此时，旁边黑暗里忽然有一个更加浓重的黑影闪身而出，那黑影手中的黑刀一斩而出，竟是将扑上来的火种公司成员一刀两断。

    从始至终任小粟都没有回头去看后，而是依旧保持着平稳的呼吸。

    距离617米，风速15，湿度……

    就在对方做出割喉动作的一瞬间，任小粟冷笑着扣动扳机，就这种距离，以他反器材狙击步枪的火力已经足够无视外在因素了，除非是狂风大作的天气。

    轰的一枪，枪身侧面的排气孔将任小粟身边的灰尘全都鼓荡起来，而对面的火种公司成员已经被子弹巨大的惯性打的向后飞起。

    任小粟生怕对方穿了防弹衣，甚至还用上了穿甲弹，这玩意打坦克都没什么问题。

    眼见到对方死的不能再死了，任小粟收枪嘀咕道：“你装你马呢！”

    任小粟一边说着一边朝着其他方向快速移动，刚才那声枪响实在太大了，必然会引起很多人注意。

    而那个火种公司的高级作战序列，还有三人藏在暗处。

    ……

    感谢乌龙铁观音成为本书新盟，老朋友了，老板大气

