    虺文忠的竹筒刀是袁天罡的助手鲁成根据本世界独有的黑科技手段精心打造的。

    还真是黑科技，否则按照历史上这个时期的技术，铸造出坚韧的钢管都万分艰难，更别说内部的螺纹了。

    无论材料还是技术，竹筒刀都是最顶尖的。

    本世界称得上是“神兵”的唯有狄光磊的亢龙锏，竹筒刀这种“利器”也算是不错。

    至少比凤凰的双刀强。

    便于携带，可刀可棍，可长可短，妙用无穷。

    相比于竹筒刀的优点，短横刀上的机关算不得什么。

    更何况替换兵刃不是把原本的武器扔了，那把横刀可以继续留着。

    至于说竹筒刀是奇门兵刃，难以问鼎巅峰，狄光磊表示呵呵。

    连个小山包都爬不上去，却想着手中登山杆会影响自己攀爬珠穆朗玛峰，有病啊。

    不是不能想，但要分清主次，把握现在。

    本世界最顶尖的战力就是虺文忠李元芳，凤凰能达到虺文忠的水平已经困难重重了，别的没必要想。

    现在打起来，凤凰未必是如燕的对手。

    看着狄光磊递过去的竹筒刀，如燕再无任何怀疑。

    闪灵都斗不过狄光磊，她如何斗得过。

    “五哥，听元芳说蛇灵有‘六大蛇首’，现在还剩下几个啊。”

    “闪灵，血灵，剑灵和动灵都已经没了，只剩下魔灵和变灵，如燕，你日后遇到他们，千万要小心。”

    血灵也没了？

    如燕心中再次掀起惊涛骇浪。

    相比于闪灵，蛇灵的人更加恐惧血灵。

    闪灵武功最高，这不假，但他的身份不是最高级别的隐秘，很多人都知道。

    知道血灵身份的不超过一掌之数，这种未知让人打心眼里恐惧。

    不只是如燕，就连虎敬晖，最为忌惮的也是血灵。

    凤凰奇道：“你什么时候杀死的血灵？”

    “肖清芳杀的。”

    “血灵是肖清芳制衡闪灵的底牌，她为何要自折梁柱？”

    “因为血灵表面上忠心于肖清芳，实际上她和虺文忠是一伙的，肖清芳发现了这个秘密。”

    “所以，她设计伏击了两人？”

    “不，她让血灵去杀闪灵，并在血灵的刀上淬了毒，血灵闪灵不知肖清芳的算计，假打一番，两败俱伤，肖清芳再趁机出手，坐收渔利。”

    “好深的心计，你怎么知道的这些事？闪灵不可能在临死前和你说这些吧？”

    “当然不会，闪灵最后的力量都用来和我厮杀了，是血灵告诉我的。”

    “血灵还活着！”

    “你刚才不是见到了么？”

    “是她？狄学渊，你好大的胆子！你找死不成！”

    凤凰怒气冲冲的看着狄光磊。

    在她看来，狄光磊是见色起意，收留钦犯，形同造反。

    如燕已经被惊得说不出话来，目光呆滞的看着凤凰和狄光磊吵架。

    “小点声小点声，咱们那位陛下对于人才是非常宽容的，只要能立下功勋，曾经的事情都可以揭过。”

    这不是拍马屁，而是实情。

    当初徐敬业起兵讨伐武则天，骆宾王写了一篇《讨武曌檄》壮声势，武则天看了之后觉得文采斐然，给予了高度评价：

    宰相之过也，人有如是才，而使之流落不偶乎?

    只不过这种大度只对于愿意投诚的，拒不投降的将会领略一代女皇的狠辣无情。

    最关键的是，古代社会虽然男尊女卑，可出了事一般也只针对男丁，女眷基本都有活路。

    比如虎敬晖，他们家当初就是十五岁以上男丁处死，女眷幼儿流放岭南。

    凤凰闻言冷笑道：“那你沙场冲锋的功劳可就没了。”

    “没了就没了吧。”狄光磊掂了掂亢龙锏，问道，“这把神兵为何名叫‘亢龙’？”

    凤凰道：“《周易·乾》中有‘上九，亢龙有悔’，意为龙飞到了过高的地方，必将会遭受灾难。”

    “是啊，一条乘云升高的龙，它升到了最高亢、最极端的地方，四顾茫然，既无再上进的位置，退后一步又是万丈深渊，你觉得该怎么办？”

    “当然是在升到最高峰前留下足够的余地。”

    “此次崇州大战，我生擒动灵，揭破丘静的卧底身份，千里传信，阵斩契丹一位万夫长，击杀闪灵，如此多的功劳，陛下该如何赏赐？”

    “这……”

    “我今年刚满二十岁，已经是正四品左威卫中郎将，再升官可就是三品大将军了，官位升了，爵位也要给，至少是县侯，你觉得合适么？”

    “那又如何，自古以来少年英杰也不少，甘罗十二岁为相，周瑜十三岁为帅……”

    狄光磊心说好在现在是武周，奇闻典故还没有那么多，否则你这是要给我来一个相声贯口《八扇屏》啊。

    有些人看了几个无良公众号胡说就觉得掌握了“真理”，各种鄙视古人。

    诸葛亮是《三国演义》吹出来的，关羽是《三国演义》吹出来的，周瑜是《三国演义》吹出来的……

    实际上这特么就是放屁。

    上学的时候没背过“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”和“出师一表真名世，千载谁堪伯仲间”么？

    杜甫陆游一个唐朝人一个宋朝人，他们可没看过《三国演义》。

    关羽自宋朝开始加封，元顺帝封的一大串官职写出来就是水字数。

    周瑜位列唐武庙六十四将、宋武庙七十二将。

    下次说人家的名声是吹出来的时候，最起码也要看一下时代背景，免得丢人现眼。

    凤凰说不出“大宋朝文彦博，幼儿倒有灌穴浮球之智。司马温公，倒有破瓮救儿之谋”，却能说得出甘罗周瑜。

    本世界是影视演义，所以周瑜和历史上的那个不同，更贴近于演义小说，也就是十三岁统领东吴水军那个。

    当然，狄光磊对于周瑜的了解也只限于《三国演义》。

    凤凰说了一大串，狄光磊一句话打断：“所以，他们都英年早逝，没一个活得长。”

    “你也不想想，我爹比你更聪明，他为何没做出任何处置？”

    “看来你也不是那么耿直英勇。”

    “太过刚直的人活不长，我可不想英年早逝。”

