    半梦半醒间。

    黎秋看到周围刺目的白。

    有些穿着白大褂的人，手里拿着针管，往她身体里注射。

    黎秋想拒绝，却连嘴唇都未能动弹，意识又回归于荒芜。

    一切荒诞的像是一个梦，黎秋再次醒来，是被周围的臭气给熏醒的，她都不知道多久没闻见这么难闻的味道了。

    黎秋下意识的想用异能，却诧异的发现，自己的异能没有了！

    这……这是怎么回事？

    她的异能去哪里了？黎秋的身体很不适，想要爬坐起来，身体里空荡荡的，一点能量也无，这让她不知所措。

    这么些年，黎秋早已习惯身体当中的巨大力量，所带给自己的安全感！

    可现在，她的异能，竟然消失的无影无踪！

    黎秋难以接受，还是选择一个个的试异能，从空间系异能，到冰系异能，到精神系异能，再到雾系异能……统统没有用。

    黎秋几乎绝望，身体比思想还快的，用了分解技能。

    只是——

    她的分解技能，从来没这么弱过。

    记得她小时候，分解技能第一次出现，还分解了几只鸡呢，现在想要分解个大拇指粗细的绳子，也只分解了十分之一。

    黎秋简直绝望！

    分解技能可是她的底牌啊，怎么会变得这么弱？

    而且，单单这么使用一次，她就感觉喉中满是血腥蔓延，这分解技能对她如今的身体，负担太大，根本用不起……

    黎秋不信邪，偏要用分解技能，把捆住自己的绳结分开，结果却是口吐鲜血，刚醒来的意识，又陷入昏沉之间。

    “她吐血了！”恍惚间，听到这么个声音。

    “快把她给扔出去！”又是一道苍老且带着威严的声音。

    “婆婆，她会死的……”

    “鲜血最能引来那些怪物，不把她扔出去，死的就是我们！”

    “是，婆婆，那把她扔到哪里？”

    “就扔十字路街口那儿，想必等不了多久，就会有人跟我一样，把新来的人给扔出去。”

    “可是婆婆，要是把她扔出去了，我们的食物怎么办？”他们的任务必须要带一个新人，这样才能获得更多的食物，现在家里的食物已经不多了，再把这人扔出去，可怎么办啊……

    “这个吐血吐的太多，想必活不了，过会儿大家都休息了，我们去街口挑选一个不吐血，身体状况好些的。”婆婆这般考虑道。

    “只能这样了。”看着昏迷当中还在吐血的黎秋，他怜悯的心升腾而起，捂着自己的胸口，觉得奇怪，明明在这里生活这么久，良心早就被吞掉了，怎么还会因为这个只见过一次的人心软……

    拨开黎秋卷卷的头发，看到她的小脸儿，抿抿唇，大概，大概是她太干净，长得可爱的缘故吧……

    但是，不管什么原因，婆婆说的才是对的，鲜血会引来那些怪物到家中，届时他们都活不了！

    相对于婆婆和家人，他当然希望他们能活下来，而不是这个命不久矣的陌生人。

    他狠了狠心，用孱弱的身体抱起软软的香香的黎秋，可不过走到门口，他就坚持不住了，他的身体太弱了，根本负担不起她的重量。

    “外面的世界，是什么样子的……”

