    傅医生离开了几分钟时间，回来后，手中又拎着一袋零食。

    卫准看的呆了一下。

    傅医生把一袋子吃的全部放到了慕笙的怀里，说：“如果无聊你可以吃一点。”

    慕笙：“……”

    这是真把她当十几岁的小姑娘吗？

    用零食哄着？

    傅医生在看药物用于人体试验后的结论报告，卫准就在他身边，时不时的回答他的一些问题。

    因为他只是偶尔会来这里，所以有些情况，他并不是全然清楚的。

    而病人用药是卫准在跟进的。

    这可是苦了卫准了，男人原本就不易接近，此时在面对他的时候，目光更是凉薄。

    正所谓情敌见面，分外眼红。

    “喜欢小慕？”

    话题忽然从学术研究蹦到慕笙身上，卫准还愣了一下，下意识的“啊”了一声。

    “我……”

    美人，谁不爱？

    而且，慕笙看着性子很好，虽然偶尔有点冷漠，但是和人说话的时候，声音温温软软的，有点像南方人。

    他怎么可能不喜欢。

    但是在傅医生面前，喜欢这两个字，不敢说。

    他怂怂的缩了下脖子，半晌说不出个所以然来。

    “你连在我面前都不敢说喜欢她，以后要是见了她的男朋友，你又该当如何。”

    卫准指尖收紧，后背上都出了一层汗。

    “小慕有男朋友了？”

    “怎么？不行？”傅医生看了他一眼。

    卫准急忙摇头：“小慕人美心善，肯定有很多人喜欢！她男朋友肯定也很优秀！”

    “嗯。”

    傅医生与有荣焉的点头。

    卫准嘟囔：“傅医生你嗯什么，小慕的男朋友又不是你，咱两的情况，也不见得谁就比谁好一点。”

    卫准是真的不知道傅医生的优越感哪里来的。

    傅医生忽然阖上了报告书，啪的一声，却让卫准明显的颤了一下，差一点就要拔腿跑了。

    卧槽！

    傅医生太可怕了！

    “不见得谁比谁好？”

    “你知道她为什么会来第一医院吗？”

    “不是因为霍医生的原因吗？”卫准尴尬的摸了摸头，他被某人盯的头皮发麻，不敢和他对视，目光飘忽。

    “不是因为什么霍医生，而是因为我，因为我在第一医院。”

    卫准错愕，悻悻一笑。

    傅医生忽然扭头看向坐在一旁的小姑娘，小姑娘打开了一包零食，正在吃。

    “喏，他在吃我给的零食，你知道她的口味吗？知道她喜欢什么吗？”

    短短几句话，听到卫准的耳朵里，无异于一盆冷水当头浇下，瞬间透心凉！

    原本想着，他们俩人，交往之间，你来我往，只要他主动一点，热情一点，还怕捂不热慕笙的心？

    卫准咬了咬牙：“我可以慢慢了解她。”

    傅医生低笑了一声，忽然取出手机，然后递给了卫准。

    看到手机上面的资料，卫准彻底愣了。

    他仿佛都听到了自己心碎裂的声音，一片一片的碎开，再也拼凑不起来。

    “你，你——”

    傅医生微微眯眼，声音压得很低：“还喜欢她吗？”

    卫准猛地摇头，心头那点旖旎的心思瞬间溃散，一片春心碎成了稀巴烂。

    他还怎么敢！

    身世比不过，身价比不过，学识比不过——

    哦，他特么像个废人！

    某人素来觉得，对慕笙有心思的人，要摁，直接摁死，绝对不会让他有一点的萌芽！

    傅医生看到自己手机来了消息，正准备回复，看到卫准还站在他身边，问他：“你也要看？”

    卫准摇头，踉跄着走开了，这才发现，就这么短短几分钟的时间，他的后背竟然都湿了，恍然觉得自己知道了什么不得了的秘密一样。

    有两个傅医生？

    现在想来，只要傅医生出现在研究室里，永远都戴着面具，也只有那天慕笙来的时候他取下来过一次。

    原来，那特么不过就是一个替身？！

    我去——

    这人的心未免也太黑了。

    看到慕笙发的消息，面具下的某人，眉头皱了皱。

    这几天晚上不回来了？

    他不是什么特别粘人的人，只是好不容易她不在剧组了，怎么又不回家了？

    【我干爹让我住在他家里，拒绝不了。】

    于是，整个研究室的人，都能感觉到某人的气场大变，所有人战战兢兢。

    倒不是男人有多暴躁，而是男人愈加的一言不发，有些人稍微出一点错，就能收到男人的冷眼攻击，比骂人一顿还要可怕。

    尤其是卫准，受了不少冷眼。

    慕笙正在吃软糖，一个女人的忽然就站在了她的跟前。

    说：“慕小姐，这里是研究室，我希望你吃东西可以出去，挺打扰人的，而且研究室里禁止外人进入。”

    慕笙没与她争辩什么，拎着傅医生给她买的吃的，将纸和笔还给了卫准后便离开了研究室。

    傅医生给她买的东西，其实吃起来都不会发出很大的声音，像软糖，还有蜜饯，大部分都是甜食。

    也不会有很大的味道。

    慕笙走了几步之后，想起什么，才回过头对着那女人说：“你的方法完全不对，我希望你可以换一个思路，运用一些……”

    慕笙讲了一大堆的医学术语，有理有据，说往后，她才转身离开。

    而慕笙指出的，只是她在实验上的一点错误，医学实验是很讲究精确度的，任何一点状况都要被考虑进去。

    她的思想被局限，若是不提点一下，怕是会钻死脑筋。

    慕笙的话就是当头一棒，打的女人措手不及。

    她，她怎么会知道？！

    其实，这里的人大都认为慕笙只不过是因为霍书铭的原因，才能进来研究室，可霍书铭是一个什么样的人？

    这人对待学术研究和药物研究是很认真的，根本不会带一个什么都不懂或者只会添乱的来研究室！

    能让慕笙进来，那她肯定是有一技之长的。

    傅医生回过头，看着女孩的身影消失在研究室的门口。

    倒是他，小看了她了。

    只是因为他带着面具，所以没人看到他嘴角勾起的一抹淡淡的浅笑。

    很温柔，温柔的有些致命！

    ……

    慕笙对第一医院不熟，出了大楼后，便找了个地方坐下来，吃着软糖。

    耳边响起小提琴的声音。

    若只是普通的小提琴，慕笙或许还不会在意，只是这个谱子，她太熟悉了。

    只是忽然传来刺耳的声音。

    声音断了。

    慕笙站起身，朝着声源处走去。

    是一个老人在拉琴。

    老人穿着病号服。

    老人再次拉起，想要将那地方的曲子拉出来。

    倒是拉出来几次，只是音乐断断续续的，完全没有将这首曲子应该有的气势和气场演奏出来，只是拉了这么久，感觉这一首曲子都要被他毁了。

    “够了，你拉不出来的。”慕笙出声打断了他的演奏。

    老人停下了动作，冷冷皱眉，眯眼看过去：“你说什么！”

    “我说你不要在糟蹋这首曲子了，你拉不出来的。”慕笙声音有点冷，冷的可以让人察觉到她语气夹杂的愤怒。

    “你说什么！我拉不出来，难不成你就能拉出来，小屁孩子，还在这里和我较劲，赶紧走，别打扰我练习。”

    老人话音刚落，就听到了慕笙笃定的声音：“我可以。”

    老人先是愣了一下，接着便是一声训斥：“大言不惭！”

    “如果我能把这首曲子拉出来，你以后都不要再拉这首曲子了，左鞠成。”

    老人似乎没有想到慕笙会把他的名字说出来，那一刹那还有些错愕。

    他拧了拧眉：“你认识我？”

    “认识，世界有名的小提琴家。”

    “既然知道我是谁，你还敢大言不惭的说出这种话？”

    “你不让我试试，怎么知道我是在大言不惭？”慕笙默然的看着他，眼底无波无澜。

    左鞠成一点也不怕，把小提琴递给了她，在他看来，连他都拉不出来的曲子，一个看着不过十几岁的孩子，又怎么可能会有那个本事？

    慕笙在拿上琴的瞬间，就已经有了范儿。

    而在音乐响起来的那一瞬间，就好似是把所有人都带入了千军万马的古战场中。

    马蹄嘶哑，刀光剑影，战场紧张刺激，忽然音乐一转，女人阵前一舞，铁骨柔情。

    可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

    左鞠成的目光先是由不屑，渐渐变成了惊艳，而惊艳过后，便是恐惧！

    她的演奏手法……

    直至一曲终了，左鞠成都久久无法回神。

    可慕笙已经放下了他的小提琴，说：“以后，不要在拉这首曲子了。”

    慕笙连看都不看左鞠成一眼，当下琴后便离开了。

    左鞠成反应过来，想要追上去却已经晚了，只是对着她的背影喊了一声：“你到底是谁？”

    可惜回答他的，只是有些凉的风声。

    左鞠成愣愣的站了许久，仿佛在做梦。

    “老师，你怎么了？怎么忽然这么激动？”

    直到有声音从他身后传来。

    左鞠成转过身，看着女人，叹息：“小琼，有人将那首曲子演奏出来了。”

    “怎么可能，那首曲子连老师你都演奏不出来，别人怎么可能会有那个实力。”

    “您先坐下来休息，医生说你的身体还要好好休养才好，那首曲子就先放下吧。”

    左鞠成目光却有些混沌了……

