    小智想不明白，一个呆呆兽之井，还能有什么危险。

    若和他记忆一样的话，里面野生的小精灵应该都没有什么危险。

    更别提那一大票子不存在进攻欲望的粉色憨批了。

    加上小智相信拉帝亚斯的瞬间移动能力。

    他摸着下巴道：“先进去吧，如果有什么危险我们再跑。”

    索妮亚赞同地点了点头。

    两人无视了呆呆兽的阻拦，径直闯入呆呆兽之井中央的洞穴。

    “饿啊！”

    呆呆兽见阻拦不成，无奈之下又扭着圆圆的屁股跟了上去。

    呆呆兽之井, 其实名义上更应该叫做呆呆兽山洞。

    首先它根本就不是井状，叫呆呆兽之井完全是名称欺诈。

    外表上，呆呆兽之井只哭出来一个三角形的洞口。

    里面结构是微微倾斜往下的道路。

    其次，它比井要深的多，内部更偏向于山洞结构，幽暗深邃。

    “提尼~”

    比克提尼挂在小智背包上, 露出个脑袋与跟在他们身后的呆呆**流着。

    不知道两只八竿子打不到一块去的小精灵是怎么进行沟通的。

    暂时无法使用波导的小智也就随它们去了。

    在他前方，浑身发光的拉帝亚斯漂浮在空中。

    这是名叫闪光的招式，使用后能变成行走的电灯泡。

    刚好拉帝亚斯有这么一手, 小智自然不会客气，让它秀了出来。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    拉帝亚斯像个热气球似的，有气无力地漂在上空，口中小声咒骂着，一脸不情不愿的表情。

    “这叫为团队做出奉献，有时候不能光顾着自己舒适懂吗？”

    小智指点道：“你看这时候发光发热的你，多么伟大！这样你在小家伙们心中的形象就会无限的拔高。”

    “它们也会以你为榜样，努力地提升自己。”

    “呵呵~”

    拉帝亚斯撅着嘴不屑嘲笑。

    伟不伟大它看不到，不过现在的它使用价值和路边摊上九块九的手电筒应该差不多。

    “呜呜！”

    （画个圈圈诅咒你）

    知道小智如今无法听懂精灵语，拉帝亚斯用嘴巴当做武器狠狠反击。

    当然，这依旧摆脱不了成为电灯泡的命运。

    “这里面好阴森啊！呆呆兽居住的地方，不应该很可爱才对嘛！”

    走着走着，索妮亚就不禁拉紧了小智的手。

    上次自由庭园岛的阴影仍旧在她脑海中没有散去。

    所以对于这种幽闭的环境，索妮亚有一种熟悉的恐惧感。

    因为呆呆兽是粉红色的，外表看上去又憨态可掬。

    在索妮亚这种小姑娘的眼中, 这么可爱的小精灵就应该居住在全是粉色的地方。

    然而呆呆兽之井与她想象的差入确实有点大。

    阴暗潮湿的洞穴，她真怕突然窜出来几只阿柏蛇出来。

    小智无语吐槽：“别把小精灵的外表与小精灵居住的地方联系在一起啊！”

    “小精灵居住的地方是与它们的习性与喜好相关联的。

    这一点你作为精灵研究学者应该比我清楚才对。”

    索妮亚眨了眨眼睛, 貌似小智说的还挺对的。

    她不好意思摸着脑袋道：“嘿嘿，这不是一时间忘了嘛！”

    “呆呆兽天生喜欢呆在有水的地方，如果我没猜错的话，前面就是呆呆兽们居住的地方了。”

    小智缓缓停下脚步，在拉帝亚斯的照明下，他能够清楚的看见眼前泛着波纹的水面。

    “叫做呆呆兽之井，原来真的有水呀。”

    索妮亚惊讶道。

    由于呆呆兽之井内部更像山洞，她都以为里面没有水源了。

    没想到经过了十多分钟的前进后，她与小智还是在洞穴很深的地方看到了水源。

    “饿啊！”

    迟钝的呆呆兽手脚搞不赢，一头创上索妮亚的小腿，蹬蹬倒退了几步。

    索妮亚见状不禁笑了出来。

    她把呆呆兽抱到水边：“这里才是你的家，回去吧！”

    呆呆兽痴痴地看着她。

    “饿啊？（家？）”

    过了几秒后它才有所反应，扭头对着洞穴深处吼了一嗓子。

    “啊！！”

    “饿啊！”

    “饿啊！”

    “饿啊！”

    呆呆兽之井内突然响起此起彼伏的呆呆兽叫声。

    一只只粉色的呆呆兽从洞穴深处钻出，环绕注视着他们。

    “(⊙o⊙)哇~好多呆呆兽。”索妮亚惊呼道。

    小智则是在心中默默吐槽。

    跟这些粉色大聪明在一起呆久了会不会变得和它们一样憨。

    “小智你知道吗，其实科学证明呆呆兽是一种很聪明的小精灵。”

    索妮亚拿出相机拍了几张照片，笑道：“以前神州不是有个词语，大智如愚。”

    “用来形容它们再合适不过了。”

    不，我觉得它们就是真的蠢。

    小智实在无法把这些眼神中透露出智慧光芒的粉色憨批与大智若愚这个词语联系在一起。

    要他来看，呆呆兽就是真的蠢。

    但是呆呆兽有一条进化的分支, 呆呆兽王, 这个分支进化后的呆呆兽, 确实是有着超出普通小精灵的智慧的。

    不过呆呆兽王，一万只呆呆兽里面也不会出一只，概率与异色一样低。

    所以综合上来说呆呆兽这个族群还是蠢憨的代名词。

    也因为这些标签，呆呆兽才能受到很多女孩子的喜欢。

    他摇了摇头，抛开脑海中乱七八糟的想法。

    “既然已经把它送回来了，我们就走吧。”

    “嗯！”

    索妮亚点头，又不舍地看了眼那只呆呆兽。

    萌萌哒的粉色憨批已经趴在了地面上，将尾巴伸进水里面开始钓鱼。

    也许在未来某一天，被大舌贝咬住尾巴，呆呆兽就会进化成呆壳兽。

    不过那些也许小智他们无关了。

    告别之后，两人转身准备离去。

    但是敏锐的拉帝亚斯拉住了小智的胳膊。

    它皱着眉头，浑身发光的同时释放出超能力感知。

    沉声道：“小智，有很强的超能力波动，在靠近这里。”

    “呆呆兽就是超能系的，有超能力波动很正常。”小智解释道。

    拉帝亚斯摇了摇头。

    “不，比这里的超能力波动要强百倍不止。”

    最令它心悸的是，那股能量，竟然还在它之上！

    “什么？”小智深深皱起眉头。

    轰！

    噗通噗通。

    紧接着巨大的轰鸣，在山洞顶部响起。

    随后是未知物体落入水中的声音。

