    “行啊！既然妹子都开口了，缓两天不是不行的，但是你要答应我一个条件，陪我几天，如果把我伺候舒服了，兴许这几十万我还不要了呢。”

    草上飞色眯眯的盯着袁媛，他就等着袁媛来求自己，然后好趁机收服袁媛。

    “你欠他多少钱？”

    林战再一次开口问道。

    “小子，都说了，这里没有你的事情，赶紧给我滚犊子。”

    好不容易袁媛上钩，看到林战竟然横插一杠子，草上飞担心林战破坏了自己的好事，冲着林战开口骂道，同时伸手抓向林战的肩膀。

    嘭！

    林战一把抓住草上飞的手腕，直接向上掰去。

    “哎哎，疼，疼死我了，松手，啊！”

    草上飞，顿时疼的脸扭曲起来，嘴里哇哇的大叫着。

    “欠债还钱，有话好好说，再敢满嘴喷粪，我卸了你的胳膊信不信？”

    林战眼神冰冷的盯着草上飞，草上飞忍不住打了一个哆嗦。

    “袁媛，你欠了他多少钱？”

    秦柔在一边问道。

    “三，三十万！”

    袁媛说完，羞愧的低下了头。

    “把账号给我！”

    林战松开草上飞，对他说道。

    草上飞已经被林战给吓到了，听了林战的话，急忙把自己的账号报告出来。明再拿出手机，毫不犹豫的给他的账号里边转了30万。

    “钱已经还给你了，告诉你，以后不要打袁媛的主意，要是让我知道，我要了你的命。”

    林战说完拉着秦柔袁媛离开。

    “袁媛，你为什么要在鼎盛公司离职，而且怎么欠了这么多的钱？”

    回去的路上，秦柔忍不住问道。秦柔和袁媛两人本来就是大学同学，他也知道袁媛的家庭并不怎么好，但是在跟自己合作的这几年里，袁媛应该是有不少积蓄的，怎么会忽然间欠了这么多的钱，这一点

    让秦柔感觉到有些不可思议。

    “我爸爸平时喜欢赌博，这些钱都是他欠下的赌债。”

    袁媛的眼里含着泪水。

    袁媛是单亲家庭，母亲在他很小的时候，就因为父亲好赌成性，把家败的精光，所以忍受不了才离开了家。

    “秦柔，林战，谢谢你们，这次帮了我，你放心，以后我会把这钱还给你们的。”

    袁媛低着头说到。

    “不用了，在秦柔最关键的时候，你对她不离不弃，这些钱是你应该得到的。”

    林战根本就没想让袁媛还钱。

    袁媛感激的看着林战。

    “秦柔，还有一件事……”

    袁媛欲言又止，脸上带着愧疚，秦柔一直拉着袁媛的手，等着袁媛把话说下去。

    “离开公司的时候，林总配给我的奥迪车，我一直没有机会送回去，趁着这个机会，你们把他开回去吧！”

    当初，父亲利用她在鼎盛集团的身份，总是在外面借高利贷赌博，袁媛也是没有办法，这才离职。

    “袁媛，到底是怎么回事？”

    秦柔追问到。

    “呜呜……”

    袁媛捂着脸哭了起来，摊上这样的父亲，袁媛也是没有办法。

    林战对着秦柔摇摇头，示意她不要再追问下去。

    跟着袁媛回到她的家里，林战这才发现，袁媛的家里竟然破的不成样子。

    “不好意思，让你们见笑了。”

    袁媛也有些不好意思，秦柔是秦家大小姐，自己的家太脏了，不知道秦柔会不会嫌弃。

    “坏了！”

    奥迪车是停在筒子楼的后面，袁媛趴着窗户，发现车竟然不见了，一下子脸就变了。

    “秦柔，一定是我爸，他把车子开走了，一定是卖了赌博去了！”

    袁媛再也忍不住，放声痛哭起来。她怎么会摊上这样不为自己女儿着想的父亲。

    “别急，你爸平时在哪里赌博，我陪你去看看。”

    林战赶紧安慰袁媛，几十万的车，林战和秦柔都没放在心上，不过赌博可不是好事，既然被他遇到了，自然不会袖手旁观。

    “千金坊！”

    袁媛开口说道。

    “走，我们去看看！”

    那样的场合，根本不适合秦柔，所以林战先把秦柔送回家里，自己跟着袁媛来到千金坊。

    袁媛从来没有来过这种地方，里面呛人的烟味，和吵吵闹闹的，袁媛有些害怕了。

    林战把袁媛护在身后，目光看向还在赌博的人群。

    “有你爸爸吗？”

    袁媛目光在那些人的脸上一个个略过，失望的摇摇头。

    “林战，会不会我爸去了别家？”

    林战摇头否定，赌博的都是一个德行，喜欢轻车熟路，他断定，袁媛的父亲，一定还在这里。

    “林战，我爸在那呢！”

    袁媛突然指着旁边的一个敞开的办公室说到。

    “海哥，咱可是说好了，二十万口价，你怎么突然就给了十万，这可是奥迪，全新的，我姑娘的，五十万买来的呢！”

    袁威满脸堆笑，对着面前只有二十多岁的光头男子说到。

    “老袁，你这车，连个手续都没有，我给你十万，已经是最高价了，要是旁人，我还不一定给这个价呢，爱卖不卖，不卖算了！”

    海子吐了一口烟圈，翘着二郎腿，斜着眼睛看着袁威说到。

    “海哥，别介，您再给我添点，我要是赢了，保证你的那份一分不少。”

    袁媛的父亲，袁威耳朵里听着旁边叫嚷的声音，心都长草了，恨不得立马上去赌一把。

    “就十万，少他妈的废话！”

    海子直接翻脸，冲着袁威骂到。

    “这车，我们不卖了！”

    林战带着袁媛走过来，眼睛盯着海子说到。

    “袁媛，你怎么来了！”

    看到袁媛出现，袁威有些心虚，他是知道这车根本就不是袁媛的，背着女儿卖车，还被抓个现行，袁威羞愧的无地自容。

    “爸，这车不是我的，你也敢拿来卖，你让我以后怎么去见秦柔！”

    袁媛失望的看着自己的父亲。

    “呦呵，袁威，你还有这么漂亮的闺女呢！”

    看到袁媛，海子的眼光亮了，他色眯眯的看着袁媛。

    “老头，想要加价可以，让你闺女陪我两天，我可以给你二十万。”

    袁威听到海子的话，当时心里就是一咯噔。

    海子是这家赌场的负责人，同时也是色狼，一旦被他看上的女孩，没有人能够逃过他的毒手。袁威再混蛋，也不可能爸闺女搭上去。

