    苏瓷却是抬起脸，糯糯道：“你...”她有点害羞的把脸重新低下去，看着脚尖，小声道：“你..你想吗？”

    　　谢衍不说话。

    　　过了好一会儿，少女抬起脸。

    　　对上那双深邃墨蓝的眼眸。

    　　谢衍摸着她的脸，低下头。

    　　唇上一片温凉。

    　　苏瓷回想起来，忍不住捂住自己的脸、

    　　她，她怎么会说出这种话？

    　　谢衍会不会觉得她很不矜持啊。

    　　太，太害羞了。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　而夏姗正在敷未来儿媳给她的面膜，听到儿子开门出来一定，立马撕下来。

    　　跟做贼一样的出去。

    　　然后塞到了对方的手上。

    　　谢衍看着他妈妈，淡声道：“您做什么？”

    　　夏姗说：“把握机会啊儿砸！妈不是那种思想老古董的人，你加油哈，不用客气，不够了妈这里还有，特意为你们买的。”

    　　谢衍脸上没什么表情，微垂着目光，落在少女的房门上。

    　　“比赛要开始了。”

    　　夏姗说：“比赛就不能为了生活着想吗？”

    　　谢衍低沉着嗓音道：“您儿子的自制力没您想象中的那么好。”

    　　说完，他转身去了客厅。

    　　夏姗明白了意思，忍不住露出一个笑容。

    　　她儿子就是优秀，再这么发展下去。

    　　儿媳妇是铁定没跑了。

    　　度过了三天中秋假期，苏瓷跟谢衍回了基地。

    　　杨澄带回了土特产。

    　　可能是因为没有大魔王盯着的缘故，过得十分的滋润，还不忘多带了几件大红裤衩。

    　　华国赛可以说是除了世界赛外，最值得关注的比赛了，毕竟这意味着，排在积分前几的战队，将会代表华国参加世界比赛。

    　　而剩下被淘汰的队伍，将会无缘世界赛。

    　　谁也不敢在这个时候松懈，包括LO战队。而且，最受瞩目的也是LO战队了。

    　　毕竟前年，去年他们都错失冠军。

    　　黑子们更是不会放过这次的机会，LO战队这次会创下三连败的记录，还不如指望XFY黑马战队，或者白泽那支队伍。

    　　LO就是个败者什么的。

    　　杨澄每天看得气到跳脚。

    　　而华国赛也拉开了序幕。

    　　获得名次的队伍，分别是LO战队，XFY黑马战队，还有PVW战队。

    　　最让人吃惊的还是SQR战队，原本以为白泽能带领队员拿下世界参赛名次，没想到...

    　　白泽装作云淡风轻的拍了拍谢衍的肩膀：“赢了世界冠军，可别忘请我们吃饭啊，要最贵的那种。”

    　　谢衍没说话，跟他碰了碰拳头。

    　　苏瓷经过华国赛，被外国媒体报道，这是一个不按常理扔雷的职业选手，告诫大家遇到了，一定要躲开。

    　　生命只有一次，需谨慎。

    　　看得让国内的粉丝们笑得肚子都疼了。

    　　瓷妹牛逼！

    　　飞机降落在米国的首都，世界赛便是在这里进行的，举办方也是非常的豪气，给职业选手们入住五星级酒店。

    　　服务完美周到。

    　　而前来参加世界比赛的国家，就有八个。

    　　一共二十四支队伍。

    　　除了米国的强队外，还有泡菜国的实力也不容小觑。

    　　除了要确定自己的实力，你还要去研究敌人的作战方式，了解他们，才可能有把握获取更大的胜利。

