    看着几乎瞬移一般，突然出现在自己面前的古不语，秦长生顿时心中一凛，他一眼认出对方身上所着的服饰，赫然是玄天宗的内门弟子的服饰。

    十大仙门的内门弟子，至少都是仙台境界，且不少人都是神通秘境的修士。

    而眼前这个女子，身上气息澎湃，威势惊人，刹那间挪移到自己面前，这等手段，绝对不是仙台境的凡人武者所能拥有的。

    对方，赫然是一名神通秘境的修士！

    一个来自玄天宗的神通秘境的修士，而且是一个女人，并且还突然拦住自己，且对自己目露杀机，对方的身份，已然呼之欲出，除了此前死在他手里的那个玄天宗弟子，古牧的姐姐古不语，还能是谁？

    “我在你身上，感受到了我送给我弟弟的玄天追踪符的气息，且你自邪灵谷方向而来，看来无需多言，一切都已经清楚明白了，你好大的胆子，一个少清剑派新入门的外门弟子而已，竟然敢杀我玄天宗的弟子，杀我胞弟！”

    “就算是你少清剑派的内门大师兄朝阳，也不敢这样肆意击杀我玄天宗的弟子！”

    “没什么好说的，死！”

    古不语仔细凝视了秦长生一眼，从秦长生身上所穿着的服饰，判断出了秦长生的身份，其眸子当中顿时迸射出一道冰寒电光。

    她语气冰冷，话音落下的瞬间，杀意彻底爆发，翻手之间，澎湃的法力鼓荡，素白大手，直接便朝着秦长生隔空镇杀下来，强势无比，霸道不已。

    “轰隆！”

    顿时之间，虚空中就浮现出一个巨大的法力掌印。

    这个法力掌印，算不得什么了不起的大神通，只是法力的简单运用方式，将法力凝结成掌印，法力越是强大，掌印就越是凝练，威力就越恐怖。

    这法力掌印，晶莹剔透，蕴含精纯的法力，刚一出现，就展现出来可怕的威压，强大的气息，搅动四方天地灵机，刹那间，这高空中云层翻涌，被那强大的气息排开，使得天空变得清澈起来。

    一股危险的气息，蔓延开来，笼罩秦长生。

    晶莹璀璨的法力掌印，裹挟着古不语的疯狂杀机，朝着秦长生毫不迟疑的镇杀而来。

    这一掌，对于神通秘境以下的凡人武者而言，可谓恐怖绝伦，似天幕坠落，盖压而下，凡人在这一掌下，会深刻的感受到自身的渺小，斗志要被直接摧毁，生不出反抗之心。

    因为，修士与凡人武者，已然是两个不同的生命层次，更是两个不同的领域。

    自古以来，很少有凡人武者，面对修士的攻杀，还能生出反抗的念头，还能保存斗志不灭，生死抗争。

    在对方这一掌落下来的瞬间，秦长生就感觉到了一股强烈到极致的危机感，只感觉仿佛天地塌陷，世界要彻底崩灭了一般，难以自抑的生出一股绝望的念头。

    但这个念头刚刚生起，秦长生就陡然一个机灵，他虽然也是凡人武者，但是早在当初还在外世界的时候，就曾斩杀过一个神通秘境的魔道修士血魔老祖，对于修士的敬畏，早已不可察觉的淡化。

    且他骨子当中，便不是甘于屈服，甘于坐以待毙之人。

    在这紧要关头，他一口咬破自己的舌头，让自己清醒，心中涌起强烈的不甘。

    背负的血海深仇未报，怎能这般死去？

    这强烈的不甘，激发出他内心深处对于生的无限渴望，令他燃烧起无穷的斗志。

    秦长生恢复清明，一瞬间念头转动，他大吼一声，壮大胆魄，刹那间绽放出修罗武魂，激发出自身极速，一把卷起火焰翼龙，瞬间倒掠而出。

    “轰隆！”

    在他倒掠开的瞬间，那虚空中镇压下来的晶莹的法力掌印，便是轰然击在他方才所在的虚空之中。

    顿时之间，那片虚空沸腾，强大的余威震荡，使得虚空中浮现出层层波纹，虽然没有罗刹与卫道然等人激战时候的战斗景象恐怖，斗得虚空都崩裂塌陷，但对秦长生而言，也是凶险至极。

    那强大的力量气浪翻滚过来，顿时将险而又险避开那法力掌印正面轰击的秦长生掀得横飞出去，当场便是感到体内气血翻涌，张口便是喷出一口鲜血。

    这还只是这一掌所掀起的力量气浪擦中而已，若是被这一掌正面击中，只怕他整个人瞬间就要被那强大的掌印拍成一堆肉泥，形神俱灭！

    然而，秦长生的眼神中却是反而浮起了一丝精芒，以及一缕疯狂的战意。

    这种生死边缘徘徊的感觉，不正是他此番接取任务，离宗试炼所追求的吗？

    此前，他所接取的沙漠流寇的任务，那些任务目标，沙漠流寇的实力，实在是出乎意料的弱，徒有修为境界，却是根本没有大宗门的弟子的底蕴！

    对他根本起不到什么磨炼的效果。

    此刻，虽然面对的敌人，是一名修士。

    但从对方这一掌，秦长生却是已然敏锐的了解到了许多信息！

    古不语虽然是神通秘境的修士，但是因为才刚刚成为修士不久，只是初入修士殿堂，根基还不够强大，底蕴还不够深厚，法力还不够凝练！

    否则的话，对方这一掌，他根本不可能躲得过！

    如此一来，他也并非完全没有与之周旋的可能，并非没有战胜的可能。

    “当初面对血魔老祖，那般逆境我都活下来了，而今，我的实力已经远胜当初，已经不是当初那个毫无反抗之力的砧板上的鱼肉，还有什么好胆怯？！”

    秦长生大吼一声，一瞬间，他精神通透，壮大胆魄，贯穿大脑，双目之中，战意澎湃：““我亦曾斩过修士，有何惧焉？！”

    “杀！！！”

    修罗武魂加持，他整个人犹如地狱中走出的修罗，将火焰翼龙推到一边，秦长生化作一道血色闪电，主动杀向古不语。

    这般局面，没有什么好说的，唯有一战，胜则生，败则死！

    ‘‘嗯？好盛的杀伐戾气！你一个少清剑派的外门弟子，仙道门派的弟子，身上竟然有这么重的杀伐戾气，莫不是魔门细作？难怪胆大包天，敢杀我玄天宗的弟子，杀我胞弟！还有你区区凡人武者，面对本座，竟然胆气不失，斗志不朽，还敢主动对本座发动攻势！？’’

