    

    三生镇魂鼎悄无声息的出现在王冬背后，与那力之炮锤狠狠的碰撞在一起，在二者碰撞前的一瞬间，一层黑色光晕从三生镇魂鼎上扩散开来，于半空中发出一声震耳欲聋的轰向。

    力之炮锤与那黑色光晕碰撞后，顿时被削弱了大半，然后才撞击在三生镇魂鼎上，虽然依旧凭借着强大的爆炸力将三生镇魂鼎炸飞，但黄楚天这一击也终究被化解了。而且，蓝氏姐妹正面临着王冬的全力攻击。

    蓝素素和蓝洛洛显然是料敌不足，黄楚天和王冬对抗虽然落在了下风，但并没有落败，她们却忘了人家也不是一个人啊！等王冬绞碎发网扑向她们的时候，她们的第二魂技再想应用已经有些来不及了，因为这第二魂技需要一定距离才能发挥出最大的威力。

    姐妹二人对视一眼，眼眸中都流露出了坚决之色，二女身上的魂环竟然同时消失了，拉在一起的双手同时放开，居然就在战斗中张开双臂，彼此拥抱向了对方。

    王冬也是愣了一下，她们这是要干什么？

    下一刻，蓝氏姐妹给了他答案，一股远超先前的庞大魂力波动瞬间绽放，蓝素素和蓝洛洛拥抱在一起的瞬间，一股深蓝色光晕从她们身上同时发出，将她们的身体遮盖在内无法看清。与此同时，她们脑后的长发同时扬起，全都变成了晶莹剔透的蓝色，发丝依旧是那么纤细，但是，当它们再次笼罩向王冬的时候，带给王冬的感觉却已是截然不同。

    翅翼铡刀正面斩中发网，却没有像先前那样瞬间破开，王冬只觉得自己撞入了一个充满弹性和坚韧的大网之内，无论如何挣扎，这张大网却也是越收越紧。

    几乎只是转眼间，王冬就像是粽子一般被捆在了其中。身体周围尽是晶莹的蓝色发丝。而这些铺天盖地的蓝色发丝并没有就此甘休，而是迅速向着萧萧和王伟的方向覆盖了过去。

    “武魂融合技？”萧萧惊呼一声，三生镇魂鼎迅速全力出击，大鼎在空中一分为三，同时向那张大网砸去。

    所谓武魂融合技，就是两名武魂彼此之间极其契合的魂师联手发动的技能。武魂融合技的威力远远要大于同级别的任何魂技，可以说已经不是一个层次的存在了。而武魂融合技是极少有魂师能够做到的，可以说是万里挑一。

    黄楚天这个团队之中，个体实力自然是黄楚天最强，可真正的杀手锏却是蓝氏姐妹的武魂融合技啊！

    在前面无论的考核之中，她们一直隐忍不发，哪怕是输掉了一场比赛也没有动用武魂融合技。但是，今天是后五轮比赛的第一场，她们已经不敢再输了。就像王伟团队是一班的种子团队一样，黄楚天和蓝氏姐妹也是新生七班的种子团队，是肩负着冲击前三任务的。

    因此，在短暂的思考后，蓝素素和蓝洛洛才彼此相拥，发动了这武魂融合技之天罗地网。

    别说是两环级别的大魂师，就算是三环级别的魂尊，如果只是一个人，也不可能从天罗地网中挣脱出去。

    三个黑色大鼎瞬间就被天罗地网吞没了，萧萧娇喝一声，只听三声轰鸣同时在天罗地网中响起。

    顿时，天罗地网竟然被震的略微散乱，正是先前阻挡黄楚天技能的同一技能，也是萧萧三生镇魂鼎的第一魂技：鼎之震。

    与之前的单一发动不同，鼎之震这一次是三鼎齐发，威力被释放到了最大程度。

    萧萧这三生镇魂鼎的奥秘就在于，三鼎合一时防御最强，三鼎分开时攻击和魂技威能最强。

    但是，天罗地网乃是武魂融合技啊！萧萧全力发动的鼎之震虽然强大，但和天罗地网比起来却依旧是小巫见大巫了，只是略微散乱之后，天罗地网就已经再次扑上，眼看就要到萧萧面前了。

    也就在这一刻，王伟突然大喝一声，“王冬。”

    那已经到了萧萧近前的天罗地网就像是被王伟的声音震慑住了似的，突然停顿了下来，而在天罗地网深处，浓烈的蓝金色光芒骤然大亮。

    就在王伟大喝的同时，萧萧突然惊骇的发现，原本范围型的精神探测共享突然想中央收束，瞬间就变成了一道窄窄的探测，直刺天罗地网核心。

    不仅如此，王伟的魂力波动似乎在急速的升腾，还有一种她无法明白的力量混合在魂力之中。下一瞬，萧萧只觉得似乎有什么东西从自己脑侧掠过似的，她只觉得大脑一阵眩晕。

    紧接着，那铺天盖地而来的天罗地网，居然就那么溃散了，如同海潮般褪去。

    “噗通——”

    王冬坠地，大口、大口的喘息着，显然经历了剧烈的消耗。而蓝氏姐妹却更是不堪，居然已经双双倒地昏迷了。

    王伟刚刚发动的正是他第一武魂，第一魂环技之一的精神冲击。

    场边，王言瞪大了双眼，满是不可思议的看着眼前这一幕。

    当蓝氏姐妹发动武魂融合技天罗地网的时候，他的眼神就已充满了震惊。他原本以为王伟他们已经输定了，但却怎么也没想到会出现戏剧性的变化，眼看着天罗地网即将克敌制胜时，王伟团队竟然瞬间扭转了乾坤。

    王冬被控，萧萧能力不够，能够出手的改变战局的人只有一个。

    王伟！

    可是，他究竟是怎么出手的？又如何破开的武魂融合技？王言却是完全想象不出。

    战斗并没有结束，尽管黄楚天看到蓝氏姐妹倒地，天罗地网竟然没有战胜敌人的时候也是大吃一惊，但他很快就清醒过来，低喝一声，直扑距离自己最近的王冬。

    王冬此时已经接近力竭，眼看黄楚天扑向自己，勉强拍动双翼迅速后退。同时叫道：“萧萧，接下来可就看你的了。”

    “交给我吧。”萧萧哼了一声，三生镇魂鼎在天罗地网散开后就重新合一，大鼎一横，就挡在了王冬身前，拦住了黄楚天的去路。

    黄楚天双拳齐出，狠狠的轰击在三生镇魂鼎之上，又是第一魂技，大力金刚拳。

    “轰——”黑色光晕与金属铁拳碰撞，三生镇魂鼎瞬间被震开三米之外，但黄楚天却也是站在原地不动，身体剧烈的颤抖了一下。        

