    第188章巨大的麻袋

    看见唐轻微跑远了，弗兰德这才好笑的摇头，“财迷的丫头。”

    随即转头瞪了一眼一旁眼神不老实的几人，一挥手便把那一麻袋的金魂币收进了魂导器中。

    “这丫头东西占我这么大的地方，待会我是不是应该跟她要个场地租赁费？”

    弗兰德感受到魂导器中自己的东西，都被这个巨大的麻袋挤到了一个小角落，有些牙疼的想道。

    ……

    西尔维斯大斗魂场，中心主斗魂区。

    今天这里格外的热闹，虽然消息是一个时辰前才传出来的，罗刹战队居然有新的挑战对手了！随着这条消息一起传出的是，罗刹战队的对手竟然只有一名队员到达五十级，其他的都是四十多级。

    大斗魂场专门押注的地方已经开了盘。双方的魂力等级一目了然，开盘的赔率也自然是十分悬殊。

    罗刹战队只有一赔一，而史莱克八怪战队，却高达一赔十。

    当然，大斗魂场是绝不会吃亏的，输的自然不用说，赢的就要按照比例交上一成的手续费。

    这也是为什么大斗魂场经常会组织一些精彩斗魂大赛的重要原因，赌注越高，他们抽成的比例自然也就越大。

    这早已是大陆上任何一座大斗魂场的主要收入来源，甚至还要高于门票。

    很快，赔率又发生了变化，由于投注在罗刹战队身上的赌注太多，导致赔率再次倾斜。史莱克战队一边已经提升到了一赔十七，赔率依旧在不断上升中。

    下注分为两边，罗刹战队的投注点排满了长队，观众们唯恐无法及时在斗魂开始前下注，而史莱克八怪这边的投注点则是空无一人。

    正在这时，一个突如其来的声音令史莱克八怪战队投注点的工作人员，从昏昏欲睡中惊醒过来。

    等工作人员睁眼，只见面前摆着一个巨大的麻袋，刚刚听声响，好像是魂币。

    “这也太穷酸了吧，一麻袋的铜魂币才多少钱，还要麻烦人家工作人员去数，怎么不去换成金魂币？”

    “哈哈哈，还不知道够不够兑换成金魂币呢。”

    有个好心的路人提醒道：“看你拿这一麻袋的铜魂币，也不像是个有钱的，别把钱砸那边了，听我的，还是投罗刹战队吧。”

    弗兰德笑着正欲拒绝，工作人员却不耐烦的开口赶人了，“别捣乱，一边去，我们这里不收铜魂币，你去兑换好了再来吧。”

    “哗！”

    弗兰德没有和工作人员废话，直接把一麻袋的金魂币倾倒而出。

    一麻袋的金魂币发出的声音，令嘈杂的投注站出现了片刻的寂静。

    工作人员愣了一下，随即快速的反应过来，双手交握在一起，“客人，您要买多少钱的？”

    “这里的全部金魂币，再加这张卡里的三万的金魂币。”

    尽管西尔维斯大斗魂场是西尔维斯王国最大的一座斗魂场，但高达三万以上的金魂币投注还是十分少见的。

    弗兰德这三万金币自然不全是他自己的，其中还包括大师以及其他几位老师的私房钱。

    “您确定？”工作人员吞咽了一口唾液，再次问道。

    弗兰德皱了皱眉，不耐烦的道：“嗯，确定，确定！”一边说着，他拿出数张金币储值卡，进行了自己的投注。

    另一边排队投注罗刹战队的观众们在短暂的惊讶后，已经有不少‘噗嗤’笑出声了，看着弗兰德的目光都像是在看白痴。

    弗兰德才不管他们的目光，一群傻子，还笑他？等结果出来了哭去吧。

    ?  ?三更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

