一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第173章下毒！

    东方白微微一笑，懒散走上前，右手抬起她尖尖的下巴淡淡道：“一个女人生的再好看，若不洁身自好，也只不过是个人尽可夫的玩物而已。”

    “你……你想干嘛？”柳家小妾心底有些恐惧。

    “不干！你太脏了！”

    “……”

    东方白双眸随之放出奇异光芒，对付一个弱女子，摄神控心术几乎瞬间控制了她的识海。

    “主人！”柳家小妾跪在地上恭敬道。

    秦羽脸色陡然一变，什么？主人？怎么回事？

    虽然不知道为什么，但感觉不妙。接着脚步后退，想赶紧离开。

    “想跑？”东方白拿起一只筷子，轻松丢了出去。

    “啊！”秦羽半跪在地痛呼一声，一条腿上出现一个血洞，鲜血直流。

    东方白走了过去，居高临下面无表情的看着他。

    “你别乱来，之前我不是故意找你麻烦的，求求你放过我吧。”秦羽胆怯，说着磕起头来。

    贪生怕死！

    东方白犹豫片刻随意道：“还是放你一条生路吧，毕竟本少之前跟你一样不知天高地厚，成天惹是生非。不过……死罪可免活罪难逃，本少将你变成一个傻子吧。”

    只见东方白单手拂过他的头顶，秦羽便毫无征兆晕倒在地，醒来之后必定疯疯癫癫，不懂人事。

    随之看向倒在不远处的四名侍卫，几道飞针突发而至，接而晕倒过去。

    此次出手并不是为杀人，而是让他们失去今天这段记忆，当然包括客栈掌柜。

    “主人，属下刚才多有得罪，请求责罚。”柳家小妾诚惶诚恐道。

    “起来吧！”东方白不在意道：“言归正传，本少有任务需要你来完成。”

    “主人请说，属下定赴汤蹈火。”

    “将这包药想办法让柳墨风吃下。”东方白拿出一纸包递了过去。

    “主人，这是什么药？”

    “不该问的别多问，成功之后通知本少就好。”

    “是！”

    “回去吧！”

    “嗯！”柳家小妾不敢质疑转过身准备要走，可刚走两步，秀莲小脚却停了下来，“主人，用不用奴婢斥候你。”

    “……”东方白一头黑线，这小娘皮憋疯了吧？难道柳家主真那么不济？

    不过这一点东方白倒是想错了，并不是柳家小妾想满足自己，而是为了讨好主人罢了。

    “不用了，别忘了本少吩咐的事情。”

    “那奴婢先告退了。”

    ……

    夜晚，柳家小妾庭院内，柳家主柳墨风再次光临。

    来这里几乎是铁板钉钉的事情，自从娶了这房小妾，哪天不来光顾？别说到了晚上，即便白天没事之时也常来光顾。

    兴致一来就逍遥一把，不分白天黑夜。几年来身子都整虚了，没看到柳家主的头发都快掉光了么？已稀松平常！五十岁的年纪看起来不下六十岁，面容老相，有气无力。

    “呀！家主来了啊！”柳家小妾魅惑一笑嗲声嗲语道，随之脚步轻挪走了上去。

    “小倩倩，今天看起来漂亮了哦。”柳墨风顺势一拉将小妾抱入怀中，双眸之中尽是火气横生。

    “家主什么意思呀，意思是说人家以前不漂亮喽？”小倩娇嗔无限。

    以前或许纯粹撒娇，但现在心底却是十分不愿意。目前在她的心中，主人才是唯一。

    “哪有啊我的小宝贝，我家小倩倩无论在什么时候都那么明艳动人。”柳家主宠爱哄道：“快！小宝贝快让我一亲芳泽。”

    “家主，你别乱动。”小倩轻轻打掉他的一只咸猪手，嘟着小嘴唇口吐芳兰，“今天咱们玩个新鲜的好不好，保证让家主绝对满意。”

    “真的？”柳墨风果然好色如命，听到这里双眸放出闪亮的色彩。

    “当然是真的，家主先坐下喝杯茶，等小倩去洗个澡打扮一下，出来之后一定给你不一样的视觉盛宴。”小倩将一杯浓茶端到他面前，随后摇曳着丰韵的身姿缓缓走了出去。

    半刻钟过去了！

    柳家主等的急不可耐，双手不知来回揉搓了多少遍，一杯茶水早已喝光，来回在房间内不停走动，急不可耐。

    脑海中不时幻想，等会到底有什么惊喜呢？会带来怎么不一样的感觉呢？

    嘿嘿嘿，不管怎样，今天要好好的享受一番。

    可是左等右等，始终还不见回来。于是抬步向门口走去，刚迈出两步，一个陌生少年突然出现，犹如鬼魅一般进来。

    “你是谁？怎么进来的？”柳墨风双眸半眯警惕道。

    “我是你爹！”东方白开口便是侮辱之词。

    “小子！老夫看你是找死！”柳墨风身为八大家族之一的柳家家主，何时受过此等侮辱，不杀了此贼怎能平心中之怒。

    可是刚走了两步，柳墨风感觉到了不对，体内玄气丝毫提不起来。身体虚空，软弱无力。

    “呵呵！你他妈倒是来打我啊。”东方白坐在一张椅子上翘起了二郎腿，悠闲自在。

    “你……怎么回事？”柳家主问道，随之看了看茶杯，“水中有毒！”

    “柳家主还不算太傻，这么快便猜到了。”东方白这句话不知是嘲笑还是夸赞，听起来怪怪的。

    “小倩！居然是她！”柳墨风恨恨道：“枉我如此疼爱，她竟敢敢背叛于我。”

    “家主是在说我么？”这时小倩身穿超薄衣纱走了进来，发丝潮湿，披在雪白的香肩上，成熟丰韵的小巧身躯散发着沐浴般的香气，在烛光的照应下脸蛋酡红，煞是诱人。

    “你这个贱人！老夫杀了你！”柳家主火冒三丈，可他的身体却已是强弩之末，刚刚走出两步，一下瘫软在地上。

    “咯咯咯！主人要对付你，奴家岂敢不遵从。”小倩掩嘴娇笑，花枝乱颤！

    “行了，别说这些无用的了。”东方白摆摆手站起身来，接着走到柳墨风的跟前。

    “柳墨风，你若继续做家主，柳家始终停滞不前，以后能帮到本少的微乎其微，所以还是换个人吧。”

    “你想干什么？不要杀我，老夫从今以后为你效力，说一不二。”

    “效力是必须的，你手中的虎头兽可乃八级中阶，只不过本少不放心你，只好对不住了。”