
　　“从她身边滚开！”

　　怒喝声震彻着通道。

　　闪光在瞬间从通道的尽头扑了过来，将黑色大剑砍歪。

　　尚未反应过来，第二道闪光呼啸而出，瞬间完成了最大加速，袭向了蕾薇丝的脖子。

　　危机感刺痛着脑壳，蕾薇丝本能地退了出去。

　　江离满脸戾气。

　　握刀的双手正微微颤抖。

　　只差一点。

　　他要是来迟了哪怕半秒，艾丝就会死在他的眼前。

　　“切！又是你这家伙来碍事！”

　　蕾薇丝站稳身体，向江离投来恼火的眼神。

　　18层的时候就是这样，结果现在又是这样。

　　她这是和这个混蛋犯冲吗？

　　“但现在和那个时候不同了！”

　　蕾薇丝猛地蹬地飞出。

　　黑色大剑携带着惊人的力量，一剑向他脖子斜斩而来！

　　这一剑是货真价实的Lv.7的剑！

　　论力量几乎十倍于初阶的Lv.5！

　　在她印象之中，两个月前的江离充其量就是Lv.3，哪怕有所进步，能靠偷袭将她逼退，也绝对不可能挡住她这一剑！

　　江离目露凶光。

　　他挥出手中的太刀，不闪不避地迎了上去。

　　“碰！”

　　大气陡然震爆。

　　冲击波化作劲风呼啸而出。

　　“什么？！”

　　蕾薇丝蓦然瞪大了双眼。

　　在她的冲击之下，江离仅以一臂一刀单防。

　　明明正面受了她一剑，他却如同没事人一样，身上没有半点伤势不说，连半步都没有往后退，只有脚下的金属地板在不经意间碎裂开来。

　　“嗡——！”

　　在她大为震撼之时，江离挥出了右手的刀。

　　比翼之剑让他瞬间完成了最大加速，刀速骤然飙到极限，刀身突破了肉眼的惯性，化作了不可视的闪光。

　　蕾薇丝吓了一跳，本能地向后急退。

　　但没曾想在她起步的刹那，江离的刀速也突然暴增，在她一脸惊吓之时骤然突破了她的防守，一刀砍在了她的胸前！

　　“呃啊！”

　　蕾薇丝惨叫一声，整个人暴退出去。

　　她毫不犹豫地冲进了另一边的通道之中，然后奥利哈钢大门轰的一声降下，阻断了追击的去路。

　　“切，生命力真是顽强！”

　　江离不爽地看着地上的血迹。

　　正常人当胸被砍中，已经离死不远了，连芬恩都不能免俗。

　　但蕾薇丝不是人类，而是有强化种怪物特性的怪人，上次被砍断一条胳膊，这次命中她胸口，对她来说都不是重伤。

　　“艾丝，没事吧？”

　　没有去理会追不上的蕾薇丝，江离蹲下身来。

　　眼见她身上沾满血迹，他连忙从腰包中取出万灵药洒下。

　　“怎么样？”

　　在他关心的注视之下，艾丝回过神来。

　　她低下发愣的双眼，默默活动了一下，从地上站起身。

　　“……恢复了很多。”

　　“那就好。”

　　江离随之松了口气。

　　万灵药还是很硬霸的，一瓶就能脱离濒死。

　　虽然不能将艾丝身上伤势全部治愈，但看她那模样，应该是不影响活动了。

　　“谢谢。”

　　艾丝抬起头。

　　金色的双瞳直视着他。

　　明明是早已看惯了的容貌，此刻却在她心底荡起了微妙的涟漪。

　　她忽然有些不敢去看江离的眼睛，闪躲着移开了视线。

　　“外人一样的话就不要多说了。”

　　江离伸出手，在她脑袋上胡乱摸了一气，把她一头柔顺的金毛摸得杂乱不堪。

　　谷</span>艾丝忽然感觉脸颊温度大幅上升，视线完全不知道该往哪里放。

　　她脸色绷紧，把脑袋从江离的魔爪下飞快挣脱出来。

　　“咦，你以前都让我随便摸的？”

　　江离顿时诧异不已。

　　怎么了？

　　小姑娘到叛逆期了？

　　“……走吧。”

　　艾丝转过身去，不让他看到自己此刻的模样。

　　“行吧。”

　　江离无奈地一摊手。

　　“那就赶紧去找其他人，把大家救出去再说其他！”

　　这么说着，他一马当先地向前方走去。

　　艾丝抬起脚，下意识地跟在了他的身后。

　　“你迟早能找到属于自己的英雄的。”

　　倏忽间，父亲的话语再度浮上心头。

　　“属于自己的英雄……”

　　艾丝喃喃自语着。

　　“你说啥？”

　　距离有点远，江离没听到。

　　“没什么。”

　　艾丝摇了摇头。

　　在江离转过头去之后，她才摸了摸自己的脸蛋。

　　“好烫……”

　　不知道自己的脸现在是什么样子。

　　而且。

　　她将手放在了胸口。

　　“心脏跳得好快……”

　　…………

　　“我现在没空理你！”

　　另一处通道中，缇欧娜向对面的亚马逊大喝道。

　　“我有空，就行了！”

　　对方给出冰冷的回应，不管不顾地塞来了拳炮。

　　“你这个不通人情的家伙！”

　　缇欧娜无可奈何，只能回以拳炮。

　　但互殴的结果，却是缇欧娜再度倒退了三步，对手只退了两步。

　　“力量，习惯了，很好！”

　　对方看她的眼神变得愈发满意。

　　那是一名朱红色短发的亚马逊，身材异常傲人，只是冰冷的脸上却满是充沛的战意，让人望而却步。

　　她正是卡莉眷族的芭切。

　　在阿尔迦娜找上缇欧涅的同时，芭切也找上了缇欧娜，两对宿命的对手在这人造迷宫中再度碰撞在了一起。

　　“呜哇！又是水晶蜘蛛！”

　　“数量太多了！”

　　后方，纳尔薇等人传来了惨叫声，有人被水晶蜘蛛伤到了。

　　若是只有几只的话，她们还能应付一二，但一口气涌来十几只，就好像Lv.4的怪物根本不要钱一样，纳尔薇等人只能惨遭蹂躏，更不要说她们之中还有人中了毒妖蛆的毒！

　　缇欧娜顿时越发焦急。

　　她满心想着回头帮同伴，但芭切却紧咬着不放。

　　一个出神她还露出了破绽，被芭切一拳捶在了胸口，撞在墙壁上发出轰响声。

　　“可恶！”

　　缇欧娜吞下涌到嘴边的鲜血，眼中戾气越发浓厚。

　　哪怕习惯了升级后的力量，她的实力也要比芭切稍差一些，要注意同伴的情况下更加不是对手。

　　但她并非没有翻盘的后手，只要愿意自残的话——

　　“有人过来了！”

　　“好快！”

　　“是援军！”

　　猛然间，纳尔薇等人发出惊喜的欢呼。

　　从通道的尽头亮起了连绵的刀光，水晶蜘蛛根本不是一合之敌，在浪涛般的不断突进之下，怪物碎成遍地的残肢，堵住的通道迅速被打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第407章 从她身边滚开！免费阅读。https://xs.23sk.com 