    清冷的月光下，映照出一中年男子的身影。就见他身穿灰袍，面目清瘦，生有一对不似人的金色竖瞳，在月光的映照下，泛着诡异的光。

    蛟龙，万宝大会中出现的那头毒蛟，姜辰没有想到，他竟然会出现在这里。而且听其语气，明显是在这里故意等他。

    半夜，密林，守株待兔……

    这么多条件加在一起，怎么看也不是一件好事。一时间，姜辰悬着的心更加紧张了。

    体内残存的灵液在沸腾，天地烘炉被烧得颤抖不已，大量的龙髓之力被炼化，在他胸中凝成一团，随时准备激射而出，对毒蛟发动致命一击。

    “前辈为何在此？”心中虽是防备万分，但姜辰面上却是不露分毫，依旧满脸平静的问道。

    蛟龙没有回答姜辰的问题，而是朝自顾自的说道：“你姓姜，且出身齐国，身体里还流淌着齐国皇室的血脉，是不是？”

    虽是询问，但蛟龙的语气却显得肯定无比，显然是已经确定了姜辰的身份。

    姜辰没有回话，而是默默的警惕起来。蛟龙这么说，明显是调查过他了，再思及他对齐国难民的态度，不难猜出，他怕是对自己动了杀心。

    也不知这蛟龙与齐国究竟有什么仇怨，隔了这么多年，依旧不肯放过齐国之人。

    “小辈，我从你的眼中看到了好奇，你是不是很奇怪，我为何要针对齐国？”蛟龙并没有对姜辰出手，而是盯着他，满脸笑意的问道。

    面对姜辰，蛟龙有种猫戏老鼠的快感，他并不觉得，姜辰一个七品武者，能在他手中翻起什么浪花来。

    事到如今，姜辰反而冷静了下来。再加上他确实好奇蛟龙的目的，遂直接问了出来：“噢，前辈愿意为我解惑？”

    蛟龙笑了笑，说道：“呵呵，告诉你也无妨，好让你当个明白鬼。”

    许是憋得久了，也有可能是真的想让姜辰做个糊涂鬼，总之，接下来蛟龙向姜辰讲诉了他与齐国的恩怨。

    “我出身于东海龙宫，乃是龙宫六太子的幼子，天生的真龙，未来的地仙种子，自小就备受宠爱，可谓是享尽了一切殊荣。”

    “按理来说，我应该在东海龙宫的倾力培养下，百岁踏入归一境，千岁度过涅磐劫修成真灵，万岁迈入通神之境，长生久视。”

    听到这里，姜辰不由咋舌不已。他知晓蛟龙的身份不一般，可没想到对方的来头竟然这么大。正儿八经的龙宫龙孙，身份尊贵无比，堪比上古人王的儿孙。

    同时，姜辰也被真龙的天赋给震惊到了。百岁归一，千岁真灵，万载通神，怪不得龙族能称霸四海这么多年，这种天赋，实在是太可怕了。

    不过，这蛟龙既然是真龙出身，又如何会沦落如今这种地步呢，非但离开了东海，更是退化成蛟龙之身？

    下意识的，姜辰集中了精神，因他知道，蛟龙接下来的话才是重点，也是他与齐国恩怨的由来。

    “一切本应如此，可是，在我一千岁那年，我遇到了一个人，一个名为姜煦的人，是他毁了我的一切。”

    说到这里，蛟龙的语气不自觉的变得癫狂起来，只听他大声的吼道：“东海岸边的渔民对我不敬，我用海水淹没了几个渔村，惩罚他们有什么错？”

    “左右不过一些凡人贱民，死了也就死了，有什么大不了的？”

    “可姜煦那个混蛋，非要让我为那些贱民偿命。我都已经道过歉了，可他还是不依不饶。”

    “用尽手段将我抓住，当众拔了我的龙鳞，抽了我的龙筋，将我的血肉一点点削去，说是祭奠那些死去的贱民。”

    “耻辱啊！”

    “堂堂真龙，被人当众毁去了真龙之躯，剥皮抽筋，这是我此生最大的耻辱，每每思及，我都恨不得当场去死。”

    “但我不能，我还没有报仇。姜煦还没有死，他的子孙后代也还在。我怎么能死？我要报仇，将姜煦生吞活剥，将他的子孙后代当做血食。”

    “姜煦不是不许我吃人吗？哈哈，我偏要吃，不仅要吃人，更要吃他的子孙后代，让姜煦断子绝孙。”

    说到最后，蛟龙已经几近癫狂，表情更是扭曲无比。

    可与他的癫狂不同的是，他的眼睛格外的明亮，尤其是看向姜辰的时候，更是充满了贪婪与渴望，恨不得将他生吞活剥。

    那目光，好似不是在看向姜辰，而是在看向他的大仇人姜煦一般。

    姜辰知道这是为什么，蛟龙所说的姜煦，不是别人，正是他的古祖，齐国的开国之君齐太祖。

    在齐国的传说之中，齐太祖姜煦乃是万年难得一见的武学奇才，天阳仙君血脉的继承者，出身高贵无比。

    其一出生，就是五品归一境的武者，十三岁时，更是度过了九次涅磐劫，修成了三品真灵境。

    之后，太祖就一直在东洲游历。当时正值乱世，上有仙魔对决，下有诸国争霸，更有妖鬼害人，整个东洲都陷入动乱之中，苍生苦不堪言。

    身为天阳仙君的后裔，太祖生来就有维护东洲秩序的职责，眼见东洲陷入动乱之中，于是他挺身而出，建立齐国，欲以一己之力平定动乱。

    建立齐国后，太祖只用了不到百年的时间，就修成了武道通神境，以强大的实力压服了仙魔二道，扫平了祸世的妖孽，一举平定了东洲动乱。

    至此东洲平定，太祖因此获得了无量功德，从而打破通神极境，跨入了传说中的天人之境，飞升而去。

    嗯，齐国史册是这么记载的，但姜辰压根就不信。很简单的道理，若真有个通神老祖，那齐国如今又怎会这般弱小？

    自小就生在齐国的姜辰，对齐国实在是太了解了，国力确实很强，为周边几个国家之最。

    但那也只是在凡俗中称霸，放眼整个东洲，齐国就真的不算什么了。

    皇室最强者也不过是涅磐境，随便一个真灵强者，或者是阳神真人，都能灭了齐国。

    这可不是通神强者的后代，应该享受到的待遇。

