

               村上有个老头，经常在家里拿着米粒微雕，他没少偷这老头养的鸡。

    偶然一次，他看到了电视里，关于传统文化竞技的事情。

    就这样，他在这老头家里偷了一些老头的作品出来，就过来碰运气了。

    这一碰还不得了，米粒微雕的人很少很少，加起来都找不到几个人。

    而且，主办方对米粒微雕非常的重视。

    就这样，他一路闯关到了中海，也算是走了狗屎运了。

    现在，他有些心虚了，不过，退一万步想，自己手里的东西，也足够让他拿到前三名吧。

    哪怕是第三，也有五十万的奖金。

    富贵险中求，自己能不能后面潇洒，也就看自己后边的表现了。

    但是这个村里出来的无赖，心里还是小看了摄像头的能力。

    自己装模做样了一会后，他手速非常快从口袋里拿出了一粒米，换掉了手中的米粒。

    然后走到了前边的台子，放了下来。

    这一次，米粒上所描绘的是一片秋收稻谷的景象。

    如果不是有人见识了清明上河图，这作品肯定又要引发出来一番的轰动。

    这一次，主持人感觉到了苏启刚刚在台上的不快，所以没有过早下结论。

    只是说了句，请在旁边等待评委的打分。

    王刚老人眉头紧皱。

    这个人拿出来的新作品 ，确实非常的优秀，在清明上河图出来之前，也绝对能够技压群雄。

    问题就是，这重新比赛还只是过去了五六分钟。

    这五六分钟时间里，就雕画出来了这么一副作品。

    这是根本不可能做到的，那么只能说明一个问题，那就是这个彭室新在作弊！

    也马上明白了为何苏启刚刚要故意把作弊这两个字给体现出来，目的不是为了李世铭。

    而是一早就看出来了这个彭室新有鬼。

    所以故意为之。

    不由自主的望了一眼旁边的苏启，这个老人心里突然升起了一种后生可畏的感觉。

    这个青年在华夏，乃至于的全世界，在同辈人当中，一直属于独步天下的姿态。

    就凭借着他这种观人细微的能力，就可以让他们老一辈的人都自叹不如了。

    苏启这时候望着台上，突然笑了一下说：“王老，待会可能有好戏看了。”

    王刚老人笑了下：“苏总是这戏的大导演，我们其实都只是观众。”

    苏启没有回答老人，走向了边上后台。

    徐争看他过来，眉头紧锁的赶紧过来招呼着他去了一台电脑那边。

    台上，慢慢的，又有几个人把自己的作品给放在了 摄像头下面。

    李世铭此刻，心非常的宁静。

    他脑海里只有一个景象，那就是父亲站在老槐树下的场景。

    所以，他所雕刻的，是一抹乡愁。

    所有人的作品都已经交了上来，也到了相应的时间。

    主持人原本想要打断的，但是苏启走上台，打断了他的动作。

    然后朝着下面的工作人员示意了下。

    工作人员搬过来了一个摄像头，从后面对准了李世铭所雕刻的米粒。

    场面很快就被投影在了大屏幕上面。

    现场一片哗然。

    原本那些质疑他的人，在这一刻全部都安静了下来。

    刻刀每一笔刻下，都让人有种非常享受的滋味，那感觉就好像是随同着李世铭一起进入到了他的世界当中。

    感受着他这些年来对家的眷念。

    感受着他对于父亲的愧疚。

    也感受着他对于生活的无奈感。

    就这么静静的看着。

    王刚老人也激动的站起来，颤颤巍巍的再次上台。

    望着大屏幕，不停的点头：“好，好！这才是李家的米粒微雕，有意境！”

    电视机这头，燕城，他老爸在看到自己儿子在刻画自己的背影的时候。

    老泪，浑浊，欲下。

    州城这边，小静一家人也摒住了呼吸，怔怔的看着电视机里面的这一幕

    小静，深吸了一口气，眼泪水已经流了下来。

    那两百万的奖金，她已经不在乎了，猛然觉得自己好傻。

    反正心里已经决定了，不管有没有这两百万改变自己父母的看法。

    她也已经决定了，都要跟随着李世铭长相思守。

    这样的男人，她怎么都不会松手，哪怕跟着你一起去大街上讨饭，但心灵的富足，不是别人所能够拥有的。

    苏启站在台上，露出了非常满意的笑容。

    当李世铭最后一刻刀落下之后，时间静止了。

    他深吸了一口气，似乎还难以从自己的思绪当中走出，半天才回过神。

    回头一看，所有人的目光都聚焦在了他的身上。

    他马上就恢复了平常的模样，脸刷的一下子就红了。

    苏启从主持人那边拿过来了话筒。

    开口说：“这，才是我们华夏米粒微雕的精髓！”

    然后又望着其他的选手，笑着说：“想请问一下，在场的各位，有谁不服的。”

    “可以直接过来挑战。”

    众人全部都底下了头，包括彭室新，也默默的低下了头。

    人家用自己的真本事证明了自己，而自己说到底不过是一个作弊者而已。

    如果这时候还出头，那势必会引来一场对决，到时候要是也有摄像头全程盯着他们雕画的话。

    那么自己的一切的就会曝光，所以最好的办法就是不说话。

    默默的接受主办方的安排，现在，他的想法也只有一个，能够拿到第三名的五十万奖金就不错了。

    苏启看众人不说话，随后又望着台下上万名的观众。

    带着笑容开口说：“各位，你们觉得，他是作弊者吗！”

    “他有没有资格，拿这个冠军，你们告诉我！”

    台下先是安静了一会，而后爆发出来了惊天动地的呼喊声。

    “冠军，！非他莫属！”

    “他没有资格，谁有资格！”

    “冠军！

    “冠军！”

    场面一度令人激情澎湃， 任何一个人站在这台上，都会被下面上万人的场面而热血沸腾。

    台上的李世铭整个人都傻在了原地。

    这是他所没有预想到的场面，他也没有想到凭借着自己的实力，竟然引发出来了这么大的轰动。

    这一辈子，在厂房里做着日复一日的流水线工作。

    万万没有想到的是，今天，他竟然成了这拥有了上万人的舞台主角！

    一时间，不知所措。