    一想到自己的短期饭票可能出事，她拿着刀连忙赶出去。

    跑到威廉的房间，又停下脚步。

    万一是这个短期饭票自己出了问题呢？

    “威廉？”

    “威廉？”

    在门口连续喊了三两声，屋内传来答复，“贝塔，你进来吧。”

    符安安将刀藏到背后，谨慎地推开门，从缝隙中看到床上躺着的人。

    威廉依旧在床上躺着，看起来没什么异常。

    她将长刀收进空间，站在门口朝屋里看了一圈，“你没事吧？”

    “我没事啊。”

    威廉对着她抿嘴微笑。

    他的状态确实挺不错。

    脸上红润有光，原本有些干巴的皮肤也恢复弹性，看起来连精气神都好了不少。

    “没事就好。”

    符安安闻言点了下头，顺便帮他检查一下窗户，“外面不太安全，如果你有发现什么不对劲的地方，记得大喊。”

    “嗯，好。”

    嘱咐完她准备离开，但到了门口她又停下来，“我先帮你倒杯水吧。”

    说着话，她已经伸手去拿水杯。

    在她的印象里，威廉是水做的，每时每刻都得喝一口。

    “好啊，谢谢。”

    倒水用不了几分钟。

    按照往常的习惯，她将杯子接满，拿出一支吸管怼到他的嘴边。

    距离得更近，她突然注意到了威廉的一些细节。

    他的嘴唇格外红润，鱼皮似乎多了些皮肤才有的伸展性。那被贴满了鱼皮的脖颈，左右似乎多了三条对称的脖颈纹。

    等等，那真的是脖颈纹吗？

    床上的人在这时突然张大了嘴，朝着符安安的手掌猛扑。

    “吼！”

    符安安迅速放手，水杯在被子上倾洒一地。

    朝着符安安扑了个空，来不及收回的力道将威廉自己摔到了床下。被子被挪开，露出很粗、很肥黏在一起了的双腿。

    腿上不仅仅只是鱼皮，还有一片片竖立起来的鱼皮。

    看起来，像极了一条有些恶心的鱼尾。

    “威廉？”

    符安安试着叫他一声。

    换来的是猛兽一般的嘶吼。

    他脖颈上均衡的三条皱纹极大地张开，似乎……那是鱼鳃。平整的牙齿变成五六厘米长的尖牙，口腔容不下所有的牙齿，一直延长到耳后。

    他趴在地上，一个扫堂腿…不对，是扫堂尾，能够一下子将旁边的木质座椅弄断。

    符安安连忙从房间内退出来，退到空间更大的客厅。

    一边用客厅的茶桌、沙发做遮挡，一边拿出长刀随时准备攻击。

    鱼尾力气极大，坚硬到像是铁一般。

    他的长牙张开，几乎是将整个头颅张开了三分之二，桌子柱都能够轻松咬断。

    双手溢出黏液，长出鱼蹼。

    随后，他猛地跃起，朝着电灯猛地一撞。

    碎片四处散落，房间内陷入黑暗。

    在黑不溜秋的房间内，一股腥臭的味道朝着她脸上扑来。

    符安安反手将长刀朝着空中插去，长刀插入了肉中，黑暗中来不及补刀。她扔下刀，迅速跑下楼梯。

    楼上的灯坏掉了，但是楼下的没有。

    下楼，有机会就将他干掉，即使这是她曾经的饭票。

