
　　易动的高层同样也是不爽的说道：“而且你还取消了漫游费用，我们三家的起步本来就比你们万象通信慢，你现在这样我们很难做啊！”

　　新电的高层摆了摆手：“没错，无论是你们万象通信的网线收费还是全息网络卡收费，都已经比我们三大通信要低了一半不止了。”

　　“若是你们华融公司之后再不抬高价格，我们压根就没办法继续经营下去。”

　　听完了三大运营商高层们的话，陆泽顿时冷哼一声：“既然我收费标准这么低，你们觉得我抢了你们的顾客的话。”23sK.com

　　“你们也可以降的和我华融公司的收费标准一样甚至更低，只要你们敢这么做我们华融不会有任何的怨言。”

　　易动的高层不满的说道：“难道我们手下的员工不要吃饭了么，我们这些公司每天都要顾着手下人的吃喝拉撒，要是把价格降低了我们甚至都是在给手下的人打工了。”

　　陆泽不屑的笑了笑道：“你们觉得收费低不赚钱，那我问你手机的漫游费和短信同城同网需要成本么？”

　　闻言，三大运营商都是沉默了下去，组织的高层听到也是眉头微微皱起。

　　陆泽继续怒道：“手机的漫游和同城同网的短信压根就没有任何的成本，就算是跨越异地的网一干条短信的成本连一块钱都不到。”

　　“除了支持设备的电费外，难道还有其他的成本么？我一条短信收一分钱有问题么？别说会亏本，我甚至都能赚到不少。”

　　“我可不想像你们一样去在人民的身上赚取那样的暴利，像你们这种只想着在人民的身上捞钱的人，简直就是在阻碍国内的发展。”

　　陆泽说道这里，相关组织的高层忍不住出声叫停：“陆泽，你不要激动冷静一点。”

　　他不能不阻止陆泽啊，要是让陆泽继续说下去，可就要在他们三大运营商的头上扣一个罪人的帽子了。

　　一旁的金元斌也是赶忙拉住了陆泽，让陆泽冷静下来。

　　随后，相关组织的领导扭头看向了三大运营商的高层们，质问道。

　　“是不是像陆泽说的一样，这些都是没有什么成本的？”

　　三大运营商的高层在领导的面前可不敢说谎和踢皮球，只好默默的点了点头。

　　看到三大运营商点头，相关组织的高层怒道：“你们这些事情要是公开出去，就算是没有万象通信，恐怕国人都不会用你们的网络了。”

　　对于高层的话，三大运营商的高层是一句都不敢反驳，扭头看向冷静下来的陆泽，相关组织的高层道：“继续说下去吧。”

　　陆泽脸色淡然，平静道：“说了这么多，我其实只是想要表达一个意思，那就是我华融公司的收费标准是不会变动的，若不是早看在他们三大运营商的份上，华融的收费标准甚至会更低。”

　　“以现在华融公司的收费标准，我们是绝对能够赚钱。”陆泽的一句句话都让三大运营商无地自容，甚至他们都开始后悔今天来闹这件事情了，简直就是拿起棒槌砸自己的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1774章黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 