    第5239章

    落地的苏南山，此刻嘴角溢出鲜血。

    他挣扎着想要爬起来，却无论如何都做不到了。

    他的神色狰狞，脸上都是痛苦和不甘之色。

    他可是一代战神啊！

    他可是一代武学宗师啊！

    他可是武学圣地之主啊！

    他这样的人，注定高高在上，注定可以横行世间。

    但是他怎么都没想到，今天居然会在这样一场对战之中，彻底的死在一个小辈手中。

    他千算万算，都没算到这一幕。

    叶昊居然敢在这样的情况下，在这么多人围堵的情况下，先杀了他再说。

    而他根本还来不及他掌握的消息传递出去！

    “武学圣地遇到此子，麻烦大了啊！”

    苏南山的意识里最后闪过这样的一个念头。

    有了此子坐镇朝堂的话，恐怕各大武学圣地，都没办法如同之前一般的高高在上、自以为是了。

    想起这个结局，苏南山更加的悲愤了。

    他一口气提不起来，“啪”的一声彻底瘫软在了赵钰钰的面前。

    死了！？

    真的死了！？

    全场众人的脑海里都嗡嗡作响，大家看着这一幕，不知道应该露出什么表情。

    这可是传说中武学圣地之主啊！

    也是一代战神！

    一代武学宗师！

    可是就这样直接被弄死了！？

    这这这这......

    苏东浩、陆羽、陆洪振、熊人杰等人都呆住了，不知道应该露出什么表情才对。

    赵钰钰和姜宁子也都是一脸匪夷所思。

    她们怎么都想不到，叶昊不但不听赵钰钰的警告，而且居然还敢这样下死手？

    而且还是在天门寨的总舵。

    这是要不死不休吗？

    瘫软在地上的赵佳子，此刻也是机灵灵的打了一个哆嗦。

    她突然意识到了，叶昊不是不敢杀自己，而是自己真的没有资格为他所斩杀！

    这这这......

    “上！一起上！”

    “弄死他，弄死他给门主报仇！”

    “谁能亲手砍死他，我们所有人就都奉他为下一任门主！”

    见到赵钰钰此刻根本反应不过来，苏东浩一脸悲愤的开口。

    失去了苏南山，他就失去了在天门寨内部最大的靠山。

    没有了苏南山，他苏东浩就永远都没机会上位。

    所以，此刻苏东浩不仅仅在愤怒苏南山的死，也在愤怒自己的未来被叶昊一脚废了。

    “杀！”

    “杀了他！”

    陆洪振和熊人杰也反应过来了。

    大家把长刀和火器都拔了出来，一个个都是杀气凛然的盯着叶昊，准备死磕到底。

    在他们的认知之中，和苏南山大战一场的叶昊，此刻肯定是处于强弩之末的。

    错过了今天，可能就再也没有弄死叶昊的机会了！

    “堂堂武学圣地，连愿赌服输都做不到。”

    “看来，武学圣地这块招牌，也可以砸了。”

    叶昊神色淡漠的看着围杀过来的众人，随后一脚把一个靠近的天门寨子弟踹翻在了地上。

    紧接着，叶昊随手取过对方掉在地上的火器，直接打开保险扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    不等这些天门寨弟子反应过来，当先的十几个已经直接瘫软在了地上，失去战斗力。

    在叶昊的面前，这些人不堪一击。

