    最后的最后，优藤校长和龙三人告别了一番，便毫不留恋的返回了学校。

    毕竟看到龙他就会想到他孙女亲他的那一幕，正所谓眼不见心不烦。

    在优藤老校长走后，希罗娜和芽衣二女就看着龙，他也是尴尬的摸了摸头，说道：

    “我没有想到这个小姑娘居然胆子会这么大, 我也没有反应过来。”

    “哼，走吧！”

    芽衣轻哼一声，拉着希罗娜便走了，龙见状也是连忙跟上。

    三人在离开了精灵学院之后，也是一路向着枯叶市的位置走去。

    在半路之中跟在希罗娜身后，龙同时查看了一下喷火龙和炎帝的状态。

    毕竟他可是记得喷火龙和炎帝可是吃了不少的宝贝的。

    在简单的查看一番之后, 龙发现此时喷火龙好像陷入了沉睡之中，而炎帝也是同样如此。

    而且不仅仅如此, 喷火龙身上的气息也是有着微弱的提升, 至于炎帝，也有提升，但是也不算太明显。

    “看来他们俩应该是无法消化那股力量从而导致陷入了沉睡，再等等吧，等到枯叶树的时候把他俩传送回去，让大木博士检查一下有没有什么潜藏的危险。”

    那些能量对于龙来说是一个未知的力量，如今两个家伙都陷入了沉睡，龙说不担心那是不可能的。

    大木博士作为研究小精灵方面的权威，让他检查的话龙还是很放心的。

    “怎么了吗龙。”

    看着一直沉思的龙，旁边的芽衣好奇的问道，就连前面带路的希罗娜也是扭头看了过来。

    迎着二女的目光，龙微微摇了摇头，示意自己没事。

    芽衣和希罗娜见状也是没有问下去。

    龙一边走着一边再一次的计算着自己手中的精灵。

    自己目前手中一共有六只精灵，分别是一只喷火龙（x形态），一只炎帝，一只快龙，一只烈焰马, 一只大岩蛇和小火龙。

    喷火龙和炎帝陷入了沉睡, 等到了枯叶市需要把他俩传送回去，这样的话自己手中就只剩下四只精灵了。

    目前小火龙正在培育之中，自己又打算给他Y石，而喷火龙Y石头的特性是干旱。

    看来自己有必要培养一对晴天队了。

    以喷火龙Y为核心的队伍，而且目前队伍之中的几个精灵人选龙也是确定了。

    第一个当然是妙蛙花，而且必须是有着叶绿素特性的妙蛙花。

    叶绿素特性在晴天的时候拥有着两倍速度，到时候再配搭上阳光烈焰和催眠术，是一个非常不错的战斗力。

    至于第二个的话，龙也是决定了耿鬼或者是火焰鸡这样的精灵。

    耿鬼作为鬼系加毒系小精灵，不会被普通攻击命中，而且他拥有着非常广的打击面。

    至于火焰鸡的话，这只是龙的后背选择，因为火焰鸡在超进化之后才拥有着灼烧特性。

    在超进化之前没有这个特性，而想要获得火焰鸡的超进化石显然非常的难。

    目前已知的超进化石之中就没有火焰鸡的超进化石，所以暂时被龙放在替补。

    第三个精灵的话，龙觉得风速狗或者是黑鲁加都不错。

    不过黑鲁加作为丰缘地区的精灵，显然一时半会儿是得不到的。

    而风速狗, 作为卡蒂狗的进化型，他们大部分都是被君莎家族看养, 想要获得的话也非常的困难。

    想了想, 龙决定走一步看一步吧，能遇到就捕捉，遇不到的话就捕捉其他的精灵。

    反正就算拥有着Y喷也不一定非要玩晴天队，自己也拥有着很多的选择嘛。

    在走了大约好几个小时之后，天空也是彻底的暗淡了下来，三人在找到一条有小溪的地方，将帐篷全部都搭了下来。

    希罗娜和芽衣准备着饭菜，而龙则是在一旁训练着小火龙。

    嗯，怎么训练，现在是做饭时间，当然是让他生火啊，有如此好的员工在一旁怎么能放着不用呢。

    再将饭菜都做好之后，三人也是将自己的精灵全部都放了出来。

    在给自己的精灵喂完饭菜之后，龙也是带着小火龙来到了森林的另外一侧地方。

    “上，直接使用火花。”

    在看到树上面的比比鸟之后，龙也是立马对着小火龙吩咐道。

    “呜唔～”

    小火龙低吼一声，直接从口中喷出一道火焰直冲树上面的比比鸟。

    比比鸟的警觉天赋也很高，瞬间便察觉到了底下的龙和小火龙的动静。

    在看到他们向自己发动进攻之后，比比鸟也是立马就挥动着翅膀飞了起来，躲开了。

    看到这一击落空，小火龙也是没有丝毫低落，立马再一次对半空之中的比比鸟使用了火花。

    “毕～”

    比比鸟高鸣一声，直接对着下面站着的龙和小火龙使用了烈暴风。

    龙立马抱住旁边的大树不让自己飞到半空之中，随后连忙喊道：

    “抱住大树，随后趁比比鸟停荡的时候再次对他使用火花。”

    小火龙也是连忙按照龙的指示抱住了他旁边最近的一块粗大的大树，立马对着天空上的比比鸟使用了一记火花。

    “毕～”

    比比鸟叫了一声，直接便被这一记攻击给打在了身上。

    而烈暴风也是随之停止了施展。

    比比鸟的鸟嘴上散发着白色的光芒，翅膀一叠，直直的向着下面的小火龙冲去。

    “躲开，随后使用合金爪。”

    龙眼神一凝，说道。

    小火龙眼神凝重的盯着冲过来的比比鸟，在他来到面前的时候，直接侧身躲开这一击攻击。

    而比比鸟也是直接便扎在了地面之上。

    小火龙看准时机，直接右手凝聚一道白昼的能量爪，对着比比鸟就一击。

    “毕～”

    比比鸟被小火龙这一击打的痛苦的高声喊叫一声，随即立马想要挥动翅膀再次升空。

    但龙可不给这个家伙机会，立马说道：

    “再一次使用合金爪。”

    小火龙右手那原本消失的能量爪再一次的形成，对着还没飞起来的比比鸟再一次攻击而下。

    “毕～”

    比比鸟直接便被这一击打的仰面栽在了地上，双眼一翻，瞬间便昏迷了过去。

    龙微微一笑，下意识的便要拿起精灵球将这个家伙收服。

    但是忽然反应了过来，自己只是带着小火龙训练而已，又不是来收服精灵的。

