    第923章 愤怒的玄墨海   

    他左手握着的青色令牌，呈现出长三角形，其上刻画着一颗栩栩如生的青色狼头，张口嘶吼，露出锋利獠牙，给人一种扑面而来的凶厉之感。

    

    

    楚天低头望着青色令牌，暗暗点头。

    

    

    如果他所料不错的话，这枚青色令牌应该是极北妖域青玉狼族的族长令牌了，当初青玉轩还是尊者的时候，离开了极北妖域，一直都是将这枚令牌带在了身边。

    

    

    一息后，楚天左手一握，收起了令牌，随即又是低头看向了右手中的黑色铁片，眉头顿时间皱得更紧。

    

    

    这枚黑色铁片，约莫半个巴掌大小，呈现出一种不规则的方形，入手冰凉，看上去普普通通，没有丝毫出奇之处。

    

    

    不过，楚天完全不相信，堂堂一代妖圣，会闲着没事，收集这么一枚平凡无奇的黑色铁片在自己的储物戒指中。

    

    

    一息后，楚天紧握黑色铁片，用足力气，猛地一攥！   

    

    楚天现在的修为虽然只有生玄境大成，但是他的肉身力气，丝毫不下于一些死玄境小成强者。

    

    

    然而刚才的这狠狠一攥，黑色铁片别说是变形，哪怕是一丝的痕迹都是没有留下！   

    

    “嘶……好坚硬的材质！”

    

    

    楚天低头看到这一幕后，顿时脸色大变，口中不禁倒吸一口凉气。

    

    

    一瞬间，楚天面容凝重，死死地盯着手中的黑色铁片，胸膛中的心脏开始猛地狂跳起来。

    

    

    根据直觉，他立刻做出了自己的判断，那就是自己手中的这块黑色铁片，多半就是当初给妖圣青玉轩招来灾祸的那件重宝，或许和突破到圣王层次有关系！   

    

    “师尊，这块黑色铁片你认识吗？”

    

    

    楚天下意识问道。

    

    

    很快，巴老的疑惑声音传出：“小子，这块黑色铁片的坚硬度的确是有些惊人，恐怕是不亚于一些圣品炼材了，不过老夫暂时还看不出其中有什么玄机！”

    

    

    楚天听后，当即苦笑着点了点头。

    

    

    连巴老这种见多识广的老辈人物，都是看不出黑色铁片有什么玄机，他一个小小的生玄境武者，现在又怎么可能看出其中的玄机！   

    

    不多时，楚天手掌一握，收起了黑色铁片。

    

    

    这枚黑色铁片中到底有什么玄机，只能是等待日后慢慢地研究分析了！   

    

    哗啦啦！   

    

    一息后，楚天右手抬起，猛地一挥，顿时间大量的上品灵石倾泻而出，几乎是堆成了一座半人来高的小山，阵阵的浓郁灵气瞬间充斥于四周的虚空中。

    

    

    “开始吧！”

    

    

    望了一眼灵石小山，楚天低语一声，双手掐诀，开始疯狂吸收其中的灵气，尝试恢复自己丹田中碎掉的魂漩。

    

    

    ……   

    

    转眼间，夜色降临。

    

    

    北玄城城主府深处的一座房间中。

    

    

    嘭！   

    

    一声巨响忽然间从房间内传出。

    

    

    “萧虎，你到底是干什么吃的，我让你不惜一切代价，保护好田楚，你居然自己一个人苟活着回来了！”

    

    

    房间内，玄墨海震怒低吼，面容狰狞，旁边的桌子早已是被他一掌拍成了一堆齑粉。

    

    

    白天的时候，萧虎一人，浑身是伤，气息萎靡，匆匆忙忙地从禁地中逃出，随后澜天圣等人则是紧接着冲出禁地。

    

    

    按照萧虎白天的汇报，成功登上了荒芜山顶后，澜天圣等人突然发难，对他们三人联手展开无比疯狂的围攻。

    

    

    结果，田楚当场被打得坠入了黑窟之中，五统领李明骄为了拯救田楚，结果也是被瞬间吸入了黑窟，身死道消。

    

    

    唯有他，见势不对，拼尽了一切，才匆匆地逃离了山顶，最终成功逃出了荒芜禁地，保住了自己的性命。

    

    

    实际上，这些过程话术，他早已是和澜天圣等人，暗中详细沟通好了，八分真，两分假，任何一个脑子正常的人，听完之后，都会下意识地选择相信。

    

    

    “城主大人，是我严重失责，没有能够保护好老六，请城主大人现在就一掌拍死我吧，如果这样能够令得城主大人消除一些心头怒火的话！”

    

    

    听到玄墨海的震怒低吼后，萧虎顿时面现浓浓的内疚之后，扑通一下，直接跪在了地上，张口说道。

    

    

    虽然此刻他的脸庞上，尽是浓浓的自责内疚，但是内心深处，却是充满了愤怒和不满。

    

    

    如果按照城主玄墨海的说法，田楚死了，他也应该跟着一起陪葬，那么他很想问一句，凭什么？

    

    

    难道就凭他田楚是大名鼎鼎，横压年轻一代的荒芜圣子？

    

    

    一想到这里，萧虎的心中顿时更加的愤怒，不禁暗暗咬牙低语道：“田楚，虽然你已经死了，但是眼前这个老东西，依旧是十分的看重你，我对天发誓，将来一定要踏天成圣，证明我萧虎不比你差！”

    

    

    玄墨海闻言，当即咬了咬牙，猛地抬起一只手掌，就要直接一掌拍死跪在地上的萧虎，一声低喝却是突然间响起。

    

    

    “城主大人，等等！”

    

    

    此刻出声之人，不是别人，正是在城主府中备受尊重的大统领。

    

    

    大统领出声之后，叹息着劝道：“城主大人，这一次进入禁地，我们北玄城损失惨重，一下子失去了两名统领，不能再继续死人了，否则必然会造成亲者痛，仇者快！”

    

    

    “哼！还不快给我滚！”

    

    

    听到这声劝导后，玄墨海犹豫一息后，随即收回了手掌，同时怒声喝道。

    

    

    萧虎一听，顿时抬头，朝着大统领投去一抹感激的眼神，旋即起身，匆匆离去。

    

    

    离开了房间后，萧虎扭头朝着屋内望了一眼，恨恨地低声骂道：“老东西，你等着，有朝一日，北玄城城主之位迟早会落在我萧虎的手中！”

    

    

    说罢，萧虎快步消失于黑暗之中。

    

    

    房间内，玄墨海又是重新回到了座位上，脸上的怒火依旧是丝毫不减，两只拳头都是紧紧地握了起来。

    

    

    哪怕他知道了，是澜天圣等人害死了楚天，他依旧是无法立刻替楚天报仇，因为一旦做了，就等于是宣布向另外的三城开战！   

    

    凭借他现在的实力，突然宣布向另外三城开战，就等于是主动找死！   

    

    “师兄，没有保护好楚天的性命，是我对不起你……”   

    

    一息后，澜天圣背靠着座椅，叹息一声，脸上浮现出了浓浓的自责之色。

    

    

    但很快，他的脸色一冷，眸光深处掠过一丝的凛冽杀机，随即转头看向身旁的三名统领，嘴唇翕动，开始秘密传音起来。

    

    

    

