    （感谢猎书强人，鼎力水平仪，艺兴秋月的打赏！！！）

    “你说什么”池上慧子的话语，惹来池上英孚巨大的反应。

    池上慧子拿着电话的手，不由远离一下听筒，实在是池上英孚的声音太大。

    片刻后。

    池上慧子继续道：“父亲，正是因为井上向我说了樱花计划，我才会背水一战，冒险一搏的”

    “真是找死，井上那个混蛋竟然敢泄露如此重要的机密，他到底和你说了什么”池上英孚一脸冷笑的说道。

    本来他还认为本部派小泽胜去上海，有些刁难井上。

    如今想来，是井上自己咎由自取。

    随即醒悟过来，急忙提醒道“：“慧子，你的通话安全吧”

    池上慧子一个激灵，不由想到上次电话泄密的事情。

    直接将秘书喊进来，确认没有任何意外以后，才继续开口。

    将井上之前和他说的那些东西，一一讲出来。

    电话对面。

    池上英孚听完以后，松口气。

    还好井上泄露的不多，池上慧子也不是外人，否则后果真的不堪设想。

    “父亲，有什么麻烦吗？”池上慧子久久不见池上英孚开口，不由出声道。

    “没事，但是这件事绝对不能外泄，另外积极配合小泽胜”池上英孚快速的说道。

    说完以后，不给池上慧子反应机会，直接挂断电话。

    放下电话，池上慧子额头不由摸了一把汗水。

    还不等她彻底松口气，办公室的门就被人敲响，秘书走了进来。

    “大佐，遇难船只上的各国，再次派人来到上海”

    “这次他们直接搭乘飞机过来，已经到达司令部”

    “上面要求您负责接待，而小泽胜将军已经到了”秘书快速的说道。

    “这么快”池上慧子意外的说道。

    “谁也没有想到他们会来的这么快”秘书苦笑的说道：“而且他们的态度很不好”

    “就连小泽胜将军，都被那些人给怼的脸色难看”

    “您要不要等一会再过去”

    对于秘书的好意，池上慧子摇摇头：“没有必要”

    “这一次，如果没有得到一个合理的解释，那些人绝对不会善罢甘休”

    “躲得了一时，躲不了一世，该面对的，还是要面对”

    说完，当先离开办公室。

    当池上慧子来到会议室的时候，发现司令部外面乱糟糟的。

    不由扭头看向秘书。

    “是那些外国的媒体记者，我们的人没有办法阻拦”秘书快速的说道。

    “这些人………”池上慧子摇摇头，不再理会这些事情，转身走进会议室。

    因为外面守着的的媒体，所以各国特使再次来沪的消息，很快就传遍整座城市。

    白泽少当然也获悉这个情报。

    同时，他一直关注的小泽胜也终于露面。

    可惜。

    小泽胜的秘书长谷川刚，并没有在会谈名单里面。

    这让白泽少有些失望。

    他原本还期待小泽胜活着，那么长谷川刚也应该没事。

    因为小泽胜身份的缘故，加上又是各方会谈，所以无论是出行，还是住宿，都非常的保密。

    因此，白泽少最后只能熄灭从小泽胜那里获取樱花计划的想法。

    不过，这并不意味着他会放弃。

    这个樱花计划，越是难搞，就越说明这份计划很不简单。

    而这个计划造成的危害，也会越大。

    最后，白泽少直接将注意力锁定在深渊身上。

    目前。

    他已经很难从池上慧子那里获取到更多有用的情报，但是深渊可以。

    毕竟深渊还是很受池上慧子信任的。

    唯一忧虑的就是，深渊的忠诚度。

    而且樱花计划那么绝密的一个行动，估计知情人很少。

    想要短时间内有所突破，切口还得放在池上慧子那里。

    随即，白泽少决定试探深渊。

    他想要看看这个深渊，到底什么成色，还是不是他认识的那个人。

    拿起电话直接打了出去，没多久，老五就出现在白泽少家里。

    “站长，有什么事情吗？”老五好奇的问道。

    “你将这个东西送到日本陆医院，刘小兵的病房里面”

    “这件事一定要做的隐秘，绝对不能让人发现”白泽少说着将一个信封，递给老五。

    “给刘小兵？”老五接过信，意外的看着白泽少。

    “没错”白泽少点头道。

    “我能知道为什么吗？”老五沉默一会，终究还是问出来。

    “他………或许就是深渊”白泽少缓缓的说道。

    “这怎么可能”

    “站长，会不会是你搞错了”老五不相信的说道。

    “所以才需要你去送这封信”

    “而我之所以觉得刘小兵就是深渊，也是因为你”白泽少解释道。

    “因为我？”老五一脸诧异的看着白泽少。

    “那次你和我说，深渊耳边有个痣，我才想到的”白泽少回复道。

    “可这也不能就证明刘小兵是深渊啊”尽管知道白泽少不会这么不靠谱，老五依旧问了出来。

    “的确，你说的对”

    “毕竟人多了，耳边有痣的人不少，但你再看看这个”白泽少将手边的一张画递到老五跟前。

    老五看画的时候，白泽少则继续道：“更为关键的是，这个深渊，是刘佩儒提供给我的”

    “当时，他原本可以揭发我的，可他却什么也没有做”

    “基于此，我才会做出那样的判断”

    而这个时候，老五也看完了那张图，一脸沉思的样子。

    抬起头看着白泽少道：“没错，我看到的痣就是这个样子”

    “你看到的正是刘小兵的痣，我画的，你知道的我对他很了解”白泽少笑着说道。

    “如此说来，刘小兵是深渊的可能真的不小”老五感慨的说道“他隐藏的还真深”

    “深才不会让人怀疑”白泽少笑着道。

    话虽如此，但当初他猜到深渊就是刘小兵的时候，内心的吃惊不必此刻的老五少。

    收敛心思看着老五道：“还有没有疑问？”

    “没有了”老五摇摇头。

    “没有的话，那尽快将东西送到刘小兵手里，我还有任务等着他去执行”白泽少直接道。

    “站长放心，我现在就动身，东西会很快落在刘小兵手里”老五坚定道。

    “恩，自己小心”

    说完以后，老五直接退出。

