    ……

    “什么？”

    听到仁川港兵败，范文程大吃一惊，不敢相信。

    朝鲜群臣都是脸色大变，彼此议论。

    “多铎，下马投降，免你一死！”

    明军呼喊震天。

    对面又有朝鲜人大喊：“王上，多铎派去偷袭仁川港的虏兵。已经被王师全歼了！”

    “建虏大势已去，反戈一击，一雪我朝鲜十几年的屈辱，就在今日！”

    。

    一直都忍着屈辱，俯首顺从的朝军，微微骚动了起来

    李倧站在马车上，满头冷汗。

    “不可能，这是明人的奸计，不可上当！”

    一人忽然歇斯底里的大叫了起来，不是多铎，也不是范文程，而是朝臣朝堂最著名的亲清派，也是现在的“首辅”金自点。

    他大声呼喊，像是在驳斥明军的谣言，又像是在说服自己。对他来说，建虏的失败就等于他和他整个家族末日的来临。

    没有人附和他，所有人都冷冷看着他。

    这时。

    “轰！”

    对面明军大阵忽然传出巨大的欢呼声，像是发生了什么巨大欢庆的事件。随即军士闪开通路，四个明军拖着一个五花大绑的人走了出来，虽然离得远，看不清面目，但光洁的脑袋和脑后的辫子却是清楚表明了他的身份，那不是明军，而是一个建虏，只不过已经被剥去了甲胄，一时难以判断身份。

    在拖动之间，那建虏不停的在大喊大叫。隐隐看见他满脸大胡子。

    多铎脸色顿时白了，从千里镜里面他清楚看到，那正是他镶白旗的固山额真，也是他派往偷袭仁川港的主将，伊尔根觉罗·阿山！

    自太祖努尔哈赤起，阿山就跟随做战，鲜有败绩，想不到今日竟然被明军生擒活捉，阿山都被生擒活捉了，跟随他的那些白甲精锐和蒙古八旗的下场可想而知。

    “怎么会，怎么会？”多铎不想相信，几乎要炸了。

    范文程也是目瞪口呆。

    朝鲜王李倧此时也已经是举起千里镜，紧张的看，当见到被两个明军小鸡一般拧抓的那个建虏，居然真的就是一直跟在多铎身边的那一个凶猛大将时，李倧更就是懵了。

    难道都是真的？

    多铎派往攻击仁川港的主力，已经是全军覆没了？

    如果是，那岂不是意味着“大清”今日将要惨败？

    而他在这之前作出的选择，岂不是糊涂？

    啊……

    李倧脸色煞白，全身哆嗦了起来。

    ……

    四个明军拖着阿山走出三百步，直快来到两军对阵的中心，方才停了下来，将阿山按在地上，阿山冲着对面哭喊：“王爷，奴才对不住你呀~~~”

    听到哭喊，这边的建虏再无怀疑，一个个都是震惊和惶恐。

    多少年了，还从来没有固山额真这样的带兵大将被南军活捉，今日是第一次啊。

    两个明军按住阿山，另外两个行刑，其中一个双手举起长刀，另一个举起大声公，扯开嗓子，冲着对面的建虏高喊道：“伊尔根觉罗·阿山~~~~建虏镶白旗固山额真，屡次冒犯天兵，罪大恶极，今日恶贯满盈，奉大明辽东先锋将军，周总兵官的军令，斩！”

    说完，他手一挥。

    行刑的明军猛地挥刀砍下。

    血光飞起。

    阿山头颅落下，在地上骨碌碌地翻滚。

    这一下，明军将士胸中的热血，再也压制不住的爆发了出来，随即爆发出更大的欢呼，然后就听见“咚咚咚咚~~”的战鼓擂响，令旗摇动，一直冷静如冰，不动如山的明军大阵，忽然爆发出了三声惊天动地的大喊：“杀，杀，杀！”

    所有将士都举起手中的兵器，用最大的肺活量，冲天大喊，向敌军示威。

    这一刻声震天地，感觉整个大地都震动了起来。

    对面建虏和朝鲜连军却是人人惊心。

    ……

    三声呼喊完毕，随着军中小鼓点的节奏，明军大阵开始动了，五个步兵方阵在中间，两翼散骑掩护，迈着整齐的步伐，踩踏大地，开始缓缓向对面压去。

    夕阳的余晖下，明军圆盔泛着冰冷的钢铁光芒，长枪鸟铳如林，大盾如墙，红色战袄血一般的艳。

    不用战，只见这整齐、肃杀的军容，就足以令敌人胆寒。

    对面的建虏朝鲜联军都是色变。跨下战马都不安的躁动。

    哒哒哒哒。

    沈器长带了几十个朝鲜人纵马突前，用朝鲜语在军前大喊：“王上~~~多铎两千骑兵主力，已经被王师全歼！多铎败局已定，王上稍等，臣等必救王上于危难。”

    又喊：“具仁垕！郑蘅！此时不动，更待何时？莫非死去将士的血肉，还不能让你们警醒吗？”

    最后再喊：“杀啊，杀建虏，迎王师，建功立业，洗刷耻辱！”

    具仁垕是朝鲜禁卫营大将，掌握剩下的禁军，郑蘅是朝鲜京畿道兵马指挥使，是掌握剩余游兵散勇之人，但是这两人振臂一呼，剩下的朝鲜兵就会倒戈一击，杀向建虏。

    虽然忠武卫，忠佐卫，义兴卫、虎贲卫已经是十不存一，但朝鲜剩下的游兵散勇，依然还有将近万人，而多铎身边，此时只有三千人，在这之前，他们还可以凭借过往的凶煞之名，震慑朝鲜，令朝鲜上下不敢妄动，但是当明军铁甲滚滚而来，去往仁川港的主力骑兵又已经是全军覆没，阿山更已经是被当众斩首之后，朝鲜上下对他们的畏惧和顺从，在这一瞬间，就已经全部消失不见了。

    所有建虏都能感觉到，朝鲜人看向他们的目光变了。

    但朝鲜人看最多的，却不是建虏，而是他们的王上和主将。

    大明王师铁甲铿锵，已经步步逼近，他们何去何从，是战是降，还是反戈一击？

    一切都要看他们的王上和将军的抉择……

    李倧脸色煞白，跌坐在马车里，哆哆嗦嗦的说不出话。

    具仁垕立马在他身边，手握剑柄，同样也是脸色发白。他目光望着李倧，像是等李倧作出决断，但李倧已经六神无主，如何能有决断？

    至于金自点等亲清派官员，更都已经是频频擦汗，惶恐不已。金自点更已经悄悄在往后退。

    朝鲜上下惶恐，军士们开始出现骚动，但建虏兵马却还能勉强保持冷静，几个将佐围在多铎身边，就等多铎的命令。

    ……

    人心汹涌之中，白衣白甲，立马大纛之下的多铎脸色铁青，咬牙切齿的望着即将逼近的明军大阵，目光闪烁不定。

    像是感觉到了他的焦躁，胯下战马不住的咆蹄。

    多铎勒紧战马，他知道，朝鲜人已经是靠不住了。

    他只能倚靠自有的兵力。

    现在，多铎身边还有一百名精锐白甲兵，六七百名有战马的建虏披甲步兵，将近两千名汉军旗步兵，和少量的蒙古骑兵，加在一起，满打满算也不过三千人。而对面明军虽然经历了朝鲜兵马的两轮兵马和炮击，但损失并不大，敌我兵力二比一。

    如果是过去，面对明军，即便以一当十，多铎也丝毫不会畏惧，但现在不同了，他能清楚的感觉到，对面明军蓬勃的杀气和己方士气的低落，但是两军相接，他们三千人绝对是挡不住的。弄不好，就会是一个全军覆没的下场。

    更不用说，朝鲜人随时都有可能会在背后给他们一刀。

    但认输逃跑，不是他多铎的性子。

    他不甘心。

    无论如何，他也得搏一把。

    快速盘算了一番，多铎心里已经有了决断，伸手握着刀柄，就要拔出，

    这时，跟在他身边的范文程忽然压着嗓音，哀求的说道：“王爷，莫忘记辅政王的叮嘱啊，此次征讨朝鲜，不论成功失败，都应顺势而为，如今情势下，我大清已经经不起无谓的失败和损失了……”

    “无谓？”多铎的手顿住了，他目光凶狠地看向范文程，像是要把所有的郁闷都发泄出来：“什么叫无谓？敌已经到面前了，难道要本王退兵吗？就算本王同意退兵，现在还来得及吗？”

    范文程吓的一哆嗦，但还是硬着头皮说道：“来得及！如今之计，当带走李倧，令汉军旗和朝鲜军抵挡明军为上策……”

    多铎面无表情的摇头：“朝鲜人不可靠，八旗走了，全是步兵的汉军旗，岂不是要被全歼？”

    “顾不了那么多了……八旗，才是大清的根本啊。”范文程道。

    多铎凶狠的目光稍微缓和，但还是肃然道：“你说的虽然对，但我不能退，我爱新觉罗家还没有不战而逃的子孙！”

    “王爷！”范文程还要请求。

    但多铎已经不理他了。

    多铎猛地拨转马头，来到李倧的马车前，望着坐在车上，脸色煞白，额头有汗的李倧，假装惊讶的问道：“朝鲜王怎么满头是汗，是热的吗？”说完，翻身下马，一个箭步就跳上了李倧的马车，一把拉起李倧的手，笑道：“南军不作缩头乌龟了，此正是一举击溃他们的好时机，不知道朝鲜王可愿意和本王并肩作战，一起击溃南军？”

    站在马车边的朝鲜禁卫营大将具仁垕吃了一惊，他本能的想要卫护，挡在王上的面前，但却已经是来不及了，或者说，就算来得及，他也无能无力，因为马车周围，除了他一个朝鲜大将，其他全是建虏披甲兵，距离最近的朝鲜武襄卫士兵，也在十五步之外。

    “好，好。”面对多铎威逼的目光和手腕的剧痛，李倧根本没有反抗的能力，只能是点头。

    “哈哈！”

    多铎大笑：“朝鲜王豪气，本王没有看错你！”倏的收住笑容，转身看向具仁垕，冷言道：“具大将，情势危急，朝鲜和我大清早已经是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，如今唯有同舟共济，击退南军，才有重整的可能，否则你家王上的王位，怕就是不保了，因为隆武绝不会立一个三心二意，朝秦暮楚的人继续为朝鲜王。”

    听到此，具仁垕默然，李倧眼神里的绝望却更多----多铎虽然跋扈骄傲，这一番话说的却是极其有道理的，对其他朝鲜人来说，谁为朝鲜王，并没有太大的区别，但作为李倧和他的表哥，也是他的亲信心腹具仁垕来说，谁为朝鲜王，这其中的区别，却是云泥之分。

    “还有你们！”

    多铎又看向那些朝鲜大臣和将官：“唯有和我大明同心协力，方能保住荣华富贵，否则今日都难逃一死。”

    朝鲜大臣和将官都默然。

    多铎没期望他们响应，只希望他们不捣乱就可以了，所以目光又转向具仁垕：“具大将，请速去下令，你朝鲜各部严守阵势，不得为南军突破一步，不需要多，只需要坚持到天黑，我大清勇士展开反击，此战胜利，依然还是属于我大清的！”

    具仁垕脸色难看，但王上在多铎手中，他不敢不从，只能去传令。

    随后，多铎一手抓李倧，另一手拔出腰间宝刀，环视左右，高喊：“决战勇气为先，勇者生，怯者死，想活命的，就随本王一齐战！来啊，擂鼓~~”

    “呼哬~”

    多铎一声令下，虽然建虏上下，尤其是汉军旗已经是满心畏惧，失去了胜利的信心，但此时此刻，还是硬着头皮，发出了呼喊。

    三千人一起喊，气势倒也颇为宏大。

    “咚咚咚咚~~”

    “呜呜呜~~”

    鼓角再次响起。

    远处躲在几间废弃屋舍下的乌鸦被惊起，噗噜噜的飞起一片。

    朝鲜军却是一片默然和恐惧，没有人呼喊，只有一张张苍白观望、随时都准备逃跑的脸。

    ……

    而此时。

    夕阳完全落下。

    黑色大幕，即将拉满天地。

    鼓点声中，盔甲明亮，如山如岳，枪铳如林，缓缓压来的明军大阵，距离建虏朝鲜联军，已经不足三百步了。

    “还不开炮？！”

    多铎咆哮。

    但没有回音。

    朝鲜炮手大部分都已经死在刚才的炮战中。剩下的不是逃跑，就是假装受伤，加上大部分的火炮都已经在刚才的炮战损毁炸裂，军中存留的小炮，已经是屈指可数，因此，多铎虽然连续下令，但他期望的火炮，却是一门也没有打响。

    “砰，砰，砰~~~”

    朝鲜炮没有响，但在兵阵踩着鼓点，缓缓前进之中，明军火炮却开始次第响起。

    三枚铁弹子，不轰朝鲜联军，全部都砸下了位在中军位置的建虏兵马。

    “啊！”

    无遮无挡，盾牌被砸的粉碎，三次炮击都掀起了血雨和惨叫。

