    十二月末，天空阴沉，雪花纷飞。一男一女各自打着伞，走在北影校园的路上。

    “师哥，你这样放心的启用新人，真的好吗？”李蒓加快脚步，保持着和姜泉平行，有些担忧的问。

    “你自己不也是从没参演作品的新人过来的吗？这个时候怎么不信任新人？”姜泉脸稍微偏向李蒓放心问。

    李蒓不好意思的笑了笑：“可我之后也是被师哥和白导两人连番指导后，才算对表演有了系统的风格与把握。这部电视剧可没师哥和白导。”

    姜泉无所谓的眨眨眼：“没关系，又不是让他们和老戏骨飙戏，不会一下暴露演技各方的不足的。”

    李蒓弱弱的点点头：“师哥，你看那个边疆学妹时，为什么我看着，有种你想笑却硬憋笑的感觉？”

    “噢，她啊。这个人一看就知道英语口语不怎么样，所以我就觉得有点好笑。”

    这都什么对什么啊？李蒓百思不得其解。

    姜泉和李蒓今天特地回北影，是为了给观茫的下一部剧《花千骨》寻找演员的。由于本次选定女主是赵丽影，找华亿帮忙只会尴尬，找糖人也没那么多合适的演员，所以姜泉干脆带着还是在校生，已经大四的李蒓前往北影寻找合适的演员。

    总的来说，本次结局颇丰，找到了好几个未来或有名，或无名，但演技不错的学生。姜泉也第一次见到穷XX组合的第二主唱：古莉那札。

    这个妹子就简单来说，外貌条件得天独厚，但演技嘛，是五官乱飞教护法之一。某种意义上，这流派在感官上，比面瘫流量还让人难以忍受。

    姜泉与李蒓两人即将走到学校门口，这时，老长时间不见的面孔出现在两人面前。张若云一身厚重风衣，脖子上缠着围巾，身上头上被雪花染成浅白色。

    一看到姜泉两人，张若云重重的挥了挥手。姜泉加快脚步走了过去。

    “哎呀。好久不见！”

    不顾大雪飘落，姜泉把伞递给李蒓，走到张若云面前。两人笑着就拥抱到了一起，引起了无数路人的围观。

    大雪天，黄叶地。两个久别重逢的人拥抱对方，相拥不相视，默默无言。一切好似回到了分别的那一天。本应是个浪漫的故事。

    但这两个人都是大男人，还都是名草有主的男人，就显得诡异了些。

    “师哥，形象，形象啊。”李蒓打着两把伞小跑上来提醒。

    姜泉放开张若云微笑着说：“我当然知道得注意形象。刚才我是不是，破坏了我在你心里的形象了？”

    “没破坏，就是猝不及防。”李蒓勉强笑着总结。

    三人回到保姆车上，姜泉示意司机回观茫后，便问张若云：“你可真行，杀青快两个月，都不主动联系我，你是什么时候回的燕京？”

    张若云眯着眼讪笑：“还不是怕我一个电话，打扰了属于你的安宁世界吗。我是今早回的燕京，来之前听公司的人说，你和李蒓一块去北影找试镜演员了，我就想着凑个热闹，谁知我才刚到，就见你们出了校门。”

    “还真是不凑巧，你来的太晚了。”姜泉话语中并没有什么遗憾。

    姜泉看着张若云不禁打趣：“你这次的度假长的过分了，有没有回来工作的打算？”

    “好了，好了。别像审问似的看我。我回来这不就是为了工作吗。对了，新项目电视剧是怎么回事？”

    “新项目是给赵丽影专门定制的，同时邀请了糖人的胡哥作为男主。观茫方面，目前只确定李蒓参演。”

    张若云高低眉一现：“你这是要卖人情给糖人吗？”

    “倒也不全是，年后不久，观茫会有两个新项目同步进行，观茫最缺的就是演员，这时候被自己的项目卡了档期，可就闹笑话了。”

    “那李蒓和赵丽影呢？”

    “李蒓档期满打满算一个月足够，等拍完电视剧，就立刻到其中一个项目来。赵丽影最重要的任务是演好这部电视剧，电视剧拍完之前，其他一切都和她无关。”

    “看来是大女主剧啊。拍这个我们有经验。”张若云指的自然是大家一起拍的《司藤》。

    张若云紧接着拍着胸脯表示：“老泉你就尽管放心，年后不管是什么项目，都有我在的。”

    姜泉欣慰的笑了笑：“是啊，我需要你。”

    张若云怎么也想不到，姜泉给他找来了一个什么级别的配戏对手，也想不到自己拍下部戏时，将会欢乐不断。

    姜泉看着车窗外的飞雪感叹了一句：“上次见这么大的雪，还是两年前的事了。”

    “是啊，正赶上咱们拍的第一部电影杀青。”张若云看着车窗外的雪附和道。

    “小云，你倒是记得挺清楚？”

    “当然清楚了，好歹是第一次拍电影。”

    “说起电影，说说得了金马奖，是个什么感受吧。”张若云心里其实一直惦记着姜泉获得金马奖的事，终于按捺不住。

    “感受？就是像是出门花十块钱买了彩票，中了五十元，为了庆祝又花了一百块买了排骨的感觉。”

    “那些被你给压下去的演员，听了这话，肯定得恨不得掐死你。”张若云笑得已经浑身颤抖了。

    一边的李蒓捂着嘴问：“师哥，你是怎么收藏金马奖杯的？”

    “我把它送给甜甜了，甜甜倒是把奖杯放自己屋子里，当装饰了。”

    金马奖杯，就这么送女朋友了，张若云紧接着想起，姜泉拿奖品换糖果的沙雕事，突然就觉得，姜泉的做法很合理了。甚至跟以前比，还理性了不少。

    李蒓则是对大甜甜有些羡慕嫉妒恨了，不是羡慕资源，而是羡慕大甜甜在姜泉心里的特殊位置。时至今日，李蒓依然忘不了，初见姜泉时惊为天人的一瞥。

    李蒓苦笑着问：“景师姐拿到师哥送的奖杯后，很开心吧？”

    “她当时其实没表现多开心的，甚至还差点拿奖杯砸了核桃。”

    “啊？为什么？”

    “哈哈，没什么，小事而已。”姜泉少有的笑着隐瞒了事情经过。

    等车回到观茫后，雪终于停了，三人来到公司，发现今天竟是人员最齐的一次。

