    中年人沉默一下，双眼中似有异彩闪过。

    宗师中的顶尖强者，这并不是一个明确的实力层次划分。

    但却是天下间无数人口中流传、暗地里承认的说法。

    也被称为天下顶尖强者。

    如宋国中的五绝，神侯府的诸葛神候，六扇门的郭巨侠等。

    这个层次的强者，不管在哪里，都是强者。

    都是坐上宾，都是跺跺脚，就会引起一方地震的存在。

    一个二十多岁的年轻人，忽然就成为了这个层次的强者。

    即使是他，也不得不重视。

    至于这个消息的真假，他并不怀疑。

    那一战如此多的人观看，他也命人时刻盯着。

    各种消息下，不会有错。

    “如此年纪就达到了这一步，看来还真有可能更进一步。”中年人轻声道，语气中含着意味深长的意味。

    顿了下，语气微凝：“可看出他来历了？”

    “这一战结束的太快，没能看出多少，不能确定。”那平静的声音回道。

    中年人若有所思地点了下头，像是在问别人，也像是在问自己，继续道：“以他的身份、性格推测，有多大的可能性加入我们？”

    “李道强最爱钱，其次应爱美人，但加入大人麾下、很难。”那平静的声音再次响起。

    中年人仔细思索一二，却是暗自认同了这个说法，眉宇间闪过一抹可惜之意，。

    这个层次的强者，还是如此年轻，想要将其拉入麾下，非常难。

    即使拉入了，也不好控制。

    “那就只能拉拢了。”中年人轻轻道。

    “以他的性格，不难为大人办事。”那平静的声音响起。

    “爱钱吗？爱钱好啊。”中年人笑了下，淡淡道。

    神色语气中，丝毫没有把银钱放在眼里，好像那就是最不值一提的东西。

    默思片刻，他淡声道：“以我的名义，告诉那边李道强的消息，既然不能入我麾下，那就建立更稳定的关系。”

    “是。”

    平静的声音应道。

    ······

    宋国一处地方。

    一位看上去五十多岁的人脸色阴沉，杀气弥漫。

    一道犹如实质的压迫感轰然荡开。

    “嘭~！”

    一声巨响，周围桌椅、地面全部碎裂。

    原本向他禀报的一道身影，也吐血倒飞出去。

    “李道强。”

    冷着脸咬牙吐出这三个字，一言不发，向外而去，转眼消失不见。

    ······

    同样做出反应的，自然远远不止这两处地方。

    随着消息传播，注定会引起各种各样的事情。

    这就是一位顶尖强者的影响力。

    黑龙寨。

    李道强心中大致能够猜测出，这一次会引起怎样的动静，获得怎样的名声。

    他也需要这些动静，这些名声。

    来免去现在和以后许多的麻烦。

    他也有足够的实力、底气，来获取这样的名声。

    不过现在，他暂时没有心情去管那些，全部心思都放在了第二次来看慕容复上。

    “慕容兄、我来看你了？”李道强笑着走进了屋。

    慕容复脸色看起来比昨天好多了，起身相迎道：“李兄。”

    李道强颔首，直言不讳道：“来、我帮慕容兄看看，除了封印不能解之外，伤势方面、我来帮你。”

    说着，直接伸手。

    慕容复有心拒绝，但又没有拒绝。

    因为他心中很明了，对方这其实也是在看他情况如何。

    有没有可能冲破封印、逃跑？

    李道强坦坦荡荡的检查了一番慕容复情况，松开手笑道：“不错，不用多久、慕容兄的伤势就能恢复如初了。”

    慕容复勉强笑了下，没有多说什么。

    “慕容兄、考虑得如何了？”李道强又笑道，直截了当、没有半点拐弯抹角。

    慕容复还是有点受不了这种一副跟你是好朋友样子，说的话却是威胁要钱的情况。

    只是受不了，也得受，沉吟一下道：“李兄、我已经考虑好了，就让我邓大哥、公治二哥回去筹钱。

    虽然我慕容家没有那么多钱，但不管怎样，哪怕是卖祖产、借钱，也会尽力给足这笔银子。”

    “好，慕容兄果然大气、讲信用，我没有看错慕容兄这个朋友。”李道强当即真心的夸赞道。

    慕容复却是听得脸色一僵，压着火气，郑重道：“不过其中却是有些麻烦。”

    李道强没有迟疑，顺着话道：“什么麻烦？”

    “一千多两银子，这是一笔巨大的数目，想要运来黑龙寨，不是那么简单的。

    恐怕刚一动，就会引来众多的目光。”慕容复认真道。

    李道强心里微凝，果然是这个问题。

    虽然心里清楚，慕容复这是让他想办法，给他添麻烦，但是他还真得想办法。

    毕竟那是给他的钱。

    万一这笔钱真被哪个王八蛋劫了，他就是杀了慕容复也没用了。

    虽然有慕容博那个老家伙在，这笔钱强行让慕容家运来，也不会有问题。

    但慕容复他们可不知道慕容博还活着，强行让慕容家运来，在他们眼里，就是强行逼他们彻底翻脸。

    毕竟没有了慕容复，剩下的慕容家，真的没有那个实力运送一千多万两银子前来黑龙寨。

    这不是去逼他们死吗？

    如果他还想维持双方之间这份脸皮的话，那么这件事他就要想办法。

    沉思一下，李道强点点头、一脸的凝重道：“慕容兄你说的不错。”

    顿了下，继续道：“这样吧，邓兄弟和公治兄弟二人先返回去筹集银两。

    尽可能将银两换成银票，再不行也要换成金子，不要银子。

    我相信以慕容家这么多年的人脉实力，一定能做到的。

    做完这些之后，咱们再说如何运送到黑龙寨的事，如何？”

    看着李道强似乎并不急拿到钱，而是慢慢来的样子，慕容复三人却是不肯耽误多少时间。

    邓百川开口道：“大当家，一千多万两银子的银票，不是那么好换取的，一旦换取、动静极大，会引来更多的目光。

    不过一部分银票，剩下的一部分换成金子，我慕容家倒是能做到。

    我二人回去需要一天多的时间，之后拼尽全力借钱、准备好银子，应该还需要两三天的时间。

    现在出发，总共四五天的时间就行，不知道到时大当家、准备如何运送这笔银子？

    公子不在，我等实在没有实力运送这笔银子。

    我慕容家也不能长时间少了公子主持大局，所以、还请大当家尽快作出决定。”

    李道强心里轻哼，这是将如何运送的事，都扔到他身上了。

    本来这应该是肉票的事才对。

    不过没办法，这笔银子的数目太大，没有了慕容复、他又不能揭穿慕容博那老东西，还不想逼慕容家彻底翻脸。

    只能他接手了。

    故作沉默数息时间，李道强语气沉稳道：“两位兄弟不用担心，你们只管回去安心准备银子，看在慕容兄是我第一个朋友的份上，运送的事情、就完全交给我吧。”

    “那什么时间去取银子？如何交接？交接人是谁？”邓百川问道。

    “不用着急，到时你们就知道了。”李道强微笑道。

    邓百川还想再问，他可不想这种没有准确时间的问题。

    可是看着李道强的笑容，他又问不下去了。

    心中一沉，知道对方不想再多说了，看了眼慕容复，慕容复适时道：“那就这样定下，邓大哥、公治二哥，你们这就出发吧。”

    “是。”

    二人应了声，又看向李道强。

    李道强当即安排，让人送他们出寨。

    他们昨天虽然也受了李道强一掌，但李道强早就为了此刻做准备，没有用多少力，所以伤势对他们没有大碍，出了黑龙寨、就快速奔向燕子坞。

    李道强这边也没有跟慕容复多说，让他安心养伤后，就回到了聚义厅，召来血刀老祖。

    “参见大当家。”

    血刀老祖老实地行礼道，没有什么嚣张跋扈的样子。

    李道强面带笑容，颔首道：“嗯，伤势如何了？”

    “多谢大当家关心，属下的伤势没有大碍。”血刀老祖摇头道。

    李道强也不在乎他的逞强，淡淡道：“都明白黑龙寨的规矩了？”

    血刀老祖目光不易察觉的闪烁一下，心中对那些狗屁规矩很是不满。

    不过他肯定不敢说，老老实实点头道：“都明白了。”

    “明白就好，可别犯错，不然本寨主也很为难的。”李道强真心的嘱咐道。

    血刀老祖心脏莫名的狠狠一跳，感觉到了一股寒意。

    身经百战的本能直觉告诉他，此时的李道强、非常威胁。

    立马低下头，恭敬的坚定道：“属下明白，属下绝对不会犯错，唯大当家之命是从。”

    李道强满意地点头，顿了下继续道：“听说、你有一个血刀门？”

    血刀老祖心中一动，猜到了什么，有些不愿，谨慎道：“回大当家话，是有一个血刀门，小打小闹、不成气候。”

    “嗯，把血刀门中人都招过来吧，以后大家都是一家人。

    你欠的那些钱，也可以用加入寨中高手的数量、抵消一部分。”李道强直接道，言语间完全没有半点血刀老祖不同意怎么办。

    好像这是天经地义应该的事。

    （谢谢支持。）

    ······

