    陈恒转过身，望向身后的库多。

    二十年过去，不知不觉间，当年那个小不点，也长大成人，成了如今的模样。

    尽管两世为人，但不论是重生之前，还是之前两次模拟的时候，陈恒都没有拥有过生养孩子的经历。

    类似的经历，这还是第一次。

    正因为如此，对于他第一个孩子，陈恒显得很是认真。

    他用了最多的精力，最大的努力，也陪伴他的成长，一路让他成长至今，成了如此的模样。

    从他的脸庞之上，似乎可以看出陈恒当初的轮廓，还有影子。

    而到了现在，他的时日无多，也是时候，将他所努力打拼下的一切，交给他了。

    想到这里，陈恒不由一笑。

    这一日，在维娜尔的床前，两人聊了许多许多。

    直到良久之后，库多才走出王宫，满是沉重与复杂的离开。

    随后的日子里，陈恒没有多做什么，只是渐渐将手上的事放下，逐渐交给了自己的几个孩子。

    他则一个人待在王宫中，陪伴着维娜尔，在对方人生的最后一段时光中，陪伴着对方。

    几个月的时间很快过去。

    伴随着时间消耗，维娜尔的生命之火终于熄灭，彻底的消耗殆尽了。

    随后，陈恒也彻底放下了包裹。

    在维娜尔死去之后没多久，他将国王的位置交给库多，又将自己的另外几个孩子封到远方，随后便准备展开全新的旅程。

    尽管已经走到了人生的暮年，但陈恒仍然还有力气，可以行走远方。

    而在将重要的事做完后，他也终于再次拿起了刀剑，准备沿着当年先辈所行走的道路，前往大陆的另一边探索。

    “你真的要离开么？”

    在离开之前，一个熟悉的朋友来到王宫前，找上了陈恒。

    库鲁多的身材高大，尽管如今已经与陈恒一般，接近六十了，但身体却仍然强劲，远比常人要强大。

    不过，与陈恒一样，他的生命也即将走到尽头了。

    多年的征战，生命能量的运用，让他的生命也快速消耗，尽管身为骑士，但寿命却还没有一个普通人来得长。

    在这些年，陈恒将他的封地封到了南方，给与其很高的地位，想要让他平静的享受，不要继续劳累。

    不过现在看来，在这些年的时间，库鲁多并没有闲着，如今仍然强大，不逊色于那些年轻的骑士。

    “很早的时候，我就想离开，去沿着当年科里波老师所走过的路，去看看远方的风景。”

    王宫之前，望着身前的老友，陈恒笑了笑：“只是在过往，我被许多事束缚，没法放开手脚，直到如今，我已经是将死的人了。”

    “我也终于可以，痛快的放开手脚，按我心里的想法去做了。”

    早在数十年前，库图王国刚刚被陈恒所镇压时，科里波便离开了库图王国，沿着一条神秘的古道，前往了远方。

    按照他的话说，是为了探索失落的传承，获取古老的力量。

    他这一走，便是数十年，直到如今，也没有音讯传来，想必已经凶多吉少。

    而此刻，陈恒也想沿着当年科里波所走过的道路，前往远方看看，去看看这个世界的精彩。

    仔细想想，从降临到这个世界开始，陈恒便一直在库图王国之内打转，别说离开这片大陆，就连这片大陆之内的风景，都未曾见过。

    如今想想，未免太过遗憾。

    他早就有再次游历的想法，只是受限于许多事，被束缚住了手脚，因此没法远行。

    当初的想法，直到如今，才得以再次提起。

    “算我一个。”

    库鲁多脸上露出微笑。

    他望着陈恒，郑重开口说道：“我虽然已经老了，但还能拿得起刀剑，也还能为你效力几年。”

    “相信这一路上，你还能用得着我。”

    他如此开口，郑重说道。

    两人就这么对视，随后不由一笑，恍如过往。

    “也好。”

    陈恒点了点头，脸上露出了微笑。

    数日后，他才开始启程，只是身边又多了一个库鲁多。

    他们从纳多王国出发，在纳多王国的诸多地方转了一圈，在各地行走，查看着自己这些年来的成果。

    客观的说，陈恒这二十年来做的很不错。

    他成功将库图王国之内的大片领地统一，甚至将原本零零散散，占据大量领地的领主们分封到王国的边境，从而让新生的纳多王国得以减少负担。

    二十年来，人口繁衍，政策安定，虽然不好的事情没法杜绝，但比之过往来说，却是好了不知道多少。

    数十年时间来，纳多王国的是实力逐渐强大，已然成为了这一片区域的霸主，极其的强大。

    陈恒与库鲁多一路走过，望着自己这些人的成果，不由一笑。

    时间到了现在，他们的人生已经走到了尽头。

    不过相对于其他人来说，至少他们在自己有限的人生中，做了许多事，并且改变了许多人的命运，让更多人的生活变得更加好了。

    这其中带来的成就感，是难以言喻的。

    对于陈恒而言，这不仅仅是点数的收获，还有心中的触动。

    仅仅是望着自己所造成的改变，感受着更多人因自己的努力而受益，生活变得更加美好的这个过程，就足以触动人心。

    有了这些，不论这一次的模拟究竟如何，陈恒都觉得值得。

    他就这么一路从纳多王国中离开，一路向外走去。

    慢慢的，他们离开了纳多王国的势力范围，逐渐向外走去。

    一路之上，有很多凶险，不仅有贪婪的盗贼，还有种种自然灾害。

    对于常人而言，这一路上所遇到的危险，足以将他们杀掉无数次。

    不过对于陈恒两人而言，这些都不算什么。

    他们毕竟是骑士，尽管已经年迈，但实力仍然强大。

    等闲的盗贼团，甚至不用陈恒出手，仅仅只是库鲁多一人，就足以摆平了。

    他们一路向前，走过了许多地方。

    在旅程的第五年，库鲁多支持不住，先行不住离开了。

    他是战死的。

    在一处神秘的遗迹之中，他们两人遇到过往遗留的神秘守卫，疑似是当年遗迹的主人所布置的，具备着强大的力量。

    在战斗中，库鲁多为了掩护陈恒，激活了生命种子，最后一战之后死去。

    而陈恒也同样遍体鳞伤。

    他同样进入了生命爆发的状态，尽管存活了下来，但比之库鲁多而言，只是勉强多了一口气而已。

    不过对于自己的状态，他心中十分清楚，在从生命爆发的状态中退出之后，用不了多久，就会陷入死寂，彻底离开这个世界。

    不过好在，在力量即将耗尽之前，他成功将自己的对手，这个神秘遗迹的守护者斩杀。

