    突然出现的声音，将周宁吓了一跳，随即又醒过味来。

    他站起身，边四下看，边道：“我以为您还得睡一会儿。”

    “你以为，呵，就你这智慧，还敢自以为是。”

    “抱歉，陋习难改，我又正在气头上，尚未缓过劲。”周宁说着，就尝试卸甲。

    “哦，你很生气，那么你觉得，这档子事，对我来说，是个什么感受？”

    周宁发现废了半天劲，根本卸不下来，又见系统面板显示的是诅咒式锁死，便干脆放弃了。

    嘴上回道：“伤害不大，但侮辱性极强？”

    沉默半晌后，娃娃音再起：“那你觉得，我该怎么惩罚你？”

    “能戴罪立功么？”

    对方冷哼。

    “那就让我闭个死关吧。”

    “哦？你觉得，在本座面前，话可以随便说？”

    周宁也懒得再答，他算是明白了，这位白骨菩萨，怕也有什么难言之隐，而且还是个傲娇属性。

    以他的相关经验，这种妹子，不管年纪多大，都不能惯着。你要敢舔，那在她名下，一辈子都是瓜怂，哪哪都不对。

    他走到法坛中央。

    果然，行到这里，之前系统弹出解析进度条，又出现了。

    不过看百分比推进效果，怕得几天？

    没所谓了，都陷入这等境地，他已经做好了删号的心理准备。

    但另一方面，只要不到最后一刻，他的自尊就不允许他赌气摆烂。相反，打碎牙往肚里吞，也得有点爷们儿样子。

    他看这影煞之力泄漏挺可惜的。

    35级不是给了个食煞的天赋么，或许这种高端煞力，对巫而言是大补？

    来吧，就是这个卡槽，虎踞桩，盘它！

    不是蜃庄需要镇器么，我还真就乖乖的选择了镇压，没想到吧？

    ‘咔哒！嗡……’

    影煞的力量跟周宁的甲胄接通，转瞬间便在他体表形成一层薄冰般的结晶，泄漏就此止住。

    而后，底座旋转着向下，将他送入地下，法坛恢复最初模样。

    娃娃音嘟囔：“真是个奇怪的家伙！”

    “咦？”周宁隐约听到了对方的这句话，就感觉口吻、风格变了，不是刚才那个了？

    “莫非这还是个多重人格？还真保不准，如果被关久了，左右互搏，疯言疯语，都很可能发生……”

    当然，对他而言，这些有的没的，接下来怕是有大把时间琢磨，先把能做的事做了，才是正解。

    别看他现在被封成了泥胎，能做的事，却是一点都不少。

    首先，他看了下系统的组队画面，白菩萨，胡七，仍旧在。

    这是之前一起闯关时，完成的，他口头发出邀请，另外两人同意，很简单的仪式。

    “我们这算是一个战斗小队吧？”“嗯！”“对！”

    OK，契约成立。

    本来是为了让白菩萨和胡七能看到他布置的陷阱。

    现在好了，成了追踪的凭依。

    只要他不解散这个队伍，胡七和白菩萨又没意识到他们仍跟他处于组队状态，而完成退队仪式，那么无论是在大地图上，还是小地图上，都会有队员当前坐标的显示。

    人死了标记都不会消失，除非化成灰。

    所以报仇机会不是问题，问题在于如何才能斗嬴二人，尤其是两人不跟他打，一心逃逸的情况下。

    为了置气，不计代价的追杀，在他而言是个愚蠢的做法。

    嗯，确认完毕，先搁置一边，下一个项目，符文甲胄。

    甲胄怪作为准Boss，他是完成了两次摸尸的双倍快乐的。

    得到符文盔甲，算在了现实摸尸的收获中。

    那把铜斧也算，系统给出的名字是‘破军战戟’，看来他认成斧子，是不正确的称谓。

    目前，甲胄跟战戟一样，都有着诅咒封印的前缀。

    不过，这不妨碍观看装备属性。

    紫色、史诗级套装！属性点非常高大上，就跟WOW的某些板甲，战士能穿，圣骑士之流也能穿。

    如果只是战士穿，加的就是力敏耐，智是灰色的。

    如果圣骑士穿，加的就是力智耐，敏是灰色的。

    这是高大上的一个特点，适用性高，一套顶三套。

    然后是具体的增幅，比较亮眼，以胸甲为例，力敏耐没有一个下25的。这一套下来，增幅是个什么概念呢？

    他24级夜战染邪无常时，开了狂暴技能，当时的属性数值，也就差不多是这套甲胄的数值。

    只看属性点，这套甲胄一穿，他差不多就是70级人物的裸数据。

    增幅超狠，这是第二个高大上的点。

    第三个，套装额外的效果。多达四项。

    1，两界虚实。可自如调整重量。

    这个一早就知道可能会有，也确实挺不错。

    只不过对他而言有些鸡肋，毕竟他靠的是系统，这种轻重之术的细节，基本上用不到。

    2，影煞护罩。三倍防御力的能量护罩，六小时冷却。

    意思是每六小时，就刷新全满。周宁觉得还可以。

    3，获得技能，灵打。

    灵打：每击杀一个生命，永久提升3%攻击力，永久增加0.1秒技能冷却时间。初始冷却时间1秒。可锁死。

    他明白了，这就是那个拥有两界的力量的重击。甲胄怪之所以能攻高到一招秒T，就是因为它是个可成长技能。

    这个技能虽然强大，但要说变态，也不至于，因为冷却时间就是束缚，威力够大，冷却时间就会很长，怎样取一个合适的度，甲胄的拥有者说了算。

    4，魔神之力，属性值倍增，持续时间1分钟，可与其他效果叠加，若甲胄持有者以影煞之力为基，属性值3倍，持续时间5分钟。

    这是个神技，神就神在可与其他效果叠加，进食、嗑药、增益Buff挂上，然后再启动狂暴……

    最后激活天神下凡，就会以前者的临时数值为基础翻倍，以这样的属性数值，驱动雷霆践踏、猛力一击，啧啧……

    “这神装要是真能归我就好了！”

    “看来你非常想获得这套甲胄。”脑海中，娃娃音竟然在他脑海里响起。

    “你为什么能直接在我脑海里发声？”

    “因你心甘情愿的成为了镇器呀，笨！”对方语气中透着得意。

    周宁顿时就想：“看来现在这个人格比较娇憨，容易套话……”

    于是他化身好奇宝宝，带着几分做作的惊讶：“难道，之前白菩萨指点我法器认主的仪式，其实就是卖身！？”

    “她可不叫什么白菩萨，她叫白罗刹！那仪式也不是卖身，她不是告诉你了么，灵甲作为真正的镇器，还差点火候，献祭了你，它就能彻底成型。”

    “想要献祭我？恐怕做不到。”周宁说着激活食煞天赋。

    于是全身毛孔开放，影煞之力源源不绝的被他吞吸。

    他灭了护殿灵将后，等级本来提升到了差20%就39级。而现在，随着食煞开始，等级经验明显开始移动。

    “呀！你这个坏蛋，谁让你喝我的奶汁的，快停下！”对方顿时急了，气急败坏的吼吼。

    “噗！”周宁差点没绷住，走火入魔。

    这时就听对方补话道：“这是妈妈留给我的奶汁！”

    周宁可不管这个那个，先升到40级再说。

    结果，“哇！”嚎啕大哭的声音想起。

    而且他的意识里，还出现了一个梳着总角辫子的奶娃子。

    Q版的，脑袋特别大，哭相夸张，眼泪流的就像两个水龙头冲着两边放水，嘴巴超大，能直接看到喉咙部位的扁桃体。

    周宁顿时哭笑不得，问：“你倒究是个什么东西？”

    穿着肚兜，胳膊腿就像白藕的奶娃子也不理他，就是哭。

    他见此，也就硬着心肠继续食煞。

    ‘叮！’终于到了40级，竟然给了5个技能！

    猛虎跃涧：一跃最多百米，需要1秒前摇，或两步助跑，蓄力动作不可由其他动作替代，冷却时间5秒。

    周宁评价：以后谁还敢说我腿短？跳来跳去踩死他！另，系统被我的卡Bug手段弄怕了，打了说明补丁。

    血吼：血液沸腾，攻击力提升15%，暴击率提升10%，防御力提升10%，持续时间30分钟，冷却时间5分钟。

    周宁评价：专属Buff技，我想要提命中的，谢谢！

    巫势-不动山岳：消耗50%气血，凝成晶皮骨肉，物防灵抗提升3000%，持续10秒，10分钟冷却。

    周宁评价：这就是LOL中娅沙漏的金身效果的超凡豪华版。可惜灵抗还有些低，算不得真无敌。

    巫势-八方无碍：消耗30%气血，格挡几率提高80%，招架几率提高80%，持续10秒，3分钟冷却。

    周宁评价：请叫我水泼不入闯阵王，曹操见了拍腿，赵云见了流泪！

    嘲讽之啐：你必然生出一口老痰，必然会命中目标脸部，50%几率直入其口，最远30米射程，攻击力1点，15秒冷却。

    周宁评价：这个仇恨确实拉的稳，让我先吐一会儿，呃啊~~

    周宁停止了食煞，女娃子也不哭了，一抽一噎的。

    周宁看的是又好笑，又心疼。

    如果不是不久前才被胡七他们教做人，他现在怕是已经哄孩子开心了。

    “你到底是谁呀？”

    “馄饨。”女娃子撇着嘴说。

    然后，周宁发现，女娃子头顶有了名字，竟然是绿名！

    跟胡七混迹了一个多月，对方都是黄名，这个竟然是代表友善或己方阵营的绿名！

    “我再问一遍，你倒究是谁？”周宁感觉，人格似乎又变了。之前那个虽然娇憨，但智慧还可以，现在就有点真小朋友的内味了。

    女娃有些怯怯的眨巴眨巴眼：“我是馄饨呀，你要跟我玩么？”

    这话周宁可不敢随意接，万一又完成个什么仪式，找谁说理去？

    来吧，来吧，还是玩我自己的。伥鬼合成！

