    黄家村里的美食小店更具特色，菜肴很有风味，陈飞雅和张堎严吃的津津有味。

    这些天集中培训，他们吃住都在酒店，伙食以浦江本帮菜为主，甜，他们吃不惯。

    张叹笑道：“回头我跟公司说一下，组织的太不细心了，吃不惯的肯定不止你们，大家都是五湖四海来的，刚来都很难习惯甜菜。”

    他同时看向和小白坐在一起的喜儿，问喜儿好吃吗。

    喜儿hiahia笑，说她过年有压岁钱，回头给张老板。

    张叹大手一挥，大方无比地说：“不用给钱，这顿是我请你的，你记住我的好就行。”

    眼睛瞄向小白，被小白发现。

    小白吃惊地问：“啷个咧张老板？你请喜娃娃吃不请小白吃吗？小白也莫有钱噻。”

    张叹：“你怎么会没钱呢，你好钱的，你演出费就有好多。”

    小白立即说：“舅妈收走了呢，说要等小白长大了嫁人再给我，哼！”

    陈飞雅打量小白和喜儿，羡慕地说真可爱，她不是客套话，流露出的表情做不了假，看起来她很喜欢小孩子。

    张叹笑道：“那你们加油啊，给小白和喜儿生一个小妹妹玩。”

    陈飞雅羞涩不已，但并没有反驳。

    吃完饭回去，经过西长安街上的酒吧，小白对这些灯红酒绿好奇不已，说想去看看，她小妈的店就在这条街上。

    张叹便带他们到酒吧坐一坐，是静吧，汤雨家开的。

    酒吧里很安静，找了一个卡包落座，服务员过来询问喝点什么，管事的接踵而来，把服务员打发走，他认识张叹，这桌他来招待。

    小白和喜儿坐在宽大的沙发里左顾右盼，人太小，沙发太高，看不到，脱了小鞋子在沙发里爬来爬去，到处打量。

    舞台小剧场里有人在唱歌，唱的是安静的民谣，自带有些伤感。

    喜儿戳了戳小白，说：“hiahia~有姐姐在唱歌呢小白，你也去唱。”

    小白打量小舞台，但那里光线昏暗，看不大清，只能看到有人坐在凳子上轻声吟唱。

    “这是我的强项，但是要不得要不得~~我还是个娃娃咧。”

    小白也有不敢去做的，“你去跳舞吗喜娃娃？”

    喜儿hiahia笑，连忙摆手，学小白刚才的语气动作，“要不得要不得，我怕怕的呢。”

    小白白她一眼，送给她一顶瓜兮兮的帽子。

    汤雨不在酒吧，小白没有找到小妈，有些失落。

    张叹和陈飞雅两人有一句没一句地聊着，耳边的歌声忽然变了，还是女声，唱的也还是民谣，但是让人莫名的舒服，声音里藏着故事。

    张叹往小舞台看去，灯光昏暗，看不到面孔，但是优美的曲线显示，这是一位身材出众的女性。

    他们在酒吧坐了不到半个小时，陈飞雅和张堎严回酒店了，张叹带着小白和喜儿回小红马，小红马遥遥在目，里面飘来歌声，是瓜娃子在吼。

    小白精神一振，听出来了，“吼吼吼！是胖榴榴！”

    她奔向小红马，和喜儿想钻进大门，但是大门关上了，严丝合缝，没留一点空间。

    “开门！开门噻~~~~”

    “hiahia，快给我们开门吖~~”

    两个小朋友在大门前蹦蹦跳跳，嚷嚷李摆摆开门。

    老李听歌去了，姗姗来迟，打开大门，放他们进来。

    小白没有时间和老李计较计较，她和喜儿奔向院子里，那里，聚了好些小朋友，从中传来榴榴奶叫奶叫的歌声。

    张叹跟在后，问老李怎么开始唱歌了。

    老李说，这是少芬让搬出来的，天气开始转暖和，让小朋友们吼两嗓子，挺好的。

    张叹刚纳闷少芬是谁，忽然看到院子里黄姨的身影，少芬不就是黄姨的名字嘛。

    小红马学园有卡拉OK机，气温适宜的时候就会搬出来，让小朋友们展示才艺。

    现在，榴榴在展示她的才艺，唱的这么烂还自鸣得意，赖着不肯走，妥妥的麦霸！

    小朋友们都喊她下去，换个小朋友，但是她就不肯，连嘟嘟都看不下去了，让她下去。

    榴榴最后还是下去了，不是自己主动下去的，而是被人轰下去的，是丁小海！

    “它鸭的，它鸭的小丁丁，你个大坏蛋！我再也不给你讲故事啦~~~~”榴榴气愤地讨伐丁小海，她觉得丁小海背叛了她，因为她一直以来经常给丁小海讲故事，虽然总是被嫌弃故事不好听，故事幼稚，但每次依然被丁小海抓去讲。

    丁小海说：“你唱的不好听，换个好听的来。”

    榴榴更加气愤，向天发誓说她唱的可好听啦。

    “小白对不对？”她问小白。

    小白见榴榴已经备受打击，不好再补一刀，为难道：“我都不晓得啷个嗦。”

    榴榴就问嘟嘟，嘟嘟说：“骑上我的心爱的小摩托，我再也不会堵车，嘟嘟嘟嘟嘟……”

    装傻充愣呢。

    榴榴看向程程，程程自言自语道：“红色小猪要盖房子，黑色小猪去砍大树，白色小猪来挖沙子……”

    榴榴：“……”

    她把希望看向喜儿，喜儿只会说实话。

    “不好听，hiahia~~好难听吖。”喜儿光讲大实话，真恼人啊。

    榴榴嘀嘀咕咕，说再也不喜欢喜儿了，不和她玩了。

    她气愤地走了，小柳老师担心她想不开，拦住她。榴榴绕开，小柳老师又拦住，榴榴愤怒了：“我要喝水水，为什么不让我喝水水！我都要冒烟啦~~~”

    小柳老师：“……”

    让开路，让榴榴去喝水，关键是不知道是去喝水啊，还以为她去哭呢。

    榴榴回到教室，找到自己的宝宝杯，抱着就是一顿灌，吨吨吨，唱歌渴死啦。

    她打了一个饱嗝，见教室里没有其他人，撩起小衣裳的下摆，打量自己鼓鼓的小肚子，按了按，小了些，放手又反弹了，鼓鼓的好像更大了。

    美丽的锁骨千篇一律，有趣的肚子弹来弹去。

    她和自己的小肚子玩起来了，拍的砰砰响，忽然发现眼角有一个小身影一闪而过，她终于放过了自己的小肚子，蹑手蹑脚跟过去，发现是史包包！

    史包包趴在窗户口，悄悄打量外面的热闹。

    榴榴跳将出来，叉腰大笑，牛逼坏了，“哈哈哈啊~不要走了史包包！”

    史包包一惊，旋即被捉住。

    他被押出了教室，来到院子里，榴榴挤开人群，发现是小圆圆在唱歌，立刻撵她下去，让史包包上！

    史包包掉头想溜，但是来路被嘟嘟堵住了，嘟嘟哈哈笑，让史包包唱歌。

    小白也鼓励史包包上啊，小柳老师一直很关注他，见状特别鼓励，说小朋友们都在唱歌，不要害羞嘛。

    史包包腼腆地去接麦克风，但是榴榴忽然拿走了，说她先来唱一首小毛驴，教教史包包。

    奶叫奶叫的歌声又响起来了，一首歌没完，榴榴再次被轰下了台，这回罗子康差点跳上去抱摔她。

    榴榴赶紧溜了，把史包包留在上面，史包包想了想，接过麦克风，接着榴榴的《小毛驴》唱：

    我有一只小毛驴我从来也不骑

    我手里拿着小皮鞭我心里正得意

    不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥

    咦咦？

    正在和老李聊天的张叹吃了一惊，这史包包深藏不露啊，唱的有模有样，声音虽然稚嫩，但是音准都踩到了，甩榴榴一个太平洋。

