    林诚在确认了周围并没有狙击手和其他危险以后，又开始检查起来了这座楼顶。

    “喂喂喂！你要不要这么谨慎啊！”柯南吐槽道，难不成这地方还有什么陷阱不成。

    “你说什么？”就这时林诚从一个不易发现的角落里掏出了一个圆球似的装置。

    “什么！还真有？”柯南瞪大了眼睛，一脸的懵逼和震惊。

    “以后不谨慎点，会吃亏的。”林诚一边认真的对柯南说道，一边破坏了这个圆球似的装置。

    接着林诚又从其他角落里摸出了几个，一一破坏以后，这才心满意足的点了点头。

    根据林诚的推测这些应该是一些持续制造烟雾的装置，今天的风不是很大，这装置的作用就很大了。

    “林哥哥，有什么计划么？”柯南继续询问道。

    “如果只有一个小孩子的话，怪盗基德会放松警惕的吧。”林诚笑着对柯南说道。

    “你该不会想拿我当诱饵吧？”柯南瞪大了眼睛，怎么有种被卖的既视感。

    “那你现在还有其他好的计划么？”林诚摊摊手，一副他也很无奈的样子。

    沉思了一会，最终柯南还是点了点头，因为目前这是最好的计划了。

    “记住了，那家伙很擅长易容和混入人群中逃跑。”林诚最后提醒道，然后隐藏在了天台的出口处。

    “好！”柯南点了点头，表示自己明白了……

    午夜的钟声敲响，十二声清脆的钟声从远处传来，月光下，白衣青年徐徐落下，轻轻踩在了楼面上。

    月光下的魔术师悠然登场，Ladies and gentleman it's now show time（女士们，先生们，现在是表演时间）！

    “小朋友，你在这里做什么？”基德悄然落地，就发现了正在楼顶上踢足球的柯南，于是语气温柔的问道。

    “大哥哥，我在踢足球呀！”柯南装作卖萌的样子说道。

    “小弟弟，这里非常危险，赶快下去吧。”怪盗基德有些警惕，不过也并没有在意，毕竟只是一个小孩子。

    “诶！警官叔叔！”柯南装作打招呼的样子，向着怪盗基德的后面挥了挥手。

    “糟了，上当了。”怪盗基德下意识的回头，却没有看见任何人。

    而正当怪盗基德回头的一刹那，一颗足球飞了过来。

    还好怪盗基德反应迅速，这才堪堪躲过了那颗足球。

    足球从怪盗基德的耳边擦过，巨大的音爆声让怪盗基德一愣。

    “这是什么怪物？”怪盗基德不禁有些吐槽。

    而另一边躲在门后的林诚也迅速开始了行动，向着怪盗基德飞速接近。

    “没中么？”柯南觉得有些可惜了，不过他的目的已经达到了。

    在这刹那间，林诚已经靠近了怪盗基德，一套天王掷轮（转身鞭锤）的套餐就朝着怪盗基德横扫过去。

    “可恶！”基德躲闪不及，只得用双手挡住了林诚横扫过来的拳头。

    “砰！”的一声，怪盗基德被巨大的力量击退了好几米。

    当然这一拳林诚是收了力的，不然怪盗基德就不止是飞出去这么简单了。

    “泰拳高手么？”怪盗基德揉了揉小臂，他现在自觉点小臂一阵酥麻。

    林诚并没有理他，而是继续冲了上去，怪盗基德也没有慌张，手中多出了几颗闪光弹就向地方砸去。

    林诚只好停下了脚步，用一只手挡住了自己的眼睛。

    “消……消失了？”一阵白光过后，拿着麻醉型手表当“老六”的柯南赫然发现怪盗基德居然消失在了原地。

    “在这呢！”林诚发现了一丝端倪，向着一个地方就踢了过去。

    “嘭！”的一声，面前看起来空无一物的地方居然有面镜子，被林诚这么一踢，玻璃就碎裂开了，而基德就躲在了镜子的后面。

    “原来如此，用镜子跟周围的景色同化，让人看起来就像消失了一样。”柯南也反应了过来，现在的光线很暗，刚好可以很好的做到这一点。

    “这种低级的魔术可骗不了人哦。”林诚笑着接近了怪盗基德。

    “有趣！你们是什么人？”怪盗基德脸色有些难看，不过他还是保持着镇定。

    毕竟一个魔术师即使情况再差，也不能露出慌张的神情，这是这个世界上最伟大的魔术师教他的。

    “我叫林诚，是一名侦探！”林诚笑着抢了柯南得台词，走柯南的路让其无路可走！

    “我……我叫江户川柯南，也是一名侦探！”柯南瞪了林诚一眼，无奈的说道。

    “侦探啊！那种跟着怪盗后面吹毛求疵的东西。”怪盗基德露出了一个笑容，将一只右手抬起打了一个响指。

    然后？然后就没什么了，什么都没有发生。

    怪盗基德：……

    “如果你在靠这些小装置的话，那你可能就要失望了。”林诚笑着将一把被破坏的小装置丢在了地上。

    “那么，就Plan B吧！”怪盗基德又伸双手，手中多了几个小装置，往地上一丢，几个小装置瞬间就冒出了白烟。

    “可恶！”正打算给怪盗基德来上一针的柯南瞬间就失去了对怪盗基德的视野。

    “还好备用了几个！”怪盗基德松了一口气。

    “什么，杯户饭店上出现了不明白烟？快去查看情况！”另一边茶木神太郎终于收到了情报，正在下达指令。

    “是！”另一边，中森银三收到了命令，指挥着手下往饭店屋顶赶去。

    “太好了！”听到动静的怪盗基德一喜，只要等人一多，他就可能混入人群中溜了。

    “嘣！”正当他有些得意的时候，突然一只脚就向他踢了过来，他躲闪处理，肚子上挨了一脚。

    “怎么可能？”怪盗基德吃疼，很是不能理解对方是怎么在迷雾里锁定他位置的。

    不过怪盗基德反应也很迅速，掏出了他的扑克牌手枪就朝着林诚的大概方向射去。

    “热成像仪么？”怪盗基德一边射击一边推测。

    要不要这么离谱，你一个泰拳高手加名侦探带着另外一个开挂的小孩在这里欺负人是吧？

    怪盗基德无奈，只好一边撤退，一边躲避着林诚的攻击。

    不过因为视线的问题，怪盗基德偶尔会挨上两下，这可把他疼的不轻。

    这下他可真是自讨苦吃了，没事好好的放什么烟嘛？

    可惜他不知道这烟雾对他还是有好处了的，至少那边那个“老六”就只能放弃了麻醉针。

    “不许动，警察！”不过就在某怪盗被动挨打的时候，中森警官和他的部下赶了过来。

    空中的直升机也吹散了烟雾，怪盗基德也露出了一个笑容。

    “那么再见了，吹毛求疵的明侦们。”怪盗基德和林诚拉开了距离，丢下了一颗闪光弹，消失在了原地。

    “什么？不见了？”中森银三和他的部下们惊讶的说道。

    林诚扫了一圈，看到了易容成某人的某怪盗，也没在说什么。

    他还不想暴露自己有能识破易容的能力，再说了他和也没必要和怪盗基德不死不休。

    毕竟对方也不是那些罪大恶极的人，只不过是为了不让某动物园得到那颗神秘宝石，顺便为父报仇的可怜人罢了。

     

     

     

     

    

