    斗兽场里的欢呼声，站在后台的通道也能听见。

    但此时所有人都面露急色，甚至有些在发抖。

    那个穿着白色燕尾服的少年，倚在墙边，手里的金币被他指尖弹上半空，有轻微的震鸣声。

    少年摊手接住金币，眸光望向站在他面前的几个人：“就这么一会儿工夫，你们就给我惹这么大个麻烦，你们可真是厉害。”

    少年声音轻轻浅浅的，听不出任何生气的意思。

    然而站在他面前的人，没有一个不哆嗦。

    空气里的温度降到冰点。

    -

    “少爷很生气，乌诺大人，您快去看看吧。”

    男人一回来就被拦住，急急的指着一个方向。

    他才被教训过，想着一定不能再出错了，谁知道就这么几个小时时间，出去一趟，回来就被告知‘少爷很生气’，还让不让他活了。

    乌诺冷静片刻：“出什么事了？”

    “是……”

    “说啊！”这个时候还吞吞吐吐。

    “是……是龙不见了。”

    乌诺：“……”

    乌诺差点眼前一黑，撑着旁边，稳住身体。

    片刻后，一边往少年所在的方向走，一边询问细节：“关得好好的，怎么会不见了。斗兽场里都找了吗？什么时候不见的？最后看守的人是谁？

    乌诺见到少年的时候，已经差不多弄清楚前因后果。

    少年正弯着腰，单手捏着一个人的下巴，白净的脸上依然带着乖巧的笑意：“我养你们来干什么的？”

    “少爷！”

    乌诺连忙出声。

    少年手指已经移到那人脖子上，五指微微收力。

    因为乌诺那一声，他停止继续用力的趋势，细密纤长的睫羽微微一掀，望向乌诺。

    他问：“我的龙找到了吗？”

    乌诺深呼吸口气：“还没有。少爷，现在最重要的是找到龙，其他事，可以挪到后面。”

    不管是这些人失职，还是别的原因，现在最重要的是找回那条龙。

    今天为这条龙来的人可不少。

    如果最后他们没有拿出龙，到时候恐怕会得罪不少人。

    少爷这么生气，也能理解。

    少年推开那个人，微微直起身体。

    乌诺心底松口气，知道少爷听进去了。

    少年往墙上一倚，嘴角上扬出好看的弧度，语调轻轻缓缓的：“你们还等着我去找吗？”

    乌诺赶紧安排人去找。

    斗兽场下面地形复杂，有很多区域，还关押着一些魔兽。

    虽然各个出口都有人把守，可它要是找个地方躲起来，要找也是一件费劲的事。

    更何况，他们现在还不知道，到底是龙自己跑了，还是有人潜进来偷走了。

    看守的人，只说他们离开一会儿，结果回来就看见门被打开，龙不见了，没有检查到任何魔法使用的痕迹，也没找到有人入侵的痕迹。

    斗兽场里所有人都出动了，拍卖师接到消息，临时更改规则，放缓竞拍速度。

    斗兽场的规则本来就是心血来潮就换一换，大家也没怀疑。

    但是一些大家族的，却接到一些风声，不过也不知道具体到底发生了什么，都派人去打听。

    -

    初筝趁机离开座位，找到一扇门，避开人进了后面。

    后面全是通道走廊，偶尔有些房间，都是紧锁着，也不知道是干什么的。

    初筝在里面走得头晕，还要不时避开风风火火冲过去的人。

    这些人在跑什么？

    “要是找不到我们都死定了。”

    “他们到底是怎么看的，这也能出错。”

    “别抱怨了，赶紧找吧！越早找到越好，少爷发起火来，谁抗得住。”

    “那畜生到底跑哪儿去了？”

    “东边区域都搜完了吗？”

    “真他妈倒霉……”

    初筝站在暗处，等那群人过去，慢慢的显身出来，若有所思的看着他们离开的方向。

    他们在找东西……

    应该是活物……

    接下来初筝又遇见好几拨人，从只言片语中，知道他们在找的，就是最后要拍卖的那条龙。

    初筝又走了一段距离，隐隐看见一个白影从前面通道匆匆过去。

    初筝刚想追过去，另一边传来急促的脚步声，那道白影过去的方向也有脚步声传来。

    前有狼后有虎，她站在这里，肯定会被双方撞见。

    初筝余光扫到一闪没有关严实的门，闪身过进去，将门关上。

    关上门，外面的任何声音都听不见了。

    好在门上有一个透明的观察窗，还可以看见外面的情况。

    那两队人在走廊上交汇，交谈两句，又匆匆离开。

    初筝按着门把手，刚准备出去，后背莫名的被吹了一口热气。

    “……”

    初筝猛的转身，比她高处不少的生物，站在她后面，正低着头看她。

    血红色的眼睛，犹如地狱里睁开眼的恶魔。

    初筝借着外面透进来的微光，看清这个生物的大体轮廓。

    巨大类似蝙蝠翅膀的羽翼被它收敛着，四足，身体类似狮子，却覆盖有坚硬的鳞甲，长长的尾巴上长着倒刺。

    西方的龙和东方龙长得不一样。

    这是初筝的第一个念头。

    随后她往后退一步，靠着门。

    吓死我了！！

    龙硕大的脑袋又低了低，瞳孔死死的盯着她，好像是在判定她有没有危险。

    初筝：“……”

    我说我是路过的你信吗？

    你这么看着我干什么呀！

    -

    轰隆——

    剧烈的声音从通道深处传来，正和乌诺说话的少年，猛的扭头往那边看去。

    少年漂亮的眸子微微一眯，浅金色的光泽从眼底闪过，接着他身形一晃，消失在原地。

    乌诺反应过来，立即追出去。

    走廊上，碎石掉了一地，龙狼狈的摔在地上，翅膀以一个诡异的姿势反在背上。

    龙的对面，初筝拍拍灰尘站起来，第一时间看看四周，确定没人看见刚才的事，心底松口气。

    大佬形象还是要的！

    龙被困在地上，瞳孔里全是愤怒，张口就是一团火焰喷过来。

    这火焰和爱尔莎那小打小闹的火焰完全不一样，初筝能感受到那灼人的温度和杀伤力。

    初筝刚抬起手，面前忽的一暗，绣着金色花纹的衣摆划过空气，少年身形从空中缓缓落下。

    那团火焰被少年挡住，初筝没看见怎么消失的，只听见少年带着点笑意的声音：“你可真不是个乖孩子，要受惩罚的。”

    ?

