    得到了江山的他又开始幻想得到美人了。

    所以一瞬间，就开始了万劫不复。

    再然后就是抢夺。

    秦不语也是可怜，在这个时候才知道傅琛和傅瑾是双胞胎。

    不过她也是性情中人。

    知道了双胞胎，很快就分清楚了两个人。

    傅瑾才是她真心喜欢的哪个。

    所以无论傅琛用什么来诱惑她，都是没有用的。

    纠缠了好几年，然后傅瑾把她带走了。

    远离这个是非之地。

    又过了几年开心的日子。

    再然后，就是老国王去世。

    傅瑾要回来奔丧。

    把秦不语和叶不语一起带了回来。

    然后，傅琛再一次使坏。

    当了多年国王的傅琛要风得风要雨得雨，唯独要一个秦不语怎么都得不到，所以他的内心完全就扭曲了。

    得不到的，宁可毁灭。

    然后就有了叶不语剩余的记忆。

    她和秦不语两个人险些死在了湖水里。

    这一切，都是傅琛的杰作。

    心爱的妻子被害的成为了植物人，疼爱的女儿还不得不送走，傅瑾是经历了人生的冷暖。

    然后彻底的黑化。

    要夺回他的王位。

    让傅琛付出代价。

    可是傅琛已经当了这么多年的过往，累计起来的权利可想而知。

    而傅瑾一点权利都没有，一直在外面当一个逍遥的人。

    所以他想要夺回王位，需要经年累月。

    于是，这个过程就长达了十年。

    前一段时间，傅瑾才把王位给夺了回来。

    傅琛被他送到了监狱里。

    监禁。

    而且，当年的事情还有一个原因。

    傅琛想要得到叶不语。

    皇室已经有很多年没有出现言灵了，叶不语出现了，就是国宝级别的存在，能不去争夺，不去抢吗？

    如果说秦不语是一个原因的话。

    叶不语就是另外一个原因。

    傅瑾也太好命了，得到了一个秦不语，还得到了一个言灵的叶不语。

    凭什么所有的好事都让傅瑾给占了。

    傅琛气不过。

    更是要报复傅瑾。

    叶不语知道了这些过往，突然就理解了傅瑾的为难。

    叹气：“我知道你让我来的目的，我答应你。”

    陆执握紧了她的手：“我不同意！”

    他不知道叶不语说的是什么，但是直觉告诉他，他不能同意，绝对不能同意。

    谁还没个直觉了。

    叶不语拍了拍他的手，对他微微一笑，“放心，我没事，我有分寸的。”

    她安抚了陆执，但是陆执拧着的眉头没有丝毫的松懈。

    叶不语转头对傅瑾说：“我现在肚子里有宝宝了，我也不愿意冒险，等我把孩子生下来，我就救她。你上次跟我说她生命指数不正常，应该是骗我的吧？”

    傅瑾看着叶不语，其实内心也很难受。

    他不知道叶不语会付出什么样的代价。

    叶不语毕竟是他的亲女儿。

    手心手背都是肉。

    他能不难受吗？

    “不语，我只是想要你救救你母亲。”

    傅瑾说这话的时候，整个人的表情都是愧疚的。

    叶不语对他微微一笑，“我知道，就算你不让我救，我也会救的。因为，她是我妈妈。”