
　　看着气冲冲离开的张无敌三人萧沙总算是松了一口气！

　　他是想过回来以后出城可能要费点功夫，毕竟去倩女幽魂世界前刚闯下大祸，可也没想到自己的一时疏忽居然就暴露了自己‘**’的身份。更没想到最后对自己威胁最大的居然是张无忌的后人，这一切若不是有着明气武典三招招式护身、今日自己说不定就被谁抓去炮制。

　　当然，作为地球穿越来的来客，他也为张无忌后人在寒雨面前吃噶而惋惜，事实上如今的江湖中谁都知道张家没落了，许许多多家传武功和明教绝学都被外传、不但仇家可以从中找出克制之法、还有更多的人就用着这些武功出现在他们面前打他们的脸。

　　毫无疑问在这个任何小说、电影、动漫的绝学都有可能出现的神州大地金大师笔下的众多武功算不得高、可作为曾经的金迷他对倚天里面的张无忌印象还是不错的。

　　“恭喜你啊**、今天你算是彻底出名了”

　　随着张无敌三人身影彻底消失在视线内，寒雨似笑非笑的抬手拍了拍萧沙肩膀：“不过以后的麻烦估计不少，除非你真的能把那个高斩击败成为新秀榜上的人物，否则只能东躲西藏一阵子了。”

　　“败的会是他”

　　萧沙捏了捏多处受伤后一放松就酸麻疼痛的手，转头看向她：“我说要败他也不是无的放矢，虽然几率不大，但是两个月足够我做许多事情了。”

　　说到这他突然双眉一挑，眼内闪过一丝狡诈：“而且两个月后凤翎、胖子他们也差不多到了，到时候如果我战败，想来高斩也活不下去……你都在城里看到了？”

　　“自然”

　　寒雨脸上的笑意更甚：“看到我们威风凛凛的**一路过关斩将直闯城门、击败众多锦衣卫和许多高手、自信满满的和新秀榜的大人物定下战约啊，啧啧、了不得、真不愧是**”

　　萧沙眉头一皱：“你这是在怪我没告诉你我是**？这事情麻烦，凤翎他们都还不知，我那时候也是为了我自己和一个……朋友的安全才不说的，你要真介意我可以让你禁言一阵子，算是给你消消气。”

　　“禁言……你以为我就这么小心眼？而且还只有禁言这一种术法可以惩罚人？”

　　寒雨略显得意的一昂头：“这些都是小事，反正我知道你的武功来自哪里就行，不过顺道提醒你一下，你的真实面貌暴露了。”

　　暴露？

　　萧沙诧异：“不至于吧，城内的时候除了那个跑得贼快的城主就没几人看到，毕竟我带着……”

　　不等他把话说完，寒雨抬手凌空一点、四周空气中的水分立时飞快凝结出一块脸盆大小、表面光滑平整的冰块，她托着冰块往萧沙面前一凑：“看看吧！除了眉毛有点……难看，其他的地方和你本身面貌没什么不一样。”

　　萧沙闻言接过冰块往上面看去，看清瞬间双眼立时瞪得老大：“卧槽”

　　“彭”的一声脆响，冰块被砸得粉碎！

　　萧沙心里有点乱，因为他发现出现在光滑冰面上那张面容除了那用头发粘上去、经过一番折腾后已经和狗啃一样的眉毛外，其他地方真的和自己真实面貌差不多。

　　直到这时他这才想起来玉沙面具戴上以后还得用手把里面细腻到极点的细沙给隆起按低，从而改变面貌。可先前时间紧迫居然没时间弄，然后……这面具带了和没带根本没有区别，别人也不可能根据你的眉毛来判断你是不是**。

　　难怪……

　　难怪高斩那时候说自己的样子不过十五六、或者十七十八！

　　难怪他这么说的时候周围的人都没什么反对的声音，毕竟这可是自己的真实面貌啊！

　　“完蛋了”

　　想到后续要面对的事情萧沙苦笑一声：“难不成我以后就只能以假的脸过活，真的反而没法用？”

　　“除非你打败高斩、或者一路往上进入新秀榜更高位置、甚至英豪榜，否则是这样的”

　　寒雨很肯定的说上一句，随即有些认真的道：“不过短时间内晋阳除了那个不知道还在不在的烈风阳老仆，应该不会有能威胁到我们的人出现你也不用担心，接下来你有什么打算，疗伤还是去找云华？”

　　“疗伤吧”

　　稍微想了想萧沙道：“我想尽快把真气转化成明气武典的真气，有了护体罡气以后做事都方便许多，然后我会去找云华探听当日带兵攻打巨鲸帮那个将领的消息。以我此时的武功就算轻功不足，只要不深入巨鲸帮想来即使她云华想和我翻脸也难以杀我，所以这方面我一个人就可以，你呢？”

　　“我……”

　　寒雨犹豫了一下，突然面色有些凝重的道：“有件事在幽魂世界怕你们分心我没说，你还记得你给我的信吗？”

　　说着，她单手一动从不知道哪里拿出一封信地给萧沙，萧沙接过一看，赫然正是先前自己从城主府地下室出来的高手尸体上搜到，信封封口处画了一条长着鳞片人手的怪信。

　　随意打开一看，信里那句太玄教已然起疑、或有可能插手的字样依旧清晰可见，疑惑的抬头看向寒雨：“怎么了？难道你想出来这里面的秘密，我记得还有一份晋阳周围的地形图是吧？是宝藏或者秘籍的藏宝图？”

　　“你就整天想着藏宝图”

　　寒雨白了他一眼，伸出一根手指在信上点了点：“看……重……点！”

　　重点？这玩意能有什么重点？

　　萧沙咧嘴一笑，顺着她的手指又看了一遍，本不太在意，可当顺着她手指看到信封最后末尾倒数第二个字的时候霎时瞳孔一缩，不禁失声：“菱？”

　　惊骇之下他急忙看向寒雨，却见寒雨面色如霜：“还有那个四十六”

　　“你的意思是有越界蓝晶来了这里？”

　　“而且还可能不止一个”

　　寒雨手指一动在那后面的四十六的字样上一划：“虽然不知道具体，可既然有数字出现，那么应该就不止一个。”

　　“也有可能是它们在这里收下的手下，或者两者都有可能”

　　萧沙强忍心头的惊涛骇浪，咬了咬牙：“你说武神空间会不会插手这里的事情，下一次我们会不会留在大离清除这些家伙？这样子……如果如果四十六的数字指的是他们的话，我们估计会完蛋吧？”

　　“有可能是他们”

　　寒雨点点头：“不过本姑娘感觉这样或许是好事，毕竟这里是我们的世界！”

　　我们的世界？

　　萧沙眼神闪烁了一下，回过神面色缓和了不少：“那就弄死他们”天籁小说网

　　寒雨闻言微微一笑，眼中流过一抹异样光彩！

　　她说的没错，这里是神州大地，如果那种自称为菱的恐怖东西真的出现在这里，大伙有相当多的资源可以利用。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第453章 菱的字眼免费阅读。https://xs.23sk.com 