    临水市，青山镇。

    孙兆天的豪宅里面，依旧是灯火通明。

    已经是晚上十二点钟，孙兆天耷拉着脑袋，坐在客厅，他的头上缠着绷带，绷带上隐隐能够看到血迹。

    王根生给他打电话，说要回来有事跟他讨论。

    电话里的语气，很是微妙，让孙兆天感到莫名其妙的恐惧。

    管家走过来，低头说道：“孙总，要不我们跟佛爷打一个电话，问问佛爷的主意。”

    “你丫笨啊，佛爷是干什么的不知道吗，跟着佛爷混只有两个可能，要么提心吊胆的发财，

    那么是东窗事发，陷入牢狱之灾，赵氏矿产便是前车之鉴。”孙兆天冷冷骂道。

    “可是，如果我们跟王根生走得太近，也会得罪佛爷的。”管家苦着脸说道。

    “我也没有想到，赵氏矿产会这么不堪一击，我以为王根生和他至少会两败俱伤，谁知道，

    王根生毫发无损，赵氏却垮掉了，桃园村进驻青山房地产市场，是势在必行了。”孙兆天是沉痛无比。

    “我最担心的是，王根生会回头找我们的麻烦，之前我们将赵雅打成了重伤。”管家忧心忡忡道。

    “我也是为这件事情担心呀，王根生的能力大得惊人，他背后也有高人相助，我现在是骑虎难下啊！”孙兆天叹气。

    “孙总，你也受了伤，据我所知，那个时候你也在阻止保镖，不如这样，你看行不行？”

    管家说着话，走到了孙兆天的身边，在耳边轻轻的说了几句。

    孙兆天皱着眉头，无奈道：“也只能如此了，如果王根生实在不肯罢休，那我们只有求助于青花会了。”

    二人说着话，吓人匆匆来报，王根生的汽车已经到了豪宅外面。

    孙兆天让管家将自己搀扶着，从屋里走出，一直迎到了院外。

    王根生从汽车里走了下来，身后跟着一人，便是让孙兆天胆战心惊的美女赵雅。

    “王兄弟，我等你半天了，自从你去了赵家之后，我就在为你担心，你总算安全的回来了。”

    孙兆天挤出了几丝笑容，笑得很勉强。

    “孙总，让你失望了，我能够安全回来，也太奇怪了吧？”王根生搞怪的一笑。

    “王兄弟，以你的实力，足以吊打任何人，一个小小的赵家，怎么是你的对手。”孙兆天连忙说道。

    “孙总，你的口气好大，还小小的赵家，你可知道一吴，二赵，三将军这个民谣。”王根生冷声道。

    “王兄弟，对于你来讲，便是小小的赵家啊！”孙兆天那个尴尬。

    “孙总，你也别说赵家的事情了，现在还是跟我说说你我之间的事情吧！”赵雅看着孙兆天，诡笑道。

    “赵小姐，纯属误会，误会，我们还是上里面去谈好吗？”孙兆天又是连连赔罪。

    客厅内，下人已经是备好了茶，等着王根生和赵雅进去。

    赵氏矿产出事，孙兆天早已知道，他不想成为第二个赵氏矿产，所以他必须要装得谦卑无比的样子。

    “孙总，我和赵雅前来，并不是跟你谈成立地产公司的事情，我只想问问，赵雅被你请来孙府，

    被无辜打成重伤，到底是几个意思？”王根生冷声喝道。

    孙兆天脸色大变，连忙说道：“王兄弟，我当时也是在极力阻止，却没有控制事态的扩大，

    我现在也是后悔不迭，其实赵小姐也应该知道我的苦心的，不信，你也可以问问赵小姐。”

    “孙兆天，保镖是你的人，没有你的示意，他们敢擅自动手吗，今天你必须给我一个说法。”王根生怒气冲冲道。

    “管家，去问问他们到底是怎么回事？”孙兆天回头看着管家，满脸无奈道。

    管家匆匆下去，孙兆天看着王根生二人，厚着脸皮说道：“王兄弟，我也想过了，青山房产市场庞大，

    如果桃园村也能够加入，青山县的房产市场更会绽放异彩。”

    “孙总，你现在说这句话，是不是有些晚了，你好像说过，青山镇，除了兆天地产，任何房产公司别想进来。”

    赵雅又是冷笑，这些话，都是之前孙兆天说过的，当然，那个主管承建的官员孙建才也说过同样的话。

    “赵小姐，纯属玩笑话，我孙兆天胃口再大，也不敢如此贪心呀！”孙兆天苦笑道。

    “孙兆天，你尽管从中阻挠，我一样也会想办法成立公司，三天后，揭牌仪式正常进行，你信吗？”

    王根生一脸玩味的笑了起来。

    “信，我简直太信了，在你公司揭牌的时候，我一定会送上一份大礼。”孙兆天讨好道。

    “孙总，你还是把你手上的桃园村的生态农庄项目做好再说，另外，必须将打伤赵雅的凶手交出来。”

    王根生脸色暗沉，没有给孙兆天留丝毫情面。

    管家匆匆忙忙的跑过来，眼里全是眼泪：“孙总，不好了，你刚才声称要惩罚他们，现在有两个人害怕，

    竟然服用了剧毒药物，此刻已经是奄奄一息了。”

    “天啦，怎么会发生这样的事情，我孙兆天的罪孽大了。”孙兆天闻言，一屁股坐在了沙发上。

    赵雅见了这样一个情形，却是于心不忍：“王根生，要不我们就算了，孙总也是无心之过。”

    “怎么能够算了，就算是他们自杀，也要有一个名分，别到时候，把罪名强加在我们头上。”王根生冷声道。

    “王兄弟，现在人都这个样子了，你就息息火，我在这里跟你赔罪了。”孙兆天苦苦哀求道。

    “孙兆天，你把我王根生当成什么人了，他们虽然打人，但罪不至死，我会将他们的命救回来，

    不过，必须跟赵雅赔礼道歉。”王根生一脸正色道。

    管家此刻却吓得浑身哆嗦：“王先生，他们已经没救了，我们孙总会好好安抚他们的家人的。”

    “孙管家，就算是小猫小狗，也是一条性命，我必须将他们的性命救回来。”王根生怒气冲冲的喝道。

    “你还等什么，还不赶紧带王兄弟去。”孙兆天大声吼道。

