    接下来的几天过得风平浪静，没人来找麻烦，倒也乐得清净。

    而在第一次出猎里叶凡的表现也让神叶声名鹊起。

    一次出猎，十多头青铜级御兽，数十头黑铁级御兽，团灭40个强哥佣兵团成员。

    丰厚的收获外加一位强硬的团长，这几天，来报名注册的佣兵人数渐渐多了起来，虽然孙强等人封锁力度很大，但一些其他佣兵团以及一些散人，并不受这样的限制。

    “叶凡，这些是我们最近来注册的佣兵名单。”

    酒馆的后台里，王灵溪拿来了一个名单册，放在了叶凡的面前。

    “好。”叶凡接过名单，照例的拿出红笔，开始在一些可疑的人员上做标记。

    哗啦哗啦，一页一页的翻过，突然，叶凡的动作停了下来。

    “陈鹏？”看着这个名字，叶凡的眉头微微皱了起来，放下了笔，看向了王灵溪，“这个叫陈鹏的佣兵，现在在酒馆里吗？”

    “我去问问。”王灵溪回答，快步向外走去。

    “陈鹏，这家伙真在这儿吗？”看着名单上简简单单的介绍，叶凡则是微微有些脸色变化。

    这个陈鹏，可不是什么一般的佣兵，上一世，算是佣兵团里出名的任务狂魔，实力强劲不说，一年完成的任务从不下三百，为人耿直而且记恩情，上一世白辰有一次出任务救了他一命，后来但凡白辰有难，他都会出手相助，最后在曙光和黎明的大战，替白辰挡暗器而死。

    更关键的，这位，是独行侠，上一世，没有在任何佣兵团注册登录，只是会去曙光佣兵团里接取任务，自己还曾与他打过数次照面，不算熟识，但对这位印象还是相当不错的。

    前世的这个时候，陈鹏才刚刚入佣兵这一行不久，还没有成名……

    “团长，陈鹏来了。”正思索间，王灵溪的声音响起。

    叶凡抬头，只看王灵溪身后，一个穿着黑色风衣的中年男人静静的站在那儿，鹰钩鼻，脸上，从额头有一道刀疤，斜着到下颚。

    “真是这家伙。”看着这熟悉的面孔，叶凡微微有些惊讶，不过脸上并没有表现出来，而是对着王灵溪摆了摆手。

    王灵溪见状，连忙退了下去。

    “团长。”见到叶凡，陈鹏还算客气，开口打了个招呼。

    “嗯。”叶凡点头，上下打量了一圈陈鹏，问道：“你加入我的佣兵团，为什么？”

    “神叶的福利很不错。”陈鹏如实回答，看了一眼叶凡，又道：“神叶注册佣兵的任务抽成只有百分之八，我做任务能够多挣些钱。”

    “原来是这样。”听到这话，叶凡微微点头，这倒是能说的通了，之前为了吸引佣兵，他们佣兵团设置的抽成是要少一些，一般的是百分之十，他们只有百分之八。

    百分之二，对于普通佣兵可能不算什么，对于陈鹏这种任务狂魔，是很大的一笔收入。

    略微思索，看了一眼陈鹏，叶凡突然道：“打我。”

    “嗯？”听到这话，陈鹏脸色有些变化，“什么？”

    “我说，出拳，打我。”叶凡继续开口，站了起来。

    “为何？”陈鹏没有动手，而是停在原地。

    “没有为什么。”叶凡做好了架势，“我就在这儿，你如果能把我击退，你的任务抽成，我可以做主再给你降低百分之二。”

    “此话当真？”听到这话，陈鹏有些兴趣了，快速问道。

    “当然。”叶凡点头。

    见叶凡答应，陈鹏也不再犹豫，当即拱手，“得罪了。”

    下一刻，陈鹏出拳，一记直拳，当着叶凡面门而来。

    轰隆隆。

    这一拳出，雷声赫赫，带着强烈的劲风。

    “来的好。”看到这一拳，叶凡眼中略微有些精光，这一拳，起码有青铜四五星的力量。

    这陈鹏，当真不一般！

    说着，叶凡也握起了拳头，入圣法运转，双拳如游龙摆动，一股力量涌上，叶凡出拳，同样是一记直拳。

    咚。

    拳拳相撞，发出一声闷响，陈鹏腾腾腾的退了出去四五步。

    “团长好强的体魄。”

    陈鹏开口，并没有放弃，再一次挥动拳头，不过这一次他再出拳时，拳上不仅有雷声，还有一股淡淡的光芒。

    “这是，体术。”看着这一幕，叶凡眼中精光更甚，再一次捏起拳头，万象法运转，猛虎形出。

    咚！

    这一拳相撞，陈鹏咚的一下飞出，径直撞到了一旁的墙壁，叶凡也身形微动，不过并没有退后。

    “咳。”落下身形，陈鹏咳嗽了一声，看着纹丝不动的叶凡，眼中有些不甘，不过也没有再出手，而是拱手。

    “团长的近战能力，比一般的御兽师强大很多，我无法力敌。”

    “你的能力，也比一般人强大很多。”说了一句，叶凡看了一眼陈鹏，突然道：“我没猜错的话，你应该修行的是雷之呼吸法吧。”

    “这……”听到叶凡一口道出，陈鹏微微有些色变，正要说些什么，叶凡却是摆了摆手。

    “拳若惊雷，这是雷之呼吸法第三层的标志。”

    说了一句，叶凡继续道，“雷之呼吸法并不算是什么难得的呼吸法，很多人都有，你也不必担心我告诉别人你会呼吸法。”

    “多谢团长。”陈鹏回答。

    “除了呼吸法，你似乎还学会了一门体术，而且体术修行的也不错。”叶凡开口，略微思索，摇了摇头，“我对体术涉猎不多，倒是不知道是哪一门了。”

    这话出，陈鹏有些沉默，好一阵，才道：“团长，你到底想说什么？”

    “也没什么想说的。”叶凡回答，看着陈鹏，开口道，“要不要跟着我。”

    “这……”面对叶凡突然发出的邀请，陈鹏一愣。

    “跟着我，你有更大的前途。”叶凡看了一眼陈鹏，并没有多说什么，而是慢慢道：“雷之呼吸法不止三层，体术，我也有更好的。”

    这话再次让陈鹏犹豫，道，“团长，你为什么……”

    “没什么，看重你这个人而已。”叶凡回答，看着陈鹏，眼中微微有些笑意，“你只用回答我想或是不想就行。”

    “想……”陈鹏回答，不过很快，又无奈的摇头，“可实在对不住团长，我没办法跟随你。”

    “没办法？”听到这话，看着陈鹏的表情，叶凡微微有些猜测，道：“是有什么难事吗？”

    “家中老母亲病重，每个月都需要很多很多的医药费。”陈鹏回答，有些苦笑，“我必须要做佣兵任务赚钱才行。”

    “团长的好意我心领了，实在是……”

    话没有继续说下去，叶凡抬起了手，问道：“你母亲，生什么病了？”

    “城里的医师说是火毒。”陈鹏回答，“每个月，都需要水灵珠汲取的能量精华才能勉强压制。”

    “火毒？”听到这话，叶凡眉头微微皱了起来。

    火毒，算是一种极难医治的病症。

    自灵气复苏，世间大变，灵气灵草多了，反而适合人类使用的果实蔬菜少了，就算是人为种植，也会含有微量的元素，。

    微量的元素对于御兽师或许不算什么，对于体质普通的普通人，是一种潜藏的炸弹，日积月累，如果有一天元素的含量超标而且失衡，就会爆发变成毒素，反噬人的身体，火毒，就算是其中的一种。

    “你母亲的火毒反噬到五脏六腑了吗？”若有所思的想了一阵，叶凡看向了陈鹏。

    “暂时还没有。”陈鹏回答，叹了口气，“不过很接近了，所以现在每个月需要水灵珠来压制。”

    “没有就还好。”叶凡点了点头。

    这种元素失衡的后果是相当严重的，一旦反噬五脏六腑，基本就是必死，要救就很难了，没有的话，那还好。

    “这样吧。”略微沉默了一阵，叶凡看向陈鹏，“我可以救你母亲，救了之后，你就跟着我，怎么样？”

