
　　“什么！？”

　　这一次，白衣男子惊怒了，因为根据他的了解，此人的战力远没有如此的强大。

　　一共才过去了几个月的时间，此人怎会变得如此强横与霸道了？

　　他身形快速后退，紫瞳之术演化无数的神通，铺天盖地。

　　同样是至强瞳术之一，森罗魔眼的瞳术蕴藏的是毁灭的奥义，是以杀伐为主的森罗大道。

　　而九纹紫瞳，则是演化九种神通，每一种都是大神通，威能无量，功能更加的全面。

　　但是白衣男子刚刚得到九纹紫瞳不久，还没有将这一双紫瞳彻底的化作自己的双眼，因此他也就并未掌握紫瞳的精髓与奥义。

　　因此白衣男子所能发挥出来的力量，也仅仅是九纹紫瞳的力量而已，没有奥义，终究还是落了下层。

　　面对九纹紫瞳演化的无数神通，罗修却是强横霸道的一路碾压。

　　纵然有一些神通落在他的身上，也被紫红神甲挡住，血脉中蕴含的吞灵特性，会自动运转吞灵法，将这些神通中蕴含的能量尽数吸收吞噬。

　　“吞噬大道？”

　　“这怎么可能？难道他身怀至强神族吞灵族的血脉？”白衣男子的追随者有人惊呼。

　　就在这时，罗修杀到了白衣男子的近前。

　　他以手中的紫色神剑对抗。

　　“锵！锵！锵！……”

　　罗修手中的神纹兵器光芒璀璨，被激发了神纹之力后，这件证道十品兵器的威力，被直接提升到了证道十一品兵器的程度，且在同级别的兵器中，可达到顶级乃至是无双级的高度。

　　神兵本身的威力，加上罗修自身强横的力量，将白衣男子杀的节节败退。

　　他手中的紫色神剑纵然也是一件威力绝伦的十品兵器，却难抗神纹兵器之威，出现了一道道的裂痕。M.23sk.com

　　“轰！”

　　伴随着一声震耳的轰鸣，白衣男子的身影倒飞出去，手中的紫色神剑寸寸崩裂，爆碎开来。

　　“这不可能！”

　　白衣男子又惊又怒，这柄神剑可是他淬炼了上万年的心血，本打算将之一直即练到自身成道，却没想到竟然被一个同代修士击碎了。

　　“一件十品级的祖尊兵器而已，以你们道界传承的底蕴，还不至于这么稀罕吧？”罗修揶揄的冷笑一句，他自然知道一个修士的本命兵器是何等的珍贵，他是故意这样挤兑的。

　　白衣男子怒火冲天，本命兵器一旦破碎，若要重新祭炼，就要消耗岁月来进行温养与打磨。

　　“你给我死！”

　　他运转九纹紫瞳之术，一门紫瞳的奥义神术被演化了出来，璀璨的紫芒汇聚成龙形，震动天穹。

　　这头紫龙并不是多么的巨大，只有十几米长，但是却犹如实质，充满了强大的力量感。

　　怒火之中，白衣男子无意中对九纹紫瞳更进一步的掌握，接触到了一些紫瞳之术真正的奥义。

　　而这些奥义在过去的时候，甚至是林充那个原本的主人都不曾掌握。

　　“轰！”

　　下一刻，紫龙扑杀，顷刻间就与罗修大战在一起，迸发出能量狂潮，让人无法看清楚里面的情形。

　　远处有不少人驻足围观，因为白衣男子杀出了威名，没有人不认识他，也都知道他得到了一种至强瞳术，实力极其强横，与那黑神和纯血修罗是同级别的存在。

　　片刻后，天地失色。

　　罗修的身影如一尊神祗般走出，身上弥漫着紫红色的神光如火焰般燃烧。

　　他的双眸化作了纯粹的黑色，代表着他开启了森罗魔眼。

　　“天啊，又是一种至强瞳术！”

　　“我听说过此人，他与黑神大战，从容而退！”

　　“他的战力似乎更加的强大了，之前与黑神大战时还落在下风。”

　　不少人为之惊叹，瞠目结舌，对于道界中的修士来说，很多人都知道，十大至强之中，至强神族的血脉是最常见的。

　　其次是十大至强瞳术与道法比较少见。

　　而最不容易见到的，就是十大至强兵器。

　　开启森罗魔眼的瞳术，罗修化解了九纹紫瞳的神术，一步步的朝着白衣男子杀去。

　　“动手！”

　　眼见此景，白衣男子的追随者都感觉到了危险，同一时间纷纷出手，朝着罗修杀去。

　　因为他们都很清楚，倘若白衣男子战败，那么他们这些人，就绝对没有任何人是这个罗修的对手了。

　　白衣男子的追随者也都很强大，其中以四个追随者的实力最强，修为竟然都处于十重境的祖尊级。

　　这四个人联手杀来，各自演化出最强的道法与神通。

　　“嗖！”

　　罗修的眉心裂开一道缝隙，白玉小塔化作一道流光刹那飞出。

　　其中一人根本来不及做出反应，直接就被击碎了头颅，识海崩灭，真灵消散，当场就毙命。

　　“哧！”

　　手中的神纹兵器横扫，一道道神通道法被扫灭，又是一名追随者发出惨叫，被直接腰斩，虽然未死，但也重创后退。

　　另外的两名追随者眼见此景，当即止步，转身化作遁光逃走，不敢再有半点出手的心思。

　　“死！”

　　没有了他人的干扰，罗修横空杀向白衣男子。

　　“逃！”

　　白衣男子大骇，转身就化作遁光逃亡，他是一个驾驭七道的天才，一身遁术展开，速度惊人至极。

　　罗修即便是以雷龙法追赶，也只能保持距离，而无法追上。

　　“得饶人处且饶人，我已经败了，你何必对我穷追不舍？”白衣男子看到罗修紧追不舍，怒声大吼。

　　“给我紫瞳，我不杀你。”罗修淡漠的说道。

　　“这不可能！”白衣男子毫不犹豫的拒绝，至强瞳术若能完全掌握，可化为一种大神通，即便是到了成道级，亦是一种无比强大的手段。

　　他如今还未完全掌握，怎么可能放弃？

　　“太上法！”

　　罗修运转了此法，隔空将远处飞遁的白衣男子锁定。

　　顷刻间，白衣男子就感觉自己的一身速度受到了影响，所有的一切痕迹，都被放慢。

　　这让他无比的惊骇，当即大吼一声，七种大道的力量迸发，挣脱太上法的束缚。

　　虽然太上法只能束缚他一瞬，但就是这一瞬的时间，却让罗修顷刻间拉进了和他之间的距离。

　　这让白衣男子惊骇欲绝，当太上法再次笼罩过来的时候，他彻底变色，感受到了死亡的威胁。

　　“给你！”

　　他一狠心，伸手将九纹紫瞳挖出，丢向身后，快速远遁。

　　罗修得到了紫瞳，但却面露冷笑，太上法再次锁定。

　　“你不守信用！”整个天空都回荡着白衣男子的咆哮与嘶吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十九章 追杀七道天才免费阅读。https://xs.23sk.com 