    如今，已经没有其他的退路可言了。

    哪怕楚易在一次施展瞬间空间传送的力量，可是也已经晚了。

    这无数的力量覆盖造成了可怕的空间震荡，虽然诸多妖王不曾涉及到法则层次，但地球之上的空间力量实在太薄弱了。

    这些力量，已经足以影响到空间的稳定了。

    以楚易现在的力量，根本不足以破开空间安然离开这里。

    所以现在的楚易，只剩下了最后的道路，那就是面对！

    而楚易，也正是如此打算的！

    就在所有的妖王眼中交织着震撼和疯狂，夹杂了兴奋和激动的时刻，猛然之中，出现了…

    那是一种无法形容的气息，瞬间出现，在这天地之中绽放。

    这种气息…

    充满了一种沉沦，一种寂灭的感觉。

    开始的时候，只是在楚易的周围，然而瞬息之间，却开始不断的扩大，仿佛将整个天地都彻底的包裹住了一般！

    凡是被那种莫名感觉覆盖的一切，竟然化作了虚无。

    那是绝对的虚无，完全不存在的一种虚无。

    甚至…

    昆塔王等人可以清楚的感受到，那种虚无不仅仅只是表面上的层次，而是一种本质之上的虚无。

    似乎，凡是被虚无的一切存在，根本就没有出现过一般！

    昆塔王甚至清楚的感受到了！

    在那虚无的感觉覆盖的一切范围之中，就连，就连——

    就连那法则，都开始凋零一般！

    “这！！”

    昆塔王的眼中是骇然的色彩，他简直无法详细自己感受到的。

    这一瞬间，壮汉妖王终于反应过来了！

    不同于昆塔王，他的眼中唯一存在的，就是惊恐的色彩。

    因为他曾经见识过这一招！

    那是昨天晚上，他们打算围杀楚易的时候曾经绽放过的一招，那是曾经让十几尊妖王，瞬间消失的一招！

    虽然，陨灭的只是一些试炼之地中的妖王，可他知道，在这样的范围笼罩之中，管你是生命禁区的妖王还是试炼之地中的妖王，凡是一切接触到的生命和物质，都要彻底的消失，都要永远的化作虚无啊！

    那是，那是——

    “沉沦！！”

    时间已经来不及让昆塔王他们询问什么了。

    因为这一刻昆塔王看到，包括壮汉妖王在内的很多妖王，竟然完全忘记了之前的计划，他们竟然开始疯狂的撤退，疯狂的朝着周围退避而去！

    正常来说，就算是楚易真的吞噬了那尊妖王燃烧生命之后全部的力量，也绝对不会是他们的对手。

    毕竟，他们可是足足九十多尊妖王啊！

    这其中，甚至还有着六尊天空级巨头妖王的存在！

    这样的实力，就算是始祖级妖王来了都要惊惧，都要退避。

    拥有这样庞大的力量，现在最应该做的，就是一鼓作气直接将楚易斩杀才对！

    毕竟楚易之前的速度太快，而如现在一般安心停留在原地让他们斩杀的机会，真的太少了。

    可是，可是为何要逃走呢？！

    虽然真正逃走的，只有那壮汉妖王在内的十几尊生命禁区妖王，但这一幕还是让昆塔王上心了。

    能够活到今天，昆塔王不仅仅是实力强大，更加也是因为他的小心谨慎。

    那尊壮汉妖王，昆塔王是知道的。

    对方的实力在大地级妖王中，绝对是最最顶尖的，甚至已经不弱于一些天空级巨头妖王。

    这等同于人族之中的无敌妖孽，他向来都是无比自信的。

    如果这一次不是真的需要自己等人，那么平时的时候那尊壮汉妖王绝对不会在意他们这些天空级巨头妖王的。

    可现在…

    甚至楚易那杀伐之术都没有绽放，他竟然就选择了逃走，乃至于直接放弃了这样的机会。

    显然，这颠覆了昆塔王的认知。

    难道，他不知道这是一个好机会吗？

    不，不，不！

    他肯定会知道的！

    可就算是知道，依然还是选择了逃走…

    那么…

    昆塔王看向了楚易那恐怖杀伐之术笼罩的范围，悄悄将爆发的力量抽回了一部分…

    其他的妖王，有很多只是知道楚易的实力强大，只是见识过之前楚易恐怖的力量，但却根本不曾见识过楚易这惊世骇俗的强大杀伐。

    所以，他们此刻依然还是按照正常的步骤在进行。

    趁着楚易如今终于不在高速移动，这些妖王没有丝毫的停留，瞬间凝练更加强大的杀伐，开始朝着楚易倾斜而下…

    …

    毁灭之中，楚易的身体已经崩裂开来。

    无数的鲜血将楚易完全染红，灵魂和肉身双重撕裂的痛苦，就算是楚易也有些难以承受。

    可这一刻，楚易的嘴角却只有笑容。

    一种冰冷，一种嘲讽的笑容。

    终于，还是成功了…

    终于还是让他成功的施展出来了！！

    沉沦，沉沦，沉沦！

    这就是沉沦！

    这，就是无上仙术，沉沦的力量！

    如果要是以自己的力量施展出这沉沦来，楚易自然是可以做到的，但需要消耗的力量太多了，而且因为现在的境界有限，楚易沉沦想要笼罩更多的范围，那么势必消耗的力量就更多。

    那是如今楚易无法承受的后果。

    可现在，不同了！

    因为，楚易借助那尊妖王燃烧生命之后的力量，终于在瞬间凑够了足够的力量，让他更加强大，甚至将超出自己计划之外的沉沦，完全的催动出来了！

    这是，无法想象的力量，这是无可抵御的力量！

    吞噬那无数的力量，化作了深渊黑洞，将一切的混乱和破灭，那种湮灭和杀戮的力量成为自身的力量，这不是一般人可以做到的。

    甚至哪怕楚易有着逆天的元神，也太难太难了。

    本身楚易只是打算借助那尊生命禁区妖王最后拼命时刻产生的力量而已，可谁能想到，对方竟然如此的决绝，选择了极致璀璨的燃烧呢！

    这是惊喜，也是意外。

    可以吞噬的力量更加强大，但同样承担的风险也是无法想象的。

    然而已经到了那样的时刻，楚易自然不会放弃了。

    所以，这更加强大的沉沦出现，所以楚易同样遭受了难以想象的重创。

    本身这是一门仙法，是仙魔圣殿之中收集的最顶尖的无上仙法之一。

    吞天噬地！

    虽然这只是一门辅助仙法，但它在很多时候的作用，却丝毫不下于楚易掌握的那几门最顶尖的杀伐类无上仙法。

    就是借助这一次仙法的强大力量，楚易绽放自己迄今为止，最为强大的一次杀伐之术！

    吞噬那无数的力量，可以让楚易的力量得到可怕的提升，但同样带来的，也是对于自身的一种恐怖的伤害。

    如果不是有着星辰战体的本源存在，如果不是楚易本身有着逆天元神，如果不是楚易对于力量的掌控，已经达到了一种超越历史的程度，那么别说是吞噬献祭之后的妖王之力了，就算是正常状态之下的那尊妖王全力的杀伐，楚易一旦吞噬都时刻有着覆灭的危险。

    不过好在，他终究还是成功了。

    这迄今为止，最为强大的无上仙法——沉沦，终究还是完成了！

    沉沦！

    沉沦，沉沦！

    沉沦！沉沦！沉沦！

    瞬间，绽放！！！

    恍惚间，一切都在消失，在这最强沉沦的笼罩范围之中，任何存在的一切都在化作虚无。

    沉沦，便是湮灭，便是寂灭，便是永恒的消散…

    一切和所有，任何的任何，都开始渐渐的消失，都开始慢慢的虚无了…

    除了那壮汉妖王在内的十几尊曾经见识过沉沦威能的妖王之外，哪怕就是已经意识到不对劲的昆塔王，此刻也依然还在继续将自己强大的力量朝着楚易绽放。

    他们不曾见识过沉沦的威能，并不知道这一招究竟意味着什么。

    可壮汉妖王知道啊！！

    他可是曾经亲眼所见这无敌杀伐之术，瞬间将那些可怕的妖王抹杀成为虚无的画面！

    他可是曾经亲眼见识到，这无敌的杀伐之术，是如何逆转天地的！！

    杀伐？

    如果杀伐要是真的管用的话，那么他或者早就不顾一切的施展了。

    可，真的管用吗？

    或者，有极致的杀伐是可以将那恐怖的沉沦世界彻底的毁灭吧！

    但可惜这极致的杀伐，却不是他们可以动用的。

    他相信，除非是涉及到法则层面的杀伐，不然任何的力量对于楚易此刻绽放的那杀伐之术来说，都是无用的吧！

    而即便是法则层面的杀伐…

    看着远方已经瞬间扩大，已经开始将一些妖王吞噬的恐怖杀伐之术，壮汉妖王眼中闪过了一抹深深的恐惧。

    即便是法则层面的杀伐，真的就有用吗…

    …

    吞噬，凋零，寂灭…

    一切都是这样悄无声息。

    凡是进入到那沉沦世界覆盖范围之中，不管是任何，都在瞬间彻底的消失虚无了。

    即便是那足足七十尊妖王的盖世杀伐之术，竟然也在进入到那世界之中的瞬间，就这样消失于无形之中了。

    这一幕，显然超出了所有妖王的想象。

    虽然尚未走出地球，虽然本身只是一级文明，但他们是妖族，而妖族都是有着传承的！

    成就妖王的一刻，不管是多是好，那些血脉比较强大的妖族都是觉醒了自己的一部分传承记忆。

    在他们的记忆之中，也许没有无上之术的传承，但是曾经记忆深处的一切星空见闻，却也是最为宝贵的财富。

    可，即便是在那些强横的血脉妖王记忆之中，也从来没有这样的杀伐之术！

    向来面对那些强大的杀伐之术，对抗的办法就是用更加强大的杀伐之术崩灭对方。

    这也是最正常的手段，是最主流的手段。

    可现在，昆塔王见识到了另外的手段，一种全新的，超出了他想象的手段！

    这是之前昆塔王不曾想到的，甚至是连想都不敢去想的！

    直接，将对方的杀伐力量彻底的化作虚无…

    这一切就好像是在做梦一般…

    然后，他看到了。

    一尊又一尊被这扩张的沉沦世界覆盖的生命，同样也在凋零，也在沉沦。

    不仅仅只是那些力量，就连那些生命，同样也在彻底的化作虚无。

    昆塔王就清楚的看到，一尊来自于生命禁区之中的妖王，甚至已经将自己的那些底蕴都拿出来了。

    可对方就这样渐渐的化作了虚无。

    甚至那些强横的装备，那些曾经他们引以为傲的底蕴，都在那沉沦的世界之中，彻底的化作了虚无…

    “那，究竟是什么力量…”

    昆塔王愣愣的看着，可瞬间之后生死之间的那种大危机，让昆塔王已经意识到了。

    他看着已经近在咫尺的沉沦世界，清醒了！

    那一刻，他开始不顾一切的疯狂朝着后面逃窜！

    与此同时，六尊天空级巨头妖王之中，有三尊同样意识到不对的存在也没有丝毫的犹豫，他们甚至拿出了一些自己的保命底牌来，瞬间消失在了原地。

    可是，另外的两尊天空级巨头妖王却就没有那么好的运气了。

    和之前的那些妖王一般，在这沉沦的世界之中，慢慢淡化，然后彻底的化作了虚无…

    一切，都消失了…

    天空级巨头妖王是何等的强大，纵然是在生命禁区之中，那也是属于近乎霸主级别的存在。

    除了始祖级别妖王之外，天空级巨头妖王已经代表了实力和权利的天花板了。

    始祖级别的妖王，那是属于妖族之中的传奇，即便是整个地球之上这将近二十个生命禁区之中也没有多少，甚至平均下来，一个生命禁区之中都未必有着一尊。

    基本上每一尊始祖级别妖王都将时间放在了修炼之上，他们要冲击真正意义上的始祖级妖王，成为真正的荣耀战神！

    所以，天空级巨头妖王已经代表了生命禁区之中的极致了。

    而如今，两尊天空级巨头妖王，两尊甚至还算是比较强大的天空级巨头妖王，就这样彻底的消失了。

    远方的昆塔王惊骇欲绝，如果不是之前关注了一下壮汉妖王他们的动作，如果不是他昆塔王留了一手，如果不是关键时刻自己的果断，那么也许陨落的天空级巨头妖王之中，就有他一尊了…

    虽然昆塔王无比的自信，但他却没有自信到面对那样可怕的杀伐，还可以安然无恙的。

    最为关键的是，不仅仅只是这杀伐的可怕，还是因为这杀伐的诡异！

    在那沉沦的世界之中，任何的手段都不管用了，都成为了笑话一般。

    不管存在不存在的，一切凡是出现的都要消失，都要沉沦。

    甚至，就算是施展了那些极致的底牌依然没有丝毫的作用，这才是最让昆塔王感到绝望的。

    也就说，一旦楚易动用了那样的力量，战斗就结束了？！

    这样的对手，如何称得上对手呢？

    他们，怎么可能是对手呢…

    无法形容心中的那种恐惧，而此刻周围的诸多侥幸逃走，或者相隔比较久远的妖王，一尊尊脸上都是带着同样惊恐的色彩。

    到了这样的时刻，他们已经不是震撼而是感到惊恐了。

    太过强大，匪夷所思的恐怖。

    至于说提前已经逃走的那十几尊妖王，则是无比的沉默。

    这一次…

    楚易展现出来的实力，根本就是无解的。

    上一次楚易斩杀了十尊妖王的时候，这些妖王就已经认识到了楚易的强大可怕了。

    而这一次，甚至更加无法描述。

    “吞噬无数的力量，而后彻底的绽放那堪称无敌的杀伐之术…”

    “一旦绽放出来，那么…”

    那么就是无解！

    没错，此刻壮汉妖王昆塔王他们，对于无解这两个字已经有了全新的认知。

    那就是无解，根本无法解决啊！

    他们最强大的杀伐之术，甚至进入到那沉沦世界之中的时刻就会彻底的化作虚无，可楚易的杀伐却不会停留。

    而他们引以为傲的顶尖防御，那些强大的底蕴在这样的杀伐之术面前也都沦为了笑话。

    面对这种楚易，他们怎么打呢…

    久久的沉默…

    一击，仅仅只是楚易的一击，瞬间斩杀了将近三十尊妖王…

    虽然这个数字的损失，实际上也在昆塔王他们承受的范围之中，但他们却没有想到是，甚至在没有同时遇到楚易和莱因哈特两尊妖孽，甚至没有见识到其他人族妖孽的时候，就已经损失这样惨重了！

    而且，损失的这三十尊妖王之中，可是还有着两尊天空级巨头妖王啊…

    太惨烈了。

    此刻昆塔王他们心中竟然同时出现了一个想法，那就是他们，真的可以成功吗？

    真的，可以将那些人族的妖孽全部斩杀吗？

    如果要是在楚易之前，有人告诉他们就算是找到了那些人族的妖孽，他们也无法斩杀，或者那时候不管昆塔王还是其他的那些妖王都会认为这是一个天大的笑话！

    在他们心中，最难的不是如何斩杀那些人族的妖孽，而是如何找到那些人族的妖孽！

    楚易？

    莱因哈特？

    是不错，但是又能如何呢？！

    在这些妖王的滚滚洪流面前，就算是这两尊妖孽史无前例又能如何呢！

    最终的结果，还不是螳臂挡车呢！

    如果这两尊无敌妖孽要是想要逃走的话，那么也许他们还没有什么太好的办法，毕竟时间有限。

    可如果对方敢站出来面对他们的话，那么简直就是找死的行为！

    是的，在这之前，不管是昆塔王还是其他的那些妖王，就所有的生命禁区之中的妖王都是这样想的。

    虽然他们猜测，可能会损失一些妖王，但损失的这些妖王肯定都是试炼之地中妖王。

    哪怕同为妖王，可这些未曾开化的妖王，在那些生命禁区妖王的眼中，根本就是一群蛮兽而已，就算是损失在多他们也不会在意的。

    可现在…

    三十尊啊！

    这其中，甚至有着超过十尊来自于生命禁区的妖王，最为关键的是其中还有两尊天空级巨头妖王！

    这样的损失，瞬间将那些妖王之前的自信碾的粉碎。

    而且…

    他们之前的时候可是认为，这些损失是在斩杀了那些妖孽之后才会出现的。

    可现在，甚至就连一个楚易都不曾斩杀，却已经付出了这样的代价。

    对于昆塔王他们而言，这是从未有过的失败。

    当然现在他们已经不在乎是不是失败了，刚刚经历了这样诡异而又恐怖的杀伐，死里逃生之下，他们现在只想离开这里！

    这，就是此刻那些还活着的妖王唯一的想法…

    …

    楚易站在无尽毁灭的中心。

    沉沦的力量已经逐渐的消散，而此刻的楚易看起来也是凄惨无比。

    周身上下无数血液，他已经成为了一个血人，气息也是忽明忽暗，极端不稳定。

    取得这样的战果，楚易没有想到，

    三十尊妖王，就这样在一瞬间化作了虚无！

    其实，如果要是楚易凭借自己本身的力量正常施展的话，那么除非是不要命的燃烧生命，不然想要做到这种程度，那基本上是不可能的事情。

    甚至别说是现在的程度了，就算是比起现在来差了一个级别的程度，基本上也会消耗楚易大部分的力量。

    可如今…

    楚易的力量损失最多只有四成，虽然他现在绝对不在自己的巅峰状态，可相比起取得的战果，楚易是真的已经无比的满意了。

    一共九十尊妖王，瞬间灭杀了三十尊！

    如今还剩余的妖王数量，就算是加上那些天空级巨头妖王，也不过就是六十多尊而已！

    六十多尊的数量，这等于是之前楚易和莱因哈特单独面对时候的数量。

    虽然此刻的力量和之前相比，完全不是一个级别，可如果和最开始面对那上百尊妖王的时候相比，目前的局面已经算是很好了。

    这一次成功也算是预料之中的。

    毕竟，真正见识过沉沦威能的妖王，也就是之前逃走的那十几尊，另外的那些妖王…

    根本不知道什么叫做沉沦！

    而且加上楚易冒着陨落的危险，冲入到了这些妖王之中，如果不是这样的话那么也不可能出现这样的结果。

    当然付出的代价也是楚易没有想到的。

    甚至此刻的楚易心中已经有一些后悔了。

    他实在没有想到，那尊妖王竟然会在最后时刻选择了献祭。

    而且，还是那种不留有任何余地的极致献祭！

    除了这些之外，楚易觉得自己也是有些太过高估自己了，他现在终究不是曾经巅峰时刻的自己，甚至不是理想状态之下的自己，吞噬了那么多的力量之后，楚易若非之前修炼了星辰战体，甚至已经修炼到了小成的层次，那么现在的楚易或者早就已经彻底崩溃了吧。

    可就算如此，楚易付出的代价也是无法想象的。

    现在的他短暂时间中几乎是无法行动了，痛苦是一回事，本身肉身的制约是另外一回事。

    如今楚易在拼命的恢复自己的身体，因为他知道如果这时候不能恢复过来的话，那么也许下一刻就要彻底的崩溃了。

    楚易知道，如果这时候要是有人出手对付他的话，那么他楚易就是一直待宰的羔羊——

    是不可能的。

    起码现在的楚易元神虽然无比痛苦，但却没有任何的损伤。

    仙道之力，还是可以使用的。

    不过那样的话，就有违楚易之前的初衷了。

