    “轰！”

    只不过。

    就在叶辰将九龙吞天决这番运转速度不断加快起来后，他便顿时感受到体内的压迫感变的极为恐怖，甚至就连五脏六腑，以及四肢百骸，都在九龙吞天决的疯狂运转下，变的一阵抽搐起来。

    但是，叶辰却没有任何打算将九龙吞天决停滞运转的想法。

    因为。

    若是一但九龙吞天决此刻停滞运转的话。

    那么在他体内的这些魔狱血炎本源火种必然会直接冲入到他的心脉当中。

    到那时候。

    恐怕他就算是不陨落，也会受到重创！

    如此一来，对于叶辰来说，眼下他也只能够强行将魔狱血炎本源异火压制在自己的经脉当中，甚至即便在九龙吞天决的全力运转下，导致体内的四肢百骸全部都达到负荷当中，也不敢有任何一丝松懈。

    “喝！”

    顿时，只见叶辰咬牙爆喝一声后。

    当下便将体内全部灵力，直接集中在运转九龙吞天决，以及炼化体内魔狱血炎异火的过程当中。

    此刻！

    对于叶辰而言！

    只有将魔狱血炎炼化成功，才能够停滞下来！

    否则的话。

    即便是体内四肢百骸全部粉碎，也不能轻易地将体内所运转的九龙吞天决所停滞！

    只见，随着叶辰的一声爆喝，在他体内的这股魔狱血炎本源火种，此刻顿时以肉眼可见的速度，开始一阵强行地炼化以及吞噬起来。

    高达上千度的魔狱血炎异火被叶辰强行炼化！

    在这股恐怖高温的持续之下。

    对于叶辰来说。

    无疑是一种意志力的考核！

    若是一但他坚持不下来的话，那么不但无法将魔狱血炎炼化，甚至反而还会受到异火攻心的重创！

    可叶辰却依旧咬牙坚持，挺直身躯，没有任何一丝松懈！

    只不过。

    即便如此。

    如今对于叶辰来说，在他身体当中的负荷，也近乎已经达到了一个极限状态当中！

    只见在叶辰眼中，早已经充满了无数血丝，在他的脸庞之上，也充满了一丝狰狞之色，甚至在他的额头上，此刻无数青筋暴起，甚至在他的毛孔跟皮肤当中，也有着无数的细密血汗，在缓缓往外溢出！

    显然，若是此刻叶辰一旦松懈下来的话。

    那么后果将会不堪设想！

    “轰！”

    就在叶辰堪堪有些坚持不住之际。

    却见他的身躯此刻猛地一震。

    就在他将体内的魔狱血炎本源火种炼化的瞬间，便猛地感受到，在他体内丹田当中，一股庞大无比，蕴含着极为精纯的天地灵力，此刻不断地涌入他的体内各处。

    很显然。

    随着将魔狱血炎本源火种炼化后。

    叶辰体内原本武师境九重修为，如今终于再度有所突破。

    此刻竟然直接朝着武师境十重修为的方向，所迅速地攀升而去！

    一时间。

    只见随着叶辰体内的修为突破到武师境十重境界当中后，原本在他体内堪堪破碎的经脉跟四肢百骸，顿时被一股精纯无比的天地灵力所开始迅速地修复起来。

    而且叶辰能够清晰地感受到。

    随着修为提升到武师境十重境界当中后。

    他炼化魔狱血炎的速度也顿时变的更为迅速起来，而且在他体内的经脉跟四肢百骸当中的防御程度也有着极大的提升，甚至远没有先前那般难以承受来自魔狱血炎的压力。

    甚至，若是继续炼化魔狱血炎本源火种的话。

    对于叶辰来说。

    恐怕就连他体内的九龙吞天决，或许也有着提升的可能！

    “吼！”

    就在叶辰刚刚将修为突破到武师境十重时，只见在他头顶之上，吞天龙魂的巨口当中，再度一股鲜红色的魔狱血炎本源火种，朝着叶辰体内一阵疯狂灌输而去。

    “来的正好！”

    感受到体内的这股魔狱血炎本源火种后，叶辰顿时心中一喜道。

    要知道。

    不断重复地吞噬跟炼化魔狱血炎当中的本源火种，不但可以将修为再度提升，甚至还可以将九龙吞天决的品阶也随之提升，从而来增强他的肉身力量。

    这种一举两得的事情。

    叶辰自然不会白白错过！

    想到这，叶辰便没有任何犹豫，再度开始疯狂地运转起体内的九龙吞天决来！

    经过先前炼化的那道魔狱血炎本源火种后，如今叶辰的修为提升到武师境十重境界当中，此刻在开始炼化体内的本源火种时，可谓是轻松无比，远远没有先前那般困难。

    不过，虽然炼化本源火种变的容易不少。

    但是叶辰也清楚的发现。

    想要从武师境十重修为突破到武王境一重修为，所需要的天地灵力可谓是极为庞大，甚至当他将第二道本源火种炼化时，也仅仅只不过是增添了百分之一左右的灵力而已。

    只有将丹田当中的灵力达到百分之百时。

    才能够从武师境十重修为。

    达到武王境一重修为境界当中！

    “恐怕……”

    “只有将整道魔狱血炎异火全部炼化后，才有机会将修为从武师境十重境界，提升到武王境一重境界，甚至都未必能够一定成功地提升上去。”

    “接下来，先继续炼化魔狱血炎当中的本源异火在说！”

    感受到丹田当中。

    仅仅只提升百分之一左右的天地灵力后，叶辰顿时苦笑一声，随即忍不住一阵暗道。

    要知道。

    武者每突破一个境界后，在其体内丹田当中先前所炼化收集起来的天地灵力将会清空，然后重新积累，只有重新达到饱和状态时，才有机会突破到下一个境界当中。

    而如今。

    在他体内丹田当中的天地灵力，可谓是空荡无比。

    也不知道需要花费多少时间。

    才能够从武师境十重境界当中，突破到武王境一重境界！

    想到这，叶辰便不在犹豫，随即一咬牙当下爆喝一声，将吞天龙魂巨龙当中的魔狱血炎本源异火再度灌注到自己体内当中，开始迅速地炼化起来。

    于是，随着吞天龙魂在叶辰背后不断地嘶吼起来后。

    只见叶辰在不断运转体内九龙吞天决的情况之下，无数天地灵力，顿时涌入叶辰体内当中！

