    在袁崇焕看来，虽然江东门失守，但局势还没恶化到不可挽回的程度。毕竟他手中还有大军十五六万，兵力仍然比皇帝要多。

    而且除了控制的外城，应天府西南的溧水、溧阳等县，大胜关、秣陵关等要隘，都控制在靖难军手中。再加上南面的广德州，西南的太平、宁国、池州、徽州等府，整个应天府大半都控制在自己手中，而且和江西连成了一片。

    有这诺大的地盘为后援，有着源源不断的兵力和钱粮补充，在袁崇焕看来，守住外城还是有很大可能的，至少能够守到湖广援兵到来。合江西湖广兵力，到时足以对禁卫军发起反攻。

    “刚刚接到来自北方的消息，建奴再次入侵，进攻辽东，漠南蒙古人也蠢蠢欲动，崇祯根本无法调动辽东及各镇的边军。而就在前不久，孙传庭兵败南阳，河南局势大坏。再加上江南皆乱，漕运断绝，用不了多久，北方必然因为缺粮出现大乱，如此天时在我们一方！

    我军已经攻入南京，秣陵关、大胜关及西南各府州县都已经归附监国，和江西湖广连成一片，在地理方面，我军也不属于崇祯一方。

    更何况崇祯倒行逆施，视天下人为刍狗，南京的勋贵，东南的士绅官吏，无不背弃之。眼下江南各省皆乱，百姓们纷纷举义响应我江西义师，人心更在我们一方。

    天时地利人和皆在我，崇祯手中虽有数万之众，虽然取得小胜，但其终究会败亡。只要我等齐心协力共克时艰，攻下内城是早晚的事！”

    袁崇焕再次召集手下将领重臣议事，在会议上如此道。

    “阁部说得对，我等南京官绅皆愿支持阁部，支持监国！”钱谦益代表众文官表态道。

    “阁部放心，兄弟们都不是孬种，誓要和无道昏君决战到底！”大将军宋进也代表武将们表态道。

    “好，非常好。”袁崇焕抚掌而笑，对众人表态很是满意。

    “报，阁部，禁卫军对朝阳门外秦淮河大石桥发动进攻，牛将军请求支援！”就在此时，突然有士兵冲了进来，大声报告道。

    ......

    秦淮河大石桥后方，靖难军副总兵牛占山瞪着一双大眼，正在声嘶力竭的喊着，呵斥着一众手下。

    就在不久前，数百禁卫军从其控制的营垒冲出，向靖难军阵地发起进攻，短短一个时辰内，接连突破了两道街垒，攻到了大石桥面前。

    若是让禁卫军攻破大石桥，则意味着秦淮河防线被突破，内城的禁卫军便能和已经攻到江东门的李彦直部两相夹击，到时靖难军局面更加艰难。

    而若是大石桥失守，靖难军统帅袁崇焕绝对不会饶过自己，不由得牛占山不着急。在派人去向袁崇焕中军求援之后，牛占山更是亲临大石桥，直接指挥作战。

    站在桥后高地，牛占山看到攻来的禁卫军数量并不多，只有四五百人。而自己守在石桥两侧的部下足有五千之多。然而让他愤怒的是，十倍的兵力优势竟然无法展现出来，局面竟然让人数少的禁卫军压着打。自己的很多部下，表现过于懦弱，根本不敢和攻来的禁卫军厮杀，只会畏畏缩缩的躲在墙垒后面，任由禁卫军攻近。还有的部下，也不知是干什么吃的，竟然胡乱放铳放箭，他妈的，铳子都打到天上去了，距离杀来的禁卫军十万八千里！

    “他奶奶的，你们是干什么吃的！”牛占山愤怒了，提着鞭子冲到街垒前，冲着手下火铳手们就是一阵乱抽。

    “眼睛是干什么吃的，不会瞄准了打吗，当枪药铳子不花钱吗？”牛占山怒骂道。

    几个火铳兵被打的满地打滚，却敢怒不敢言，只能爬起来匆忙装填火药。

    李柱冷冷盯了牛占山一眼，慢条斯理的装着火药，把点燃的火绳夹在火绳夹上。

    “啪”一鞭重重的抽在李柱脖子上，打的他一个趔趄，后颈处火辣辣疼，不由得扭头怒视牛占山。

    “磨磨蹭蹭，装个火药这么慢，等你装好禁卫军都杀到眼皮子底下了！”牛占山骂道，看李柱还盯着自己，不由得更生气了，又是一鞭抽了下来。

    李柱扭转火铳，用铳柄格挡住了抽下来的鞭子，铳口已经对准了牛占山。

    “王八蛋，还敢挡！”鞭子被挡住，牛占山气得火冒三丈，再次扬起鞭子冲着李柱面门狠狠抽了下来。

    然而还未等鞭子落下，就听“砰”的一声响，然后牛占山呆住了，不可思议的低头看向胸口出现的血洞，用手摸了摸，有鲜血正泊泊涌出。他万万没有想到，手下的士兵竟然敢对着自己这个将领放铳！

    “你......”牛占山只说出一个字，浑身的力气已经全部消失，身躯直愣愣的向后倒下，重重的砸在地上。

    在场的贼兵们全都愣住了，看着倒地的牛占山尸体，再看看铳口硝烟还未散去的李柱，皆感到不可思议。

    牛占山，昔日赣州卧虎岭大当家，监国朱由崧册封的赣州副总兵，竟然被手下一个什长打死了！

    “大当家！”

    “将军！”

    其心腹手下们终于惊叫出来，然后纷纷举起刀枪，要杀了李柱为牛占山报仇。

    然而还未等他们冲上几步，突然有人举着武器挡在李柱面前，堵住了他们去路。

    “快让开，他杀了牛将军，我们要把他千刀万剐！”牛占山的手下大叫着。然而更多的反贼默默的站出，挡在李柱面前。

    “兄弟们，不要再给士绅地主老爷们卖命了！”鄙视的看了一眼牛占山的尸体，李柱大声喊道，“皇帝陛下要给天下穷苦人分田分地，咱们都是大明子民，跟着皇帝才能过上好日子！兄弟们，杀了这些将领的狗腿子，咱们投禁卫军去！”

    “投禁卫军！”

    “投禁卫军！”

    石桥阵地上，无数反贼士兵举着武器大声怒吼。

    数十个牛占山的心腹亲卫目瞪口呆看着这一切，他们骇然发现，自己已经被数以百计的自己人包围了。

    在往日，作为将领的心腹，他们高高在上，对这些普通的士兵非常看不起，视为可以随意欺凌的对象，而现在，这些以前被他们欺负的人站了起来，他们才发现自己的力量是那样的渺小。

    “兄弟们，咱们是自己人......”终于有人撑不住了，扔下自己手中的武器，对着围过来的李柱们挤出了笑脸，试图求饶。

    “是啊，兄弟们，牛占山不是好东西，李柱兄弟杀得好！”其他牛占山的心腹也纷纷挤出了笑脸。

    这一刻，没人再想着为死去的牛占山报仇。

    “牛占山不是好东西，你们也一样！”李柱排众而出，鄙视的对这些人道。

    同样出自卧虎岭，同样出自反贼，但反贼也分三六九等，也有人高高在上，也有人备受欺凌。

    拿卧虎山来说，牛占山是大当家，一干心腹老贼是其狗腿子帮凶，整个卧虎岭周围的田地都是牛占山及一众老贼的，后加入的山贼只能给他们佃种，出山抢劫，抢到的东西牛占山及其心腹拿大头，其他山贼只能跟着喝汤。

    造反前，大家被士绅地主老爷们剥削压迫，造反后，同样被牛占山及手下欺凌，没什么本质不同，都是勉强求活而已。

    随着禁卫军的连续进攻，朝阳门到大石桥之间的街垒营寨几乎全部被禁卫军攻下，被俘虏的反贼士兵数量多达两三百人，这些反贼被俘虏后经过思想教育后都被放回。均田和人人平等思想的灌输，再加上公审大会对士绅地主们的控诉批判，这些反贼现在都清楚谁才是真的为他们好，谁才是自己人，大部分被释放的俘虏对皇帝对禁卫军已经生出认同。

    而他们回来后，自然会把自己被俘后的见闻告诉其他反贼，可以说整个交战前线的反贼都人心思动，不止牛占山的手下。而对这种局面，上自袁崇焕下到牛占山，都没有引起足够的重视。在他们看来，手下的反贼们都出自江西，家眷都在自己的地盘，自然值得信任，应该不可能被禁卫军轻易策反。而从对这些俘虏回来后审问的结果来看，禁卫军也没有对他们进行策反，只是简单的放回而已。

    被俘的反贼毕竟是自己人，既然被放回没理由不重新接收，禁卫军都没杀了他们，袁崇焕更没理由处置这些被放回的俘虏了，只能打散重新编入军中。

    因为南京士绅勋贵们的归顺，袁崇焕一直认为人心在自己一方，但却忽略了普通士兵也是人，普通反贼也有思想。也许在袁崇焕这样的高官看来，只有士绅才算人，普通反贼士兵普通百姓根本不值一提。但就是这些普通反贼士兵，在关键时刻给了他重重一击。

    “杀了他们！”冷冷的看了扔下武器被包围着的牛占山心腹，李柱下令道。

    李柱心中清楚，既然要投禁卫军，牛占山及一众心腹的人头便是投名状。而杀了这些人，也断了整个石桥上的反贼士兵们的退路，让他们只能一心一意跟着自己投奔禁卫军。

    有些反贼士兵还在犹豫，虽然他们已经决定投靠禁卫军，但毕竟对面被包围着的不久前还是自己同伙。有些反贼听到李柱命令后，去毫不犹豫的向牛占山手下举起了刀枪。这些牛占山心腹以前没少欺负人，现在正是报仇的时候。

    刘文秀带队冲上大石桥，惊讶的发现对面的反贼全部放下了武器。

    “将军，我等已经杀了守桥将领牛占山和他心腹，都愿归降禁卫军。”李柱率领众人恭敬的对刘文秀道。

    “很好，很不错！”刘文秀满意的点头道。虽然李柱等人的举义使得他战功没有那么多，但不需要厮杀没有伤亡便拿下反贼重要阵地大石桥，让刘文秀很是开心。

    拿下大石桥后，反贼控制的外城腹地将直接向着自己敞开，可以通过大石桥直接向反贼中军所在“大祀坛”展开进攻。

    派人回城汇报战况的同时，刘文秀开始整顿归降的反贼。牛占山被杀，禁卫军攻来，一部分反贼仓皇逃跑，大部分反贼跟着李柱归降。

    这批投降的反贼多达三四千，数量太多不太适合带回内城。而且这三四千反贼中有一两百人已经被俘虏过一次，经历过思想教育，剩下的反贼也大都从他们口中听过均田的事，对禁卫军的政策有所了解，也就没必要再带回城进行教育了。而且反贼军心已经动摇，再加上全面反攻在即，已经没有必要再放回这些人，去开展攻心战。

    所以刘文秀把这些举义的反贼进行了编组，分成了数个队，暂时派出手下充任队官，而率众归降的李柱，也被任命为队官之一。然后刘文秀带着他们继续向外城进攻。

    接到牛占山派人求援后，袁崇焕也抽调了两千手下来大石桥支援。然而未等他们到达大石桥，李柱已经杀了牛占山率众归降。眼看着禁卫军已经占了大石桥，这些援兵只能无奈退去。

    接到大石桥失守的消息，袁崇焕很是震惊，他万万没有想到，重兵镇守的石桥竟然这么短时间就被禁卫军拿下。

    然而大石桥失守只是个开始，接下来的时间，噩耗一个借着一个。正阳门、红门、金门外的营垒接连失守，两日之间，先后有十多个重要营垒被禁卫军攻下，而失守的原因皆是守营垒的反贼士兵造反，和进攻的禁卫军里应外合。

    “怎么会这样，怎么会这样......”大将军宋进喃喃的道。

    “俘虏，那些被放回的俘虏！”袁崇焕咬着牙，终于意识到了问题所在。

    十多个前线营垒中都有大量被放回的俘虏，这些俘虏定然都被禁卫军策反，才会不约而同的做出里应外合之事。

    可是这些俘虏都是江西人啊，他们的家都在江西，为何会投降皇帝？袁崇焕一开始很是不解，不过很快便明白了，定然是皇帝的均田诱惑了他们！

    “军心已失啊！”一旁的钱谦益叹道。

    ps:勤奋的老任祝各位新年快乐！

