    张口便吞噬了十万里大地，十万里大地的所有生命、所有力量都一下子被抽干，十万里的大地瞬间化作了赤地。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　看到这样的一幕，这让所有人都不由为之毛骨悚然，更让人为之悚然的是，吞噬了这十万里大地之后，武祖的心魔明显更加强大了，本来被龙象武神打碎的手臂一下子恢复如初，似乎一点损伤都没有。

    　　而重击在他胸膛前的烙印，听到“砰”的一声响起，这个烙印再也无法烙在他的身上，被他震得掉落在了地上。

    　　毫无疑问，武祖的心魔吞噬了十万里大地之后，他的力量一下子飙升了许多。

    　　就如沐少晨所说的那样，武祖的心魔只要吞噬得越多，他就越强大，甚至有可能比肩于当年的武祖。

    　　“朱襄武庭的道统，此乃是武祖亲手铸炼而成，而他又是武祖的一部分，那么对于他而言，整个朱襄武庭就是大补之物，它吞噬得越多，就越强大。”有老祖喃喃地说道：“一旦让他吞噬掉了整个朱襄武庭，那还有何人能与之相匹敌？”说到这里，不由打了一个冷颤。

    　　其他的修士强者也一样打了一个冷颤，如果真的有一尊可以比肩于武祖的恶魔，那是多么可怕的事情，只怕他轻而易举便能横扫整个万统界，没有始祖出世的话，只怕再也无人能挡，说不定会有很多道统被他屠灭掉。

    　　真的到了那个地步，沐少晨一统万统界，那的确是轻而易举之事。

    　　“轰”的一声巨响，第二棍砸到，在这刹那之间，龙象武神再一次出手，一棍破天，所有的真气、力量都聚集在了这一棍之上，在这刹那之间整把武道战棍璀璨无比，炽热得如太阳一样，狠狠地砸了下来。

    　　此时龙象武神掌御着朱襄武庭的道统力量，武道战棍又是逆天无匹，如此一棍砸下来，威力之强大，无与伦比。

    　　武道战棍直取武祖心魔的头颅，武道战棍还没有砸到，就听到了“砰”的一声响起，整个大道崩碎，虚空毁灭。

    　　“砰”的一声巨响，撼动万界，只见此时武祖心魔依然是一只手臂直挡住这棍，这一棍砸在了手臂之上，听到了“喀嚓”的一声响起，虽然有骨碎之声，但他的手臂依然还在，只是手臂被砸得凹下去而已，并未能把他的手臂砸碎。

    　　毫无疑问，在这一刻武祖心魔不知道比刚才强大了多少，用手臂挡住龙象武神这一棍，手臂竟然没有被打碎。

    　　见到武祖心魔手臂挡住了自己的一棍，龙象武神脸色大变，再这样下去，武祖心魔只怕真的是要无敌了。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，龙象武神全身璀璨，整个人喷涌出了无穷无尽的神光，宛如脉冲一样直冲向天宇，与此同时，他手中的武道战棍也喷涌出了更加炽热、更加璀璨的光芒。

    　　在这个时候龙象武神就像是一颗巨大无比的太阳，炽照着天地，让人难于睁开眼来。

    　　“噼啪”的一声响起，就在这刹那之间，闪电狂舞，就在这个时候龙象武神手中的武道战棍轰出出去。

    　　“电猊下山”随着龙象武神一声狂吼，一棍便轰出了武祖十二式之一的“电猊下山”！

    　　武道战棍本来就蕴藏有“武祖十二式”的奥妙，当龙象武祖如此一棍轰出的时候，刹那之间，只见闪电如同洪流一样泻倾而下，恐怖的电流一下子淹没了世界。

    　　在狂奔的电流之中听到了一声尖锐无比的长啸，只见一头巨猊狂奔而出，踏碎虚空，利爪瞬间撕破一切，把所有一切都要撕得粉碎。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪”随着恐怖的电流冲击到了武祖心魔身上，瞬间一阵阵电流之时不绝于耳，同时听到了“砰”的一声巨响，巨大无比的电猊瞬间撕在了武祖心魔的身上。

    　　在这刹那之间，鲜血溅射，只见武祖心魔的身体被电流的冲涮和电猊的撕裂之下，身体瞬间被打穿，胸膛留下了触目惊心的爪痕，整个胸膛宛如被撕裂一样。

    　　“吼”在这刹那之间，武祖心魔也狂怒到了极点了，一声狂吼，张口吞噬，听到“轰”的一声巨响，三十万里大地的疆土瞬间被他吞噬掉了，三十万里大地一下子化作了赤土。

    　　在这三十万里大地之中，不知道有多少生命瞬间灰飞烟灭，让所有人看得都为之毛骨悚然。

    　　“轰”的一声巨响，此时武祖心魔大手一张，万法自然，一头巨象直踏而来。

    　　香象渡江，武祖心魔一出手，便是武祖十二式之一。要知道，他可是武祖心魔，曾是武祖的一部分，他会使用“武祖十二式”，那一点都不足为奇。

    　　而且，武祖心魔一施展“香象渡江”，更是有了几分古朴的大道神韵，似乎比龙象武祖施展出来的“香象渡江”更加的纯粹，正加准确，更加有大道韵律。

    　　“砰”的一声巨响，在一招“香象渡江”之下，巨象一足把电猊踢飞，一足往龙象武神踏去。

    　　“呜”的一声咆哮，龙象武祖手中的武道战棍飞出，狂吼一声：“潜龙伏渊！”

    　　在这一声狂吼之下，真龙跃起，盘团于空，断绝十方，挡住香象踏来的一足。

    　　“砰”的一声巨响，日月星辰殒落，一足踏在了真龙盘团的巨盾之上，整个星空摇晃，龙象武祖“咚、咚、咚”后退，尽管是如此，他总算是挡住了武祖心魔的一招“香象渡江”。

    　　“吼”此时武祖心魔狂怒了，再张嘴吞噬，食天地精华，吞万物之寿。

    　　“我的妈呀”见武祖心魔再次吞噬，朱襄武庭不知道有多少修士强者乃至是老祖转身就逃走，恨不得逃出这片天地。

    　　但是，此时哪里能逃得了，武祖心魔张口一食，又是三十万大地化作了赤地，所有的生灵一下子灰飞烟灭，他们的生命、血气、力量全部化作最纯粹的精气投入了武祖心魔的口中。

    　　“砰”的一声巨响，在这刹那之间，黑暗滔天，无穷无尽的黑暗遮闭天地日月，但就在眨眼之间，所有的黑暗又再一次凝集，化作了一条巨大无比的巨蛇。

    　　这条巨蛇吞吐着阴阳，全身散发出了至阴气息，它的气息弥漫之时，可怕的阴冷可以瞬间让一颗颗太阳一下子熄灭，这是世间最至阴之物。

    　　“化蛇归阴”看到这一条巨蛇，龙象武神脸色大变，大叫一声。

    　　化蛇归阴，这正是他们朱襄武庭失传的“武祖十二式”中的其中一式！现在失传的一式却从武祖心魔手中施展出来。

    　　“武神前辈，你们朱襄武庭，不是苦苦地寻找着‘武祖十二式’吗？现在我就把你们的‘武祖十二式’还给你们，不用谢我了，这是我应该做的。”此时沐少晨笑嘻嘻地说道。

    　　而龙象武神脸色是难看到了极点，他们朱襄武庭乃是引狼入室，本来想借沐少晨绝世无双的天赋寻找回失传的“武祖十二式”，没有想到却为他们朱襄武庭带来了灭顶之灾。

    　　此时龙象武神就算心里面再愤怒，也没有时间去理会沐少晨了。

    　　“砰”的一声巨响，化蛇归阴，就在这石火电光之间，化蛇如同化作了钻锥一般飞驰而来，锐不可挡，瞬间击穿了虚空万道。

    　　“砰”的一声巨响，那怕此时龙象武神所有的血气、力量都凝集在了“潜龙伏渊”之上了，依然未能挡住这一招“化蛇归阴”，在“砰”的一声之中，整个巨盾崩碎，龙象武神整个人被轰飞，鲜血狂喷。

    　　“开”此时龙象武神没得选择，狂吼一声，在这瞬间他胸膛璀璨无比，宛如是形成了一个巨大的漩涡，他全身喷涌出了血光，只见火焰在他全身跳跃着，甚至好像听到了“滋、滋、滋”的声音响起，好像焚烧着什么一样。

    　　听到“轰”的一声巨响，当龙象武神一双眼睛睁开的时候，就好像是打开了一双血眼一样，打开了一个血色的世界。

    　　在这一刻，所有人都感觉得到，此时此刻龙象武神狂霸的力量充斥着整个世界，宛如是龙象武神要暴走一样。

    　　“燃烧着自己的寿元、真血。”看到龙象武神这一幕，有道统老祖喃喃地说道：“他这是要同归于尽了，就算他能斩了武祖心魔，只怕也是寿元大损。”

    　　“轰”的一声巨响，龙象武神手中的武道战棍再一次砸出，听到“轰”的一声巨响，一切被打回了原点，狂吼道：“白虎断玉！”

    　　白虎断玉，此乃是武祖十二式之一，此式至刚至阳。

    　　“吼”听到一声虎吼，白虎扑杀而下，利爪斩落，斩断了世间的一切，至刚至阳，无物可挡，遇神屠神，遇魔团魔。

    　　“吼”武祖心魔也是一声狂吼，出手便是真龙跃空，他一出手施出了“潜龙伏渊”，只见真龙盘团，断绝十方，如同巨盾一样挡在了那里。

    　　“砰”的一声巨响，整个天宇被震得粉碎，白虎的利爪狠狠地斩在了巨盾之上。

    　　

    　　

