    整整两个小时，阿笠博士和江原完全沉浸在撸猫的快乐里，完全忘记还有柯南这么一个人。

    知道阿笠博士家的座机响了起来，博士老大不情愿的离开了黑鸡来到一直作响没有停止意思的电话旁拿起听筒：

    “这里是阿笠家，请问你要找哪位？”

    阿笠博士心不在焉的说了一句废话，整个阿笠家就阿笠博士一个人住，电话打过来不找阿笠博士还能找谁？

    “是我啦博士，我是小兰，柯南那个孩子刚才被爆炸波及到昏迷过去，刚醒来就吵着给你打电话呢...”

    毛利兰还没说完看起来手上的电话就被柯南拿了过去：“博士！我是柯南你方便来医院一趟么？”

    此时的阿笠博士的注意力还放在正跟江原玩的正欢的江原身上呢，根本就没仔细听电话里面说什么。

    脑袋一时间短路的阿笠博士完全忘记柯南就是工藤新一的事情，然后回了一句：“柯南？柯南是谁？是来找江原的么，我知道了。”

    “江原这里有一个叫柯南的孩子找你！”阿笠博士说完之后就把电话放在柜子上然后回到沙发边上拿过江原手上的逗猫棒。

    ？

    江原心中画了一个大大的问号，要是柯南找阿笠博士他还能理解，不过这个小学生找自己要干什么？

    他无比确定根本就没有跟柯南打过照面，小丑更是不可能被认出来，而且他有不会推理也不会发明黑科技，是不是搞错了？

    不光是江原心里有问号，对面的柯南心里的问号更大。阿笠博士这是怎么了...怎么好端端的连他工藤新一都不认识了？

    直到江原拿起电话问道：“柯南？你找我有什么事么？”

    “那个江原哥哥...博士那边出了什么事吗？”柯南惴惴不安的问道，这伙歹徒要是调查了柯南的详细资料肯定会知道阿笠博士的存在。

    该不会阿笠博士现在正在被人威胁吧...可是江原不是在那边么？这位小伙伴的武力值恐怕比毛利兰还高，能有什么难得住他的？

    “博士？博士没什么事啊...今天我捡到一只猫送到博士家，博士玩的正开心呢！”江原看了看正在和黑鸡进行互动的阿笠博士说道，今天的柯南怎么感觉脑子不太好？

    这是被爆炸震伤脑袋了？不能吧，死神亲儿子不能这么脆弱吧，下面可还有1000多集呢，柯南的脑子要是坏了问题可大了！

    虽然爆炸造成的冲击波很强烈，但是柯南的脑子还是很好使的，听到江原的解释之后柯南瞬间明白刚才阿笠博士根本就没有认真听他说话！

    随后柯南的心里开始泛起醋意，没错东亚醋王不光吃毛利兰的醋，就连阿笠博士的醋他也吃！

    “没事啦，江原哥哥，就是想让你和博士一起来医院一趟，警官找他有些问题！”柯南心累的说完之后就挂断了电话，他今天暂时不想和阿笠博士通话了...

    因为神秘歹徒早上打给工藤新一的电话是阿笠博士第一个接的缘故，警视厅方面有一些问题想要向阿笠博士询问。

    刚好柯南就在医院，索性就让阿笠博士一起到医院来一趟。

    听到了需要到医院探病的消息，阿笠博士遗憾的把过量运动的黑鸡放到了江原买回来的豪华猫窝里。

    疲惫不堪的黑鸡在窝里找了一个舒服但是怪异的姿势进入了梦乡。阿笠博士和江原仿佛做贼一样轻手轻脚的离开家里直奔医院。

    在车上的时候阿笠博士才反应过来毛利兰跟他说的消息，新一竟然因为爆炸进医院了！

    急匆匆赶到医院的阿笠博士和江原正好和离开医院的少年侦探团三人组走了个对面。

    看到跟在阿笠博士后面的江原，三小只下意识就是一个标准的立正然后对着江原和阿笠博士问好：“江原哥哥、阿笠博士中午好！”

    “喔喔，你们好~”阿笠博士看着这三个孩子有些奇怪，怎么一个个的这么乖的样子，这可跟他平时见到的样子不一样啊...

    “你们好啊...”江原笑眯眯的对着三小只打了声招呼，这可是自走型灵魂碎片雷达啊，以后捡碎片还需要他们呢，得跟小鬼们打好招呼。

    不过江原这一笑更是吓了小鬼们一大跳，不知道怎么回事他们看着江原的脸就联想到了早上那个笑眯眯的小丑来了，顿时浑身哆嗦了一下。

    “你们也是来找柯南的吧，要不要等下跟我们一起回去呢？”阿笠博士对着孩子们友善的说道，刚好他开车过来等探病过后可以送孩子们回家。

    “不用了不用了！”吉田步美最先反应过来，她可不敢跟江原待在一起。

    “没错，我们就坐电车回去就好了！”圆谷光彦站的笔直仿佛是在回答领导的问题一样。

    “俺、俺也一样！”小岛元太发现没什么说的之后赶紧附和了一句。

    “江原哥哥、阿笠博士再见！”孩子们说完之后一溜烟就跑了，好像背后有大灰狼在追他们一样。

    看着三小只离去的背影，江原摸了摸下巴，看来这几个孩子对自己的误会有点深啊...需要找个机会让他们知道自己不是坏人了！

    目送三小只离开之后，江原和阿笠博士赶紧来到柯南的病房外，轻轻敲了敲门之后走了进去。

    刚一进门就看到白鸟任三郎严肃的对着他们比了一个噤声的手势，房间里毛利小五郎正在拿着一部翻盖手机恶狠狠的放着狠话！

    “小孩子们的时间已经结束了！下面就让我名侦探毛利小五郎会一会你好了！”

    “这样也好...”话筒中做过处理的声音冷笑一声随后说道：“我在东京环状线上安装了5颗炸弹。”

    5颗炸弹？！

    听到这个数量房间内除了江原之外全都大吃一惊！这5颗炸弹完全可以炸毁换装线上任何一辆行驶中的列车！

    塑胶炸弹的威力柯南已经以身试法的尝试过了！

    “下午四点之后，炸弹就会启动。列车的时速不满60公里的话炸弹就会爆炸。另外，太阳下山之前你们还没有拆除炸弹的话，同样会爆炸。”

    话筒中的歹徒的语气充满了洋洋得意的味道，接着说道：“我在给你们一个提示吧，炸弹就在XX之X，祝你们好运。”

    说完森谷帝二就干脆利落的挂断了电话。一时间病房内凝重无比。

