    林遥遥对自己的战斗力是很有信心的，她深知一般的合一境她完全有一战之力，更何况杨烈再不一般，也只是站在这里被她打，她没有丝毫的理由会觉得杨烈不会死在她的拳下。

    就连站在一边当个咸鱼的叶明月，也松了一口气，想着总算大难不死，必后有福了。

    只是事实往往都是不如人愿的，否则就不会有那么多曲折婉转的故事了。

    林遥遥的拳头没能如期打在杨烈的脑袋上……反而是一只拳头以极其刁钻的角度直接打在了林遥遥的腹部，时间这一刹那仿佛放慢了一瞬间，以至于叶明月都能清楚的看到林遥遥扭曲的脸。

    紧接着，叶明月便看到林遥遥被一拳打飞了出去，淹没在了几百米外的阴暗处，传来了一声摔入岩石的闷响，然后便没了动静，生死不知。

    叶明月惊诧的看着林遥遥被打飞，然后才看到，在杨烈的身侧，站着一个看上去才二十七八的年轻男子，身材十分纤细。当然，在修真界，看上去年轻，并不是真的年轻的道理，叶明月还是懂的。真正让叶明月惊奇的是，这个年轻男子竟穿着一身西装！

    对，就是地球上的那种西装！

    男子的皮肤在这月光下显得苍白，双眼下深深的凹糟让他看上去像从来没睡好一样，凌乱齐肩的长发披散在脑后，嘴角总是带着一种仿若阴险的笑容，露出一排整齐的牙齿，而两颗长长的虎牙，让他看上去像吸血鬼一样。

    不会真是吸血鬼吧？

    叶明月有些紧张，毕竟她觉得自己现在这身板，恐怕不够对方吸几口的。

    能一拳击飞林遥遥的实力，叶明月丝毫不觉得自己有反抗的可能。

    那男子双手掸了掸衣角，正了正领口的领结，抱怨道：“所以我讨厌暴力，太没有形象了。”

    然后这男子仿佛才注意到在身后有些紧张的叶明月，身子一闪，脸差点贴在了叶明月的脸上。

    隔的这么近的情况下，叶明月才看到这个男子高挺的鹰钩鼻子，感觉对方能用鼻子戳死自己。

    “这位美丽的小姐，在下鲁斯凡，不知可否邀请阁下与我共度余夜？在下保证给您一个愉悦的夜晚。”

    那男子一脸掐媚的表情，让叶明月感到一阵恶寒。

    只是还没等叶明月开口，一个不满的声音便响了起来：“鲁斯凡，你是不是应该先把我给解脱出来？林遥遥还没死呢，你就急着找女人采补？你要采补也应该找林遥遥，林遥遥好歹从未有过男人，而她……”

    对方冷哼了一声：“她可是做了林家二少爷两年的鼎炉，你居然也有兴趣？”

    出声者正然是杨烈。

    不知为什么，明明做鼎炉的并不是现在的叶明月，但是现在的叶明月听到这句话后……真的很不爽！！

    叶明月的脸色有点阴沉了起来，只是这月光下她冷白的肌肤，配上这阴沉的脸，竟是格外的冷艳动人！

    本来听到杨烈的话后，有些兴趣乏乏的鲁斯凡，看到叶明月冷艳的脸后，竟是更加火热了起来。

    “不不不，不能这么说，老杨。”鲁斯凡摇了摇纤细的手指，“美丽的女人不管经历了什么，都是有资本获得宠爱的。比如这位小姐，就拥有这样的资格。”

    “放心吧，美丽的小姐，我是不会嫌弃你的。”

    这句话是对叶明月说的。

    叶明月的嘴角露出了一丝冷笑。

    修真界就是这样，因为一切靠实力说话，所以男性占据了绝对性优势。哪怕也有不少女性强者前赴后继的冒出来，但也改变不了修真界以男性为主导的现实。

    这样的情况也导致了修真界男尊女卑的现实极其严重，毕竟同样的资源去培养，男性成功率是女性的两倍左右，修真界的资源都是拿命换来的，各家族，宗门，自然会将资源朝着更具有成长性和成功率的男性身上倾斜，这样一来，更加导致了严重的不平等。除非女孩子能展现出自己值得培养的潜力，否则大概率下，能有资本嫁入一个好人家，就算是幸运了，更多的，是作为交换条件，被迫卖入大家族为妾甚至为仆，以换取庇护。

    曾经的叶明月也就是因为这样的原因，而被“卖”给了林家。

    而叶明月还堪称为修真天才，从她18岁便已是人之境巅峰便看的出来。即使如此，为了利益交换，都可以被牺牲，何况是天资更加一般的女孩呢？

    女性之所以修真难，一是吃了体能不足的亏，这个直接导致连人之境下三层的炼体境都很难突破。二是因为体能不足，而导致气海不大的亏。气海不大，所以能吸收的灵气也不会太多，相应产生的灵力也会较少，自然会导致力量的持续性和爆发力的不足。

    虽然体能可以通过训练，气海可以通过孕养而壮大，但这也代表着女性需要付出比男性多的多的时间和努力，才能获得同样的力量。

    当然，也有天资异常的女性，只不过那就是极少数人了。

    即便是曾经作为天才的叶明月，同境界下也只是中游水平，这还得益于她的太阴之体。而现在的叶明月，因为多出了太阳之力，又形成了螺旋状气海后，其体能和灵力反而远超了同境界的修真者，达到了一个骇人听闻的水平，这才让她跨境战斗如砍柴切瓜般简单。

    毕竟再牛逼的性质与技巧，也需要足够的体能和灵力才能支撑。

    “美丽的小姐，不要在意我这位白痴的同伴说的话，他这个人没有什么情商。”鲁斯凡一脸绅士般的说道，“你稍等我一下，等我把他解脱出来，再和你共度良宵。”

    鲁斯凡说完便转过身去，朝着还插在地止的影刀走去。

    只要拔起影刀，杨烈便能解放出来。

    看着鲁斯凡走开，叶明月双手一合，再一松开，竟是有两把加特林出现在了手上！

    鲁斯凡继续向前走着，他的神识自然捕捉到了叶明月的动作，但是他不在意，因为他没有从那两组黑管上感受到什么威胁，而他因为才刚刚赶到这里，也没有看到叶明月对杨烈的轰击。

