    第37章动手1

    她素来是倔脾气，别人命令她她只会反弹的愈加厉害。

    撕拉，撕扯衣物的声音格外清晰，云易只是撕开少女背部受伤地方，沈凌瑶一惊下意识挣扎，却依旧被男人准确的制住。

    打又打不过让人暗自咬牙。

    下一瞬间沈凌瑶只觉得灼热的背部传来清凉感。

    这男人……

    在给她上药？

    沈凌瑶内心复杂，背部传来的清凉令她松些心神，她不免有些躲闪，扭捏起来。

    沈凌瑶嘶一声，男人立即放轻动作，明显顾及她。

    沈凌瑶心中一暖。

    沈凌瑶：“谢谢哈。”

    “舍生取义不是好事。”云易冷淡漠然吐出一句。

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶：“你怎么知道？”

    “眼睛。”

    沈凌瑶总感觉云易在说：我不是瞎。

    沈凌瑶不免生出几分佩服，“嘶疼。”

    “下一次长记性。”

    正当沈凌瑶有些感动，却听男人毫不留情声音，“你死了没有人可以配合治疗。”

    沈凌瑶：“？”

    好好好，她知道了，这男人真的……

    话是这么说，云易的手确实轻不少，伤口上冰凉触感格外令人放松些心神。

    沈凌瑶在思考这次是何人做的，这次她不确定倒底是谁做的，这倒底是针对沈凌瑶还是针对钱漾，二人位置相差不大。

    这件事已经极其恶劣，那个人倒底有多恨她！

    ……

    十班此时早就已经陷入激烈的讨论中，学校已经把这次演出事故的公告发布在官网上，伴随着一段视频。

    正是正是演出事故前铁桶即将掉下来的视频！！

    大家看得清清楚楚铁桶掉下来千钧一发是沈凌瑶发现的异状，救了钱漾。

    尤其是许易，他有些愧疚，是他不分青红皂白就骂沈凌瑶，陈斯哲看出他心中所想拍拍他的。

    “这件事分明是人为，什么人这么恶劣，当时那黑色颜料掉下来时候我还闻到浅浅的硫酸味道！”

    “看起来校方要彻底调查此事，真的是太好了，平白无故毁了我们十班的演出。”

    “卫微为什么会护着沈凌瑶？”

    “行了，沈凌瑶这人倒是不错，她其实可以直接躲开，却护住了钱漾，想想咱们也没必要这么针对人家，沈凌瑶人还不错。”

    “是啊，沈凌瑶这次伤的好像挺重，一定要好好的谢谢人家。”

    “现在想起来论坛上除了沈凌瑶勾引宋振照片，别的也没有什么实质性的照片，咱们是不是误会什么？”

    白青侧头瞧着沈凌瑶位置眉目清秀异常，眸色略微有些深，他不喜热闹，便是大礼堂开学典礼都未曾出现。

    从他们口中，综合视频看，沈凌瑶怕是受伤了，而且伤的不轻，沈凌瑶有着轻微洁癖，能让卫微触碰只能说明她站都站不稳。

    他不免有些担忧，白青往后坐些，他食指抚着面容，不免有些发寒。

    他确实在算计沈凌瑶，从第一次见面开始，是根据云爸爸提供的照片找到少女。

    白青抚着面容，他轻轻思考，这事情是人为，看来……云爸爸绝不会放过那些人。

    真是期待。

    (本章完)

