    ……

    接下来的比赛，

    NB再无招架之力，基本就是OMG的平推局了。

    冷少的加里奥，在前面两波精彩的支援后，又重新回到了单线的打法，漏掉了好几波支援的机会。

    不过倒也无妨。

    毕竟一个休赛期也不可能把冷少锻炼成Faker，无状态的支援水准。

    最起码，现在拥有了支援能力，冷少就足以弥补自身的短板，对OMG好处良多。

    后面短短的10分钟内，

    苏言也展开了‘钩子之神’的魅力，光是风女一人就被他钩回了三次。

    其中一次更是过分。

    在老鼠已经可以确定被击杀的情况下，苏言宁愿选择击杀风女，也要放过大聪明。

    除了是对NB选择，让辅助背锅的举动，产生一些不爽外。

    苏言也同样抱着，为刘少出气的念头。

    原因自然也很简单，

    刘少曾经是OMG的队员，那我们就是一家人。

    帮自己的家人和朋友出出气，难道不是应该的吗？

    苏言想的很简单，把天灾末日打的比上把刘少战绩还惨，那未来主力登场的自然会是刘少。

    或许会有些不道德，但，帮亲不帮理，国人的天性。

    而且电子竞技，有实力就是可以为所欲为，不服你自己雄起击败对手就是了。

    赢不了？

    那你就只能憋着。

    最终，

    苏言送给了风女0-6-1的炸胡战绩，OMG在25分钟拿完大龙buff，一波推平了比赛，赢下赛季首胜。

    “让我们恭喜OMG获得胜利！”

    解说慷慨激昂的声音清晰入耳，苏言摘下耳机，神情舒适的伸了个懒腰，心情十分不错。

    “开门红，很不错。”

    起身和马哥拍了一下手掌，苏言看向身旁嬉皮笑脸炫耀自己战绩的冷少，无奈道：“好了，该去握手了。”

    “队长，我今天发挥这么棒，晚上不请客，帮我庆祝一下吗？”

    冷少从背后揽住苏言的脖子，亲昵调侃着。

    “这个家伙……”

    站在二人身后的马哥，目光幽幽，恨不得射出一道寒光，把冷少透个窟窿。

    “？？？凭什么你发挥好让我请吃饭阿，难道不应该是你请我们吗？”苏言额头冒着问号，扭头吐槽。

    “嘿嘿，谁叫队长你不仅帅，还有钱，简直是万千少女心中的男神，而且你都这么完美了，还忍心让弟弟请你吃饭吗？”

    “滚开，明明你比我大好吗？”

    苏言给了冷少一肘子，俊脸却笑开了花，“行吧，晚上我请客，你们随便点。”

    “噢噢噢，队长万岁。”众人高呼。

    闲谈间，苏言带着队员来到NB的赛事区。

    除了跟大聪明有过交集之外，两支战队可以说是萍水相逢，感情非常一般。

    所以只是简单的握个手，就连一句话都懒得说。

    “呃...祥...祥子？如果不介意的话，晚上跟松松和我们一起去聚餐吧。”苏言有些尴尬的挠头，这个名字实在是羞于启齿。

    “可以吗？前辈！”

    本来还十分苦闷的大聪明，听到苏言的话后，顿时眼睛放光，兴奋紧张到脖子涨红。

    “当然可以，大哥他们也好久没见松松了，正想好好聊一聊。”苏言笑道：“只不过，得等猪狗大战结束，有可能还要加几个人一起去。”

    “厂长？小狗？也会跟我们一起去吃饭？！”

    大聪明呼吸急促，难掩心中的激动。

    要知道，就在几个月前，他还是天天在直播中观看这些自己喜爱的选手。

    可是转眼间，

    自己突然就能和他们一起当面吃饭聊天，种种一切，无疑让大聪明有种梦幻般的感觉。

    “那好，就这些吧，如果你们在休息室无聊，可以来我们这坐坐，正好人多热闹。”

    苏言微笑挥手，告别大聪明，带着队员重新回到自家的赛事区。

    “对了，今天我还得去接受采访，马哥，你帮我把键盘带回去吧。”

    看到工作人员的到来，苏言一拍额头，把键盘塞到马哥的怀里，迈步走去。

    ――赛后采访

    “哈咯，大家好，我是今天的赛后采访主持人余霜。”

    余霜玉手轻挥，笑靥如花，她算是和苏言的采访绑定了。

    谁叫一声‘阿姨’惹的祸呐。

    “阿姨，好巧啊，几个月不见，你又老了几个月。”

    二人认识了一年多了，经历过数次采访，苏言心态也比较放松，拿起话筒，还没等余霜问出问题，就调侃打趣。

    “666，听君一席话，胜席一席话。”

    “哈哈哈，看阿姨这副咬牙切齿的模样，如果不在台上，绝对要给言队一拳。”

    “爱了爱了，我的言霜CP又回来了。”

    台下观众发出阵阵搞事的叫声，犹如发情的狒狒一般。

    “是阿，不大点怎么能当你阿姨那？”

    余霜眉宇温柔，欣然抬起玉手，轻轻拍在苏言的肩膀上，稍作停留后，缓缓放下，好似朋友间的打趣。

    “嘶~”苏言却眼睛微瞪，感受肩膀传来的剧痛，忍不住倒吸了一口凉气，强忍着不去捂住手臂的冲动。

    “哪怕观众已经很熟悉了，可还是请苏言选手再次介绍一下自己吧。”

    余霜笑容更加温柔，抬起玉手就要再次拍向苏言。

    “呃...大家好，我是OMG的队长苏言。”

    苏言在这一刻，展开了世界级的走位，左脚灵动向前，身形微侧，使得九阴白骨掌落空。

    “那么第一个问题，言队赢下夏季赛首胜的心情如何呢？”

    余霜有些遗憾，开始正经采访了起来。

    “感觉很开心吧……”

    老套的问题，苏言把以往的老生常谈复刻了一遍。

    “第二个问题，问一下言队，你对NB战队有什么评价吗？”

    “评价吗？”

    苏言稍显正色，沉吟片刻，“他们队的新人下路挺有意思的，对线甚至让马哥说有种面对小狗的感觉，就是细节太差，需要继续磨练，我相信他们未来的某一天，可以打出自己的风采。”

    （PS：S7赛季结束后，大聪明和松松的下路组合就被誉为‘小Uzi’直到S9才彻底摆脱了这个称号。）

    “不是吧，小Uzi？”

    台下的观众也发出阵阵惊呼。

    “开什么玩笑，一把0-3，一把1-3的AD，也配叫Uzi？”

    “言队估计就是开个玩笑，老好人了，真要强，还能两把对线把他们打爆吗？”

    “就是就是，这AD从面相看就是个地主家的傻儿子，要能打出来，我直播吃翔。”

    直播间的弹幕也发泄着不满。

    “说到小Uzi，不知道言队，对接下来的比赛，有什么预测那？”

    阿姨连忙转移话题。

    “猪狗大战啊，少了猪可不行。”

    内涵了一句，苏言耸耸肩，笑着说道：“反正他们两支战队，谁赢晚上我就请谁的客，希望能给观众带来一场精彩的对局。”

    回答完最后一个问题，今天的采访也就结束了。

    “苏言，晚上你要和队友们一起吃饭吗？”

    二人并排走着，余霜挽着额头的秀发，陡然开口。

    “对阿，怎么了阿姨，你要请我吃饭吗？”

    脑海中正期待着今天的猪狗大战，苏言回过神来，随意说道。

    “对呀，有时间吗？”

    “啊？”

    苏言脚步微顿，错愕地看着粉颊泛着红晕的余霜，老扎们，情况有些不对劲阿！

    今天的余霜，不同于往日偏好熟女的打扮。

    今天穿着一身白色的碎花长裙，衬得肌肤愈发白皙，俏脸画着淡妆，竟然带着一丝大学女生的清纯和妩媚，很是吸引人的眼球。

    “有空吗？”余霜小手紧张的缠绕在背后，微微垂首，青丝滑落，声音轻柔中夹杂着一丝紧张。

    “没空。”

    “那好，明，诶？”

    余霜歪着小脑袋，好看的杏眼有些蒙圈，抬头望着苏言撒欢不见的背影，咬紧了红唇。

    ……

    “呼呼~我的妈呀，这是什么情况？”

    停下脚步，苏言喘了两口气，神情不解。

    苏言也不是个傻子，从余霜的反应来看，明显是想和他玩骑木马的游戏。

    可按照前世的记忆，阿姨和大校不是应该在这时候公布了恋情吗？

    “难道是被我带来的蝴蝶效应，打乱了吗？”苏言眉头微皱。

    虽然前世的时候，他也跟着直播间的Lsp们。

    每当看到一个好看的主持小姐姐或者解说都会刷着‘老婆’的弹幕。

    可男生刷着‘老婆’和女生刷着‘老公’唯一不同点的就是。

    大部分男生是在开玩笑，而大部分女生却是真的认为‘他’就是我的老公。

    这也从娱乐圈的追星场面，就大致可见一二。

    苏言自然也刷过‘老婆’的弹幕，可要说动心就比较扯了。

    不然他曾经房间的海报，贴的也不会是Rita和周姐。

    “算了，不喜欢还是趁早拒绝为好，我可不种马。”

    脑海中浮现周姐骂骂咧咧的模样，苏言笑着摇头，推开休息室大门，走了进去。

    此时屋内，

    大聪明和刘少跟教练请假过后，也提早来到了OMG的休息室，手上各自捧着爆米花，坐在沙发上，时不时往嘴巴里面扔了一颗，跟大哥等人闲聊打趣。

    “队长，还真被你猜对了。”

    看着走来的苏言，无状态把盛满爆米花的桶子递了过去。

    “我猜对什么了？”苏言随手拿了两颗扔进嘴里，咀嚼着口腔内传来的香甜气息，好奇问道。

    “厂长又没上，EDG重新找来了一个替补打野。”

    无状态有些不满地吐槽，“我是真的佩服EDG的粉丝，他们是怎么还能饭得下去的，这也太恶心了！”

    “唉，怕上厂长输损失粉丝，岂不知道，你们不上才会损失更多的粉丝！”

    苏言叹息无奈，找到马哥身旁的空座位坐了下来。

    他以前在EDG青训的时候，很大程度上都是因为喜欢厂长以及对EDG战队抱有好感。

    可是后来EDG一系列的骚事件，让苏言有些麻了，从此只爱厂长一人。

    后世网上还有一个特别有趣的视频，是一个UP主，特意剪辑了edg战队的黑料，足足高达七分多钟，还有的没添加上去。

    能以一个战队身份，拥有这么多的黑历史，属实也不容易了。

    “我看看，上的是Haro（哈皇）？这是名路人王吧。”苏言故作惊讶。

    “对，我在打峡谷的时候遇到过一次，实力挺强的，而且打野也很灵性。”

    无状态爆料道：“我听说这人被EDG选中，是因为他掏出了一手卡牌打野，带飞了全局，然后就被EDG签下了。”

    “卡牌还能打野？”

    盘坐在沙发上的小六，有些不可思议。

    “当然能，设计师创造的英雄，除了确实只有辅助能力的英雄外，其余都能打野，只是刷野速度或快或慢而已。”

    灵药盘了一下小六的脑袋，笑着说道：“别忘记了，我们队长就开发了许多的黑科技，只要肯用心，什么都能创造出来。”

    “哪天我也试试。”小六有些蠢蠢欲动。

    屏幕中，

    当两边的首发上场，发现厂长没有登场。

    场馆内的粉丝爆发出，铺天盖地般巨大的嘘声。

    猪狗大战，没有猪看个屁阿！

    “好家伙，言队还真是把EDG看得透彻呀，我本以为是个玩笑话，没想到是真的！”

    “卧槽泥马，天天玩粉丝有意思吗？一直营销营销，别到后面把自己营销回去了！”

    “恶心！！怪不得年年八强，打个电竞都不纯粹，上个辣鸡新人，你拿什么赢？！”

    ……

    正如观众所说那样，EDG选择替换新人上场，就没想着赢下比赛。

    哈皇是绝对有实力的，这在前世他也证明过了自己。

    但是想要和如今处于巅峰期的锅老师相比，二者的差距，可以用云泥之别来比喻也不为过。

    两个小时不到，轻轻松松的二比零，RNG顺利赢下胜利。

    “RNG的打法变了啊。”

    比赛落幕，苏言感慨。

    “是阿，我还以为他们教练多么牛批，结果夏季赛开始，又回到了四保一上面了。”无状态嗤笑嘲讽。

    在刚刚的两把对局中，小虎分别使用了岩雀和卡尔玛两名英雄，偏游走和保护型的中单，全程在保着下路打。

    “真香啊~”

    说着，苏言伸手往怀里伸去，捞了一圈，发现并没有拿到爆米花，低头抱着桶子，翻个面用力拍了拍，“吃完了？”

    “言..言队吃我的吧。”

    就在这时，一只白皙的手掌拿着还剩下半桶的爆米花，递到了苏言的面前。

    “谢谢松松了啊。”

    苏言笑着拿了两颗爆米花塞进嘴里，起身说道：“好了，空一点肚子，过一会还得吃饭那。”

    不一会儿，

    小狗兴致冲冲的推开了OMG的大门，大喊着“请客，请客。”

    后面的小虎和香锅等人，也是各自走了进来。

    “人齐了，兄弟们，赶快干饭去吧！”小狗摸着饥饿的肚子，催促说道。

    “要不我在叫一下厂子？”苏言犹豫道。

    “别，他现在心情不是很好，还是让他自己冷静一会吧。”小狗摇头道。

    “那好吧。”苏言无奈点头。

    众人收拾好东西，离开了休息室。

    RNG坐上自己的班车，而大聪明和刘少则跟OMG同乘。

    “马哥，这边。”

    上车时，苏言走到后排，一个靠窗的座位坐了下来。

    “来了。”马哥迈步坐到旁边。

    “刘青松，我们到这坐吧。”大聪明指着一个前排的座位说着。

    “到后面坐。”

    刘少丢下一句话，坐到苏言和马哥的身后。

    “啧啧，闷骚。”

    大聪明吧唧两下嘴巴，他可是知道刘少是苏言的贴粉。

    比赛场场不落，时常逛贴吧，遇到黑苏言的帖子，必跟人对战到深夜。

    明明是一个脑残粉，却装的跟个正常人一样，让大聪明想要发笑。

    “系好安全带嗷。”

    司机师傅照常提醒了一句，车子发动。

    今天吃饭的地方是一家小龙虾店，是锅老师推荐，路程将近一个小时，车上的人也大部分刷手机打发着时间。

    苏言则是半眯着眼睛，靠窗发呆。

    “言队...你有时间吗？”

    紧张的小声低语，从苏言背后传来。

    “怎么了，松松？”苏言扭头看着鼻尖冒汗的刘少，好奇道。

    “我想请教你几个问题。”

    微微咽了口唾沫，刘少神色坚定，握紧拳头道：“就是关于一些辅助的细节，你可以教我一下吗？我想要变得更强，不想再被人随意用替补换下了。”

    “我教你？”苏言下意识有种天方夜谭的感觉。

    什么时候，自己也能教一个冠军辅助打游戏了？

    可是随后，苏言回过神来，却还是忍不住笑道：“你想学哪些方面？”

    “视野，对线的微操，以及游走！”说到最后一个方面，刘少呼吸微微加重。

    苏言的游走能力已经是世界公认的最强，如果能学到一些皮毛，刘少感觉自己成为个世界第二辅助不是问题。

    “这可都是我毕生的本领。”

    “那...要不”

    听到这，刘少神情失落，还以为是苏言打算拒绝。

    “没问题，到时候加个联络方式，有时间我教你。”苏言微笑点头。

    “真...真的吗？”刘少猛地抬头，激动的有些语无伦次，“那我以后要叫你师傅吗？”

    “都什么年代了，还叫师傅，互相交流罢了。”苏言随意摆手“大家都是朋友，明白了吗？”

    “明白了，师傅。”

    “？？？”

    ……

