    如果再给火峰一点时间。

    鸭嘴炎兽就可以用十万伏特反击。

    正因为白泽计算到这点才没有手下留情，对方可是隐秘道馆馆主，掉以轻心实乃大忌，毕竟多龙巴鲁托在刚才那场对战变成水系精灵伴随着风险。

    整场改变自身属性算不得什么万全之策，鸭嘴炎兽虽是火系精灵，但配招当中极有可能会备有十万伏特。

    这方面是需要注意的。

    与其相比较起来。

    五秒浸水的作用似乎更稳定。

    不过在施展水属性技能的时候非常考验多龙巴鲁托和多龙仔一到四号的配合。假如多龙仔能在多龙巴鲁托使出水炮的前一秒对其发动五秒浸水，那么就会产生相应的五秒水属性一致加成效果，短暂提升水炮的攻击伤害。

    然而这很难，对目前的多龙巴鲁托和多龙仔来说是个挑战，日后有的是时间慢慢磨炼，不必急于一时。

    水流导弹的威力比超级龙箭稍微弱一些，鉴于一到四号原本就擅长水流喷射，所以使用这招是没有任何问题的，但超级龙箭由多龙巴鲁托进行主导，瞄准方面不太精准。

    多龙巴鲁托想到的办法是依靠锁定效力来进行弥补这点，让多龙仔一到四号无需瞄准就能准确无误地击中目标。

    如若不然只能先利用奇异之光使目标陷入混乱中，这样也好方便它瞄准并射出四发龙箭。

    没办法。

    时间太短了。

    多龙巴鲁托没有足够的时间去反复磨炼超级龙箭的精准度，为了上场也只能先借助以上两种方法应付应付。

    白泽对此自然是没有异议的，多龙巴鲁托进化后的确需要更多的对战经验才能有所成长，光埋头训练而不进行实战，基本上很难找到最适合自己的对战风格。

    在对战中不断摸索，何尝不是一种高效的训练方式，趁着多龙巴鲁托和多龙仔一到四号的对战风格还没确定下来，多让它们体验各种各样的对战形式，有利于培养它们之间的默契。

    火峰的第四只精灵，也就是最后一只精灵终于亮相，火飞双属性的烈箭鹰，目光无比犀利。

    说到烈箭鹰，就不得不提起它的隐藏特性疾风之翼，血量全满时，飞行属性绝招可以率先使出，该效果可以理解为所有飞行属性绝招的优先度+1。

    其实，未改版前的疾风之翼并没有血量全满时才能发动这条限制规则，那时候是真的流弊。

    如今的疾风之翼改废了。

    “勇鸟猛攻！”

    火峰当即先发制人。

    出场后发动飞行属性攻击。

    出招速度那是真的超快。

    多龙巴鲁托还没来得及隐形闪躲，就被烈箭鹰狠狠地撞了一下，腹部顿时传来剧烈的疼痛感。

    “别让它跑了，水流喷射！”白泽不禁倒吸一口凉气，他发现多龙巴鲁托好像有点遭不住，即便如此，在那一瞬间还是命令多龙仔一到四号发动先制技能攻击烈箭鹰。

    接连砰的四声，多龙仔一到四号利用水流喷射还以颜色，顺利打掉了烈箭鹰不少血量。

    这样一来。

    它的疾风之翼就失效了。

    当然，话也不能说得那么绝对。

    万一烈箭鹰有什么恢复满血的手段呢？

    所以该提防的时候还是要提防的。

    “多龙巴鲁托，你没事吧？”白泽忧心忡忡地观察它的身体状况，方才那发勇鸟猛攻着实有些猛。

    “我还能挺得住！”话毕，多龙巴鲁托与多龙仔一到四号交接眼神，即刻展开同步联动，争分夺秒地发动水流环覆盖于体表，尽管在这期间每次的回血量很少，但终究还是有点作用。

    勇鸟猛攻是个双刃剑。

    重创对手的同时。

    自己也会受到很大的反伤。

    所以烈箭鹰的情况也好不了多少。

    “你是真的很厉害！”火峰的嘴角泛着一丝不易察觉的笑意，并未因为自己损失三只精灵而焦虑。

    隐秘馆主和普通馆主的职责一样，皆是为了考验训练家的水平，输了未必是件坏事，有时候能帮助挑战者成长，也算是真正发挥了馆主的作用，尽到了馆主的职责。

    嗷～

    烈箭鹰发出怒吼。

    浑身上下充满浓烈的斗志。

    此时的多龙巴鲁托连接对抗四只精灵，显然有些疲惫，体力损耗和精神损耗似乎已达到了极限，以至于水流环的回血量越来越少，感觉就像在强撑着。

    白泽选择速战速决，很大一部分原因在于此，他早就看出多龙巴鲁托消耗太多体力和精神。

    “多谢夸奖！”

    “你不更换精灵吗？”

    “看样子好像不需要呢！”

    “那就接着来吧！”

    话毕，烈箭鹰在火峰的指挥下，从高空中俯冲而下，浑身犹如陨石一般燃起灼热的火焰，顷刻间令其火焰覆盖于体表，在这过程中不断积蓄力量并提升自己的速度。

    好熟悉的技能呐，这不正是蓄能焰袭吗？伤害不高但可以提升自身速度，方便烈箭鹰强攻多龙巴鲁托。

    烈箭鹰的速度很快。

    但多龙巴鲁托的速度更快。

    所以它需要用蓄能焰袭来打开对战局面。

    “既然如此，那我们就使用电光一闪。”白泽决定采取硬碰硬的方式来个正面对决，看看谁能挺到最后。

    咣咣咣，接连好几次激烈的碰撞，感觉就像水与火的宿命交锋，多龙巴鲁托体表覆盖着水流环，烈箭鹰体表燃烧着高能火焰，两边碰撞必然会引起水火互斥。

    而水火互斥所产生的能量反应时不时迸发出耀眼的星点火花，可即便是这样，白泽和火峰也没有改变作战计划，就这样死磕下去，直至分出最后的结果。

    其实火峰心知肚明，就算不死磕下去，大概率还是会输，毕竟他手里已经没有可用的精灵，反观白泽那边，除了多龙巴鲁托还有三只精灵未亮相，怎么想都知道结果如何。

    烈箭～

    多龙～

    最先倒下的是多龙巴鲁托。

    紧接着烈箭鹰也扛不住。

    双双失去战斗能力。

    最后的结果自是两败俱伤。

    火峰长长地舒了一口气，心想这么长时间了，终于可以送出手中快要生锈的火山徽章，上次好像是两年前。

