    大厅中，落针可闻。

    众人都愣愣的望着老人，有种虚淡的幻觉，这个老人竟然想投靠灵神国，亦或者是玄空宗，这要多么疯啊。

    先不说他们愿不愿意，就从决裂门暗袭玄天宗这件事，玄空宗都不可能让他们活着，这和送死有什么区别？

    老人没疯，相反他看透了本质。

    事实上，在场几位老人在听到这句话的时候，反而有种释然的感觉，此时此刻唯有归附于那个势力，决裂门门人才能活下去。

    而一旦投靠了其他神宗，那么消息传出之时，就是整个决裂门血炼之日。

    永远不要小觑那个势力，这是血的教训。

    在这场战斗中，那个势力主宰了暗黑世界，消息完全封锁，连圣地暗势力想要打探出一些消息都颇费力，可以想象他们强大到什么地步。

    而现在，决裂门竟然可以联系到外界，消息可正常送出，这才是诡谲的，这代表着那个势力允许他们这么做，但如果他们真的把归附的消息送出，那么灵神国的大军瞬息即至，会踏平决裂门。

    这是个机会！

    是逆神留给他们的活命机会。

    “唯有此路！”

    此际，几位老人都站出来，眼神悲怆，但没有任何办法，四面楚歌的决裂门早就没了退路。

    “为什么？”

    “这根本就是送死，玄空宗一定会斩尽我们的。”一位武尊喝道，他眼眸赤红，生死兄弟，亲人爱人全部死于非命，她又岂能归附于弑兄斩父的凶手？

    “他们不会！”

    那老人摇头说道：“至少，他们不会赶尽杀绝，决裂门门人有部分人会活下来，现在的决裂门已经四分五裂，早就消亡了，还有什么意义存在？”

    “你是叛徒！”

    那武尊激烈的呵斥道：“他们一定会杀光我们。”

    “如果他们想这么做，早就做了。”那老人不急不躁的说道：“可是他们没有，而他们要等的就是我们的归附。”

    “不！”

    那武尊呵斥道：“我宁可归附于飞天门，也绝对不会向那个势力低头，我要杀光他们。”

    “噗嗤！”

    一柄利剑刺穿了那武尊的胸口，在其诧然的目光中，一位老人从其身后走出，说道：“喜鹊，你着魔了，你这是要拉着我们所有人陪葬。”

    “你……”喜鹊再也没有办法开口了，她死不瞑目。

    “长老，你们……”

    众人惊骇，一脸震惊的望着他们，怎么都想不明白，这些个备受尊重的长老会出手弑杀他们，难道他们真的是叛徒？

    “你们……蠢笨啊！”

    那老人双目哀伤，那个势力放出了一个机会，设下了一个局面，可依旧有人看不透，还想负隅顽抗，这才是真正的死路。

    但是，他们都是活成精的人物，虽然不及那个势力的野心与魄力，但也能看透其中的一部分。

    那个势力与酒神宗、灵神国都不同。

    酒神宗、灵神国根基就在西神，一旦神国入手，可以轻松的占领，迅疾的攻破得到，可是那个势力不是西神的，他们的根基很浅，在这场战斗中付出的代价有很大，因而他们需要“补给”，那么决裂门就是一个选择。

    不过，他们没有强迫，而是以这种委婉的方式，而一旦决裂门拒绝，那么，他们就会全面横推过来，不给决裂门一点生机。

    而即便是归附，也不是那么容易的，他们还要从中看到决裂门的诚意。

    何谓诚意。

    那就是斩杀不愿意归附的人，比如喜鹊，只有这样那个势力接收的时候，才能省去一些麻烦，不过这不代表那个势力就完全信任决裂门门人，他们依旧会血洗，特别是他们这些人，连兄弟手足都敢斩杀，还有什么事情不能做的？

    因而，他们即便不死，也会囚禁终生，这就是他们的命运。

    但，决裂门真正的天才，会得到那个势力的培养，逐步的壮大，不断的融入到那个势力中，从此以后，世间没有决裂门，可是他们的血脉会延续。

    这或许有些残酷，甚至在他们彻底融入那个势力的时候，已经遗忘了决裂门，但几位老人依旧会这么做，不是因决裂门，而是因这是他们的晚辈，是曾经决裂门的骄傲。

    他们希望真正的天才可以活着。

    他们拯救不了所有人，但却是真正的爱护决裂门门人，这也是可敬的老人。

    “归附吧！”

    那位老人低沉的说道：“暗袭玄天宗，终究是我们决裂门的过错，理应付出这样的代价，但是年轻一代无罪，他们不该承受这样的罪责。”

    这就是武道世界。

    “不过，希望他们在成长起来的时候，不要遗忘决裂门，如果可以那就重建一个决裂门，那时他们不是那个势力的敌人，而是剑锋、同盟。”

    这是薪火相传，生生不息！

    曾经的决裂门灭了，但新生的决裂门或许会走的更远。

    这是老人们想要留下的星星之火啊，可又有几个人可以理解呢？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    ……

    就在这一天，决裂门的大清洗开始了，以三位老人为，斩出异己，将那些个不同意归附于逆神的武者，逐一斩杀。

    他们本想逐出的，但这绝对不是逆神想要看到的，而且以逆神的手段，完全可以斩杀，要是他们在这个时候，还想着耍花招，那无疑是自取灭亡。

    因而，他们只能忍痛斩掉了一个个手足，在此过程中他们流着血泪啊。

    “有意思，决裂门也并非诠释蠢货！”

    逆神那位武神淡漠的说道，逆神的时间是有限的，一个月已经是极限了，要是这两天内，决裂门还没有动静，那么灵神国大军与逆神就会真正的杀进去。

    “逆神要给他们机会？”灵神国帝王来了，他眉宇轻轻蹙起，逆神斩杀的可是三大神宗啊，手段残暴，凌厉又霸道。

    那完全是灭绝的姿态，可是这个时候竟然有了妇人之仁，特别是决裂门，神剑宗是逆神灭的，邢天宗是酒神宗与逆神灭的，而决裂门可是涉及到灵神国啊。

    一旦决裂门死灰复燃，那么灵神国可就被动了。

    “是！”

    逆神武神淡淡的说道：“不过帝王无需担心，决裂门形同灭亡，自此以后不会影响到灵神国。”

    “那就好！”灵神国帝王松了一口气。

    这个势力总是能给他们足够的信心。

    “让灵神国都撤了吧，是时候结束三大神宗了。”金翅大鹏开口道，它已经是神兽自然有这种能力了。

    事实上，神兽可化形，但它们更认同这种身躯，而人类实在太弱小，让它们很没安全感。

    “是！”

    灵神国大军撤退了，整个决裂门空前的沉闷，只因来了一个人，一只兽。

    金翅大鹏与武神并肩而立，傲视山河。

    “决裂门岳辰，请求归附！”

    岳辰手捧神兵，与其他几位老人一同躬身，充分显示了他们的敬意，先不说这是武神，但就归附而言，他们也要做足了姿态。

    “你们可曾想好？”金翅大鹏开口道。

    “我们……别无选择！”老人声音嘶哑的说道。

    “恩！”金翅大鹏冷冷的说道：“你们没得选择，归附我们，你们还有人会活，但归附其他神宗，你们会被吞噬个干净。”

    “是！”

    那岳辰颤抖着，说道：“不过，在下有一个请求。”

    “请求？”

    金翅大鹏目光一闪，淡漠的笑道：“我们可以接受你们的归附，但这个人不是我们，他就要来了。”

    “是那只神兽白泽么？”

    岳辰小心的问道，他们都被白泽轰怕了，从内心胆寒，而且四级神兽基本是神宗的巅峰，想来足够代表这个势力了吧？

    可是，他注定会失望。

    “不是！”金翅大鹏目光中燃烧着火焰，那个人不是神，但他却降服了神兽白泽。

    他只是主宰！

    时间不久，一个人飞进了决裂门，在其身旁，神兽白泽、天神雀相互拱卫，令他气势逼人，即便眼拙的人都可以看出，这个人才是主宰决裂门生死的人。

    “人主！”

    逆神众一个个上前，神情激动。

    在此之前，他们也很担心，但是人主以强横的手段，不断的压爆三大神宗，稳住了西征的步伐，他们迎来了前所未有的大胜利。

    当初武国是如此，现在西神岛也是如此，他们相信在人主的率领下，他们可以征伐整个星空。

    “见过人主！”

    这是岳辰几位老人也走上前来，恭敬的说道。

    “你们可代表决裂门？”凌风额，淡淡的瞥了一眼几人问道。

    “是！”

    “有什么要求？”凌风说道。

    “我知道人主眼界非凡，将来会踏上至高天地，不过，我决裂门灭了，但是希望的火种不会枯竭，如果……”

    岳辰双目赤红的说道：“如果有一天，我决裂门的天才，可以步上武道神境，给你们谱写累累战歌，还请人主能够允许他们重建决裂门。”

    “这就是你的心愿？”凌风双目一亮。

    “是！”

    岳辰扑通一声跪倒在地上，嘶哑的扑倒道：“还请人主成全，岳辰愿意以死赎罪。”

    这一跪，跪出了决裂门铮铮热血，也跪出了决裂门门人的热泪盈眶，他们也跟着下跪，只是不忍这个老人独自受罪。

    “岳老请起。”凌风动容，疾步上前，将岳辰搀扶起来，郑重的说道：“当有那么一天，我会将他们一个个逐出，令他们重建决裂门。”

    “不过，我也有三个请求！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

