    李雷还是没有带马库斯乔丹兄弟俩去东京的红灯区看看，不过这俩熊孩子还是去了，他们是跟安东尼一起去的，梦七队的主力是零三黄金一代，外加单打乔，保罗，火花快乐兽等人，这支梦七队香蕉船四兄弟齐聚。

    安东尼去红灯区潇洒，老K那边想管也管不了，梦之队不是他的杜克蓝魔，在这支球队的任何一个球员都可以不买他的账，只不过除了安东尼个别人外，其他的球员都还是很乖巧的，这是让老K欣慰的点。

    华夏队这边，倒是没有人出去买春，现在大赛在即，大家还是能拎得清，梦七队那边之所以安东尼敢这么干，很大原因在于，梦七队没有镇得住他的人，虽然詹姆斯有mvp，可安东尼根本不服詹姆斯，他觉得如果自己独自带队成绩未必就比詹姆斯差，下个赛季就是自己证明的机会。

    而詹姆斯那边也很痛苦，老K一上来就将队长的袖标交给了他，这让詹姆斯的脸比以往更加的苍老，有了这个队长袖标，无形间好像在头上套了一个紧箍咒。

    比赛的地点在札幌竞技场里，这座球馆可以容纳八千人，在NBA里也算是个中型场馆了，除了芝加哥，纽约，洛杉矶这些大城市，其他那些小球市的场馆也就和这座球馆差不多。

    华夏队的第一个对手是来自于欧洲的——意大利队，这支球队华夏队在国际赛场上教师多次了。

    华夏队和意大利队的比赛被安排到了最后一场比赛，打完这场比赛，几乎是要深夜了。

    首先进行的是波多黎各和梦七队的比赛，这组对决也是老恩怨局了，波多黎各目前的核心卡洛斯阿罗约之所以能够在NBA打球很大的原因就是因为他在国际赛场上带领波多黎各战胜过梦之队，然而这场比赛，波多黎各并没有出现奇迹，阿罗约全场不是被保罗盯着，就是被韦德看着，，而内线的皮特拉莫斯面对和他同年进入联盟的火花快乐兽没有一点的优势，被对方给单方面爆锤，最终靠着安东尼的32分，梦七队终于是扬眉吐气了一回，狂屠波多黎各14分。

    波多黎各一上来就来个了开门黑，对于他们接下来的进程是非常的不利，因为除了梦七队之外，华夏队和斯洛文尼亚都不好惹，除了塞内加尔公认鱼腩之外，剩下的那两支球队，他们好像也不一定打得过。

    老K是心情舒畅，拉里布朗和乔治卡尔没有办到的事情，他轻而易举的办到了，这就是实力的体现啊，那两位学着点，看老子怎么把世锦赛冠军给重新夺回手中的。

    第二场比赛是斯洛文尼亚打塞内加尔，前者在NBA打球的数量和华夏队差不多，内斯特洛维奇，波斯简纳赫巴，乌多卡，斯洛卡，布雷泽克，所以塞内加尔想要复制他们在日韩世界杯里足球上的奇迹，那根本不可能，虽然他们队内也有一个叫迪乌夫的家伙。

    这场比赛斯洛文尼亚完全是一边倒的压制，从开场第一分钟到比赛结束，塞内加尔都被压制，至于被寄予厚望的十号后卫迪乌夫，全场比赛在布雷泽克的防守下只拿到了可怜的4分，斯洛文尼亚表现最好的无疑是历史空间里被杰夫范甘迪弃用的波斯简纳赫巴，他全场比赛砍下了34分，在得分榜上超过了安东尼，没有让甜瓜专美于前。

    前面的两场比赛结束，接下来就是华夏队和意大利的比赛了，这场比赛也是D组的焦点之战，意大利队这边，不知道是自信还是怎么的，他们居然没有将状元郎巴格纳尼招募过来，锋线上的人都是一帮没有什么潜力可挖的家伙。

    卡尔洛雷卡尔雷蒂，这个家伙的球员时期曾经拿过75年世锦赛的冠军，至今已经过去三十多年了，他也从球员变为了教练。

    本场比赛卡尔洛雷卡尔雷蒂很重视，他很清楚华夏队的实力但就这么认输，不是他的风格，如果此时的意大利队有巴格纳尼在多好，那个混蛋完全没有一丝的国家荣誉感，还没有打出什么名堂来呢，就开始摆架子，让自己只能是用斯特凡诺曼奇内里这种普通的锋线球员。

    尤纳斯在场边并没有多哔哔什么，他在欧洲的时候和卡尔洛雷卡尔雷蒂交手过，总体上来说还是自己这边赢得多一些，所以对于本场比赛，安切洛蒂是充满了自信的，他并不觉得意大利队能给华夏队带来什么麻烦。

    丹尼斯马尔科纳托是一名75年老将，他已经31岁了，面对姚明这个正值职业生涯巅峰的NBA顶级中锋，要说没有压力那是假的，可是目前的意大利队，他就是那个定海神针，虽然替补席上还有一个卢卡加利随时待命，但是那个家伙想要对姚明造成什么冲击真的是太难了。

    李雷这场比赛主要就是去限制马克贝里内利，这个在明年进入NBA的家伙是李雷的头号目标，这是一个被低估的投篮机器，NBA的投篮精准的球员，大家会说起很多的名字，而贝里内利无疑是最低调，最不让人感觉到的存在，但李雷不是一般人，他很清楚贝里内利的破坏力有多大，所以面对这个意大利人的时候，李雷大多数时候都是靠着老流.氓的身体素质去挤压对方，现在的贝里内利还很瘦弱，远没有NBA时期的巅峰水准。

    卡尔洛雷卡尔雷蒂在场边很急，看到贝里内利被李雷防住，他只想骂娘，后者可是自己的秘密武器啊，而且贝里内利在欧洲的名气连巴格纳尼的三分之一都比不了，在这种情况下，李雷为什么会对一个无名小卒穷追猛打呢，卡尔洛雷卡尔雷蒂完全的想不通，李雷真的是将贝里内利往死里逼，他全场比赛让贝里内利只拿到了2分，后者用了八次出手，贝里内利这个时候终于明白当初博迪洛加被蹂.躏时候的心情了。自己的实力还是不够啊，连和与李雷一战的资格都没有，丢人太丢人了。

