    “我还是希望老师您能认清楚您现在的身份，这里不是学校，这里是子扬的家里，我虽然还没嫁给子扬，但是最起码我是半个女主人，希望您信守承诺，不要做出什么出格的事情, 不然闹到后面谁都不好看，你觉得子扬会帮谁？”

    见胡淑彤还是一副笑嘻嘻的样子，江悦有些受不了了，直接开口说道。

    最后江悦站了起来，居高临下的看着胡淑彤：“难听的话我也不多说了，你是子扬的老师，但是不是我的老师, 而且说句实话, 我对自己的老师都没这么客气过。”

    正说着，周子扬走了上来，道：“你们两个在这边做什么？”

    江悦看周子扬上来，立刻笑着迎了上去，搂住了周子扬的胳膊，说：“我和胡老师聊聊天，毕竟胡老师以后要住在这里，我们要朝夕相处的，总要熟悉一下，是吧，老公。”

    周子扬看了一眼胡淑彤，胡淑彤见周子扬过来也站了起来，欲言又止的想要说点什么, 然而周子扬点了点头说：“你们熟悉一下也好, 虽然说我和悦悦还没结婚，但是悦悦也算是这个家半个女主人，以后悦悦有什么事，胡老师你帮忙费点心。”

    这话其实也就是和胡淑彤客气一下, 实际意思就是在这个家江悦的位置的确比胡淑彤高, 听了这话胡淑彤张了张嘴，想说点什么，但是最终却没说。

    周子扬牵着江悦的手离开了，江悦听见周子扬的话，满意的点了点头，自己的男人最终还是会向着自己的。

    嘿嘿！

    离开的时候，江悦得逞的冲着胡淑彤笑了笑。

    胡淑彤看着周子扬和江悦的背影，心里没由来的泛起了一丝苦涩，要说面对江悦，胡淑彤还能仗着自己年纪大和江悦贫嘴几句，但是面对周子扬，她是一点底气都没有，也是，如今的自己只不过是个什么都没有的离婚女人，周子扬看自己可怜才收留了自己，自己又有什么资格去想着和江悦贫嘴呢。

    看来以后还是要收起自己的脾气，摆正自己的心态才好。

    周子扬这边，江悦开心的抱住了周子扬道：“老公, 你刚才太给力了！嘻嘻！”

    周子扬搂着她说：“你是我女人，我肯定罩着你啊。”

    “是啊，我觉得她有点分不清地位，说到底不就是你雇的保姆嘛！”江悦道。

    “这话不能乱说，再怎么她也是我的老师，不过你说的也对，一直让她在这边是不合适，我看看能不能给她找点事情做。”

    “嘻嘻，老公你真好。”江悦开心的靠近了周子扬的怀里，踮起脚尖在周子扬的脸上亲了一下。

    一头粉色头发的江悦看起来更加洋气，皮肤也感觉像是透光的白一样，周子扬把她壁咚在墙上亲了起来。

    “回房间吧。”

    “你看吧，这就是有人在家里的不好，如果没有她，咱俩随时随地都可以。”江悦眨着眼睛说。

    “你年纪不大怎么这么污。”

    江悦说的是实话，但是眼下是肯定不能随时随地的，拉着江悦回到房间很快就把江悦剥光了，两人好好的快乐了一番。

    江悦一头粉色的长发格外的好看，周子扬看着这个美妙的少女身躯，突然笑着说：“你这头发都染了，干嘛不全部都染了？”

    说着，周子扬伸手。

    “哎呀，干嘛呀，你帮我染？”江悦翻了翻白眼，心说周子扬耍流氓，这个怎么染？

    似乎是染不了。

    周子扬说：“那我拿刮胡刀去给你都剃掉？”

    “哎呀，你坏死了！不理你了！”周子扬几句话闹的江悦脸红，整个身子腻在周子扬身上和周子扬打架。

    周子扬轻笑着和江悦闹了一起。

    整整一天周子扬都在和江悦腻在了一起，一直到下午四点的时候周子扬开车把江悦送回学校，江悦开心的握着周子扬的小手不愿意与周子扬分开，她嘟着嘴说：“等军训结束我就去你那边去好不好？”

    “嗯，房子就是给你买的，肯定要和你一起住。”周子扬回答。

    “嘻嘻，爱你老公。”

    “我也爱你呀。”

    “那我能不能带陶小菲去参观一下我们的房子？”江悦又问。

    周子扬点头：“你有空带她去吧。”

    江悦开心的把周子扬抱了起来在那边撒娇，两人又腻歪了几句，江悦一会儿要开班会，就没有继续腻歪，周子扬开车离开。

    江悦则一个人回宿舍。

    “这么快我回来了？我还以为你不回来了呢？”刚到宿舍，刚好碰到前脚刚到宿舍的陶小菲。

    “不回来去哪？”江悦问。

    “住酒店啊，你和你男朋友这小别胜新婚的，今晚不一夜无眠？”陶小菲打趣的说道。

    这句话立刻引起了另外两个舍友的注意，赵晓娟在那边惊讶的问：“江悦，你和男朋友该不会那个了吧？”

    另一个舍友也是竖起了耳朵，江悦脸都不红一下，反问：“很奇怪么？”

    “哇塞。”赵晓娟一脸的羡慕。

    江悦说：“我和他都见过家长了，是奔着结婚去的，大学里生个孩子都正常。”

    听见江悦这么说，两个舍友更加羡慕起来，陶小菲听了这话不以为然，却也没多说，在那边照着镜子化妆。

    “诶，小陶，今天画的这么漂亮，去了哪里？”

    “怎么，就许你有男朋友还不许我去找男朋友？”

    “哎哟，瞧你个臊货，那有没有进展？”江悦在那边笑着问。

    陶小菲和江悦说今天去参加学长学姐们组织的一个活动了，然后告诉江悦：“嗳，江悦说真的，我觉得这边和我们那边真的不一样，我认识好几个学长家里不是教授就是做生意的特别有钱，还有个学长都已经在学校附近买房子了呢，你今天不和我去，太可惜了！”

    陶小菲说到这里满是遗憾。

    江悦不以为然道：“我去那里干什么，我有男朋友了，我干嘛要去那里。”

    “话不能这样说，难道有男朋友了就不能交朋友了？这次的活动好多长得帅的学长呢，什么类型都有，还有一个是体育部的部长，感觉比周子扬还帅，认识一下总没错吧？周子扬不至于这么小气吧？”陶小菲说。

    江悦嗤笑一声：“谢谢，不需要，我有周子扬就够了，其他男人一个我也不想认识。”

    见江悦如此的坚决，陶小菲撇嘴，在那边说还好自己高中没谈恋爱，不然都没有机会认识这么多优秀的男生呢。

    “你男朋友不是说要在大学城买一套房子然后和你双宿双栖么？怎么样，买了么？”陶小菲问。

    “谢谢，他已经买过了。”

    “？？？”

    谷锄

    第二天的时候，江悦就打电话给周子扬，说想带陶小菲去看看他们的房子，不仅是陶小菲要过来，连江悦的几个舍友都要过来。

    周子扬今天是报道的日子，但是想着大学报道也不重要，晚去一会儿又不会取消学籍，便说来吧。

    于是江悦带着舍友们来到小区门口，周子扬让胡淑彤过去迎接。

    胡淑彤昨天被周子扬敲打了一下，态度端正了不少，也不敢和周子扬再嬉皮笑脸了，摆正自己的态度，也不去穿裙子了，穿着一件简单的修身黑色牛仔裤，话说这个样子看胡淑彤的腿型似乎更好看了。

    胡淑彤暂时告别了那种俏皮可爱的形象，开始认真的摆正自己的姿态，来到小区门口。

    “这边！”江悦看到胡淑彤，冲着胡淑彤打招呼。

    “来这么多人啊？”胡淑彤看着众人说。

    江悦点了点头，想了想对舍友们介绍道：“嗯，这是我男朋友的姐姐，你们叫淑彤姐就好。”

    舍友们纷纷打招呼，胡淑彤微微点头，江悦的基本家教还是有的，现在高中已经结束，叫老师有点太麻烦，叫保姆的确不尊重要，叫淑彤姐是最好的。

    然后在聊天中在慢慢告诉舍友们，淑彤姐不是亲姐，就是认识的朋友，然后在金陵找工作，暂时在周子扬家里帮忙。

    哦，这么解释大家懂了，无非就是保姆么。

    胡淑彤虽然比其他的女孩大上七八岁，但是很能和女孩子们聊的来，三两句就处成了朋友。

    陶小菲总觉得胡淑彤面熟，一时间没敢认，良久才忍不住问：“你是。”

    “嘘，叫淑彤姐就好，姐姐辞职啦。”胡淑彤笑着说。

    艺体班对学校的老师本来就不熟悉，陶小菲对胡淑彤有印象还是在那次成人礼的晚会上，因为只见了一面，陶小菲差点没敢认，直到胡淑彤俏皮的和陶小菲眨眼睛，陶小菲才确认下来。

    她不免有些多想，这个周子扬太厉害了吧，把高中的英语老师拿过来当保姆？

    等到她们来到周子扬的家，她们才知道，什么叫做真正的富丽堂皇，什么叫做真正的别墅。

    陶小菲看到这栋别墅蒙住了，昨天参加学校交友会认识的那些优质学长难得建立的一点自信心在这一刻全部被打散了。

    周子扬家不是当官的么？

    他哪里来的那么多钱，他怎么又有别墅又有豪宅的？

    开玩笑的吧？

    每一个学生在读大学的时候都会认识一个新世界，然后陶小菲几个女孩的新世界算是彻底被周子扬打开了，可以说直接是凌乱了。

    这个时候周子扬才出来笑着说来了？

    赵晓娟耐不住心中的好奇问江悦：“江悦，你男朋友家是做什么的？这么有钱？”

    陶小菲立刻说：“是啊，江悦，周子扬他爸不是，，怎么会有那么多钱？”

    江悦抿了抿嘴：“是呀，我男朋友爸爸是拿死工资的，但是他妈妈是干什么的，你又不知道，是吧？”

    江悦眨了眨眼睛，卖了一个关子？

    今天江悦要把舍友带过来参观，周子扬就让胡淑彤去菜市场帮忙买点菜做了一顿饭给这些小姐妹吃。

    这些来自五湖四海的小姐妹彻底被周子扬震惊到，问江悦，男朋友家里到底是做什么的。

    周子扬如实回答说父亲是拿死工资的，但是母亲是做生意的，在金陵有点产业。

    “其实这套别墅是我妈给我的。”周子扬说。

    “那你以前不说？”陶小菲问。

    周子扬笑着说：“问题是也没必要和你说吧？”

    众人没听懂这个意思，顿时一阵哄笑。

    接着大家中午在周子扬的别墅里美美的吃了一顿，这四个女孩都是清一色的肤白貌美大长腿，江悦和陶小菲就不用说了，另外一个赵晓娟来自北方城市，有点拜金，在知道周子扬家有钱以后，有意无意的想贴近周子扬，甚至主动去加周子扬联系方式。

    陶小菲虽然说嫉妒江悦，但是关键时刻还是要护着江悦的，立刻说：“你没什么事加周子扬干嘛？”

    “哎呀，认识一下嘛，以后都在一个大学城不是。”赵晓娟笑着说。

    另外一个舍友不怎么说话，是属于那种很文静的女孩，据说也有个男朋友，但是在看到江悦男朋友这么有钱以后，估计世界观会发生一些变化，不知道能不能和男朋友保持那一段纯洁的爱情。

    至于陶小菲，在里里外外转了一圈别墅以后，一直的坚持这下子全部坚持不住了。

    之前一直想着到了大学就好了，优秀的男生多的是！

    有钱的多的是。

    周子扬有什么了不起，他爸爸只是拿死工资的，在小城市有几分面子，但是大城市谁认识他？

    这样安慰自己的话在这一刻瞬间变得一文不值。

    昨天认识了几个学长，有学生会的，有体育班的，长得又高又帅，而且还说家里有钱的，年纪轻轻的就开上bba，还有在学校附近有房子的。

    本来陶小菲还想认识一下。

    这下子彻底没认识的的必要了。

    在周子扬家吃饭，这个时候昨天认识的学长发来消息：“今晚有空么？一起吃个饭，我知道有一家西餐店特别好吃（微笑）。”

    看着学长的科比头像，昨天还感觉特别帅，今天却是怎么也提不起劲，她觉得自己不比江悦差，为什么江悦能找一个这么好的男朋友，自己就不可以？

    难道自己真的甘心一直被江悦踩在脚下？

    不，她一点都不甘心！

    她一定要找到比周子扬更优秀的男孩子！

    于是鬼使神差之下，她给这个学长发了一条消息：“你家在学校附近的房子，”

    “？”说到自己家的房子，学长可是很自豪的，就因为这套房子，他上大学一年，已经睡了三个女孩了

    他等着陶小菲主动的投怀送抱，迫不及待的发了个问号，等待着陶小菲的下文。

    而陶小菲接下来的话却是：

    “是别墅么？”

    “？？？”

