    下班后，大杨路面包厂，马玲玲和三位室友正在领取工资。

    这是她们第一次过来兼职，也是第一次领工资，除了马玲玲略显淡定，其她三人都是一脸激动。

    负责发工资的，是财务部的一位吴姓主管，二厂的规模是一厂的十几倍，俞茂林作为总负责人，根本没有时间替四人发工资。

    最近，厂里又新开了好几条生产线，工作忙着呢！

    而且他是高级经理人，水平比纪经理高多了，知道孰轻孰重，不会把精力浪费在这种小事上面。

    “玲玲，这是你的工资。”

    马玲玲接过信封，打开数了一遍，发现数目不对，不由得疑惑道：

    “赵姐，我们兼职不是两百一天吗？三天就是六百，我这边怎么还多了两百？”

    “那两百是出差补助，昨天你不是跟俞总外出了吗？”赵主管解释道。

    马玲玲现在的职位是总经理助理，属于总经办，不算正式的那种，实际工作应该是助理的助理。

    昨天，她确实跟着俞总去了一趟津门，不过是跟车过去的，吃的也是自带的面包，全程没有花一毛钱。。

    “嘻嘻，原来外出还有补助啊，谢谢赵姐。”

    赵主管点点头：“出差费必须要提供相关票据才能报销，不过你们是兼职，操作起来太麻烦了，索性一天补助两百块钱，这也是俞总的意思。”

    “是吗？没想到公司福利这么好！”

    马玲玲美滋滋地收起了工资。

    其她三人则是一脸羡慕，同样在办公室打杂，她们压根就没有出差的机会，最多也就是在附近跑跑腿。

    根本算不上出差。

    “孟奕、童菲、王雅雅，你们三个没有出差，所以工资只有六百元。”

    三人依次接过工资。

    赵主管摆摆手：“好了，没事的话，你们赶紧下班吧, 早点回学校, 晚上温度低。”

    “谢谢赵姐！”

    四人蹦蹦跳跳地回到宿舍。

    这是一间四人宿舍, 住宿人员大多为公司基层的管理人员，上面还有更高级的双人宿舍和单人宿舍。

    而一般的职工宿舍，普遍都是十二人间的, 这样可以节省空调费和暖气费，一年下来能降低不少开支。

    王雅雅随手关上宿舍房门。

    “马玲玲、孟奕, 你们俩回学校吗？”

    孟奕点点头：“回啊, 省得明天还要起早赶公交车。”

    “我要去我外婆家, 就不跟你们一起回去了。”马玲玲摇头道。

    “嘿嘿，马玲玲, 看到张总，一定要替我们多美言几句啊！”

    孟奕打趣道。

    “前天不是才介绍你们认识了吗？我外婆人很好的，不用美言一样会照顾你们的。”

    马玲玲一副大大咧咧的模样。

    王雅雅提议道：“马玲玲, 你说我们要不要一起凑钱给你外婆买个礼物？咱们能住这么好的宿舍, 多亏了你外婆。”

    最夸张的是, 即便她们回学校了, 这间宿舍也会一直为她们保留，相当于在学校之外, 又有了一间宿舍，还是免费的。

    “不用。”马玲玲摆摆手，“咱们打工不容易, 我外婆家什么都不缺，别浪费钱了。你们的心意, 我会带到的。”

    随后，四人坐上了回学校的地铁。

    出了地铁站, 马玲玲选择了步行，走了不到十五分钟就到了四合院。

    开门的是徐妈, 旁边还跟着大宝。

    “外婆，我回来喽。”

    “你这傻丫头，真是有福都不会享，暑假也就算了，周末也不安生，瞎折腾干嘛！”

    徐妈忍不住唠叨起来。

    马玲玲上前挽住了外婆的胳膊，立刻转移话题：“嘻嘻, 老舅出差回来了没有？”

    “回来了，下午四点多到家的。”

    大宝插嘴道：“玲玲姐，今晚有鸡吃耶，我妈妈杀鸡了。”

    “果然来的早不如来的巧啊, 我这运气也太好了。”马玲玲笑道。

    “你小舅妈熬了一大锅鸡汤，等下多喝两碗，可惜小旭没来，小旭最喜欢喝鸡汤了。”徐妈惋惜道。

    自从马玲玲上大学后，徐婷不放心马旭一个人坐地铁，因此不准他去外婆家过周末。

    不过为了补偿儿子，一到周末，他们家的伙食水准就会提高好几个等级。

    最起码吃肉能吃饱！

    “等下个周末，我亲自回家把小旭接过来。”马玲玲承诺道。

    “你不去兼职了？”

    “去啊！我可以周五坐地铁回去，第二天早上再坐高铁过来，外婆，你能不能跟俞总打个招呼，容许我迟到一个小时？”

    “行，你下午上班都可以，外婆私下给你补半天的工资。”徐妈大方道。

    “谢谢外婆，我争取不迟到。”

    ……

    晚上七点，晚饭开始了。

    主食是大米饭，他们家一般吃的都是东北大米，煮出来的米饭非常软糯，粒粒分明，比杂交米的口感好多了。

    徐妈炒了几个家常菜，再加上满满一大锅的萝卜鸡汤，份量上绝对足够了。

    大宝喜欢用鸡汤泡饭，小家伙吃的无比开心，就连一向不怎么喜欢吃的白萝卜，都跟着吃了不少。

    二宝和小宝各分到了一只大鸡腿。

    自从大哥减肥后，两兄弟直接“承包”了家里所有的鸡腿。

    徐东一口气喝了两大碗鸡汤，这一趟出去，神经绷得太紧了。

    尤其是人到中年，亏损得有些厉害，确实需要好好进补一下。

    杨丽娜又老公盛了一碗，顺口问道：“刚刚是谁的电话？说什么了，看你笑得那么开心。”

    “是我们公司曹处长的电话。”

    徐东接过鸡汤，吹了吹热气：

    “他刚刚通知我，因为我这次工作表现突出，公司特地给我批了一个星期的长假，遇到这种好事，我能不开心吗？”

    关于受伤的事，夫妻俩一直瞒着家里，主要是怕家人担惊受怕，所以不能明说是病假。

    “这么长的假？没想到你们公司还挺有人情味的。”徐妈感慨万千。

    “也不是谁都能有这个待遇，最终还得看工作表现。”徐东嘚瑟道。

    杨丽娜偷偷掐了一下老公的胳膊，然后甩过去一个眼神，似乎再说：

    “下次再这么冲动，看我怎么收拾你。”

    徐东赶紧赔了一个笑脸。

    ps：求推荐票和月票！

