
列兵前辈！

听到这个词儿，唐觉不禁乐了，在部队里列兵从来都是最低的，还从来没有人称呼一个列兵为前辈的。

好笑中，他并没有留意到，隐藏在这句话中的陷阱，可以随时向列兵前辈们请教，自然也就包括挑战了。

这边许言服软了，唐觉却并没有因此作罢，而是抓住机会继续敲打，“你能有这样的觉悟，实在是太好了，可是如果我没记错的话，之前你好像过看不上我的。”

这种的刁难，当然难不住许言，但见他眼皮一翻，义正辞严道：“那是当然，大家都是男人，怎么可能相互看上，要是我真的看上您，怕是嫂子得找我拼命！”

噗！

听到许言的话，一旁的莫文远忍不住笑出声来。

唐觉脸色发黑，瞪了莫文远一眼，也没心思继续敲打许言了，将见习列兵的领章扔给他，挥挥手让他离开。

“这子真是个无赖，变脸如翻书，没有一骨气。”见唐觉面色阴晴不定，莫文远没话找话。

“你错了！”唐觉摇摇头，凝重道：“这子外圆内≈≤≈≤≈≤≈≤，m.∞.co↘m方，表面上看起来无耻疲赖，可是内心却比谁都高傲，相比于他惊人的天份与军事技能，他坚定的信念以及能屈能伸的性格，才是真正可怕的。”

“他高傲？高傲会涎着脸低声下气的求饶？”莫文远怀疑道。

“咬过，跪过，低头过，所以荣耀！”唐觉幽幽出这番话，见莫文远一脸不解，他又解释道：“经得住多大的屈辱，才能承得起多大的赞誉，如果今日的低头，可以换来明日的荣耀，那低低头又何妨？你等着看吧，这子不会甘心认输的，接下来他肯定会有大动作的。”

……

从办公楼走出，许言脸上的笑容凝固，其拳头用力攥紧，四十五度仰望天空，嘴巴无声裂开，两排洁白的牙齿，在阳光下闪烁着幽冷的光泽，他暗暗告诉自己，“许言，再忍一忍，现在还不是爆发的时候，好饭不怕迟，装逼与爆发，也同样是如此，最多再有一两天，时机就完全成熟了，那时候就可以肆意爆发了。”

许言回到宿舍，跟大家拥抱道别，与骆一飞江大年一起，背上行李去了新连队——侦察连二排三班。

二排三班，与他们在新兵连时所在的班级一致，不得不这是一种巧合，当然更加巧合的是，班长孙鑫居然也在这个班里，而且还是他们班长。

三人来到三班所在，敲门，进入其中。

“报告，新兵许言前来报到！”许言立正，敬了一个军礼，大声道，同时开口的还有骆一飞与江大年。

“来新兵了，大家停一停，认识认识。”孙鑫拍拍手掌道，侦察连三班众人，纷纷涌了过来，一个个好奇的盯着许言三人。

“班长，好巧啊，我们又成你手下的兵了。”骆一飞涎着脸道。

孙鑫瞥了他一眼，并没有理会他，而是对大家道：“大家相互介绍认识一下吧。”

“他们就不用介绍了，我们早就耳熟能详了。”高高瘦瘦的吕林笑着道，他是青海西宁人，面颊上有股高原红，非常好辨认，是三班的班副。

“你是骆一飞吧！”吕林看向骆一飞道。

“班长，你认识我？”骆一飞惊喜道，心头暗暗得意，没想到自己居然这么出名，连侦察连的老兵都知道了。

“别叫我班长，我是班副，班长是这位！”吕林朝着孙鑫努努嘴道。

“班副，你怎么知道我？”骆一飞从善如流，好奇的问道。

“长着一张受冤枉的脸，不难辨认。”吕林毒舌道，一句话就把骆一飞给堵了个哑口无言，郁闷的不话了。

“你是江大年！”吕林又看向江大年。

“是！”

“入伍时左右不分，却一直没放弃努力，最后奇迹般逆袭，你很不错，我看好你！”吕林竖起大拇指赞叹一句。

江大年不好意思的低下头，吕林目光一转，又落到了许言身上，啧啧称赞道：“许言，你更有名，野狼团唯一一名见习列兵，也是有史以来第一名见习列兵，开先河的鼻祖级存在。”

许言郁闷的揉揉鼻子，道：“班副，相对于这种法，我更希望你们用‘今年破格入伍的新秀’、‘帮助战友确立方向感的奇才’这样的头衔来称呼我。”

“哈哈，你果然跟传中的一样不要脸！”吕林哈哈大笑，一群人也哄笑起来。

“好啦，他们三个你们都认识了，就不用多介绍了，你们大家自我介绍一下吧！”孙鑫咳嗽一声，打断吕林的话，让吕林等人作自我介绍。

大家彼此认识了之后，一起鼓掌欢迎新人到来，然后吕林自告奋勇，领着许言三人去了宿舍选了床位，然后三人在侦察连日子真正开始。

吃晚饭的时候，预料中的事情如期到来，许言这个见习列兵，不出意外的引起了众多人的关注，一个个连队的人，纷纷过来看笑话，好奇之中带着几分嘲弄，若是以许言以往的性子，肯定会毫不犹豫的过去，骂的他们没脾气，可是现在他却攥拳忍耐。

从晚饭结束，一直到夜里睡觉前，看热闹的人来来往往的，就一直没有停过，似乎整个部队的人都倾巢而出了，骆一飞这个欠扁的货，甚至还站在门外吆喝起哄，什么“走过路过，千万不要错过，有史以来第一位见习列兵，看啦看啦，五块钱一位，只要五块钱，就可以随便观察拍照，走过路过，千万不要错过…”恨得许言牙痒痒的。

第二天，依然有些人过来看热闹，不过却比昨天少了许多，骆一飞眼见没什么过来了，从门外走来，遗憾道：“哎，今天的人比昨天少多了，这生意没法干了。”

他一边着，一边暗暗观察许言表情，见他神色始终平静，不由的好奇起来，道：“许言，你就一不生气吗？这可一都不符合你的性格。”

“这有什么好生气的，回头找回场子就是了！”许言森然一笑，阴沉道：“我清楚地记得，整个部队所有的连队与部门，都有人来看我的笑话，现在他们笑话看完了，也该轮到我回敬了吧！”

骆一飞一听，顿时来了兴致，追问道：“你准备怎么回敬？”

“当然一个班级一个连队的挑过去，打到整个野狼团失声，告诉他们老子的笑话，可不是那么好看的！”许言咧嘴冷笑，终于露出了獠牙。

“好，这个主意太棒了，我支持你！”骆一飞眼前一亮，竖起大拇指赞叹一句，接着又贼兮兮道：“你准备从哪个连队开始挑？要不要我去帮你下战书？”

许言勾唇一笑，目光一转落在骆一飞身上，阴测测的话语出口，“骆一飞列兵前辈，见习列兵许言向您请教！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443982"  chaptername="第84章：展露獠牙，挑战开始！">加入书签</a>
</div>
