    并没有什么抱怨，衡量每个有潜力个体间的投资权重，这是一个成熟集体的基本素养，无可厚非。

    自己导师泰兰提尔那倒是大方，毕竟眼下就自己一根独苗，这些成本投入还是能拿出来的，条件是他必须返回高篱堡静心潜修。

    其实这并不失为一个优渥的选项，能够师从一位法术大拿，在法师塔中享受良好的研究环境和充沛的资源，这简直好比前世一个研究生拜入诺奖学者门下，还参与进了导师名下投资亿万的大项目，那不得放开腮帮子狂嚼，咬一口都是满满的肥油。

    按道理，对这种天上掉下来的馅饼那几乎没有放弃的理由，张元自己也犹豫过，权衡过，直到和老师长谈之后才拿定了主意。

    “你能明白我的意思，放下晋升和力量的诱惑而选择沉淀积累，这很好。”

    泰兰提尔面色依旧是古井无波，只是话语中也有几分欣慰，只是这份柔和转瞬即逝，语气陡然严厉起来：

    “你的想法还真是一如既往的离谱，远程办公？这主意你怎么想得出来？又是你们那个世界的特色？”

    “算是吧，老师，只要能在我的领地和法师塔间搭起一道永久性传送门，我不但能追随老师您深造，老师您也有个私人的后花园啊。”

    然而一通卖乖讨好下来没有半点效果，大法师的眉毛都要立起来了。

    “不说传送门的建造成本，你以为我的高篱堡是什么？想来就来，想走就走？”

    张元没敢吭声，见得泰兰提尔站起身来，连忙一同起身陪同。

    “记住了，每一扇安置在法师塔内的固定传送门都需要谨慎考量，这种半永久性的传送通道，哪怕是在关闭甚至摧毁之后，都会留下的难以抹消的痕迹坐标，设立这种通往自己核心的门户，纵是再小心都不为过。”

    “更别说还是设在你自己都两眼一抹黑的领地里，简直扯淡！”

    被训斥一通的张元早不是从前那般如被老师抓包的学生般慌张做派了，赶紧认错后又奉上泡好不久的热茶，一边将话题转到自己对领地未来的一些展望上来。

    泰兰提尔尝试着嘬饮了几口这种新鲜的热饮，发觉意外的还不错，在弟子的讲述完毕后放下茶杯说道：

    “就我的看法，我并不建议你现在去发展所谓的势力，尤其是对于咒法师而言，没有什么势力能比得上自身的实力。”

    “但你的情况毕竟特殊，我也不能凭自己的固有认知就去否定你的设想，这样吧，”

    大法师的视线落在了自家徒儿脸上：

    “你想留在北地也行，以你目前的水平也没那么快接触到关于神秘本源的探究，再说有学院的支持，也足够了。”

    “但是当你步入高阶之日，算了，自己的路谁也不能替你走，你用脚步亲身去丈量吧。”

    送别老师的那一日，张元也有了些许惆怅，这是他在思念故乡之外少有的愁绪，可既然如此选择，那也没什么后悔的余地。

    并非是他自负，一意孤行，而是必须要有一个平台，方能让自己来自另一个世界的后援一展才能。

    术业有专攻，张老爷没那么自以为是，靠着帮派搅混水的经验就来治理领地，但架不住手下有能人啊。

    在召集队员们和已能将意识投射到这个世界的三星棋子代表们全体讨论会上，大家伙几乎是众口一词，冀望张大队长能够将领地的治理权力握在手中，并也给他们参与的机会。

    尤其是劳伦斯和凯根这两个夯货声音最大，然而真正让张元下定决心的还是修补匠和复仇之魂的表态。

    本就和修补匠允诺过赞助对方一间实验室的张元都还没来得及兑（糊）现（弄）这档子事，见得对方势力水涨船高的老鲍什立马就随之提高了自己的期待。

    “我说查内姆，你都当上领主了要，给可怜的老鲍什盖间炼金工没问题吧？”

    ？？？

    有问题！

    刚听见炼金工厂这词的张老爷就下意识地捂紧了自个的钱袋子，相当警惕的问道：

    “你先等等，建造的预算是多少，后期的投入又要多少？”

    “其实也没多少，可以看情况量力而为…”

    人老成精的鲍什打着哈哈绕圈圈，只是张元哪里吃这一套，也是再三追问，最后还是一旁的老发条看不下去，坦言相告。

    “我们按照这个世界的物价估算了一下，前期建设投入大约需要八千金币，后继每月的维持费用应该也不低于七百金。”

    “什么？！”

    张老爷当场跳脚，拿小刀子似的眼神死命瞪着鲍什这个老滑头。

    来到学院后，时不时有机会出来放放风的刀塔英雄们也尝试着去了解过这个世界的一些基本情况。

    在法师学院这地儿，虽有人对他们的出现有点好奇，但也是见怪不怪，毕竟谁还没个召唤物或是炼金装备呢？

    也因着这些便利，两位基恩族的工匠大师借助了张元的身份权限，得以了解了不少炼金、锻造、奇物制造等领域的信息，并筹划起了炼金工厂的创建事宜。

    这八千金的报价也不是瞎编乱造，甚至可以说，相对于一所真正的，集锻造、炼金、附魔、乃至构装功能的研究所而言，八千金币那真就是个不可想象的白菜价。

    能把价格压倒这个地步，并不是基恩们的估价技能高上了天和沃金肩并肩，反而是一种无奈的选择。

    早在改造海狼号的时候两位工匠大师便已发现两个世界在机械制造和炼金领域有着截然不同的体系，这很正常，也不是没有变通的手段。

    起码就目前的认知而言，表层的物理规律总还是大部分相通的，能量的运转也可以重新设定，张元自己至于底层的微观世界和法则根基，那就不是他们眼下该考虑的。

    但另一方面，这也意味着大部分的基础设施设备，甚至工具和原料都必须要由自己动手，丰衣足食。

