
　　秘书听到秦非这么问，刚想开口说什么，但是脸上去露有些尴尬的笑容，接着摆摆手表示：“并没有什么东西，只不过是我的一些杂物。”

　　看到秘书并不想解释，秦非也只是笑了一下，并没有多勉强，随后便跟着一起往公司储物间放。

　　就这样把那个东西放到了公司的杂物间，秦非也开始感觉自己能够稍微的休息一下，叹了一口气脸上露出一些疲惫的神态。

　　秦非转而又看着秘书，却发现秘书好像并不累，秦非不由得尴尬笑一下，

　　秘书在这个时候又像是想起了什么：“还可以说，现在公司已经都差不多了，我觉得可以把公司上市了。”

　　听到把公司上市，秦非却有些犹豫，随后脸上露出苦笑说：“可是现在咱们连产品都没有，就这样直接上市吗？”

　　秘书听到秦非的这么说了之后，轻轻地摆了摆手让秦非不要畏惧，随后接着说：“虽然现在看起来什么也没有，但实际上咱们已经完成了其他公司所需要的基础了。”

　　这么说着秘书又开始跟秦非讲一些其他在过程中所需要的注意的事项以及可能会遇到的问题。

　　秦非只是仔细的听着，时不时的对秘书所说的话表示记忆。

　　就这样一连过了很多天时间，快得秦非都差点忘记自己一直戴着假脸面具来工作了。

　　不过好在他很快的反应过来，于是摘掉了面具，但是在摘掉面具的瞬间也看到了，远处慢慢走过来的可能跟自己有一定关系的女人。

　　他稍微的愣了一下，下意识的朝着陈萧娅走过去。

　　陈萧娅反而是一脸不解的看着秦非似乎不理解秦非为什么会突然出现，但是就在这个时候又想起之前所听到的那个消息，脸色不仅微微变了一下。

　　因为陈萧娅知道了，同时脸上露出一些无奈的表情，接着开口说：“话说回来你现在回来做什么？不是说让你跟着她一起走了吗？”

　　秦非听到陈萧娅的话之后，反而是感到有些楞的眨了眨眼睛，接着开口说：“你说什么，我有点听不懂。”

　　陈萧娅看到楚成这个样子，以为楚晨是在装傻，反而是有些生气了，生声音听起来也有些恼怒，接着开口说：“你别装傻了，我之前跟你说过让你离开这里的。”

　　秦非又听到陈萧娅说了相同的一句话，反而是更加有些不知所措，同时下意识的了摆手接着说：“真的我不知道你在说什么，难道是我之前做的什么对不起你的事情？”

　　陈萧娅我到楚成这个样子不像是装的，同时又用怀疑的目光打量了一下秦非，接着开口询问：“那么你知道你是谁不知道？”

　　秦非听到陈萧娅这么问，稍微的愣了一下，随后接着开口说：“我叫秦非，但是我不记得之前发生的那些事情了，我唯一的记忆就是，在路边，然后遇到几个人，他们把我带到公司里工作之类的事情。”天籁小说网

　　听到这里，秦脸上的表情微微变了一下，最后长叹一口气，似乎还想说什么，但是却并没有把话说出来，而是一双目光气看着秦非。

　　过了一小会之后才陈萧娅再次接着开口：“那么不知道你接下来打算做什么事，要继续留在我身边吗？”

　　听到陈萧娅这么说，秦非轻轻地摇了摇头：“我觉得暂时不要麻烦你会比较好，毕竟，如果没猜错的话，你现在的公司应该是处于上升阶段，我也不知道咱们两个到底是什么关系。”

　　他出来这么说出，陈萧娅反而感到有些伤心了，但还是长长呼一口气，同时稳定下内心波动的情绪也不再多说什么，而是摆了摆手，转身朝着离开公司方向走过去。

　　秦非看到了陈萧娅这个样子，也下意识的楞了一下，随后也准备朝着公司的方向走过去，但是却在这个时候又想起来，自己这样走过去的话反而会暴露自己的身份。

　　他又想到如果自己真的跟秦有一定关系的话，那么自己现在在暗中暗暗的守护事物是最好的办法，这个公司完全也可以作为他暗中的产业。

　　想到这里，秦秦非也不再继续朝着陈萧娅的方向走了，而是开始往自己暂时住的方向回。

　　就这样陈萧娅回到了自己的家，他不清楚后来发生什么情况，但是大概也可以猜想得到，陈萧娅来公司找自己，但是公司的人员告诉会告诉她，自己并不在，这样的一个场景。

　　但是无论怎样，秦非都觉得应该先把公司从别人的手里面夺回来，毕竟现在的公司无论怎么说还是张老板的子公司，只有真正让这个公司成为了自己的，这样才有这部分力量去找陈萧娅。

　　等到了那个时候秦非然后说一下自己的经历，顺便也把自己得到的公司并到陈萧娅手里面。

　　秦非这么想着也开始计划，同时也在这个时候像是想起了什么一般的接着开口：“不过话说回来，现在估计还有很多事情要做。”

　　秦非这么想着脸上的表情变得更加困难起来，但最后还是摇了摇头，露出一丝苦笑，这也是没有办法的事情，不是吗？

　　就这样一连过了几天，公司的规模一点的壮大，公司里的一些员工也开始正常上班，当然，是在已经有了可以用来工作的设备之后。

　　秦非来到公司里面，看到那些正在工作的员工不由得松了口气。

　　但是觉得这个时候一个员工突然站了起来，像是代表所有员工一般记得开口学问：“那么，我们愿意留在这里工作，请问我们的工资是什么时候发呢？”

　　秦非听到员工们这么说，稍微的冷静了一下，随后记者开口说：“公司大工资的话非常稳定，工资的话，是每个月25号，与其他的公司一样，这么说的话你们感觉怎么样？”

　　其他的员工听到之后并没有任何反应，似乎是对对秦非所说的发工资时间感到有些不爽，秦非看到他们这个样子，反而是有些无奈的摊摊手接着开口说：“你们别这样看着我，其实我也已经把公司发提前发了很多很久了。”

　　听到秦非这么说，其他的员工不禁叹了口气，不知道在想些什么。

　　之前会提出问题的那个员工也在这个时候坐了下来，继续开始忙活自己的事情，秦非在这个时候突然接到一个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第344章疲惫的神态免费阅读。https://xs.23sk.com 