    “那时候，年纪太小，对死亡没有概念。慢慢的，我后知后觉，那晚我居然在她的血泊里醒来，会后怕，会噩梦。”

    宋意看着他，他脸上没有什么情绪，眼眸平静，语气也平静。

    她唇瓣动了动，想说些什么。

    唐肆没有给她开口的机会，继续道：“我以为他会养着我，会对我好，实际上他都不乐意我跟他姓，所以我跟我妈姓唐。”

    “我觉得没关系，或许我生来不是一个被喜爱的孩子，我只想活着，平静的长大，我来到这个世上，总有我的意义。”

    “他对我一直不好，我四岁时，也就是我妈过世一年，他娶了新妻，带着温牧，温牧只比我小两岁，我两岁时，他就和别的女人又生了个儿子，只是瞒得好而已。”

    “温牧的到来，我的日子过得……”唐肆语气轻轻的顿了顿，只说了两个字：“不好。”

    “吃、穿，任何，都是他剩下的。”唐肆笑：“是不是很可笑，明明他比我小，穿的我也得穿他的。”

    “那时候，我天天穿着不合身的小衣服去学校，性子孤僻，别的小朋友，把我当怪物。”

    “日子一直一个人这么过，渐渐让我觉得，我来这个世界，是一个不受欢迎的人。”

    “虽然我小，但或许我天生就是一身反骨，别人越踩我，我就越往上爬，我不信命。”

    “所以我会好好学东西，会看挺多书，期间只要犯一个小错，我会被打得伤痕累累，或许被打的原因，只是因为我在吃饭时，发出了声响。”

    宋意眉头紧紧一拧，心越来越沉。

    可唐肆就像个平静的讲故事的人，没有分毫难过的表情。

    唐肆继续说：“我一年级时，温牧把人推下楼，他说是我，他们都信。”

    “最后，我成了他们口中天生的恶魔。”

    “我觉得我要疯了，我在这家待不下去，我去读了军事化的学校，每周回一次，回去总会吵闹，关系很僵。”

    “十三四岁，我读书，洗盘子，什么赚钱的我都干，我没再花过他们一分钱。”

    “那时候，成绩好，老师也喜欢，也没多少人认识我，交了朋友，认识很多人，我知道我若是性子孤僻，会没有朋友，没有朋友就没有出头的渠道，所以从那时候起，开始谈笑风生。”

    “为了融入他们，我会和他们学抽烟、喝酒、打架、逃课、不交作业，做了一个成绩好的坏学生。”

    唐肆顿了顿，侧目看向旁边的宋意。

    他一双桃花眸内染了笑，一眼撞得她浑身紧绷，紧张。

    男人沙哑性感的声音钻入她的耳里：“但我不会学他们泡妞撩妹。”

    宋意怔了怔。

    只听他继续说：“亲情是每个人天生带来的，都有的，都该珍惜，有亲情，才会有其余的，但我没有。”

    “那时候，我眼里只有利益和利用，和他们玩儿，无非是想安稳的读书，多个朋友，多条路。”

    “所以，泡妞撩妹在我这里，是一个……”唐肆想了想词汇：“是一个进化为夫妻且成为亲情的感情，我不喜欢。”

    “我更不喜欢骗人感情。”

    说到这里，唐肆又笑起来，问她：“但我没想到做个坏学生，还挺招蜂引蝶的。”

    “宋意，女孩子，都会喜欢我这样不着调不正经的痞子么？”

    他很平静，眉眼细致，歪着头看她，唇边染着笑，男人一双深情的桃花眼，大抵因为这双桃花眼，他每次看人，都让人觉得像是一场缠绵的吻。

    明明是这样的氛围，宋意被他看得耳朵有些发热。

    读书时，在街头倚在路灯下漫不经心抽烟的少年，身形修长，痞帅撩人，野性冷戾，却会在看自己女朋友时满目温柔。

    哪个女孩子不会幻想？不会喜欢？

    宋意敛下眉目，抿唇：“是喜欢你的皮囊吧。”

    好看的皮囊，再加上过硬的实力，好的人品，三观，谁都喜欢。

    痞坏的男人，带着几分野，几分沉敛，最叫人欲罢不能。

    唐肆似乎听到想要的答案，笑容更深：“是吧？我起初也这么认为，长得好看的确有一些优势，但这并不妨碍你仍旧会经历灰暗的人生。”

    “在学校，听过很多黑暗的案例，共情太强，会沉入其中，走不出来，共情太弱，不会成为一个好警察。所以得综合得调整。”

    “渐渐进了部队，那是第一次在教官带领下去做任务，可我没能回来，我救了一个人，也因此被扣住，日子暗无天日，心理生理，都有折磨，最后跑出来，回去部队，又被部队惩罚，他们说我胡说八道，说我逃兵。”

    唐肆笑了笑：“我无所谓了，反正不好听，不入流的话我听的最多。”

    “我找我活下来的意义，或许是保家卫国，为了那些刚刚出生不谙世事的孩子不经历我这样的童年黑暗。”

    “我拼命，不要命，特别累，渐渐的也当了队长。”唐肆：“一两年里，刀山火海里不要命的滚了数十遭，次次都是捡了一条命回来，迎来了战功累累，满身殊荣，受人敬仰。”

    “我想，我找到了活着的意义了。”

    宋意看着他，语气很小声：“然后呢……”

    “然后……”唐肆语气淡淡：“一次任务里，这些陪我满身殊荣的所有人都离开了我，只剩一个。”

    宋意心脏一紧，血液都仿佛被凝固。

    而他没有说具体的，只是云淡风轻的带过，继续说：“我和剩下的这个人，被安排去做卧底。”

    “他最后牺牲了。”

    “但行动仍在继续，这个行动，只有一个人知道，千钧一发之际，我联系他，但他……放弃了我。他舍弃我，就意味着没人会相信我，意味着走投无路。”

    “我以为那次我会死了呢，命大，跑出来了。但他们不录用我了。”唐肆垂下眉目，轻笑：“会觉得，我是敌方派来，且不干净。”

    唐肆当队长，被很多人信任，那些人没了，这是意外，他恨不得死的是自己。

    他学着信任别人，忠心耿耿，抛头颅洒热血，却成了被舍弃的。

    卧底。

    光是这两个字，都饱含了太多阴暗事件。

