    神土。

    神宫之中。

    在大隋进入三阶王朝的第一时间，苏辰面前便弹出了大隋的世界面板。

    【链接的世界：大隋】

    【链接的世界等级：三阶，王朝】

    【国主：杨广/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “此次过后，想必神土就能全面解锁至十二阶。”苏辰心中想道。

    “系统，大隋进阶三阶王朝，神土是否有神脉奖励？”

    【三阶王朝，奖励三阶中品神脉一条】

    【注解：神脉拥有滋生灵气之功效，乃一方神国之根基……共有九阶，下、中、上、极品四个品级】

    【是否发放】

    “三阶中品神脉吗，先不急发放。”苏辰说道：“昭告诸天，大隋已步入三阶王朝。”

    【是】

    “大秦、大唐、大宋、大明这四个王朝如果知道大隋进入三阶王朝，也必然不会甘心落后……”

    与此同时。

    大明主世界，武英殿。

    “于谦，伤亡将士抚恤安排如何了？”老朱手掌把玩着玉玺，问道。

    闻言，下方的于谦上前一步，躬身道：

    “回禀陛下，上方将士的抚恤工作已全部完毕，此外关于复活名单也已经交予隋帝。”

    闻言，老朱点头，而后心中一动，道：

    “标儿，老四那边如何了？”

    听老朱问起老四，一旁的朱标近前，道：“高煦跟高燧两个侄儿身死，四弟心中悲痛，正在府中休息。”

    闻言，老朱点点头，就要说话，可就在这个时候，一个冰冷无情的声音，在众人脑海中响起。

    “大隋王朝已步入三阶王朝，特此公告诸天。”

    听到这个声音的瞬间，老朱眼底猛的闪过一道精光。

    大隋！

    进入三阶王朝了！

    下方的朱标跟于谦对视一眼后，来到大殿之上，道：

    “父皇，大隋已步入三阶王朝，我大明也是时候进入三阶王朝了。”

    闻言，老朱大手一挥，道：

    “传令下去，令所有人立刻前往皇宫广场，我大明今日便一举进入三阶王朝之列！”

    “是！”

    与此同时。

    大宋。

    皇宫之中。

    赵老大等人也都收到了来自神土的公告。

    “……传令下去，我大宋将于今日，升级主世界，一举步入三阶王朝之列！”

    “是！”

    大唐。

    李二也在第一时间，宣布进入三阶王朝。

    一时间，诸天几大王朝，像是商量好了似的，全都在这一刻，默契的行动了起来。

    大秦。

    咸阳宫外的广场上。

    嬴政看着手上的世界意识，目光微微一凝，紧跟着手上传国玉玺出现。

    一念之下，手中的世界意识融入传国玉玺。

    嗡！

    玉玺周边浮现出一缕薄如轻纱的神链，这是大秦原本的那一缕世界意识。

    此刻，在传国玉玺周围，之前从大明手中得到的世界意识已经解封。

    粗壮厚实的神链开始与那一缕世界意识融合。

    轰隆——

    随着两道天地意识开始融合，整片天地都开始发生异动，天地间钟鸣声不断。

    这次，嬴政并没有再刻意压制天地异动，而是任由天地间各种异象纷呈轮番上演。

    以此来公告众生大秦的无上之威！

    轰隆隆——

    天地间闷雷滚滚，已经是二阶王朝的大秦，天地开始疯长，灵气更是再次暴涨了数十倍有余。

    咸阳城。

    盖聂的府邸之中。

    “大秦要进入三阶王朝了。”盖聂起身看着前越发深邃的天穹，感受着天地间疯长的灵力说道。

    一旁的卫庄也不由的抬起头。

    轰！

    下一刻，卫庄盖聂身体猛的一怔，二人能清晰的感受到，自己身上似乎发生了某种变化。

    这种感觉他们之前就经历过一次。

    那次便是大秦步入二阶的时候，他们身体中常年战斗沉淀下的暗伤，几乎是在瞬间，便被修复完成。

    这便是生命层次提升后的好处！

    按照陛下的说法，大秦部分处于顶尖的生灵，生命层次已经是一阶，在步入二阶以后，天地之力加持。

    自然而然的就步入了二阶生命层次。

    生命层次的提升，他们无论是身体素质，又或者是寿元，都会有一个质的飞跃！

    比如，他们靠着修行，强身健体，让自身的生命层次提升至一阶，寿元上自然也就比普通人活的久。

    假设普通大秦凡人的寿命普遍是在九十岁，那么一阶生命层次的生命，寿命就会普遍提高到一百二十以上。

    三阶生命层次，寿元将会再次暴涨。

    当然，寿元的提升，只是生命层次最基本的提升，此外，还有一些生命天生六感大大提升。

    甚至是一些二阶生命层次的生灵，在灵力的加持下，诞生出一些特殊的能力，比如掌控火焰、水流、空间等能力。

    而这些能力，也会被烙印入他们的血脉作为传承。他们的后代也会因此而获得这些能力。

    代代如此！

    此外，生命层次的提示，还有其他种种好处，种族不同，天赋不同，诞生的能力也会不同。

    此刻。

    随着大秦朝着三阶王朝突破，深埋大地的神脉也跟着爆发出全部的灵力，从地底喷涌而出。

    大秦主世界的天地灵力的浓郁程度，也跟着再次暴涨。

    一些原本只是凡物的生命，也在此刻步入一阶，原本是一阶的生命，则全部步入了二阶。

    一些极个别本就处于二阶生命层次临界点的生命，比如卫庄盖聂这些人，也在第一时间进入了三阶。

    咸阳宫内的广场上。

    嬴政面前，传国玉玺之上一个“二”字爆发着璀璨的光华，然后在嬴政的注视下，“嘭”的一声炸裂。

    一个璀璨的“三”字浮现在玉玺之上。

    而就在这个“三”字出现的瞬间，大秦主世界异动的天地，也缓缓平静了下来。

    至此，大秦成功步入三阶王朝之列！

    “大秦王朝，步入三阶王朝之列，特此公告诸天。”一个冰冷无情的声音在诸天生灵脑海中响起。

    一时间，诸天凡是进入过神土的生灵，纷纷哗然。

    随着神土诸天王朝的轮番登场，关于王朝等阶的划分，也早就在诸天生灵间传开。

    也正是因为心里清楚每一次进阶，对于诸天王朝来说意味着什么，所以他们才会感到震撼。

    这才过了多久？

    大隋跟大秦就先后步入三阶王朝之列？

    然而不等他们震惊，紧跟着又是三道通告响起。

    大唐、大宋、大明三大王朝，在继大隋跟大秦之后，也相继步入三阶王朝之列。

    至此，秦、隋、唐、宋、明诸天五大王朝，同一天里，全部进阶为三阶王朝。

    而他们，也即将迎来诸天时代！

    一时间，诸天哗然！

