    随着青年一步一步走进，那三个一直都镇定自若的稻草人终于是‘慌了’。

    看不清是什么表情的脸上出现了明显凝滞的现象，连带着它们身上那些冒出头的黑色桔梗都隐隐有了炸裂的征兆。

    最先被布莱德拿着黑色‘板砖’砸倒脑袋的稻草人脸上有着一个很明显的凹陷痕迹，即使到现在也没有修复的迹象。

    黑色‘板砖’此时掉落在那个被砸到脸的主事人的脚边，倒是没什么特别的变化，安静的就像只是一个板砖。

    ——嗯，如果忽略被布莱德扔出去之后表面开始蠕动的细密根须的话。

    永暗之河里灰白色的雾气薄薄的在地面铺上了一层，无数血色飞舞之中，青年不急不缓的朝着主事人走来，闲庭信步，无视了那数十个在空中挣扎着的巨大而又诡异的黑色稻草堆。

    这三个怪物从来没有遇到过这种情况，自己的‘手下’都被那些血色的线拖住，它们直接暴露在了外来者的视野当中，没有了遮拦，它们就没有了安全的保障。

    “看起来还懂得害怕的嘛，至少不像其他的家伙一样，是没有情感的傀儡。”

    布莱德打量着这三个主事人，血丝从主事人的身后窜出，其中一个主事人浑身忽然颤抖了起来，面部的黑色稻草上开始出现了血色的丝线，如妖艳的花朵般绽放开来。

    它痉挛着，不知道是在惨叫还是在说什么，周围其他两个怪物没敢动，它们意识到了这是来自眼前青年的威胁。

    建议说实话哦，不说就弄死你。

    很快，黑色稻草已经变成了血丝的养料，一块扯碎了的人皮被血丝送到了布莱德的身前，布莱德伸手结果那块人皮，非常轻易地发现这块人皮上画着的符号。

    “和石柱上的那些文字有些类似，应该也属于那个文明的文字。”

    布莱德瞄了一眼就下了结论。

    在这方面他算得上是专家，每一个语言都有其特有的特征，像是巨人语，千变万化本质还是那么点东西，万变不离其宗的规律不可能换了个表达就是两种语言了。

    “那么说说吧，你们又是什么东西。”布莱德看着剩下的两个，歪了歪头，“当然，如果你们不会说话的话，那么我们就没什么需要谈的了。”

    毕竟，没有价值的东西不需要留在这个世界上。

    这话势利是势利了一点，但这就是现实。

    那俩稻草人能怎么办，手下都被抓了起来，同僚还死了一个，它们还能做啥？

    就算之后也会被杀死，但以它们简单的智商思考，不说是死，说了，没准还有那么一点点的活路呢？

    作为太阳门内的怪物，这还是它们第一次吃瘪。

    黑色稻草人最大的，也是最诡异的能力是取代他人的命运，这和偷盗者途径的序列2命运木马有些类似，窃取他人得命运，顶替他人的身份，夺取他人得一切。

    与这个最为相近的是布莱德之前遇到的叫做阿蒙的家伙，那人就是这一方面的好手。

    顶替身份，窃取命运的能力很诡异，而且发动运作起来的时候被取代者大多是无知无觉的，很难发现其中的古怪。

    即使发现了，也只能非常短暂且无力的拖延这个时间，这种取代也近乎不可逆，一旦被窃取走身份与命运，那么被窃取者就会永远迷失，成为无运者被所有人遗忘。

    因此，这种能力一旦施加，那么就很少有失手的可能。

    那些礼乐，它们的歌舞，都是在加速这种取代的过程。不过这回它们着实有些点背，让他们碰上了布莱德这个硬点子。布莱德身上有着斗篷和血丝阻隔，他不同于以往的那些外来者，仅仅依靠礼乐与歌舞根本没有办法轻易完成这种取代过程。

    不得已之下，它们不得不兵行险着，使用自己身体内的稻草所制作的‘食物’，让命运取代的过程加快。

    要不然它们唯恐迟则生变。

    啊当然，就算没有这一步它们还是得跪，只不过是自己作死把自己本就为数不多的时间给作没了而已。

    这个古怪的家伙到底带了什么东西进来，那件斗篷上传来的奇怪气息让它们非常不适！

    有种令人作呕的气息！

    那种气息让它们感觉恶心！

    它们还是小瞧了布莱德，小瞧了他身上的血丝和永暗之河的气息。

    一切恐惧皆来源于火力不足。

    只要手上的火力足够，就算是源质也是有办法让将这东西变成一堆没用的废品的。

    括弧笑jpg。

    如果是平常人的话，看到这诡异的东西早就吓得六神无主了，可偏偏它们碰上了布莱德，这么个身上带炸-2药包一样的非凡者。

    灵性与灵性之间的交流非常迅速，这些稻草人作为太阳门的衍生物，知道的并不算多，在确定这两个剩下来的稻草人肚子里没有藏起来的东西之后布莱德挥了挥手，示意周围的血丝别玩了，开饭了。

    血丝非常赏脸的，让剩下的两个主事人以及头顶那几十个稻草堆都变成了它的养料。

    当然，为了报答这两位主事人的诚挚，布莱德没有一点一点拿血丝磨死这两个主事人。

    虽然他有点怀疑，这种生物是否具有生物学意义上的痛觉神经。

    吃饱喝足，血丝这才稍微放开了牵制住飞鹰翅膀的部分。

    “所以呢，你有什么要说的吗？”

    布莱德看没敢当着他的面跑路的飞禽，皮笑肉不笑：“别告诉我你不懂得如何交流，处于灵体状态下的我和所有生物之间的交流都是可行的。”

    这点在稻草人给他答案的时候就已经证明了。

    飞鹰沉默了很久，这次在血丝放开它之后没有着急逃离，“你死定了。”

    布莱德不恼：“哦？”

    “你杀了祂的眷属，不管你是谁，你都会死在这里。”

    这个祂指代的是谁，飞鹰没有明说，布莱德也没有去问。

    一人一鸟之间仿佛有着默契一般，双方都没有刻意去谈论起这个地方的主导者。

    污染灵性，现实世界当中的身体也会被太阳门取代，进而变成这里稻草人那样的怪物。

    “你这样的人我见多了，自以为有些手段就敢在这里胡作非为，你们根本不知道祂的可怕。”

    飞鹰盯着布莱德，但眼神里并没有幸灾乐祸之类的情绪。

    天知道布莱德是怎么看得懂一只傻鸟的眼神的。

    “这我自有手段，不需要你多操心。”

    布莱德无所谓的答道，“我只想问几件事，问完，你的回答让我满意，我就不杀你。”

    “你杀不死我，这样的威胁对我没用。”飞鹰以灵性交流的形式说。

    “你就这么肯定？”

    周围的血丝蠢蠢欲动，看的飞鹰一顿头皮发麻。

    这些血丝缺失给它的感觉和其他的东西有所不同，连带着面前这个人，给它的感觉也和以往的那些不尽相同。

    “过不了多久，这里就会进行一次重启，到时候如果你还留在这里，你就永远都出不去了。”

    “命运之重启？”

    “是。”

    “哦，也是。”

    布莱德点了点头。

    水银之蛇的伎俩，作为源质的太阳门怎么可能不会？

    杀不死它，或许就是因为它只是个备份，下次重启就又会出现，杀了也没用。

    “祂已经活化了？”没等飞鹰继续开口，布莱德率先抛出了一个问题。

    “……是。”

    “什么时候开始的？”

    飞鹰有些不太明白了，为什么有种面前的外来者对太阳门这么熟悉的感觉。

    “我不知道，或许是近段时间，或许是很久以前就开始了，我记不太清了。”

    每隔一段时间太阳门都会重新清理这里面缓存的‘垃圾’，但不知道什么时候，太阳门开始有规律的，自主的吸收外界的一些东西用以他用。

    包括布莱德破坏掉的稻草人，这些稻草人曾经都只是被动的，只是太阳门污染所衍生出来的怪物，但是自从之前太阳门开始自主吸收外界的进来的‘垃圾’之后，这些稻草人的数量开始成堆成堆的增长了。

    “你杀死的数量只是它们的一小部分，况且，就算你杀死了全部，下一次重启你所做的所有努力都只是白费功夫。”

    “听你这么一说，我倒是更期待了。”

    “你是怎么进来的？”

    飞鹰反问。

    布莱德并不答，他觉得是一个非常重要的问题，“之前是不是有一个叫做克塔斯·韦恩的人进来过？”

    “……我不知道。”它慢吞吞的道，“不过之前确实有一个人跑了进来，还跑到祂那边去了。”

    关键是还没被弄死，这就挺有意思的。

    “相貌如何？”

    飞鹰上下打量了一番布莱德，明显将他当做了对比，随后说：“长得比你高，比你壮实，比你老，比你……”

    “停停停。”布莱德听这描述颇为头疼的喊停了，这傻鸟奇怪的描述就和废话没什么区别。

    “这样，你看看是不是这个人。”

    他用自己的超凡力量绘制出了一副话，画内就是他在教堂里看到的克塔斯·韦恩的形象。

    “没错，就是他。”

    这次飞鹰没有含糊，直接确认。

    看来克塔斯·韦恩确实来过这个地方，只不过不知道这老家伙干了什么。

    “他做了什么，在这里。”布莱德紧接着问。

    “……我也不太清楚，那家伙身上有很特别的东西，我不敢轻易靠近。”飞鹰回忆：“对了，他似乎对这里很熟悉，避开了很多危险的区域直接找到了祂的位置。”

    飞鹰回忆起很久之前的一个片段，灵性传递过来了些许带有恐惧的情绪：“那个时候这里还没有出现像现在这样大范围的重启与怪物数量……我的记忆很混乱，有些东西也是记不太清楚了，只不过那段时间，似乎就是太阳门活化的始端。”

    太阳门的活化，还和这个家伙有关？

    布莱德瞳孔微微缩了缩，随后又状若无意的问：“这东西你有没有见过？”

    他扬了扬手上从之前那个稻草人身上得到的东西。

    飞鹰站在布莱德面前，与之前的狼狈状若两鸟，“没有。”

    它仔细打量布莱德手上的东西，随后确定：“确实没有。”

    “至少这不是我出现之后的东西。”

    那些稻草人到底存在了多久这估计除了太阳门知道之外就再也没有人知道了，飞鹰诞生的时间并不算长，但这是相较于太阳门的存在年月而言的，它的实际年龄可比布莱德要高出太多了。

    “行吧。”

    布莱德有些遗憾的收起了手机。

    “我可以走了吧？”

    飞鹰有些警惕的看着布莱德，“我知道的大部分都告诉你了，你之前也说了，只要我好好回答你的问题你就放过我。”

    “那么，最后一个问题。”

    布莱德站在了飞鹰身前，蹲下身来与这只妄图和他谈判的傻鸟说：“太阳门的位置在哪里？”

    “自己去找！”飞鹰的声音有些色厉内荏：“我不会给你带路的！”

    如果是它带着外来者找过去，那东西绝对会在第一时间先要了它的命！

    “是吗。”布莱德嘴角微微翘起。

    “我要走了，你自己好自为之！”

    飞鹰向后蹦了两步，试图远离布莱德。

    这家伙给它的感觉太危险了，它当时到底是瞎成什么程度会认为这家伙只是个意外闯入的家伙。

    对了，之前它问过，对方是怎么进来的，他怎么回答的来着？飞鹰身体微微一僵。

    这家伙不是意外闯入的？他是自主进来的？！

    与此同时，身上那种熟悉的冰冷感觉顿时袭上全身。

    飞鹰猛地展开双翅，但无数血丝已经将它再次牢牢帮助了。

    “你！”

    “我之前只是说了我不杀你，我可没说我要放你走。”

    布莱德笑的非常温和，就像刚刚悄悄偷袭的家伙不是他一样。

    “卑劣的家伙！你会不得好死的！”

    飞鹰气炸了，这会儿脑充血一般的，它下意识地张开了嘴。

    布莱德想起了之前地下空间里那只朝他和笔仙飞过来的傻鸟，那傻鸟的声音好像有点特别。

    嗯，封了封了，留个鼻孔出气就行。

