    切萨皮克湾的阳光下，十八艘战列舰，七艘鱼雷舰被全部涂成了白色的，静静地横卧在海面〖中〗央，甲板被擦得锃亮，舰炮雄壮而森冷，无数水兵拥簇在一起，〖兴〗奋地挥舞着手臂，整个基地内都洋溢着欢乐的气氛这壮观的一幕，别说费尔班克斯总统和随行的官员了，就连这次环球航行的指挥官埃文斯少将都忘记了一年前发生在哈瓦那港外的不快。

    这是美国历史上最强大的一支舰队！是已经悄然攀升到了世界第三海军的真正实力展现！

    虽然一些人都在用过时来形容这支即将出发的舰队，但埃文斯并不这么认为，作为目前海军中唯一一位参加过南北战争的老兵，他知道只要这些巨兽还在水中，就是对整个世界的震慑，而且随着四艘南卡罗来纳级和四艘特拉华级新式战列舰的开工，最多只要三四年时间，美国海军的实力将再上一个台阶，将彻底的和那支被别人在门口撞击的海军说再见！

    五月huā号汽艇缓缓从舰队身边驶过，每一艘军舰上都是礼炮齐鸣，国歌高奏，威武的仪仗队员列队向总统行礼，这个壮观的场面也让费尔班克斯总统都不禁心潮起伏，看着面前这支代表美国力量的强大舰队，他一面挥舞礼帽致意，一面激动地向身边的记者们说道：“请记住这一天，今天是美国的节日！”

    似乎在回应着他的讲话，二十五艘战舰同时汽笛长鸣，巨大的烟囱里浓烟滚滚直冲云霄，将切萨皮克湾的天空都染黑了。

    当最后一艘缅因号在众人的注视下缓缓离开了港湾，五月huā号也开始了返航，只是沉静在喜悦和〖兴〗奋中的费尔班克斯并没想到，他刚上岸就接到了一个惊天噩耗。

    纽约出现了大规模挤兑风波，股市临近崩溃！

    这个消息，差点让刚刚才送走舰队的费尔班克斯一头栽进大海里”没有人会想到”这才短短几天时间，兴旺如火车般不可阻挡的美国经济就猛地撞上了悬崖。

    “这是怎么回事！告诉我，怎么回事！”

    白宫内，费尔班克斯大声咆哮着，几位经济问题专家脸色发黑，低着头没人敢去看那双血红的眼珠，谁也没有想到，一家信托公司的倒闭消息和一场意外的火灾竟然会让整个美国都要爆炸了。

    当银行业清算大楼发生火灾，并且所有内部资料都被焚毁的消息传出后，纽约发生的挤兑危机迅速的向全美扩展”从波士顿到弗罗里达，从西雅图到旧金山，几乎所有银行门前都排起了长龙，尤其是当几家小银行宣布无限期停业后，这个可怕如瘟疫般的金融危机迅速占领了美国所有报纸的头版。

    更让人担忧的是，短短一个月时间，金融界的危机已经扩散至工业，大量的小厂主开始出现资金短缺迹象，一些人甚至直接关闭了工厂”等待情况发生变化。

    此时此刻，坐在白宫内的费尔班克斯终于明白当年克利夫兰总统时期黄金兑换危机承受的压力，而更让他沮丧的是，包括摩根，托马斯和洛克菲勒在内的所有美国托拉斯寡头们，居然全都束手无策，并且要求政府尽快救市。

    但救市就那么简单吗？

    美国政府不是美国银行，全〖自〗由的经济情况下，美国政府对银行和信托公司的约束力很小，使得他们可以大量融资，这才导致了金融危机的发生，如果现在拿纳税人的钱去救那些银行家”恐怕自己这位总统就要立刻当到头了。

    面且就算相救，也不是一下子就能救援的，因为上半年购买巴拿马运河时的巨额支出，使得财政出现了巨大赤字，原本这个赤字并是不大问题，只要熬到下一年的财政年度就可以缓解”但现在却出现了这样的事情，政府根本拿不出一丝一毫来救援市场。

    当然，这里面还有另一个办法”那就是打开被焚毁的清算大楼底下金库，那里面有价值两亿的美元现金”然后让哪些银行自救，但问题是，由于大火造成了五楼资料库的全部烧毁，大量金融资料全部消失，根据纽约〖警〗察局的估计，最起码他们也需要半年时间理清楚头绪。

    半年！

    费尔班克斯几乎要哭了，但这也没有办法，金库现在的确不能随意打开，这就像是你有存折才能去银行提款，而过失去了存折，那么银行根本分不清楚你到底存了多少钱，就必须彻底的进行盘点才能兑付给你，而这需要足够的时间。

    当然，这里面还有一个不能说的原因，那就是根据情报显示，这次的危机非常可能是人为的，也就是说无论是信托公司破产的消息，还是清算大楼突然起火，都很有可能是人为的，虽然还没有直接的政局，但所有线索都指向了罗斯柴尔德家族和摩根！

    这个传言目前仅仅在很小的圈子内流传，但那天清算大楼起火并一个小时，摩根突然抛空了他手里价值数亿元的股票，这种与投资获利毫无关系，甚至极大地恶化了股市的行为，非常值得怀疑。

    不过情报部门还没有掌握证据，而且即使掌握了证据，也不可能真正去公开，因为摩根已经成为了美国的风向标之一，而且他还是〖民〗主党最大的金援。

    这个消息无论真假，都意味着也一旦让银行自救，那么美国政府将被排除在这次危机之外，而彻底失去了货币的话语权，他自己就将成为美国径济的橡皮图章。

    所以如果可以，他甚至愿意将那个金库多封闭些时间，但目前问题是根本没有太多时间可以转圜，如果危机真的持续半年以上，那么美国经济将遭受历史上最严重的创伤！

    费尔班克斯挥挥手，赶走了这些平日里只知道吃闲饭的经济顾问，看着国务卿约翰海伊说：“约翰，难道就没有一点办法了吗？”

    “不，还有个办法。”

    ”哦？”费尔班克斯眼眸刷的一下亮了起来。

    约翰海伊稍稍停顿了片刻后才说道：“总统阁下，托马斯先生已经向副总统和议会建议，可以发行两亿美元黄金债权”并由他全部承销”换取足够的现金来救市！”

    “两亿美元黄金债权！”费尔班克斯心头一紧，这可不是一件小事，两亿美元，那可是足足三百吨的黄金！

    十几年前，克利夫兰总统也发行过黄金债权，使得美国国家的黄金储备被置于了私人控制下，虽然美国政府有监管权，但那毕竟是私人企业。

    虽然现在再发行两亿美元的黄金债券，对黄金储备没有任何影响，但那就意味着未来几年内美国政府将付给市场足足三百吨黄金。

    但现在还有别的办法吗？

    就算摩根和这次金融危机没有关系”他也凑不出这么多现金，作为美国最大的银行家，他名下的所有银行和信托公司也正在遭到挤兑危机的波及，加上他这些年对钢铁和铁路发生了兴趣，占用了大量的资金，所以目前它也仅仅只能做到自保。

    洛克菲勒并不用提了，虽然石油消费使得他日进斗金，但几年前他和托马斯矿业的顾全大交换，使得他欠下了大量债务”所以也不可能拿出那么多资金。

    目前唯一有大量现金的就是托马斯，虽然他名下的美洲银行虽然也受到了波及，但美洲银行的主要业务在南美，而且他的投资基本上都是矿业，其中大部分都在海外，并没有遭受太大波及，所以目前也只有他能出资了。

    但托马斯这个人很怪”无论是对〖民〗主党还是共和党都是若即若离，似乎摆出了一种中立的表现，所以将两亿美元的黄金债权放到一个这样的人手里是不利的。

    全美国都知道，摩根支持〖民〗主党的，而自己却是共和党人”原本洛克菲勒支持的共和党可以和〖民〗主党媲美，但这些年洛克菲勒忙于自身事物，所以支持开始减少，如果这个时候能借助这场危机，把托马斯拉到共和党这一边，那么将对摩根产生巨大的压力！

    无论这场危机是不是摩根和他背后的那个家族操控的”如果让〖民〗主党最终得利，无疑是对他领导的这届政府的最大讽刺！

    想到这里，费尔班克斯似乎下定了决心，看着约翰海伊说道：“约翰，替我联系托马斯先生”请转告他，我邀请他参加下周在纽约举行的共和联谊会。”

    “上帝！托马斯，你已经成为了美国最大的债主！两亿美元黄金债券？红吨黄金！哈悔。”

    刚刚参加完共和党内联谊会的托马斯才回到住处，就被乔治一把拉住了，对撞了一下拳头后，立刻不顾形象的大笑了起来，不料笑声还没结束，托马斯的嘴角就已经垮了下来：“不是我”。

    “哈骁，所以才更可笑！”他的这句话，不仅没让乔治止住笑声，反而更加前俯后仰，眼角都湿润了，良久后才走到壁橱前抽出一瓶拉菲，倒上两倍后自己先猛灌了一口，才感叹道：“知道吗？托马斯，李或许是我见过最最最狡猾的家伙！”

    “是的，那是个卑鄙无耻，却很有钱，而且还很有魅力，并且诡计多端的混蛋！”托马斯咬着牙，掰着手指计算自己的股份，算算可以这次分到多少黄金。

    乔治望着搞怪的托马斯，深深地吸了口气，实际上直至现在，他依然不敢相信这个事实，因为当他和托马斯一直困惑与怎么能在危机中获利时，李默却用了一个大胆的创意，不仅从美国身上又狠狠挖了块肉下来，还成功的让托马斯这样一位无权无势的商人，挤入了共和党之中，成为了可以真正影响美国的人物！

    “你会成为美国的上帝！”

    想起多年前李默的这句话，托马斯也不禁血往上涌，狠狠地灌了一口烈酒，在自己和乔治算计如何利用这次危机从美国资本市场狠狠捞一票时，那个疯子早就不满足金钱了，而是利用这个危机，让自己挤入了美国的核心圈子！

    他抓住了美国政府的最大问题，随着美国经济危机开始扩散至工业领域，美国政府最急需的就是筹集最够多的现金，但问题是他们刚刚拿出一亿八千万，手里已经没有那么多钱，而摩根搬起石头砸了自己的脚，他的银行正处于风雨飘摇中，至于洛克菲勒，还在还债呢！

    根据被北京时李默的推测，目前美国政府可以拿出现金的办法只有两条路，一是以向大银行借款，第二条就是引入国际资本救市。

    辜二个美国肯定是不愿意的，论市场封闭，美国比欧洲任何一个国家都严格，所以只剩下第一条路可以走。

    但借债也不容易，因为美国政府缺乏足够的筹码。

    没有地皮，没有工业，没有矿藏，他们有的就只剩下联邦黄金储备委员会中的黄金，但储备委员会是私人的，是托马斯和摩根共有的，美国政府只拥有监管权！

    所以托马斯绕开了其他人，而是选择了向副总统去旁敲侧击，但作为共和党人，费尔班克斯是不可能把这个销售权交给外人的，所以李默才让自己停止中立，彻底的倒向了共和党，来换取这笔巨大的利益！

    这对摩根来说却无疑是个巨大的打击，虽然他和洛克菲勒同属于一个家族支持，但两家对背后的人早已心有不满，只是碍于实力还保持着平衡，但现在自己的插手，却使得美国产生了第三种力量，这就让罗斯柴尔德家族无法在对美国进行渗透！

    而摩根支持的〖民〗主党，也将会遭遇重创！

    李默那个混蛋，很好的把握了政治中的博弈，看穿了危机背后的本质！

    为了不成为橡皮图章，美国政府肯定是要救市的，但问题是这届共和党政府肯定不想让危机制造者摩根得利，而洛克菲勒却无力来完成拯救美国经济的重任，此时他们就只能来拉拢自己！

    两亿美元的黄金债权，毫无疑问会流入到李默的手中，如果加上利息，未来五年内需要近四百吨黄金来弥补这个窟窿！就等于把美国政府在未来几年内赚取的黄金全部纳入了他的私人腰包，还成功让他在黄金储备委员会的股份压过了摩根，成为了最大股东！而美国几年后收同的只是一堆huāhuā绿绿的纸片！

    这个疯子！

    乔治端着酒杯，走到了落地窗前，望着外面灯火璀璨的纽约夜景，嘴角的笑容逐渐隐去。

    毫无疑问，李默会继续推动着托马斯成为美国最大的经济控制者，他的野心已经昭然若揭，这个疯子会用它强势而强大的舰队挑战世界！

    虽然他这么做的本质是为了国家，但他的对手中却有自己的祖国。

    “乔治，你在担心未来？”多年相处，又是从小到大的最好朋友，托马斯怎么会不知道乔治的心思，但自己两人却已经陷的太深了，只要看看外面那些神秘的保镖，就知道已经根本没有办法在从漩涡中逃出来。

    “不，我不担心。”乔治扭过了头，眨了眨眼睛重新恢复了笑容：“其实上次在北京时我就问过李默，他向我保证过不会入侵英国！”

    “而且，就算没有他，你觉得欧洲还能够和平吗？”

    “这段时间的经历，是我人生中最美妙，也是最难忘的岁月，所以我会在李默作出行动前，离开现在的工作，我会去〖中〗国，并在那里定居。”

    “我的梦想是成为一位文学家，这你知道的！”乔治的声音低沉，回荡在房间里，带着浓浓的倦意，最后才重重的点了点头：“而且，他也已经答应了我

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">