    等服务员一走，飞骑的脸色变得阴沉了一分。

    夜晚来了！这是一句暗号，代表着暗夜杀手组织要行动了。

    而且这一次主动提醒她，说明暗夜杀手组织的目的是奔她来的。

    看来，她暗中杀死暗夜组织高层的事，暗夜组织已经一清二楚了。

    而暗夜杀手组织拥有她的一切信息，这次来杀她的人，实力绝对比她更强。

    暗夜，不会打无准备的战斗的。

    而飞骑知道自己逃不掉了，已经被锁定，只能硬着头皮接战，别无他法！“可恶，怎么这么快就暴露了！”

    “魏老的大仇没报，我不能死在这里！”

    飞骑没打算逃走，而是打算在杀手手里活下来，争取更多的时间。

    随后，她开始整理装备，主要是身上的匕首，这才是她的杀手锏。

    半个小时后，飞骑离开了酒店，左转右拐，来到一处健身房中，以会员卡打开了自己的柜子，从里面拿出一个黑色的包。

    这包装着大量的武器，被她隐藏在健身房里。

    离开后，飞骑又找了一处安静的公园，开始组装武器，有最先进的无声手枪，小型手雷，狙击枪等等的。

    虽然，她知道觉对钻石级的杀手，这些武器杀伤力不大，但聊胜于无。

    随后，她用手机打开国际网络，进入某个网站，寻找暗号信息。

    “幸福路一百二十八号仓库！”

    这是她最终得到的地址。

    “我肯定会活下去的！”

    飞骑背上装备，踏上征途。

    此刻的她孤立无援，也找不到任何的帮手，因为唯独魏老才能证明她的身份，可魏老一死，她的身份只能是杀手了，一辈子都处于黑暗之中。

    特别是魏老死后，她内心深处其实是很孤独的，她也希望有着战友，有着伙伴。

    她表面是杀手，但背地里却在替华夏做事，有时候也需要强大的后盾支撑。

    可现在都没有了！她，只能孤独的一人上路。

    很快，飞骑到达幸福路一百二十八号仓库。

    这里很偏，处于山腰之上，再加上突然下了雨，导致四周完全没人。

    飞骑并没有立即靠近，隐遁在四周，有着足够的耐心。

    仓库四周依旧静寂，给人很诡异的感觉。

    但飞骑察觉到，四周其实大概有十八人，也是隐藏在暗处，都是一等一的杀手！砰！很快，飞骑开枪了，射杀了一名暗处的狙击手。

    虽然，这名狙击手根本伤害不了她，但与强者大战，一株稻草就能压死骆驼，该准备的功夫必须准备齐全。

    砰！很快，飞骑再度开枪，从弱的开始击杀，这也是她的习惯。

    而且她选择的目标很好，击杀的都是角落的人，并未引起其他人的注意。

    五分钟后，仓库外的八成人被解决，剩下的人是三人成伙的。

    飞骑潜行而去，冰冷的匕首扫过。

    噗通！那些杀手一个个倒下，甚至死了都不知道谁在杀他们。

    四周的人全部被解决，整个过程不超过十五分钟。

    这就是钻石级别杀手的可怕。

    飞骑潜入仓库，只见仓库很大，并且一片漆黑，没有任何的声音。

    更没有任何的呼吸声！“有点不对劲，难道仓库是诱饵？”

    “炸弹？”

    飞骑猛然想到什么，就想潜行出去。

    啪！几乎在同时，本是漆黑的仓库瞬间明亮。

    只见仓库中坐着三名歪果老人，有穿着牛仔装，有穿着皮衣，皆是带着墨镜。

    他们年纪很大，但自有一股强者的气场。

    “朋克三老！”

    飞骑瞳孔狠狠一颤。

    难怪感应不到气息了，原来是他们。

    这三人是暗夜组织的元老，也是传奇，其中一人叫加藤老的，曾暗杀过五次国外国主。

    级别都达到钻石四级的范围，世界英雄地榜二十位的存在。

    完了完了！飞骑心中升不起任何的反抗念头。

    “飞，奉组织之命前来杀你！”

    其中一名戴着眼镜，较为严肃的老人淡淡道。

    他正是加藤老了，朋克三老中的领袖。

    传奇中的传奇。

    “你自己自杀吧！”

    另外一名秃头，较为肥胖的老人也在说道。

    飞骑眸子持续闪烁，虽然失去了反抗的念头，但她还不想死，真的不想死！“别逼我们出手，到时候，你将死的很惨！”

    见飞骑沉默，加藤老的声音变得冷漠了一分。

    一股强大的压力涌来，铺天盖地，腥风血雨。

    飞骑抬头一看，产生幻觉，整个仓库变得血红一片，无数的骷髅在飘荡。

    心情很冷，很孤寂！但她知道这是朋克三老强大的气势影响了她。

    她虽然杀了几十万人，可与传奇相比，太弱了，就如小孩子与壮汉的区别。

    噗通！飞骑砸了下来，全身冷汗流出，止不住的在颤抖。

    “我可以死，但我有一件事要完成！”

    飞骑艰难的喊了一声。

    “念你这些年替暗夜组织杀了不少的人，只要你的条件不过分，我们可以帮你，说吧！”

    加藤老淡淡道。

    飞骑感觉头顶有三尊神明镇压着她般，压力更大了，她艰难大喊：“我要杀两个人，一个叫林辰，一个叫苏洛！”

    这是她人生最大的目标，如果不能完成，泉下无脸见魏老。

    “林辰！”

    加藤老的脸色不由凝重了一分。

    林辰在暗夜杀手组织太出名了，当年林辰还弱小的时候，暗夜曾在韶州组团杀林辰，结果失败。

    后来在京城，再度失败。

    到了现在，林辰更加入了天使岛，成为十三恶魔之一！如果不是迫不得已的情况，暗夜也不想对付林辰了。

    而且天使岛恶魔冥王，知道这个身份的人并不多，整个暗夜组织中也就几人知道而已。

    而朋克三老则是知道秘密的之一。

    “为什么杀他！”

    朋克三老淡漠道。

    “他与他的妻子害死了我的爷爷，害死了我的恩人！”

    “他与他的妻子就是魔鬼，我宁愿用我的命交换他们两人的命！”

    “只要能杀他们，我愿意将灵魂与生命与恶魔交易！”

    飞骑疯狂大吼，为了报仇，她肯付出一切。

    朋克三老顿时沉默。

    飞骑瞳孔狠狠一颤，震惊的看着他们：“为什么不答应我，只是林辰与他的妻子而已，难道我的生命不值得交换吗？”

    飞骑要疯了。

    因为她也感应到，朋克三老在拒绝她！这让她很不甘心，十分的不甘心。

    

