    林天虎被梁婷的父亲喝骂，只能轻蔑一笑，随即看向梁老爷子道：“梁老爷子，我该说的都已经说了，这录音的证据留在这了。

    还有就是，梁婷给我的钱，我也已经带来了，就在这个口袋里，告辞。”

    说着，林天虎带着他的小弟径直离去了。

    大厅里的梁家人，都是面面相觑，神色尴尬。

    梁雨欣的父亲一副洋洋得意的说道：“怎么样？我就说我女儿干不出这种事吧？得亏是林天虎有点人性，把实话说了出来！现在，你们有何话说？”

    梁家人，都是保持缄默，整个大厅，陷入了难言的死寂。

    “爸，我把录音证据拿着，我要去巡捕局保释雨欣！”

    梁雨欣的父亲说道。

    “老三，三弟，你不能去啊，你一去，梁婷可就会被抓啊！”梁婷的父亲，立马叫道。

    梁老三看向哥哥，沉声道：“奥，你的女儿被抓，你心疼，我的女儿被抓，我不心疼吗？”

    “这……”梁婷的父亲，连连道：“老三，咱们是一家人，要不，咱们想个别的方法，把雨欣捞出来吧。那个录音，就别交给巡捕了。”

    “哈哈哈！”

    梁老三不禁大笑了出来，说道：“你这话说的可笑不可笑？刚才你们数落我女儿之时，都是落井下石，可曾说她自己家人？

    而现在，轮到婷出问题了，你们就说是自家人了？这好人坏人，都被你做了，也太可笑了！”

    “这这……”

    梁婷的父亲，一句话也说不出来。

    梁婷的母亲，立马喝道：“梁老三，你有什么了不起的，就算雨欣他没有指使那帮拆迁队的强拆，可是他贪污公款和私卖股份是事实吧？这说起来，雨欣做的更加过分！”

    “呵呵，嫂子，话可不要说的这么早。这说不定，也是婷陷害我女儿的呢！”梁老三道。

    “不可能……”

    梁婷的母亲叫道。

    “呵呵，我不想和你辩论什么了，我要去捞我女儿了！”

    梁老三冷笑一声，拿着录音，就大踏步出去了。

    梁婷的父亲，急忙去拽他，但被他推到了一边。

    十分懦弱的梁老三，此时也终于硬气了一回。

    “爸，你要救救梁婷啊。梁婷，或许只是一时糊涂啊。”

    梁婷的父亲，看向老爷子道。

    梁老爷子淡淡道：“在这件事上，我没有偏袒雨欣，同时，也不会偏袒梁婷，一切都按规矩办事吧。”

    说着，梁老爷子轻哼一声，便起身离去，王阿姨急忙上前扶着老太爷。

    只是，当老爷子转身朝后面走去的时候，嘴里发出了一声冷哼：“自作孽，不可活！”

    ……

    晚上八点多的时候，江晓峰回到柳倾城家了。

    一回到家，他就见柳倾城正坐在沙发上，认真的看着一本经营方面的书。

    柳倾城一看是江晓峰回来了，忙对他雨欣一笑道：“弟弟，你可终于回家啦。”

    柳倾城身穿那种单薄的睡裙，看起来很美。

    “姐。”

    江晓峰也叫了一声。

    柳倾城也没问江晓峰昨晚干啥去了，而是站起了身子，问道：“弟弟，你吃饭了吗？我去做饭。”

    “姐，不用了，我等下还要出去一趟。”

    江晓峰忙道。

    “又出去？出去干嘛？”

    柳倾城用美眸看着江晓峰道。

    “呃，有点小事要办。”

    江晓峰道。

    柳倾城用别有风情的眼睛，白了他一眼道：“那好吧，你现在真是个大忙人。”

    江晓峰苦笑一下，便回房间了。

    回到房间，江晓峰立马联系黎世凯。

    电话一接通，黎世凯便问：“江神医，你有什么吩咐？”

    “老黎，你能找到卢胜军在哪吗？”

    江晓峰问道。

    “找卢胜军？”

    黎世凯疑惑道：“江神医，你找卢胜军做什么？”

    “这个你不用管了，你只管告诉我，他现在在哪就好，我要找他聊聊。”江晓峰淡淡道。

    “好，我马上去打探。”

    黎世凯应道。

    “嗯，感谢。”

    “不必。”

    就在江晓峰等黎世凯调查卢胜军的位置的时候，梁雨欣也被巡捕释放了。

    梁雨欣连忙问父母，到底是怎么回事？

    梁雨欣的父母就说拆迁公司的林天虎找到了家，说明了梁婷收买了他们，又抹黑梁雨欣的事。

    当梁雨欣听罢之后，心头暗暗感动，她知道是江晓峰去找林天虎算账了，林天虎反咬了一口梁婷！

    “说起来，真奇怪，林天虎这家伙，怎么能反咬一口梁婷呢。”梁雨欣的父亲还古怪道。

    梁雨欣径直道：“都是江晓峰帮忙的结果。”

    “这事跟江晓峰还有关系？”

    梁雨欣的父亲一惊道。

    “是的。”

    “到底是怎么回事？”

    “爸，你不用管了，反正这一切，多亏了江晓峰。”

    梁雨欣鼻子酸酸的说道。

    梁雨欣的父母闻言，也是心头颇为感动。

    梁雨欣的父亲，看向梁雨欣别有韵味的道：“雨欣，其实小江这人挺好的，当初你爷爷把你许配给他，确实是个英明的决定。但现在，你……”

    “爸，你别说了。”

    梁雨欣古怪的看了一眼老爸。

    说实话，她现在也有点后悔，当初，爷爷把自己许配给江晓峰，自己是百般看不起他。

    现在……

    经历了这么多事，她真后悔了。

    梁雨欣的父亲，轻轻叹息一声道：“雨欣啊，既然是小江帮了你，你要好好谢谢人家。”

    “知道了，爸。”

    梁雨欣点头道。

    晚上九点，江晓峰打了一辆出租车，直奔本市的一个叫水玲珑的KTV会所。

    据黎世凯打探，那个卢胜军，此时正在陪几个狐朋狗友，在水玲珑会所里嗨皮。

    而这个水玲珑的场子，刚好是黎世凯名下的一个场子，所以，黎世凯很容易就打探到了。

    当江晓峰一下车，他的手机突然响了。

    他拿出手机一看，是梁雨欣打来的。

    他一接通，那边就传来了梁雨欣的声音：“江晓峰，谢谢你了，我被放出来了。”

    “那就好。”

    江晓峰微笑道。

    “江晓峰，那个……”

    梁雨欣支支吾吾道。

    “怎么了？”江晓峰问道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>