    第697章官路迢迢097

    既然白闻天来了，当然要去道安县。

    而且他的目标，也是道安县。他要借这个机会，借李市长的威名，把道安县药材基地拿下来。今时不同往日，白闻天以前名不经传，没有任何后台及关系。

    现在不同了，他可以大摇大摆，腆着肚子在永林地区横着走，也没有人再敢向他索贿。而且有李省长亲自出马，张一凡书记坐镇永林，哪个不要命的敢在太岁头上动土？

    但是白闻天还有一个心思，就是要报当年之仇，自己在两百万不能白白被人吞得连渣子都不剩。

    在永林吃了饭，李省长道：“白先生，要不今天晚上在永林住下，明天一早赶往道安县如何？”

    白闻天知道李天柱肯定还有其他的事情，因此也不急在一时，他笑呵呵地道：“就听李省长的，幸好我趁着这空档，去溜达一圈，也算是重温旧梦。”

    李天柱道：“那也好，明天我们一起早点动身，当天去当天回。”

    也为能让白闻天的第二分厂落户永林，李天柱可是费了一番苦心。如果能摆脱永林的困境，他何曾又不是一大功劳？

    白闻天父女一走，他立刻召开临时小会议。

    你们永林年年扶贫年年贫，什么时候可以自立？他看着张一凡道：“一凡书记，招商引资一贯是你的长项，能不能想到其他的办法，解决永林目前的困境？”

    张一凡心道，李天柱这是在说风凉话，自己比他更急，你以为我喜欢呆在这鸟不拉屎的地方？但是看到李天柱的表情，又不象是针对自己似的，他就道：“李省长，这个问题，我们也一直在考虑。但是永林这地方，底子薄，跟其他地方没得比。招商引资无疑是麻布袋上诱花，底子太差，终究没有成效。”

    李天柱就不爱听了，这话分明就是推卸责任。他有些不悦地道：“底子薄那是一个方面，难道底子薄就可以不作为了吗？现在白先生不是来了，关于长白山制药厂第二分厂落实的事情，如果出了差子，你们两个提头来见！”

    李天柱这时还不知道，白闻天根本就是冲着张一凡来的，要不是张一凡提出来，他哪里肯再次光临永林地区。而且李天柱也听李虹说过，张一凡去了香港，为的只是把李氏集团拉进来，但是李家出了那档子事，人家也没这个心思了，因此，李虹和张一凡的引资计划，再一次流产。

    张一凡来永林，其实做了很多的努力，李天柱也知道，但他不想让这个人年轻太骄傲，适当地敲打敲打，然后再给点甜头，他这招叫作恩威并施。

    张一凡也有很多话说，但今天不是诉苦的时候，他也不想跟李天柱诉苦，这样会贬低了自己。乌逸龙听到这些话，在旁边一句话也没敢接。

    如果换了殷省长，乌逸龙没有这么大的压力，但是李天柱不同，他是总书记的直系，得罪不起。看到张一凡都一声不吭的，他更老实了。

    一直等到李天柱说完，他才壮起胆子，小心地汇报，“李省长，其实我们永林一直在努力，山蓝县将在近期打通到107国道这条路，工程已经进展到三分之一，为了这条路，我们日夜奋战，一口气也不敢停歇。”到时路一通，我们就可以直达广省，把外部经济引进来。

    乌逸龙这话，多少有些讨好的成分，而且他根本没有提张一凡贷款的事。这是间接地抹杀张一凡的功劳。修路一直是市政府在抓，但是张一凡把路铺好了，他们才有这个展示的机会，这也是乌逸龙唯一拿着出手的政绩。

    修路的目的，就是为了更好的引资进来，李天柱点点头，“一个地方贫富的关键，交通起了至关重要的作用。所以你们在重视起来，现在永林地区的交通建设，还停留在江浙地区五六十年代，甚于不如。乌逸龙同志，你是永林的老干部了，你说这是怎么回事？到底是你们自己的不作为，还是其他原因？”

    这次，李天柱是直指乌逸龙，让乌逸龙有点措手不及，他没想到这个李省长如此凌利，话峰一转，就杀到自己头上，早知道刚才就不接这个话题了。

    乌逸龙是主管市政府，交通建设没有抓好，他做为市长，有不可推卸的责任，说到底，张一凡是新来不久，不可能在短短几个月底，改变永林的现状。因此，乌逸龙感觉到压力很大。

    李天柱看着两人，也没有跟其他人说话的兴趣，他看了永林地区新的报表，这才淡淡地道：“我看你们的报表，最近还是有些进展，可见你们也在努力，至于你们建议的几个项目，我也会争取为你们早点批下来。现在你们的首要任务，就是全力以赴，拿下长白山制药第二分厂，这个对你们永林来说，又是一个新的开始。以前没有人来投资，以后就有了。我希望在你们这套班子上，摘掉贫困落后的帽子。”

    李天柱到现在还坚持认为，白闻天是沈宏国请来的，他也不知道白闻天以前在永林地区有旧怨，还道是沈宏国的功劳。既然沈宏国把他引荐给了自己，他觉得自己应该抓住这机会，在下面的人面前立威。

    他看着张一凡，“一凡书记，当初省委决定把你从双江调过来，就是这个意思。乌逸龙同志也是老同志了，相信你们的组合，一定可以让省委看到希望。”

    乌逸龙听到这句话，心里就很不是滋味。说一千道一万，李省长的心里还是偏重于张一凡的，光听他刚才叫两个的名字，小小的区别便能让感受到许多。而且更有一层意思，省委的目的很明确，调你过来就是为了整顿永林。没有什么比这句话，更能表达省委的意图。你乌逸龙还是要听丛党的领导的安排，不要妄自尊大。

    刚才批评了这么多，一句话全给收回去了，乌逸龙心里很不是滋味。

    也许，自己真的只有一条路可走了，那就是与张一凡合作，这才是最好的结局。否则必定两败俱伤，甚至自己的势力，很有可能被击溃得支离破碎。

    谈完了经济建设，李省长的话就转到干部作风上面，李天柱做为一省之长，也曾经一再强调干部作风，这与张一凡初来之际，提到的干部作风和民生这两点，出发点是一样的。

    李天柱谈这个话题，自然是因为左青林引起的，今天再强调一次，象左青林这种现象，国内并不是没有先例，正因为有了先例，他才要提出批评。象这样事情，你们事先竟然没有察觉，两人都有失察之责。

    李天柱说到这里，便望了望其他人，“甘书记来了没有？”

    今天不只是甘书记，永林市的四大班大都在，但他们没有资格与李省长谈话，只能靠边站在那里，听候召唤。刚才一席话，大家都听到了，一个个胆颤心惊的。

    如果说张一凡在常委会议上说这些话，他们还可以当做是耳边风，但今天从李省长口中说出来，意义完全不一样。

    纪委甘书记听到点自己的名字了，吓得两腿一阵哆嗦，终于要上刑场上。不用说，一顿狠批少不了。

    甘书记战战兢兢走过来，“李……李省长好。”

    甘书记是一个五十岁的中年人，个子不高，头发不多，肚子不小，其实，按他的身材，也不算太胖，只是微有发福而已，但是李天柱很不喜欢他那形象。

    尤其是左青林的事情暴露之后，更让他对这个纪委书记感到不怎么满意。李天柱看了他一眼，“甘书记，你身肩人民和国家的重托，左青林事件查得怎么样了？”

    前不久，张书记在会议上，已经很明显地批评了纪委的工作，说他们不主动，不积极。其实甘书记心里很郁闷，他自己做不了主，要双规一个人之前，首先要得到乌逸龙的首肯，否则他的工作就执行不下去。

    慢慢地，他就养成了先请示乌逸龙，再决定下一步的行动，因此，纪委在永林市如同虚设。左青林的事情，他也一直在调查，但是哪些事情可以暴光，哪些不可以暴光，他同样得请示某些人。

    李省长也是那句话，你们纪委的工作太被动了！

    仅仅是这句话，甘书记已经是汗流浃背，却又不得不一个劲地点头，“是，是，是，李省长批评得对。我们正在努力改善！”

    等这轮谈话结束，李省长只留下了乌逸龙和张一凡两人，其他的人通通退下。两人知道，真正的机密谈话时刻要来了。

    李天柱拿了支烟出来，慢慢的点上。张一凡和乌逸龙坐在那里，没有一个人去为他点烟。张一凡不想，乌逸龙不敢，因此，他只好自己点上。

    吸了一口，他才道：“永林地区的很严重，已经投诉到省里了，你们两个对这个问题怎么看？”

    这是要两人表态，乌逸龙暗暗瞅了眼张一凡，心里有些愤愤不平，你不是设立了一个扶贫帐户，我已经叫他们把自己贪污的钱，汇过去了。至于多少也是他们一个态度，你居然还把这事捅出来，就太不厚道了。

    如此落井下石，乌逸龙便在心里深恶痛之，刚才都决定与张一凡配合，把永林好好经营下去，此刻他的心里又发生了变化。张一凡这人，不可共事，太专行独断了。

    早知道这样，自己何必费这番心思，大家鱼死网破就是了。

    房间里沉默了一阵，张一凡道：“李省长，我想纪委的问题，可不可以缓解一下。”

    李天柱道：“你怎么说？”

    张一凡早有心里准备，“关于刚才李省长说到的问题，我已经做了相应的调查。但是我相信，永林四大班子里，大部分同志都是好的，我希望也恳求上面给他们一个改过自新的机会。党的政策一惯是治病救人，教育为方，而且我相信在乌市长的全力配合之下，市委有信心改善这些问题。更重要的是，这项工作，已经取得了一定的成就。”

    李天柱看着他，心道你小子已经走到前面去了？我倒要看看，你所谓的成就和方式是什么？

    乌逸龙听到这番话，心里猛地一惊，起了不小的波澜，一时捉摸不透张一凡的用意。，他这么做，到底是什么意思？好象有维护永林班子里稳定的意图。

    难道我刚才又错怪他了？

    没错，张一凡正有此意，正所谓佛海无边，回头是岸，人生在世岂能无过？关键的问题，就是你们这些人得有个态度，有悔过的心思。通过杨凌云这几天的努力，终于把张一凡交待的事情落实下来了。

    短短不到一周的时间，扶贫基金的帐户上，已经有近六百万的资金。这些钱是从哪里来的？大都是在乌逸龙授意下，将钱汇进帐户。剩下的近一百万，是另一些真正迷途知返的人，象杨凌云，周斌之流，私下里把钱汇进来。

    正因为如此，张一凡才决定网开一面，给大家一条活路。

    六百万不算多，也许某位高官家里的受贿款也不止这个数，但是这种态度难能可贵。当然，张一凡绝对想不到，这是在乌逸龙授意下完成的。但是他认为，自己这么做已经仁至义尽，如果再有人不识相，那是他们自取灭亡。

    张一凡初来永林，手出重拳，拿下了彭永年和全权之流，给永林市的一些人震憾一击。现在他又网开一面，手下留情，给人一条退路，令乌逸龙也在心里暗暗震惊。这手腕真不是一般的人能玩得转的。他就在心里暗自衡量，张一凡的真正目的是什么？

    李天柱看着张一凡，张一凡立刻叫门外守候的腾飞，把杨凌云手里的资料清单拿进来。李天柱显然看不懂这是什么意思。张一凡就解释道：“永林的班子里，的确有这样的害群之马，但我们相在党的领导下，在人民的监督中，大部分同志都是好样的。为了警示某些心术不正的同志，我和乌市长商量过了，一起设了个扶贫基金的帐户，并在会议上强调，如果在经济方面有问题的同志，可以将款子私下汇到这个帐户上。没想到永林的同志，觉悟都还是挺不错的，李省长请过目，这一笔一笔的款子，正说明了一个问题。他们的态度值得令人欣慰，所以我恳求组织给同志们一次机会。”

    李天柱看着这一笔笔的金额，数目都不是很大，正如张一凡所说，这是一个态度问题。身在这个圈子里的李天柱又怎么不知道，收进去的钱容易，吐出来的钱难。张一凡能让永林市这些人做到这一点，已经很不错了。

    于是他点点头，带着一丝欣赏的神色，“你们的工作做得不错，开了历史的先河，这不失为一个好办法。符合党的方针和治病救人，教育为本的宗指，值得借鉴！”

    这是一种高度赞扬，乌逸龙也不禁一愣，张一凡还是没有落井下石，他不禁在心里暗自松了口气！

    PS：十点钟了，让兄弟们久等。抱歉！

    这是加长章节，算第四第五更。后面的如洪水猛兽一样杀过来了，兄弟们，加把劲，我要鲜花！拜托了！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

