    十分钟左右后车子停在了国营饭店门口，卢筱筱从车上下来后就直接朝着国营饭店里面走去，她这段时间饮食特别不规律，而且吃的很杂，还有很多是冷的东西，这对女孩子的身体很不好，所以她想看看今天国营饭店里面有没有供应羊肉汤，现在她的胃急需一碗暖暖的羊肉汤。

    卢筱筱进到国营饭店里面，看到今日供应的菜单里面有羊杂汤，她的眼睛瞬间就亮了。

    “张旭，我和羊杂汤，你吃什么？”卢筱筱转过身朝着走进国营饭店的张旭问道。

    “和你一样。”

    “卢筱筱，我们也喝羊杂汤。”猴子朝着卢筱筱道。

    “好，我现在去买，你们先找个位置坐下来。”

    “你有钱和票吗？”猴子看向卢筱筱问道

    “有，这顿我请你们。”

    “那我们就不客气了。”

    “同志你好，我要六碗羊杂汤和二十个馒头。”

    “一共八块钱外加一斤半肉票和一斤粮票。”

    卢筱筱听到价格后就从包里拿出钱和票递给服务员，然后就朝着张旭他们走去。

    十多分钟后卢筱筱听到服务员叫她过去取餐，她刚站起身来就被张旭按着肩膀重新的坐回到了凳子上。

    “我们去端，你坐着。”张旭把小丫头按回到凳子上坐着后开口道。

    “是啊，我们去端就好，那么烫的汤你这细皮嫩肉的可挨不住，要像我们这种皮糙肉厚的才不怕烫。”猴子看了眼卢筱筱那嫩的豆腐似的手后道。

    卢筱筱听到猴子的话后没有说话，她心想就那点温度她还不放在眼里，不过他们几个大男人不让她去端，那她就不去吧。

    “你先喝。”张旭把一碗羊杂汤放在卢筱筱面前道。

    “好，你快去端你的吧。”

    卢筱筱看了眼她面前的羊杂汤，就拿起勺子喝了起来，几口热汤下去，卢筱筱感觉到整个胃都暖和了起来，顺带着整个身体都暖和了起来。

    “张旭你们快喝汤。”卢筱筱看到张旭他们把她买的所有东西都端过来后，就朝着他们开口道。

    猴子听到卢筱筱的话立马就拿起勺子喝了一口汤，然后他舒服的叹出一口气道：“这天气喝羊杂汤真是太舒服了，不仅胃暖和了，整个人都暖和了。”

    “没错，这个天气最适合喝羊杂汤了。”木头听到猴子的话附和道。

    “卢筱筱上次做的火锅鸡也很适合在这样的天气吃。”灰猫拿起馒头咬了一口道。

    猴子听到灰猫的话后立马放下了手中的勺子，然后双眼发亮的看向卢筱筱道：“你还记得答应过我们的事吗？”

    卢筱筱听到猴子的话后一脸疑惑的看向猴子，她刚才只顾着喝汤，没有注意去听猴子他们几个在说什么，于是她就开口问道：“什么事？”

    猴子听到卢筱筱的话后瞬间用看负心汉一样的眼神看向卢筱筱，就连木头、蝎子和灰猫也用同样的眼神看向卢筱筱。

    卢筱筱被他们四人的眼神看的全身发毛，她默默的放下手里的勺子朝他们道：“你们别用那样的眼神看着我，刚才你们说的话我没有注意听，所以不知道你们刚才在说什么。”

