    一溜小跑回到内院，还没来得及说话，阿诺飞扑过来带着哭嗓大喊：“父亲，我愿去成都！”

    这年纪的孩子体格已经不小，撞得雷远连连趔趄，几乎摔倒。雷远好不容易才将阿诺的手脚从自己身上扯下来，又摁住他的发髻，将他推远点。

    孩子已经将鼻涕眼泪都擦在了雷远的袍服上，湿乎乎一大片，晚风一吹，凉飕飕的。

    雷远半蹲下身，问道：“谁与你说起成都的事来？你怎么就愿去成都了？”

    阿诺哇哇哭道：“母亲说了，跟在你身边怕是长进不了，非得去成都，陪着阿斗好好读书，长大了才不会惹祸。”

    “这……”雷远不禁咳了几声：“阿诺，你一向喜好弓、马乃至航海、船舶之类的杂学，那也不能说是不长进。我家乃是将门，尚质朴刚健之风，倒不必强求博通经籍……”

    刚开口，身前灯影晃动，仆婢扶着赵襄出来。雷远不用抬头，都觉得赵襄的视线落在自己身上，于是他语气一变：“不过，夫子只说君子不器，却没有君子不学的道理。你愿求学，总是好的。你既然有意向学，去成都那里，还有外祖父照顾，总不会让你吃亏……”

    阿诺的哭声一下子停了。他抹了把脸，迟疑地看着雷远：“真的要去？”

    “你的母亲如果是这个意思，那我觉得，你还是去成都过几年的好。”雷远叹了口气：“今日已经沉了一艘船，损坏了一艘船，还有好几人差点落水丢掉性命。阿诺，你这样做是不对的，去成都磨练几年，若能变得沉稳些，也是好事。”

    不说这事还好，一说到沉船，阿诺再度哇哇大哭起来：“啊啊我的船！那是我拿一百枚大钱请人造的！我全部的钱呀！”

    刚嚷了没几句，赵襄喝问道：“这我还忘了问了！你哪来的钱！”

    雷远连声咳嗽：“小孩子身边有些零钱，那也寻常。咱们不谈这个。”

    这一晚上内院喧闹，实在没法表述。

    其实，雷远和赵襄都明白，阿诺难免往成都去一次的。

    如今的雷远，地位如此之高、权柄如此之大，身后又有巨大的宗族支撑。纵然朝廷打击豪强世族的决心从无动摇，可正常来看，庐江雷氏除非造反叛乱，否则少不了如南阳邓氏那般几代人的富贵。

    既如此，朝廷的眼光便不会只看着雷远一人。

    朝廷需要雷远的长子为太子舍人，令他从小熟悉朝廷中的规矩，与中枢的年轻俊彦建立友谊，同时也令中枢重臣们能够得以了解雷氏下一代的性格。这无关质任，而是政治上的基本保障。

    而雷远，其实也需要自己的长子谙熟中枢、亲近中枢，这样才能够确保阿诺日后获得掌握宗族的名义，拥有站在宗族与朝廷之间，平稳驾驭的能力。

    雷远本人并不乐见这种情形，他真希望自己的孩子能够由着性子成长，走自己选择的路。但他的这点希望，哪怕连赵襄都不认可，不接受。

    来到此世那么多年，雷远已经具备一点点改变时局的能力，甚至通过自家的手段，能够扭转历史的本来进程。但他却终究不能改造社会、改造人的观念，这太难了。

    悠悠数千载以降，有这样能力的，敢这样去做的，又有几人呢。而这等人，成功的又有谁？

    乌落兔升，夜色来临，街上更鼓不断。

    雷远轻轻按着妻子的手背，因为孕期的影响，赵襄的手和脚都浮很明显地肿了。每晚睡前，雷远都帮忙用热水泡过，再慢慢按压消肿。

    往日里，这时候也是夫妻间说些私房话的时候，可赵襄今天被阿诺惊着又气着了，回到房里，便不肯说话。

    雷远叹了口气：“我没埋怨你，真的。你说的都对，真的，真的。”

    说到这里，雷远看看赵襄。赵襄依然并不说话。

    她似乎是睡着了，又似乎没睡？雷远凑近些看看，才见到赵襄的眼泪不断地流出来，慢慢地渗进了绢枕里。或许阿诺捅出的娄子，促使赵襄下了决心；可终究母子情深，才十岁的孩子就要远离，做母亲的难免伤感。

    顿了顿，雷远继续道：“明日开始，替阿诺收拾什物，三天后，不，五天后启程，让含章陪着。”

    “含章”是李贞的字。他虽然成了骠骑将军右曹掾，但庐江雷氏家臣的身份仍在，早年间李贞陪着雷远去过几次成都，有他随从，必不有失。

    “还有公权。”赵襄闷闷地道：“让公权也陪着！峡江道路何等险峻，有他在，我才放心！”

    “好，好！让公权也陪着！”

    被唤作“公权”的，是雷远的亲信部下陶威。他本是雷远派驻在峡江一带联络蛮部的代理人，对周边环境最是熟悉，所以赵襄才会点名让陶威也随行。

    雷远慢慢地拍着赵襄的手，想了想，嘿嘿笑道：“诸葛瑾也要去成都。我让人陪他先走，正好沿途踏勘驿置、道路，路上但有苦头，都让诸葛瑾先吃了去！”

    赵襄打了雷远一下，埋怨道：“你这死人，哪能如此！子瑜先生是阿诺的恩人！他这般模样，也都是阿诺害的！你不留他在江陵多将养几日？他这样去了成都，别人都要笑话我们！”

    “诸葛子瑜是有急事去成都，本来也不会在江陵耽搁。何况我又不亏待他，嗯，让程德枢沿途陪同，如何？德枢也是大儒，于路和诸葛子瑜也好谈说。”

    程德枢便是程秉。他原是士燮的部下长史，精通五经，现在雷远麾下主持文教、礼宾等事务，极受尊崇。雷远以程秉出面相陪，怎也不致失礼。

    赵襄连连点头，正待答话，又见雷远揪了两下胡髭，正色道：“只消算准时间，让他的行程比阿诺快一日就好，这叫公私两便。”

    赵襄被雷远逗得笑了，又捶了他好几下。

    不愉快的情绪少了些，睡意就一下子上来；没过一会儿，她便沉沉地睡着了。

    雷远起身阖上半扇窗，又把床头的帷幄拉紧些，随即起身出外，前往书房。

    他将今日与诸葛瑾谈话时的所见所想草就一信，沉声唤道；“文平！”

    阎宇闪身出来：“在。”

    “将此信件八百里加急，送往成都丞相府。”

    “遵命。”

