    第940章梦幻联动

    苏夏瞧着他风风火火的赶来的样子微微的挑眉：“这是去哪了，我们人都到齐了，你才到。”

    导演一屁股坐在了椅子上，头上冒着密密的汗，他拿纸擦了擦道：“有点事。”

    “好了，正式开始录制吧。”

    就在导演刚刚说完了话，突然的就从四周走来了六个黑衣人，手里还拿着一个黑色的眼罩，苏夏的眼神一凛，下意识的往陆景尧的身边靠了靠。

    这...怎么莫名的有一点逃脱的味了。

    胡慧慧在旁边抱着周至的胳膊，不明所以的往后退：“这干嘛的是！拿眼罩干嘛！”

    苏夏和陆景尧几乎同时的转头，看向了导演。

    “害，你们害怕什么啊，我又不会害了你们，这是去做任务啊，你们还不放心我吗？”

    白洁幽幽的出声：“就因为是你，所以我们才不放心。”

    胡慧慧拼命的赞同的点头。

    导演深深的叹了口气：“真的，你们信我，反正以后几天不会克扣你们的食材等东西的，就是这里晚上吧，蚊虫比较多，而且也蛮热的，会按照先后顺序给你们驱蚊以及驱热的装备的。”

    苏夏最讨厌的东西，就是蚊虫。

    尤其是那种在耳边嗡嗡嗡的飞来飞去的，试图趁机吸她血的蚊子。

    她是非常的厌恶。

    白洁和胡慧慧也差不多，好一会才戴上眼罩，移动的空隙苏夏是一直都抓着陆景尧的胳膊，但是同时的，心里也冒出了丝丝的疑惑。

    这开场的设定，过于的和逃脱相似了。

    可是并没有给她过多的思考的时间，下一秒原本还晒的不行瞬间就感觉有一股的凉意袭来，应该是到了室内了。

    她小声的和陆景尧说着话：“我感觉这个好像有点熟悉啊。”

    陆景尧嗯了声：“我也觉得。”

    两个人被七拐八拐的不知道带去了什么地方，然后带着他们走的工作人员就松开了手，出去的时候，苏夏还听到了锁门的声音。

    好家伙，预感更强烈了。

    这时，导演的声音从四周传了过来：“各位嘉宾可以摘下眼罩了。”

    苏夏满腹狐疑，摘下眼罩后，稍微了适应了一下灯光，发现面前除了一张桌子外什么都没有，这里像是一个正方形的房间，空空旷旷的显得格外的荒凉，桌子上面放着六把钥匙，正对着他们的，是一扇门。

    “这...”苏夏张了张嘴，很诧异，“搞什么啊。”

    她的话音落下，导演的声音就继续的传来：“每个房间里嘉宾只有两次选择钥匙的机会，选择对了则过关成功进入下一个房间，选择错了那游戏就结束。”

    “现在，游戏正式开始。”

    苏夏懵了，她瞧着钥匙，竟然有一瞬的说不出话。

    这是量身为她定制的游戏吗？

    还没等她和陆景尧过去，蓦然的，后面的墙壁传来了一阵巨大的声响，伴随着铺天盖地的泡沫的，闯进来了一个人。

    苏夏被吓了一跳，直接的被陆景尧抱入了怀中往后退去，她的脑袋被按在了男人的怀里，护的严严实实的，完全看不到刚才那里究竟发生了什么事情。

    她的心狂跳，紧紧的抱着男人的腰不敢抬头，竖着耳朵听着动静。

    直到一个惊喜的声音传来：“夏夏姐？景尧哥！”

    卧槽这人的声音怎么这么耳熟？

    苏夏颤颤巍巍的从陆景尧的怀中探出了个脑袋，然后就瞧见了在一众破碎的泡沫以及后面破了个大洞的泡沫墙前，灰头土脸的魏思浩。

    苏夏：“...”

    靠，还真被她给猜对了。

    魏思浩欢快的跑了过来：“逃脱这期的嘉宾是你们吗？那我这是和你们一组了？哈哈哈哈给我笑死了，百川哥他们还嫌我胜率低不愿意和我一起，我和你们一组直接躺赢好吗！”

    他叽里呱啦个没完：“不过录制前怎么没听说是你们当嘉宾啊！我在那边的时候听到你们的声音还觉得不可置信，我那边连个门都没有，幸亏我发现了有面墙是用泡沫做的。”

    ...

    他们也压根没想到好吗！

    之前听薛明安说过，她和顾予韩月是第二期的录制，那现在就是第一期的拍摄了，而且薛明安说过，第一期是没有嘉宾的，只有他们四个常驻的录制。

    那他们几个就是被拉过来客串的。

    毕竟都是一个导演的节目。

    怪不得在这期节目正式录制之前没看到导演了，他恐怕是过来忙逃脱的事情了，忙完才匆匆的回去的。

    这谁能想到？！

    导演可真他娘的是个人才。

    苏夏忍不住的捏了捏眉心道：“我们应该不是嘉宾。”

    魏思浩的话到了嘴边一顿，不明所以的走了过来：“啊？”

    “我们就是开胃小菜而已，我觉得你们的闯关还没正式开始呢，而且我们现在是正在录制遇见你之后，”苏夏道，“再加上这里看着啥也没有，就只能说明这是个序幕，你们先导片录了没有？”

    魏思浩懵懵的摇头，‘啧’了声之后回过味来了：“是哦！我们这一季的先导片还没录呢！”

    他环顾了一圈：“好吧，那这肯定是在录先导片了，估计过一会出去之后才会去真正的任务场地，我就说我们导演怎么这么厉害，又把你们两个给一块请过来了，原来你们也是不知情啊，那我们这是两个节目的梦幻联动了？”

    一瞒瞒了两个组，导演可真行。

    不过魏思浩还是开心的要命：“那这游戏就是选钥匙嘛，这对你来说有什么难的，导演这是在送我们分啊。”

    苏夏和陆景尧一块的走到了桌子前，她抿了抿嘴，还是有些不安的：“你是不是把我想的太神了，我又不是次次都能选对的。”

    “你绝对可以的！夏夏姐！”

    苏夏：“...”

    是不是太放心她了。

    这时，广播的声音再度传来：“时间限制为每个房间三分钟，如果在时间之内没有做出选择，那么同样视为失败，请各位嘉宾把握好时间。”

    导演是在故意的给他们一些心理压力。

    六把钥匙中选一把，有两次机会，其实选对的几率还是蛮大的。

    (本章完)

