    　　有人似乎拿到卷子先去写古诗词填空，结果看到一大半都不是背的特别熟的那种。

    　　会写的里面还有易错字这个坑等着他们，半天确定不了到底是哪个字。

    　　当场心态就崩了。

    　　“我操，这什么鬼？背的没考，考的没背？！”

    　　“全是给下半句让填上半句，还是不太熟的，我就指望古诗词填空拿几分，这是要我们死啊！”

    　　女老师站在顾芒跟前，回过头扫了一圈，挺严厉的语气，“保持考场肃静。”

    　　瞬间鸦雀无声。

    　　贴完顾芒的条形码，女老师又瞅见顾芒的答题卡全部答完的选择题，叹了口气，去给下一个学生贴。

    　　以至于她错过了女生慢条斯理写下古诗词填空，笔锋一气呵成，甚至不需要思考犹豫。

    　　顾芒翻过一页，古诗词鉴赏，阅读，每一题几乎都答到了要点，没有多写一个字的废话，全是得分点。

    　　不急不缓的写到了作文。

    　　十一点整，距离考试结束还有半小时，考场钟表提示音响起的那一瞬间。

    　　顾芒写下作文最后一个句号，整整八百个字，一字不多，控制的十分严谨。

    　　漫不经心的整理好卷子，抬起头，声音不经意的清冷，“老师，交卷。”

    　　两名监考老师愣了一瞬，没想到语文竟然会有人这么快交卷。

    　　反应过来，女老师走下讲台。

    　　全考场的学生目光都转向了女生。

    　　他们才开始写作文，这位就要交卷了？

    　　陆懿皱了皱眉，以为顾芒没写作文，正要提醒她，就看见女老师翻过顾芒的答题卡检查个人信息。

    　　作文那一面竟然写了。

    　　女老师检查完，把她的卷子叠放整齐，“好了，走吧，不要在考场逗留。”

    　　女生慢吞吞起身，在另一个监考老师那拿了手机，往出走。

    　　走出信号屏蔽区，顾芒从兜里掏了个棒棒糖，剥开塞嘴里，握着手机登录游戏。

    　　刚开局，迎面碰上高二部年级主任。

    　　那主任对顾芒这个风云人物熟的不行，见她这么早出来，正要问两句，就看见女生正在打游戏，“……”

    　　这么重要的考试，提前交卷，一出来竟然还能这么淡定打游戏？！

    　　……

    　　中午和沈欢一起吃饭的时候，沈欢挺担心的问她，“芒姐，作文写了吗？”

    　　顾芒眉眼低垂着挑鱼刺，漫不经心的啊了一声。

    　　“那就好，语文还能拿点分。”沈欢松了一口气，想起下午的数学考试，又说，“对了芒姐，下午数学选择题你就别蒙了，全选C吧，稳点。”

    　　芒姐那运气，都火到其他几个学校了，不建议继续蒙答案。

    　　顾芒慢吞吞看向她，挑眉。

    　　下午两点五十五，数学卷子分发到考生手里。

    　　这次考场响起的是十分简单的一声“操”。

    　　所有学生的脸色都非常不好，连易琛和陆懿两个人也都微微皱眉。

    　　难是真的难。

    　　只有顾芒，表情依旧那么淡定。

    　　还是距离考试结束半小时，交卷。

    　　监考老师过来，看见她草稿纸没有任何演算过程，反而画了一个很火的游戏人物，画的很逼真，看那画的复杂程度，画的挺久。。

    　　答题卡应该干净的不行。

