    办公室里，慕清雅的秘书，刚刚毕业的大学生李雨咬了咬嘴唇，一时间不知道如何是好。

    “警察来了吗？”

    慕清雅问道。

    “警察来了，但是……他们也没办法，这件事情属于民事纠纷，他们能做的最多就是控制一下局面，只要没人做出太过激的行为，他们也没什么有效的办法。”

    李雨道。

    “嗯。”

    慕清雅然后起身，顺着高楼的窗户看着下方。

    这种事情，警查是没有太大的办法，但是……也绝对不可能让局面变成这样。

    慕清雅很聪明。

    这件事情，背后一定有什么人在推动。

    甚至可能连警查这边……

    她给汪灵雨打了个电话，然而汪灵雨在郊区那边办案，来不了。

    而且情况比较紧急，他只能想找能打的刘烨过来帮个忙，维持一下局面。

    不过现在，看起来没太大的办法了。

    “跟我出去吧。”

    慕清雅然后走出办公室。

    “黑心企业，害我儿子，什么狗屁美女企业家，只不过是一个披着光辉外表，实际上蛇蝎心肠的女人！”

    在大楼前，有那么一些人，手中举着用红色油漆写的谩骂慕式集团和慕清雅话的布条。

    周围都是看戏的路人。

    “喂，啥情况啊？这慕式集团是咋的了？”

    “没听说啊，慕式集团不是生产奶粉的吗？他们的菲雅奶粉喝死人了啊。”

    “卧槽？真的假的？菲雅奶粉不是咱们这边知名品牌吗？我家里好几个亲戚家的小孩喝的也都是菲雅奶粉啊。”

    “那你们也得赶紧带小孩去医院查查去，你看看，这边有十几个受害者，他们有一个小孩喝死了，另外十几位小孩都在医院里，其他的还有好几百人，他们虽然小孩目前没啥事，但是听说了这件事，便一起组织了这次维权行动，要慕式集团给他们一个说法，估计啊，到时候可能得有好几千人都得过来呢。”

    “草！那老子也得过去维权！老子的小孩就是喝了菲雅奶粉长大的，我就说这小孩怎么反应比别人家的同龄小孩都要慢呢？麻痹的，原来是奶粉的问题！”

    那男的撸起袖子就跑了过去。

    十几个保安站在那里拦着气势汹汹的人群。

    可是，人太多了，他们终究还是没有拦得住，人群冲进了大楼里面！

    “给我砸，砸烂这个黑心企业。”

    众人冲进去以后就对着一楼的各种东西砸了起来。

    电梯打开，慕清雅带着人走了出来，看着眼前一幕，慕清雅黛眉猛然一蹙。

    “都住手！”

    慕清雅大声喝了一声。

    很多人停了下来，他们目光纷纷看了过来。

    “就是她，她就是这个企业的黑心老总！”

    “看起来长得挺美，原来这心里这么黑啊！”

    “……”

    一群记者纷纷涌了上来。

    “慕董，请问对于你们慕式集团奶粉出现问题一事，您怎么解释？”

    “慕董，有人拿出了菲雅奶粉的鉴定报告，有大量的三聚氰胺，我手中的是鉴定报告，这件事还请您好好解释一下。”

    “慕董，对于慕式集团转这种黑心钱，你心里就没有一点点的良知吗？”

    “……”

    面对记者们的提问，慕清雅脸色并未变化太多。

    “各位！”

    慕清雅看向众人，也根本无视那些记者噼里啪啦的拍摄。

    “慕式集团的奶粉一定是达标的，每一批都经过了严格的审核，我不知道具体因为什么原因，这件事情我会追查到底，到时候一定给所有人一个完美的交代，给大家带来了这么大的损失，我很抱歉！”

    慕清雅鞠了一躬。

    然而这些人根本不管慕清雅的态度。

    “严格的审核？狗屁审核！就是你们在这里昧着良心赚黑心钱！”

    “都喝死人了，这件事情你们必须要负全部责任！”

    “审核？审核就是这个情况？人家鉴定报告都出来了，你还怎么解释？”

    “……”

    慕式集团外的一个角落。

    一辆车停在那里。

    车里坐着的一共有四个人。

    要是仔细一看，这里面竟然还是叶北的熟人呢。

    “哈哈哈哈！这下这慕式集团算是垮了一半了！”

    大笑的是毕云豪，就是跟马保强一起混的，调戏林小雨被叶北打了的毕云豪。

    “豪哥厉害啊，这次多亏了二位了，不然也不会这么成功。”

    林汉伟微笑着说道。

    “这件事情的成功，三位缺一不可！这里一张卡有五十万，辛苦三位了。”

    林汉伟递给了三人一人一张卡。

    “小事小事！以后有这种事随时找我。”

    毕云豪笑道。

    “多谢豪哥！我汉伟集团刚刚成立，准备在天华市扎根，到时候还得跟几位经常打交道。”

    林汉伟笑着说道。

    “小事小事！”

    然后林汉伟看向旁边的男子。

    “王队，这次也得多谢你，没有你跟那些警查通气，他们肯定也打不进去。”

    王宏博点点头；“这就是一句话的事情，拿人钱财与人消灾，拿了林总的钱肯定要办的妥妥的。”

    “谢谢。”

    随后王宏博又看向后面的一个人。

    “刘厂长，辛苦了，我汉伟集团随时欢迎。”

    刘厂长说道：“林总太客气了，等我把这边的事情都弄完就过去替林总效力。”

    “哈哈哈哈，好！”

    没错！

    林汉伟，正是林家的那个林汉伟！

    虽然他没有特别多的钱，但是有这么大的林家做靠山，这些年赚点钱也没问题，身价几千万还是有的。

    只是人都是不知足的，面对林言之庞大家产，几千万确实算不上什么，所以他才想争夺家产。

    但自己的生意肯定也不能放弃。

    他这次新开业了一家公司，也是从事奶粉行业的。

    可是，天华市有菲雅奶粉在，他的奶粉实在难以打入市场，所以，必须把菲雅奶粉给搞垮掉。

    这次计划，早已经开始准备了。

    他早早地联系了慕式集团奶粉厂其中一个刘厂长，在那批奶粉里加入了大量三聚氰胺，而三聚氰胺的效果就是冒充蛋白质。

    这次这么多人，其中有一批是毕云豪手下的小弟，或者小弟的父母们过来演个戏，煽动民众情绪，顺便砸一砸慕式集团。

    比起请群众演员，这样才能保证安全。

    最后呢，还有王宏博王副队，有他跟警查这边通通气，才能如此顺利的进行下去。

    一人五十万，钱不多，但是对于这个厂长，或者一个副队长，或者一个小混混，那也不是小钱。

    “只是啊，林总这个事情毕竟有很多是假的，慕式集团还是容易洗白的啊，就比如那个说自己小孩喝奶粉死掉的人，这件事要是查肯定能查到并无此事，包括那十几个说自己小孩喝了奶粉进医院，毕竟这件事是假的。”

    王宏博点了一根烟说道。

    林汉伟笑着说道：“抹黑容易，洗白可没那么容易啊，虽然那些是假的，但是老百姓们可都搞不清楚啊，而且，检查报告是真的，奶粉里出现大量三聚氰胺，有这个就够了，就算被慕式集团查到没有人住院没有人死，他们澄清了，又能怎样呢？”

    林汉伟冷笑道：“这件事情一旦发生了，也确实查到了三聚氰胺，以后谁还买他们的呢？”

    “哈哈哈，说的是啊！”

    他们坐在车里纷纷大笑着。

