    “这里就是木叶吗？”小南好奇的看着人来人往的村门口，“人真多！看起来好繁华啊！”

    “毕竟，现在木叶正在举办麻将大赛，各忍村都有来人。”香奈看着面前的木叶也是一阵感慨。

    当年在流浪时，她也想过逃到木叶。

    可惜。

    战争时期。

    木叶也不会轻易接受其他忍村的忍者，比如，像长门的父母……便是在战争时死在了木叶的手里。

    因此，在那时木叶并不是最好的选择，只能一直寻找能接纳她的地方。

    最后，在最艰苦的时候，遇到了富有。

    然后。

    直到了现在。

    香奈似乎想到了什么，眼睛弯弯，仿若会笑的月牙，白皙轻柔的脸蛋带着温暖的笑容，喃喃自语道，“真好呢！”

    “富有哥怎么还没来？”一旁的小南一脸幽怨的嘀咕着，“好慢呢！香奈姐姐可是怀着期待特意而来的，富有哥难道不应该立马赶过来的吗？”

    话落。

    身后的跟着一块来的山椒鱼半藏，平淡的说道，“你那富有哥可是宇智波的族人！家财万贯，估计人家早把你们这穷亲戚给忘了。”

    “可恶！富有哥可不是这种人！”小南瞪着山椒鱼半藏，“还不是你这个混蛋，要不然我们已经进去了！”

    忍界半神来木叶。

    因此，她们的入村手续也比别人的麻烦，必须得到木叶火影的签名才能进去。

    “你这家伙没事来干嘛？”

    “老夫老夫……老夫来看看自己的小老弟怎么啦？”

    “你这个雨之国首领，哪里来的木叶亲戚啊！”小南翻了下白眼，不信的看着山椒鱼半藏，“别骗人了！告诉你！我一定会盯住你的！”

    虽然因为雨之国的事对五大忍村她都没有什么好感，但对同样掀起战争的山椒鱼半藏她一样没好感。

    尤其是富有哥说过……要看好他！

    然而。

    话落。

    山椒鱼半藏却失望的叹了口气，戴着面具仅露出双眼的脸，微微一惆怅，似有万般的感慨，摇了摇头，轻声却富有思念的说道，“曾经我们还有书信往来，一直谋划着大事，直到有一天……他身价不一样了，就不再跟我联系了！”

    “这种一有钱就不理你的家伙有什么好见的？”

    “小丫头，你不懂！”

    “……”

    我哪里不懂了！

    富有哥很有钱吧！

    但富有哥就绝对不会这样啦！

    小南瞪着山椒鱼半藏，正要说些什么之时。

    突然。

    “富有来了！”香奈姐姐温柔的声音响起，小南也不管那个什么山椒鱼了，赶紧抬起头望了过去。

    当看到了那道熟悉的身影，顿时乐呵呵的挥着手，“富有哥！在这里！”

    ……

    “你这丫头，今天到也不先说一声。”

    “香奈姐姐说不要打扰到富有哥嘛～”，小南吐了吐舌头，俏皮的眨了眨眼睛，然后，又瞪着山椒鱼半藏，愤愤说道，“结果没想到这混蛋跟着来，我们差点就进不了了！”

    “宇智波小鬼，不愧是宇智波一族的人！”山椒鱼半藏没理会发小脾气的小南，冷哼了一声，淡淡的说道，“连老夫这么危险的人都能够直接带进来！不怕老夫闹事？”

    “想多了？你敢闹事，估计今天你的小椒就得被人抓来熬鱼汤了！”富有随意的说了一句，也不在意，他已经让人去说一声的。

    待会想来水门也会派人盯着，而且如今的木叶……一头年迈的山椒鱼还闹不起来。

    没再理会他，低下头看着正红着眼抱着惠乃果的香奈，感慨的叹了口气，“真是运气啊！”

    他前脚刚遇到一个漩涡一族的小丫头，后脚香奈就来了。

    或许这就是命运吧！

    估计就算他不出手，被香奈知道后，这个顶替了香奈的小丫头最终也会被香奈所拯救！

    “草忍村太可恶了！”小南也愤愤的举着拳头，看着惠乃果，“如果刚才我在这里，一定会让他们好看的！”

    “好了！现在他们已经因为入室偷窃罪被抓了，涉嫌金额巨大，一时半会出不来的！”富有揉了揉这勤俭节约小丫头的脑袋，看着还红着脸抱着惠乃果的香奈，“走吧！赶了那么久的路，我们先回家休息一下？”

    只是。

    刚才跟着过来的铃音呢？

    怎么不见了？

    离开了也不说一声？

    难道是突然遇到了什么事吗？

    话落。

    香奈温柔一笑，摸了摸惠乃果的头，然后，站了起来看着富有，眼睛盈盈，似有泪珠一般，轻声的说道，“谢谢！”

    这次……又再次麻烦富有了！

    “哈哈，我也早看那群草忍不顺眼了！”富有轻轻一笑，摇了摇头，看着抱着胖九尾的惠乃果，大手一挥，“走！我们回去！”

    接着带着三人向着家走去。

    至于山椒鱼半藏……得先跟着木叶的忍者去见水门一面，毕竟，怎么说人家都是一国的首领，一些事情还是要做的！

    因此，还得晚一些才能过来，也就不管他了！

    ……

    一路走来，两人也感慨木叶的繁华。

    没办法。

    木叶作为忍界第一大忍村，还是有些底气的。

    看着小眼珠子不停转溜，对什么都很好奇的小南，富有大手一挥，豪气的说道，“待会我带你们逛逛！只要有想要的，直接报我名就行！不用客气！”

    只不过。

    “人家就是好奇而已！”小南吐了吐舌头，举着自己的拳头，“这里有的！雨忍村也有，乱买做什么！浪费钱不好！”

    真是勤俭节约的好女孩啊！

    很快。

    她们也就到了。

    看着面前的房子，小南跟香奈、惠乃果都安静了下来，好奇的看着。

    尤其是香奈……突然眼睛布灵布灵的，看着这比雨之国那边稍微豪华一点的房子，当然她在意的并不是这个，而是……这里是富有在木叶的家！

    【会怎么样的呢？里面大不大？打扫起来会不会很麻烦？如果孩子打闹会不会磕着碰着？】

    越想……脸颊顿时微红了起来，双眼也带着丝丝迷离。

    “到了！”富有说了一声，然后，诧异的看着呆呆愣愣的香奈，“怎么了？身体不舒服？”

    “……就是有些累了！”香奈回过神来，不好意思一笑，【真是的，我在想什么呢？】

    “是吗？需要请医疗忍者吗？”

    “不……不用了！待会休息一下就好了！”

    “好吧！”

    也对，人家就是医疗忍者了。

    富有直接打开门，然后，又回过头来看着大伙，“大家都……”

    话未说完。

    突然。

    “来了吗？”一道温柔如水的声音从门内响起，“抱歉，招待不周！大家请进！”

    “？？？”

    富有一愣，猛然扭过头，果真看到了正系着围裙跪坐在玄关的铃音。

    这丫头原来是自己回来了？

    也不先说一声。

    只是……

    衣服怎么好像换了一般？

    而且那笑盈盈的笑容以及似乎特意画过妆的精致脸蛋……

    【小秘书，你在干嘛？】

    这时。

    富有浑身情不自禁颤抖了一下，不知为什么感觉背后好像有些……凉凉。

    突然。

    内心觉得时候还早……要不先出去吃完拉面再回来？

