    回到家的朱庭隆马上把自己关进了书房里，他决定像柳川枫前辈一样为这个世界留下些知识，让这些知识成为火种，将来成为燎原之火。

    于是他提起笔想写一个书单，先写什么呢？

    正在聚精会神之际朱堂达推门进来了，他见堂哥正在苦思冥想便问：“大哥可是又要有新诗词问世了？”

    “没有，我准备写几本书，还在琢磨写什么呢。”朱庭隆把笔又放下道。

    朱堂达笑了笑说：“不如就从《地之理》开始吧，你之前给我讲了好多，我感觉都是些零散的信息，如果能写成一本书就好了。”

    朱庭隆一拍桌子道：“就先写《地之理》了。”

    不过他又道：“写书太累了，我的字也不好，如果有人代笔就好了。”

    这时听到一个声音道：“如果哥哥不嫌弃，我来替哥哥代笔吧。”

    两人抬头一看啊，原来是朱泳伽进来了，她手里端了一碗甜品。

    朱庭隆问：“妹子还会写字？”

    朱堂达轻咳几声道：“妹妹和我可是从小一起读书的，字写得比我还要好看一些。”

    朱庭隆便说：“那好吧，我们现在就开始吧。”

    于是朱庭隆就开始将他所知道的地理知识输出了出来：“我们所处的世界实际上是一个巨大的球，我称之为地球，地球由陆地和海洋组成。”

    朱堂达问：“你之前只和我说我们的世界上还有很多其他的大陆，但没说过我们是住在一个球上啊，再说了怎么可能是个球？”

    “你别打岔，等我讲完我会论证的。”朱庭隆摆摆手道。

    ……

    朱庭隆接下来的时间便是白天忙屠苏酒业、江南纺织、昌兴城投的事情，晚上就带着朱泳伽写书。

    用于传世的书他都是让朱泳伽代笔，同时他自己也写一点东西，偷偷的塞进信封让邮差送给王女宗看。

    半个月后朱泳伽先后代笔了《地之理》《数之学》《物之理》《化学》还有一本《机械原理》，但是都是紧紧开了个头。

    而朱大衙内自己除了写完了《大话西游》外，还开始写《牡丹亭》，此外《石头记》也开了个头了。

    至于穿越者为什么都喜欢写《红楼梦》，谁让女孩们都喜欢看呢，总不能写个《水浒传》给我们美丽可爱的王女宗妹妹看吧。

    说到《水浒传》，朱庭隆想起了那个宋江，与其把他继续关在屏山寨不如拉来给老爹当个幕僚，那人还是有一些谋略的。

    这一日，江南纺织公司董事长江夫人来到昌兴县找到了朱庭隆，她带来了一个坏消息，织布的棉纱快断货了。

    “还有多少库存量？”朱庭隆直接问道。

    江夫人道：“最多维持十天了。”

    “足够了，我之前告诉你要想降低成本我们还要开纺纱厂，棉纱自己生产，还不会被人卡脖子。”朱庭隆说道。

    “什么是卡脖子？”江夫人问。

    朱庭隆解释道：“就是被供货商扼住咽喉，能掐死我们的生产。”

    江夫人疑惑道：“即便是我们自己弄纺纱厂，那我们得建个五千架纺机的纺纱厂才能供的上江南纺织，更不用说还有洪昌布庄自己的织布厂。”

    朱庭隆笑道：“江夫人一下就说到点子上了。现在的纺机纺纱效率低，以前的织机和纺机可以基本做到一比一就能正常生产。但是现在我们织机速度上来之后，纺机的效率没提升。”

    说到这里，朱庭隆叫来了杨胖子，他让杨胖子去把那个叫牛顿的工匠请来。

    牛顿来了之后，朱庭隆拿出一张图纸给牛顿看，问道：“这样的纺机多久能造出来。”

    牛顿看了片刻道：“这纺机有些复杂，特别是锭子有二十个之多，但好在用的部件都是标准件，我估计两天能出样品。”

    朱庭隆摇摇头说：“太慢了，我要八天内制作出五百架来。钱不是问题，匠人可以请江董事长调配。”

    牛顿沉吟片刻道：“除了我们自己培养的两百名工匠，我还需要三百名工匠，这样我可以试试。”

    江夫人说：“我把越州的工匠全部调过来供你差遣。”牛顿领命后拿着图纸便离去了。

    朱庭隆道：“这些工匠要好好培养，将来可有大用处呢。”

    江夫人问：“这纺机是你自己想出来的？”

    那当然不是，这可是前世大名鼎鼎的珍妮机。18世纪中期，英国棉纺织品越来越多地销往海外，手工工场的生产技术供应不足。为了提高棉纱的产量，人们想方设法改进生产技术。

    18世纪60年代，织布工詹姆士·哈格里夫斯发明了“珍妮机”。“珍妮机”一次可以纺出许多根棉线，极大地提高了生产率。

    最初的珍妮机只有八个锭子，到最后珍妮机最多可以装到八十个锭子。朱大衙内只设计了二十个，简直是给自己留了巨大的进步空间。

    ……

    邱扒皮躺在躺椅上，悠然自得的看着一本名叫《诸邪退散》的闲书，也不知道从哪里流出来的，写的都是些悬疑灵异的事情。

    邱安走进来对着邱扒皮道：“老爷，三家大棉纱商都按照老爷的吩咐给洪昌布庄和江南纺织公司断了棉纱了，估计他们也撑不了几天了。”

    邱扒皮歪了歪头说：“妈的，活该。这小子不讲武德，布价直接市场价的一半，我们这都连亏一个月了。”

    邱安道：“幸亏老爷及时出手，不然我们在昌兴县的几家布庄很快就要关门了。”

    这时邱扒皮的二弟邱林进来了，直接往旁边的圈椅上一坐，说：“邱安给我来杯茶，渴死我了。”

    “你来干什么？”邱扒皮把书放在一旁。

    邱林道：“我刚跟所有布庄都盘了盘账目，过去一个月，我们总共卖出去十匹布……。”

    邱扒皮从躺椅上跳起来道：“什么？越州的布庄也卖不出去？”

    邱林道：“洪昌布庄也开始按照市价的半价在售布了。”

    邱扒皮知道这意味着什么，这意味着洪昌布庄配合江南纺织公司开始彻底的与邱记开打价格战了。

    “大哥，这还不算啥，江南纺织公司已经开始向谢家的布庄供货了，谢家准备以自己的织布厂入股江南纺织公司了。”邱林的话犹如晴天霹雳。

    邱扒皮一把把书本扔到地上使劲踩了几脚道：“棉纱，把所有的棉纱商都给我叫来，我一根棉纱都不给他供，我看他用什么织布。”

