    “哎呦！你特么干啥呢？”

    “手刹放了吗？转向打了吗？离合松了吗？”

    “又特么扒拉雨刷器！因为这事挨几回骂了？一点记性你都没有！”

    咔咔咔咔咔！

    “哎呦，卧槽！

    就在李寻手舞足蹈万分烦躁的指正贵族青年时，车身发生剧烈晃动。

    原来，车辆行驶到了左转弯，贵族青年慌忙间开始胡乱挂挡。

    嗡嗡！嘶吱嘎！

    紧接着，随着油门轰鸣以及接踵而至的刹车片摩擦声，李寻整个人前仰后合多次与汽车C柱发生了激情似火的亲密接触。

    “踩刹车，踩刹车！”

    “停！能不能给我停！”李寻捂着脑门大喊起来。

    作为一派长老，他修为高深，车撞废了都不会有事。

    但这辆六菱宏光就是个普通的家用车，可承受不了这种折腾。

    贵族青年这回先错把油门当刹车，一脚油窜了出去。

    而后摆正方向盘的时候，又错把刹车当油门，急刹到底。

    在外人眼里，这车辆前突后刹摇摆起伏，看起来有种不如跳舞的感觉。

    几十秒过去，车子终于平稳下来，李寻也终于忍无可忍。

    “靠边停车，靠边停车！”

    “把手刹抬起来！”

    “哎呦，我尼玛……你掰座子干啥啊？手刹不搁这呢吗？！不搁这呢吗？！不搁这呢吗？！”

    “呼…呼……你特么好像能气死我，这车早晚让你霍霍零碎了，就你这样还要练车？你家长知道你啥样吗……”

    李寻喘着粗气对金发青年怒目而视。

    那凶神恶煞的样子简直像是要把对方吃了。

    他真就想不明白了，能进入博尼亚国立大学的人基本都是贵族子弟中的佼佼者。

    他们大多既聪明又努力，学啥都快。

    唯独在炼车的时候一个比一个虎！一个比一个楞！怎么教都整不明白！

    有时候，李寻甚至会怀疑是不是大家在联合起来整他。

    难道是不同世界间的文化差异和社会习惯导致的吗？我咋这不信呢！

    “一天天的，简直快被气死了！下车，滚蛋，赶紧给我走！”

    李寻推搡着贵族青年，今天说什么都不打算继续教学了。

    “抱、抱歉，老师。再给我一次机会。”

    见李寻发飙，贵族青年哭丧着脸，赶忙低头道歉。

    这位来自地星的人族老师，最初教大家开车时候态度非常随和，并且很有耐心，深受学生好评。

    不知道从什么时候起，忽然变得暴躁起来了。

    难道这就是地星交通文明中所说的‘路怒症’吗？

    希望未来自己学会开车后不会出现这种疾病。

    “李寻……”

    训斥进行到一半，李寻突然听到车窗外有人叫自己名字。

    从那清冷婉转的声线上判断，说话人应该是一位妙龄少女。

    而从脚步声判断，来者的数量大概有十几人。

    必然与金发青年一样，是来找他练车的学生们！

    李寻气抖冷，没看见自己都发飙了吗？

    这种时候还敢过来练车？简直岂有此理！

    管你男孩女孩，先轰走再说！

    头也不回，李寻气呼呼向后摆摆手道：“今天不练车！从哪来回哪去！”

    听到这话，‘学生们’的眼神立刻变得锐利，向他投射来冰冷的目光。

    反倒是最先说话的少女没有任何反应。

    感受到身后传来的丝丝凉意，李寻反射性的缩了缩脖子，随后转头看去。

    首先映入眼帘的十五名全副武装的女骑士。

    羽翼盔，连衣轻甲，器形盾牌，单手阔剑……

    这不是皇家直属的禁卫军吗。

    再看为首的少女。

    紫发黑瞳，皮肤雪白，身材纤细……

    李寻瞬间变脸，立刻跟对方寒暄起来。

    “原来是蕾音殿下，误会误会。我以为是那帮学车的小娃子呢。”

    “好久没见了，殿下身体可好？哈、哈哈……”

    李寻满脸尴尬，同时心里也有些发懵。

    这段时间最不想碰到的人就是这位七皇女殿下。

    王都的规矩是除非特殊情况，否则不允许使用识觉窥视他人。

    再加上注意力全集中在了车上的二愣子身上，他才没能及时发现状况。

    唉，早知如此，今天就不该出来碰车。

    李寻之所以后悔，不是因为刚刚说错话，而是担心蕾音问起徐扉的事情。

    前些日子地星那边进行了第二次跨界传送。

    这次为了携带更多的物资穿越世界，只来了五个人。

    与此同时，这些也将徐扉等人偷渡的事情告诉了这边。

    超凡联盟的态度是，希望他们尽力寻找。

    如果被小公主发现与此事相关的蛛丝马迹，务必想办法隐瞒下来。

    起初，李寻根本没有将这两件事放在心上。

    隔着一整个世界，小公主能发现什么‘蛛丝马迹’？

    至于寻找，寻找个屁……

    凭那几个修为浅薄的小子也能跨界偷渡？骗鬼呢，背后肯定有某些只手遮天的老家伙撑腰。

    看看那几位的身份。

    啧啧，异界公主的小情郎，玄阳掌门的关门弟子，上官家族的少族长。

    可能会让他们出事吗？暗中保护的人肯定不少。

    这明摆着就是龙虎山主导的一出绝美爱情大戏！

    李寻愿称其为‘少年郎穿越世界的亿万里寻妻之旅’。

    等徐扉跋山涉水来到王都，将经过讲述得再夸大一点。

    届时，小公主还不得感动的涕泪横流马上嫁给他？

    说到底徐扉这小子也是自家人，等他和小公主顺利完婚，华夏和西古尔德的同盟关系便会更加稳固。

    高，实在是高，不亏是自家门派，老谋……咳咳，思维层次就是不一样。

    但是，这件事最近却出了点意外。

    半个月前，费雷德皇子突然找上门。

    说是受到妹妹委托，要求地星方面提供近期传送至艾里拉特公国边境的人员名单。

    理由是，蕾音在行军途中发现有人种植地星粮食。

    虽然地星的超凡组织错综复杂，可在跨界传送经验不足的现阶段，没人能做到瞒过整个修行界偷偷前往异世界。

    这样看来，在公国边境种田的大概就是徐扉等人了。

    跑到那么远的地方种田玩？

    要么脑瓜子有泡，要么传送过程中扭曲了世界坐标。

    总之无论如何，以现在的情况而言徐扉能否来到王都或者说活着来到王都，变成了未知数。

    李寻觉得，至少不能从自己嘴里走漏风声让小公主起疑。

