    他漫不经心地想着，食指在表盘上敲击出细小而轻微的声音。

    嗓音压低，犹如恶魔的低语，缓声道：“嫁给我以后，我们就不再去管其他人好不好？不管霍沉和阮寒星到底有多幸福美满，我们过自己的日子。好吗？”

    樊婉晴的瞳孔放空，脸上有些木然。

    灵魂却仿佛被烈火灼烧，发出痛苦的嘶吼，流出不甘的血泪。

    凭什么？

    凭什么她要痛苦地跟程珉绑定在一起，阮寒星却能跟沉哥哥共度一生？

    不！她不甘心！

    沉哥哥是她的！

    她才不要成为程珉的新娘，才不要跟他举行婚礼，才不要永远都不能跟沉哥哥在一起！

    她的眼底升上惊人的执拗和偏执，死死地咬住唇瓣。

    在婚礼之前，她一定要让阮寒星消失，跟沉哥哥永远在一起。

    只要她消失了，沉哥哥就是她的了！

    “程珉，我让你准备的东西，你准备好了吗？”

    她抬起手，木然地捧住程珉的脸，嘴角带上一点笑容：“你答应过我的，对吧？”

    “当然准备好了。”

    程珉嘴角的笑容更浓，嗓音更温柔了：“你想要的婚纱款式，我找人高价定做。明天登记完就给你送过去……婉晴，那是你为我们的婚礼准备的婚纱吗？”

    “那就好。”

    樊婉晴没有回答他的问题，心中安定了许多。

    她脸上的笑容更加真挚，喃喃自语：“婚纱……那是我最喜欢的婚纱款式。”

    为他们的婚礼准备？

    她的眼底划过不屑，轻蔑地想，他配吗？

    她永远都不会跟程珉一起举办婚礼，他不会有这个机会的。

    两人心怀鬼胎地相拥，另外一边，阮寒星才做好造型，化妆间的门口就来了一个不速之客。

    顾钊站在门口，修长的身材略有些消瘦，整个人的气质更加得阴鸷，眼球上带着鲜红的血丝。

    直勾勾地盯着镜子里的阮寒星，声音冷滋滋的：“阮女士，单独聊聊？”

    “你来干什么？”

    霍浅浅没好气地看他，两手叉腰：“我大嫂跟你没什么好聊的，这里不是你能来的地方！你走！”

    她对顾钊实在是没多少好感，气势汹汹地挡在他的面前。

    顾钊却仿佛没有听见她的话，一双鹰眸泛着惊人的冷意，直勾勾地盯着她，寒声道：“滚开！”

    他毕竟是书中的男主，深受天道的偏爱，是有大气运的人。

    身上的气势惊人，叫霍浅浅心头不由生出几分瑟缩，唇瓣都白了几分。

    “阮女士难道不敢？”

    幸亏顾钊的目标并不是她，短促地看了她一眼，就狠狠地盯着阮寒星，挑衅道：“阮女士就不想知道，阮家到底瞒着你什么吗？”

    拨动耳坠的手指一顿，阮寒星抬起眼眸，目光从镜子里看过去：“你知道什么？”

    顾钊沉默不语，静静地看着她，显然正在等她的表示。

    阮寒星垂下眼。

    区区一个顾钊，倒并不能叫她防备，反正也打不过她。

    更何况，她对那天听了半截的话莫名有些在意，这段时间还会时常记起。

    她没有想多久，冲着其他人微微颔首：“时间还来得及，我跟顾二少聊一聊。等时间到了，你们再来喊我。”

    霍浅浅和沈奈面面相觑，鼓了鼓嘴巴退出去。

    沈奈关门之前还悄悄瞪了顾钊一眼：“寒星姐，我们都在外面等着。要是有人图谋不轨，你记得要喊我们！”

    顾钊哂笑一声，似乎十分看不上她们倍加提防的小家子做派。

    房门关上，阮寒星转过身来。

    洁白的婚纱穿在她的身上，包裹着她玲珑的曲线，衬得她身姿曼妙。

    伴随着她的动作，垂在脸颊边的蜷曲发丝微微晃动，长长的耳坠打在锁骨上，有种奢华的美感。

    眸光带着三分锋锐，她浅浅地看过来：“到底是有什么重要的事情，让顾二少一定要在我的婚礼当天支开所有人，找我独处？”

    顾钊冷冷地逼视着她，犹如无处逃脱的困兽。

    “你到底跟月月说了什么？！”

    带着几分疯狂，他声音阴冷：“你到底想干什么？”

    自从上次伍月跟她见过面之后，对他的态度就完全变了。

    曾经温柔体贴，对他痴迷到了几乎有求必应的地步。

    如今却若即若离，不高兴了可以连续一个星期都不理他。

    他再提出要她帮忙争夺顾氏的继承权，她也只会用仿佛带着三分不屑的目光平静地看着他，直把他看得恼羞成怒。

    顾钊觉得愤怒却又无处发泄。

    他甚至觉得，自己现在不过是伍月掌心里的宠物，随时都可以丢弃。

    听到他的发问，阮寒星的眸光微闪，掠过一丝清浅的笑意。

    看来，伍月真的挣脱了剧情的影响，从仿佛被下了降头一般的状态里挣脱了出来。

    否则顾钊也不会这么着急。

    “顾二少难道不知道，要得到什么，首先要付出什么吗？”

    她红唇牵起一点弧度，微笑着道：“你想知道伍小姐为什么疏远你，我可以告诉你。但是——你要先告诉我我想要的讯息。”

    “你怎么保证，我说了之后你就会告诉我真相？”

    顾钊猛地抬起头，眼底带着几分猩红，怒道：“不要太贪心！”

    想空手套白狼？

    “凭我的信誉，比满口谎言、脚踏两只船的顾二少好得多。”

    阮寒星摊开手，坦然地冲他一耸肩。

    态度满是有恃无恐：“顾二少也可以选择不说，我们的交易就此结束。”

    她的消息灵通得很，清楚地知晓顾玖在顾氏这段时间，到底做了多少事情。

    顾氏已经习惯了她的存在，在利益面前，性别根本不值一提。

    顾钊这么快发疯，未尝不是因为顾玖在顾氏站稳了脚跟，他继承顾氏的希望越来越渺茫。

    这种时候，他继续伍氏的帮助，讨好伍月迫在眉睫。

    阮寒星可以慢慢调查阮泽明的秘密，不急于一时。

    在最开始，他们的位置就是不对等的。

    顾钊显然也意识到了这一点，狠狠地咬紧牙关，恨不能用眼神将她凌迟。

