    第九百九十七章（最后几小时，求月票！）“方云？！”

    十三皇子刘彻惊得站了起来。这里乃是边陲，方云按道理应该是在上京城中。而不应该出现在这里。

    刘彻也没料到，自已刚刚才说到他的时侯。方云居然这么快就出现在自已面前。

    如果说刘彻的震惊，是因为方云的突兀出现的话。那么霍去病心中的震动，只有更厉害。刘彻感觉不到方云的气息，还是说得过去。但是霍去病却是上古的传奇霸主，经过漫长的时间，更是达到了地魂级的顶尖境界。可以和杀戮宗主这类上古的宗主人平起平坐。

    但是，以他的修为，居然事先也没有任何的察觉。连方云潜到了营帐中，都没有现。更令霍去病心中震动的是，上次见面的时侯，方云还是个无足轻重的后辈。

    虽然，方云在大周朝里显得举足轻重，但在霍去病这种真正的强者眼中。却还不够份量。但是再一次见到，方云的武道境界居然直追自已。虽然还有不如，但身上那种强烈的空间之力的波动，分明是神通境第三重传奇级才有的气息！

    “冠军侯，京城一别。好久不见了！”

    方云感觉到霍去病的目光，霍然转，哂然微笑。他虽然被人皇册封为大周的“冠军侯”，但眼前这位，却是名副其实的中古第一“冠军侯”。方云的这名头，说起来还是源自这位中古的传奇霸主。认真说起来，眼前这位，才是真真正正，名副其实的天下第一“冠军侯”！

    方云当然感觉到了霍去病的惊讶，他之所以能蒙蔽霍去病的感知，凭的不是自身的功法。而是升级后的天地万化钟。现在的他，若是有意，不管是现在上古的哪一个宗主，都不可能提前感觉到他的气息。

    不过这些，却没有必要对霍去病一一详细说明。

    “霍某已经不是弱冠之年，当不得‘冠军侯’，而且时代变迁，现在已经不是中古的那个朝代了。倒是方侯爷，年少英雄，这个冠军侯倒是名副其实。”

    霍去病回过神来，微微拱手，淡淡道。言语之间，却是间接承认了，自已就是中古那位冠军侯霍去病的身份。

    方云闻言，目光眨动了一下。虽然关于十三皇子刘彻身边那个神秘人的身份，外界早有诸多传言。但是真正从他口中证实，又是另一回事了。

    “名宗巨擘莫自牢，诸教万派避白袍”，这句流传中古的话，方云也是多少听过的。单单是看外表，眼前这位儒雅的中年男子，怎么也不像那位中古杀伐惨烈的传奇强者。不过，方云也知道，有些东西是不能单看外表的。

    以霍去病的身份，居然会自甘臣服在皇子刘彻身边。刘彻的身份也就显得更加的尊贵和神秘了。

    “方云见过殿下。”

    方云直到此时，方才转过身来。对着刘彻行了一礼。

    “冠军侯不必多礼。本宫现在也只是边陲待命之身。不是什么殿下、皇子，一切繁文耨节就不必了。”

    刘彻挥了挥衣袖，淡然一笑，对于方云先拜访霍去病，再来拜访自已却是不以为意。霍去病的存在，不知道吸引了多少人的注意。

    这段时间，时常有些强横的意识前来打探，不过都被霍去病吓退了。这些人里面，多方云一个不多。少方云一个不少。而且，刘彻秉承的“帝王心术”，这点小事，自然不会往心里去。

    更重要的是，刘彻并非愚蠢之人。方云虽然出现的突兀，但是微一沉思，刘彻立即隐隐明白方云的来意。心中自是狂喜。他如今身单力孤，正是用人之际。若是能得方云之助，自是如虎添翼。

    三人分宾主坐下，随后刘彻给方云沏了一杯茶，营帐中立即默然无语。

    刘彻现在是皇子，若是未来继承大统，那便是人皇。小小一杯茶，也不是谁都能喝的。方云瞧了一眼，并没有举起。刘彻可以做个样子，他却不是能真喝。

    群臣之道，很多隐患，往往都是由早年的一些小事引的。

    方云微一沉吟，没有多耽搁，立即说出来了来意：

    “殿下，实不相瞒，方云此行乃是有事相求，希望能得殿下相助。”

    “哦。”

    刘彻眉头一动，一副惊讶的样子。不过，心中却是早有预料：

    “不知道冠军侯说的是什么事情，若是本宫能帮上忙，自然不会推辞。”

    方云微一思忖，也不隐瞒，便把事情经过叙说了一遍：

    “江湖谬传，说是在下杀了噬魔宗主。如今帝魔宗的人已经盯上我。恐怕很快就会派人来追杀。那些宗派中人，我倒不怕。不过，我兄长方林却是军中，却并不像我一样，有自保之力。魔道中人行事向来不择手段。我只怕他们对付不了我，便我大哥方林下手。因此，还想请殿下，在我不在的时侯，护全我的大哥方林。”

    “！！！”

    方云虽然是一翻轻描淡写，尽力将噬魔宗主的事情淡化。不过，十三皇子刘彻和霍去病还是能闻到一股凝重的味道。主仆二人对视了一眼，都从对方眼中看到极度的震惊。

    噬魔宗主这样的人物，霍去病丝毫无惧。就算面对上了，恐怕吃亏的还是噬魔宗主。不过，哪怕是霍去病也没有必然的把握，可以杀掉噬魔宗主。毕竟，这样的人物武道经验无比丰富，只要事情不对劲，稍沾即走，远退千里，还是做得到的。

    一个上古宗主执意逃跑，哪怕是霍去病也没有办法可以阻拦。但这样的人物，居然死了。刘彻不信，霍去病也不信！

    然而事实摆在面前，如果此事只是江湖讹传的话，方云不可郑重其事，向两人求助，以庇护正在军中效力的方家长子方林。

    刘彻和霍去病毕竟是事外之人，弄不清事实真相还情有可原。但帝魔宗一干人却绝对不可能弄错。没有确实的证据，绝对不会针对方云。而方云一直在刘彻和刘启之间摇摆，都拖了这么久了，也不会突然在这个时侯，出现在两人面求。

    说是请求帮助，但其实已经变相的是在这场皇子之争中，开始站队了！

    “情义侯乃是我大周社稷之才，帝魔宗如果真对情义侯下手。本宫自然不会的置身事外。”

    寂静之中，刘彻开口了，没有丝毫的犹豫，立刻就应承了方云的请求，不过，话声一转，立即急转而下：

    “不过，本宫毕竟实力有限，比不得三十六弟，有五雷宗在背后撑腰。也比不太子殿下，有皇后娘娘宠着。如果帝魔宗派的只是脱胎境的武者，本宫自然都会打了。但是如果是脱胎境以上的武者的话，这个……恐怕力有未逮啊！”

    刘彻说着，头颅微垂，一副爱莫能力的样子。他说这翻话的时侯，自动略去了霍去病的实力。

    “终于来了吗？不见兔子不撒鹰，还是要等待我表态吗？”

    方云心中了然，这哪里是什么“力有未逮”啊。真要是来的什么脱胎境的武者，哪里用得着刘彻出手。以大哥的实力，完全就可以打了。

    刘彻这翻话的意味，再明显不过了。那就是要方云在他、刘启、和刘秀之间，做出抉择，表明心迹。

    刘彻学的“帝王心术”，为了等今天这个机会，他实在是等得太久了。好不容易抓到这个直接逼方云表明心迹的机会，哪里会错过。

    面对刘彻隐晦的逼迫，方云并没有太过犹豫。几乎是顷刻之间，就以一种**裸的态度，表明了自已对刘彻的支持。

    “呼！”

    风声一荡，刘彻只觉眼前一晃，下一刻，方云半个身躯都压了过来。方云居高临下，眼神炯炯，带着强大的压迫力，直视着刘彻的眼眸，隆隆的声音，振聋聩：

    “你护我大哥，我助你登位！……”

    这翻表白，几近**。哪怕是刘彻一早就希望方云倒向自已。听到这种毫不掩饰的，类似买卖、交易的坦白，也有些突兀，和难以接受。

    政治上的事情，从来都是隐晦的勾当。很少有这种坦白的，**裸的表迹。

    不过，刘彻很快就反应过来，目光熠熠，毫不犹豫道：“成交！”

    不管方云的表达方式**还是不**，对于刘彻来说，方云这个时侯的效忠，来得实在是太及时，太重要了！

    在这场皇子的争夺中，刘秀有皇后娘娘支撑，刘启有五雷宗支撑。而刘彻没有刘秀那么好的出身，也没有刘启那样的好靠山。尽管有中古传奇霍去病相助，但在这皇子之争中，这个优势很轻易的就被抵消掉了。

    刘彻并不占优势。不管隐于身后，母仪天下的战神宫主，还是五雷宗那位还尚未露面的宗主，其实力都足以抵消掉霍去病的存在。而这个时侯，方云和方家的投靠，就显得太重要了。

    现在的方云，已经不是淮安城时，那个无足轻重。对刘彻来说，可有可无的存在了。他和平民侯一脉的经营，以及他本身展现出来的恐怖实力，都是现在的刘彻所急需的。更重要的是，方云还精通兵法，深谙谋略，是一名智将。这正是刘彻所需要的。

    “砰砰！”

    刘彻心中狂跳，他的双眼中迸出前所未有的光芒。原本沉寂下的雄心壮志，这一刻重新焕出前所未有的活力，“砰砰砰”的振动起来。

    “方云，只要你能助我登上皇位。曰后，方家的权势，必定还在今曰之后。只要我一曰还坐在皇位上，方家便无人能动得了！只要你想，等我登得大宝，我甚至可以封你为‘武穆’。将大周的兵马，交予你统辖！”

    “武穆”二字一出，即便是方云，也不禁心中一振。武穆可不同武侯，权势之重，一时无两。除了人皇之外，几乎无人可以撼动。

    大周朝一千多万军马，几乎都归武穆统率。正因为如此重要。所以武穆一职，向来选择的时侯，极其慎重，不是谁都可以担当的。武穆一职，都需有皇室血统。刘彻居然声称，要将这个职业，授予一名外姓之人。其中拉拢和重用的味道，不言而语。

    尽管臣子效忠，君王赏赐拉拢。乃是历朝历代的都用过的笼络人心之术。不过，刘彻居然能放出这样的话，还是让方云极为震动。单单是这份魄力，就不是寻常皇子能比了！

    “武穆啊……。”

    方云笑了笑，深深的看了一眼刘彻身边，一动不动，仿佛木头一般的霍去病，轻笑道：

    “还是算了吧。方云并没有这样的野心。方家也无这样的野心。……只要殿下保住我大哥，这场交易也就算完成了。如果殿下真的有心，曰后登上了大宝，方云只希望殿下答应我一个条件。”

    刘彻一句话出口，也立即感觉到了后悔。如果把“武穆”一职许给方云，那么又该以何等职位，许给对自已忠心耿耿的霍去病。不过，好在方云并没有接着他的话，应承下来。只是听说他想要一个条件，自然无不答应：

    “什么条件？”

    “呵！”

    方云轻笑一声，深深的看了刘彻一眼：“这件事情，还是等到殿下登上大宝之位再说吧。如果殿下没能登上大宝，我们今天所说的一切，都只是空谈。”

    刘彻点点头，当下不再多说。双方盘膝坐下，对膝长谈。细细商讨，曰后布置。大约三个时辰之后，方云才从十三皇子的营帐离开。

    “以三十六弟的消息能力，现在，应该已经得到消息了吧。”

    刘彻望着帐篷外，微笑道。

    “应该已经收到了。”

    霍去病淡淡道。

    “……要想得到方云的效忠，可真是不容易啊！”

    刘彻感概着，脑海中，却是想起了刚刚，方云和他讨价还价的样子。

    “但是……，很值得！不是吗？”

    霍云病盘膝不动，瞳孔中却闪过阵五彩的光芒。微微一笑，他伸手一抬，便将杯中的香茗，一饮而尽。

    “确实值得。”

    刘彻哂然一笑，同样将杯中之物，一饮而尽。

    （未完待续）

