    在见到了这独眼之后，艾尼维亚终于后知后觉的意识到了不对劲。

    刚刚自己似乎并不是自问自答——不知道为什么，自己问出了心中的疑惑，然后对方给予了自己模糊不清的答案。

    可以不夸张的说，如果不是独眼露出了自己本来的面目，恐怕爱你诶呀都不会意识到这里面有什么问题……

    思及此处，哪怕身为冬日的使者，艾尼维亚还是感觉到了一种难以言喻的、直达骨髓的冰冷。

    糟了。

    随着冰晶凤凰忍不住开始战栗，一切都完蛋了。

    哪怕在短暂的对视之后，艾尼维亚就再也没有观察独对方；哪怕在文明的层次上来说，艾尼维亚是不折不扣的神祇，有自己专属的神格。

    冰晶凤凰还是正在朝着黯晶凤凰的方向不可避免的滑落。

    艾尼维亚想要抗拒这种变化，但很可惜，刚刚完成了涅槃的冰晶凤凰实在是太过孱弱了，想要从深深的泥土中钻出来都耗费了祂大量的精力，以至于面对着这冰冷的注视，祂既无法躲避，也反抗不了。

    艾尼维亚麻了。

    最先麻木的是艾尼维亚的双翼尖端——原本晶莹剔透的冰羽先是沾染了一丝不祥的灰黑色，然后，这一缕灰黑色逐渐扩散，宛如腐败吞噬艾尼维亚身躯的瘟疫，迅速将祂全身都染上了一层阴沉而黯淡的颜色。

    与身躯的黯淡化相比，更糟糕的是艾尼维亚的精神状态。

    最开始的时候，祂只是无意识的胡思乱想。

    不久之后，祂开始不可避免的将自己所想的一切都说出来。

    再之后，祂学会了自问自答。

    自问自答越来越熟练之后，祂开始变得絮絮叨叨。

    这种絮叨最终变成了不可名状的低语，内容也逐渐开始模糊，让人闻之就毛骨悚然。

    当艾尼维亚终于钻出了地面的时候，祂已经彻底脱离了曾经的模样——虽然祂依旧可以翱翔在半空之中，但本质却早就不再是曾经那个伟大的神祇了。

    这时候的艾尼维亚……已经被虚空的意志所感染了！

    由于破土而出后并未隐藏自己的踪迹，再次翱翔在天际的艾尼维亚很快就被联军和霜卫部族的斥候所发现。

    亚索在得到消息之后，第一时间赶到了现场，然后就看见了半空之中徘徊的黯晶凤凰。

    好家伙。

    感受到了艾尼维亚身上那几乎要溢出来的虚空气息，亚索终于意识到了大事不妙——他原以为艾尼维亚的冰冷智慧能够让祂避免落入丽桑卓的陷阱，但现在看来，这份冰冷智慧在面对虚空之力的时候，似乎并没有任何实际意义。

    悄悄艾尼维亚现在的样子吧，祂已经不再是曾经那个智慧而高贵的冰晶凤凰了，祂的身躯已经被污染和扭曲，非要说的话，祂如今已经更加接近一个暗裔，而不是一位神祇了！

    不过，考虑到暗裔是被虚空之力侵蚀污染的人造神祇，而艾尼维亚有自己的神格，恐怕祂所遭受的污染要比之曾经的艾卡西亚之战严重很多……

    意识到了这一点的亚索不由得心里暗自感慨了一句“好恶毒的丽桑卓”。

    在亚索看来，艾尼维亚的堕落显然是丽桑卓所算计的，对方不知道使用了什么手段，逼迫艾尼维亚来到这里，然后哪怕艾尼维亚第一时间开启涅槃，还是没能避免遭遇这可怕的命运。

    虽然亚索并不知道这里面的详细流程，但看着半空之中飞翔的艾尼维亚，他还是将警惕提高到底最高级别——最糟糕的事情还是发生了，丽桑卓终于倒向了虚空！

    ……………………

    而另一边，丽桑卓在见到了这种状态的艾尼维亚之后，人都懵了。

    什么情况？

    为什么艾尼维亚会变成这个样子？

    祂这是被监视者改造了吗？

    可监视者不是好好的被封印在九尊之中么？

    丽桑卓并不知道在亚索的心里自己已经被打上了“投靠虚空”都标签，此时都艾尼维亚对她来说也是一个意外。

    而在错愕之余，考虑到艾尼维亚身为神祇的责任，丽桑卓的一颗心也越来越沉。

    身为冬季的使者，艾尼维亚天然地掌握着将寒冷带给整个弗雷尔卓德的责任。

    如今被虚空感染，这份责任还能够生效么？

    如果艾尼维亚将带有虚空气息的艾尼维亚之息传遍整个弗雷尔卓德……那后果将不堪设想！

    意识到了这一点的丽桑卓第一反应就是停战。

    丽桑卓并没有投靠虚空，哪怕她的确使用监视者的力量制造了祸麟，但那归根结底不过是捕获和改造艾尼维亚的手段，她可不希望看到整个弗雷尔卓德都陷入监视者的控制之下。

    所以，丽桑卓希望艾尼维亚成为黯晶凤凰，但一定要是自己所控制的黯晶凤凰，而不是被监视者直接改造的那种！

    就像是寒冰血脉——丽桑卓乐于见到弗雷尔卓德人觉醒并使用这种力量，但她绝对不允许有人被监视者赋予这种血脉之力。

    然问题是……联军似乎并没有和她停战的意思。

    似乎联军认为这是自己搞的鬼。

    怎么可能嘛！

    但问题是，丽桑卓只是思忖片刻就意识到，自己似乎根本没办法解释。

    毕竟……不久之前制造祸麟、引诱艾尼维亚来这里，并且尝试着用法阵捕捉和限制祂的人，的确是自己。

    丽桑卓不会因为这种无法分辨的情况而感觉到委屈，但联军这边的敌对态度还是让她感到有些棘手。

    毕竟，考虑到如今艾尼维亚的情况，丽桑卓首先要做的就是避免祂将虚空之力散播开来，侵蚀整个弗雷尔卓德；其次她要确认，嚎哭深渊之下的封印究竟是否安好。

    如果封印真的出了什么问题的话……

    那一切就真的糟糕了。

    一旦监视者破冰而出，恐怕整个弗雷尔卓德都没有谁能够阻止祂，等到祂横扫整个冰原的时候，这些自以为是的叛逆才会明白自己千万年来所承载的巨大压力！

    可惜，到那时候，一切都已经来不及了。

