    摇了摇头，梁昭煌将这不切实际的想法压下。

    既然已经度化了这‘鼍蛇’妖兽，也不必再继续镇压，梁昭煌挥手收了‘赤精峰’。

    同时看着垂垂若死的‘鼍蛇’，梁昭煌嘴角微抽，不得不取出一些灵丹喂其吞下，稳住它的性命，恢复它的伤势。

    刚才下手太重，现在还是要他来治愈，可算是自作自受。

    不过刚才那一击，本就超出了他的掌控，即便是想要下手轻点也没办法。

    至于说放弃这‘鼍蛇’妖兽，却是不可能。

    一轮‘五色圆光’不但只能度化一个同阶存在，而且也只能度化一次，即便是他放弃了这‘鼍蛇’妖兽，那‘五色圆光’也无法再度化其它存在。

    用灵丹将‘鼍蛇’妖兽的伤势初步稳住，梁昭煌挥手掌控一道水流，将这妖兽捆缚起来，便从河底拖出。

    这时，梁昭钰等人也已经驱使巡检司舟船赶来，梁昭煌便拖着这妖兽‘鼍蛇’登上舟船。

    首位长十丈有余的‘鼍蛇’妖兽，身形庞大，被拖行在河水中，十分的惹人注目。

    远近河上有舟船观望，两边河岸也有人群汇聚，看向这边窃窃私语。

    梁昭煌乘此机会，将河道巡检‘官印’祭起，扬声道：

    “我乃庐东县新任河道巡检梁昭煌，此妖盘踞在此，阻挠水运，现已被本官拿下，长埠河自今日起恢复正常水运！”

    “哗！”

    “好！”

    “见过梁大人！”

    “恭喜梁大人！”

    顿时，四周响起一阵鼓掌声、叫好声、恭贺声。

    这些长跑河运，或者是在长埠河两岸靠河吃饭的修士，自然都对河道巡检司的事情极为关注，这个衙门是与他们直接相关的。

    因此，这些人也早都知道庐东县河道巡检司换人的事。

    多多少少也都听说过一些关于梁昭煌的信息。

    不过大部分人，对于梁家能否取代卢家掌控庐东县河道巡检司，基本都是持保留态度的。

    毕竟，庐东县河道巡检司一直掌握在卢家手中，最少上百年！

    这其中形成的威势、关系、利益等等，根本不是梁家一个刚刚从寒门晋升九品县豪的家族能够挑战的。

    而其后两个多月，庐东县区域河道、湖泊也一直都掌握在卢家手中，根本见不到新任河道巡检丝毫人影。

    这无疑越发证明了他们的猜测。

    但如今，梁昭煌以直接、迅速的手段，镇压了盘踞河道的‘鼍蛇’妖兽，无疑又让这些人有些惊疑起来。

    尤其是一些长跑河运的修士，更是隐约知道这‘鼍蛇’的身份，于是更加惊讶梁昭煌的实力。

    对于庐东县河东巡检之争反而又有些不确定起来。

    毕竟这终究是修行的世界，有时候实力能够压倒一切。

    他们从梁昭煌身上看到了一点可能，自然就不介意给点赞美、交好之意。

    梁昭煌没在这里久留，让二姐等人驾着舟船便沿着长埠河而上，驶向河道巡检司位于长埠河上的驻点。

    到了河道巡检司驻点，梁昭煌将度化的‘鼍蛇’妖兽稍加安置，便开始通过灵识询问一些事情。

    二阶妖兽，已经拥有一定的智慧，有如十岁左右的小孩，或许智慧不算高，却绝对能记忆许多事情了。

    不过梁昭煌此前度化的‘黑虎魂’，经受过孙家炼制、璀璨，早已只剩狂暴、凶戾的战斗本能，却并无多少灵智，也无什么记忆，所以他无法从‘黑虎魂’那里得到什么信息。

    但是这‘鼍蛇’妖兽虽然身受重伤，灵智基本还算完好，倒是可以询问一些事情。

    而随着询问，梁昭煌渐渐了解情况，面色也是越来越难看。

    原来，在大晋仙朝统治范围之中，并不是所有妖兽都被镇压、清理。也有些妖兽选择投靠大晋仙朝，接受大晋仙朝的一些册封，为大晋仙朝镇守一些特殊地方。

    这些投靠大晋仙朝的妖兽不再是妖兽，而是被大晋仙朝称为‘灵兽’！

    扬子江中鼍龙一族，便是这类灵兽的一种。

    鼍龙一族接受大晋仙朝册封，镇守扬子江，是维护扬子江稳定的重要一部分。

    鼍龙一族的老祖，被封为‘扬子江水君’，而其子子孙孙，也都按照实力高低分散到扬子江沿线各处支流、支流的支流等江河之中，各自盘踞一方，成为当地‘水君’，协助镇守当地江河。

    梁昭煌度化的这头妖兽，显然是身具‘鼍龙’一族的血脉，本是镇守长埠河的水君，掌控部分长埠河的力量。

    而其战斗时吐出的虚幻的、透明的‘圆珠’，也是‘鼍龙’一族特有的‘鼍珠’，据说修行到极致能够化成龙珠。

    正是因此，这‘鼍蛇’灵兽，方才能够与梁昭煌河道巡检‘官印’的镇压争锋一二。

    而之所以说是‘本是长埠河水君’，是因为就在前不久，又有一头鼍龙族人来到长埠河，击败了这‘鼍蛇’，将长埠河水君之位夺去了。

    ‘鼍蛇’身上或轻或重的伤势，都是在那场夺位战中被打伤的。

    梁昭煌通过度化的‘鼍蛇’，了解到这些信息后，也难免有些后怕、恼怒，面色越发难看。

    虽然没有直接的证据，但是几乎直觉的梁昭煌便知道，这其中必然有着卢释明的算计。

    一环套一环，步步有陷阱！

    若是梁昭煌在先前战斗中稍出一点错，将这‘鼍蛇’斩杀，无疑将直接交恶镇守扬子江各处的‘鼍龙’一族。

    到时候，他这河道巡检且不说能不能做下去，便是自身安危都可能有危险。

    ‘鼍龙’一族，虽然为了争夺各处‘水君’之位内部战斗、厮杀一直都很厉害。

    但是在对外之上，‘鼍龙’一族又颇为团结。

    这本就是它们生活在仙朝之中，人道疆域之内，不得不抱团的选择。

    “必须加快搜集信息，至少先将扬州范围内一些有用的信息搜集起来！”

    “以免什么时候被人算计了都不知道，不是每一次都有这次这样的运气的！”

    梁昭煌眉头紧皱，再次想到‘领路人’的问题。

    同时，他继续查问着‘鼍蛇’掌握的一些信息。

    “咦！”

    忽然间，一道信息引起了他的注意，眼中倏然一亮。

