    三年后。

    只看见一只大犬在海中疾驰，犬背上骑着一人，此人手握长枪，身挂金圈，颈系红绫。

    在他的身后，一大群数以万计的冒着不祥之气的枫叶螺，一路追击而来。

    在另一头，还有大片的飞星鱼，迎面冲击而来。

    “嘭~”

    当两大群不祥生灵碰撞在一起，那冲撞洪流之中，只看见一抹枪尖在鱼群和螺群中游走，每当出现“咔擦”一声轻响，便是一只不祥生灵陨落了。

    要知道，虽然用净石净化不祥生灵是最安全的方法，但是这不代表不祥生灵无法以其他方式击杀。只是他们即便死后，也会有不祥之气留存，所以大家不愿意冒险和不祥生灵交战。

    但是，韩非的哪吒之身，是一直战斗到辟海境的身外化身。从这尊身外化身的出现，他就在战斗，一直到韩非找到九宫天，即便哪吒分身留在九宫天，也都是在试炼中战斗度过。

    这一尊身外化身，韩非顺其自然，便演变成了而今战斗狂人的形象。

    只看见韩非在的身体在这大片的不祥生灵浪潮中，宛若鱼龙百变，竟无一丝不祥之气可以沾染到他。

    “***~”

    只听见这鱼潮和螺潮中，如豆子炸裂一般，噼啪作响，短短半个时辰，在没有净石的净化之下，此间生灵，只余一个活口。

    韩非伸手间，吸走那飘散于海水中的能量晶石，看着大量的不祥之气被最后那一个枫叶螺吞噬，它的实力暴涨至辟海境。

    而早已准备好的韩非，火尖枪刹那暴起，在海水中留下一道火痕，那大螺顷刻间炸碎。

    挥舞了一圈火尖枪，韩非将枪头那部分往肩头一扛，拍了拍身下的天狗道：“舔狗，听说流浪者之城和拾荒者之城，将一片原始墓地群，定为前线战场。走，去看看。”

    天狗：“主人，战场啊！强者肯定很多的。肯定有开天境强者的存在，我们主动送过去，万一人家不看我咱怎么办？”

    韩非：“别忘了，我们现在，是流浪者，是散修，是来自天坑世界的旅人。只要能打，流浪者之城能不要？”

    ……

    流浪者之城和拾荒者之城接壤，双方以一片原始墓地群为界，进行隔离划分。而原始之城，其实在这里也有大量强者驻扎。三方规定，将原始墓地群化为试炼场，中途发生的一些战斗，生死勿论。

    总之，混沌废土的这三大势力，从来都是竞争关系，或者说是敌对关系。

    此刻，在这战场中，一行7人的流浪者小队，正在遭受万鳞族的围攻。

    而万鳞族那边，辟海境多达14个人，实打实的一倍差距。

    此刻，只听流浪者那边，一个人族流浪者喝道：“不行，此番中计了，那个原始墓地根本就是个陷阱。无论如何，得想办法冲出去，把消息传给后方。”

    只看见其中一人，化作一条青蛇，低喝到：“谁来与我断后？这些人显然是早有预谋，孙有才，你速度最快，这里只有你能跑出去，赶紧走。”

    被唤为孙有才的，正是人族强者，但是此刻脸色也是极为难看：“我怎能一人独活？”

    有人喝道：“都这时候了，难道你要全军覆没吗？”

    “刷~”

    便看见三道白光，刹那闪过，竟是万鳞族中的三名速度型强者，正朝着那孙有才杀去。

    “想逃？尔等已经陨了三人，刚才没能跑得掉，现在焉能让你们跑了？”

    “嘭嘭嘭~”

    此三人一人截住孙有才，一人掏出一枚黑珠捏爆，顿时间，周围虚空竟任由被禁锢。流浪者之城那几人中的那条大蛇，巨尾袭空，一枚闪烁着白光的玉珠，从口中喷吐而出。

    只听有人喝道：“君兄，那是你的本命丹珠。”

    那青蛇喝道：“人都要死了，要这丹珠有何用？”

    “轰隆隆~”

    一股庞大的穿刺之力，席卷周围万里。然而，那被禁锢的虚空，竟然只是稍微破损了部分，又瞬息凝结了。

    只听有万鳞族笑道：“此乃开天境的虚空毒，岂是你一个王者说破就能破的？”

    “死吧！”

    说话间，那青蛇被一刀斩断，另外几人都来不及营救，因为他们被拖慢了速度，瞬间被一群万鳞族强者横击，可以说是个个身负重伤。

    那孙有才燃血爆发，眼看着被三大王者横击，几乎要殒命一时。忽然间，只看见一座火光大盛的金光大罩，突然降临，那三名万鳞族强者，措不及防之下，被那金光大罩直接圈入其中。

    “吼！”

    只看见，九条苍龙昂首，口喷恐怖烈焰，带着无穷的杀意，一击重创这三人，同时那火焰之中，似乎诡异的力量，竟能灼烧神魂。

    这三名万鳞族的王者，纷纷在可怕高温下，身体龟裂。

    “铛~”

    在众人震惊于有人出手相助的时候，就看见一道身影，手持烈火长枪，颈系十丈红绫，一脚踩在那由金变红的巨大光罩之上。

    音浪于罩中震荡，只看见这三名万鳞族强者的身体轰然炸裂。

    “大胆，谁敢坏我等好事？”

    一名万鳞族强者眼看着狙击孙有才不成，竟然被一个人类给救下，当即祭出一枚噬魂锥。

    只见韩非嘴角勾起一抹冷笑，反手一枪扣天门，那噬魂锥直接炸裂当场。而出手那人，突然间只觉得身上一紧，竟被一道金色的圈圈给套了起来。

    “吾名，哪吒，一个于黑暗中行走的旅人。死在我的手上，是你上辈子修来的荣光。”

    只见韩非脚下，九龙神火罩收回，只听“嘭嘭嘭”连续巨响，天象异动，那被罩住的三人，竟然同时陨落。

    而被韩非圈住的那人，本试图挣脱乾坤圈，可他发现自己竟有部分力量被这玩意给锁住。再等他想要呼唤他人前来相助的时候，只听韩非声音悠悠：“剑开天门。”

    “噗嗤~”

    众王只看见一道光影掠过，此人直接爆开。

    韩非一步跨出，伸手在虚空一点，此人再陨。

    从韩非出现，到四王陨落，只有短短两息不到的时间。

    那几个万鳞族强者，纷纷骇然，这特么哪里来的强者？明明也只辟海境，可怎么会强到这种地步？

    只听一人喝道：“退。”

    本来他们有十四个人，可现在眨眼间就变成了十个。而流浪者之城这边，突然多了一个韩非这样的强者，瞬间扭转了这场战斗的胜利天秤。

    可是，就在他们萌生退意的时候，韩非脖颈上的红绫，飘然而起。下一刻，万里之内红绫升起，直接将此间困住。

    只听韩非声音悠悠：“死亡，会是你们唯一的归宿，当红绫落幕，你们将不再感受到痛苦。”

    孙有才等人，只看见韩非脚踩虚空，若闲庭信步，在他优雅的步伐中，长枪无视虚空，无视屏障，无视距离。往往一枪刚刚伸出，枪尖已经将一人轰碎。

    “咕嘟！”

    孙有才等人，纷纷骇然：“好强。”

    只看万鳞族剩余强者，纷纷暴喝一声，气血爆发，身上鳞片锃亮，似乎在爆发秘法。

    然而，只见韩非轻笑一声，他的身体，开始发生变化，在他身后，肩头，竟然又冒出了两个脑袋，身上，又长出了两双手臂。

    便看见，韩非双手持枪，一手握乾坤圈，一手握剑，两手握住混天绫，一人杀入战局。

    只听青蛇怒吼一声：“承蒙道友相助，兄弟们，杀啊！”

    韩非一人，扭转局势，众人回神之际，韩非已经连屠六王。他们只感觉，自己好像特么的在跟开天境强者并肩作战似的。

    片刻后。

    此间之上，有强者目光扫过。主要是，这边的动静太大。即便是在一线战场，也没道理会说一下子会出现这么多王者的陨落。

    所以，流浪者之城和拾荒者之城的强者，都将目光落向此处。

    很快，他们只看见，一个三头六臂的冷漠青年，一人爆发，使得流浪者之城的七大王者，黯淡无光。

    此刻，韩非便以一敌二之姿，阵斩两大王者。

    流浪者之城这边的开天境强者，目露震惊之色：“这是谁家猛士？我竟全然不知？”

