    对于蒙牙说要找来高段位的星战神帮忙对付陈岳的说法，盖朗和郎程安先是精神一振，接着又不约而同地垮下了脸。

    “蒙牙学兄，这样会不会把动静闹得太大从而收不了场？毕竟，我们学校虽然是初级学校，但到底是星空学院的分支机构。要是发生了外界星战神强入学校谋算天才学生的恶性.事件，恐怕总院那里不会善罢甘休啊。”郎程安有点不安地说道。

    “是啊，一旦惹动了总院，不管我们做得有多隐秘，总院那里擅长时光回溯和术数推算的超级人物可是不少，我们是瞒不过的。毕竟我们很难请到相应级别的超级人物动用能力来帮我们进行天机掩饰。”盖朗也开口说道。

    在这俩的语气中，都对蒙牙要请动星战神出马的打算不大看好。

    蒙牙不悦地看了盖朗和郎程安一眼。他对两人如此说话的根源门清得很。这俩哪里是担心星战神出马不好善后？因为这事就算要被总院追查，蒙牙也相信，只要把从陈岳那里得到的收获送出去少部分就足以摆平。

    这俩之所以不赞同，不外乎就是担心这事如果有星战神出马的话，最后他俩得不到太多的好处而已。

    “那你们说，有什么好办法可以快速地制服陈岳一行人？”蒙牙反将盖朗和郎程安一句道。

    盖朗和郎程安同时沉默起来。他俩拼命地转动眼珠子，努力地想着办法。

    “有了！我想到了一个好办法！动用这个办法，陈岳等人多半是在劫难逃！而且，采用这个办法是学校里的星战神也无法察觉到的。”郎程安忽然眼神一亮，大声说道。

    “什么好办法？”蒙牙和盖朗连忙追问道。

    “两位，在我们学校广阔的校区范围里有这么一个历练之地‘黑水沼泽’......”郎程安满有把握地说道。

    郎程安的话刚开了一个头，蒙牙和盖朗就眼神大亮起来。

    ......

    “陈岳学弟，基本情况就是这样。现在你可以做决定了。”卡斯多说了一长段话对陈岳的问题进行详细解释之后，目视陈岳态度真诚地说道。

    “卡斯多学兄，你五星级资质是从预备会员做起。那六星级资质、七星级资质以及其后的资质呢？”陈岳若有所思地问了一句。

    “六星级资质起始是一级会员，七星级是二级会员，八星级是四级会员，九星级是七级会员。至于九星级以上，呃，请原谅，我不知道。”卡斯多说道。

    “呀，这么说来的话，楠楠岂不就是一入会就是四级会员？如果会员等级很难提升的话，楠楠岂不就占了一个大便宜？”石梦涵忽然惊叫起来。

    楠楠？八星级？卡斯多遽然一惊。

    想不到他们中间真的有八星级天才！

    楠楠应该是他们中间那个看起来柔柔弱弱却又充满灵气的娇小女孩子吧？这还真是人不可貌相啊。卡斯多心里感慨而又激动地想着。

    想到把一个八星级天才引荐入会，那个巨大的积分奖励数值，卡斯多的心脏就按捺不住地剧烈跳动起来。

    他已经可以确信，只要他把陈岳说动入会，其他八个天才肯定没跑。而且，隐龙会平台是真的好，陈岳他几乎不可能会拒绝。

    今天是我的幸运日！卡斯多无法不这样想。

    陈岳有点责备意味地看了石梦涵一眼。涵涵怎么能轻易地把他们的情况嚷出来呢？

    受了陈岳这一眼，石梦涵顿时也察觉到了自己的失言，不由得娇憨地吐了吐舌头。

    “会员等级升级的积分是通过什么途径获取？”陈岳又问道。

    “积分获取的途径大概有这些：将自己用不上的资源捐献给平台，给平台提供功法宝库里没有的各种功法秘籍，积极在平台上发布任务或完成别人发布的任务，积极参与会里组织的大型活动并完成会里指定下来的活动任务，此外还有个人武道境界的提升......。陈岳学弟，这些内容在你入会之后，都会全部得知。还得告诉你的是，平台积分不能用货币直接获得，平台宝库里的神兵利器和神功秘籍也只能凭会员等级和会员积分换取。”卡斯多说道。

    “这么说来的话，积分就是隐龙会核心中的核心？”陈岳微笑道。

    “陈岳学弟这点倒是说得没错。平台上积分就是一切。不同资质星级的天才，入会时都会被平台赠送一笔不同的积分。 天才们当即就可以动用这笔积分在平台宝库里面选购自己需要的东西。这是平台对天才们的见面礼。我想，以陈岳学弟你们的资质星级，这笔赠送积分肯定不少。”卡斯多看着陈岳等人，语气极为艳羡地说道。

    “我也在想，卡斯多学兄如果成功地把我们九人引荐入会，学兄的积分奖励也肯定不在少数。”陈岳微笑着说道。

    “呵呵，呵呵，这个，托陈岳学弟你们大家的福。”卡斯多打了个哈哈，略微有点尴尬地说道。

    “哈哈，学兄不用在意。我只是开一个玩笑。学兄辛苦来此引荐我等入会，对我等其实是一件好事来着，学兄自然不会平白辛苦。你所有的收获都是应得的。”陈岳笑着说道。

    “陈岳学弟明鉴。”卡斯多连忙点头。

    “卡斯多学兄，现在我们该了解的都已经了解得差不多了。还没有了解到可能也需要正式入会之后才能了解到。”陈岳说道。

    “是极，是极。是这个道理。不瞒陈岳学弟说，我入会好几年了，也才刚刚凭借积分从预备会员成为了正式的一级会员。对于会里的很多东西，我其实都还不太明白。而你们一旦入会就是从二级会员，甚至更高。从你们入会的那一刻起，你们对隐龙会平台的认识就会超过我。”卡斯多语气诚恳地说道。

    “那我们现在就登上宇宙网络，由学兄引领我们开始入会程序吧。我们九人不用一起来。我先去看看。等我入会之后，你再引导他们入会。”陈岳洒然说道。

    “行，没问题。陈岳学弟，登上宇宙网络之后，你直接前往这个网络地点......”，卡斯多大喜说道。

