    密闭的山洞，前有银色垂柳，后有成群的灰毛鼠，还有不知从哪里冒出来的怪鱼，在这里厮杀，让秦明只能成为看客。

    他却也万分忧愁。

    垂柳胜利了，他还有几分逃走的可能，毕竟可以遁水而走。

    若是怪鱼胜利？

    若是灰毛鼠最终得逞？

    秦明不由的朝天空竖起了中指。

    看着大战，他也转着念头。

    “也不知是什么原因，鼠王知道了这里有草木之灵，他想要吞掉成长，就召唤来群鼠！”

    “山谷中应该是蟒蛇盘踞，被灰毛鼠驱赶，这才来到了山巅盘踞！”

    “灰毛鼠大军到来后，这才发起攻击！”

    “至于我……是被命运捉弄的倒霉鬼！”

    秦明猜想前后原因。

    至于具体是不是，也只有老天知道了。

    灰毛鼠一波波的攻击，终于，有一根柳条被咬断了。

    “这……！”秦明陡然精神了几分。

    他可是知道柳条的恐怖，哪怕只是一根，也相当于高级战将的力量了。刚才面对六根攻击，他若不是催发了冲拳的发力窍门，手臂肯定会被震断，哪怕如此，他也不好受。

    可如今，却断了一根。

    有了损伤，就会不停的扩大。

    灰毛鼠群也振奋，攻击更加凶猛。

    河中的怪鱼也接连出现，大快朵颐，可对于怪鱼，黑毛鼠群没怎么理会，一心一意要先摧毁银色垂柳。

    柳条枝断，越来越多。

    这片空间，浓郁的血腥气息，也让秦明几乎踹不过起来，若不是暗河流动，带动空气流通，非被憋死不可。

    “灰毛鼠死亡的数量，有十万了吧！”秦明麻木的震撼。

    不畏惧死亡，只往前闯，只为带给垂柳微不足道的伤害。

    “只是垂柳……！”秦明发现，三千多银色柳枝，还只剩千余根，基本上也根根带伤，可没有一只灰毛鼠能冲到柳树下。

    他目光一凝，朝下看去。

    河流中，接连跳跃出了六十四头灰毛鼠，这些个个犹如猎狗一般大，显得精悍异常。

    显然，这些都是兽将级别的灰毛鼠。

    它们稍微一顿，就全部冲了过去，左右还跟随者大量的低级灰毛鼠

    “这是发起最后的攻击了吗？”秦明猜想。

    柳枝飞舞，鲜血横飞。

    这一波灰毛鼠，眼看被杀绝，又冲出八头犹如猎豹大小的灰毛鼠。

    中级兽将！

    秦明第一时间就判断了出来！

    最终，等他们全部倒下后，垂柳枝条，只剩下百十根，个个光秃秃一片，几乎没了柳叶。

    就是树干，都残破不堪。

    唰……！

    又一波灰毛鼠出现，这一次，足足上千只一起涌出，疯狂一般的冲击过去。秦明发现，在这些灰毛鼠中间，还有一头犹如牛犊一般大小的存在。

    “那是鼠王，高级兽将！”秦明心中暗道，“这是最后的冲锋了！”

    可这个时候，银色垂柳却爆发出一团光芒，剩余的百十根枝条，个个银光绽放，残破的伤痕迅速恢复，也长满了柳叶。

    嗖嗖嗖！

    枝条也如子弹一般弹射而出，又迅速收回，再次弹射。

    快速到了极点。

    让冲击过来的灰毛鼠，瞬间死了三分之一。

    可最终，灰毛鼠也杀到了近前，让树干再次残破不堪。

    秦明亲眼看到，鼠王一爪子就撕裂了树干，露出了一点树心，晶莹剔透，绿光荡漾。

    嗖……！

    柳树残余的十来根枝条，好似爆发了最后的力量疯狂的刺向了鼠王。可鼠王不一般，双爪舞动，硬是划断了三四根，它也顺势跳跃到了后面。

    可不等它再次上前，后面探出一个巨大的脑袋，顺势将它一口咬住，尖锐如长剑的牙齿，轻易的咬穿了鼠王的身体。

    “这还真是，鼠王在前，蟒蛇在后！”

    秦明看的不禁咧嘴。

    堂堂鼠王，用十几万灰毛鼠送死，想要堆死垂柳，眼看就要成功，却被蟒蛇给偷袭。

    可谓死不瞑目。

    蟒蛇吃下鼠王后，就飞速的朝着柳树冲了过去，犹如海碗一般巨大的眼睛中，释放出贪婪之色。

    它张开大嘴，就咬向了树干。

    噗嗤……！

    眼看巨口到了近前，坚硬的岩石下面，却突然冒出了大量的根须，犹如标枪一般，轻易的刺穿了蟒蛇的身体。

    蟒蛇吱吱尖叫，刺耳异常，可血盆大口依然咬下。

    剩余的柳枝，猛地缠绕住了它的脑袋。

    蟒蛇与垂柳惨烈的厮杀。

    岩石飞溅，就连周围的灰毛鼠尸体，不是被碾碎，就是跌入了河流中！

    “这些鬼东西，一个个都成精了！”

    “蟒蛇偷袭也就罢了！”

    “这棵柳树竟然还隐藏着手段，应该早知道还有蟒蛇吧？”

    “不过……！”

    “嘿嘿！都死吧，一起死吧！”

    这时的秦明，反而兴奋了。

    不管是谁杀了谁，另一方绝对是强弩之末。

    以他之力，完全可以捡漏。

    他兴奋的发抖。

    左手抓住盾牌，右手握紧了战刀，只等最终的结果到来。

    哗啦啦……！

    可这时，水花飞溅的声音响起。

    秦明低头一看，不禁脱口大骂：“够太阳的，贼老天，你非要玩死我不成？”

    在河流中，爬出来一头巨大的章鱼，它一个跳跃就落到了垂柳旁边，伸出一个触须就刺向了树心，想要率先抢夺过来。

    这明显是蛇口夺食！

    啪……！

    被重创的蟒蛇暴怒，尾巴一甩就抽向了对方。

    章鱼怪也狂暴反击。

    本是一对一的战局，变成了三个怪物大战。

    秦明却眼睛一眯，忽然发现，在垂柳后面，始终没有被碰到的一小洼水液正在迅速消失。

    抬起头，他看向了上面倒垂的石钟乳。

    情况却突变。

    蟒蛇不顾身上插着的根须，一尾巴将章鱼抽飞之后，就疯狂的咬向了树干，想要将树心吞下去。

    树心，才是真正的草木之灵，这是让战神发狂的宝贝。

    章鱼怪尖叫，一个跳跃来到了半空，触须就缠绕在了树干上，又用两根触须缠住了蟒蛇的大嘴，疯狂的收紧，想要将蟒蛇的头颅扭断。

    噗……！

    与此同时，剩余的五根柳枝拧成了一股，犹如流光一般刺向了章鱼的大嘴。章鱼怪一甩头，却被刺中了脖颈。

    惨叫声瞬间响起。

    柳树也爆狂了，刺入蟒蛇体内的根须疯狂的扭曲，刺穿了腹部，也穿透了后背，血腥无比。

    蟒蛇和章鱼怪纷纷惨叫，疯狂的扭动的身躯，将柳树撞断。

    树心也跌落出去。

    已经是弥留之际的蟒蛇和章鱼怪身躯一顿，就纷纷张开大口咬了过去。

    “那是我的，谁敢抢，给我死！”

    一直观战的秦明，眼看树心要被吞，再也忍不住，爆喝一声，脚下使劲，将岩石踩碎，整个人也如利箭一般射了出去。

    唰……！

    盾牌飞出，长刀裂空！

    噗……！

    盾牌插进了章鱼的头颅，几乎一分为二，断了生机。

    战刀落下，将蟒蛇头硬生生斩断。

    “嘿嘿……！”

    秦明落在地上，看着断掉的垂柳，死亡的章鱼怪，断头的蟒蛇，激动的有些发抖。

    “我忽然发现，贼老天，你真是太可爱了！”

    他嘿嘿直笑，脸色却一僵，看向了河流。

    哗啦啦！

    水花飞溅！