    秦峰架住了何仪斩落下来的砍刀，便感到对方的力量不过尔尔。▲八?一中文▲▼网ｗww.8１zw.com ?嘴角流出冷笑的时候，右手握着枪柄划过一道优美的太极圈弧线。因此枪柄准确无误的砸在了何仪的左手腕上。

    “哎呦~。”何仪痛叫一声，右手松开刀柄时，胸前空门大开。

    “受死！”

    真武太极枪锋利的枪尖，顿时就在何仪胸前开了一个透明的窟窿。

    追随秦峰的将士，见到主公一招就将敌将给杀了，士气大振。呼喝之中，撞入敌军阵中。尤其是陷阵营的铁骑，无愧于他们的营号。所过之处，马踏四方，三尖两刃刀的寒光下，无数人头落地。

    太多黄巾，前几天还是?流民，根本就不是战士。无法面对骑兵强横的集团冲锋，加上主将上来就死了，前军立刻溃散。

    这前军一溃散，中军的士兵心里不免就想，前面的都跑了，我还冲上去做什么，也跟着跑吧。

    因此中军也跑，后军一看，前军和中军都跑了。为了跑在别人前面，他们自然也是要跑的。

    就这样，当刘备带领他的皇协军冲上去的时候，秦峰早已经将这支黄巾万人队击散了。◆八●一??中文网ｗww.8１zw.cｏm ★

    “无组织无纪律，士兵太过在意领军将领的动态。”秦峰对黄巾军作出了评价，同时联系后世，还是感到后世的军队结构更加先进。部队的战斗力重点在于基层士官和军士长。

    因此，秦峰在自己军队的建设上，特别强调基层伍长、什长的作用，并又重点指出，指挥权的梯次转移。不能因为主将一死，一营士兵就全散架了。

    而刘备感到，从后路猛攻果然是克敌制胜的不二法门，猛突猛进下，敌人很难调集大部队围剿。只需快犀利的突破，就能够获得胜利。

    “二弟、三弟，有机会一定要冲上去斩将杀敌，以便建功！”刘备吩咐道。

    关羽和张飞出道后，还没有杀过将官，因此也是跃跃欲试。

    另一方面，黄巾军本阵。

    “什么！何仪也被秦子进杀了！”张宝大惊失色。

    其实已经不用探马汇报了，只见远处，喔喔呀呀一大片黄巾兵溃散了下来。古代没有壕沟阵地战一说，因此也没有什么夺回来的说法，只能是再次调集队伍迎战。

    “二哥，我去！”张梁按耐不住。●八??一中■文网．ww.8１zw.cｏm ★

    张宝摇了摇头，他不愿意看自己的兄弟亲自去冒险。而他的大多兵力都在追击皇甫嵩的部队，若是集结，就需要放弃追击皇甫嵩，他又舍不得。犹豫了一番后，道：“传我命名，调张燕回来，拦住战场上秦子进的部队！”

    张宝的本阵开始向东移动，拖延与秦峰接触的时间。

    秦峰抓住了黄巾调度不利的劣势，小半个时辰内，猛突猛进，不做停留，因此战事顺畅，战果破丰。他的目标，直指张梁和张宝的本阵。

    刘备现事情顺利，一方面有感于秦峰的“狗屎运”，一方面琢磨着怎么才能够立功。他不免就想起卢植说的话，因此一阵暗骂：“这一次，我让我兄弟杀一个大将，如此一来，看谁还敢说，我是跟在秦峰屁股后面杀敌的。”

    至于张宝和张梁，虽然很难集结散兵游勇，但大将带领的兵马，还是能够快调动的。另一方面，张宝四处派出传令兵，召集各小队散兵游勇。由于没有多余的大将扛旗集结，因此都让他们向自己的本阵集结。

    少顷，张燕的部队撤了回来。一万多人，开始拦截秦峰。

    刘备知道黑山张燕是黄巾中有名的大将，急忙道：“二弟三弟，秦子进的陷阵营十分强横，又有一千多官军，还有我的皇协军，击破这支黄巾队不成问题。我的皇协军皆是步兵，赶不上秦峰的骑兵，你们都有马匹可先行一步，斩杀张燕立功！”

    关羽张飞只是在一开始的时候，大杀了一阵，随后就如同刘备所说，皇协军追不上陷阵营，他们也只能是在后面捡漏。

    似关羽张飞这种级数的武将，自然不甘心只是捡漏，闻言精神一振，双双拜别刘备，策马前行。

    张燕来了，作为一名大将他对自己的武力颇为自信。虽然明知道何仪等人都是被阵前斩杀的，但他依旧冲锋在前。

    黑山军的将士，也对自己的主将充满了信心，“像何仪那样的，岂能跟我张大将军相比！”

    “但凡对上我张大将军的，没有一人是对手！”

    张燕的武力毋庸置疑，他带队万人，看秦峰的骑兵即将接近的时候，这才带着百多骑兵开始加，凸出了步兵阵，直奔秦峰而去。

    “秦子进！纳命来吧！”张燕挥舞着战刀，寒光不断闪烁。

    “吾靠！我大舅子来了！”张燕的妹妹褚飞玉，前世是秦峰的爱妃。秦峰看到是张燕，心里一动，心说我大舅哥这武力值，是黄巾众将中，难得上8o的存在，还是靠上那种，按数字说，几乎逼近9o，跟管亥是一个级别的，还是少招惹为妙。

    秦峰马慢下来的时候，就唤典韦和许褚，他想要吩咐龙卫将，千万别杀张燕，也不能打成残废，可是该怎么措辞了？“若是不然，我媳妇就不跟我了！”他便感到，这么说不太好。

    就在他组织措辞的时候，身边两骑，如风而过。定睛一看，可了不得了，一个大红脸，一个豹头环眼。

    “吾靠！”秦峰肝胆俱裂，“坏了坏了，关羽这种级别的，华雄都是一刀，我大舅哥小命不保！”

    大舅哥小命要是玩完了，爱妃就怒了，毕竟是秦峰带队，必然是杀兄之仇。这样的仇恨，人家还会跟你滚被窝吗？答案显然是否定的。

    秦峰心慌意乱的时候，就见关羽已经举起了青龙偃月，刀刃上的青龙仿佛活过来一般。关羽涨红了脸，他杀了太多的小兵了，一个大将没捞到，这一次，他绝对不会放过机会。

    他这一刀，不只是代表他一个人，还代表了刘备，代表了皇协军。

    “苍天不死，黄天当灭！张燕，吾乃皇协军关羽，吃吾一刀！”关羽暴喝一声，凝聚浑身力气在青龙偃月上，那刀锋瞬间化成了一个青龙头，张开龙口的时候，眼看就要将张燕给生吞了。

    “皇协军关羽！”秦峰肝胆俱裂，一方面来自于忠义无双的二爷成了皇协军大头目，一方面是怕张燕顶不住。这一刀下去，如果张燕没了，秦峰的爱妃，立刻就少一个。