    黑洞圣胎！

    这也是吞噬大道的一种，此刻高高屹立于九天之巅，由无比浓郁的能量和法则大道构成，似乎能够吞噬一切的物质和能量。

    当这巨大无比的黑洞圣胎出现的时候，虚空之中出现了扭曲，恐怕的仙王之力直接降临在了整个龙虎山之中，强大霸道的气息，横扫一切。

    龙虎山之中的许多山巅，直接被恐怖的仙王能量削平，夷为了平地。从星际网络之中闻讯赶过来的星空之中的生灵，此刻飞速的倒退，唯恐被恐怖的仙王能量扫中，死于非命。

    “轰！”

    就在黑洞圣胎升腾而起的时候，一道看似缓慢的领域，也在不断的扩张着，悄无声息般的竟然将整个龙虎山之中全部的包裹起来。

    这道朦胧的领域，在不知不觉间就将诸多的修士全部的包容在了里面，诸多的生灵只感觉到了时间有一种错乱的感觉，他们都感觉到了周围的时间在变得缓慢无比，在领域之中的生灵的动作似乎是慢镜头一般，和外界的时间流速相差了至少十倍。

    “不好，赶紧撤离。这是禹胜仙的时间领域，还好不是针对我们，不然的话我们就惨了！”有诸多金仙境巅峰的域外生灵，此刻拼尽全力的朝着领域外面跑去，并且对着同伴大叫道。

    这一幕，通过直播，被星际网络之中的修士见到了，此刻诸多的修士眼神之中带着一丝的震撼之色。

    “仙王，果然不同凡响，既领悟了大道，也形成了领域，这和金仙境的境界，是天翻地覆的不同，这个带着金色面具的修士仅仅是金仙境九重天，和禹胜仙相差得太多了，二者根本就不在同一个水平线上。”

    此时星际网络之中的一个修士，眼神之中带着骇然之色道。

    “禹胜仙不愧是领悟了时间道则和黑洞道则的存在，仅仅其威势，就已经让诸多的仙王汗颜了，这禹胜仙能够在星空之中横扫诸多的星域，的确是有其独到之处！”此时星际网络之中的一个修士眼神之中开始有些异样道。

    “传闻，禹胜仙，是上古之时的战王转世，当年禹皇族的战尊转世，他的灵魂受到了受创，而后兵解重新修炼，谁也不知道战尊的真正身份，但是根据现有的消息推测，这禹胜仙，极有可能是战尊转世，这是从禹皇族高层内部透露出来的消息！”

    在星际网络之中，一个不愿意透露出姓名的存在，此刻对着诸多修士爆出了一个惊天猛料。

    战尊，一个太过于遥远的名字，当初上古人族极尽辉煌的时候，横扫诸多的星空之域，万族的许多古老的仙尊，都是恐惧无比，每当提起这个名字的时候，都感觉到了一阵阵的恐惧。

    而战尊，正是当初禹皇族反叛出去的那一批高层之一。

    整个网络之中沉默，良久才有生灵发声道：“如果禹胜仙真的是战尊转世的话，那么他将会无敌于世间，没有任何人能够和他对抗，当初的战尊大名，可是响彻了整个星空之中。至于这个带着金色面具的修士，也无一例外被禹胜仙杀死！”

    星际网络之中的诸多生灵，此刻都暗自的应和，他们同样认为，这个带着金色面具的修士，不太可能和禹胜仙对抗，会被禹胜仙斩杀。

    但是，此刻禹胜仙对面的陈朽，没有任何的畏惧之色，虽然他现在处于禹胜仙的时间领域之中，不过陈朽并未有任何的慌乱。

    此时，在陈朽的身上，出现了一丝淡淡的朦胧的光晕，有着一股时空的味道在流动，这一刻他身边的光晕开始缓缓的流转，虽然没有禹胜仙的时间领域范围之广，但是也将陈朽身边百米的范围之内撑\开，让外界的领域之力无法侵入到陈朽的身边。

    时空法则！

    陈朽施展出来了时空法则，时间和空间的法则，相互交错，虽然时间和空间的法则，并没有形成领域，不过陈朽将时间和空间的法则此刻融合到了一起，随后布置于体外，牢牢的守住了陈朽周围的百米范围，还是可以做到的。

    比之禹胜仙释放出来的时间领域更加突出的是，陈朽周围的法则之力，还多了一个空间的法则，两种法则之力相互交错，此刻禹胜仙的领域竟然无法突破陈朽周围百米的范围之内。

    这一刻，就连禹胜仙也感觉到了眼前这个带着金色面具的修士，有些棘手。

    “就算你天赋再高，再妖孽，对于我来说，也不值一提，你终究是金仙境九重的修士！”此时禹胜仙的眼神之中带着一丝的轻蔑之意，这一刻他挥出了一道恐怖的拳意，顿时在虚空之中形成了犹如实质的能量之峰，朝着陈朽镇压而来。

    这座山峰，崖石的纹理和青葱植被，都无比的真实，甚至是能够看得见山峰之中的动物在飞奔，宛若是造化一般，真实到了无以复加的程度。

    “虚空造物，竟然有点虚空造物的味道了，禹胜仙不愧是禹皇族仙王之中最为杰出的那一代人，举手投足之间，都带有造化的韵味了，要知道这可是仙尊才有的能力！”

    在龙虎山附近的诸多域外生灵，见到了禹胜仙挥出来的这道拳意之后，立刻就明白了，此时的禹胜仙的天赋，比传闻之中还要高上许多，在仙王的境界之中，就已经领悟了一部分虚空造物的蕴意，如果真的晋升到了仙尊的层次之中的话，那么禹胜仙，也一定是最为厉害的仙尊之一。

    “这下这个带着金色面具的生灵麻烦了，他仅仅是金仙境层次的生灵，如何与这禹胜仙这等人物相抗衡？我看这个装神秘的家伙，迟早要完蛋！”

    此时龙虎山附近的生灵，望着还在禹胜仙领域之中的陈朽，这一刻对陈朽不抱有任何的信心，以禹胜仙仙王的力量想要灭杀一个金仙境九重天的修士，实在是太容易不过了，此战已经没有悬念。

    “可惜了，这个金仙境面具的生灵，听闻自创了往生教，这个小小的教派，我都没有听说过，他还真当自己是一个人物，竟然还敢和禹胜仙较量，不知死活。这下好了，恐怕是性命都搭在了龙虎山之中了，实在是可惜了这个人才了，如果吸纳到我们的族群就好了！”就在这个时候，一个修罗族的修士，眼神之中带着一丝的惋惜。

