    这么重要的剧，大女主的地位也就越发显得重要，这个角色的归属是不少人都直勾勾盯着的，如今选定了李碧莹，不管外界是置疑还是支持，都不会改变这个事实。

    李碧莹的地位水涨船高，从新闻发布的那天起，她不管是再接剧还是接代言广告，价格都会上涨。

    “这一期的嘉宾里我是咖位最高的，他们以前邀请我两次我都没来，这次我人过来了，只是提一个让你也参加的小要求，他们怎么会拒绝呢？”

    李碧莹说着就有些得意了。

    “你知道这一期的嘉宾名单？还有谁？”

    江小白见她那么说也就不再纠结这件事了，反正自己人都过来了，还能怎么办？只是对这期的嘉宾还是比较好奇的。

    “我想想，韩大星，何彬，宋磊，蔡星河，这是四个男的，女嘉宾除了咱们俩，还有赵姗，对了，还有云琪。”

    李碧莹坐在那儿开始掰手指头。

    “云琪？”江小白很意外，“就是小七？”

    “是啊。”李碧莹点头，“云琪她在单飞后发展很不错，公司竟然悄无声息给她一个人准备了新专辑，而且里面的歌品质都很高，并不是仓促赶时间做的……不知道你有没有注意到，包括主打歌在内，专辑里一共有三首歌都是吴名仕作词作曲的，看得出来圣阳有力捧她的架势。”

    吴名仕是一个老牌作词作曲家，他为人很低调，不怎么在媒体上露面，大家最常看到他就是在歌曲的署名处。

    可以这么说，只要是很红的歌手，就绝对都唱过他写的歌曲。

    他今年四五十岁，是个自由作词作曲人，不愿意受任何一家公司管束，想找他写歌价钱可不低。

    江小白还真没有注意到李碧莹说的这一点，听了之后就若有所思的点点头，“难怪新专辑的评价不低，原来是有吴名仕的参与。”

    “江小白，我敢跟你打赌，云琪会火的。”李碧莹说着又看看江小白，“还有你，也会火的。”

    江小白笑了。

    “你笑什么啊，我是认真的，我拍戏这么久了，眼光和辨别能力还是有的，什么样的人会火，什么样的人昙花一现，我心里都能隐隐感觉到的，不然你以为在《九天传》里我为什么会针对你？”

    李碧莹急了，还以为她不信，“怎么样，你跟我赌吗？”

    “不赌。”江小白摇头，“我也觉得我们会火的。”

    “呸，自恋！”

    聊了一会，李碧莹也回房间休息了，等到晚饭时间大家就听到外面导演的声音，在喊他们出来吃饭。

    大家走出来，就看到了一屋子的人，工作人员就有不少，不过他们都是在镜头拍不到的地方，而中间空出来的大饭桌上则是坐着其他的嘉宾。

    《野外冲冲冲》是没有主持人的，只有不出镜的导演会时不时出声发布任务提醒，所以此时桌上就只坐有嘉宾，并没有主持人控场。

    四个男嘉宾都是高高的，有瘦有壮，年纪都是二十多岁，女演员也是这样，只是比起男演员，女生这边的颜值似乎是历往所有期节目中最高的。

    江小白是清冷型，赵姗是妩媚型，李碧莹是甜美型，小七则是娴静型。

    四个人四种风格，容貌即使在娱乐圈也皆属上等。小七虽然不如其他三个美，但她的气质很是沉静，像是大家闺秀一般，坐在那里面露微笑，显得端庄姝丽，让人见之心静。

    “哇，我也太有眼福了吧，这期女嘉宾好漂亮！”

    “导演，我要把这个鸡腿送给你，给你点赞！”

    “小姐姐们，咱们交换下手机号码好吗？”

    都是年轻男女，而且大家咖位几乎相当，都是小花和小生中的佼佼者，所以相处起来也不会端着架子，见面后都在很热情的打着招呼。

    江小白在这些人中确实是显得名气不太够，但没关系，名气不够颜值来凑，男生们表示她只要美就够了，很下饭！

    “小白姐，又见面了。”

    江小白的左边是李碧莹，右边就坐着小七，她过来后小七朝她递了一杯热茶，笑着打起了招呼。

    “小七，好久不见。”江小白接过茶向她道了谢，“你的新歌我听了，很棒。”

    “谢谢夸奖。”

    小七抿唇一笑，有些羞涩。

    吃饭这里是会被剪辑到节目正片中的，只是不会全程入镜，大家互相打了招呼，吃了饭，然后就由导演公布次日的组队安排——

    “跟以往规矩一样，咱们分组还是一男一女搭配，咱们用抽签的方式……”

    “导演，我可以和江小白一组吗？”

    李碧莹小小声的开口了，说话时还弱弱的举起了手。

    众人一愣，皆是看向她和江小白。

    江小白也懵了，用眼神询问李碧莹什么情况。

    这档户外节目就是分小组比赛的，大部分还是爬高上低这种体力活，中途游戏时也会闹出些趣事。

    危险性肯定有，就是在家里还会无意摔一下碰一下的，更别提这里是野外了，不过节目的防护措施做的很好，拍了几季了，都没有出现什么问题。

    为了方便比赛，节目一向是一男一女搭配成组的，除了男女搭配干活不累这个原因外，最重要的是有时候两人的合作会有一些身体上的小接触，这会让观众们看的热血沸腾，也因此还被观众磕了好几组cp。

    但现在李碧莹却说要和江小白一组！

    “哪有两个女孩一组的啊，很多体力活你们完不成啊。”

    “是啊，这样你们肯定会成为垫底的。”

    有嘉宾好心的提醒。

    导演也出声了，“你们还是再考虑一下吧，两个女生组队可能会很弱势，也许不少比赛项目都无法通过。”

    “没关系的，友谊第一，比赛第二嘛。”李碧莹甜甜的笑了。

    江小白瞥了她一眼，觉得这妹子在镜头前后完全是两个人，镜头前萌萌哒，镜头后……凶凶哒。

    “我这边没问题，只要其他嘉宾没意见就好。”导演说着就去询问其他六个人了。

    大家没有人拒绝，都表示随意，于是李碧莹就笑了起来。

