    

    还有，他们两人不是决裂了吗？为何还会像个没事人一样？这中间到底发生了什么他不知道的事？

    凌嘉忆桃花眼幽光闪闪，妖冶的红唇勾起一抹不明意味地诡异笑容，自顾自悠哉地品着美酒，斗吧，斗吧，你们斗得你死我活，我在一旁哄美人开心。

    一顿饭饭局在每人心思各异中结束散场，冷希辰坐在车内，揉着犯疼的太阳穴，“你将她送到哪儿？”

    “呃，小姐让我将她送进军区大院了。”

    虽然老刘不知道小姐为何会在里面有单独的住房，但在冷家办事多年的他知道什么该问什么不该问，所以当他听到她说去军区大院时，心里虽然讶异，但他半句话都没问，只是将她送去那里。

    “去军区大院。”

    老刘得令，车子一路飞驰，很快就到了军区大院门口，出示了特殊通行证，而后径直向冷魅儿的住处驶去。

    冷希辰手里提着一个精美的食盒下车，看了眼亮着灯光的豪华别墅，温和的眼眸闪过一眸幽光，而后转头对老刘吩咐：“老刘你身子不爽，就不用等我了。”

    别墅里，一袭浴袍的冷魅儿在厨房里翻找着什么，刚才在餐桌上被他们扫了吃饭的胃口，现在肚子饿得慌，这阵子她不在家，得空的江青帮衬着他们去了，家里居然什么吃的都没有。

    “叮咚……”

    一脸郁色的冷魅儿听到门铃声，心里一阵讶异，接着眼里闪过一丝了然之色，能知道她住这里且清楚她行踪的，也只有冷希辰那厮了。

    冷魅儿开门，看到冷希辰手里的食盒，凤眸一亮，她抬眸看向一脸温柔笑意的冷希辰，嘴角勾起一丝满意的笑容：“你倒是知道我的心思。”

    冷希辰看到她嘴角满意的笑容，心里一阵欢喜，“呵呵，我猜你定然没有吃饱，就帮你带来了。”

    两人说笑之间，已经到了客厅，冷希辰将手里的食盒一一打开，顿时客厅内弥漫着一股令人垂涎的香味，一道道色香味俱全的菜色摆放在茶几上，里面有白斩鸡，葱油海龙虾，甲鱼汤，一盅血燕，另外还有几道不知名的精美糕点和一忘碗香喷喷的白米饭。

    “这些是我吩咐酒店另外准备的，快吃吧！”

    肚子本就没没填饱的冷魅儿看到这些可口的食物更是饥肠辘辘，她毫不客气地拆开餐具，而后对着那些顶级美食进攻，心里也觉得暖暖的。

    而冷希辰则是嘴角含着宠溺的笑容，看着她急切却又不失优雅的进餐。

    在他看来，能看着她吃饭，也是一种幸福！

    “听说你和司烨同居了？”

    饭后，冷希辰一边手里着茶几上的残羹，一边状似无意地问。

    正在无聊地挑着电视频道的冷魅儿听到他的问话，凤眸一闪，点了点头，轻应一声：“嗯！”

    冷希辰收拾的动作一顿，他努力压下心里利剑穿心般的疼痛，温和儒雅的俊脸上扬起一抹苦涩的笑意，“你……当心点，别玩的太过火了！”

    虽然他早已知道，但得她亲口承认，心里仍是痛彻心扉，他以为他可以装作无所谓，然而，他颤抖的手告诉他，他真的做不到。

    如若是别人，他也许不会太过在乎，可那个人是司烨啊，她那时候爱的死心塌地，失去自我的司烨啊，这叫他怎能做到无所谓？

    冷魅儿扔下手中的遥控器，她修长的美腿用力一勾，冷希辰身子一个不稳，重重地跌坐在沙发上，她不给他反应的机会，随即倾身而上，跨坐在他的大腿上，纤指挑起他光洁的下颚，语气邪邪地问：“在你看来，怎样才算过火？”

    冷希辰被她突来的动作弄得有瞬间的怔愣，他回神，温柔清亮的黑眸对上她玩世不恭的凤眸，心里哀叹一声，手指指向她心口处，“只要这里保留住，怎样玩都不算过火！”

    “呵呵，你倒是想得开，放心，这里他还不够格拿去，很晚了，收拾一下，回家吧。”

    她的心，又怎么会让一个心里想着别个女人的男人占满，更何况这个男人和她被打回原形有着千丝万缕的关系。

    冷希辰听到她的话，心里一阵欣慰，他拉住她欲起的身子，脸不红心不跳地撒谎道：“老刘身子有点不舒服，回家休息了。”

    冷魅儿挑眉，“他不舒服，跟我有什么关系？”

    “他不舒服，我没法回家，所以……我得在你这儿借宿了。”

    自从那次露营发生的一系列意外之后，他已经很久没和她在一起了，那次在雾林求欢被她所拒，他知道，虽然她表面上不再计较那一巴掌之事，但这件事始终成了她心里的一道坎。

    冷魅儿凤眸幽光一闪，“你什么时候对我也耍起心思了？”

    冷希辰感觉到她的不悦，心里一慌，“对不起，魅儿，我只是太想你了，你别生气好不好？”

    看到他眼底的脆弱，冷魅儿心里低叹一声，为何这个男人在别人面前表现的圆滑世故，就像是一只狡猾的狐狸，在她面前却是脆弱小心翼翼，甚至还委曲求全？

    “魅儿……”

    “以后想我了就直接过来，不要耍什么心思，你知道的，我不喜欢。”

    她对他终究是存在着一丝温情，看到他的脆弱，他的小心翼翼，她会不舍，如果不是爱的太深，他又怎么会如此委屈求全？

    冷希辰心里升起一股无法言语的愉悦，他看着她妖媚的容颜，勾人的凤眸，温润的大掌轻轻抚上她的完美无瑕的脸颊，柔声保证：“有你这句话，以后不会了。”

