    就在一群贼寇冲上前对着惊慌的流民们高举屠刀，逼着他们要么死，要么再次回去继续填护城河的时候。

    杂乱的喧哗漫天之下，掩盖住了某一个嘎嘎地细微沉响。

    那是吊桥开始缓缓放下的声音。

    “擂鼓！”

    李家源一声高喊。

    咚咚咚的轰鸣声起，城墙上的无数士卒们同时自发地敲击兵器，大声呼喝起来。

    无数人声汇聚在了一处，又被北风吹拂着传遍临淄城墙处的上下。

    声震屋瓦。

    同时间，瓮城门户大开。

    “杀！”

    五百骑兵人人齐声大喝，在李家源的亲兵带领下，迎着疾风呼啸而出，滚滚直奔城外。

    踏踏地蹄声飞扬，扬起的尘土弥漫半空，尚未消散。

    这群骑兵已是迅猛掠过吊桥，如虎入羊群般，冲向城外的人群。

    那里有流民，也有贼寇。

    上一刻他们还耀武扬威地举着刀剑逼迫着百姓赴死，却不料转眼间，死亡也降临在了他们的头上。

    “糟了！”

    营区的陈皎看到这一幕，忍不住一拍大腿，脸上瞬间苍白。

    一群欺软怕硬的贼寇步卒，正面碰见了骑兵冲锋...

    所有人似乎都预见了下一幕惨剧。

    果然。

    随着骑兵们每一次扬起刀枪，便有血肉横飞。

    惨叫、嘶吼、兵器碰撞、马蹄飞驰，种种声音汇合一起，形成了惨厉的乐章。

    此时他们在护城河边纵横巡弋...

    同时，也是肆意妄为地在几家乱军同盟的内部不断穿插。

    另一边，看到这一幕的王政也是剑眉一扬。

    这也是出乎了他的意料。

    让王政对那位不曾谋面的郡守徐宣再次高看了一眼。

    真是有胆色啊...

    前车之鉴，还敢主动出击？

    同时，他也暗叫一声侥幸。

    对方这张牌打出的太早，让王政警醒过来。

    他本以为对方会死守的。

    如今直接看出了对方的意图，其实不算坏事。

    护城河填慢一点，他并不介意。

    若是等到后面，自己和徐和等几股势力真正攻城时，必然是要出动攻城器械的！

    若是在紧要关头这股骑兵才露面，那时什么投石车、箭楼之类的攻城器械都推了出来的时候...

    他们趁着马快突然出现冲杀一阵，大肆破坏...

    王政倒有足够的自信，却担心那几个盟军保不住器械啊。

    那才是真正意义上的损失惨重。

    ......

    这一日，城外留下了无数的尸体，血腥味浓烈，但是临淄的护城河却几乎没什么变化。

    初战不利，义军士气登时大挫。

    当天晚上，徐和便紧急邀请了众人前来商议。

    没办法，如今看似声势最盛的他，也最为心急如焚。

    时间耽搁久了，真让曹操的大军来援助，内外夹击，徐和简直不敢想象后果。

    “陈将军，霍将军，余仙师...”徐和先望向右侧问道：

    “今日折损如何？”

    “嗨，别提了。”陈皎面现苦笑，一脸心疼地道：

    “我们几家精锐加在一起也伤亡了近千啊。”

    “流民呢？”一旁的王政问道。

    “哪有心情管他们死活...”霍楷吐了口唾沫，骂骂咧咧道：“我自家满营伤兵，现在嚎的我心烦意乱了。”

    你们这群人竟是统计都不统计一下吗？

    王政不禁皱了皱眉，暗自摇头。

    驱逐流民倒也罢了，不过这群人同样也是泥腿子出身，一登上高位却真把流民当草芥般毫不重视，实在难成大器。

    此时的徐和，也同样面色凝重。

    他在意的，却只是对方本部人马的伤亡数字，也令其有些切身之痛。

    毕竟，明天就轮到太平军了啊。

    想到这一点，徐和大感头疼。

    这几乎是陷入了一个死循环。

    他希望护城河被尽快填满，所以要驱逐流民去填河。

    城头大开火力，流民直接一哄而散。

    若是不派队伍去督战，便坐视护城河始终存在，拦住自家大军的脚步。

    若是派...该死的官军骑马骚扰，又凭白损兵折将。

    会议之前，徐和已召集过自家部下，只是所有人都呐呐无言，均表示除了硬耗，没什么办法。

    至于解决这股骑兵，也只能出动骑兵。

    否则人数再多，对方有充足的时间和反应，可以立刻撤回瓮城，拉起吊桥。

    聚集两郡之力，加上徐和多年的积蓄，如今太平军倒也是可以凑出两千左右的骑兵。

    但是为了填河，压上所有的家底？

    去城头下迎着城墙上的落石，床弩，弓箭，却和官军骑兵对阵？

    想想那样的折损...徐和就忍不住捂住胸口。

    时间固然宝贵，不可耽搁太久...

    可骑兵对他而言，也同样是奢侈品啊。

    暗自慨叹了声，徐和抚额良久，望向王政，同时不经意地瞥了眼其身侧的于禁，问：

    “天公将军，你麾下人才济济，可有破敌良策？”

    “并没有。“

    王政几乎是直截了当地绝了对方的希望。

    他确实是实话实说.

    来之前王政也和于禁，赵宏，潘璋等人商讨过了。

    攻城战某种意义上最简单，也最直接。

    两方拼地就是消耗。

    那群骑兵本身其实完全不放在王政的眼里，但是要赶在对方回城前全数歼灭，只有出动二阶的精锐轻骑兵。

    但是王政也不舍得啊。

    若不是心疼自家折损，他何必与这些货色搅合在一块？

    关键是王政并没有徐和那边焦躁地想要争分夺秒。

    他又不太担心曹操的援兵，慢一点就慢一点呗。

    “这...”

    徐和仔细端详王政神色几眼，见对方不似作假，不由又沉吟起来。

    连续几次交锋，无论言辞还是心眼，他都没有在王政身上讨得便宜，即便明知对方单论骑兵，其实可能反而是目前盟军里最强的一方。

    但徐和一时却想不出什么好的理由，让对方主动牺牲自家的精锐实力。

    难道现在就要动用司马贤弟这张牌吗？

    徐和有些举棋不定。

    司马俱在临淄城内潜伏已经，也有一股势力，若是出动对方在骑兵出城前，发动内乱，关闭城门合上吊桥，自然可以将那群临淄城骑兵尽数剿灭。

    只是徐和斟酌再三，还是否决了这个想法。

    可除此之外，还有什么办法呢？

    这时，王政却突然开口了：

    “那群骑兵其实暂且并不需要解决。”

    “其实徐帅所虑者，也并非这股骑兵，而是因为这群骑兵的存在，会让临淄这条护城河拦住我们脚步的时间更长。”

    “这一点，王某倒是有办法解决！”

    “哦？”

    闻言，所有人的目光同时聚焦到了王政身上。

    陈皎忍不住问：“天公将军，究竟有何良策，快请道来。”

    “很简单。”王政笑了笑，道：“咱们之前约定的轮番进攻，其实本就应该是护城河填后再开始的。”

    “若是所有流民由我管理，统一安排，我保证三日内便填完护城河。”

    “这...”

    闻言，所有人狐疑地望向王政。

    若是对方开口说直接把兵马给他，那自然想都别想。

    但是流民么，虽然大家都不在乎，毕竟青壮者几乎早都被他筛选出来了，剩下的无非老弱妇孺。

    可毕竟也是一大笔人口啊，直接交给王政...

    “填河完后，可愿交还？”陈皎皱眉问道。

    “这个自然，这么多张嘴一直给我留着，我也管不住啊。”

    王政笑了笑，给予了肯定的回复。

    “三天？徐和抚须沉声问道：“将军切勿戏言。”

    “三天！”王政斩钉截铁地回答。

    “好！”

