    当白光与青光消失的时候，烟尘渐渐散去，众人方才能够看清眼前的一切，比武台上的两道身影亦是渐渐地出现在众人的视线中。

    原本坚硬的比武台此刻中间已经出现了一个巨大的深坑，而在深坑之旁已经漫开了条条裂缝，犹如蜘蛛网一般，密密麻麻，恍若废墟。

    南宫修杰依旧站在原来的位置，华贵锦袍已被鲜血染红，头发亦是凌乱狼狈，那一张英俊的脸庞此刻写满了震惊之色。

    他不敢想象，这在他眼中轻而易举能够获得的胜利竟然演变成了这般模样。

    另一边，百里红妆那素白的衣裙之上亦是绽开了朵朵血花，三千青丝披散在双肩，精致绝美的脸庞透着几分苍白。

    分明是凌乱的模样，可落在众人眼中却是有一种说不出的凄美与心疼。

    这个女人，已经美到了极致，不论是什么样的情况都不能影响她的丝毫美感。

    然而，原本热闹的环境在这一刻仿佛凝固了一般，所有人的目光都凝在了百里红妆和南宫修杰的身上。

    他们能够看出两人都已经受伤，可是他们不知道这一场战斗的获胜者究竟是谁。

    高台之上，四位校长此刻亦是无法再保持淡定，目光纷纷落在了比武台之上，眼下这般情况究竟谁胜谁负，他们短时间内亦是无法分辨出来。

    百里红妆脸色虽然显露出了几分苍白，可她的身形依旧笔直，嘴角缓缓勾起了一抹嘲讽的弧度。

    “你，输了……”

    简单的三个字，南宫修杰的脸色却是变得无比难看。

    “我才不会……噗！”

    一句话尚未说完，南宫修杰便已经控制不住喉间那奔腾的鲜血，一口鲜血狂喷而出！

    随着鲜血的喷出，南宫修杰的脸色瞬间变得惨白，整个人亦是站立不稳，生生地跌落在地面上！

    瞧见这一幕，在场的众人皆是倒吸一口冷气，这个结果实在是太让人震撼，简直不可思议！

    不论从哪个方便来说，南宫修杰都占尽了优势，可就是在这样占尽优势的情况下，南宫修杰竟然还输了。

    这……怎么可能？

    灵隐学院的所有修炼者脑海中都在思索着这一个问题，南宫修杰怎么可能会输？

    然而，沧澜学院却是爆发了一阵欢呼，夏芷晴等人眼中闪烁着难以言喻的狂喜，百里红妆赢了！

    在这种差距之下，百里红妆赢了！

    她当着所有人的面打败了南宫修杰，为东方钰报了仇！

    这一场胜利，他们实在是太渴望了，而现在梦想成真，他们竟是觉得有些难以相信！

    百里红妆一步一步地向着南宫修杰走去，而倒在地面再也没有力气支撑他站起来的南宫修杰在瞧见百里红妆的靠近之后，眼中亦是浮现了一抹紧张之色。

    “你、你要做什么？”

    百里红妆唇角的笑容渐渐扩大，妖娆而迷人，她的每一步都很慢，却异常的坚定，仿佛每一步都踩在南宫修杰的心间上。

    砰！

    百里红妆没有回答南宫修杰，而是一脚直接踩在了南宫修杰的身上！

