    话说雷动这头一路追踪到了金刚寺地盘外围，濒临东海之处，受横断山脉余脉影响，此处倒也是山峦林立，崖壁陡峭。地震，潮汐，

    潮湿狂风的侵袭，使得这一片地貌诡异多变，尽显大自然的鬼斧神工之妙。高空之中，水汽弥漫，如云雾般缭绕翻滚，奇峰绝脉，时隐时现，便连神念在此都大受影响，实力稍差着，无法辨别东南西北，就像是深入到了一个mí宫中一般。倒是个躲藏的好地方。

    黑翼魔王在夺舍之时，也吸收了大量银狐的记忆碎片，倒是得知了这么一个对于修士来说非常危险的绝地。黑翼魔王的血脉纵使再强，

    也还是一个会疼痛，会流血，会疲惫的生命。

    化神级强者在这世界上，的确堪称无敌。但无敌，必不代表着不会陌灭。蚁多咬死象，被大量修士围攻而最终惨遭死亡的化神级强者，自古至今已经不是什么特例了。

    在这个残酷的世界里，想要活下去，还要活得好好的，单凭个人力量是根本无法做到的。强如神魔，若是孤单一人的话，说不定也会被人剿灭。

    黑翼魔王虽强，但在和金刚寺诸强一战后，也是惨遭重创，身体虚弱不堪。在好不容易摆脱了金刚寺的追杀后，哪里还敢在外胡乱游dàng？若再被某个强大势力围追堵截一番，兴许就是他的末日。

    这处绝地，名为东海mí谷。因为其各种特sè和里面生存着的一些强大妖兽，使得此处乃是低阶修士的坟墓。然而因为此处荒无人烟，天材地宝比较众多，还是会有元婴修士前来冒险。

    据说，在绝谷最深处，有一个连接通道可以抵达到炼狱域的某一处。只是这连接通道，漫长而危险地底岩浆之间，生存着一些恐怖生物，缺乏主场优势的元婴修士，也有可能xìng被大量突然冒出的火灵干掉。

    火灵，又称火元素是一种五行属火的特殊生命之总称。和人类，妖魔等拥有血肉的生命不同，火灵是一种纯粹由天地最精纯的火焰进化而来的生命。

    也许刚诞生的火灵实力不强，但经过漫长的时间进化，火灵的实力也会逐渐增加，变得强悍异常。从某种意义上来说，雷动得到过的九幽鬼焰，也属于火灵的一种。

    根据记载在荒古时期，除了那些禀天地混沌灵气诞生的神兽外，各种灵类生命，也是相当的活跃。例如记载中的火焰之祖，便是强大到足以和最顶级的神魔相媲美的超级强者。

    而夜叉族的传承之宝离水之魄，似乎也是当初夜叉族中的大能斩杀了一头强大至极的水灵，取其精魄左以各种珍贵的先天材料，炼制而成的灵宝。

    当然各类灵体虽强，但却被各种智慧生命排斥在了智慧种族之外。盖因此类特殊生命，智慧不强，基本是靠着杀戮，掠食的本能在行动。仅有一些实力非常强大的首领，才会拥有一些类人智慧。

    黑翼魔王选中这地方来逃避，也是有他的理由存在。人类是群居智慧生命捕杀一个的话，往往会牵出一群。但跑到这里捕杀一些妖兽，或者钻入地底深处捕杀一些熔浆火灵，也是能快速恢复实力的。

    至不济，在没有退路的情况下还能穿越地底隧道，进入到炼狱域内。

    自然，炼狱域也不是什么好相与的善地黑翼魔王也只不过是将其作为万不得已的退路之一而已。在恢复实力之强，黑翼魔王决定先完成一件事情那就是斩杀在后面如蛆附骨的雷动。

    就是那小子，先后破坏了他这等伟大存在的两次捕食，还把他引到了金刚寺和人火拼。让他非但没有捞到半点好处，还因此而把境界跌落了一个层次。要知道，境界跌落一个层次，可不是简简单单的靠捕食血肉就能复原的，必须经过重修才行。虽说以他的经验，实力，以及天赋。重修到化神级也不过是时间问题。然而此仇不报，让他何以安心来修炼？

    那小子的各种奇妙能力层出不穷，黑翼魔王就算不为了报仇，也要为自己生命安全着想一下。一个在九洲远古时期就存在的魔头，当然拥有一些凡人们无法理解的特殊手段，例如他就可以感受到雷动在后面吊靴鬼般的跟着自己。想来双方目的已经一致，那就没啥好说的了。

    “区区一个低等种族的小子，也敢觑觎本魔王？”黑翼魔王窜入了一处雾气缭绕的yīn谷之中，桀桀的yīn笑了起来：“本魔王就让你见识见识，什么才叫高等种族。“此獠在远古时期，于族群中实力不算很强，但那时候也已经是一个化神巅峰级别的存在了。而他所处的族群，也是整个魔族之中的高级种族，拥有非常强大而罕见的天赋。恐怖的力量，和吞噬敌人血肉恢复实力这两种天赋，不过是其众多天赋能力中的两种而已。

    与此同时，雷动也是毫不犹豫的钻入到了那处只有耳闻，从未进入过的东海绝谷之内。和黑翼魔王一样，他也有着不得不斩杀对方的理由。这个黑翼魔王，可不是那些残留在这世界上的魔族后裔。而是一个实实在在，拥有最纯粹，古老血统的魔王。

    多严看过一些此类资料的雷动知道，魔王都是非常强大的，而拥有纯粹血脉的魔王都是天赋异禀，种种不可思议强悍之极的存在，按照这魔王可以吞噬血肉元婴来复原实力。只要给他一些时间，他完全可以恢复到最巅峰的状态。

    若非有必要，惜命而喜欢谨慎从事的雷动也不愿意在这种风雨飘零的时候和这魔王径仇。但按照魔族睚眦必报，凶残好杀的xìng子，事到如今也肯定不会和他雷动握手言和了。与其等他恢复巅峰状态来找自己和家人的麻烦，还不如把这场决战提前。至少，现在是那头魔王最最虚弱时期。若等他恢复实力，天知道幽冥鬼帝会不会是此獠的对手？

    斩草要除根，既然已经做了，当然不能就此罢休。

    甫一进入到了东海mí谷之中，雷动就感觉到这地貌奇特，mí烟缭绕的地方之特别了。

    雷动那堪比元婴中阶修士的神念，在这地方赫然被压制到了极致，神念往同一个方向，顶多就是延伸出十多里的样子。

    这还是拜他如此强大神念所赐，换做一个金丹修士进来，几乎就是成为了一个“瞎子”。非但如此，进入到这里后，方向感也遭受了一股莫名其妙的力量干扰影响了。看不见日月，到处是mí雾和各种类似的奇特地貌。

    难怪这里被称之为绝地，的确不是什么低阶修士可以进来的地方。

    好在雷动在进来之前，一直吊着黑翼魔王不放。不知那头魔王是大意了，还是故意的，留下了若隐若现的气息而指引了他的方向。

    是发现了我？故意引yòu我追击，想伏击翻盘？亦或是直接就是一个假象？雷动开始思索了起来，与此同时，将鬼王阿丑召唤了出来，让他护卫在自己身旁。至于鬼刺，则是直接让他隐身出现，收敛气息而不lù身形，作为一支奇兵而存在。那只黑翼魔王，可不知道雷动手中还有一只擅长隐身偷娄的鬼王。

    同时心念一动，雷动的先天灵宝冥焰幽鬼幡从他神hún之中窜出，滴溜溜的迎风即长，万千实力不俗的幽鬼如潮水一般的汹涌而出。雷动此时伤势颇重，远未曾复原。想要靠本体力量和黑翼魔王硬来，无疑是自寻死路。但是雷动最为强大的地方，却并不在于本身，而在于取使的双鬼王和鬼海战术。

    数量足足上万的幽鬼漫天飞舞的将雷动包围在内，让他一下子安全感大增。开始沿着黑翼魔王留下的气息，慢慢向前探去。行不片刻，雷动的感知之中，便陡然出现了一大群的敌人。

    那群敌人似乎是从一处被mí雾缭绕掩盖的崖洞中窜出，数目众多，成千上万。待得雷动神念仔细一扫后，发现那群敌人应该是一个蝙蝠族群。

    那群蝙蝠体型不大，展翅仅有数尺长，然而一只只目光凶狠，尖牙利爪，周身如血一般的暗红sè。翼爪之间，萦绕着一丝火焰。大多数的实力不强，流lù出来的气息，仅和人类中的炼气高阶差不多。少数体型仿若巨鸟，体格庞大的约有筑基各阶不等实力。最后面拥有一股非常庞大的力量气息，绝对是金丹高阶的样子。

    原来是焰爪血蝠，雷动几乎是瞬间便和记忆中的妖兽资料重合了起来，眉宇中透着一股凝重。此妖兽单体实力不强，然而却是群居妖兽，数量通常在数百到数万之间。

    一般来讲，数量达到上万的话，焰爪血蝠的威胁xìng就很大了，连元婴修士都不敢正面与之硬扛。而这一群，数量似乎已经超过了一万，尤其是在这等环境下，恐怕元婴中阶修士的唯一念头，也就是立即逃跑。！。