一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十二章宣泄情绪

    韩雨洋微微一怔，感觉杨美娟今天有些不对劲，暗暗想着“美娟平时不都是自己开车来的吗？她这是要我载她去哪呢？”

    他好奇了一下，面带微笑的说道：“你上来了吧，你想去哪我都载你去。”

    杨美娟微微点头以示感谢，坐到了副驾驶的位置上。

    当她转过身扣安全带的时候，韩雨洋看到她的脸上还挂着两道泪痕，不由的好奇了起来。

    毕竟他跟杨美娟也不是很熟，感觉有些事也不好意思直接开口问她。

    不过，他凭直觉也猜到杨美娟应该是跟张铁森吵架了。

    所以他没有急着问她原因，而是淡淡一笑问道：“你想去哪里呢？从现在起我就是你的司机，你只管吩咐。”

    杨美娟深深的叹了口气，有些忧伤的回答道：“我也不知道自己想去哪？但是我又不想回家。”

    从她的表情中，韩雨洋也已经看出她此刻的心情，一定是差到了极点。

    “既然没有想去的地方，那就由我来带你去个地方吧，保证不会让你失望。”韩雨洋对杨美娟神秘一笑，缓缓踩下了油门。

    杨美娟没有说话，她现在就想找个没人的地方，一个人好好静一静，又或者是躲起来好好的大哭一场。

    而她的这个心思，已经被韩雨洋洞察到了。

    韩雨洋出了山福村，驱车径直来到了江边。

    到了江边以后，韩雨洋缓缓停下车子，放下杨美娟这边的车窗，说道：“你先去江边等我吧，我把车子停好就来。”

    “嗯！”

    杨美娟给了韩雨洋一个微笑，下车缓缓向江边走去。

    看着江面上的微波粼粼，杨美娟的心情突然悲伤了起来。

    “臭铁森，让你凶我，哼！”杨美娟捡起一颗石子扔向了江中。

    韩雨洋回来后，看到杨美娟悲伤的样子，递来了一罐啤酒，说道：“喝点吧，喝完以后才有力气发泄。”

    杨美娟打开啤酒，就仰头猛灌了起来。

    喝完一罐以后，杨美娟又望着韩雨洋问道：“还有嘛。”

    韩雨洋又拿出一罐，递到一般的时候，关切的说道：“这次可不能喝这么快了哦。”

    “谢谢你！”杨美娟也懂得韩雨洋的意思，给了一个感激的眼神。

    这次杨美娟确实没有一口气喝完，喝了一口以后，望着江面上的船只，表情看上去有些伤神。

    韩雨洋知道在这个伤心的时刻，需要借助点酒精的作用，心里所有的情绪才会完全发泄出来。

    “你是不是跟铁森吵架了？”韩雨洋喝了口酒，平淡的问道。

    杨美娟现在一听张铁森这个名字就来气，喝了一大口酒，咬牙切齿的说道：“臭铁森，明明是自己做错了，还凶我，他的心眼就只有这么大。”

    她伸出了一根小指，脸色还有些气愤。

    韩雨洋听了以后，感觉无比的好奇，问道：“照理来说不应该啊，铁森平时脾气挺好的，你们因为什么吵架的呢？”

    在他的眼中，张铁森对待女人的时候，脾气可是特别的温和，不会像杨美娟说的那样，会凶她。

    杨美娟满脸愤怒的样子，把事情的原委跟韩雨洋说了一遍。

    “哈哈！”

    韩雨洋听完以后居然大笑了，问道：“居然就是为了这点小事啊？我说你也太矫情了点吧？”

    杨美娟本来就是一肚子的火了，以为跟韩雨洋说了以后，他会跟自己一起骂张铁森几句出出气。

    没想到韩雨洋居然还帮着张铁森说自己矫情，这让杨美娟更加的气愤了。

    “你果然是他的好兄弟，居然还帮着他说话。”杨美娟自哀自怨的说道：“我也是傻，天真的以为你会跟我一起骂他的。”

    杨美娟更加伤心了，仰头又猛灌起了啤酒。

    韩雨洋见状连忙把啤酒抢了过来，关心的说道：“你这样喝会醉的。”

    “你别管我。”杨美娟怒喝了一声，想要去抢韩雨洋手中的啤酒。

    可是韩雨洋把啤酒藏在了身后，躲过了杨美娟。

    “你把酒给我，让我醉吧。”杨美娟的脸上出现了无限的悲伤，低头说道：“醉了以后就不会有任何的感觉了，至少心不会疼了。”

    韩雨洋也能理解她现在的心情，把啤酒往地上一放，脸色坚决的说道：“好，既然你要我跟你一起骂他，那你就跟我一起，把心中的情绪就发泄出来。”

    “张铁森，你这个王八蛋，你怎么能这样伤美娟的心，你这个人渣，畜生……”

    韩雨洋双手作喇叭状，朝着涛涛的江水就大喊了起来。

    杨美娟直接就看傻眼了，心里想着“他这是跟铁森又多大的仇的啊？伤心的人可是我，我也没想过像他这样骂这么狠。”

    韩雨洋喊完以后，望着杨美娟露出了一抹笑容，淡淡的说道：“你就跟我刚刚一样，把心中的不满都给喊出来，喊完以后，心里就会好受一些。”

    “这样不好吧！”杨美娟扭扭捏捏的有些不好意思开口。

    她觉得自己是个姑娘家，可不能让韩雨洋那样放肆的发泄自己的情绪。

    “没事的，你看这里没有一个人，不会有人笑话你的。”韩雨洋给了她一个鼓励的眼神。

    杨美娟的脸上露出了一丝胆怯之色，还是有些不敢开口。

    “如果你还是不敢的话，就把眼睛闭上，深吸一口气，然后再喊出来。”韩雨洋拿起啤酒递了过来，“要不喝口酒壮壮胆吧。”

    在韩雨洋一再的怂恿下，杨美娟也有种跃跃欲试的感觉。

    她喝了一大口，把瓶子递给了韩雨洋，一脸坚决的点了点头。

    “死铁森，臭铁森，你就是个大坏蛋，天下最大最大的坏蛋，你让我这么难过，我就要狠狠骂你……”

    杨美娟放开了以后，双手扶着栏杆，声嘶力竭的大喊了起来。

    韩雨洋微微勾起了嘴角，也跟着大喊了起来，“张铁森，你这个笨蛋，你怎么能伤一个好姑娘的心，你这个傻蛋……”

    杨美娟看到韩雨洋跟自己一起喊了，她更加放得开了，把心中所有的情绪都发泄了出来。

    那边的张铁森喷嚏打得连天不休。