 小凌想去火焰门答谢，毕竟皇陵渡口一战，火焰门也帮了不少的忙，不过，洛天知道，这个丫头哪里是去答谢，那是惦记人家的火焰了，毕竟她是火麒麟，需要异火相助才能增加实力。

三天后，九鼎剑宗外。

“洛天拜见剑宗，冒昧打扰，原谅则个，”一身红衣的洛天，显得更加的精神和俊朗，负手而立于虚空之中，神色平静，眼底深处却是有一丝激动。

“小友，别来无恙，你终于来了，快请进，”剑宗的执法长老又换成了任天正，此刻，出现在虚空之中，微笑着拱手道。

“任长老久违了，想不到您亲自迎接，折煞在下了，”洛天谦虚道。

“呵呵，小友千万不要客气，你的剑宗的恩情，我可是知道的，不要说了，我已经传音给夫人，相信容儿她们也会很高兴的，”任天正一手抚须望着洛天微笑道。

洛天轻轻点头，然后跟着任天正掠向了剑宗深处，身边跟着焉不留秋的大黑狗，至于小凌则是被洛天放在了识海之中。

“为什么不放我出来，是怕我坏你的好事吧，”一头紫发的小凌，有一种妖异的美，此刻，却是不开心的哼道。

“这个臭小子，还知道来么？”

剑宗深处，云梦清正在和自己的女儿花想容淡事情，此刻接到了任天正的传符，这个绝色美妇眼神微微一亮，继而嗔怒道。

“母亲大人，谁来了？”

花想容心里一动，眼巴巴的望着云梦清。

“哼，你希望的人来了，”云梦清瞪了一眼花想容。

“他——真的来了么？”

花想容一下子激动起来，玉手挥动，能量境光出现在面前，认真的观察关自己的仙容，开始梳理打扮。

“好了，你去招呼他吧，你的父亲在闭关，无暇顾及这个小子，我还有事要做，不能陪他了，”云梦清站了起来，想了一下说道。

“母亲您也要忙么，洛天毕竟帮过我们剑宗，您和父亲都不在，怕是不好吧，”花想容认真的说道。

“哼，这次他找的是你，我们就不参和了，”云梦清嗔瞪了一眼花想容。

“哦，”花想容小脸一红，颇为羞涩，不敢望母亲。

其实，云清楚不是不想接见洛天，因为，她进入过洛天的识海，洛天识海的恢复过程她一清二楚，甚至都是她帮着恢复的，太了解洛天的过往了。

洛天红颜极多，而且洛天这次来，又是穿了一身红色的衣袍，那是一种暗示，她到时不知道该帮着女儿接受还是拒绝。

毕竟这小子的女人缘太好了，而花想容则是剑宗之女，却是对洛天想的死去活来，她不想阻挡女儿的幸福。

所以，最好的选择就是装作不知道，任其发展，反正云梦清对于洛天的品行还是很放心的。

“容姑娘，我来了，”当任天正带着洛天来到花想容面前时，洛天柔和的说道，望着这个花想容，洛天还是有些激动的，而且还有感激，这个女子当年为了自己，可是付出了很多，他也知道这个花想容对自己的感情，所以，今天来给她一个交代。

“洛天，你——来了就好，”花想容有些结巴道，小脸激动的有些泛红，擅长音律，诗情才女的她，此刻，面对洛天，也有些失态了。

“呵呵，容儿，任叔叔就告退了，你们慢慢聊，”任天正此刻哈哈一笑，然后直接离去。

“容儿，对不起，我来晚了，”洛天看也不看大黑狗，大手一抓，直接把他给收了起来，然后来到花想容面前，俯视着那那绝美仙颜，再次的歉意的说道。

“不，不晚，——洛天你来了就好，一点也不晚，”花想容鼻子一酸，禁不住的扑倒在洛天的怀里，眼泪大颗大颗的下来了，为了等这一天，她真的等了太久，每天被那种思念折磨着，让她痛不欲生。

如果洛天终于来了，带着诚意来了，从洛天的眼中，她看的出来，洛天心里有她的。

这就够了！“这就开始了？”

此刻，识海中的大黑狗黑着脸，通过神识看向外面，看到洛天和花想容抱在一起，不由的讪讪的看了一眼小凌。

“什么开始了？”

小凌不由的一呆，通过神识望去，却是什么看不到了，洛天关闭了神识。

“这只死狗！”

洛天心里嘀咕，只顾着把他扔进了识海，却是忘记关闭识海，让他看到了不该看到的东西。

“容儿，你是仙道十门剑宗宗主之女，地位尊崇，我本不该奢想，只不过——”洛天想向花想容解释自己的姗姗来迟。

却是被花想容用玉指堵住了嘴。

“洛天，我们心意相通，这就够了，只要你愿意，我愿意抛弃现在的一切，”“容儿——”“天哥——”两人深情的想拥在一起——而此刻，剑宗内，一名弟子，白衣胜雪，飘然如仙，望着花想容所在的山峰有些心神驰往。

此人不是别人，正是小剑仙，实力强大，和天地门的仙童齐名，只不过他没有仙童的气运，没有得到至尊仙器，正因为如此，此子这些年来，一直在刻苦修炼，剑术神通造诣极高，比起当年的南天一剑还要高的多。

“剑仙师兄，听说那个洛天来了，一身红袍，颇为喜庆，他——”小剑仙的身边出现一个弟子，凑上前来。

“你想说什么？”

小剑仙猛的回身，盯着这名弟子，一双眸子释放出强大的剑意。

“师弟，师弟的意思——没什么。”

面对小仙剑冰冷的目光，这个弟子不由的一哆嗦。

“你以前是跟着华英奇的吧，”这时小剑仙说道。

“是——不过，师弟早就和他断了，此子偷盗门派神通仙术，已经是我剑宗的叛徒，简直罪大恶极，罪不可赦，罪不可——”“洛天和花想容师姐心意相通，两情相悦，值得祝贺，以洛天的实力他配拥有花想容师姐，”小剑仙淡淡的说道，然后看向这名弟子：“剑宗的弟子，不是长舌妇，明白吗？

记住，不要被人当枪使，否则的话，你怎么死的都不知道，”“是，是，”这名弟子低垂着头，眼神阴晴不定，然后躬身告退。

 