    本来赵千羿以为自己改变了剧情。

    疯狂枷凌会跟这把魔法1-5的极品海魂失之交臂。

    可是没想到，这只倒霉的“爬墙僵尸”，依然还是没能逃过剧情杀。

    要知道，《玛法传说》中的物品爆率是随机的，爆什么也是随机的，极品出现率更是随机的，哪怕错过一秒，也许理论上应该出现的物品，也就出现不了了。

    可现在剧情在赵千羿的干扰下，已经错了十万八千里了，“爬墙僵尸”却依然爆出了一把海魂来！

    而这把已经被疯狂枷凌捡起来的海魂，魔法属性依然是1-5的话，那么就能印证赵千羿的一个猜测，同时也能解释为什么会出现没有逻辑的，单方面时间不对等的原因了。

    “哇塞！万羽老大！”

    捡起海魂的疯狂枷凌惊呼道：“这把海魂的属性好变态啊！1-5诶！”

    赵千羿点了点头，石锤了！

    这家伙是妥妥的天选之子，自带幸运光环的欧皇，《法爷传说》这部游戏小说的主角，作者的亲儿子！

    简单点来说，这个由《法爷传说》的小说背景衍生出来的游戏世界，一切的剧情发展都是在为他服务的。

    所以“爬墙僵尸”才会无视爆率的站在墙头送宝，所以“梦境”世界才会没有逻辑的单方面时间不对等，所以……

    这个“梦境”世界就像是一本“书”，而主角小队和游戏里的玩家，就是“书”中的角色演员。

    而赵千羿和其他外来者，则相当于是参与到了剧情之中的“读者”，当他们停留在游戏中的时候“书”中的剧情才会翻页。

    一旦他们这些外来者离开了“梦境”世界，就相当于合上了这本没有看完的“书”，直到下一次再翻开这本“书”，剧情才会延续下去！

    这也就意味着，《法爷传说》中发生的剧情，哪怕有赵千羿这个外来者的干扰，该发生的时候会剧情自动修正，依然会发生！

    这个发现，让赵千羿心中多出了不少盘算。

    可就在他沉思时，眼前却浮现出一个交易框，那把魔法1-5的极品海魂被疯狂枷凌放了上去，点击了确认。

    “给我干什么？”

    赵千羿一愣，选择取消交易，道：“你打出来的自己留着用就是了。”

    “不不！”

    “万羽老大你技术比我好！网速好像也比我快！”

    “这种极品武器我用着浪费了，还是你用才能发挥出威力来！”

    疯狂枷凌锲而不舍的再度点开交易框把极品海魂放了上去：“反正我们都在一起练级，你用、我用都一样，我用普通的就好了！”

    抱大腿的小心思么？

    怕他这个“内测高手”以后不带他们玩了，通过这种方式加深双方的联系？

    想明白了其中缘故的赵千羿，只好啼笑皆非的接收了海魂，算是接受了主角小队三人的示好。

    当然，也有可能主角小队的三人，是出于对赵千羿这个一路带他们升级、发财的“万羽老大”的感激，所以才这么干。

    不然的话，一把魔法属性1-5的海魂在目前阶段来说，绝对算得上是法师职业心目中的“神器”了。

    毕竟普通海魂才1-2，而法师20级的职业武器“偃月”也才1-3而已，却已经是普通法师玩家在30级之前，能够获得的最好的武器了。

    《玛法传说》的公测阶段，因为官方考虑到游戏的可持续性，或者说所谓的“游戏寿命”，所以将爆率设置的偏低。

    而爆率太低，导致了玩家在进行游戏的时候，所能够获得的资源和所需要支出的资源不成正比，无法维持正常的游戏活动，导致后续产生了一系列诸如“全民乞丐、全民矿工、经济危机”之类的游戏大事件。

    所以即便是一些后期的商店货在这个阶段也很难获得，玩家们不是等级到了就能那么好运的获得，相应等级的武器装备以及技能书的。

    就像赵千羿他们，在秘密通道中屠杀了这么多的僵尸，等级都已经升到了22级。

    可是连一把20级的武器都没有爆出来过，甚至身上都还穿着11级的轻型盔甲，连一件22级的职业装都没有看到过。

    要知道，这还是在“主角”疯狂枷凌的金手指，“幸运光环”笼罩下的结果。

    可以想象得到普通玩家，甚至是非酋们的遭遇有多凄惨了，满大街都是喊着“GG、JJ给点钱买药水吧！”的乞丐。

    换上魔法1-5的极品海魂，赵千羿的魔法属性达到了3-16（自身2-3、海魂1-5、白金项链0-2、黑檀手镯0-2、蛇眼戒指0-4），在现阶段的玩家之中已经非常惊人了。

    虽然只是多了3点魔法，可也不知道是不是心理错觉，赵千羿觉得自己的雷电术威力都变大了不少。

    一路清扫进香石古墓，照例堵住楼梯口，赵千羿和疯狂枷凌两人先用雷电术狙杀触目可及范围之内，对他们有威胁的电僵尸，然后才开始消灭楼梯周围摩肩擦踵的尸群。

    因为站在楼梯上不能动弹，所以有时候也会碰到正好与电僵尸，呈一条直线位置上的危险情况，这时候就不得不猛磕金创药和太阳水将伤害硬抗下来。

    但是将入口处附近的电僵尸清理干净之后，相对来说就要安全得多了。

    即便怪物刷新的时候，偶尔会有电僵尸正好出现在他们附近，可在有云雨窈窕拼命帮他们加血的情况下，基本上都能抢在自身挂掉之前先干掉电僵尸。

    不得不说，像《玛法传说》这种早期的古董游戏，通过耗时间打怪练级的过程是十分枯燥乏味的。

    估计也只有没经受过五花八门游戏洗礼过的老玩家，才有耐性熬得住这种近乎机械性劳作的痛苦了。

    每看到经验增长一点，都会感觉到发自内心的愉悦，幻想着自己是在深山老林之中闭关修炼的大侠，做着一朝功成出山天下无敌的美梦。

    而在赵千羿他们练级的过程中，老烟枪也终于通过红名的方式再度返回了盟重省。

