    果然如此，李忠的回答，证实了狄知远的猜测。

    “李管家，还得烦请你带我去找夫人一趟。”狄知远对着李忠拱手说道。

    李管家连道不敢，“大人这是折煞小的了，请大人随我来便是！”

    狄知远下令六名捕快留守于此地，然后随着李管家前往李夫人的房间。

    李府之中杂役房在西面，而李夫人的房间在东南面，这几乎穿过了整个李府。

    一行人刚到门口，就听见李夫人的院中一阵慌乱。

    狄知远快步冲入了院中，只看见一群惊慌失措的丫鬟。

    “此地发生了何事？”

    狄知远有一种不好的预感，他们的对手藏于暗中，每次都能快他们一步，李夫人这里自己好像又慢了一步。

    就像有一只幕后黑手在操纵一切。

    “夫人她自缢身亡了！”

    狄知远双眼一眯，神色愈加凝重，再也顾不得什么繁文缛节，直接冲入屋中，直上二楼，来到了李夫人的房中。

    几日前还娇媚可人的李夫人此时已经化为亡魂，悬于房梁之上。

    狄知远靠近窗台，显然这扇窗户经常被人开启，窗边之上几乎没有积尘，也无法通过此处找出有人潜入的痕迹。

    房中没有丝毫挣扎打斗的痕迹，似乎一直以来就只有李夫人一人在房中。

    就在狄知远勘查现场之时，杨清源也赶到了。

    “知远，怎么回事？李夫人怎么死了？！”

    “大人！！你怎么来了！？”杨清源本该在府衙之中却出现在这里。

    “刚刚剑寒麾下的捕快王一尘来府衙通报，说是李府之中有一个黑衣人逃出，剑寒已经去追查了，我心中隐隐不安，感觉此案可能没我们想的那么简单，便立刻赶来，没想到还是来晚了一步。”

    狄知远将李府发生之事，简单地叙述了一遍。

    两人说话之间，叶剑寒也赶来了回来。

    看着眼前已死的李夫人，叶剑寒的心中除了懊悔，还有确认，刚才那三人肯定与本案有关，定然是故意引开自己的。

    “叶司主，你刚才去哪了？！”看到叶剑寒赶了回来，狄知远当即开口问道。

    虽然狄知远的语气之中带着三分责问，但是叶剑寒也知道，这次是自己过失。

    叶剑寒将刚才所遇三个黑衣人原原本本和杨清源、狄知远讲了一遍，他不擅推断之法，希望杨清源和狄知远能有所收获。

    杨清源听着叶剑寒的描述，心中升起了一丝熟悉的疑惑。

    刚刚引开叶剑寒的三个黑衣人，一个擅长轻功，第二个与叶剑寒交手的人，身材高大，拳法高超，一身横练外家功夫。最后的接应之人，连男女都不知道，用出了万千冰锥，应该是擅用暗器。

    如此三个元化境高手，在整个京城里，也没多少人能召集起来。

    但是听着叶剑寒的描述杨清源总有一丝熟悉的感觉，好像在哪里听说过这样的三个高手。

    思虑片刻不可得后，杨清源便不再多想，转身对叶剑寒说道：“剑寒，那三名仆役之中有一人尚未死亡，已经被人送到附近的同仁堂救治了，你立刻前去，防止有人杀人灭口！”

    叶剑寒点了点头，提剑一跃，便离开了李府。

    有了刚刚的教训，此刻的叶剑寒必然更加谨慎。况且他留在此地也没什么用，刑侦勘察什么的，实在是为难他了。

    而杨清源和狄知远对视一眼，开始了对死亡现场的勘察。

    狄知远走到李夫人的悬尸之处，戴上了杨清源所赠的鲸皮手套扶起来被踢翻在李夫人脚边的凳子。

    椅子的高度与李夫人的垂下脚尖的完美契合。

    现场看来似乎就是自杀之状。

    在勘察完周围之后，杨清源让两个戴有鲸皮手套的捕快，将李夫人的解了下来，召随行仵作验尸。

    “刚才你家夫人一直是一个人在房中吗？”杨清源召集了李夫人院中的婢女，开始问话。

    “是！刚刚夫人说要小憩一番，就吩咐我们都退下了。”为首的一个婢女偷偷看了杨清源一眼，便低头回答道。

    “你是李夫人的贴身侍女翠珠？”杨清源看了此婢女的身上的打扮与其他人不同。

    “是！”

    “我且问你，今日你家夫人是否曾让你送一桌酒菜给李阿福三人！”

    “是！”婢女没有丝毫的犹豫，“今日午间，夫人将我唤入房中，给了我一个食盒，说是今日李阿福三人修剪枝叶辛苦，特予酒菜慰问！”

    “以前经常也这样吗？”杨清源在问话时，一直观察着翠珠的表情。

    “是的！夫人经常赏给他们酒菜吃！这不是第一次了！”

    “大概有几次了！？”

    翠珠立刻小心答道，“共几次小婢实在是记不清了，但是这个月已经是第三次了。”

    杨清源隐隐觉得有些奇怪，“在你给他们送饭的过程中，这饭盒可曾离开你手？”

    “未曾离手，小婢一拿到餐盒就给李阿福他们送去，中间并未停顿，一直到将餐盒亲手交给他们！”

    杨清源仔细思考了一遍翠珠的话，感觉并没有什么漏洞，就挥手让翠珠离开了。

    翠珠刚走到一半，杨清源又叫住了她，

    “大……大人，还有什么要问的吗？”突然被叫住的翠珠有点紧张。

    “没什么！就是想问问，”杨清源在这里停顿了一下，“你刚刚在院中可曾听见什么响动？”

    “刚刚小婢和姐妹们在院中打扫，并未留意夫人房中的动静。”

    “好了！没事了！你去忙吧！”

    听到杨清源的话，翠珠松一口气，可能是身为李夫人的贴身婢女，所以有些紧张，害怕被怀疑成凶手。

    之后杨清源又陆续询问了几个在李夫人院中服侍的婢女，都没有发现有什么异常之处。

    一边的狄知远摘下了手套，朝着杨清源摇了摇头。

    “怎么？”

    “没有发现，上吊者的状态没什么异常的。房中没有发现其他人的脚印，窗户开启，但是没有积灰，房间内整齐，没有任何挣扎痕迹。不管怎么看，都像是自杀！”

