    许卿觉得这是天大的喜事：“我小叔这算是老来的子呢，就要让他宝贝你，你也要小心点。”

    闫季川瞪眼看着许卿：“怎么说话呢，我老了吗？”

    秦霏笑着拍他一下：“哎呀，许卿就是跟你开玩笑呢，你怎么还当了真呢，赶紧走吧，我都累了。”

    闫季川一听，赶紧扶着秦霏上车：“先回家，想吃什么我一会儿去买菜做饭。”

    许卿也跟着上车：“先去我家吧，刚来接你们的时候，我就把鸡炖上了，还买了牛肉炖上，一会儿做个牛肉面。”

    闫季川看着秦霏，完全听她的意见。

    秦霏点头同意：“嗯，先去许卿家，我也想大宝和小宝了，咱们赶紧去把礼物给他们。”

    说着话开车回了家。

    小宝和大宝正在院子里吃早饭，两人起来得晚了，因为许卿不在，所以也不肯好好吃饭，玩够了才去吃早饭。

    小宝嘴里刚塞了半个鸡蛋，看着爸爸和小爷爷大包小包地拎着东西进来，哇的一声，嘴里的鸡蛋掉出来，赶紧又抓起来塞进嘴里，忙不迭朝着周晋南跑去。

    闫季川啧了一声，放下提包抱起小宝：“看看我们小宝，好像又瘦了，是不是想小爷爷想的？”

    小宝弯着腰看着地上的包，压根儿不注意闫季川说什么，指着好奇地问：“小宝想看。”

    闫季川啧啧笑起来：“我还以为小宝是欢迎小爷爷呢，原来是欢迎礼物啊，来坐下，我们看看都给小宝和大宝带了什么宝贝。”

    抱着小宝坐下，开始开提包拿礼物，给两个小家伙买的小汽车，还有会打鼓的士兵，会眨眼的洋娃娃。

    主要玩具太少，所以闫季川也不分男孩女孩玩具，看见不错的都买了回来。

    每拿出来一个，小宝就张大嘴巴哦的一声。

    小手拍着开心不已。

    大宝也难得好奇，过来摸了摸这个，又摸摸暗那个，最后抱着个小汽车靠在许卿怀里，认真摆弄着。

    叶楠喊着秦霏和闫季川洗手，她去锅里已经炖好的鸡肉，牛肉端上来，又端着撒了葱花的牛肉汤和葱花饼：“你们先吃一口垫，卿卿说中午做牛肉面。”

    许卿担心秦霏怀孕会有反应：“肉汤会不会太浓了，要不倒点醋？”

    秦霏摇头：“不用不用，我还没什么反应呢，吃什么都行。”

    叶楠瞬间明白：“这是有了？那是好事啊，来，我给你把把脉看看多长时间了。”

    秦霏笑着把手递了过去。

    大宝盯着秦霏的肚子看了一会儿，小手指着：“是个妹妹。”

    许卿乐起来：“大宝这么厉害呢，不过小奶奶要是生个女孩，可不是妹妹，大宝应该叫小姨。”

    大宝依旧坚持：“是个妹妹。”

    叶楠笑起来：“哎呦，都说小孩子看得准，看来是真的呢。”

    秦霏倒也听过这个说法，不过从来都抱着半信半疑的态度，现在听叶楠这么说，还挺开心：“真是个姑娘啊，我和闫季川还说呢，要是生个女儿就好了。”

    闫季川连连点头：“对，姑娘好，以后大宝和小宝要保护小姨，知道吗？”

    小宝正拿着个玩具枪哒哒哒喊个不停，听见小爷爷喊他名字，听了个半个就着急的回答：“保护，小宝保护，小宝厉害。”

    早饭后，秦霏和闫季川没留下吃午饭，两人还要赶着回秦家，把怀孕的好消息告诉陈澜夫妻。

    秦父和陈澜知道秦霏怀孕，那是更开心，把人按在沙发上动也不许动。

    陈澜不停地问秦霏有没有不舒服的地方，要是不行就搬回家来住。

    秦霏笑着一一回答：“我挺好的，现在月份小还没什么反应。我还是住那边吧，上班方便，而且有闫季川在，没问题的。”

    陈澜不同意：“那不行，他一个大老爷们，哪里知道照顾孕妇，你天天上班连个热乎饭都吃不上，我这不是闲着也是闲着。”

    秦霏摇头：“妈，真不用，我要是休息了就回来吃饭，而且我自己也会做饭啊，没那么娇气的。”

    陈澜自然不满意，虽然现在很多女人怀孕，上班上到生的前一天。生了孩子还要一边带孩子，一边上班。

    可那是别人，她的女儿不能受这么的委屈。

    秦父更是二话不说，骑着自行车去黄河边上买刚打捞上来的大鲤鱼，回来给秦霏炖汤。

    饭后，秦霏又被陈澜拉着下楼遛弯：“我知道你瞌睡，但也要消化消化再回去睡觉，要不然对胃不好。”

    等母女俩下楼后，秦父喊着闫季川下棋，还试探着问：“霏霏怀孕了，你不会出差吧？”

    闫季川摇头：“目前还没有这个安排，但不一定，要是有特别棘手的案子，我还是要去的。”

    秦父叹口气，也不好说其他，毕竟闫季川的工作性质就是这样。而他又为国家奉献一辈子。

    非常清楚地知道，国家利益高于一切。

    落下一子后，缓缓说道：“你现在不是一个人了，记得要保护好自己，霏霏和孩子不能没有你。”

    闫季川点头：“爸，你放心，我会保护好自己的。”

    两人又聊了一会儿，秦霏才跟着陈澜散步回来，陈澜还拎着一篮子鸡蛋，进门有些开心地说道：“我还说去市场买点鸡蛋回来呢，刚出小区门就遇见卖鸡蛋的，好像从乡下来，也找不到市场在哪儿。我看着鸡蛋挺新鲜，就买了三十个。”

    闫季川愣了一下，扭头看着秦霏：“小区不远就是市场吧，找个人问问不就行了，你们没跟那人说市场在哪儿？”

    秦霏也没懂什么意思：“看他鸡蛋剩得也不多了，我和妈就没多说。”

    闫季川点点头，回头继续跟秦父下棋。

    陈澜催着秦霏去休息，还跟闫季川说道：“你们晚上也在家里吃饭，我给你们包饺子，要是太晚就住下，不用来回折腾。”

    闫季川本来是要回单位一趟，突然就改了主意，笑着点头：“好，霏霏在路上就说想吃妈包的饺子呢。”

    陈澜有些得意：“不是我说，我包的饺子味道就是好。”

    下午趁着秦父和陈澜在厨房包饺子的功夫，闫季川出了趟门……

