    第385章准备

    邱梅发现妹妹突然变得又点黏人，像一只小苍耳。

    恨不得时时刻刻挂在家人身上。

    不但邱梅感受到这样的热情，就连邱雨写作业的时候也发现妹妹捧着小脸坐在旁边盯着自己。

    虽然怪可爱的，却莫名让邱雨想到了考试时的监考老师。

    问缘由的时候，小云宝很认真地回答道：“因为和姐姐哥哥不知道会在一起多久，所以每一天都要记住呀。”

    邱梅听着不由得欣慰又心酸，把小家伙抱在膝盖上好好亲了几口。

    邱雨则煞有介事道：“那妹妹应该跟我一起去上课。”

    小云宝：“为啥呀？”

    “每一分钟都度日如年，一堂课下来相当于妹妹和我相处了几十年。”

    小云宝懵懵懂懂，邱梅的拳头硬了……

    真是龙生九子，九子各不同。

    邱河恨不得钻到书里，怎么邱雨在读书这一道上就成了算盘珠子，非得拨一下动一下呢。

    之前当扫盲班老师的时候努力了一阵，邱河的成绩下来后又学了一阵，等自己和云云从省城回来后也罕见地好好学了几天。

    可大部分时候还是懒懒散散。

    绝对是间歇性踌躇满志，持续性不学无术啊。

    邱梅一巴掌拍在桌子上，“你要是想考去京都，现在就得好好学！等到时候临时抱佛脚来得及吗？”

    “知道啦。”邱雨小声嘀咕，只得把注意力重新放在作业上。

    小云宝继续托着腮神游天外，过一会就开始打瞌睡了，趴在桌上睡着了。

    邱梅和弟弟对视一眼，不约而同地发出轻笑声。

    因为终于明白了离别的意义，小云宝在幼儿园里对小朋友们更有了几分耐心，成了名副其实的孩子王。

    小家伙不无得意地把这件事通过电话告诉了二哥，邱河想象着妹妹这只小鸭子领着一群小鸭子的模样，总觉得有几分滑稽。

    “二哥，你最近在学什么呀？还在画那些符吗？”

    小云宝说的是邱河经常在草稿纸上写的公式，也不知道小家伙是从哪里学来的，非说这些是咒符。

    邱河纠正了几次都没纠正过来也就算了，反正也差不多，以前的人们用咒符搞玄学，现在的人用公式去探索真理。

    都说真理的尽头就是玄学，算下来也差不多嘛。

    “在学，还要学外语。”邱河在电话里给小云宝背了一段。

    小云宝晕晕乎乎，“听不懂，好像念经喔。”

    邱河不由得哈哈大笑，每次和妹妹通话都让他心情愉悦，小孩子认识这个世界的方式总让大人感到惊喜。

    邱河学习外语是为了出国做准备。

    他的专业课成绩完全没有问题，唯一缺的就是外语。

    邱河在语言方面的天赋并不算好，他只能想办法下苦功夫，买来磁带反复跟读练习，死记硬背厚厚的双语词典。

    这样的方式虽然笨拙却颇有成效，凭着记忆力，邱河的书面进步很快，读写还有待练习。

    邱河最近专门找了一个旅游单位的兼职，专门接待外宾的，他先从导游助手做起，这样能和外宾进行交流与接触。

    邱河对自己有信心，等到了大三，他一定能把这拗口的语言攻克下来！

    (本章完)

