    这两位的病症就没蔡培那么严重了，都还能走路。

    不过看样子也确实是有一些不舒服的地方。

    两人一个是宫廷侍卫队长，二流高手级别的习武之人，名叫李霍，不到三十岁。

    还有个是皇室外戚，三十多岁，名叫聂人才。

    李霍健康值95，看样子没啥大毛病，只是时不时皱眉吸气，好像是嘴里疼。

    聂人才也是嘴里疼，疼得必须手扶着才行，半边脸都肿得像个包子了，健康值只有82点。

    “你们自己说说什么情况吧。”陈立开始摆起神医的架子，连号脉都省了，直接问诊。

    李霍状态好一点，抢先说道：“神医，我这个嘴，不知道为什么隔五六天就会溃烂一次，一次溃烂五六天，基本上没有好起来的时候。御医大人们给我看过很多次，开了很多药，但是一直都没有效果。”

    陈立：？？？

    这也叫病？

    “给我看看。”

    他上前一步，让李霍张开嘴，瞧了瞧。

    只见这位年轻小伙的口腔内壁溃烂了三四个口子，每个口子都有黄豆大小，白白的一块，看起来挺瘆人。

    看到这情形，陈立顿时哭笑不得。

    “司空大人，你们给我准备的考题也太简单了吧？”

    “简单？您此话怎讲？这病难道很好治？”司空良不解道。

    李霍则露出了喜色。

    听这语气，他的病有救了呀！

    陈立哑然失笑，“确实，这病不好治。严格来说，它也是一种绝症，不管吃什么药都没用，只能等它自己愈合。”

    “绝……绝症！”李霍一听，只觉得一道晴天霹雳砸下，差点没吓晕过去。

    “大人，我才二十七岁啊，我不想死啊！救救我吧~”他差点给陈立跪下了。

    陈立连忙解释道：“别急啊，我还没说完呢。你这个病叫做口腔溃疡，虽然算是绝症，但它根本不需要治疗，过几天自己就好了。想要发作次数少点也容易，只要你调整好生活作息，早睡早起，就不会经常发作。”

    “调整……作息？”李霍脑袋一歪，满头问号。

    其他人也是一脸不解。

    陈立问：“你不是宫廷侍卫么，应该是经常值夜班，半夜不睡觉吧？”

    “对啊，我天天都是深夜执勤，早晨才休息。这……难道有问题？”李霍不解道。

    “要不你请假休息几天，早睡早起，看看效果？”陈立直接给了个一个解决方法。

    李霍觉得不大对，“如果是因为晚上没睡觉才得这个病，那我的同伴们怎么没有？”

    陈立耸耸肩，“人和人的体质不能一概而论，有的人很容易口腔溃疡，有的人再怎么熬夜都不会。你要是不信，多问问几个城卫军的夜班人员，总会有几个和你相似的，只是他们可能没你这么严重。”

    “啊，这……真这么简单？”李霍捂着嘴，吸了口气，话说多了有点疼。

    陈立道：“按我说的做，连续休息一个月，多吃水果蔬菜，少喝酒，要是还经常复发你再来找我。”

    反正一个月后他已经回原始海岛了！

    “好吧，那……不用吃个药，或者扎个银针什么的吗？”李霍点了点头，又小声问了句，想体验一下蔡大人迅速恢复的那种扎针法。

    “你不用。”陈立直接拒绝了他，然后看向一旁的最后一位患者，聂人才。

    后者满脸期待的看着陈立，等待问诊。

    结果这回陈立连问都不问了。

    “你是不是牙疼？”

    瞧这家伙捂着侧脸下颚，疼得直抽抽的架势，肯定是牙疼得厉害。

    正所谓“牙疼不是病，疼起来真要命”，只要是体会过的人，都会明白那种直入大脑的痛苦是多么的难受。

    最关键是这玩意还不好治！

    “对对对，疼得厉害，疼半个月了，只能吃麻沸药缓解疼痛，但是一直无法根治。”聂人才满脸痛苦的道。

    “嗯，你先吃个止痛散缓解缓解，我看你说话都不利索了。”

    陈立伸手入怀，从系统仓库中取出一瓶来自波西尔的“止痛散”，倒了些许出来，让他服下。

    “谢谢神医，谢谢神医！”聂人才送水咽下药粉，连连道谢。

    波西尔亲手做的药物品质还是比较高的。

    ……之前让陈立疼得咬牙切齿的凝血散不算！

    服下药物之后，可能有一部分是心理作用作祟，聂人才感觉自己的疼痛很快就得到了缓解，不那么难受了。

    “你这牙是什么毛病？蛀牙还是智齿？”陈立问道。

    丰饶大陆的人对于牙科的研究不算很深，不过基本归纳还是有的。

    聂人才道：“我没有蛀牙，就是后面的牙根疼，可能是长智齿，不过别人长智齿也没见像我这么严重的。”

    “我看看。”

    陈立让他张嘴，仔细看了看。

    果然牙床后面有半颗智齿，而且看起来挺大一个，估计是扎得太深，压迫到下颚神经了，引发比较严重的炎症，才会疼成这样。

    陈立不禁感叹，司空良出的考题真的太贴心了，三种情况全都是他了解得比较多的病症，刚好可以全部解决。

    要是换成内脏功能类、流感，或者免疫系统疾病什么的，他还真没办法，只能拼一拼原始之力。

    既然首席御医如此给面子，他这个哔不装到底可就太对不起司空老大爷的良苦用心了！

    陈立道：“明天这个时候你再到这里来，我给你扎几针，拔个牙，很快就痊愈了。”

    区区一个智齿，简直不要太容易了。

    陈立已经有了全套解决的方案，百分百可以通过此次考核。

    “拔牙？会不会有风险啊……”司空良有些担心的道。

    身为御医，他们到底还是有两把刷子的，知道牙齿的重要性，如果贸然拔掉扎根很深的智齿，有可能导致血流不止，危及生命。

    但陈立不担心。

    流血在他这里就相当于打喷嚏，完全不是什么问题，“扎几针”就完事了。

    “放心吧，我有把握，你们明天等着看就行。没事的话可以先散了，我这里止痛散还有一些，李霍、聂人才，你们各分一半。”

    陈立说道。

    同时把装着止痛散的瓶子贡献出来，给两个嘴里疼的人瓜分掉。

    止痛散之前在去年的运动会格斗大赛里面消耗了一些，后来也用了少许，现在只剩下这一点了。

    不过他掌握了药方，回去之后也可以自己调配，倒是不担心用完。

    得到陈立信心十足的答复，众人带着几分好奇，几分期待，开始盼着明天的治疗，而后缓缓散去。

    只剩司空良、郭镇、太子、二皇子、龙悦等人留了下来。

    李霍、聂人才、蔡培三人走的时候千恩万谢，连称“神医”，把陈立夸得都有些飘飘然了。

    “怎么样，各位可还满意？”等人走后，陈立笑着对众人道。

    

