    灰蒙蒙的天，是鬼狱永恒的色调。

    清是什么，圣又是什么？没人能述说。倒是充斥在这方地界的鬼气，令群邪欢呼追逐。

    群邪便自称鬼族，生活在这片满是鬼气的深渊中，经历许久的岁月。杀戮，永远是他们不变的真理。

    故老相传，忽有一日，有双龙死斗，降落此界，打破周遭境界封印，大地顿时扩张十倍不止，鬼气更甚，各方鬼族势力争相侵略，开疆拓土。

    阎罗鬼狱陷入更加混乱的局势，数百年来一直未休。

    这一日，鬼狱与人世的入口处，一行五人来到，突然漫天的鬼气疯狂涌动，袭向进入鬼狱的异数。

    只见东王太一拂尘一扬，转阴阳，化两仪，太极图现，自成小天地，隔绝鬼气。

    “乾坤、关山，待在吾身边，切莫离开道图范围。”

    两人点头称是。

    小道童紧紧抓着东王太一的道袍，不敢松开。

    “老和尚，指路。”

    “这边。”

    依阿苦尊者指示，众人极速前行，直往鬼狱深处神秘地界。

    前行若久，所见尽是杀戮，尸体倒落血泊中，周身鬼气久久不散，是不甘，是愤恨。

    月关山心中起伏不定，初见此景的他难以理解，为何世界充满着杀戮？这才是这个世界的真相吗？外面人类世界是不是也是如此？

    道呢，在哪里，这也是道吗？

    一时间，他思绪万千，种种疑惑涌上心头，交织在一起，令他心中急躁难以平静。

    一旁子川看在心中，这是一段心的路程，这个弟子悟性不凡，心性却没有得到锻炼，见识也浅，子川特地让他前来，是起了磨砺他的意思。

    又行了许久，众人已来到阎罗鬼狱较深处，前方又传来打斗声，一幅鬼族妖邪屠杀的场景，印入众人眼前。

    小村落中，杀戮已临近尾声，一鬼嬉笑道:“男的杀死，女的抢回去呈给王上做妾。”

    他说着，持刀当空劈下，刀下是年轻的一男一女，男子紧紧护在女子身前，虽惧怕大刀临身，惧怕死亡，身躯和信念却没有动摇丝毫，保护身后的人。

    千钧一发之际，月关山胸中意难平，再也忍受不住，青色化体自头顶瞬间而出，眨眼冲出太极图小天地，立在一男一女两鬼身前，轻轻一抬手，捏住劈下的刀，随即青色化体指尖磅礴刀气四射而出，片刻间，已将屠戮的一方众多鬼邪斩杀殆尽。

    “善哉。”

    阿苦尊者先是点头，其后摇头，心有菩提，亦住修罗，他有心提点几句，又想到好友在侧，自有好友教导。

    子川顺了顺胡须，笑了笑，没有作声。

    月关山道:“前辈，我们走吧。”

    东王太一点点头，继续前行，一路行来，他已感受到数个异域境界，这些异域境界空间稳固，难以突破，合他三人之力，也难以开启，放心不少。

    此地果是诸多境界交汇之地。

    昔日，数甲子前，阿苦尊者感应到此地，化出一道灵识寄存一名鬼族体内，指引他游历阎罗鬼狱，见诸多鬼狱场景。

    在鬼狱深处，他感应到另一处异域境界，这处异域境界与鬼狱相连，两者之间封印松动，隐隐有破解迹象。

    阿苦尊者透过封印，感受到一股强大的先天神圣的气息，是一尊那方天地孕育的圣灵，在沉眠，充满着死气，尽是不详。

    他在此地设下迷阵，防止其他鬼族来此，误入其中，惊醒沉眠中的存在。数甲子来，他一边镇守此地，不容鬼族来犯，一边又利用鬼狱如十八地狱的情景，精修佛法，参悟地藏，修为大进。

    日前出鬼狱的三人，便曾受他灵识寄存点化，被各方鬼族势力派出探听人间情报，阿苦尊者借此放他们出去，届时将另有僧者再行度化，日后佛法能否在此发展，端看他三人了。

    再行不久，众人来到阎罗鬼狱深处，一片荒芜的地界，鲜有鬼迹，再往前，便是空间薄弱处，阎罗鬼狱与另一方神秘地界的连接通道。

    东王太一道:“关山，你来撑持小天地，防止鬼气侵袭。吾等要施法一探。”

    “是。”

    月关山闻言，化阴阳，转两仪，脚下再现太极图，顺利融合入东王太一的太极图中，撑持起小天地。

    “以我的真元，只能维持半个时辰，师尊、前辈，你们要快啊。”

    东王太一撑持到现在，已有大半天的时间，可见其修为之深厚。

    “放心吧。”

    佛道儒三人盘膝而坐，施展元神之术，三三归元法。昔日三人同修，参悟不少合击之招，三三归元法便是其一，讲求以三三递增之人数，融合元神归一，发出更大的威力。

    此法也有要求，施展之人需完全信任对方，就这一点，已难倒绝大多数的人。

    三人元神出窍，融合归一，形成一个三面浮影，冲破封印，直往神秘地界而去。

    再观青色化体，周身凝聚刀意，不惧鬼气侵袭，依真元消耗，应能维持一天左右的时间。

    即将面临死亡的一男一女，突逢生机，看着立在他们身前的青色背影，一时惊呆。那女子反应过来，忙拉着男子跪拜道:“多谢前辈救命之恩，多谢前辈救命之恩……”

    “起来吧。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    “你们可还有去处？”

    女子看着已经焚毁的村落，已经死去的亲人，顿时瘫坐地上嚎嚎大哭，男子也跟着一阵哭泣。

    不多时，女子起身道:“我与弟弟已无家可归，请前辈收留。”

    男子跪拜道:“请前辈收留。”

    “我非此界中人，无法过多停留，不能收留你们，你们说个安全的地方，我先送你们去安置吧”

    姐弟二人一阵失望，姐姐又道:“前方不远处，乃是鬼狱圣地蟠龙古壁，圣地外威压太甚，少有鬼族之人靠近，那个地方安全，请恩人前辈护送我们一程。”

    “那便去吧。”

    姐姐搀扶着弟弟前行引路，行不多远，弟弟突然脚下不稳，连着姐姐一起倒落尘埃。

    弟弟咳了一阵，咳出了血，姐姐惊呼道:“你怎么了？。

    青色化体道:“他五脏六腑损伤严重，又有外伤，失血过多，接近油尽灯枯了。”

    “都是为了保护我，都是我的错，弟弟，对不起。”

    弟弟笑了笑道:“你是我姐姐，我不保护你，谁保护你，前辈，我们继续走吧，我长这么大，还没见过蟠龙古壁，死前能见一面，满足了。”

    青色化体感慨:“我甫出世，便遇一名值得我记住的人，我之幸也，你叫什么名字？”

    “我叫啸，鬼啸，是立志要成为深渊之王、鬼族共尊的男人。”

