    百花仙子现在很绝望，整个世界都是灰白的，感觉自己就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔。

    她万万没想到，自己堂堂一代深山大妖的强者，会被一群低阶的群蛇追着跑。

    遥想数百年，她从一朵百合花，修炼成了妖灵山脉人人见到都要尊称一声的百花仙子。

    不知道有多少种族大佬的追求者，如今，沦落到了被一群低阶毒蛇追的可怜地步。

    还真是虎落平阳被犬欺，到她这里是被蛇欺，被大蛇欺了，现在被小蛇欺。

    话说，这些丑陋恶心的毒蛇为什么追着她一朵美丽的花跑，你们这些食肉动物莫非还想换一换口味，这漫山遍野的鼠兽尸体不去吃，想吃我这朵花？

    “难不成是那条蛇妖发现自己逃跑了，所以派了群蛇来追？”

    完了完了，百花仙子内心充满了绝望，本来看到灰妖王现身，让她感觉自己的救星来了。

    只要灰妖王赢了，什么都好说，可...可灰妖王居然还没怎么打，就没脸没皮的跑路了。

    他堂堂一代妖王，怎么可以跑路。

    要说灰妖王跑了谁最绝望，恐怕就要属这朵花了，因为她现在跑不掉。

    被天火烧得原形毕露，修为皆失，除了会蹦跳会口吐人言，其它的，跟一朵普通的花真的相差不了多少了。

    “救命，救命啊”

    百花仙子之前宁死不屈，在天火的焚烧下，也没臣服涂小安，但现在却被一群毒蛇追的大喊救命。

    死不可怕，可怕的是堂堂深山大妖死在一群低阶的毒蛇手中，那简直比窦娥还冤枉。

    还是好死不如赖活着吧。

    嗖...

    一道清瘦身影骤然浮现，将会跑会叫的百合花一把抓在了手中，然后轻挑眉目的说：“既然逃跑了，还喊救命，岂不是自投罗网”

    群蛇看到涂小安，顿时诚惶诚恐的匍匐在地，尾巴翘起，顶礼膜拜。

    若不是被群蛇追杀，鬼才喊救命呢。

    百花仙子看着涂小安清秀的脸庞，邪然的笑，这副模样化成灰都不会忘记，愤然道：“蛇妖，你赢了，本仙子认栽”

    “蛇妖也是你叫的？叫主人，否则我就收了你这朵花的金丹来当糖吃”涂小安恶狠狠的举着百合花开口，威胁之意，溢于言表。

    百花仙子浑身颤栗着，花瓣凋零，花在屋檐下也不得不低头，绝望道：“本仙子臣服你便是，只求你今后能善待我”

    连灰妖王都被眼前这蛇化形的清秀男子打跑了，臣服于他，应该也不算多么的委屈自己。

    她只能暗暗的这般安慰自己，况且现在百花仙子也深深的明白，自己想要活着没得选择，除非选择死。

    可能活着谁想死。

    一朵花，修炼成深山大妖，她容易吗。

    涂小安看到百花仙子终于妥协了，微微一笑，不算多么的意外。

    现在能被他收服，绝对是幸福的。

    成为涂小安的敌人，只有两条路，一是臣服，二是被吞。

    另外涂小安现在身价倍增，也不是谁能有资格当他的战宠，没有深山大妖级别，想都别想。

    再者除了修为高，还要形象好，像蜈蚣大妖那种丑脸的妖灵，收服来干嘛，每天杵在自己的面前恶心自己吗。

    只见涂小安妖治的眼眸浑然一眯，强大的意识力投放到百花仙子的身上。

    “意识笼罩，给我臣服，收”

    百花仙子顿时感觉到了一股摄人魂魄的威压力量，植入自己的灵魂深处，它没得反抗，只能放开神识，接受了这股威压的植入。

    “叮...恭喜宿主收服觉醒类变异植物，百花仙子，等级34级，能控制普天之下的任何花种”

    一道系统的声音传来，依然没有任何的收服奖励。

    “哈哈，现在你就是我的人了”涂小安哈哈大笑，忽然又纠正：“说错了，是我的花”

    “不过貌似我已经将你给送人了”

    这算提前透支吗？

    说实话，百花仙子现在真的已经不在乎涂小安说什么了，什么你的人你的花，有什么区别吗，只求善待。

    这时，涂小安捧着高洁的百合花身形一动，出现在了一颗苍天大树的身边。

    “我的花仙子女神，你死的好惨啊，你是那么的美丽无暇，你是那么的与众不同，可恨你遇到我那个凶残霸道的主人，被他给辣手摧花了，我的女神啊，你死的太惨了”

    树精查理在一堆失去生机的枯草面前痛哭流涕，看样子还真的蛮伤心。

    涂小安一张脸迅速的黑了下来，冷冷的说：“查理，背后骂自己的主人，你是树皮痒了？”

    苍天大树猛然一震，树叶簌簌而落，看到涂小安脸不是脸，鼻子不是鼻子的样子，树心一颤，完了，果然不能在人背后说坏话。

    这尼玛才刚说几句，就被当事人给听到了。

    “主人，查理不是说你凶残，查理是说主人你英明神武，神威盖世，简直无敌于天下，帅呆了”

    “哼，我都听到了，告诉你，没五颗灵果绝对抵消不了主人我的怒气，你自己看着办吧”

    查理身上的树叶因为这句话，更是狂风扫落叶一样的掉，都能将地面铺成了厚厚的地毯了。

    “主人我就说了你一句，一颗吧”树精弱弱的说。

    涂小安一脚踢了过去，大骂：“你当是在菜市场买菜呢，还跟我讨价还价，你的女神还要不要了”

    说着，他举起了洁白无暇的百合花，阵阵香气扑鼻。

    “哇，查理的女神居然还活着，太好了”树精查理感觉自己整个世界顿时亮了，欢天喜地。

    咻咻咻...

    一下子五颗朱灵果掉了下来，这是喜悦的情绪值达到巅峰啊。

    涂小安将五颗朱灵果接住，顿时乐了：“查理宝宝，再来五颗，我给你跟你女神花仙子相处的机会”

    “真的吗，说话算数”查理顿时大叫，然后...

    咻咻咻...

    一下子又有五颗朱灵果掉了下来。

    这铁树现在掉灵果掉的那么轻松？

    涂小安看到，甚至一度怀疑这树精是不是随着等级提升，可以自主的控制掉灵果了。

    哼，到时候好好的审审这个不老实还好色的树精。

    涂小安说话算数，将手中洁白无暇，阵阵香气扑鼻的百合花一下子扔到了树精茂密的树顶上。

    “该死的蛇妖，这是你第二次卖我了”

    百花仙子充满了绝望，说好的善待呢？转眼将她又给卖了。

    涂小安重新回到泰坦巨蟒的头顶上，跟落子烟相视一笑，道：“战宠多，也挺麻烦的”

    “来，都折腾了一天了，都来吃一颗灵果吧”涂小安很大方的将朱灵果给了一颗落子烟，然后每个战宠都分一颗。

    六只战宠，加上落子烟跟涂小安自己吃一颗，手中还有两颗。

    涂小安走到巨蟒的头顶最前沿：“好一条泰坦巨蟒，本蛇王都没长到你那么庞大巍峨，你比我还牛逼啊”

    此话一出，底下的泰坦巨蟒吓了一大跳，诚惶诚恐起来，所谓伴君如伴虎，这新晋蛇王什么脾气，谁都不知道。

    自己庞大的体形触犯到蛇王威严了？

    别看泰坦巨蟒百丈之巨，也有妖灵的修为，但是跟新晋蛇王一比，那就什么都不是了。

    “蛇王大人赎罪，小人可以变小点”泰坦巨蟒发出如雷般的巨大声音。

    涂小安摇了摇头：“不用，这样就很好，够霸气，本蛇王喜欢，来，赏你一颗二等灵果尝尝”

    说着，涂小安将一颗朱灵果直接扔了出去。

    咻...一条巨大的蛇信席卷出来，这条蛇信之大，比一个人的身形还宽。

    小小的朱灵果一眨眼被巨大的蛇信卷了进去。

    “小人谢蛇王大人赏赐，大人英明”

    涂小安心情很好，看了看手中还有一颗，忽然想到了那位凤尾鸡冠蛇的蛇少女身上。

    “凤熙何在”这是蛇少女的名字。

    倏然，带红帽的蛇少女凤熙骤然出现在了涂小安的面前，单膝下跪：“凤熙在此，蛇王大人有何吩咐”

    涂小安对鸡冠蛇这种品种的蛇很有好感，之前就见识过一条，给了他非常深刻的印象，有情有义为主报仇，虽然最后还是被他吞了，但吞了后，涂小安就后悔了。

    如今，蛇族更有一条进化后的凤尾鸡冠蛇，这让涂小安很高兴。

    “命令群蛇回潮，打道回蛇山”

    “是”凤熙蛇少女顿时领命，她是王蛇，地位崇高，能指挥的动。

    涂小安将最后一颗朱灵果扔了过去：“赏你的”

    二等灵果也不是凡物了，不是你想吃就能吃的到。

    “谢蛇王”蛇少女接住果实，很是开心，然后飞身离开，指挥群蛇去了。

    接下来，便是一副无比惊恐的画面，泰坦巨蟒开道，身后无数毒蛇密密麻麻的跟随，直接形成了庞大蛇潮。

    只不过这次的蛇潮算是温柔的，没有所到之处，寸草不生。

    但蛇潮形成的蛇类气息之浓郁，可谓史无前例，整个天地间，好像变得只有蛇这一种生物了。

    那阵仗，那气势，让人看一眼，都可以活生生吓死。

    若待在蛇潮附近，能被阴寒的直接冻死。

    蛇潮涌过，四周无数生物在这股庞大浩然的蛇类气息下，直接死亡，无法承受，无数种族在知道蛇潮来临，都大难临头各自飞，生怕跑慢了，被蛇类气息直接碾压而死。

    