    本来赵满阳认为他们两个人互相认识的话，那自己一定没有办法逃脱出去了。

    但是他没有想到，这个事情竟然如此的戏剧化，赵满阳这个时候，心里也有了一点决定。

    他也终于认识到了这个战斗的残酷。

    穆乌这个时候也愣了愣，但是也想了起来，这个时候可不和之前那样互为朋友的时候了。

    “毕竟有利益才能做朋友。”

    穆乌瞬间也明白了这个道理，没有再多说什么，直接走出了山洞。

    朱闸实力虽然不强，但是在这里被拖住了脚步的话，很可能就会比其他人慢一点，寻找到可以出去的机会了。

    穆乌他不想输掉这场飞升之战，所以也就没有再继续管自己身旁的朱闸了，直接走出了这里。

    赵满阳也不着急，因为他知道这个洞穴之中没有什么有用的东西，等到这些人都走光之后，赵满阳也缓缓地从石头后面走了出来。

    “没有想到竟然会变成现在这个样子。”

    赵满阳轻轻地叹了口气，现在的他知道外面洞口处很可能会有人，那还不如继续先去洞穴之中看看里面会有什么东西，再决定下一步到底该去哪儿。

    赵满阳在做好决定之后，便把找叶尘放到了第二位，探索洞穴放在了第一的位置上。

    “好，那就先这样干。”

    赵满阳轻轻的点了点头，也走向了面前的洞穴之中。

    李宇航看着周围的人，他们完全没有任何参与生死决斗，紧张的意思。

    反而看起来悠哉悠哉的，好像在逛什么景色秀丽的地方。

    “这些人到底在干什么？”

    李宇航苏醒的地方是一片山脉之中，在他苏醒的时候，在山脚下就有着一群人在那里集合了。

    李宇航刚开始想的也和赵满阳一样，认为下面的那些人，很可能是相互结盟来寻找那个大机缘的。

    但是他没有想到，下面那些人在集结之后，非但没走，也没有任何想要战斗的想法，反而在那里就像野餐一般坐了下来，在那里闲谈着。

    李宇航在观察了一下周围的地形之后，便决定先不要轻举妄动，因为他发现自己的周围，只有这一条下山的路。要是自己变为龙直接飞走的话，很可能会惊动他们一行，你觉得这很可能会得不偿失，就没有继续实行。

    “这也太奇怪了，为什么那些人会聚集在这里？”

    李宇航轻轻地叹了口气，也探测起来下方这些人到底在干什么。

    “苏荣，不是我说的，你说的这个湖里有鱼，但是真的吗？”

    “那肯定啊，我的父亲和我说过，这里的湖中有着大鱼，并且这鱼还十分的美味呀。”

    被叫做苏荣的人，看起来十分执着这山脚下湖中的小鱼，既然就直接赖在这里不走了。

    “没有想到，竟然还有人真的是为了这里的食物来着，莫非他们真的不想要飞升往上界吗？”

    李宇航是想不通这些人脑中的想法的，所以就没有再继续想下去，摇了摇头，看看有没有其他的路可以离开这里。

    “算了，我为什么要离开这里，我直接去看看在这山脉之中，到底有无机缘不好吗？”

    宇航这个时候突然响了起来，那些看起来十分大的机缘，都是在这种奇怪的山脉之中啊。毕竟他怎么可能会把那些东西放在显眼的地方呢？要是自己在其他地方搜索的话，还可能真找不着。

    李宇航这样想着，轻轻的点了点头。

    “嗯，那就这样办。”

    李宇航也很快确定了自己的目标，转身朝着山脉的深处走去。

    ……

    东宫云岚所苏醒的地方。竟然是一片濒临雪原的峡谷之上。

    在她的下方就是万丈深渊，虽然她们会飞行，但是面临这种黑黝黝的峡谷，也是没人有胆量会下去的。

    并且下方还时不时的传来一种奇怪魔兽的吼叫，谁也不知道下方的那个魔兽是什么东西。有着怎样的实力。

    “算了，峡谷下方我是不考虑了，先去找叶尘吧。”

    东宫云岚在醒了之后便十分快速的确定目标，他想要做的就是为了寻找的叶尘，找到叶尘之后，才可以想到下一步的解决方法。

    “反正这个飞升之战应该也不会那么快就结束。之后再想想怎么出去这里吧。”

    东宫云岚现在唯一可以依仗的就是叶尘的实力，和他刚刚好像为自己签订的那个契约。

    “对呀，如果通过那个，可不可以把叶尘直接呼唤过来。”

    东宫云岚想到这里，缓缓的看了看四周，在这个峡谷上面，也就只有她一个来到了这里。

    所以四周也显得十分的空旷，但是东宫云岚一时间也无法着手，从哪个方向来寻找叶尘。

    来到这里之后，他的方向感就迷失了。并且现在的太阳一直挂在天空上面，根本就无法分辨出哪个是东方的，一个是西方。

    “算了，先挑一个方向走吧，要是可以遇见叶尘的话，那也算走对了路。”

    东宫云岚想到这里，轻轻的点了点头，先朝着自己预想的方向缓缓的，走了过去。

    ……

    而就在三人开始行动的时候，叶尘这边却遇到了一点阻力。

    他本来还以为这个森林之中，根本就没有什么比较厉害的家伙，可是没有想到，这才刚刚走出了几步，就遇到了一个硬茬子。

    因为在叶尘前面的数，从上面竟然有着一个奇形怪状的蜘蛛，那个蜘蛛好像比一个人还大。

    叶尘一时间也不敢轻举妄动。

    “这个到底是什么东西呀？我怎么从来没有见过如此巨大的魔物？”

    叶尘突然感觉这好像是星辰大殿的长老，在给自己下套一般。

    “莫非她嫉妒我头上那红色的资质吗？”

    叶尘打趣的说着，但虽然他嘴上那么说着，心里还是完全没有轻视面前的这个家伙。

    因为他清楚自己要是露出了一点破绽的话，很可能就会被面前的这个蜘蛛抓上去，到时候自己可就没有挣，脱下来的办法了。

    “用凤凰的话或许能和它战斗一番啊。”

    

