    　　第二天一早,阮皙就亲自去趟安保室,将段易言的个人信息填了进去,拉入黑名单，倘若没有她这个户主允许的话,他是不能乘坐电梯上来的。

    　　当晚阮皙从衣帽间挑了一件浅绿的风衣裙，露着白嫩的小腿肚，搭配这双十厘米的尖细高跟鞋,因为要去参加阮玥的订婚宴,所以打扮的正式点,还化了妆。

    　　出门前,沈星楼在隔壁有问：“阮阮,要给你留一盏煲汤吗？”

    　　阮皙算着时间，心想着她凌晨前应该能回来,于是点了点头。

    　　阮玥与段朝西的订婚宴无疑又能掀起豪门圈内一阵热潮,阮家的正牌千金刚跟被逐出段家的公子哥婚变,结果这边阮家继女又跟段家的正统长子结婚了。

    　　豪门水深,错综复杂的叫人看不清大人物们都在玩什么联姻把戏。

    　　不过阮玥宣布和段朝西的婚约时，就已经声明不代表阮家。她在外也很少以阮正午的继女自称,如今倒是光明正大的当上了段夫人。

    　　订婚宴选址在榕城市中心最高档的酒店，顶楼大平层，布置的处处精致奢华，被邀请来的宾客除了段家的亲朋好友外,便是阮玥和段朝西圈内共同好友。

    　　阮家这边,阮皙作为同母异父的妹妹出席,人数单薄的可怜，走进场的时候，甚至有一种深入敌军内部的错觉，她对这些陌生脸孔都叫不上名字，旁人叫她，也是一句：阮玥的妹妹。

    　　化妆间内。

    　　阮皙带着份礼物推进门时，阮玥正穿着红色性感的露背晚礼服，坐在化妆台前。

    　　化妆师已经完成任务，收拾好箱子先离开，待门被关上后，阮皙走过去，将礼服放在她面前：“恭喜，这是爸爸给你准备的。”

    　　阮玥熟知继父出手阔绰的风格，所以拆开这份礼物发现是阮正午给她准备的嫁妆时，精致冷艳的脸蛋表情没有受宠若惊，指尖似有似无的摩擦着盒沿。

    　　“爸爸说今晚他就不出席了，等办婚礼那天会在场。这些嫁妆你收下，是该给你的。”阮皙没有事先偷偷的看这笔嫁妆有多少，也不会因为爸爸给阮玥准备了嫁妆就觉得是拿了她家的钱。

    　　她把原话带到，红唇抿了抿说：“这是爸爸的心意。”

    　　阮玥跟母亲住进阮家的时候，已经是记事的年纪了，她自小被人指指点点，说是不知道哪儿来的私生女，也不知道亲生父亲到底是谁，后来成为了首富的继女，这种针对的声音才弱下去。

    　　不过身边还是会有一些声音冒出来，说她美艳的母亲年轻时是以色待人，靠手段上位嫁给了榕城最有钱的男人，还不断提醒着她在阮家的尴尬地位，不是正牌的千金大小姐就别摆出那个谱儿。

    　　阮玥也忘记是什么时候开始，很排斥用阮正午给的钱。

    　　许是青春期时自尊心强，受不了旁人的一句空穴来潮的揣测，等逐渐长大成熟，才开始会主动借用阮家的人脉资源在外拉投资创业。

    　　她用一分钟做思考，选择收下阮正午的这份心意。

    　　那浓妆修饰过的眼睫看向阮皙，问她：“你的礼物呢？”

    　　阮皙没有准备，很是淡定平静的说；“我结婚你也没礼物。”

    　　阮玥如同玩笑：“因为我知道你迟早要离婚，不想浪费钱。”

    　　“……”阮皙。

    　　两姐妹不管是相貌还是性格上，暂时是完全没有一点地方是像的，要是不是先介绍，旁人肯定看不出其中的血缘关系。

    　　很好，话不过三句就没得说了。

    　　阮皙坐着却没有动，不是她想陪阮玥，只是走出去的话，面对的都是段家那个圈子的。

    　　阮玥把首饰戴好，耀眼的红宝石将她脖子衬得修长纤美，等她满意的照完镜子。阮皙出声说：“这个颜色很衬你肌肤。”

    　　“段朝西母亲送我的新婚礼物。”

    　　阮玥性格是雷厉风行了些，说话也直接，情商也不低，知道要在公开场合秀一下自己在夫家受宠的程度，随便讨好下婆婆的欢心。

    　　她显然是很受段氏整个家族的欢迎，同身为阮家出身的阮皙，就天差地别了。

    　　“对了妹妹，等会你和段家亲属坐一桌。”

    　　……

    　　订婚宴倒计时开始。

    　　阮皙被接待生请到了前排的婚宴桌，许是她是阮玥唯一来参加的亲属，没有被安排到小角落里，但是事情前所未有的尴尬就来了。

    　　在面对斜对面是段家长房的妹妹，以及二房的堂哥一家，还有三房的婶婶和儿媳妇，包括还有叫不上名字的堂弟妹们。阮皙觉得自己格格不入至极。

    　　她抬头看向不远处那一桌，甚至在想幸好阮玥没把她安排跟段巍沉同桌。

    　　上次短暂的一面之缘，阮皙心里很清楚这位段家掌权人对自己的态度。她心里想着，端起面前的杯子，低头慢慢的小口喝水。

    　　这时，她瘦弱的肩膀突然被拍了下，抬头才发现是周礼。

    　　“小阮妹妹。”

    　　阮皙和段易言离婚，并没有株连九族，唇角扬笑：“好久不见。”

    　　周礼看她单独这样坐着，周围都是段家的人，也没人搭话，于是好心地提议：“阮玥怎么把你安排坐这里，多无聊啊！要不要去我那桌。”

    　　阮皙随着他的方向看去，发现那桌上有穿着一身墨绿色丝绒旗袍的姜静格和谢思焉，片刻后摇头，不想蹚浑水。

    　　周礼：“那你坐着会不会尴尬啊？”

    　　“……”

    　　尴尬是有点，好在段家几房的人都知道她身份，没主动搭讪。

    　　阮皙不过去，周礼也不好强拉着。

    　　等他走后，订婚宴也正式开始了，阮皙单薄美丽的身影静静坐着都没有动一下，她看着台上美艳大方的阮玥，偶尔配合众人鼓鼓掌，又掏出保镖事先给她的手机，将今晚宴会上的照片，拍几张发给她爸爸。

    　　进行到一半，阮皙拿起杯子喝了口水，侧头间无意间地看到周礼那桌，段易言是中途才来，穿着一身墨绿色的西装，裁剪熨帖，落座下来，灯光昏暗之下，还和姜静格的旗袍颜色相同，看着像是一对的。

    　　阮皙目光就停留了一瞬，巴掌大的脸蛋平静的移回台上。

    　　她准备着等阮玥敬完酒后再走，拿出手机先和保镖联系好，等抬起头时，发现坐在对面段朝西的亲妹妹眼神很不善的盯着自己一举一动。

    　　阮皙心想她从落座到现在，也没做出什么出格讨人嫌的举动。

    　　奈何这位名叫段滢滢的大小姐，有意想要打破和平，还跟她身旁的人换了座位。

    　　“我是该称呼你为亲家好，还是前小嫂子？”

    　　段易言在段家这辈兄弟里排名最末，被称为段小公子。

    　　阮皙懂她这句话，语气淡淡，看着她说话：“你称我为阮小姐就好。”

    　　段滢滢又问：“你为什么要跟我小哥哥离婚？”

    　　无论圈内怎么传，段滢滢只相信眼见为实。

    　　她是从报纸和热搜这几件事看出来，闹着要离婚的不是她小哥哥，是这位。

    　　阮皙不想搭理这话，也没有义务必须回答。

    　　段滢滢还在旁边愤愤不止的念：“我小哥哥那么优秀就被你糟蹋了，你们阮家的女人都有毒吗，你前脚离婚，你姐姐就嫁给我大哥！”

    　　阮皙从段滢滢只言片语间，大概听出她同样也不欢迎阮玥这个嫂子。

    　　也不知是姓阮等于原罪，还是被这个恋哥控的妹妹莫名的讨厌上。

    　　段滢滢挑剔的眼神儿扫视着她全身上下，又说：“我爸之前私下都让小哥哥跟你离婚呢，但是吧，小哥哥没有答应，他是真的爱你了。”

    　　阮皙想笑，唇角也弯起了：“我主动离婚，那不是正合你爸爸的意？”

    　　换句话说那还找她质问什么？

    　　“可是我小哥哥爱你啊，你跟他复婚吧，我可以为你做任何事。”段滢滢却一脸悲壮的牺牲表情说。

    　　“……”阮皙。

    　　“那个姜静格一回国又和我小哥哥混了，我才不要那种笑里藏刀的女人做我小嫂子……这样吧，我帮你让她出丑，你就答应我。”

    　　段滢滢劈头盖脸的说一大堆，就真的拿起桌面上的红酒瓶朝左方向走去。

    　　阮皙把她莫名其妙说懵三秒，等反应过来时已经迟了，她漆黑的眼睛睁大，看到段滢滢跑到姜静格的身后，将一整瓶的红酒都从头给淋下去。

    　　因为订婚宴还没收尾，周围的气氛格外热闹，所有人都没有注意到段家这位备受宠爱的小姐欺负宾客的荒唐举动。

    　　甚至是姜静格本人都毫无察觉，她正和旁边的人搭话，想换位子到段易言身旁和他说事。

    　　结果一瓶红酒就猝不及防地从头淋了她满身，精致浓妆也被毁坏。

    　　这场盛大的订婚宴毫无悬念被暂停，站在台上的阮玥提着裙摆下来，快准狠的将段滢滢给拉走，明显是交锋过几次，早就熟知其性格，以防这个神经质的大小姐说出什么惊雷的话。

    　　结果还是迟了，段滢滢对泼了姜静格这事毫无歉意，甚至当着段易言的面，指向了不远处的阮皙：“我是替她做的事——”

    　　顷刻间，在场宾客的视线都压了阮皙一身。

    　　她面对这些，在安静地外表下，心知肚明是被段家这位小姐给坑了。

    　　是坑的明明白白，所有人都以为她使唤段滢滢去泼姜静格红酒。,,网址m..net,...：

