    天苍城。

    一间小酒馆内。

    周围的一切，都宛若定格了一般。

    每一个人，身体僵硬，一动不动，就连酒水，也凝固在了空中。

    鼻青脸肿的胖子，一脸悲戚，大吼：“我兄弟的媳妇揍我，我忍了，我兄弟的长辈揍我，我也忍了，可你揍我，我不忍了！

    你也不打听打听，胖爷的名号？

    我告诉你，就冲你抢胖爷的吃的这一点，胖爷我跟你没完！

    你厉害是吧？

    这里是天苍城，我兄弟的地盘，你给我等着，有种别跑，我兄弟待会就来！”

    胖子面前的一张桌子旁，坐着一个衣衫褴褛的老家伙，老家伙手里拿着一个酒葫芦，仰头喝了一口，然后直接用手，将桌上摆着的酱牛肉抓了起来，塞入口中。

    “真香！”

    胖子气得浑身肥肉抖动。

    “那是我的！”

    “我又没说不让你吃。”

    “可我坐过去，你就打我！”

    “谁让你吃那么快？”

    “我付了银子，我点的东西，我吃快点，怎么了？你太欺负人了，你别跑，我兄弟过来了，待会，要你好看！”

    就在这时。

    从天外天过来的叶辰，终于赶到。

    他走进了小酒馆内。

    胖子立刻喊道：“大兄弟，你要女人，不要兄弟，这我没意见，可今天这事，你得给我整明白了！”

    拿着葫芦的老者，笑眯眯的看着叶辰，道：“把我的人都挖走了，教训他一顿，不过分吧？”

    胖子：“明明就是你抢我的吃的，我挖你的人了？少在这里胡说八道。”

    叶辰：“胖兄……冷静。”

    胖子 ：“你瞅瞅，我被打成什么样了？我能冷静吗？”

    叶辰：“……这是刘逸他师傅。”

    胖子：“……啊？”

    叶辰上前，淡淡一笑，拱了拱手，道：“葫芦前辈来了也不提前打一声招呼，招待不周， 还请见谅。”

    胖子的小眼睛眨了眨。

    刘逸是神宫的人，顶阶真神，地位不低。

    刘逸的师傅…… 那一定是神宫的大人物！

    难怪这老东西说挖了他的人……

    前段时间，神宫派刘逸带着一批人来帮忙，现如今，那些人都不愿意走了……

    下一刻。

    胖子那肿起来的脸上，顿时堆了笑容，上前道：“葫芦前辈，这酱牛肉其实下酒只是一般，我还有更好的推荐，走，我这就带您老人家去！”

    外号名为葫芦老怪的老者， 笑眯眯的看着胖子，道：“小胖子，心虚了？”

    胖子：“我余辉，一身正气，何来心虚？不过是觉得刚才做法，的确有些不妥，修罗军一直奉行尊老爱幼……”

    葫芦老怪：“那我的弟子，以及神宫那批人，你打算什么时候把他们劝回神宫去？”

    胖子：“修罗军也一向倡导选择自由，他们的去留，他们自己可以做主，他们想去哪里，我也拦不住啊，葫芦前辈，您说，是这么个理吗？”

    葫芦老怪呵呵一笑，道：“看来，你是真的欠打。”

    就在这时。

    叶辰开口了，道：“葫芦前辈，我在修行上，有一点疑惑，想向您请教，希望能得您的指点。”

    葫芦老怪，顿时诧异的看着叶辰。

    胖子急忙道：“大兄弟，葫芦前辈远道而来，别麻烦人家老前辈了。”

    叶辰：“胖兄，你先去让人备好宴席，我向葫芦前辈请教完后，就过去。”

    胖子一个劲的朝着叶辰使眼色。

    神宫的大人物，能不惹就别惹，毕竟神宫是自己人，神宫的人关键还很强，惹毛了葫芦老怪，对修罗军没有好处。

    他刚才，是想着让叶辰来帮忙出一口气。

    可知道了葫芦老怪的真实身份后，这想法直接打消了。

    然而。

    叶辰却是……真的想替胖子出一口气。

    葫芦老怪帮过他逼退原始天始祖江洪的分身，可……葫芦老怪来天苍城打了胖子一顿。

    胖子挖神宫的墙角，是为修罗军办事。

    从认识到现在，胖子虽然嬉笑玩闹，但办起事来， 绝对的靠谱！

    自己的兄弟，在自己的地盘，被人揍了，哪怕胖子不介意，可……叶辰觉得，自己还是得帮忙出一口气。

    完全没有一点的犹豫。

    葫芦老怪站了起来，看着叶辰，道：“既然难得来你这一趟，你又想请教请教，那就试试吧。”

    叶辰：“换个地方。”

    下一刻。

    叶辰的身形一闪，从小酒馆内消失。

    葫芦老怪的身影，也随之消失。

    一片虚空中。

    人道的力量奔涌，封锁四面八方，以防待会战斗的力量扩散。

    葫芦老怪一阵感叹：“想不到，如此短的时间内，你对人道之力的掌控，就已经到了如此程度。”

    叶辰：“敢问葫芦前辈，可是二转天神？”

    葫芦老怪点头，道：“二转，不过，我会压制一半力量，保持在寻常认知中的顶阶天神之力。

    不然的话，就算赢了你，我也没面子。”

    叶辰：“我向葫芦前辈，请教三招，三招过后，我若不败，希望葫芦前辈，能答应我一件事。”

    “三招过后，你若不败，刘逸那些人留在你这里，我保证不再说半个字！”葫芦老怪笑道。

    对于叶辰的选择，他并没有什么愤怒，反而有些欣赏。

    叶辰：“我想说的，不是这个，而是三招过后，我若不败，葫芦前辈，得向我兄弟，道个歉，如何？”

    葫芦老怪：“没想到，你还挺护短，行吧，三招之后，你若不败，那我跟那小胖子道个歉也无妨，至于刘逸等人，也照样留在你这里。

    如果。

    三招之后，你败了，就让那小胖子，跟着我身边，给我端茶倒水三个月，刘逸那批人的话，依旧丢你这得了。”

    叶辰：“葫芦前辈，那就得罪了 ！”

    话音落下。

    叶辰瞬间动手。

    磅礴的人道之力，加持于身，无尽的剑气，化星空长河，卷向葫芦老怪。

    葫芦老怪，淡淡一笑，抬手一挥，手里的葫芦，顿时迸发出强大的力量，直接就将叶辰的剑阵冲散。

    叶辰一步踏出，身形变幻。

    然而。

    葫芦老怪，却已经锁定了他的方向，一掌轻飘飘的打出，巨大的掌印，以雄浑之势碾压而出。

    “轰隆隆！”

    鲲鹏浮现，携太阴太阳之力横掠，与葫芦老怪的掌印对抗，爆发出一道道毁天灭地的轰鸣。

    叶辰的身形，不受控制的往后倒飞。

    葫芦老怪大笑：“第三招！”

    话音落下，葫芦老怪，便已然冲到了往后倒飞的叶辰面前，右手拎着葫芦，狠狠一砸！

    叶辰眼中，精光爆闪，下一刻，一剑挥斩，顿时，万丈剑气虹光之中，人道之力，化作了一条凝实的大道，大道之中，人族众生之相浮现！

