    一看到顶头上司，老余就吓得捏了把汗。

    “洛，洛总，您来了。”他战战兢兢的问候。

    洛立轩走近过去，低眸看了眼气势汹汹的刘歆儿。

    “发生什么事？怎么气成这样？”

    刘歆儿气鼓鼓的瞪了眼连话都说不清楚的老余，“你问他！”

    洛立轩闻言将凌然的目光投向老余，“回答我的问题。”

    老余一听，这下更是更加。

    办公室里的其他人也都竖起了耳朵，睁大了眼睛看着这个方向。

    而从洛立轩对待刘歆儿的耐心温和的态度，他们也确实都看出来了不寻常的地方。

    正常的一个打工仔，敢这么跟老总说话？

    这简直天方夜谭！

    眼看着这一幕，这下那菲菲和香香更是激动了，“看到没？网上说的全是真的！倪璇，这下你总该信了吧？”

    “不过倪璇，你认识哪个朋友这么厉害，居然有本事去撤热搜？”

    这边正问着，那头就传来老余结结巴巴的回答，“洛总，我想小刘气的应该是网上那件事……”

    “网上什么事？”洛立轩语气冷酷的追问。

    老余也不敢直接说，端起平板电脑，打开页面后就恭恭敬敬的递给洛立轩。

    “洛总，您自己看吧。”

    洛立轩敛了一下浓密的剑眉，伸出手接过平板电脑。

    刘歆儿凑到洛立轩身旁也看了起来，一瞧见网页上显示的那些内容，她气得握紧双拳，小嘴骂骂咧咧起来。

    “潘钰钰，绝对是那个女人做的！”刘歆儿的怒火蹭蹭蹭的往上涨，“我一定要把她找出来！”

    刘歆儿说完气呼呼的转身，洛立轩想拉都没拉住她。

    倪璇则急忙追上去，“小刘，你去哪里？”

    “我去把那个不要脸的女人给揪出来！”刘歆儿头也没回的嚷了一句。

    洛立轩听着，将平板扔还给老余，语气冷冷的警告，“我知道你肯定能跟潘钰钰联系上，你告诉她，这件事我一定会追究到底。”

    “这……洛总，我和小潘她……”老余还试图撇清他和潘钰钰之间的关系，但洛立轩根本就没有听他的解释，直接转身走了。

    办公室里的其他同事见洛立轩出来了，一个个赶紧回归原位，假装很认真的开始工作，只有倪璇满脸担忧的从门口快步走回来。

    洛立轩注意到去收拾东西的倪璇，特意走了过去安抚，“放心吧，不用去追她，小刘不会有事的，安心工作，嗯？”

    倪璇还在担心着刘歆儿会不会太鲁莽出事，听到洛立轩的声音这才回神。

    虽然觉得洛立轩和刘歆儿不会是那种见不得光的关系，但从洛立轩的言行举止中，倪璇也觉得他们关系确实不一般。

    而洛立轩这么承诺，也让倪璇担忧的心情放缓许多。

    大概过了有一个小时左右，刘歆儿一脸丧气的回来了。

    办公室的人都将视线落在了刘歆儿身上，想知道她跑出去后干什么了，只有倪璇起身走过去关心。

    “小刘，你去哪里了？”

    “我去找潘钰钰了，不过没找着。”刘歆儿很直爽的说明缘由，一屁股在椅子上坐下，又瞪了眼老余办公室的方向，“他肯定知道。”

    倪璇明白刘歆儿的意思，她安抚刘歆儿，“好啦好啦，先别气了，倪璇姐相信你，网上说的那些事绝对是子虚乌有的，你和洛总是清白的。”

    听着倪璇这句话，刘歆儿的心情顿时豁然舒畅许多。

    可尽管倪璇如此相信，其他同事可是一个都不相信。

    午休时间，倪璇本来是想请刘歆儿吃饭，但刘歆儿说去上洗手间后就走掉了。

    倪璇等了一会儿没等到，刚准备给刘歆儿打个电话的时候，那爱八卦的二人组又过来了。

    “倪璇，你还在等小刘呢？我刚刚看到她去洛总办公室了。”菲菲一本正色的低声告知，“你还那么相信她和洛总是清白的，倪璇，这回你是真的被她给骗了！”

    “不会的。”倪璇还是坚持自己的判断，“我相信小刘，你们也别多猜了，免得惹上麻烦，虽然我不清楚小刘和洛总之间的关系，但绝不会是你们想得那种。”

    倪璇说完就很干脆的走掉了。

    用餐的时候她接到苏晚璃的电话，说是网上那些热搜都已经全都撤销了，但并不是她撤销的，是已经有人这么做了。

    倪璇猜想到已经是洛立轩做的，但是他这么做也是无可厚非的。

    其实想想倪璇还是觉得很抱歉，因为刘歆儿帮自己出头，结果就引来这样的麻烦，不用想也知道，这件事绝对是潘钰钰做的。

    可是潘钰钰现在人在哪里，他们都不知道。

    然而令倪璇和全办公室人都意想不到的事，快下班的时候潘钰钰居然自动现身了。

    老余看到潘钰钰也惊呆了，他趁着别人不注意，拉着潘钰钰到一边，“你怎么还敢来这里！你知不知道刘歆儿一直在找你，她一副要杀了你的样子！”

    潘钰钰不屑一顾的撒开老余的手，“是财务部的人叫我来结算工资的，拿完这笔工资我就和这家公司没有任何关系，跟你也没有任何关系了，那个刘歆儿爱怎么闹就怎么闹，谁能知道网上的事是我做的？哼！”

    “什，你说什么？”老余又一次傻了眼，没来得及拦住潘钰钰，潘钰钰就直走进办公室。

    这时候刘歆儿和倪璇刚上完洗手间一起回来，一看到潘钰钰嚣张的坐在沙发上，刘歆儿脸上的笑容瞬间变成了汹涌的怒火。

    潘钰钰则高傲的睨了眼直奔而来的刘歆儿，完全不把她当回事。

    反正她已经不是这个公司的员工了，她怕什么。

    然而刘歆儿一冲到潘钰钰面前，就毫不客气的一把拽起她的衣领，气势磅礴的直接往潘钰钰的脸上甩上去一个巴掌。

    “啪！”

    原本准备下班的部门员工，全都凑过去看热闹。

    潘钰钰瞬间就懵逼了，她错愕的瞪大媚眼，气得跳脚。

    “刘歆儿你敢打……”

    “啪！”

    “……”

    潘钰钰的“我”字还没有说出口，另一边脸上也结结实实的挨了一个巴掌。

    “刘歆儿你！你以为你有洛立轩撑腰就能为所欲为了！”

    “没错！我就是仗着洛立轩给我撑腰！我长那么大，这整整二十二年就是他一路给我撑腰过来的！”

