    虽然是在广寒府，但和广寒府的统治势力广寒宫没有直属关系，就算是仁王府他们打下了广寒府，要的只是这一片府域，而不是将所有人给杀光。

    一瞬间，仁王府的诸多势力都沉寂了下来，所有人都翘首以待，想看看广寒府要如何处置，如果是准备将他们所有人都杀光，在拼命也不迟。

    一时间，现场寂静，整座府域落针可闻，所有都看着他的面孔，不知道他会说出些什么话来。

    “仁王府，勾结血阳府、神照教、玉明府、天山府等几大势力，以莫须有的罪名，攻击我广寒府，实际上，他们狼子野心，意图勾起我们人族的大战，好损耗我人族实力，以便让魔族有可乘之机。我和广寒宫主联手，把其全部击杀，不过，首恶虽诛，但余恶还在，仁王府身为远古人王血脉，却勾结魔族，大逆不道，今日，本少便带着广寒府之人，来仁王府，诛杀仁王府其余势力，把我人族的这个毒瘤铲除！”

    秦尘的声音，隆隆轰鸣，如同惊雷！

    仁王府可以以广寒府勾结魔族的理由，进攻广寒府，秦尘自然也可以，反正这个帽子，怎么都可以扣。

    至于仁王府勾结耀灭府的事情，有些事情，秦尘根本不需要说出来，因为没有意义。

    “不，你这妖孽，肯定是你和魔族联手，害死了我仁王府主，今天居然还在这里危言耸听，我仁王府的人各个都是人族的忠良，岂会相信你？诸位，一起上，灭了他！”

    仁王老圣主捂着胸口，愤怒说道，对着秦尘怒喝：“所有仁王府的高手，全部出手，毁灭了他，此子才是勾结魔族的人物，如果不想我们仁王府被魔族控制，就跟我一起灭杀妖孽，清除大祸。”

    “还有诸位外界的同道，还请出手，斩杀魔族妖孽。”

    仁王老圣主同时还对着外界的虚空大喊，寻求帮助，因为他知道，只有引起各大势力的同仇敌忾，才能够击退广寒府的大军。

    噗！

    可就在这仁王老圣主不断怒吼的时候，喉咙被人掐住了。

    下一刻，他的身体消失，出现了秦尘的手掌上，充满了力量的大手捏住了他的喉咙，秦尘高大身躯屹立在虚空，谁也不知道他是怎么出手，把这仁王老圣主给拿下的。

    就连外界的一些圣主都没有回过神来，个个心惊胆颤。

    “还在狡辩？”

    秦尘大手在握，看着在手下挣扎的仁王老圣主：“老东西，你都是快死的人，还在这里闹腾什么？本来，你身为圣主，虽然快死了，但也是我人族的一分力量，可惜的是，你仁王府非要勾结魔族，否则，以你的寿命，何不去万族战场，和魔族拼个你死我活？还能发挥最后的光热，可你却在这里，苟延残喘，还暗害我广寒府，不是魔族的奸细是什么？看来本少今天不得不替天行道了！”

    “畜生！你敢。”这仁王老圣主的身体不停反抗，双目中激射出了熊熊愤怒火焰：“你敢杀我人王血脉，必死无疑，我人王血脉曾经为人族立过大功，你算什么东西？速速放开我！”

    “冥顽不灵。”秦尘叹息了一声：“若是你立刻求饶，跪在我的身前，乞求我的原谅，我的可怜，本少或许可以饶你一命，好让你去万族战场，为我们人族奉献最后一点力量，可惜现在，就必须要形神俱灭了。”

    说话之间，他的手上，闪烁出了一道光华。

    噗！

    仁王老圣主的声音戛然而止，眼珠子瞪圆了，一股可怕的力量，直接穿透他的灵魂，击穿他的圣主本源。

    轰隆！

    顿时，天地震动，一尊圣主陨落，天道都在轰鸣，仁王府的天地在悲哀，颤抖。

    “老东西，死到临头还嚣张！”

    秦尘摇摇头！

    “你……”

    所有人都惊恐的抬头，看着秦尘，心头涌现出来的无尽的恐惧。

    一尊圣主人物啊，就这么被斩杀了，如同杀死一只小鸡一般，这种感觉，让所有人都快要发疯。

    每个人都颤抖，连反抗的勇气都生不起来。

    “圣主为药，熔炼精气，斩断因果，信仰起源！”

    秦尘双手交织，那仁王老圣主的圣主本源在他的手上，绘制成了一道巨大的阵法，然后滚滚的天火降临了，并且那紫霄兜率宫在众目睽睽之下，直接垂落下丝丝缕缕的气息，一下子覆盖住了仁王老圣主的躯体。

    滚滚的天火，迅速的焚烧这仁王老圣主的身躯，他身体中的圣主本源，疯狂的被炼化，形成了两股可怕的本源之光。

    嗖！

    然后秦尘屈指一弹，轰隆，这两道本源之光就直接飞射了出去，打入了远处围观的周武圣和蔚思青的体内。

    周武圣和蔚思青不由自主的凌空漂浮着，身体之中散发出来了恐怖气息，瞬息之间，两人身体之中的圣主法则疯狂的提升，圣主之道不断的凝聚，轰隆隆，两人头顶的天空之上，无穷的轰鸣响彻，差点直接降临下圣主劫光。

    不过，这圣主劫光并没有直接落下来，因为这两道圣主本源虽然已经经过了秦尘祭炼，甚至通过补天之术炼化，能够让两人很好的吸收，但毕竟不是两人自己感悟的圣主法则，属于外来力量。

    两人必须完全的感悟，凝聚出了自己的圣主本源法则之后，才能一举突破。

    饶是如此，此刻的周武圣和蔚思青体内的气息依旧节节攀升，早已达到了半步圣主巅峰，距离圣主境界，真的是一步之遥，万事俱备，只欠东风。

    甚至，两人身上开始闪烁出了道道的神光，还有丝丝的人血气息弥漫。

    “这是……圣主之光！”

    外界虚空中，各大势力的高手看的都呆住了，周武圣和蔚思青身上的神光，竟然是传说中的圣主之光。

    这是代表两人的修为，已经达到了一个极致。

    只要有足够的资源，足够的感悟，两人百年之内，就一定能够跨入到圣主境界。

