    “果然动手了。”

    莫北眼角跳动了一下，将凯恩的来信递给了佩罗娜，一时也想不到该回复些什么。

    巨型飞艇在起航之后，没过多久就让随行的转职者队伍都待在艇舱之中休息，让他们除非有事不得肆意走动，以免影响飞艇正常运行。

    这些人满足了好奇心，在上升到一定高度也看不清地面的景物，就十分配合地听从了安排。

    早已经受到暗中观察的利奥波德小队乘坐的是破雾鱼鹰号，一开始还表现得十分正常，一天之后，就开始和另一支队伍频繁接触，并在昨夜用亮光透过舷窗向曙光号打信号。

    这个异常的举动自然逃不过一直在监视的护航人员，当即提高了警惕。

    不出所料的，利奥波德几人当夜在舷仓内制造混乱，而与之频繁接触的那只小队则趁乱离开了舷仓，直接冲向飞艇上一些看似薄弱的接驳部件，准备将它们破坏掉，让舷仓和气囊解体下坠。

    两艘巨型飞艇上几乎在同一时间出现混乱，这些人的行动计划并不周密，就是打算趁着护航人员还未反应过来，破坏掉飞艇。

    但在艾席拉他们有所警惕的前提下，他们的这个计划自然是无法得逞，七人被俘，其余九人当场死于围杀。

    由于飞艇上缺乏关押的条件，便暂时降落，在地面使用了传送卷轴，将那个七个俘虏带回了库拉斯特海港。

    凯恩在信中将整个过程讲述得十分详细，也是希望莫北能去见一见这些人，关注一下审讯的进度。

    但莫北其实并不怎么想去，这种事情让他感到十分闹心，更没兴趣去听什么罪犯的独白，给自己添堵。

    既然背叛已经是既定事实，按照他的想法，直接杀了就是，因为这些人的话根本就不足取信，反而可能会成为误导。

    但随即他又想起了法师公会的死灵法师从拉扎鲁斯残魂中获得了世界之石的秘密，便明白过来，他们应该是要采取一些非常规手段来获取信息。

    这种方式在以往被所有势力列为禁忌，却从未失传，现在还成了他们对抗地狱的一种助力，对此，莫北也只是置之一笑，并不觉得有什么不妥。

    库拉斯特海港的水牢看起来十分简陋，囚室也不多，因为实在不怎么派得上用场，只是偶尔会用来整治一些闹事的刺头，或者让那些在城中打架的家伙在这里冷静冷静。

    被关进这里，最痛苦的就是无法休息，不同于那种普通的砖石囚室，关进去还可以躺下来闷头睡觉，而能漂在水上睡觉的奇人也是世间罕有，几天下来哪怕是转职者也熬不住。

    莫北的身份在铁狼之中已经很吃得开了，不需要提供身份证明，就被守卫带着穿过昏暗的廊道，进入一间地下石室。

    阿卡莉她们并未同行，莫北觉得没必要带她们来这种地方看审讯的过程，正好布莱克今天也能将鞍具全部做好，她们便去了艾柯那里，准备今天提车。

    看到那七个人的时候，他的眉头轻微地挑了挑，这些人全都已经被斩去了双臂，仅能蔽体的衣物被暗沉的血浆黏在身上，并没有在水里泡着，而是用锁链将所有人都捆成一捆，在架子上吊着，就跟在菜市场买来的几条带鱼似的。

    他们或是已经完全失去意识，不知死活，或是气息奄奄，萎靡不振，却也有依然等着发红的双眸，对着看守们咬牙切齿。

    莫北面无表情地扫了他们两眼，就像找个地方坐下来旁观，奈何旁边别说椅子了，连个石墩子都找不到。

    这叫哪门子审讯室，火盆子都不架一个。。

    他用这种吐槽的方式表达了一下对这几条性命的不屑，正想着，身后的通道口传来一声略带兴奋的询问：

    “在哪呢在哪呢？”

    他回头望去，见守卫带着一个身形瘦削的老头走了进来，火光照亮老头的面孔，竟是鲁高因法师公会那个叫阿尔图的死灵法师。

    当初他在古墓群附近抓住几个巫师会的卧底，卓格南便是将他给召唤了出来，但当时那几个人死亡已经有一段时间了，并没有抽取到什么残魂。

    因为有赫拉迪克方块等一系列事情，阿尔图对莫北的印象也十分深刻，一眼就将他认了出来，当即问道：

    “这些人，也是你抓到的？”

    “不是不是，是凯恩长老他们抓住的，我就是来这里看看。”

    莫北摆了摆手，说完又想到其实自己也是有功劳的，若不是他决定留下皮条客乔尔这个线人，这次的事情可未必能应对的这么从容。

    “他人呢？”阿尔图应该是刚刚传送到这里的，对这边的情况基本没什么了解。

    莫北大致讲了一下凯吉斯坦王国的局势，阿尔图一边翻出各种工具一边听着，对于这些事情貌似也不怎么在乎的样子，只是略显惊讶地应了两声，便将注意力放到了那七个人身上。

    他站在简单布置的法阵上，十指交叉在一起抻了抻，一阵咔吧作响，仿佛要大干一场似的，看起来颇为兴奋。

    据守卫们所说，这七人被带到这里之后，他们没有问过任何一句话，应该也是不想浪费那个功夫，此时这次人见到阿尔图这幅架势，自然也是意识到了些什么，开始疯狂地咒骂。

    莫北见这些人居然没有一个开口求饶的，内心不由地有些矛盾，他一开始是不屑于了解这些人的过往的，但此时又有点想知道，究竟是什么，让这些人对于这个世界抱有如此强烈的恨意。

    活生生被抽魂的过程十分残忍，其中一道咒骂声立即就转为了不似人声的惨嚎，充斥在不算大的石室中，听得莫北和守卫们都是眉头大皱。

    再看阿尔图，右手握着一根骨杖，左手已经拘着一团扭曲的白影，法力凝聚的青白色鬼火环绕在他的周身，将那团灵魂灼烧得不断浮现出痛苦面容，显然是在承受着可怕的折磨。

    那具被抽魂的躯壳已经完全失去生机，就连血肉都出现干瘪衰败的迹象，仿佛他所遭受的不是抽魂，而是某种由内而外的腐蚀。

    其余几人不知不觉间已经停止了叫喊诅咒，看着正在发生的一切，脸上布满仇恨或是惊惧。

    阿尔图的双眸泛白，处于通灵状态，脸上的神情不断变换着，不时泛起狰狞的怒意，青白色鬼火腾腾翻滚，手上那团灵魂也震颤扭曲得愈发剧烈。

    这才是真的灵魂拷问啊。。。。

    莫北第一次见识这种手段，心中颇为震撼，但面色依然沉冷，对这些人没有丝毫的怜悯。

    不说他们如果真的让飞艇坠毁会造成什么后果，光是从阿尔图的表情上看，这些人以往就没少做出天怒人怨的事情。

    他想起当初在鲁高因，通过阿西斯抓住的那一帮卧底并没有公开处刑的消息传出，看来多半也是落在这老头手上。

    大约过了五分钟左右，阿尔图手中的那一团灵魂被彻底撕裂崩散，老头目光重现清明，面色却是冷厉了许多。

    他深吸一口气，没有作太多停顿，再次抬起骨杖，抵住了另一名俘虏的额头。

