    以青凰现如今的战力，龙帝就是拼尽一切底蕴想要获取胜利希望也是不大。

    所以暗中那名男子出手了，在青凰身上动了一点手脚，造成她气息紊乱，妖力反噬。

    龙帝尽管有些不甚明了，但这么好的机会自然是不会错过，一剑送青凰归西！

    那灵猫王吓傻了，以至于一时之间都忘记了奔逃，同样是被龙帝斩杀。

    龙帝催动自身真火，将青凰给炼化！

    不管她自身出现什么变化，但她更进一步，突破自身桎梏那是事实。

    炼化之后，龙帝得到了一滴火焰般的凤凰精血！

    他终于有了可以恢复或者说是创造出无敌血脉的资本之一！

    接下来，他所需要做的就是在龙皇传承殿中获得龙皇传承，把真龙血脉得到，就可以进行下一步的打算了。

    他是人族，这是根本，不会改变，却不妨碍自己使用其他种族的血脉之力。

    这就好比是他用了一件妖兽骨头制造的兵器，依然可以用他来击杀妖兽，不会因此就发生改变。

    珍而重之的把这一滴凤凰精血给炼化，龙帝不无恶意的想着，要是帝夜知道自己培养出来的女人，已经更进一步去，血脉堪比三足金乌，又死于自己手中，不知道会不会跟他拼命？

    要知道，现如今的世界中，妖族顶尖血脉中除了三足金乌就没有其他的显现了。

    而真龙、凤凰等等从来就不承认自己是妖族，而是自诩为圣族。

    而帝夜要是可以取一个拥有完整凤凰血脉的女人，所诞下的后代绝对非同小可，而且对于整个族群的气运也是有着巨大加成。

    除了得到一滴纯正的凤凰精血外，青凰身上的储物戒内还有不少资源。

    数亿的灵石，许多强大妖族的妖丹，以及海量的古籍。

    这些古籍大部分都是人族先贤所著，都是如何更好阐述天地大道的，晦涩难懂，绝大多数妖族都看不懂，只是他们宁愿收集起来放在角落里也不愿意被人族得到。

    龙帝却是如获至宝，这些书都是圣物，吃透一本都能受益匪浅，只有妖族那些蠢货才会放起来吃灰。

    灵猫王的尸体也被龙帝处理掉，然后就迅速返回去寻找青牛。

    并没有出事，两个小孩子依旧沉睡，紧皱的眉头也松了一些。

    龙帝放下心来，没事就好。

    随即他就升起一丝疑惑，先前青凰为何点名要这两个孩子，莫非是有什么特殊之处？

    这么想着，龙帝尝试着调动些许薪火之力涌入双眼。

    双眼闪过一道亮光，紧跟着他就看到了两个孩子身上所散发出来的紫金气运，浓郁到了极致！

    “这是？！”龙帝震惊无比，还从来没有见到过有如此强大气运的人族，难怪可以活到现在，原来是冥冥之中有大气运傍身。

    他上前查看起两个孩子的身体，发现骨骼千万中无一，天生就契合大道。

    一个如日中天，一个如皓月当空，都是深不可测。

    在查探他们的身体之时，龙帝产生了一种自身渺小如尘埃的感觉。

    龙帝又撸起他们的袖子，发现小男孩左边手臂上有一个暗淡的太阳图案。小女孩右手臂上则是有一个月亮形图案。

    “这...莫非是传说中的太阳神体与太阴圣体？”

    这两种体质古往今来就出现过一次，那就是十皇中的第五皇太阳圣皇跟第六皇太阴圣皇！

    龙帝惊出一身冷汗，幸好自己把他们给救了下来，否则人族岂不是要损失了两根未来的擎天巨柱？

    暗中保护的那个男子也看到了两个孩子身上的图案，同样是惊喜万分，激动不已。

    “哈哈哈，天不亡我族啊，一下子多出这两位绝世血脉，一旦成长起来，什么强大妖族也要被踩在脚下！”

    龙帝很快恢复平静，出手将两个孩子的气息给遮掩住，然后把他们放在青牛背上，他自己则是催动千幻面具，变化成灵猫王的模样。

    灵猫族所犯下的滔天罪恶，必须要用其鲜血来洗刷！

    他带着青牛重新回到了灵猫族领地外，让青牛在外面等着，自己则是大摇大摆的走了进去。

    立马就有手下跑过来：“大王，那个人族抓住了吗？”

    “嗯。”龙帝点了点头，扔了一枚储物戒给他：“我这里有很多美酒，分发下去，今晚不醉不归。”

    醇厚的酒香很快就弥漫了开来，人族所酿造的美酒，甚少有妖族可以抵挡得住。

    等这些灵猫喝得醉醺醺之时，龙帝便痛下杀手，先解决该族内实力强大的，剩余的就没有悬念了。

    他们有三条命，常规打法太耗费功夫了，龙帝一股脑将其都收进化天丹炉内，强行焚煅、炼化。

    但凡强大点的种族，领地内必然是有灵脉的，这里也不例外。

    龙帝不会给他们留下根，直接把灵脉都给挖了，封印起来，趁着夜色离开。

    广褒又茂密的森林中，一头青牛似缓实急的前进着。

    额头上的闪电印记时不时的迸射出道道雷霆，将企图偷袭的妖兽给击杀。

    龙帝端坐在青牛背上，两只手分别抱着一个小孩。

    他们睡了一觉，都精神饱满，恢复了活力。

    “多谢叔叔救了我们。”

    “谢谢叔叔。”

    两个小孩子都很有礼貌，也很乖巧，一双眼睛充满了灵性，让人望之便心生喜爱之情。

    龙帝露出笑容：“你们叫什么名字，还记得自己的部落以前叫什么吗？”

    “我叫李玄阳，是哥哥。”

    “我叫李玄舞，是妹妹。”

    两个小孩子异口同声的道，哥哥比较成熟一些：“我们以前居住的部落叫‘日月部落’，很厉害的。”

    李玄舞挥舞着小手：“阿妈说过，我们日月部落是很古老的，很厉害很厉害...呜呜呜，我想阿妈阿爸了。”

    说着说着，小女孩就哭了起来。

    李玄阳也是眼睛通红，但比妹妹要坚强一些，没有哭，反而安慰起了妹妹。

    “日月部落。”龙帝暗自将这个名字记下，接着眼中冷光一闪：“现在是时候收点利息回来了！”

