
“星爵？星爵是谁？”托尼戴上了那副无所不能的眼镜也无法理解齐迹写下的这个名字。

原本一场有关于蜘蛛侠的会议变成了所有人都围着齐迹开始看他写下一个个名字，

然后大家开始七嘴八舌的讨论齐迹写下来的到底是什么东西。

“我觉得可能是某个爵士。”红坦克说道，“我以前接触过东欧的爵士，但是他们都被我痛扁了。”

除了‘斯特兰奇博士’之外，其他不论是地名还是人名都让人费解，当然也有让他们熟悉的，譬如‘X战警’。

“如果X战警能和我们一起行动，我们的能力会上升很多。”史蒂夫说道。

“山达尔星？”艾丽卡看着齐迹写下的那几个熟悉的英文字母，拼起来之后却感觉非常陌生。

“新星军团？”詹姆斯·罗德斯看着这些字笑了，“韦德，这都是你现编的吗？不过还不错，我是说这些名字。”

“嘿！不要这么说我，我可没有这么好的脑子，我们需要找到的六颗宝石，而第一颗被灭霸拿到的力量宝石就在山达尔星，而新星军团就是在山达尔星的超级英雄团队，

我们需要去帮助他们抵御灭霸的入侵，我是说如果灭霸毁灭了山达尔星，他就能找到第一颗宝石，这对我们来说很糟糕，就和该死的黄鼠狼不再叫那个该死的鬼名字一样糟糕。”

“真的有那么糟糕吗？”黄鼠狼看向薇拉，薇拉吐了吐小舌头没说话。

“那么韦德先生，另外几颗宝石都在哪里？”幻视问道。

“啊哈！你们现在应该跟我说多亏我看过复仇者联盟3！接下来我就告诉你们宝石的位置，我必须要写下来了，要不然我很快就会忘记，我的记性其实并不好。”齐迹说完在面前的纸上画下来了六个圆形，

这时候众人都好奇的凑了过来，围成一圈看着齐迹，齐迹指着那六个不规则的圆圈说道：“我小学学过画画，有点功底，我想你们应该能看出来，强大的内核是能体现在表面的。”

众人：……

“所以……这是某只该死的山羊吃坏肚子之后拉出来的空心巧克力球？”黄鼠狼问道。

“不许侮辱巧克力球。”埃迪的一只手变成了埃迪的大手用力捏住了黄鼠狼的肩膀，疼的黄鼠狼吱哩哇啦乱叫。

齐迹首先在一个圆圈下面写下了‘力量宝石’，接着和之前写下来的山达尔星还有新星军团连在了一起；

接着在第二个圆圈下面写了‘空间宝石’，接着画出了一条长线，写下了一个让众人没想到的名字——洛基。

“那个该死的混蛋……所以他的那个宇宙魔方也是宝石之一？”尼克·弗瑞说道。

“看来是这样的，我们抓住他的时候他就是靠着宇宙魔方逃走的。”黑寡妇说道。

接着齐迹在第三个圆圈下面写下了‘现实宝石’，接着连接到了另外一个地名和一个名字——虚无知地，收藏家。

“收藏家？这个名字听起来不错，感觉很厉害。”罗素说道。

齐迹突然看向罗素：“不不不，小罗素，这个该死的混球被漫威影业削弱了一万倍，他现在就是一个该死的，有收集癖的白头发菜狗，我一根指头就能戳死他。”

紧接着齐迹又写下了第四个名字——灵魂宝石，相对应的是沃弥尔星。

“想要找到这些地方可不容易，至少现在人类已知的地区里并没有这个名字……我需要找一点我的天文学家朋友帮帮忙了。”托尼抚摸着下巴上的小胡子看着齐迹写下来的地名说道。

“找地方什么的，交给我就可以了，这个宇宙里没有我找不到的地方，”齐迹说完继续写了剩下的两颗宝石的名字——

时间宝石、心灵宝石。

时间宝石对应的是尼泊尔加德满都卡玛泰姬的至尊法师斯特兰奇博士，别名奇异博士；而心灵宝石直指幻视。

看到幻视时，所有人全部看向了他，这时候原本是普通人模样的幻视突然变成了原本那个红绿色的幻视。

幻视轻轻抚摸着自己额头上那颗金光闪闪的宝石：“这就是……灭霸要找寻的宝石……就在我的头上，是他赋予了我生命，是他让我体会到了爱。”

“我会保护好你的。”旺达轻轻拉住了幻视的手，此时的两人相互对视，互相的眼神之中都充满了爱。

“我什么时候才能找到我的爱情，能为我赴汤蹈火的爱人。”皮特罗看着妹妹和幻视两个自言自语道。

尼克·弗瑞拿起了齐迹写完的纸研究了一下：“如果我们能够提前拿到所有宝石，是不是能战胜你说的那个……撒若思？”

“是灭霸，我的独眼特工局长朋友，所以我们需要找到奇异博士，”齐迹说道，“他有时间宝石，这家伙能看到的过去和未来比我还多，

他能知道我们怎么做才能胜利，虽然我也可以，但是该死的懒惰拖延了我的行动，有人想和死侍一起去卡玛泰姬吗？”

……

一身喜庆红的齐迹和穿着厚厚棉衣的伊万来到了位于尼泊尔首都加德满都附近的卡玛泰姬。

其实这个地方就是一处小村庄，这时候这里还在下着雪，两人的脚下都是厚厚的积雪。

齐迹双手插在腰上环看着四周低矮的房屋：“这里还真是该死的冷啊，现在应该已经四月份了吧？”

伊万哈出了一口冷气后看着这小村庄，看着那些裹着厚厚大衣的藏族人们双手合十鞠了一躬，那些人也微微弯腰向伊万回礼。

“嘿，你居然懂这个。”齐迹说道。

伊万笑了笑，又哈出了几口白雾：“我以前来到尼泊尔加德满都旅游，向导教给我的，呼……”

“该死的，刚才有一个神奇的力量居然在阻止我瞬移进入他们该死的圣地，我们只能凭运气在这里等等了，这种该死的情况我还是第一次遇到。”齐迹说道。

伊万用力搓热了手：“这里的温度真的很低啊韦德先生，您不冷吗……”

“这里毕竟是该死的珠峰脚下，我当然不冷，我可是死侍。”齐迹说道。

“你想要进入圣地的方式真的很粗鲁，那里不是什么人都能进得去的。”一个不是很标准的英语声音在两人身后响起，齐迹和伊万同时转过身去看到了一个留着寸头的胖男人，他的身上穿着的是单薄的紫色长袖袍子。

“嘿，王，我的老朋友，其实我尝试过在你们的纽约圣地分部找你们，但是我找不到只能来这里了，最近过得怎么样？我要找找我的老朋友，那位外科医生斯特兰奇。”

齐迹张开双臂便要抱王，王右手一挥，齐迹和王的中间便出现一个闪烁着火光的圆圈，下一秒齐迹直接扑了进去，接着他从距离王十米外的天空中掉了下来，重重的摔在了雪堆里。

“我需要你尊重一点。”王背着双手傲视着齐迹。

“该死的降落感！芜湖！太爽了！这件事情让我必须和你成为该死的好朋友。”齐迹说完又飞扑过来要抱王，结果和上一次还是一样，这样反倒让齐迹愈发的兴奋了，

当齐迹想要再一次从空中落向雪地后，王果断转身，接着他的面前出现了一个光圈，他一步便走入其中，同时他回过头看向齐迹和伊万：“斯特兰奇早就知道你们会来了，如果你们想要过来，最好快点来，我不想让太多的冷气进到圣地。”

“谢谢你，先生！”伊万赶紧扶起齐迹，两人大步跑进了那个圈中。

穿过那个圈之后两人下一秒便来到了一个温暖的，古色古香的房间之中，房间角落还点着香薰，

走出房间后来到一条木质的长廊中，这里有不少穿着打扮和王一样的人正在来回走着，看到突然来的两个人他们也没有太多的留意。

“这里和X学院很像，你们是同一个作者画的吗？”齐迹问道。

王瞥了一眼齐迹，接着凑近到伊万旁边小声问道：“你的朋友是不是脑子有点问题？”

伊万干巴巴的笑了两声：“韦德先生……思想上可能比较超前……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69731725"  chaptername="二百六十一章  六颗宝石的下落">加入书签</a>
</div>
