    周天说罢，看向城主身边，只见两名圣骑对立而站，双方退了大约二十步时，互相做出了一样的动作，随后一个弧形结界呈现在他眼前，结界的样子更像是一个透明的碗倒扣而下。

    徐庆年缓慢抬头看着眼前的结界笑道：“城主好办法，这样一来，比试的双方在其中便没有了杂念。”

    “呵呵，你还忘说一个，这个结界其实就是为了比试而设的，没有其他任何用处，待会比试时，谁被打出结界，便是输，这样才是最公允的。”

    周天听着他们俩的描述，心中暗想：这个结界倒还真的不错，就是不知道这结界将来在自己手中会变换成什么样子。

    “既然城主已设好结界，那就让在下先来，城外把守事关重大，像这种轻而易举的比试，还是尽快了解的好。”

    说话的是一名身穿布甲的士卒。

    周天瞥了一眼，对身边的老徐缓缓说道：“此人如此张狂，看我不好好收拾他。”

    说罢，周天向前一步，向士卒行了个礼：“这位兄弟，在城外有见过，今日比试还望赐教。”

    士卒不屑的看了他一眼，并没有回礼给周天，而是佯作不知一样转身对城主鞠了个躬。

    “周公子，这位是我夕云宫把守城池的重兵士卒，境界是气尊二境，有请！”

    周天听到这个境界没想什么，气宇轩昂的走进了结界中，但他还是有些谨慎的，峦锋不在身边，如今只能用拳法，如果一时不能将其击败，恐怕拖得越久，对自己越不利。

    “周公子是吧？请。”

    士卒将外面的布甲脱掉，扭了扭脖子，似乎要大干一场，从眼神中依然能看出他那不屑一顾的样子。

    “请。”

    周天深吸一口气，双眼的目光瞬间变得清冷了许多，面无表情，紧紧盯着前方。

    士卒看他一动不动，有些不耐烦，又急于快些结束，于是选择了主动出击。

    “哎，这小子有些太着急了。”

    另一个士卒摇着脑袋低语，而这时夏书凝也从城主身后跑了过来，双眼忽闪着看着前方。

    “城主，开始了？”

    周天见士卒率先冲来，灵活的躲了一下，侧身划过来到士卒身后，找准时机，奋力一拳打在了士卒的后脖颈处。

    周黎亭曾教过他，如果对手比自己的境界强时，不能硬碰硬，而是要找准人体的要害，看好时机一击而中。

    果不其然，士卒由于大意，被这一拳重重的砸在了地面上。

    一时间无法呼吸的他，双手掐着脖子，趴在地上大口喘着粗气，

    而此时的周天以为胜了，欢悦的表情显露无疑，可观看四周，却没有任何反应，再瞧老徐，此时竟手舞足蹈起来。

    突然周天心中一沉，想起了刚刚城主所说，只有打出结界才算赢。

    再往下一看，这士卒眼瞅就要恢复，于是紧忙再一拳打在了士卒的屁股上，而这一拳直将士卒打出结界之外的数米远。

    徐庆年默许的点了点头。

    而站在一旁的柳白，此时气的牙直痒痒，夕云宫数十年了，从来没有遭受到如此大的耻辱，况且还是被一个不到气尊境界的毛头小子打的如此窝囊。

    不禁向前迈出，想出口恶气，却被身边其他护法拦下。

    “柳白，这小子还轮不到咱们处理，百名圣骑在此，不用我们动手。”

    周天在结界中看着外面这些人的样子，没有一个是好脸色的，心中不由暗笑：夕云宫的高手，就这？

    “城主，既然周公子已经打败了我弟兄，我也没必要再上了，我想我们还是尽快赶往城外把守才是。”

    另一个士卒看见如此场景，不想自讨苦吃，于是单膝下跪于城主面前，请求带着受伤的弟兄赶往城外。

    “去吧。”

    城主摆了摆手，眼神犀利而又失望。

    两名士卒走后，剩下的便是百名圣骑和三大护法。

    徐庆年见状，向前一步躬身说道：“城主，老夫有句话，不知当讲不当讲。”

    城主余光一撇，似笑非笑的回应道：“当然，你想说什么，说出来便是。”

    老徐看了看四周的百名圣骑，眉头一挑。

    “刚刚两名士卒提醒了老夫，既然是比试，这百名圣骑....”

    徐庆年刚要再说下去，柳白似乎听出了话外之音，冲动的性格使他又要上前，让其余三大护法甚是堪忧。

    “老白，你要干什么？城主在这，哪有咱们的事....”

    “我知道你要说什么，我夕云宫向来不会以多欺少，当时说百名圣骑，无非是想让这些圣骑看看热闹，夕云宫内好久没有比试了，也是为了他们瞧瞧自身的不足罢了。”

    徐庆年话说了一半，城主便了然于胸，也不好再多说什么，于是默默地看了看周天。

    “城主！”

    一名圣骑在城主说完话时，主动请缨。

    “圣骑乃是城主的贴身护卫，在下不才，气尊七境，想去试试。”

    随后，走进了结界。

    周天听到此人的境界后，嘴角略微上扬，目光攒动了下，似乎对接下来的比试信心满满。

    “请周公子多多指教。”

    双方客气后便打了起来，可让人惊讶的是，这次周天又是轻而易举的将其打败，虎形龙意拳让他用的出神入化，一时间让所有圣骑叹为观止。

    此时的城主似乎坐不住了，说好的比试，本以为会非常焦灼，但周天的能力远超她的想象，更是让冲动的柳白也陷入了沉思。

    徐庆年连续点头，但面容却渐渐暗淡了下来。

    只有一人站在对面的他，自言自语道：“少爷的拳法何时这么厉害了？难道是受了什么高人指点。”

    周天一拳赢下两场，让城主身后的夏书凝也佩服不已，起初只是知道这个少年与众不同，没想到还真的是个天才。

    “城主，既然士卒和圣骑都出了代表，那我代表护法和这小子玩玩，他不是很能打吗？”

    说话的便是护法中的青木，气王三境，擅长用兵器，同时也将峦锋交换给了周天。

    青木身材高大，但体型修长，面貌虽比不过周天，但也算是夕云宫内翘楚，一把封天刃，更是旷世绝刀。

    可待他刚刚进入结界时，徐庆年突然大声喊道：“青木护法，都知道你是气王级别，与老夫不相上下。”

    “跟我家少爷相比，一个天上，一个地下，倘若我家少爷侥幸获胜，不知青木护法可否答应老夫一个要求。”

    徐庆年的突然张口，让青木措手不及，但在他心中周天还只是个孩子，根本不会让他有取胜的机会，于是开怀大笑道：“徐庆年，我们四个护法之前也与你较量过，知道你家少爷不会差到哪里去，既然你开口了，我答应你。”

    还没等打，就事先答应了别人的要求，属实有些草率，让柳白有些担忧。

    “这个青木，平时就属他头脑最为简单，这么容易答应别人的要求。”

    “呵呵，青木兄还是当年那般直爽，那老夫就有话直说了，都说你手中的封天刃是把好刀，如果你败了，就把此刀赐给我家少爷如何？”

    徐庆年一番话，让青木和结界之外的护法乃至城主为止一惊，这把封天刃可是青木的心肝宝贝，平日就算外人碰一下都不让，更何况赐给别人。

    青木犹豫了很久，始终没作回答。

    “青木，你刚刚可是已经答应老夫了，不要反悔，如果不想把封天刃交出来，不打便是了，这也没什么难的。”

    此时的城主会然一笑：“这个徐庆年还真是打了一手好算盘，想借由此事，让青木罢手，这样一来他是代表护法的，他只要不打，那这个周天便不战而胜，一举三得，好算计！”

    其他护法同时也看出了徐庆年的用意，只有青木还在纠结。

    “这个青木真是的，打也不是，不打也不是，这可怎么办？”

    “一个不到气尊境界的毛头小子，有何畏惧，打便是了。”

    其余两个护法互相嘀咕着。

    “好！既然如此，那就比试比试，如果这小子真的将我打败，我也不配拥有这把宝刀，赐给他也无妨。”

    说罢，便进了结界，摆开了架势。

    徐庆年一怔：坏了，这样一来青木为了保护宝刀不落入少爷手里，会更加卖力的.....

    突然紧张的徐庆年双手冒汗，紧张忐忑的心情让他坐立不安。

    周天其实也明白老徐的意思，但终究还是要面对，丝毫不敢懈怠的看着眼前这位护法。

    再怎么说也是气王级别的，还是第一次接触，但好在峦锋在手，多少有些底气。

    两人相施以礼的鞠了躬后，剑拔弩张，大战一触即发。

    可就在这时，周天突然一阵晕眩，眼前一黑晕了过去，再醒时，发现自己又来了梦中幻境。

    “小子，你想死啊！”

    每次来梦中幻境都是趴在地上，这姿势让周天很是不爽。

    “什么想死？”

    周天看着眼前的苏老又换了件衣裳，有些嫌弃的看着。

    “那个青木是气王级别，你现在没有气海加持，想一蹴而就，直接扳倒气王，想什么呢？”

    苏老不屑的看着周天，发出嘲讽般的声音，让周天越听越来气。

    “苏老，你如果有办法就告诉我，如果没有就别耽误我办正事......”

