    重台道君真的是一个很称职的师父，筑基初期所需要的东西都记纪左给她准备了一份。

    灵兽袋飞剑等等，虽说飞剑没用上，但是灵兽袋是个好东西。

    以后带无牙出门就可以不用抱着了，虽然无牙自己会飞以后也很少让她抱。

    她去找了纪左，纪左这才想起这只小兽是当初花了二千灵石买丹药给它吃的那只。

    “你要跟隐息兽结契？”

    “恩，师兄你教我结契之法吧。”

    重台道君平日并不会一直有空见徒弟们，新收的弟子一般也是交给之前的弟子教导。

    解决不了的才会去找道君，纪清凌和纪左相熟，就把她先交给纪左了。

    所以现在纪清凌就成了纪左的任务。

    包括筑基成功以后，带她将内门和七大主峰的都逛了个遍。

    这些事情沈如师姐带着他做过，所以也算是轻车熟路了。

    对于纪清凌想要同隐息兽结契，纪左是反对的。

    虽说这无牙学会了一样火系攻击法术，依然不够看啊，御兽宗有大把的攻击法术强大的灵兽。

    每隔十年他们就会对其他门派敞开大门，各门派弟子都可以去选购一只。

    就算不去御兽宗，说不定以后能碰到高阶灵兽的幼崽或者灵蛋呢？

    那一只不比无牙强？

    “你喜欢无牙，你就养着，不要结契。你要知道每个修士同时只能拥有两只结契灵兽。

    难道你不想要飞行坐骑了，在你重伤无法御剑时，飞行坐骑是可以带你逃命的。”

    纪清凌有些为无牙抱不平，“无牙也很强的，能隐身能喷火，难道不是攻守兼备吗？而且无牙救过我的命啊！”

    “救了你的命，你可以好好宠着它，没必要非要结契啊！”

    纪清凌抱着无牙倔强的站在那里，一副你说任你说的架势。

    倒是无牙对着纪左咕咕抗议了几声。

    见识过小师妹十头牛都拉不回来的倔强。

    纪左无法，“那你再想几天，到时候坚持你就结吧。”

    纪清凌点头，“恩恩！”

    “对了，师兄，你说御兽宗会敞开大门让各门派弟子去买兽吗？”

    纪左点头，“各大门派的精英弟子或者亲传弟子才有资格。我不是带你去执事堂换名牌了吗？”

    纪清凌拿出那块黑色的玉牌，“这个？”

    “是，这是亲传弟子的玉牌，意味着以后门派有什么好事都能轮到你。比如去御兽宗肯定有你一张帖子。”

    这，这对其他弟子可真是不友好啊~

    答应了纪左再想几天，无三不成几，所以三天以后，纪清凌确定要跟无牙结契。

    她觉得无牙以后一定会很厉害，上天，入海，隐身，火属性攻击。

    她想清楚的知道无牙的意思，而不是靠什么默契，靠猜的。

    结契对灵兽本身就很不公平，虽说当契约灵兽受到伤害或者死亡时，修士也会受到重创。

    但是修士死亡时，契约灵兽会同样死亡。

    修士有权可以单方面解除契约，对修为会有影响，但契约灵兽被解除契约以后，修为却会受到极大的减弱。

    所以很多修士的契约灵兽都是在幼崽时就确定了，毕竟成年灵兽可能不愿意认人修为主。

    纪清凌决定以后，她需要再确认一件事。

    “无牙，你愿意和我结契吗？或者换一种说法，你愿意认我为主吗？当然认主只是一种说法，咱俩是过命的好姐妹。”

    纪清凌看了看无牙的小屁股，不确定道：“也有可能是兄弟。如果你愿意，从此以后我们会并肩作战，生死相伴，我死了你也活不成了，但是你死了，我却还活着，所以这对你会有点不公平。

    如果你不愿意，我会去找别一只幼崽结契，但是只要你不愿意离开，我也会一直把你带在身边，不结契的话，你想走的时候随时可以走。”

    纪清凌知道无牙听得明白，其实纪左说带在身边养着也不是不行，但是如果将来她契约了另一只灵兽，无牙会难过吗？无牙对她的依赖纪清凌是知道的，只能让无牙自己选。

    无牙听完以后，一会点头一会摇头，嘴里还一直咕咕叫个不停。

    “咕咕~咕咕~咕咕~”

    纪清凌猜出来的意思，它是愿意的，它不要纪清凌跟其他的兽结契。

    “那你坐在那个蒲团上，我们开始了。”

    “咕咕~”

    结契的法子很简单，无牙提供一滴心头血，纪清凌提供一缕神识。

    两物在空中汇合，揉合在一起再一分为二，分别返回给纪清凌和无牙。

    当纪清凌将那滴心头血完全吸收睁开眼，就看见无牙那肉嘟嘟的脸，睁着大眼看着她。

    她能感受到无牙的喜悦，那种值得转圈圈庆祝的喜悦。

    纪清凌试着在脑中跟无牙沟通，“去帮我把房门打开。”

    无牙扇着翅膀去把房门打开，又飞回纪清凌面前求表扬。

    很好！成了！

    解决了无牙的事情，纪清凌只余下一件事，去中州！

    太一门许多筑基弟子会在筑基之初选择出门历练，所以她要去中州倒是得到了师父的认可。

    “去看看也好，中州比我们东越大多了，那里高阶修士如云，出门在外一定要小心。”

    重台道君拿出一只傀儡，这个比之前沈如给的大多了。

    “我已经在傀儡身体里放置了一块极品灵石，如遇到危险只需要激活以后扔出去，此傀儡可以替你抵挡一招元婴修士的攻击。”

    纪清凌算了算，一块极品灵石就是一万块普通灵石啊，她想着要不要把灵石扣出来，自己硬抗一招不知可行否？

    重台道君不知她心中所想，只是将一些在中州要注意的地方同她细细说了。

    末了又给纪清凌一把匕首，居然是一把凡品？

    “这是当年我和青木门无境道君之间的一件信物。”

    纪清凌心下一喜，青木门的元婴道君！

    重台道君也听过纪清凌的事，他接下来的话，如同一盆冰水浇到纪清凌的头上。

    “你不用高兴，之所以给你这个，这是我与青木门唯一的联系，但是此物是好是坏我也说不清楚。”

    “师父？”

