    哥特城中，现在是混乱无比，此时的信仰正在混乱之中，这种冲击那是不用说了。

    “城主，现在我们现在该怎么办，是不是该冲进去，帮助一下。”不少的贵族提议了。

    “不行啊，至少现在不行啊。”城主很是担心的摇头，心中也知道要是去帮助一下或许会好很多，可是对于利益而言，那是很麻烦的事情，一旦被教会缠上，想象那底蕴，真的是胆寒无比，即使知道又怎么样，即使再气愤又怎么样，那是不可能改变什么的，除非…众多的贵族顿时沉默不语，心中默默的想着这件事，更多还是因为此时此刻的心，那种被捉弄的愤怒，以及来自贵族本身的傲气的怒气，不断地增长，可以预见彼此面和心不合的场景了，虽然虚以委蛇，可是总的来说还是实力不足的关系，否则这些贵族如何能忍呢？

    神，就是神，对于他们来说，那是遥不可及的，就算是知道神不能降临主物质位面，但是总会有很多办法出现，那么对于他们来说，绝对是一大灾难，这是非常肯定的事实，贵族对于利益可是很看重，在如此没有前途的利益下，只能忍气吞声，笑脸面对，这是无法的。

    “好了，大家不用这么着急，我们看着还说不定是谁赢呢，要是他能…”刚说到这里，城主突然脸色一变，大惊的看向天空，那威压已经开始降临，那么神圣的光芒。

    “啊。”众多声响响起，是多么惊恐，是多么的惊慌，是的，对于此再熟悉不过了。

    “伟大的光明之神啊，你的信徒恳求你的降临，惩罚蔑视您的异端吧，万能的神啊。”不思大主教的声音响彻整个天空，那种神的意味开始降临，无可否认对于神的敬畏，那是依然存在的，即使刚刚出现的时候，依然是可能感觉到惊恐，没有任何的犹豫着。

    一种贵族以及平民此时的心，真的是冷了，无比的寒冷，神的降临，那是对于一种凡物的灾难要开始了，尤其是对于异端，绝对是非常的残酷的，但是现在想要躲也来不及了，因为知道神的力量无所不能，要是真的躲避的话，神也不能称之为神了，所以还是不躲了。

    对于不思的动作，陈宇早就是观察到了，但是并没有动手，因为也想看看这个所谓的光明之神是怎么样的，毕竟这个世界的神太多，谁知道哪一个是，而且有很多的分身在，一旦多起来，尽管就能消灭，也耗时间，找起来麻烦，再怎么说自己也不是这个世界的人。

    好在这个世界天道意识已灭，只留下本能，对于自己的约束力已经达到了最低的程度，只要不危机天地存在，基本上是会出手干预，其实就算是本能出现，又怎么样，没有了天道控制，还不是一样要怎么捏就怎么捏，根本不在意的，就算是天道存在也能对抗者，只是麻烦而已，何况他的主要目的并不是来破坏时的，而是了解心愿的，知道哪里是重点。

    心中想着，不过手中的动作并不慢，将被囚禁的人都放了出去之后，才慢慢地走出地牢，来到了地面，看着还身处空中，被莫名的气息包围的不思，自然知道乃是借着他的身体开始降临了，对于此也倒没什么意外，要是连这点本事都没有，怎么能成为神呢。

    随着不思的声音越来越大，空中的光辉更加明亮，如同瞬间暴闪一般，散发出无比的威压，压的一众城民是心中颤赫，这就是神的威力，是的，来自心灵之中的拷问，那是多么残酷，不少坚持不住的人，更是大声的求饶并且开始祈祷，希望可以获得心灵的炙烤的解脱。

    不过这时的贵族倒是蛮有骨气，强制忍受着内心的不安，那来自种种异样的感觉，已经不用问了，就是神的威压所致，但是不想这么放弃，因为他们的信仰也是不同的，对于贵族来说，更多还是用在身的传承之上，对于神是不是信仰，那是次要的，自然要坚持了。

    何况信仰这东西，更多还是因为精神上的需求空虚所致，而如此最大的代表就是广大的平民阶层，乃至奴隶基层，都是没有不可能的，这些开始在这个世界上有着广泛的联系以及群体，对于神来说，不断是什么，只要能贡献更多的信仰之力，更纯的信仰之力，就是第一。

    对于神来说，贵族可是非常可恨的，更多想要毁灭掉，但是知道是一回事，做起来又是一回事，不可能任由神灵乱来，否则岂不是天地大乱，再怎么说也不是只有一个神灵，还有很多隐藏着的神灵在背后看着呢，等到致命一击的时候，狠狠地攻击，都是可能的。

    “队长，现在怎么办，我们离哥特城还有一段路，现在连神灵都要降临了，还去吗？”

    这一队人正是斯坦王国贵族议会下的骑士，奉命前去观察的，是不是真如其所言，以此来作出自己的选择，只是没想到已经来神灵都要出现在的情况，心中一下子犹豫了，对于神的敬畏，那是打自心中就有，丝毫没有缺失过，更加不知道该怎么办，没有什么主见了。

    此时骑士队队长看着这一幕，一咬牙说道：“走，再怎么说也要完成任务，要知道我们虽然不信仰神，但是对于贵族的命令不能不听，何况连神也不敢将整个贵族一网打尽的，可是我们的家人就有麻烦了，不能不去，要是你们之中，谁不愿意的站出来，我不会怪他的。”

    “队长，你这是书都什么话啊，要不是当初的您，我们哪里能够过上这个好日子，去。”

    “对，一定要去，不管生还是死，都要去，何况依照信息中还有一个强者在，未必不是对手，要知道神是不能直接降临的，只能出现分身的存在，如此就有一定的希望，所以咱们一定要去，看看这强者的存在，能不能带来希望，队长，我们去看看，绝对不能退缩。”

    “好，如此我们就去看看，这个强者的威力怎么样，能不能顶住神灵的攻击，真是期待。”

    不光是他们期待了，而城中的人更加期待，对于他们来说，神是遥不可及的，但是解救出众人的强者，一样是遥不可及的，也不知道其实力如何，值不值得寄托，都是其中的一回事，为此不得不做出选择，强忍着威压的浓烈，眼睛眯了起来，看着空中耀眼的光辉。

    陈宇嘴角一瞧，这个神灵还是蛮会作秀的嘛，还弄出这么多的花样，想要来一次神迹嘛，真是太可惜了，要不是还没有彻底的降临，现在还真的有些忍不住去抓来折磨一番，真是爱现的玩意，连他都不会去炫耀什么，这样一个后天神灵，竟然会炫耀，傻了一样吧。

    似乎感觉到作秀做的差不多了，终于神光一凝，不断地提供着能量输出，一个强大的光影出现在了，然后站在不思大主教的身后，如同守护一样，这就是神灵的分身的存在。

    “尔有何祈求，让吾降临此地，吾等信徒。”光明之神的分身，神情威严的问道。

    “伟大的神，你的信徒受到了强大异端的危险，不得不恳求我主的降临。”不思大主教很是诚惶诚恐的跪在空中，一点都不犹豫的解释，害怕神会知道一切，更不敢说谎了。

    “是嘛？那那个异端现在何地？”光明之神的分身沉默一会儿，就说道。

    可不等不思大主教说话，陈宇就出现在空中，大声的笑道：“哈哈哈哈，原来这样就是神啊，真是垃圾一个，不过一个小小的蝼蚁而已，也敢自称是神，真的是愚蠢之极，可笑，实在是太可笑的，真是卑微的家伙，让人恶心至极，小蝼蚁啊，就是小蝼蚁，哈哈哈……”

    听到突如其来的笑声以及话语，众多生灵都是不知所措，这可是明目张胆的辱骂神灵，那是非常重的大罪，这一下脸贵族都怕了，脸色一个个都变了变，但是不敢多说，尽管心中有些不屑，但是对于他的胆大妄为，也倒是佩服不已，真的是够厉害的人物。

    光明之神的分身，此时使脸色阴沉，在怎么强忍着，被人说成这样，简直就是耻辱，是的，非常大的耻辱，心中怒火那是不用说了，作为神，何时被人这么说过，那是没有可以忍受的，此时的敌人还在那里狂笑着，分明是一点都不给自己面子，可恨，真是可恨不已。

    “怎么本座说错了嘛，不过是一个小小的修炼者而已，也该称之为神，要是你能一统整个世界还差不多，现在不过是区区一方之内罢了，有什么资格在本座面前狂妄无礼，真是罪该万死，还不快下跪投降。”似乎此时的陈宇不同于其实后的陈宇，变了一个人一般。

    是的，陈宇此时想要的就是一个手段，非常的手段。

