         “请问上师还需要点什么吗？”

    掌柜的满脸堆笑，给人一种和气生财的感觉。

    如果是不知情的人，一定想不到，此人会是臭名昭著的鬼杀阁杀手。

    即便他平日里，只是在这里打理茶楼。

    但是他也是鬼杀阁的杀手。

    有任务分配到手里的时候，也是需要出动的。

    只不过，因为境界的缘故，茶楼老板的目标，只会是地元境。

    此时掌柜笑盈盈走过来。

    因为楚言展露境界的缘故，他自然对对方客客气气。

    天心境二重的修士，在这石塔镇可不多见。

    整个茶楼，除了今日为要事前来的那位阁内长老，就算是一般镇守此处的那位长老，都远远不如眼前此人。

    站起身，朝对方斜睨一眼，楚言淡淡开口：“要你的命。”

    掌柜的笑容，顿时凝固在了脸上。

    片刻之后，楚言活动了一下手脚，迈过掌柜的尸体，直接破开屋顶，飞到了茶楼的上空。

    砰的一声，随着屋顶一同被破开来的，还有笼罩住茶楼的阵法。

    一层光芒，在茶楼表面闪烁一下，旋即消失。

    这光芒自然引起了石塔镇内修士的注意。

    一道道目光、神念横扫而来，顿时就看到了悬停半空的楚言。

    就在众人疑惑万分的时候，楚言的声音，传遍整个石塔镇。

    “鬼杀阁害我至亲，乖乖出来受死！”

    说话之间，楚言伸手向下一抓，一提。

    顿时之间，虚空之中，凝聚出来一只巨大手掌。

    这手掌一把就将这三层酒楼捏得粉碎，轰一声炸开。

    滚滚烟尘，朝着四周奔腾过去。

    巨大的声浪，一圈圈扩散。

    望向这里的凡人、修士，顿时都被吓得变了脸色。

    不过有楚言之前那句话，众人此时也就明白，这是寻仇来的。

    但让他们诧异的是，在这之前，没有人知晓，这茶楼竟然是鬼杀阁开设的。

    就在众人又是惊讶，又是疑惑的时候，两道黑色光芒，从茶楼废墟的方向，破开烟尘，冲天而起。

    一股股浓烈的煞气，在这两道身影背后的天空不断凝聚。

    铅云滚荡，仿佛有着千军万马隐藏其中。

    无数的嘶吼咆哮，几乎要在半空凝成一张恐怖的脸孔，朝着楚言嘶吼咆哮。

    眼见此景，整个石塔镇，顿时爆发出惊天轰鸣。

    “天心境！”

    “茶楼之中，竟然有两个天心！”

    “我们石塔镇，镇长的境界，也不过是地元境，在这两个天心面前，简直就是蝼蚁都不如啊！”

    “这茶楼之中，什么时候竟然拥有两个天心！这不符合规矩！”

    “好惊人的杀意，果然是鬼杀阁！即便不是鬼杀阁的修士，这两人也绝非善类！”

    “速速向牧云城求援！”

    顿时之间，一声声呼喊，从石塔镇的各处传来。

    这些声音，传入到半空中这两个鬼杀阁修士耳中，顿时让他们脸色阴晴不定。

    鬼杀阁在这里开设茶楼，已经有近三十年的时间。

    今日在众目睽睽下被揭发，想再在此地立足，就再无可能。

    换句话而言，三十年的经营，一朝付诸东流。

    所以常年驻守在此的那鬼杀阁长老，此刻的脸色，更是阴沉到了极致。

    他牙关一咬，目光森森，看向楚言：“你是何人！”

    话音未落，他的脑袋砰的一声，当空炸开，身子直直地坠落下去。

    滚滚血浆，从没有脑袋的腔子里喷涌而出，在半空滚滚洒出，犹如下了一场暴雨。

    一旁的那天心境三重的修士，原本双手还拢在袖中，作壁上观。

    眼见此景，身子顿时僵在了半空，眼神之中，满是难以置信的神色。

    对方根本没有动手，一个神识攻击，就把旁边这位打爆了？

    不过很快，这天心境三重的修士，就冷静了下来。

    毕竟在他看来，死掉的那个，是天心境一重，不如眼前这天心境二重的对手，也是正常。

    对方神识如此之强，可能是有什么宝物在身。

    一念如此，这鬼杀阁长老，不由一阵心热。

    可以强化神识的法宝，那对于任何人来讲，可都是梦寐以求的。

    “小子，我不想知道你的身份。”

    这长老一开口，全身就喷出一股股寒气。

    滚滚寒气，刹那之间，就在半空凝结成一大片的冰雪宫殿。

    晶莹剔透，但是却又透出无比肃杀的味道，就仿佛这股寒气，是由无数亡魂的怨念凝聚而成。

    看着楚言，这个长老冷笑连连，目光仿佛是在看着一个死人。

    “如果是其他时间，以你的实力，这里自然无人可以阻拦。

    但是很遗憾，今天我在这里。

    那么，你就只有死路一条！    魂灭鬼杀功！”

    长老一声大吼，手臂向前一推。

    刹那之间，灵气浩浩荡荡，在天穹之上，化作涛涛大河，推动这座冰雪宫殿，朝着楚言狠狠砸落下去。

    冰雪宫殿之中，爆发出无数亡魂的凄厉哀嚎。

    整个石塔镇，这一刻都好似陷入了寒冬。

    凡人们吓得瑟瑟发抖，跌倒在地。

    修士们道心震颤，眼眸之中，写满了恐惧。

    “阴魂？”

楚言冷笑，“土鸡瓦狗，也敢在我面前放肆！”

    话音落下，他眼眸之中，冰雪骤起，刹那之间，席卷天地。

    一条条细细水流，在指尖萦绕。

    虽然只是细细水流，但是这一刻，却给人一种万流奔腾，齐入大海的感觉。

    “冥河！”

    楚言五指张开，向前一抓，一撕。

    哧啦哧啦！    天幕好像都一下子被他扯开。

    轰隆隆隆！    下一刻，震耳欲聋的轰鸣声中，浩荡的洪流，倾泻而下，就像是天空被打破了一个大窟窿。

    和这浩浩荡荡的洪流相比，这冰雪宫殿，小得就犹如大河大湖中的一片落叶，顷刻之间，就被打碎、吞没。

    其中那嘶吼咆哮的亡魂声音，转瞬之间，就没有了声息。

    “这是……”    感觉到森寒的气息，简直要将自己的骨髓都给冻住，这鬼杀阁长老，心头狂跳。

    原本搜集的那些亡魂，就是他的杀手锏之一。

    但是没想到，对方掌控的亡魂，竟然比他要强烈数万、不，数十万，也不对……    长老的眼眸中，露出恐惧和难以置信的神色。

    轰！    冰雪宫殿炸成的漫天碎片中，洪流奔腾而至，瞬息之间，将他吞没。

 