    

    第十八章欠你一个人情

    “是，多谢师兄教导，我记住了！”

    秦若曦脸色虽然有些难看，但也知道，今日不能击杀叶无双！

    不过林尘说的话语乃是事实，让她恢复了神色，变成了高傲的凤凰说道：“叶无双，这一次算你命大，竟然逃过一劫，不过没关系，正如林师兄的话语，你永远也比不了我。下一次再见到你，我定然会亲自将你踩在脚下，亲手报仇雪恨！”

    秦若曦虽然败了，但她可是六品血脉，乃是能引发天地异像之人，叶无双没有血脉，只是一个废物，未来根本不可能是他对手，然而叶无双却是没有看她一眼！

    “我们走吧，没有必要浪费时间在这里，我带你亲自去青云宗！”

    听见秦若曦的话语，林尘点头欣赏说道，今日虽然没有杀死叶无双，但是为宗门招收了一个天骄，收获不小！

    说罢，直接招出一头白色大雕，这是他的坐骑妖兽，他的实力可以飞行，但是秦若曦还是太弱了！

    “林尘，今日你的确比我强，但是下一次再见，我定然会杀你！”见叶尘等人离开，叶无双开口，他并不是因为恼怒，只是在称述一个事实，他根本没有将林尘放在眼中，只是如今他才重生实力只是灵海境界初期，杀不了林尘，但是下一次再见，林尘必死！

    “真是不自量力，如果不是有洛师妹护着你，你以为你能跟我说话，像你这样的废物，我随手就能碾死，别说是下一次再见，就是五百年你这废物也永远不可能是我对手！”听见叶无双的话语，林尘冷笑说道，根本没有将叶无双放在眼中，如果不是洛芊雪护着他，他随意就能碾死！

    有洛芊雪在，他也懒得和叶无双生气，带着秦若曦上了白色大雕，准备离开！

    白色大雕清啸一声，双翅齐震，随后长啸一声，化为一道闪电，迅速离去！

    “不自量力！”

    “区区灵海境界的废物，没有洛师姐庇护，早就被杀了，还想要挑战林尘师兄！”

    “一个废物也想要挑战林尘！”

    此前站在林尘身边的几个宗门天骄听见叶无双的话语，也是纷纷冷笑起来，都是嘲讽叶无双不知道天高地厚，他们虽然不是青云宗之人，但也知道林尘的强大，他们自然瞧不上这样不知天高地厚的小子！

    “洛师姐，我们还有事情，就先离开了！”

    他们对着洛芊雪恭敬说道，而后便是各自分别了，他们还要按照宗门的吩咐寻找此前引发天地异像之人！

    “我知道你心有不甘，不过林尘的确有狂傲的资本，你想要报仇的话，你如今太弱了，你还需要让自己变得更加强大，你可以将他视为追赶的目标！”洛芊雪轻声开口说道，她的脸上依旧是带着笑容，并没有任何的嘲讽，反而是在安慰叶无双！

    “我的确没有将他放在眼中，他还不够资格成为我追赶的目标，如果我再强上几重境界，今日林尘一样会死在我手！”叶无双听见，平静说道，林尘的实力旁人看不清究竟有多强，但是他看的清楚，不过是元丹五重，这样的实力，自然不会被他放在眼中！

    听见叶无双的话语，洛芊雪微诧，没有想到叶无双会是如此淡然，不过想到之前叶无双的实力，或许叶无双说的也并非没有道理！

    “对了，今日还是多谢洛小姐的出手相助，不过洛小姐的邀请，请恕我拒绝！”叶无双这时候想到什么，对着洛小姐说道！

    “拒绝加入天玄宗？难道你是瞧不上我们天玄宗吗？”听见叶无双的话语，洛芊雪开口说道，天玄宗并不弱于青云宗，方圆千里，哪一个不是想要抢着加入天玄宗，然而叶无双竟然会选择拒绝，她自然十分好奇叶无双拒绝的理由。

    叶无双听见，苦笑一声，他当然不好说自己真的瞧不上天玄宗，毕竟他乃是前世至尊，精通诸天万道，区区天玄宗能教自己什么，但洛小姐毕竟是帮助自己的人，他自然不会说出真正的缘由好伤对方颜面：“我还有一个妹妹，她从小无法修炼，我如果加入天玄宗，便只能离开妹妹，我答应过义父，会照顾妹妹一辈子，所以我不能加入天玄宗！”

    “不过洛小姐的今日出手的恩情我记住了，我欠你一个人情，日后如果有需要，我定当竭尽全力相助！”叶无双顿了一顿，再度说道！

    他虽然拒绝了邀请，不过今日洛芊雪的出手相助他记住了，他欠她一个人情，给了一个承诺！

    如果有天界之人在此，定然知道无双至尊的一个人情，一个承诺有多么珍贵！

    听见叶无双的话语，洛芊雪似乎是十分的遗憾，加入天玄宗，除非能成为内门弟子，否则就无法带领家眷进入，但以叶无双的天赋，进入宗门只能先成为外门弟子，能不能成为内门弟子很难说！

    叶灵儿听见叶无双的话语，来到了叶无双面前：“哥，你不用管我的，别人都说我是你的拖油瓶，我不想要你被我拖累，我想要你加入天玄宗，天玄宗乃是真正的大宗门，只有加入了天玄宗之中你才能走的更远的，如果父亲知道，他也一定不会怪你的！”

    叶灵儿以为叶无双是因为自己才拒绝了洛芊雪的邀请，急忙站出来说道，她原本就自责自己拖累了哥哥，听见叶无双的话语，更是自责，她不愿意叶无双因为自己而无法加入天玄宗！

    她虽然无法修炼，但也知道宗门的强大，只有加入天玄宗，才能走的更远，她自然不想要叶无双再因为自己而错失这个机会！

    “洛姐姐，你劝说我哥吧，我哥是真正的天才，去了天玄宗一定能成为顶级的强者的！”叶灵儿来到洛芊雪的身边，想要让洛芊雪劝说叶无双！

    “傻丫头，我答应了义父会照顾你一辈子，我怎么可能弃你不顾。”叶无双听见，苦笑说道，叶灵儿已经被他视为亲妹妹，他自然不会抛弃他，而且他本就没有兴趣加入天玄宗！

    洛芊雪听见，为兄妹两人的感情感动，她看见叶灵儿也是颇为喜欢，但她不会破坏规矩！

    不过这时候她看见自己面前的叶灵儿，突然眼神一闪，似乎有一丝诧异：“叶无双，你的妹妹，似乎有些古怪！”

