    

    有位女子是蚀光阙的常客。

    她不到三十来岁，想必也快了。这个年龄是绝对称不上年迈的地步，但她的头发是一种特别的铅灰色，像人步入中年才会发白的部分。但她也不是那种斑白，而是很均匀且有层次的灰，而且头发又长又密，厚厚地层叠在一起。她里面有点儿纯白色的襦绊，是过去常穿的，那时候她外面也套着白衫。所有人都说，这也太像丧服了。她不像是在意别人的人，但既然施无弃也这么说了，她就把外面的换成了纯黑色的。在中原，大多数人家还是以纯白作为丧服，但远东地区的人穿的丧服是黑色。再加上她阴沉的气质，就……

    还像丧服，而且压着左衽。

    她侧坐在椅子上，右半张脸无悲无喜。她的右眼是纯黑色的，极黑，眸子像是对光没什么反应，无法吸收也无法释放任何色彩，像死人放大的瞳孔一样，也如死人般无神。如果不是隔了很长一段时间还会眨一下眼，人们会以为这里只有一个空洞的。

    施无弃看着她，似是有些无奈。他叹息道：“唉。还是感谢你告诉我外面的事。实际上我也早已作出决定，要暂时离开蚀光阙，去人间稍作调查。我开始想着，能凭那些死人骨头慢慢推测出幕后的真相，可你却说现在已人数众多。一个一个去观摩别人的人生，我怕是没那个工夫了。我得找一个最快捷的方法。而且……也有朋友需要我帮忙。”

    女子微微抬头，像是还有话说，但并没有张口。视线穿过琳琅的各类摆件与矿石，她的目光与施无弃碰撞。施无弃的面孔一直很年轻，甚至看上去比她还显小。

    “你的病情恶化了，”施无弃接着说，“比上一次来时更严重。”

    女子将两边原本下垂的长发都别到耳后，露出完完整整的一张脸。

    任何人看到她的左脸，都会惊慌不已。

    从眼眶开始，有一种特别的东西扩散开来。那是近似水晶或者冰之流的物质，以她的左眼为中心，凝结出了一层怪异的面具。它们质地剔透，表面不太规则，但完全覆盖在皮肤上，甚至让人怀疑代替了原本皮肤的一部分。透过它所呈现的颜色，不是肤色也不是血肉，而是冰川一样原本就微微苍蓝的色彩。它上层的边缘快要触及到发根，下层的边缘覆在颧骨上。就连她的那个眼睛，也是呈现出一种独特的冰蓝色，泛白。那是她被冻住的眼睛吗？就算它还能活动，不论转到什么方向也没有人看得出来，它没有与左边相似的黑色瞳孔。还是说，它也被那不知名的结晶所覆盖，所以才无法眨眼呢？

    “好像是扩散了，”女人开口，“之前只是刚掠过眉毛。”

    她的声音很普通，有种成熟女人的稳重，但也有点儿懒懒的。就好像她陈述的异常只是别人的遭遇，与自己无关，她大概是个很冷漠的人，就连对自己也毫不上心。

    “我若不让你再练这种武功，你定是不会听的。说来也稀奇，我平日只接待魑魅魍魉，六道无常。像你这样频繁往来的人类还是头一个。但你以后有一段时间不用来了，我都不在，这处幻境也会暂时消散，过去通往这里的路，也都会关闭。”

    “大概有朝一日，你觉得我也会成为妖怪吧。”

    施无弃没有反驳。照这么下去，并不是没有可能。妖变的发生虽不是那么常见，但近来的江湖并不太平。她打小就算个武痴，对踢毽子、跳皮筋和做女红毫无兴趣，一门心思扑在习武上。女子之中，这样的人不多见。她家里就是开武馆的，但并不重视她的兴趣。毕竟他们比较传统，认为还是男人才能继承这等家业。她不管这些，仍什么都跟着练，谁逼她做“女孩该做的事”就揍谁。没办法，家人也拗不过她，就随她去了。

    随着她的成长，每一次演习，每一次切磋，在她身边的人都会无比危险。在试炼中出了太多意外，伤人无数。最严重的要数成年那天，她失手将踢馆的人活活打死。踢馆的人是同行，背后有官家背景，尤其被打死的还是有身份的人。他本来就是跟着一起耍威风的，谁知道身子骨弱，又低估了一介女子，这么一顿拳打脚踢下来可不直接咽了气？

    官府的人和几个同行都跳出来对她爹说，你得给大家一个交代。虽然有不少人看见了，但一个女子能有多大力气？你得把你儿子交出来，一命偿一命。她虽然向来淡漠，也知道此事跟爹爹和弟弟没有关系。她承认下来，说就是自己做的，不信的话尽管与她比试。这件事闹得很大，几百里外的人都特意跑来看热闹。结果比武场上又是腥风血雨，漫天横飞的血肉让所有人都惊恐于这位十几岁女子的力量。最后为了给大家一个交代，她爹废了她的武功，将她逐出家门。有人说，是她弟弟私下埋怨她，家人这么做是为了抛清关系；也有人说，是她爹娘为了保护她，才让她躲得远远的，避免报复。不论事实如何，不论家里人怎么想，她其实都不在乎。反正从那以后，她彻底和家里人断了往来。

    一切都是从她意外得到那件法器开始的。

    俗话说不破不立，先破后立。虽被废了武功，但又不是被挑了手脚筋，还能想办法练。对于一件事物的热忱可以给予人力量，使其披荆斩棘，逐渐到达目的。俗话还说，天道酬勤。许是老天有眼，让七大法器之一的降魔杵流落她手。这是后来施无弃告诉她的：得到降魔杵的人的确可以同盖世武侠一样，在最关键的时候使出最合适的招数，哪怕是个对武功一窍不通的人。当然了，人的体质也各有差异，不能一概而论。若是身体太差，也有被击败的可能，毕竟这样的体能自然无法承担降魔杵的力量。而另一点：所有使用过降魔杵的绝世高手，自身所会的武学也会被降魔杵一一破解，掌握，下一个人也能掌握你的毕生所学。它属于那种要么不要得到，要么得到了就不能流落他手的宝物。虽然只有在使用它的时候，才会激活那些特别的招式套路，但总有聪明的人会私下去琢磨。也有人足够自信，坚信自己独创的武功不会被他人领悟。确实，大部分得到了降魔杵的人也说过，的确能感觉到一些武学，是自己可能终生都无法参悟的东西。

    而她一直是个悟性极强的女子。在得到降魔杵的那一刹，那些个盖世武侠的绝世武功都被她悉数破解，即使离开降魔杵，那些东西也深深烙在了她的脑子里。就像她的身体异常热衷于武学，就会刻意替她自己记住。那些个招式都成了刻在骨髓里的条件反射，令她所向披靡。既然学会了东西，就应该发挥出来，让它们得以证实。何况在这之中，有一种她能有所察觉，却一时不能领悟的武学，她想尽快逼自己掌握。她四处找人讨教、切磋，虽然从未将降魔杵拿在手里，却还是让不少名门望族和大门派的弟子都吃了血亏。这样下来，她的名声自然也好不到哪儿去。别说和她比武，就连街上走在她附近的人都会加快脚步。或是为了报仇，或是质疑阴谋，她还被扣上了许多不好的罪名，说法最多的是认定她是左衽门派来的杀手，就是为了杀人踢馆砸场子的。甚至到了最后，还真有左衽门的人找上了她。而当人们看到她左压的衣衽时，更是大惊失色，慌不择路地四散奔逃。

    所有的事，她都无所谓，人的生死在她眼中如日升月落一般，再也正常不过。她只是追求极致的武学而已！如此单纯——她一直是这样想的。再血腥的场景，于她眼中也不过是一个必然注定的结果。而在探索的途中她逐渐发现，自己能够发觉却无法深入的武功，需要她修习寒性气劲。于是她带着降魔杵真这么做了。于是，武学的领悟以异常缓慢的速度向前推进，脸上的这块特别的结晶，却逐渐扩大，与日俱增。

    “是参悟这种武学的必然。对普通人来说几乎是不可能的事……你已经算是例外了。”

    施无弃见到她时，说出了这样的话来。他很清楚，这是上一任霜月君所修的武学，普通人根本无法承受这种影响。恐怕修炼完毕，这女子就变成一尊冰雕了。他尚不清楚二者间的联系，但可以确定的是，女子能理解甚至逐步渗透前霜月君的功夫，一定有其原因所在。

    他告知了女子这件事，允许她往来于蚀光阙。若放任不管，有朝一日她真悟出了什么不得了的东西，那她还会是人类吗？如今他要暂时离开蚀光阙，就不能常与她见面，了解她的情况了。现在，两人隔着一张桌子，面对面坐着。良久，施无弃开口道：

    “我也是放不下你的事。但我已经打听好了，你可以带着法器，去一处叫绢云山的地方。那不是一座山，而是一片山。有许多山虽然不高，但因气候和地形的原因终年积雪。在其中的某座，有个叫天泉眼的地方。虽是天寒地冻，那却是一池活水。没有人知道它从何而来，如何消融，又如何在那里积蓄。其实是那里特殊的灵场作用，不过人们因此认定这泉水从天上来，给了它这个名字。那里的环境适合你的修炼，既不会伤人，也能减弱对自己的伤害。”

    女子点点头。她站起来，深深地为他鞠了一躬。百骸主是少见的好人，也是少见的能真正帮上她的人。她会听从他的建议，去往那个神奇的地方，继续参悟。

    而她的野心不止于此。        

