    “见。”

    吴文杰挂断电话：“陆五叔应该是为了盛弈寒来的吧？”

    陆翌然低低应了一声，眯起眼来：“十有八九。盛雪敏的养子，陆五叔这样上心，奇怪极了。”

    吴文杰倒是并不觉得有什么奇怪的：“之前因为盛雪敏那养子没能够骗过陆家人，没能够多为他争取一份遗产，后来老爷子的遗产分配下来之后。陆五叔在找小情人这件事情上，就格外的小心谨慎了。”

    “毕竟，之前老爷子还没去世的时候，多一个孩子，多一份遗产。老爷子去世，遗产已经到了陆五叔手里之后，多一个孩子就意味着，要多一个人来他手里分钱。”

    “所以盛雪敏那放在国外的孩子，可是陆五叔唯一的后，所以盛雪敏现在虽然在陆五叔那里已经不受宠了，可是因为两人有孩子，也还是维持着关系的。”

    “但是毕竟亲生的放在国外，一年也难得见那么一两次的，到底感情生疏。养大的在身边养大的，养条狗，这么多年了，也应该有感情了吧？更何况是个人呢？”

    “所以，十有八九是盛雪敏去求了陆五叔的。”

    陆翌然嗤笑了一声，他可一点也不觉得，陆五叔那样薄情寡义的人，会因为盛雪敏的请求，就专门跑到这里来。

    毕竟，之前假车祸事件，还有小九被绑架之后，他可是狠狠地给了陆家那几位叔叔伯伯一个打击的。

    所有人，都没有逃过。

    现在陆家那几位叔叔姑姑的，都对他避之唯恐不及。

    陆五叔为了盛雪敏一个养子，付出的未免也有点太多了。

    陆翌然眸光微微动了动，他和吴文杰想的不一样，他觉得，这其中，肯定是有端倪的。

    陆翌然操控着轮椅下楼：“走吧，那我们就去看看，看看五叔究竟想要做什么。”

    陆翌然下了楼，陆五叔已经在客厅里面等着了。

    见着陆翌然下来，陆五叔几乎是立刻地，就站起了身来：“翌然。”

    “五叔。”陆翌然勾了勾嘴角：“五叔稀客啊，这非年非节的，五叔怎么想起，来这里了？”

    陆五叔垂在一旁的手轻轻握了握，才笑了笑：“我来做什么，翌然应该已经知道了的吧？”

    “我知道？”陆翌然垂眸：“五叔这说的什么话？我又不是五叔肚子里的蛔虫，五叔想要做什么，我怎么会知道呢？”

    陆五叔的脸色有些绷不住，他觉得，陆翌然这完全就是来为难他的。

    “盛弈寒那个孩子，得罪了安总，也得罪了翌然你，这件事情的确是他做的不太对。”

    “但是从昨天晚上之后，他就失踪了，我觉得，应该是翌然你的手笔吧？”

    “弈寒怎么说，也算是你的堂弟了，之前的事情，他也已经知道错了，翌然你大人有大量，就饶了他吧？就当是给五叔一个面子，你看行不行？”

    陆翌然挑了挑眉：“给五叔面子？五叔的面子这么大？”

    “我甚至有些怀疑，盛弈寒那样做，应该是五叔你让的吧？”

    陆五叔脸色骤然变了颜色：“翌然你这说的是什么话？我怎么会让他做什么呢？我和他也并不算太熟，他不过是雪敏的养子而已。”

    “不是吗？我瞧着，这件事情倒是和五叔你之前的作风挺像的。”

    “之前你不就是利用盛弈寒，让他假冒陆家的血脉，想要从爷爷那里夺得更多的东西吗？”

    “现在，盛弈寒更是厉害，直接用了些手段，想要冒充我孩子的父亲。他是想要做什么？是想要利用我孩子来威胁我是吗？是不是也想要从我的手里，拿到什么？是不是，想要从我手里，替五叔你拿到什么呢？”

    陆五叔没有想到陆翌然竟然会这么说，只连忙辩驳着：“翌然，这件事情真的是你误会了，我之前都完全不知道这件事情，我也是今天一大早听雪敏说起，才知道这件事情的。”

    “而且，盛弈寒那孩子，完全不知道你和安总之间的关系，又怎么会……”

    陆五叔看了眼陆翌然神情冷漠的脸，只深吸了一口气，额上隐隐约约有冷汗渗出。

    “我也知道，这件事情的确是他做得不对，我听闻之后，也觉得十分的恼怒。要不翌然你看这样行不行？你将他交给我，我直接将他送出国，让他在国外好好反省，也让他从你面前消失，再也不能够碍着你的眼？”

    “我觉得，这应该算是两全的解决办法了吧？翌然你觉得呢？”

    陆翌然眯着眼看向陆五叔，将陆五叔的神情模样尽数看在眼里，心里那种奇怪的感觉愈发厉害了一些。

    陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻敲了敲：“我觉得？”

    “我觉得不是很好。”

    “我这人，从来不相信别人，只喜欢自己动手。我就喜欢有怨报怨有仇报仇，有什么仇立刻就报了，不会留着后患。”

    “斩草不除根，春风吹又生啊。”

    陆翌然抬起手来，将手在自己面前展开，翻来覆去地打量着。

    “五叔说，两全之法，倒也是有的。”

    陆翌然收回手，抬头看向陆五叔：“只是我的两全之法和五叔你的可能不太一样，我的两全之法，是先等着我，好好的报了仇之后，再将盛弈寒交给五叔你，到时候，五叔你想要怎么样，就随五叔你的便了。”

    “至于，我要怎么报仇，怎么对付盛弈寒，怎么折磨盛弈寒，这就是我说了算的了。”

    陆五叔额上青筋隐隐约约暴起，只紧咬着后槽牙，半天没有说话。

    让他先报仇？

    让陆翌然先报仇，不知道要怎么折磨盛弈寒呢。

    到时候等着陆翌然报完仇之后，他还能够见到完好无缺的盛弈寒吗？

    陆五叔深吸了一口气，紧咬着牙关：“咱们叔侄，什么事情都可以好好商量的嘛，要不，翌然你直接开个价，告诉我，要怎么样，你才肯放过盛弈寒。如果我觉得你开的价码合适，那我们直接就谈妥了。”

    “要是我觉得你的价码不合适，那我们也可以继续再谈嘛。凡事，都可以再商量嘛。”

    “毕竟，我们可是叔侄啊，做人留一线，日后好相见嘛。”

