    现在周煜文成了整个川蜀商人眼中的香饽饽，下层商人希望通过周煜文的关系可以在白洲广场买一间商铺，也不要大，只要十几平就够了。

    而中层商人则是希望能在白洲广场开一家自己的品牌店，眼看着白洲广场每天的人流量这么大，他们是真的眼红，也是真的后悔，你说当时干嘛跟那个姓韩的一条路走到黑呢，当时白洲广场的条件给的那么好，早一点答应该多好，偏要跟着韩天正一起后悔，现在可好了，想进白洲广场都进不去。

    至于上层商人，则想知道这个抖音推广到底怎么推的？为什么这么贵？真的能保证流量么？能不能帮我们也推广一下？

    不管属于哪个阶层的商人，对周煜文都是不熟悉的，他们当时只认韩天正一个人，只说听韩大哥的。

    这下好了，真出事了，这群人又找到韩天正表示：“韩哥，当时我们可是听你的才得罪周煜文，错过了赚钱的机会，当时白洲广场给的条件这么好，我们都没去，那不还是仗义么？你可得对我们负责啊！”

    一群人跑到韩天正这边诉苦，韩天正对此也很无奈，但是却又不能不管，这大哥不能白当啊，如果不帮这群人解决，那以后谁还跟着自己一起赚钱？

    于是绞尽脑汁，最终把方法想到了女儿的身上，对女儿陈述以利害，希望女儿能帮帮忙。

    女儿对那些表面一套背后一套的叔叔阿姨没什么好感，撇嘴道：“当时是他们自己愿意，现在又怪到我们头上来了，就没见过这样的人。”

    “哎哟，废话就别说了青青, 现在可就靠你了！”韩天正难得服软。

    韩青青也看出了父亲的难处, 但是她也没办法啊, 她和周煜文都两个月没联系了，现在见老爹是真的为难，只能说：“行吧, 我尽力吧。。”

    这个时候韩小齐匆匆下来：“老姐老姐快点走吧！漫展要开始了！”

    “啊！都怪你爸，一直缠着我聊天, 差点耽误我正事！”韩青青起身就往外跑。

    韩天正搞清楚状况以后直皱眉, 在那边嘀咕着：“什么乱七八糟的, 现在年轻人是越来越看不懂了，这个能赚钱？”

    今天的成都有些古怪, 地铁站上全是穿着千奇百怪衣服发人，有带假发的也有穿黑丝的，更过分的是竟然有男人穿裙子的！

    最要命的是, , , 这男人竟然看着还漂亮的...

    总之就是世风日下人心不古, 一些年龄大的人瞧着地铁上这些乱七八糟装束的人都没眼看，赶紧捂住自己的眼睛, 在那边不断的批判着。

    老实说这样的奇装异服对于一些接受不了他们的中年人来说，的确有些没眼去看，甚至有人公开炮轰周煜文, 说周煜文现在把成都搞得乱七八糟的。

    但是当漫展结束，这漫展创造出来的财富公布出来的时候, 却又让所有人乖乖的闭上了嘴巴，这个周煜文, 是真他妈的天才，别人没发现看不上的东西, 怎么也没想到收益会这么高。

    主要的收益不在金钱上面，而是白洲广场因为这次又有了一次宣传的机会，这些逛漫展的人来都来了，肯定会顺便逛一趟白洲广场，这一天白洲广场真的是人山人海，人头济济。

    再一个就是大家怎么也没想到，一个漫展, 竟然会有一些人不远千里，甚至直接从广州坐火车提前两天出发就是为了来参加一个乱七八糟的漫展？

    这一天白洲广场的人特别多，什么样的人都有，黑丝学姐基本上是走两步就能遇到一个, 还有兔耳娘，猫耳娘什么的，奥特曼都能看到几个野生的。

    这次的漫展应该是白洲广场开业以来办的第一个大活动，这个活动圆满的成功，周煜文作为白洲广场的主要负责人也带人过来逛了一圈，刚过来就被无数人围着在那边要签名，毕竟前任攻略的风声还没有过，周煜文可是男主角，长得帅又有才华，管你是不是二次元控，看到周煜文都要大声的尖叫。

    还好周煜文带了二十个保安在那边控制人群，不然周煜文感觉自己都要被别人当场扒光衣服了。

    给几个长得还算不错的女孩子签了名，有胆子大的女孩直接要问周煜文要联系方式，周煜文尴尬的笑了笑没同意。

    别说这次漫展来了几个富二代，周煜文还真的认识，都是在沪城的时候和林聪一起的时候认识的，现在都带着自己的小女友来参加什么漫展，然后在白洲酒店开一间房。

    漫展附近的酒店是人满为患，晚上的时候感觉整栋楼都要抖上三抖。

    如果周煜文愿意，估计只要是在漫展看上的姑娘随时可以带过去试一试，但是周煜文没有这恶趣味，另外一个就是和蒋婷坦白以后周煜文是真的收心了，自己都要成三个孩子的爹了，怎么可能再这么肆无忌惮的玩呢。

    给几个小迷妹签了名，然后随便找几家铺子问生意怎么样。

    就在要走的时候，韩小齐突然跑过来道：“煜文哥！”

    周煜文看了半天才认出来是韩小齐，冲他笑了笑问：“你姐呢？”

    “我姐在那呢！”

    一身麻衣学姐服装的韩青青害羞的用手捂着脸不敢去看周煜文，周煜文一时间竟然真没认出来：“青青？”

    “额，hello？”韩青青还是一脸尴尬的模样。

    周煜文看到韩青青的模样，忍不住笑了：“第一次看你这样穿，差点没认出来。”

    “嗯...”韩青青脸蛋红扑扑的不说话。

    周煜文又说了一句：“挺漂亮的。”

    “谢..谢。”韩青青说。

    这个时候被调过来担任周煜文秘书的胡雨晴在旁边道：“老板，该走了。”

    “嗯，”周煜文说完转身想走，最后对韩青青说了一句：“我还有事就先走了。”

    韩青青见周煜文想走才反应过来：“啊，那个，周煜文！”

    “嗯？”

    “额，是这样的，我爸，我爸想请你吃顿饭，不知道你有没有时间，如果没有时间就算了！”老实说，前任攻略的结尾给了韩青青无限遐想，韩青青这两个月都已经做了无数的梦，期盼着和周煜文能有更进一步的发展，但是两个月都没和周煜文见过一面，这种幻想自然在不知不觉中破灭，尤其是再次见面以后，感觉周煜文对自己都没什么感情，韩青青也不知道该怎么和周煜文说话，结结巴巴半天，最终憋出来的一句，就是老爹的交代。

    “是因为本地商铺入驻的事情么？其实这件事我也有考虑过，这样，我会让我秘书联系韩叔叔的，其实我觉得本地商铺入驻是对两家都有好处的事情，只不过最近的确忙的没时间去联系，倒不是刻意不联系，青青你回去和韩叔叔说一声就好。”周煜文突然想起来似的，对韩青青说道。

    韩青青听了这话，心里有些失落：“你的意思是，你不出面？”

    “抱歉，最近真的很忙，过两天我要回一趟金陵，成都这边，我交给胡经理负责也一样的。”周煜文说着，指了一下胡雨晴。

    在旁边的胡雨晴穿着黑色的制服套裙，黑丝袜和高跟鞋，身材高挑，面无表情的冲着韩青青点了点头。

    韩青青心中更加失落，良久才勉强的笑着点头：“也好。”

    以前韩天正和周煜文谈条件的时候说的是清清楚楚，要周煜文亲自对接，所以韩青青的想法是以后还可以有机会和周煜文接触，但是今时不同往日，白洲广场已经发展成型，周煜文自然不可能浪费时间在和韩青青对接上，让胡雨晴对接也是理所当然。

    只是这对于韩青青来说，却是最后的一点希望也破灭了。

    也许，周煜文压根就没喜欢过自己。

    想想自己也不亏，最起码心动过了，也吻过了，韩青青这样安慰着自己。

    “；老姐你怎么了？”周煜文走了以后，韩小齐见韩青青一脸失望的模样，好奇的问。

    “我失恋了。”韩青青幽幽的说。

    “吹牛！你都没恋过！”

    “你特么...”

    Cp23圆满结束，除了带一波白洲广场的热度之外，另外又在抖音那里给了点流量，对于二次元博主又是一番推送。

    这个时候，字节跳动那边张一明已经开始了主播带货的变现通道，周煜文也趁着这一波通道把直播带货搬上了抖音，一群二次元博主是一边在漫展开直播，一边线上带货，什么洛丽塔女仆装什么的直接卖疯了，各种擦边打的不亦乐乎，仅仅一天的收益就破了十几亿。

    直播带货是张一明提出来的，但是因为他的火山小视频体量太小了，根本就看不出来这件大杀器真正的厉害，所以在火山小视频一直是不愠不火的，直到今天搬到抖音，大家猜注意到这个直播带货的厉害之处。

    除此之外，一些资本也开始注意到了这些小众文化，什么二次元，洛丽塔这样的文化，以前是听都没过，哦，或许听说过，但是绝对没想过，他们的变现能力会这么强？这不就是普通的格子裙么？淘宝29元一件还包邮，怎么改个名字叫jk就卖99了？

    还有，看动画片的不都是小孩子么？怎么就有这么大的购买力呢？

    周煜文的每一步走的都是天马行空，但是每一步却都是牵一发却动全身，漫展最大的受益方?白洲广场，也不是抖音，而是周煜文几年前投资的一个小网站哔哩哔哩，在得知二次元圈子赚钱以后，无数的大佬准备把资本洒进二次元里，这个时候大家才调查出来，二次元玩的最好的网站叫做b站，而这个小小的b站，在两年前就已经被周煜文控股了！

    这个周煜文，太可怕了，原来，所有的一切，在两年前都已经在准备了！

    就在大家感慨周煜文的牛逼之处的时候，周煜文已经坐着飞机再次消失在大众视野之内，至于白洲广场这边的工作，则交给胡雨晴去处理。

    胡雨晴先前一直在沪城帮着周煜文管理抖音，但是因为成都这边新成立了一家直播产业园，和抖音的产业息息相关，所以周煜文就让胡雨晴过来负责，顺便让江依琳过来帮着她处理事务，这样胡雨晴可以轻松一点，江依琳也可以迅速上手，随着事业的扩大，身边的人是越来越不够用了。

    时间不知不觉来到了十月，距离乔琳琳怀孕已经有四个月了，原本苗条的乔琳琳，此刻小肚子也开始微微的隆起，前段时间周煜文太忙了，没时间陪着乔琳琳。

    那段时间里，蒋婷告诉周煜文说，你的女人要有些规矩，不能像以前这样乱了，为此蒋婷还专门拿了一份计划书给周煜文，表示要成立一家家族基金会，然后基金会的收益可以用来给乔琳琳她们发生活费什么的，总有些规章制度的，你总不能还像以前那样由着性子来想给多少给多少。

    而且你这样总有一些女孩脸皮薄会不要，那时候难道你就不给了？

    周煜文觉得蒋婷说的是有点道理的，就说那你去解决吧。

    于是得到了周煜文的准许，蒋婷回到金陵，第一件事就是约着乔琳琳和苏浅浅一起出来见一面，大家老同学了，出来叙叙旧呗？

    乔琳琳接到蒋婷的电话很意外：“蒋婷？”

    “琳琳，好久不见。”才刚在金陵安顿好，蒋婷便给乔琳琳打了第一个电话。

    “听说你怀孕了，恭喜你。”蒋婷先发制人道。

    “额，彼此吧，你女儿都五岁了呢。”乔琳琳尴尬的笑了笑说。

    “嗯，看来煜文都和你说了，我们都已经不是小孩子了，最近有时间么，我约了浅浅，一起出来坐一坐？”蒋婷的声音里带着些许的得意，有种别看老娘走了这么久，但是老娘还是老大的样子。

    这种感觉让乔琳琳很不爽，但是摸了摸自己的小肚子，乔琳琳心想算了，懒得和她计较，四年都没被周煜文滋润过的老修女，有什么好计较的。

    “啊，当然可以呀，”乔琳琳道。

    “好。”

