    孟章他们所生活的这个世界叫做钧尘界，是一个由道家修真者主导的庞大世界。

    在钧尘界之外，是无边无际的虚空。

    虚空虚空，顾名思义，除了虚就是空。

    虚空之中大部分地方都是空无一物。

    孟章出生的无尽沙海虽然是钧尘界出了名的穷乡僻壤，生存环境非常恶劣。但是比起虚空来，那简直就是乐土。

    还不说虚空之中存在的种种危险，单说虚空本身，炼气期、筑基期的修士都无法在虚空之中长时间生存。

    金丹真人虽然能够在虚空之中长时间生存，但是同样需要耗费大量的补给。

    在虚空之中，当然也有着其它世界存在。

    当然，这些世界往往相隔遥远。就算是以元神真君之能，都难以往来。

    金丹真人贸然进入虚空之中，最可能的后果，就是补给耗尽，最后活生生的困死在其中。

    紫金派前辈布设的虚空禁断大阵，最大的作用，就是为金丹真人指明方向，让其可以安全的到达那处小世界。

    孟章第一次进入虚空之中，虽然明知虚空之中危险重重，但还是感到十分的新奇。

    通过那处黑洞的时候，由于虚空禁断大阵的力量。就算是成群结队进入其中的修士，都被莫名的力量强行分开，单独进入了虚空之中。

    这样打乱了一些人的计划的同时，也让所有人站在了同一条起跑线之上。

    孟章就好像一个得到新玩具的孩子，有点兴奋的向着四周打量。

    即便是他的破妄法眼可以在黑暗之中看出去很远。但是目光所及的地方，还是空无一物，一片虚无。

    过了好一阵子，新鲜感褪去，孟章才开始干起正事来。

    他放出自己的神念，开始仔细的感应起来。

    炼气期修真者只有五感，进入筑基期之后，就会觉醒被称为第六感的神识。

    神识无形无质，看不见也莫不着。

    神识很难直接干涉现实，大多数时候都是用于探测。

    一些强横的筑基期修士，可以用神识影响对方的精神。

    修士进入金丹期之后，神识转化为神念。

    神念又被称为念力，能够轻易的干涉现实。

    神念强大的修士，不用施展别的手段，单靠神念，就有搬山之能。

    拥有了神念，修士才有可能的做到一念生法，念出法随。

    金丹期修士的神念和真气融合之后，可以生出真元这种强大的力量。

    真元不但品质被真气更高更强，而且拥有灵性，就好像是拥有生命的活物一般。

    将全身的真气全部转化为层次更高的真元，那就是金丹初期修士的主要修炼任务。

    孟章根基扎实，又有着强大的神识作为基础。虽然结丹年头并不长，但是神念的力量并不弱，探测范围很广。

    比起神识来，神念的感觉更为敏锐，更为入微。

    在肉眼看不见的地方，孟章的神念清楚的感应到，虚空之中有着某种像是路标一样的无形存在。

    事先被金丽真人叮嘱过，孟章知道，这些路标，就是虚空禁断大阵所制造出来，为后人指明方向所用。

    孟章沿着这些路标指引的方向，直接飞了过去。

    飞去一段遥远的距离之后，脱离了那处路标的指引范围。孟章再次放出神念探查，发现了一处新的无形路标。

    他沿着这处新的路标的指引，继续飞行前进。

    紫金派布设这座虚空禁断大阵，就是为了给后人指出一条明路，可以安全的通往那处小世界。

    这条明路经过紫金派前辈的多番探测，路上基本没有虚空之中那些常见的危险。

    有了这些路标的指引，金丹真人们才会有一个明确的前进方向，不会在茫茫无际的虚空之中迷失。

    当然，真要有神通广大的修士，也可以不用沿着紫金派留下的路标前进。他们大可以在虚空之中大肆搜索，大摇大摆的寻找那处小世界。

    至于会花费多少时间，会遇上多少危险，那就不得而知了。

    孟章飞出去一段距离之后，感到有点不对劲儿。

    不知道为什么，一路飞来，他总有一种异样的感觉。但要具体说是什么感觉，却又说不上来。

    身为一名金丹真人，还是一名天机师，孟章非常重视这些莫名的感觉。就算不是心血来潮，更没有感应到危机，他还是暂时停了下来，仔细的观察周围。

    孟章进入虚空，沿着路标的指引，已经飞行了一段不短的时间了。

    虽然他第二批进入虚空，并不知道后面还来了不少的金丹真人。

    但是无论是在他前面的飞将真人和飞羽真人，还有一起进来的古月怀蝶和落叶真人，都没有看见踪影。

    飞将真人和飞羽真人先走一步，难道已经走到前面，将自己远远抛在了后面，所以看不见他们？

    但是古月怀蝶和落叶真人可是和自己一起进来的，就算是被暂时分开，但是大家在路标的指引之下，早就应该汇合了。

    自己耽搁了一点时间，却也不可能让自己看不见她们的踪迹。

    孟章运起神念，仔细的探查周围，都没有发现什么不对劲的地方。

    然后他运起破妄法眼，极目远望，上下左右的虚空都没有尽头。他用尽目力，看见的除了一片虚无，就再无他物。

    孟章有点犹豫，难道真是自己想多了。

    不过随即，他就将这点犹豫抛去，选择了相信自己的感觉。

    孟章呆立一阵，然后猛然出剑。

    被他祭起的烈阳剑对着前方的虚空一阵劈砍，却没有造成任何的影响。

    收回烈阳剑，影杀剑无声无息的飞出，在前后左右都是一阵穿刺，同样没有造成任何影响。

    孟章收起两柄三阶飞剑，小心翼翼的取出了灵蛇矛。

    这件灵兵残损严重，就算孟章努力修补，也只是勉强能够使用一下，威力远不及全盛时期。

    进入虚空中之前，孟章就打定主意，尽量少使用灵蛇矛，能够不用就坚决不用，以免将这件灵兵损耗过度。

    没有想到，进入虚空中之后，还没有遇到敌人，孟章就不得不动用灵蛇矛了。

    灵蛇矛果然不愧是太乙门祖上传承下来的顶级灵兵，孟章刚取出来，还没有开始使用，灵蛇矛就自动有了反应。

