    “蒂娜队长，那个中间有什么问题么？”亚姆在其身边悄声问道。

    蒂娜摇摇头，却没有回答。主要是她也不知道怎么说，另外就是她也没有下去过，怎么回答这个问题呢？转身，对特拉示意，让其靠近之后说道：“立刻安排人员搜索并探测，我们需要走到下边去。”

    “加快速度吧，我们已经耽误了很长时间了！”从地面开始进入通道，已经走了好几个小时，花费的时间有些长。

    “是！”特拉立刻答应。

    虽然他的心中也对这里有些震惊，但是却并没有震惊多久。包括其他的雇佣兵等人也是一样，大家都是来恰饭的，这种古代建筑建设在那里，规模有多大，仅仅是首次见到之后，会发出震惊的声音。

    如：

    “SH**T!”

    “F**K!”

    ……等等表示震惊的语气词语，感叹一下古人的伟大，或者说建筑的宏伟等等。之后该干什么就会去干什么，大家出来拿~着~枪不是感叹建筑的，也不是出来考古的，大家都是出来混饭吃的！

    因此，雇佣兵仅仅看了看，表达了震惊之后，其反应要比异能者还要快速，再次恢复精明，并执行着警戒。

    甚至，要是让这些人将这些古建筑拆掉，只要给钱，他们会立刻行动，并采取最最方便和快速的方式，将这个古建筑给炸了。最多，也就是在炸~毁之前，感叹一下这个建筑真的太过宏伟，有点废炸~药等等。

    对于他们来说，什么都没有金钱令人陶醉。只要给钱，干什么都成。而蒂娜手下的异能者，就要文青的多，看到如此宏大的建筑，尤其是这个底下，他们到现在依然在感叹着，想着这个发现可能是世界奇迹之一。

    特拉自然知道自己手下队员的德行，并不需要他去强调什么，直接就开始发布命令，并且还叮嘱了一边：“无论发现什么，还有看到什么，都不要去触动或者上前查看，报告发现就成。”

    这是下通道前蒂娜交代的，就是为了杜绝有些时候发现情况，雇佣兵却私下里动手，不汇报可能就会造成一些不可逆的后果。

    现在，特拉依然再次交代了一边。他和队员都一样，都是普通人，在这种昏天暗地的环境中，还是老老实实，做好自己的工作就好，不然说不定什么时候，就会丢命。

    刚刚遇到的那种小怪物，也就能够说明一切，这里并不是看上去那么平静。

    尤其是现在站在平台上，感觉到那种阴冷的空气流动更加的大了，甚至耳边还能够听到隐隐传来的风声，令人有种毛骨悚然的声音。

    还有，就是刚刚照明弹在空中的时候，仿佛碰到什么，一下子直接落到了地面上，这种情况他以前都没有碰到过，十分的诡异。

    蒂娜没有解释，但是并不代表特拉他不会多想。

    特拉说完，他还对威廉特意的交代了一番，手下的队员们就开始四散开来，一一检查周边的环境。

    也就是在这个时候，就发现了平台的靠崖壁的位置，有一条依靠崖壁的楼梯，大概有近两米的宽度，朝着下方延伸。当然，另外一侧还有另外一条石头楼梯，是朝着另外一个平台延伸上去的。

    为了探查无误，威廉还安排陈默和杰克森两人，沿着一条石质楼梯向上，看看那个位于斜上方的那个平台有什么。

    因此，陈默和杰克森两人就一边向上走，一边各自掩护，缓缓走到了距离平台大概几十米的平台上。虽然陈默能够清楚的看到所有的东西，但是其他人看不到啊！

    因此，陈默还要装着看不清，一边走一边使用荧光棒，在石梯上放了两根，上了平台上之后再次使用了一根。最后对于平台上的那个黑黝黝的东旭，往里面扔了一个荧光棒，但是却依然没有看出个所以然来。

    这个洞和他们来的时候那个洞~穴差不多，都是一眼往里面望去，黝~黑的不知道有多深，然后里面传来空气流动的呜呜声音，听着还有些渗人！

    “门罗，我们快点回去吧，我感觉站在这里，汗毛都全部起来了！”杰克森说道。

    “那说明你穿的少！”陈默说道。

    “好吧！我穿的少，但是你不觉得站在这里有点渗人么？”杰克森说道。

    陈默点点头，没有和这个话唠再继续，而是通过喉麦，直接将这里的情况反映给了威廉。

    “好了，你们下来吧！”威廉说道。既然上面没有什么，和下面的景象都一样，那就没有什么好说的了！

    再说了，现在蒂娜并没有说，去探查这些平台上的洞~穴究竟是通道那里，因此威廉也不会让陈默两个人进入洞~穴中。

    “走吧！威廉让我们下去！”陈默说道。然后不等杰克森嘟囔，转身返回，顿时让杰克森立刻追上来，嚷嚷了几声，埋怨陈默没有等他一起。

    特拉的队员将整个平台查看了一边之后，还有上面平台的景象，汇总之后，就给蒂娜汇报了一下。

    “带着你的人手，前面探路，其他的人断后。我带着人手在中间，支援前后。一旦发生什么抵挡不住的情况，及时后撤。”蒂娜对特拉说道。

    “是！”

    特拉就开始带着队员，沿着石梯一步步的走下去。石梯是沿着岩壁开槽出来的，看上去倒是比较结实。而且每一个阶梯都不是很高，所以踏步上去也比较舒适。

    但是走在上面的所有人，此刻的心情都是紧张的。人一旦走在黑暗的环境中，心情自然就会莫名的有些紧张。

    整个空间，似乎经历了上千年，除了风声之外，似乎就没有其他的声音，但是现在却传出人类活动的声响，在洞~穴中似乎能够传递到很远的地方。

    所有前方探路的雇~佣~军，这一次因为楼梯外侧没有任何的护栏，仅仅不到两米的宽度，因此多有队员都是呈一字队形，逐个下行，尽量将身体靠在崖壁这边，远离楼梯外侧。

    看着楼梯外边黝~黑的下面，大家心中都在打鼓，万一不注意或者不小心，掉下去就可能被摔死。

    虽然平台距离地面也就一百多米的距离，但是众人走的还是比较慢，主要是雇~佣~军在探路的时候，还都是用脚试试，楼梯是不是稳固等等。

    虽然是石头构成的楼梯，但是经历这么长时间，谁知道这些石头有没有风化。如果一旦风化，那么人踩在上面，就只能掉下去摔死。

    由于整个崖壁在各个高度，有很多那种黑黝黝的通道，陈默他们出来的这种通道很多，都是通过石头楼梯连接。因此队员们走了大概斜向下方几十米的距离，就路过一个同样是拥有稍大的平台，中间也有着一个黑黝黝的洞口，让探路的队员也是心有余悸，生怕里面冲出个什么怪物。

    因此在路过的时候，就直接扔进去一个荧光棒作为照明，想看看究竟有没有怪物出现。

    还好，荧棒照亮之后，并没有发现有什么好奇的地方，依然是黑黝黝的通道，不知道延伸到什么地方去了，虽然比自己出来的通道要高和宽一些，但是却并没有什么东西，空荡荡的，只有从洞~穴中吹出着阴冷的空气。

    由于通道是斜向下方的，而且楼梯的台阶高度并不是很高，因此每个平台连接距离大概几十米，但是相对高度却并不是太高，相差净高也就差不多十米左右。

    一个、两个、三个……！众多的队员拿~着~枪，一个个的沿着通道前方路过，每一个人在经过的时候，都会观察一下通道里面。

    而中间的异能者，也和雇佣兵一样，在经过洞口的时候也不自觉的要朝里面看一样。到是没有必要往里面再扔一个荧光棒，这些人虽然实力比雇佣兵高的多，但是他们也终归是人，并不是天不怕地不怕！尤其是在这种环境中，几个小时前还遇到了一波超玄幻的怪物，自然也有着各种的担心。

    陈默和杰克森依然负责队伍的最后，所以在路过洞口的时候，杰克森一缩脖子，有些担心的对陈默说道：“这些洞中会不会冲出怪物来？”

    “你这种担心绝对可以有，因此说不定等下就有怪物冲出来！”陈默看了看杰克森表情，似乎有些担心的样子，就冷幽默的一把。

    “啊！你也这么认为啊！那我们两个可要小心点啊！”杰克森听到陈默和他想法一样，就悄声说道。

    “好！听你的！”陈默呵呵一笑，然后点点头。

    但是，好的没有坏的一说一个准，就在陈默以为自己是开玩笑，杰克森是瞎说的时候，在下方距离陈默他们间隔来那个个平台的地方，几个雇佣兵正要缓缓通过这个黑黝黝的洞口时候，猛然之间通道内飞出一把长矛，直接将一个刚刚走到通道中间的雇~佣~军击中。

    “噗！”的一声，长矛穿过雇佣兵的身体，，然后将其带飞好几米远，重重摔落到平台上。

    雇佣兵的身体后面，露出黑色的矛头，上面还有血液在冒出。

    被击中的人刚刚身体落下，随后紧跟着又是一波长矛，从黑暗的洞~穴中飞出，将经过洞口的另外两个雇佣兵，直接串成了糖葫芦，然后再次带飞了好一米多远，再次砸落到地面！

    一时间，路过洞口的三个雇佣兵，直接被当场杀~死。

