
　　保镖越来越焦躁，他不安地一直朝着楼下望着。

　　可始终看不见凌玥的身影，这个女人一向都很准时的，她也就去买个东西而已，怎么可能这么久都不回来呢？

　　皇甫澈看了一眼墙上的挂钟，距离凌玥出门已经过去了三个小时，现在已经凌晨两点钟了。

　　保镖不停地在房间里走来走去，他整个人都好像是精神恍惚了一样。

　　“你说她该不会丢下我们跑了吧？”保镖不安地看向皇甫澈。

　　“她自己跑什么？她这辈子早就把命都豁出去了，没有了我，她一个人跑什么？”皇甫澈反问保镖。

　　保镖觉得也有道理，于是继续在房间里转圈圈，“那你说她怎么还不回来呢？”

　　“你那么盼着她回来吗？”

　　“她身上有钱啊，我身上一分钱都没有，她走了，我连吃饭的钱都没有，还有你，你也是！我还能扛几天，你这一身的伤，能扛几天？”

　　“如果说到钱，谁还能比我有钱呢？”皇甫澈微笑着看着保镖。

　　“说这个有意思吗？你的钱不都在你老婆那边，你又没带在身上。”保镖坐了下来，又开始继续抽烟。

　　“我只要一个电话，就可以让人把钱送过来，要多少有多少。”

　　保镖有些迟疑地看着皇甫澈，“哎，那我如果把你放了，你给我点钱，送我离开这里行不行？”

　　这样的日子他早就过够了，他也想换一种生活方式，不想再过这种躲躲藏藏的日子了。

　　“其实我对你也不错吧，你的伤是我治的，也是我给你喂吃的，至于别的事情，那都是凌玥逼我做的，你应该也清楚。”

　　在凌玥迟迟未归的情况下，保镖终于动摇了。

　　皇甫澈等的就是这样的机会，像上次他是说服两个保镖的，浪费了时间不说，还让及时赶回来的凌玥抓个正着，这两个人也意志力不坚定。

　　所以皇甫澈早就放弃和保镖纠缠，反倒是让他自己想明白，让他反过来求自己，这样才有胜算。

　　“可以，我可以送你去一个国家，帮你换一个身份，继续活下去。”

　　保镖露出了憧憬的目光，“真的？”

　　“真的。”

　　“可……万一凌玥回来怎么办啊？”

　　“她应该是被涂一鸣的人抓走了，这个涂一鸣是个情种，他如果把凌玥抓走了，估计凌玥没那么容易脱身，所以这是你的机会，你要抓住，否则，机不可失，失不再来。”

　　保镖打定了主意，立即给皇甫澈松开了手脚。

　　可是皇甫澈被禁锢地太久了，他甚至连站起来都有些困难，他是过了差不多半个小时的时间，才艰难地扶着墙站了起来。

　　“我需要一部手机。”

　　因为凌玥十分谨慎，就连凌玥自己都没有手机。

　　“我想想办法，你等着。”保镖说完就跑了出去。

　　与此同时，凌玥正待在警察局里。

　　她也是倒霉，刚好路过一家夜总会，碰上了扫黄的人，她打扮的这么古怪，所以就连她一块带过来了，一大堆人在接受审问。

　　她虽然不是夜总会的人，可是她不能在这里待下去啊！

　　于是她想到了涂一鸣。

　　通过警方联系上涂一鸣之后，涂一鸣很快就过来接凌玥了，凌玥直接被放了，坐进了车子里，凌玥显得局促不安。

　　这是从一个陷阱，掉进另一个陷阱里，她还要想办法摆脱涂一鸣。

　　“已经不早了，麻烦你把我放到路边吧，我还要回家呢，今天实在是太感谢你了。”

　　涂一鸣看着凌玥对自己客气的样子，心里很不是滋味，“月月，你真的对我一点印象都没有了吗？”

　　凌玥尴尬地笑了笑，“我真的不太记得从前发生的事情了，不过我正在努力回忆。”

　　涂一鸣并没有因为凌玥的努力回忆就有所放松。

　　“这深更半夜的，还是先带你去酒店吧，明天一早你再回家，刚好我也帮你回忆一下我们的过去。”

　　现在是凌晨三点钟了，涂一鸣自然不放心让凌玥一个人走。

　　“不用了，你把我放到路边就行。”

　　见凌玥对自己有很强的戒备心，涂一鸣越发不悦，“如果你非要走的话，那我就送你回家，我要看着你进了家门才行。”

　　凌玥咬了咬嘴唇，她是绝对不能让涂一鸣知道自己住在哪儿的，也不知道保镖怎么样了。

　　“我想了想，家里还有别人呢，我这样回去的话，会打扰到人家的，不如你送我去酒店吧，刚好我也回忆一下我们的过去。”

　　涂一鸣听见这话开心得很。

　　他立即让司机把他们两个送回了他下榻的酒店里。

　　这一路上他的嘴就没有闲着，一直不停地说啊说啊，听的凌玥那叫一个困啊，她对这种时期可丝毫提不起任何兴趣。

　　她一直都在想着怎么才能摆脱涂一鸣。

　　到了酒店，涂一鸣住的酒店是三楼，他直接带着凌玥进了酒店里。

　　“已经很晚了，不如你先休息吧？”涂一鸣的房间是套房，有两个卧室。

　　凌玥急忙点了点头，“好，那我先去睡觉了。”

　　说完她就走进了那个次卧里，她在房间里来回转圈，来回查看，最后还是打开了窗户。

　　这里是三楼，她还是可以尝试一下怎么跳出去的。

　　凌玥费了好大的力气，这才从窗户里爬出去，她跟着凌风也算是学了一点功夫，三楼对她来说也不算太难。

　　好不容易从酒店里爬出来。

　　都这个时间了，路上根本找不到出租车，凌玥只好步行回家。

　　快要走到的时候，忽然有几辆车子经过，通过路灯她瞥见了车上的人！

　　这人她熟悉不过了！

　　烈逸！

　　烈逸竟然亲自来找她了！

　　说明什么？天籁小说网

　　说明他肯定掌握了十足的证据，证明自己把皇甫澈拐到这里来了，否则烈逸不可能亲自过来的。

　　凌玥吓坏了，她必须马上回去。

　　前面的几辆车子突然停了下来，显然他们并不知道具体的地址，站在原地似乎是在商讨着什么事，所以凌玥必须抓紧一切时间！

　　凌玥悄悄地从旁边的路绕了过去，然后拼命地向家里赶去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第714章 你一定有办法免费阅读。https://xs.23sk.com 