    事实证明，本星域量子网络提供的有偿服务确实很靠谱。陈岳阅读完了刚收到的资料之后，觉得这20元戈特币花得真是值。

    这份资料上记载，宇宙佣兵协会驻奥诺文明办事处中，来自银河系分会的派出人员只有一个叫做凯尔盖朗的七级星战士和十来个实力为五级星战士的行动人员。然后他们又在奥诺文明内部招募了几百名一级星战士以上的超能武者组成了直属行动队，还招募了一些文职人员。

    他们总共不到千人组成了办事处。而奥诺文明里面只要具有一定超能武力的武者都可以在办事处成为注册佣兵，接取本文明内部各种样的佣兵任务。

    这样的注册佣兵数量在10亿以上。

    如果分会那里偶尔有当地的大任务下发下来的话，盖朗就会把注册佣兵当中的佼佼者召集起来统一执行任务。

    资料中显示，由于凯尔盖朗在奥诺文明当中的地位很是超然，武力也是首屈一指，只有另外两个宇宙级组织在奥诺文明设置的办事处领衔人物才能与他匹敌，所以凯尔盖朗在奥诺文明里面行事颇有些肆无忌惮的味道。

    对于凯尔盖朗的评价，资料上也就透露出来这么一点简单的意思。

    陈岳看完资料，心里大致是有了底。他觉得如果不出意外的话，追踪他的人很大可能就是这个七级星战士凯尔盖朗。

    但陈岳也没有立即认定凯尔盖朗。

    “查询宇宙超能者协会驻奥诺文明办事处的组织架构和人员构成以及这些构成人员的简单情况。”

    “查询该问题需要支付20元戈特币。是否确定？”

    “确定。”

    很快，陈岳又拿到了另外一份资料。

    在另一份资料上，对办事处最高负责人的评价则要好上很多。

    陈岳心里这下就基本可以确定，追来的人应该是凯尔盖朗无疑。

    因为只有以凯尔盖朗的身份，才能调动六级飞船，只有以凯尔盖朗的七级星战士实力，才能无视他在搏杀金焱幼龙过程中体现出来近似于四级精神力大师的战力。

    “很好。凯尔盖朗，我记住你了。”陈岳狠狠地一咬牙。

    三大宇宙级组织都在奥诺文明帝都星设置了办事处。而陈岳之所以只把怀疑目光锁定在佣兵协会和超能者协会身上，是因为银行从业人员主要讲究一个信誉和表面公信力，那里面的人员相对可信一点。

    想来奥诺帝国元老院的某些人要出卖陈岳的信息也不会卖给银行人员，而是要卖给行事约束比较小的超能协会人员或是佣兵协会人员。

    而在这两者当中，显然是佣兵协会的直属人员的‘匪气’更重一些。

    不得不说，陈岳一下子就猜到了事情真相。来追踪他的人确实就是佣兵办事处的最高负责人，七级星战士凯尔盖朗。

    所以他把盖尔盖朗记住还真没搞错。

    “查询本星域专业的贵重宝物交易机构名录及联系方式。”陈岳发出了登陆量子网络后最想要发布的指令。

    “本星域专业贵重宝物交易机构名录及联系方式已发送到你的邮箱，请查阅。本次查询免费。”网络中枢智能立即响应。

    陈岳点点头。要是这项网络服务也要收费，那他还真是无话可说了。

    凭借强大的精神力，陈岳很快吸收了邮箱中给出的众多宝物交易机构的信息。

    吸收完毕后，陈岳脸上露出了明显的失望之色。这些机构都没有能达到他想要的标准。

    不是说这些机构所收购或者出售的宝物不够高端，实际上，这些机构收售的宝物有绝大部分陈岳连听都没听过，看宝物的简介也是高端大气上档次。其中最耀眼的竟然是一款手持式的八级文明歼星炮。这款手炮可以一炮打穿星球，几炮就可以把星球打烂。

    这么犯忌讳的宝物武器都有出售，能说这些机构没有好东西吗？

    然而陈岳最看重的却不是这些所交易的宝物的档次，而是交易的时效性和安全性。

    陈岳有意把手中的金焱幼龙躯体出售绝大部分出去，换取到一些高端科技武器来对付迫在眉睫的危机。

    虽然金焱幼龙的躯体任何部分都对他以后的修炼有着重大促进作用，可是他必须要留下一条命来才有资格享受到啊。

    在这些宝物简介中，陈岳倒是看上了那款八级文明所制造的手持式歼星炮，他也相信只要把金焱幼龙的躯体成功卖出去，那样的歼星炮买上10把8把绝对跟玩一样。

    可是，这些宝物交易机构要么是距离他所在的地方距离过远，最远的甚至距离他接近10亿光年，在时效性上不能保证。要么就是对方给出的安全保证让陈岳不能尽信。

    陈岳深知‘宝物动人心’的道理。而且他现在的实力又很低微。所以在对方只凭信誉和一点点实际保证来说话的前提下，他无法彻底相信对方。

    他现在不仅仅是他一个人，而是拖家带口，是一点点风险都承受不起的。

    然而，要解决现实问题的话，他终究还是需要选择一家能保证时效性又有良好信誉的机构来完成交易。

    为此，陈岳拧着眉头犯难起来。

    忽然，陈岳心里一动。

    “请问，本星域中从未出现过信誉问题的专业宝物交易机构是哪家？”陈岳在心里向网络中枢智能提了一个问题。

    “陈岳大公阁下，虽然商业交易的准则是诚信为本，但是因为人心多变的缘故，就算信誉最好的宝物交易机构，也多少发生过交易执行人知法犯法的反面事例。”网络中枢智能如实回答道。

    “难道说这个宇宙中，不，这个星域中就从来没有过这么一个完美的商家么？”陈岳大失所望，禁不住嘟囔了一句。

    “不，陈岳大公阁下，不仅仅是在本星域，就是在整个宇宙中，也是存在着一个从未出现信誉问题的完美商家的。”网络中枢智能反驳陈岳道。

    “这个商家是谁？他们交易的时效性如何？”陈岳犹如溺水的人抓住了一根救命稻草，连忙发问道。

