    随着罗德的进入，环境发生了极为明显的变化，四周失去了一切光线，与此同时，混杂着腥臭的气味更加浓郁。

    为此，罗德不得不主动施展火系魔法，驱散四周的黑暗。

    黑暗深处，传来一阵轰鸣之声，罗德凝神望去，一股混杂着大量残破事物的浊液正从前方涌来，飞溅到罗德身体上，传来轻微的灼噬之感。

    见状，罗德从空间戒指当中，将当初在泰塔利亚当中收集，用来提升抵抗力的宝物取出。

    随着宝物的出现，罗德的抵抗力等级获得提升，在特殊技能的加持之下，罗德身上的灼噬之感顿时减轻，当浊液形成的激流经过时，除了身上附着了一些未消耗的生物残骸外，罗德并未受到太大影响。

    距离不断深入，阵阵气闷之感，开始在罗德体内浮现，见状，罗德只得利用御气奇术，在体内生成纯净气体，不再直接从这片空间当中呼吸。

    此前对自身施展的增益法术，在这一刻依然奏效，在前行了很长的距离之后，罗德不再等待，开始挥动手中的武器。

    白光不断自泰坦之箭上涌现，驱散了周围空间当中的黑暗，轻易便击穿周围的通道，在四周留下强烈的焦痕，暗色的血液不断飞溅。

    使用手中武器的过程中，罗德注意到，将这件神器用于近战时，它依然能够凝聚出强大的五阶魔法泰坦之箭，只不过并不会像空挥那样，直接将魔法射出，而是会将魔法凝聚在剑身之上，伴随着罗德击中目标，造成一定的魔法伤害。

    比起直接将魔法射出，如此凝聚的泰坦之箭，造成的伤害会有所降低，但它的功效，依旧超过了罗德以往所见的任何近战武器。

    这一发现，也让罗德对于手中的组合神器，有了更加深刻的了解，无论是远程攻击还是近战，这一神器都能为使用者带来极大帮助。

    被法术增幅的近战能力，外加神器所凝聚出的泰坦之箭，给予了罗德强大的战斗能力，罗德所前行的通道四周，轻易便被破开。

    伴随着巨大伤口的出现，通道收缩之间，暗色的血液不断飞溅，罗德却根本不为所动，眼神当中带有一丝漠然。

    如同罗德此前所了解的，巨型海怪体内，并不具有魔法免疫的能力，这也是所有具有魔法免疫的活体生物，全都存在的缺点，与之相比，布拉卡达当中的魔像傀儡，则不存在这种弱点。

    行进的过程中，罗德感到极为顺利，没有受到任何阻碍，相反他能够在海怪体内，造成极为致命的伤害。

    突然，来自精神印记当中的消息，让罗德有了一种不好的预感。

    根据精神印记当中的示意，就在罗德在海怪腹中进行破坏时，海怪似乎察觉到了危险的存在，不再理会周围的骸骨鱼王，就连吐出的鲸尸巫王也被它随意扫到一旁，并开始迅速向着水下深潜。

    感知到海怪那庞大的身躯，即将消失在海面上，罗德心中也产生些许急迫。

    按照骸骨鱼王此前所传来的信息，它们是从海洋的深处，发现眼前的巨大海怪，并一路将其引到海面之上。

    正因如此，感知到海怪有下潜的打算后，罗德自然感到一阵焦急，万一海怪再度下潜到海洋深处，即便自己将它击杀，也没有办法从中脱离。

    见状，此时的罗德止住了前行的步伐，抬手释放出大量的死亡之云。

    在神级招魂术的全力催动之下，属于罗德的至强死亡之云，开始在海怪的腹中蔓延，漆黑的云雾，侵蚀着一切被它们接触的事物。

    释放死亡之云的过程中，罗德没有去管法力值的消耗，只希望在最短的时间内，释放出足以破坏海怪整个躯体的死亡之云。

    如同抗魔能力一般，海怪的身体内部，同样无法像体外那样，受到伤害便立即恢复，相反显得较为脆弱，死亡之云的侵蚀，给它带来了难以承受的痛苦。

    四周传来了强烈的颤抖，连带着整个空间，都开始震荡的起来，伴随着阵阵失重的感觉出现，罗德能够感受到，海怪的主体正剧烈挣扎，显然死亡之云的侵蚀，起到了足够成效。

    魔力护符不断聚集着空间当中的魔法元素，为罗德补充失去的法力值，只不过法力值补充的速度，自然比不上罗德消耗的速度。

    将绝大部分的法力值消耗一空，只留下一次瞬间移动的法力值后，罗德接连挥动手中的武器，试图从海怪体内，破开一道逃离的通道。

    血液形成的激流，不断向着罗德的身前喷涌，但罗德丝毫没有在意，只是迅速挥动着闪烁辉光的剑刃。

    终于，随着剑刃挥动的阻力猛增，以及清凉海水向内喷入，罗德看到了外界的空间。

    接触到海水的存在后，泰坦之箭剑身一暗，其上的光辉不再展现，无法再向此前那样，将魔法附在其上。

    随着罗德全力一挥，面前的海怪表皮浮现出巨大血口，罗德立即从中钻出。

    此时的海怪，已经下潜了不少距离，刚一来到它的体外，罗德便感到压力猛增。

    向着后方回望，罗德能够看到，海怪无比庞大的身躯上，狂乱挣扎的无数触手，似乎想通过这种方式，减缓体内所产生的痛苦。

    望着这一幕，罗德眼神当中浮现一丝冷意，存在于它体内的死亡之云，又岂是靠这种挣扎能够清除的？

    发现了罗德的存在，数条巨大的触手，卷向罗德的身躯，似乎想将其一同拖到海底，最终却卷了个空，罗德的身形早已不见踪影。

    此时的罗德，已经利用瞬间移动，重新回到了海洋表面。

    在他的身旁，鲸尸巫王停留在海面之上，修复着自身受损的躯体，不远处，一群骸骨鱼王，顶起了一堆破碎的事物，从中能够隐隐看出，加工过的木材痕迹。

    罗德并没有理会周围的这些亡灵生物，而是将自身的视线，望向了漆黑一片的海洋深处，似乎在等待着什么。