
        杨逸觉得自己的解释挺靠谱的。

    布莱恩始终没说他要的是什么，那么作为知＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的杨逸当然知道布莱恩要找老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的下落，可是在佛朗索瓦眼里，他要的是大伊万的下落也未尝不可啊。

    佛朗索瓦确实是被唬住了，虽然他觉着自己看到的情况很是有些异常，可他还是安静了下来，只是皱着眉头在哪里看着布莱恩，他在等布莱恩接下来会说什么。

    布莱恩大笑了起来。

    “你觉得我能信任你吗？你们就是狗娘养的，嘴里的每一句话都不能信，别忘了我可见识过克格勃的承诺是什么结果。”

    等着布莱恩咬牙切齿的说完后，那个老头儿却是一脸讽刺的微笑道：“那么cia的承诺就很可靠吗”

    cia的承诺当然也不可靠，可问题是别管怎么样，布莱恩现在不相信黑魔鬼的话，那么老头儿就不可能平安脱身。

    布莱恩恶狠狠的道：“少废话吧，咱们谁都信不过谁，但你没得选。”

    老头儿又晃了晃手里的起爆器，他仍然是一脸自信的笑着道：“你知道我们的风格吧，就像我知道你们的风格，所以说这些有什么意义吗？知道这是什么吗？你肯定知道的，这东西控制着两吨的c4，我按下按钮，这里变成一个大坑，咱们都变成渣，你带来的人被震成破碎的布娃娃，所以我怎么是没得选呢？我带着秘密，你带着遗憾，大家一起完蛋，你要不信的话，我开始往这里堆c4，让你亲眼看看好不好？”

    杨逸心里吓了一跳，因为到了现在，他真的相信黑魔鬼能做出这种事来，但布莱恩却是极是不屑的道：“算了吧，都这个时候了，谁能唬得住谁啊。”

    老头儿哈哈一笑，大声道：“那你还想唬我？现实点儿，你才是没得选的那个，咱们都知道。”

    那老头儿说的没错，布莱恩才是没得选的那个，对于凯特的执念，让他不可能真的下手干掉面前的老头儿，即使他不相信老头儿是最后一个知＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，他也不敢冒这个险。

    杨逸忍不住对着身边的安东低声道：“他是谁？他说的是真的吗？”

    安东摇了摇头，表示他不知道。

    布莱恩又沉思了片刻，然后他大声道：“好！我放你的人走，你留下，咱们找个地方，你把答案告诉我。”

    就在这时，杨逸身边的佛朗索瓦突然大声道：“不行！你在干什么？你在开什么玩笑！”

    佛朗索瓦显得极是愤怒。

    杨逸知道佛朗索瓦很愤怒，他也知道佛朗索瓦一直对他们都有点儿戒心，当然，佛朗索瓦绝对想不到其实他也是被干掉的目标之一。

    如果要和大伊万的手下合作干掉无畏佣兵团的人，杨逸他们肯定不会用先布雷这个笨方法，佛朗索瓦就是这么想的，当然，对于一个不知道这件事到底有多么复杂的人来说，佛朗索瓦的想法一点错都没有。

    但问题是无畏佣兵团本来就是水组织的敌人，而且是最好铲除掉否则后患无穷的那种。

    只是杨逸没想到佛朗索瓦会在这个时候试图阻止布莱恩。

    那么，背后捅上一刀的时候提前到来了吗？

    杨逸有所疑虑，因为他觉得现在不是好时机，他还没有对保罗他们发暗号。

    但布莱恩却是猛然转身然后怒吼道：“闭嘴！我的事最大！”

    这是布莱恩的真实想法，还是他在迷惑黑魔鬼的同时也在迷惑佛朗索瓦？

    杨逸马上就确定了，布莱恩没有发疯，他也没有被看到了的希望冲昏了头脑。

    布莱恩在转身的时候打了个暗号，意思是提高警惕，准备动手。

    杨逸把枪往前推了推，然后他对着佛朗索瓦低声道：“别冲动，这是策略。”

    杨逸觉的这个借口还能继续糊弄佛朗索瓦，但佛朗索瓦真的不是那种仍由别人摆弄的人。

    布莱恩和那个老头儿又说了两句话，距离稍微有点儿远，而且他们的声音也不大，所以杨逸没有听清楚。

    佛朗索瓦看了杨逸一眼，他似乎相信了杨逸的话，然后他一脸惊讶的大声道：“该死的，你们怎么能这样做？所有人，攻击！”

    佛朗索瓦玩了个花招，他先用很恼怒的语气对着杨逸喊了两声，但给人的感觉就是他很不满，却不会做更多的事情，可他在喊了两声后，却是以极为突然的动作把手里的枪对准了杨逸。

    佛朗索瓦已经下令了，而且他也动手了。

    佛朗索瓦选了个非常错误的时机动手。

    佛朗索瓦选了个非常正确的时机动手。

    如果佛朗索瓦是个经验不那么丰富的人，他可能不会看出什么异常来，然后他觉得有什么异常的话，也不会选立刻动手，而是应该试着先离开，先回到自己的人身边后再动手，但他没有这么做，所以他选了个非常错误的时机动手。

    但佛朗索瓦是个经验丰富同时也很果断的人，他觉得事情不对，即使他不认为这是个针对他的阴谋，但地下世界混久了的人都知道，即使跟自己无关的事，却不能真的可以袖手旁观，当他陷入了一个阴谋，那他就别想活着离开，他没有天真到以为自己可以离开，所以他就采取了先下手为强的方式来死中求活。

    所以，佛朗索瓦真的选了个非常正确的时机动手，他确实成功迷惑了杨逸，但可惜的是杨逸始终准备着对他下手呢。

    就在佛朗索瓦大喊的同时，杨逸也已经出手了，他趴着而佛朗索瓦站着，但是在佛朗索瓦把枪对准他之前，他已经踢出了一脚。

    传说中的地堂腿，就是那个意思吧，杨逸一脚扫在了佛朗索瓦的支撑腿上，而安东没有起身却是朝着佛朗索瓦一个鱼跃抓住了佛朗索瓦的枪。

    佛朗索瓦犯的唯一错误就是他手上端了一把步枪，而步枪在应对近在咫尺的威胁时，出枪动作太慢。

    安东抓住了佛朗索瓦的枪，然后扑倒并压在了佛朗索瓦的身上，右手直接伸进了扳机护圈里面，牢牢顶着不让佛朗索瓦扣动扳机。

    在这种地面贴身格斗中，佛朗索瓦不是安东的对手，他是雇佣兵，也只是个雇佣兵而已。

    安东控制住了佛朗索瓦，而杨逸终于出刀了，在佛朗索瓦喊出更多的话之前，他的到笔直的刺入了佛朗索瓦的下巴，一刀切断佛朗索瓦的喉管，然后刀锋直达颈椎，让佛朗索瓦瞬间失去了发出声音的能力。

    .。m.
  