    他所换取的大量宝物里面，就有各种珍贵的神石、材料。

    这些材料无法用来铸造帝龙戟，但却是凝练武道皇座的顶级材料，不比当初罗藏给予自己的那些材料差。

    至少已经凑够一半了，在叶寒的推测中，自己最多前去地牢第四层，就可以将凝聚武道皇座的材料再次凑够，从而凝聚出比之前更强大的武道皇座，重归武皇领域。

    “三个月，九十天呢，时间应该是够了！”

    叶寒暗暗思忖。

    地牢第三层！

    第三层中，某些囚室居然是空的，至少几千个囚室里面，只有不到三分之一镇压着一些武神级的强者，让叶寒略微有些失望。

    不过好在这些武神皆是底蕴手段非凡，甚至有各种手段来将一些宝物隐藏起来，携带至今。

    而叶寒并不挑，不管是什么绝世大药的种子，还是什么绝世功法、武技、神通，或是顶级的武器、材料等等一切，千奇百怪的东西，只要价值足够，他就会用天龙丹换取。

    第四层、第五层！

    来到这地牢半个月之后，叶寒终于将第五层也扫荡完毕。

    他身上积累的宝物，换成积分至少是三百亿往上。

    非但如此，让叶寒最欣慰的是，凝练武道皇座的材料终于凑齐了，而且这些材料每一种都是品质达到了绝佳，甚至达到了神武大陆之中所能寻找到的极限品质。

    武道皇座再度诞生出来，必将超越一切。

    “现在直接突破武皇？”

    “不行，引起的动静太大，到时候会有不可测的情况发生，而且还有可能让我没机会再继续往下面探测。”

    叶寒念头闪烁，最终放弃了回归武皇领域的想法。

    不过他也不着急，除却没有武道皇座和皇道法则的加持之外，自己其他方面的底蕴并不比境界跌落之前差，在这地牢之中只要注意一些，并不会出现问题。

    地牢第六层！

    在换取了一个个囚室中的机缘后，叶寒出现在一处新的囚室前方。

    站在此间的第一时间，他就感应到了一股特殊的气息，这种气息和那天九劫身上的气息类似，应该是修炼了天地门同一种功法的原因导致。

    “地空尊者？”

    叶寒吐出四个字。

    囚室之中，盘踞在里面的一名老人猛然睁开眼瞳。

    “你是什么人？为何知道我的身份？你见过天九劫少主了？”

    老人直接开口发问，与此同时，一缕磅礴的意志爆发出来，化作一道真空巨浪，直接碾压叶寒，将叶寒的身躯锁定。

    那个天九劫，居然是天地门的少主？

    这倒是叶寒没有想到的。

    “你不管我是什么人。”

    叶寒无视对方的意志威压，而是将那戒指拿了出来：“天九劫让我交给你的。”

    “是吗？戒指给我吧。”

    老人平静开口。

    叶寒也没有犹豫，将这一枚戒指用元力包裹着送入囚室之内。

    这戒指没什么奇怪的地方，叶寒甚至用一道龙帝炼化术的气息探测了一番，都没发现异样。

    嗤！

    突然，叶寒脸色一变。

    在戒指交给对方，被老人的手指触及的一刹那，叶寒就感觉到戒指发生了惊人的变化。

    原本平平无奇的戒指内部，猛然涌现出一股磅礴无匹的力量，这种力量逆转而来，当场就将自己压制，非但如此，叶寒发现自己体内的元力都被吸附。

    这种情况持续几个呼吸之间，自己的武魂都在震动，有种被吸纳到离体而出的迹象。

    叶寒自忖，已足够小心翼翼。

    没想到依旧着了道。

    不过，这种情况在他面前算不得什么。

    “镇压！”

    叶寒吐出两个字。

    他张口之间，直接吐出一道“镇”字印记。

    永镇天疆，四道字印何等非凡？

    之前叶寒将其中的三个字融入武道皇座中，想要一起爆炸，增强武道皇座的破坏力，在皇座爆炸之后，这几道字印都未曾消失，反而是回到了叶寒的体内。

    此刻这种变化，只需要一道印记即可压制。

    轰隆！

    整片空间如同被这字印所镇封了一样。

    所有的混乱，在刹那间归为平静，来自于那戒指之中的吸附之力消失。

    咔嚓！

    戒指本身甚至直接破碎开来，变成一地齑粉。

    一切都在不到三个呼吸之间发生。

    那属于天地门的地空尊者都完全傻眼了。

    “你是什么人？一个小小的天人境，怎么可能有如此可怕的手段？”

    地空尊者脸色难看，眉头紧皱，死死盯着叶寒。

    “老家伙，我是不是给你脸了？”

    叶寒直接开骂：“本是看那天九劫也算诚心，想着随手帮他一把，将这戒指给你，没想到你们天地门居然暗算我？简直是找死，老东西，一辈子呆在此地吧。”

    言语之间，叶寒直接转身走向远处。

    蓦然，他回过头来：“老家伙，你这武神境界，我虽然无法撼动，但那天九劫必须付出代价，等我回到第一层，就将他给杀了。”

    “等等！”

    老人色变，一脸的郁闷和无奈：“朋友，这件事是我们做错了，我可以认错。”

    一颗跳动的心脏顿时就出现在那囚室之中。

    磅礴的武神气息扑面而来，心脏之中蕴藏着令人惊悚的恐怖力量、气血等底蕴。

    “武神之心？”

    叶寒眼瞳陡然一缩。

    简直不可想象，这个地空尊者在此地不知道被镇压了多少年，本来应该是身上所能炼化的宝物，比如什么丹药、灵液、血液之类的全部消耗殆尽。

    谁能想到此人身上还有一颗武神之心？

    “这武神之心可以送给你，表示我的诚意和歉意，如何？”

    地空尊者立刻开口。

    他甚至主动用元力封锁这武神之心的气息波动，然后送到牢门之外。

    叶寒掌指一探，元力将这武神之心抓取了过来。

    他发现，这一颗武神之心虽然蕴藏着惊人的底蕴，但比自己之前见到的荒神之心、还有天王山第十峰的武神之心弱小了许多，大约是存世时间太久，而且只是最普通，最弱小的武神所遗留下来的心脏之故。

    但这依旧是顶级的宝物，如果荒神之心价值十个亿积分，这一颗武神之心至少也价值七亿积分。

    叶寒冷哼，将这武神之心直接收入九界镇龙塔，这种被武道力量封印的武神之心，倒是不会对他产生什么反噬，收取炼化都非常轻松。

    【作者有话说】

    还有两更！

