    第22章法外狂徒

    唐糖扒在墙边看，小花园灌木丛后有四个男生，正在殴打躺在地上的小男孩。四个男生个子较高，其中一个强壮的小胖子，唐糖有印象，是同班同学。

    至于被他们又踢又踹的小男孩....

    咦？

    卧槽，这不是我死对头傅景安嘛！

    傅景安营养不良，瘦瘦小小，根本不是他们的对手。

    唐糖当时就气炸了：“你们给我住手！别以为你们是未成年人就可以犯罪！”

    傅景安蜷缩着小身子，颤了颤，看见不远处的唐糖。唐糖今天穿的是漂亮干净的粉蓝色秋裙，眼睛乌溜溜的又大又圆，粉润嘴角轻抿，像可爱的小天使。

    小胖子凶巴巴地说：“滚远点，我们男子汉在干大事。”

    唐糖似乎被吓了一跳，接着灰溜溜跑走了...

    跑走了...

    傅景安心里涌起淡淡的失望，酸涩。

    果然——昨天那小女孩对自己好，也只是可怜自己，就像可怜一只路边流浪的小猫小狗。

    看见自己被欺负，小女孩望而生怯，害怕地躲远了...

    情理之中，毫不意外。

    “继续打，傅景安你给我学狗叫！”

    “对对对，学狗叫我们才不打你。”

    “快叫啊！”

    雨点般的拳头落到傅景安身上，他牙龈咬得要出血，一双瞳仁漆黑深不见底，野狼般的目光落到为首小胖子的脖子上。

    龇牙，他如果咬断这小胖子的喉咙...

    喉咙滚动，傅景安被逼到绝处，正要奋起反抗时，不远处忽然传来奶唧唧的呵斥：“你们都给老娘放开他！呀呀呀，看我李小龙附体，哈打~~”

    唐糖来了。

    唐糖扛着大扫把跑来了。

    刷刷刷，打打打~

    扫把如雨点似砸在四个小男孩身上。

    “小小年纪就欺负同学，要不是看在你们还小，我早就送你们去少管所学遵纪守法！”唐糖举起扫把，替他们爹妈管教。

    她力气小，但打人专门挑着痛处打，四个小男孩被打得嗷嗷乱叫。

    “你、你给我等着！”为首的小胖子被打得鼻青脸肿，他从小娇生惯养，哪里受过这种委屈，当即恶狠狠地说，“我张慎行不会放过你的！”

    唐糖歪头：“你叫张慎行？你怎么不姓傅？”

    小胖子懵逼：“傅慎行?他是谁？”

    唐糖扬起扫把，做出打人的姿势：“法外狂徒。”

    小胖子害怕被打，揉着红肿的脸呼哧呼哧跑了：“你给我等着，我要告诉我妈妈！”

    唐糖将扫把扔到一边，气喘吁吁，她才三岁，体力极差。

    唐糖喘着气，小脸红通通地像苹果，恨铁不成钢地说：“傅景安，还不快起来洗把脸，马上要上课了！你长大后那么牛逼，天天怼我，小时候咋这么怂？”

    说着，唐糖没好气地弯腰，朝傅景安伸出一只肉乎乎、白生生的小手。

    傅景安呆呆看着她，清透的初阳洒在唐糖的发丝上，晕染出漂亮的金色，她的脸比三月春光还要明媚可爱。

    他缓缓伸出手。

    两只小手，握在一起。

    他的手冰冷刺骨，她的手温暖如初。

    ?  ?记住这个张慎行~~重要角色~~

    ?      傅慎行是个梗，没看过那部剧和小说的可能很难理解，哈哈

    ?      ——

    ?      and感谢：千颜酱、yeyu、荒年♂的打赏~

    ?      更新更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

