    “方家？！！！”

    关于方家那位刚回国没多久的继承人的事情在六个队长这里并不知情，但方家最近的动作他们还是知道一些，所以在得知酒会是方家举办的后，六个队长的脸上都出现了一丝诧异。

    蓝淘淘更是直言道：“方家这是要干什么？借着酒会拉拢人吗？他们已经这么明目张胆了？”

    一连三问，问出了其他五个人的心声。

    但很快的，蓝淘淘又反应了过来，接着道：“等等！这邀请函是那谁送来的，可酒会是方家举办的，这是什么意思？方家跟噬魂族勾搭上了？”

    别说蓝淘淘反应了过来，另外五人也同样反应了过来。

    玉清子摸着下巴，道：“所以方家最近的动作越来越不知收敛，就是因为他们背后找到了一个靠山？”

    “他们想要干什么？”姜不眠皱着眉，苍白的脸庞上莫名多了一丝凶气，“我怎么有点儿看不懂这个操作了。”

    毛若锦拍了拍他的肩膀，示意他把脸上的凶色收一收，哂笑道：“别说你看不懂，连我都看不懂了。”

    看不懂的几人将目光看向轩辕天歌和祁渊，等着他二人给解惑。

    轩辕天歌在跟他们六人对视了片刻后，将那日在轩辕山庄的猜测如实地说了出来，“方家不是跟噬魂族勾搭上了，而是方家那位刚回国没多久的继承人就是噬魂族的人。”

    “什么？？？？”

    六个队长闻言一惊。

    玉清子的反应是最快的，在惊完之后他就立刻联想到了那张发来邀请函的主人，然后想到了一件不可置信的事情，他错愕地看着轩辕天歌，惊疑不定地问道：“小六，方家那个继承人莫不就是...噬魂之主？”

    玉清子的话音一落，他身边另外五个队长全用惊悚的目光看向了他。

    蓝淘淘干巴巴地一笑：“哈哈哈...这不可能......”可她看着并没有否认的轩辕天歌和祁渊，她脸上干巴巴的笑容立刻僵硬：“...吧......？”

    然而祁渊冲她微微一笑，给了众人会心一击：“百分之八十会是他。”

    六个队长互相看了一眼，白夜还带着一丝期盼：“那也还有百分之二十不是呢，万一就是这百分之二十呢？”

    可祁渊却笑眯眯地打破了他们的自欺欺人：“我说的百分之八十是没收到这封邀请函之前，但在收到之后，就变成了百分之百。”

    “......”

    办公室里的诡异的沉默了下来。

    片刻后，除了臧六还是没什么表情外，剩下的五个队长全都抱着脑袋蹲了下去，哀嚎：“草！这叫什么事儿啊！！！”

    轩辕天歌被他们五个人的哀嚎声给震得脑门突突的疼，她无奈地摇了摇头，起身抓过自己的包，道：“行了，别演了，演得再卖力也不会给你们多发一点儿年终奖的。”

    她绕过办公桌就准备要走，而蹲在地上哀嚎的五人则迅速起身，脸色端得比谁都正经，仿佛刚刚蹲在地上哀嚎的人不是他们似的。

    “谁是为了那点儿年终奖啊。”毛若锦拍了拍裤腿，嗤笑道：“这不是突然有点儿兴奋，不知道该怎么发泄么。”

    “兴奋什么？”祁渊走向轩辕天歌时忍不住侧头看着毛若锦问道。

    毛若锦撇嘴一笑：“兴奋终于可以跟噬魂族的人正面刚了呗，就说说噬魂族在今年给咱们找了多少的麻烦？老子还差点折在了连陇山里，这事儿我可一直都记着的。”

    “就是。”蓝淘淘立马点头同意，不仅没有方才哀嚎时的愁眉苦脸，甚至还带了点儿咬牙切齿的愤愤不平：“我和臧六还差点栽在了许雅的空间里呢！”

    臧六闻言轻飘飘地看了她一眼没说什么。

    姜不眠也沉着脸道：“还有我，上次在荒漠里的时候，要不是你们来得快，我也得栽。”

    六个队长里，差点栽了四个，剩下的另外两个虽然没有他们这么倒霉，但对于噬魂族也会苦大仇深。

    白夜磨着牙哼哼：“这半年多来，咱们遇到棘手的事情并往年多了一倍，而多出来的这些全是噬魂族搞出来的。”

    “所以如今终于可以跟噬魂族正面刚了，咱们自然是有点儿兴奋。”玉清子最后做总结般地道：“我们不能白白被他们折腾这么久啊。”

    轩辕天歌一言难尽地看着自己的六个队长，玉清子看着她的眼珠子转了转，然后笑得有些意味深长地对她道：“你也应该早就在摩拳擦掌了吧？”

    轩辕天歌挑眉看着他不语。

    玉清子继续嘿嘿笑道：“之前我还有些闹不明白，但现在我却是明白了。”

    “你明白什么了？”蓝淘淘五人不解地看着玉清子。

    玉清子似笑非笑地盯着轩辕天歌，话却是对蓝淘淘他们五人说的：“你们都不发现么？从轩辕集团那件事儿过后，关室长就一直没在人前出现了么？”

    被玉清子这么一说，其他五人这才后知后觉地想了起来。

    对哦，他们好像已经很久没有瞧见关飒了，虽然以前关飒也总是把自己关在实验室里，可偶尔还是能够在楼里瞧见她的，但这次关飒就跟神隐了似的。

    毛若锦若有所思地看着轩辕天歌，问道：“关室长最近在干什么呢？”

    轩辕天歌淡淡一笑，依然没说话。

    玉清子却嘿嘿笑道：“前几天我路过研发室，听见了关室长的那两个小助手在聊天，隐约听见了他们在说关室长在改良咱们武器/库里的灵武。”他用眼角睨了毛若锦一眼，补充般地道：“是所有的灵武，如今已经有一批灵武已经改造完毕，威力比之从前提高了不知多少倍。”

    毛若锦五人露出了惊讶的神色，玉清子则继续道：“当时我就觉得奇怪，关室长好好的不去研发新灵武，跑去改造库房里的那些灵武做什么，而且还是所有灵武都要改造，如今我算是明白了。”

    玉清子笑眯眯地看着轩辕天歌，“是你让关室长改的吧？你早就在做准备了。”

    听完玉清子的话后，轩辕天歌这才哼笑了一声，承认道：“有备无患，虽然当时让关姐将灵武全部改造一遍的原因只是为了应对之后会出现的那些异能者，但眼下也算是误打误撞了。”

    可玉清子似乎并不太满意轩辕天歌的这个解释，他似笑非笑地看着她又道：“小六啊，方家那个继承人的事情你早就猜到了，我不相信你真的安稳得坐到了现在却什么也没有做。你明知道方家有问题，如今上面也闹得不可开交，连我们都清楚方家最近的动作，你只会更清楚，所以...你还做了什么？”

    “我什么也没做。”

    轩辕天歌这次却摇头否认了，但玉清子他们却一点儿都不相信她真的什么都没做。

    她不准备说，玉清子他们再好奇也都不准备再问，见她摇头否认后，玉清子哼笑了一声，道：“行叭，你怎么说我们就怎么信呗。”

    玉清子伸长了手臂伸了懒腰，跟软骨头似的扒拉住了毛若锦的大腿，打着哈欠道：“不是要走了么？那就一起走吧，明儿一早我们就去你家过节哈。”

    一行人陆陆续续地出了办公室的门，等到轩辕天歌和祁渊一起上了车后，祁渊一边启动车，一边偏头对她一笑，意味深长地道：“你什么都没做？”

    轩辕天歌听出了他这话里的戏谑，没好气地侧头瞪了他一眼，心想她究竟做没什么做，你难道不知道吗？但想是这么想的，嘴上却道：“我的确是什么都没做啊，只是给常家的人递了一个消息罢了。”

    那晚在轩辕山庄得知了那两个传闻后，第二天她就给常家的现任家主递了个消息过去，至于是什么消息，除了常家的家主外，那就只有她和祁渊知道了。

    祁渊忍不住笑出了声儿，打着方向盘出了停车坪，笑道：“也不知道他们找到人了没。”

    “谁知道呢。”轩辕天歌耸肩，侧头看向车窗外，盯着外面来往的车辆，淡淡道：“只要他们真的想救，常家总能找到人。”

    祁渊赞同般地点点头：“常家是温和派，自然不愿意再跟方家闹下去，只要那位老爷子恢复，至少如今的局面不会这么乱。不过我之前以为你会亲自去的。”

    “我疯了吗？”轩辕天歌回头睨了他一眼，“这种事情别人去做可以，我去做了，我家的规矩成什么了？”

    “你也没少做啊。”祁渊笑吟吟地瞥她。

    轩辕天歌被他这话一噎，顿时扭过头不再搭理他。

    车里突然安静了下来，祁渊也不再开口去撩拨她，专心地开着车。

    片刻后，扭头看着车窗外的轩辕天歌突然冷笑道：“老爷子身上有大气运，只要他好了，我看谁敢再动他。般若若是想再残废一次，大可以再对老爷子动手，看看他会不会被反噬。”

    祁渊偏头看了一眼，只看见了她冷漠的侧脸。

    轩辕天歌却不回头，一直盯着外面，话却还在继续：“天道虽然不在，人间界的规则却还在，但凡身怀大气运者，谁动必死。这是人间界的规矩，也是天道在分离出人间界后定出的铁律，那位老爷子的身上不仅有大气运，更有一身的功德，这样的人，别说是般若，就连我都不想去碰。”

    轩辕天歌冷笑：“他以为他控制个方家就能在人间界搞风搞雨了？笑话！真要这么容易，人间界早就是魑魅魍魉横行了，哪里还轮得到人族做主。”

