    虞红裳在南宫外遇袭之际，进入南宫的司礼监掌印太监钱隆，也遭遇了生死危机。

    这位跃入宫内的时候，就遭遇了一位青衣蒙面的天位正面阻击，又被数十发劲弩攒射。

    可真正的致命杀伤，却来自于钱隆的背后。

    那是司设监首领太监曹吉祥，在他无暇分心之际，猛地从侧后一剑捅入到司礼监掌印太监钱隆的腰侧。

    钱隆先是不敢置信，随后就为之暴怒：“曹吉祥！你这忘恩负义的狗贼。”

    这曹吉祥原本是王振一党，土木堡之变后，正是靠着与他钱隆的一段香火情，得到他的庇护，才能从王振案中脱身。

    事后此人还依靠他取得天子信任，成为京营监军，司设监首领太监。

    不久前冠军侯李轩攻讦内官监的时候，曹吉祥也涉入其中，如果不是钱隆出手拉了此人一把，曹吉祥早就在司设监待不下去了。

    可今日这个狗贼，却忘恩负义，以怨报德，给了他致命的一剑。

    司礼监秉笔太监钱隆不由阵阵心悸，倒不是为自己的性命担忧，而是有愧于君王，担心今日这场宫变的后续。。

    如果因自己的识人不明，导致天子与太孙有什么万一，他钱隆罪莫大焉！

    钱隆本能的就直接回身一抓，凝聚出一只擎天巨手，往曹吉祥方向抓了过去。

    可曹吉祥的身形，却如同鬼魅的退入远处的人群内。

    “无垢宝典！”

    钱隆的瞳孔微微收缩，心想果然如此。

    钱隆主修的功体，是与《无垢宝典》同为大内三大宝典之一的《大化天元功》，以一百六十年的童子真元内炼罡元，不但修成了‘天元霸体’，还有化消天下间一应真元之能。

    钱隆的武道真意，就是‘化消’。

    而曹吉祥的那一剑虽然出其不意，可一个普通的伪天位，可没法在这种情况下破开他的金身霸体。

    唯独只有无垢宝典带来的急速，才能让钱隆的无暇反应。也只有无垢宝典的破甲能力，才能无视钱隆身上的防御法器与霸体金身。

    可接下来，钱隆就已无暇理会曹吉祥。只因对面不断穿刺过来的战矛，让他只能全神应对。

    钱隆眼前的青衣蒙面人，让他联想到了魔师班如意。

    虽然此人的特征与班如意绝不相同，可他一身雷法，却与班如意一脉相承！是同一种功体。

    班如意是冰雷同修，而他眼前这位，却是风雷同体。

    而就战力而论，此人却是远远凌驾于班如意之上。那两杆战矛，拥有着让人心惊胆战的杀伤力。

    钱隆颇为自得的‘天元霸体’，在此人风雷战矛的轰击下简直脆如薄铁。

    尤其他受伤之后，情况更加的不堪。短短数矛，就已被那青衣蒙面人逼至绝境。

    “你是谁？”

    钱隆极力蓄势抵御的同时双眼圆睁，怒瞪着对方：“魔师班如意是你什么人？”

    “本人御长生！”那青衣蒙面人的眼中现出一抹哂笑：“你也可以称我为魔师！”

    他手中的一杆长矛，已经像是毒蛇一样，向钱隆的咽喉轰击过去。

    钱隆眼中已现出绝望之色，可就在这刻，他听见一个苍老的声音，

    “回元造生！”

    这一瞬，无数的清灵之气汇入到钱隆的体内，使得他的伤势顷刻间恢复如初。

    于此同时，无数的藤木从地面拔起，往魔师御长生的方向纠缠轰击。

    这术法虽然不足以威胁御长生，却为钱隆争取到了一个呼吸的时间。

    这一个呼吸，就决定着钱隆的生死。

    “木道人？”

    钱隆的眼中现出讶色，木道人是北直隶成名已久的天位，昔日还曾担任过神器盟的天位供奉。

    一年多前，因神器盟与李轩之争，此人也涉入其中。

    这个人，是何时被天子笼络到麾下的？不对！不是天子，应当是长乐长公主虞红裳，这是虞红裳笼络到自家幕府的天位！

    虞红裳没怎么关注钱隆那边的情况，她以自己的‘监国大印’将四名暗龙卫的龙气镇压之后，就将之交给了龙门道掌教‘含元子’处理。

    含元子自然没法以一敌四，正常情况下，他甚至没法单独应对其中之一。

    可暗龙卫一身实力皆因龙气而起，一旦龙气被镇压抽取，他们的实力就被消减去了八九成。

    虞红裳本人则安步当车，似快实慢的走入到了破碎的南宫宫门，与崇质殿内端坐的上皇正统帝遥空对视。

    正统帝看她体外龙气，化作九龙之形盘旋环绕，飞扬跋扈，张牙舞爪，一身气势则如凤翥龙翔，遮天盖日，威凌凡尘，不由暗暗激赞。

    他想此刻虞红裳的战力，应该不逊色于景泰帝初登帝位之时了。

    只是虞红裳的监国身份，驾驭的龙气相对较少。

    “虞红裳！”正统帝的目中显出了锐泽：“你这是想要弑杀你的皇伯父，行此违逆人伦之事吗？”

    “是又如何？”虞红裳则是神色漠然：“父皇他待你不薄，当初没有赐你一杯毒酒，已是仁德。十载以来，父皇对你依然是礼敬有加，一应供奉从未短缺。

    可你既然不知足，本宫便代父皇，除了你这祸患。”

    她说话的时候抬手一指，那‘四足鎏金乾坤星枢鼎’就往正统帝的方向轰压过去。

    正统帝心想此女的性情与她父亲果然完全不同，心肠狠毒，凌厉果决。

    幸在他这十三年幽闭，卧薪尝胆，绝非一事无成。

    随着正统帝一抬手，蓦然间无数的龙气汇聚而来，在他上方凝聚出一条五爪金龙。那金龙的五只龙爪，赫然都各自戴着一个奇异的金环。

    随着它抬手一拍，就将那‘四足鎏金乾坤星枢鼎’撑在半空。

    在‘四足鎏金乾坤星枢鼎’的重压之下，这五爪金龙显出了吃力之色，正统帝的御座也不断的下沉，周围地面全都开裂。

    可那‘四足鎏金乾坤星枢鼎’始终都在正统帝头顶一丈处无法落下。

    “你们想不到吧？”正统帝的瞳孔中，幽火燃烧：“朕如今，亦身登天位！你这孽障，杀不了朕！”

    他的右手处，又现出了一枚玉玺，这让正统帝的一身龙气更加的炽热磅礴。

    虞红裳遥空一望，发现那是大晋皇室传承的玉玺‘皇帝奉天之宝’。

    此物被太祖钦定，用于大晋的征战，郊祭、斋醮，祭祀山川鬼神时使用。据说是唐宋传下来的，是所有玉玺中最大的一枚。

    甚至可在一定程度上，操控‘九鼎五龙混元大阵’。

    土木堡之战，正统帝携这枚玉玺前往草原，之后就不知所踪。

    正统帝一直坚称此物落入了瓦剌大汗之手。

    虞红裳的目光却冷冽如常，而此时随着她背后的一对红蓝羽翼微微扇动，在虞红裳的后方高空，则现出了两尊法相。

    一尊‘旱魃’，一尊‘冥帝’！

    瞬时间无穷无尽的浩瀚念压，横压全场。

    “双极神源！”上皇正统帝震撼不已，然后他就看见虞红裳简简单单轰出一拳，竟然轰碎了他的五爪金龙。

    那悬于空中的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’，也在这刻顺势轰落，压向了脸色煞白的上皇正统帝。

    可此时的虞红裳，却一声惊咦。她发现一本金色书册横空飞至，凌空一撞，就将‘四足鎏金乾坤星枢鼎’轰飞开来。

    这本书册，虞红裳曾经见过，李轩依旧死死卡在手中的《金阙天章》副本，就是这个模样。

    虞红裳又抬起了冰红二色的双眼，看向了《金阙天章》副本的来处。然后就见一位面带玄武面具的女子，立在百丈外的高空。

    她也认得这个女人——玄武宫主练灵仙。

    此女曾经拜访过她，有意通过朝廷施压，拿回李轩手中的金阙天章副本。

    于此同时，虞红裳也听到了承天门外的方向，忽然传来大量的兵戈激撞与鼓噪声。那城门上空，还燃起了滔天大火。

    虞红裳遥空望去，发现那承天门已经轰然敞开。大量的京营禁军汹涌入内，而当先一骑，正是本该去辽东镇守的大将军梁亨。

    虞红裳就毫不犹豫，直接退后到了大门处：“所有人等听令，即刻退回紫禁城，本宫亲自断后！”

    她的眸光已是暗沉如水，虞红裳没有料到，这次的情况会是如此的险恶！

    ※※※※

    于此同时，在紫禁城外的大时雍坊。

    神色匆匆的少傅于杰蓦然停下脚步，他发现对面的街尾处，站着一个一身红裙，脸带面具的女子。

    这位负手站在那里，就好像是一座阻断江河，充塞天地的魁拔巨山，让人高山仰止。

    少傅于杰竟从此女身上，感受到了一股极度危险的气息。

    自从他凝练‘极天之法’以来，也就只有中流居士，曾让他有过类似的感应。

    少傅于杰面色微沉，停住了脚步：“你是何人？”

    “你可以叫我大司命。”红裙女子眸无情感的看着他：“于少傅，天命已注定了上皇正统复辟成功，再登极位。虽然时间提前了十几年，可这是大势所趋。为了这天道自然，你不该阻止，也不能阻止！”

    少傅于杰眉头大皱，浑身上下气机澎拜，一身辉煌浩气与大日辉映。

    红裙女子见状，却很是随意的挥了挥袖：“于杰你确定要与我动手？你可要想清楚了，你我的极天之法交锋，可不是这‘九鼎五龙混元大阵’护持得住的。这大时雍坊周围几十万百姓，都将因你我而死！”

    少傅于杰的脸色，瞬时难看到了极点。

    就在少傅于杰被大司命拦截之刻，前任‘左副都御史’，现任‘太常寺卿’林有贞，也踏入到了天坛之内。

    天坛封闭，本该是内外隔绝，未奉天子诏书之人不能进去。

    不过大半年前，天坛被那位中流居士施计重创，至今都未能完全修复。

    ‘太常寺卿’林有贞手中也有着一份上皇正统帝，以‘皇帝奉天之宝’书就的诏书。

    这位上皇毕竟只是‘让位’，其帝君之位未被罢黜，依然被大晋宗庙承认，也受到了大晋龙气的认可。

    所以当‘太常寺卿’林有贞踏入天坛的时候，周围龙气都没有任何反应。

    坐镇于天坛内部的胡濙，则是眼现讶色：“林有贞？你是如何进来的！”

    他刚才已发现京城内的变故，正准备操纵此地的龙气，将那些叛逆击杀。可林有贞的到来，却让他不得不把注意力，拉回到这位同僚的身上。

    “奉陛下谕旨！”林有贞抬了抬手中诏书：“即刻起，由林某接掌天地坛。”

    “陛下？你奉哪个陛下？”礼部尚书胡濙神色冷冽，眼含怒容：“你说的是上皇？今日京城乱起，上皇他是欲造反复辟吗？你林有贞也参与其中？林有贞你这混账，陛下对你可不薄！”

    林有贞却一声嘿然，似笑非笑：“在下所为不过是拨乱反正，让皇统朝纲回归正溯而已。胡尚书，你昔日也曾力保太后，上皇与太子，使得上皇与太后免遭那孽帝的毒手。

    如今上皇复辟，重登极位，胡尚书正该鼎力相助才是。上皇对您的恩德可是始终谨记在心，也一直钦佩您的人品。胡尚书如能助上皇逆转乾坤，他日定有公侯之赏。”

    他自然知道景泰帝对他是很不错的，早年土木堡之变的时候，他是满朝大臣中，第一个建议朝廷南迁，逃离都城的。

    景泰帝却未因此就将他一棍打死，仅是贬斥地方。

    后来景泰帝见他治水有功，赞同废黜太子，又将他调回京城，出任‘左副都御史’。

    原本林有贞的仕途已经一片光明，可一年前缘于李轩的大理寺一案，却又将林有贞打入到谷底。

    ‘太常寺卿’虽然也是小九卿，可与‘左副都御史’相较，差距却是不可以道里计。

    林有贞知道自己在景泰帝一朝的仕途已经断绝，未来如果皇太孙登基，他林有贞也是希望渺茫。

    胡濙却是须发怒张，怒不可遏：“胡某如今只后悔昔日未能谏言天子，除了你们这些祸国殃民之辈。”

    他抬手一指，无数的龙气汇聚在一起，朝林有贞轰击而去。

    林有贞却毫不慌张，他将圣旨张开，旋绕在周身左右，随后又从袖中取出一物，执在了手中。

    胡濙操控的那些龙气环绕于林有贞身侧，纷纷化为金龙之形试图噬咬，最终却未能撼动林有贞分毫。

    胡濙见状不禁微微一愣：“太宗镇元圭，此物怎的在你手中？”

    这是太宗昔日还是燕王时的随身仙器，太宗每次上朝都会手持此圭。

    后来太宗靖难成功，这镇元圭沾染龙气，更加不凡。后来此器，就被供奉于大晋太庙，作为镇国重宝。

    胡濙注意到‘太宗镇元圭’上，赫然涂着鲜血。

    也不知这是哪位直系皇裔的本命精血，使得林有贞能够短暂驾驭此器。

    可更让胡濙脸色难看的是，林有贞随后又从袖中取出了晋太宗的牌位，抱在了胸前。

    “这都是襄王虞瞻墡之赐，他担任了数十年的大宗正，要从太庙中取得这些东西，轻而易举。”

    林有贞悠然自得的笑着回应：“胡尚书乃是当朝天位，又奉诏坐镇天坛。林某如果没有充足把握，岂敢贸然进来？”

    林有贞不介意多说些话拖延时间，只因他深知自己其实无力战胜胡濙。

    他的任务只是拖住胡濙，让此人无力干涉这场宫变。

    林有贞将晋太宗的牌位抱来这里，就是为令胡濙投鼠忌器，不敢妄动。

    他手中的诏书与‘太宗镇元圭’，则足以干涉天坛龙气，使得天坛无法发挥作用。

    而待得上皇那边大局抵定，只需一纸诏书，就可让胡濙束手就擒。

    胡濙则面色冷清：“你们还勾结了襄王虞瞻墡？”

    “不能说是勾结。”林有贞摇着头道：“襄王他幡然醒悟，也为保全子嗣与封爵，愿助陛下正本清源，重夺帝位。所以他不但帮我们取得这枚‘太宗镇元圭’，还允诺助梁亨打开‘午门’。”

    曹吉祥与梁亨拿‘午门’没有办法，可襄王虞瞻墡在京城中经营数十载，在五军营中藏有许多暗子。

    胡濙当即眺目，往紫禁城的方向望去。

    他发现那‘午门’赫然已宫门敞开，在梁亨的率领下，无数的京营将士，正如潮水般涌入进去。

    ※※※※

    紫禁城内，梁亨势如破竹的攻入午门，又横扫了虞红裳监国的文华殿。

    可惜虞红裳早已撤离，退至乾清宫，这里连一个宫人都没留下。

    梁亨却还是难抑兴奋之情，在他看来，只能退守乾清宫的虞红裳与景泰帝已经长久不了。

    只需没有外力干涉，他们最终拿下乾清宫只是时间的问题。

    甚至暂时攻不下也无所谓，只需他们封锁住乾清宫，上皇正统帝自可号令朝臣，重登帝位！

    梁亨随后步如流星，走到了午门之前迎奉上皇正统帝。

    正统帝待他果然是信重亲近有加，不但亲手将他从地面扶起，还亲自将一杯美酒敬奉至梁亨的身前，与之对饮。

    “今日朕能重见天日，重登帝位，全仰仗梁卿之力。朕于此立誓，只需朕能恢复帝位，朕与子孙必誓保爱卿一家永世公侯，砺带河山，子子孙孙安富尊荣，世卿世禄。”

    此时孙太后也已脱身，她之前被‘玄尘子’看守在仁寿宫动弹不能。

    可当梁亨攻入紫禁城，虞红裳也就无力再管束她。

    孙太后也颔首赞赏：“亏得是梁卿能公忠体国，否则我与皇帝，必遭虞祁钰的毒手，陛下你确该重赏，不能薄待忠臣。”

    梁亨的脸潮红一片，激动得难以自已。

    换在以前他早就忘乎所以，可现在经历过李轩的几次敲打，梁亨性情已收敛了不少：“陛下与太后何出此言？这都是梁某份内之事。”

    正统帝微微颔首，更加满意了，他随后看向深宫：“梁大将军以为，我们何时能够拿下乾清宫？”

    “此事不易！”梁亨毫无犹疑的抱拳道：“不过陛下如能够许我十名天位，五万大军，那么最多三日之内，梁某就可将乾清宫拿下！”

    正统帝微一凝思，心想加上宫中总数六名的暗龙卫，十名天位，他们还是能够拿得出来的。

    除此之外，还有金阙天宫之助。

    正统帝正唇角微扬，准备答应。就见他的心腹，绣衣卫校尉袁彬匆匆走了过来。

    他的脸色苍白如纸，在几人的身边小声说道：“陛下，太后，承德那边传讯，说是冠军侯李轩在承德千户所，以十万军全歼故辽太后述律平辖下的七十余万恶灵煞尸。而左右神机营近乎无损，只有不到千人死伤。”

    这一刻，在场的正统帝，孙太后，大将军梁亨都面色大变，无法置信。

