    李思佩乐了，“那我就等着了。”

    罗清荷回到屋里，看着手里的包袱，还是耐不住打开了，是衣服呢，两身齐腰襦裙，都是棉质的，湖绿色绣荷花的一身，碎花的一身，比划了一番，是自己的码子。

    衣服底下还有东西，罗清荷把衣服重新叠好，才拿起，是个扁形的正方形匣子，罗清荷打开，里面躺着一对镂空荷花纹式的银镯子。

    罗清荷低头笑了，还说不是什么值钱的，盖上盖子，放回包袱，罗清荷把包袱抱在怀里，心头一阵暖意，被人喜欢、记挂的感觉真好啊。

    躺了一会儿就麻溜的起来，把梳妆台上的头花都一扫而空，也装到包袱里收起来，李娘子的心意是万不能辜负的。

    头花有了，那给大姐她们买些什么好呢，本来罗清荷是想的买头花、头绳这些的，可刚刚装的时候数了，足足有十二朵不同颜色、样式的头花，家里人分分足够了的，毕竟是年纪轻的人戴的，刘香香和罗佳禾年纪大些又分三朵，自己跟小苗一人分两朵，李依婷也分两朵，快要成亲的双数总归好听些，成双成对嘛。

    女人多爱俏，罗清荷想着晚上逛的时候总能看到中意的。

    “小清荷，吃晚饭了。”李思佩敲响了罗清荷的房门。

    楼下已经摆起了大桌，桌上放了八个冷盘，还有碗筷汤勺。

    “夫人、清荷姑娘。”馨儿端着托盘从后院进来，“可以开饭了，热菜会陆续上的。”

    “好。”罗清荷笑着点头。

    “阿文，铺子可以关门了，然后去请罗二哥和阿树来吃饭，你们也一起坐下吃。”李思佩朝着柜台后的阿文说道。

    “是，李娘子。”阿文笑着应道。

    “翁娘子呢？可来了？”李思佩看了一溜没见到翁秀英。

    “多谢李娘子念叨，来得刚刚好呢。”翁秀英从正门笑着进来了。

    罗大根和罗佳树也从后院过来了。

    “罗二哥，你们快坐。”李思佩热情的招待一行人落座，“都是自己人，我们也不外道了，一起坐一块儿吃个便饭，喝几杯桂花酿，这个酒后劲小，带着甘甜，男女老少皆宜，我们晚上还要去逛，就稍稍喝几杯。”

    李思佩直接请了厨子来做的，饭菜整的好看又好吃。

    热菜陆续上来，很快桌上都放满了，炖肘子，酱牛肉，肉片炒菜，白切鸡肉，红烧狮子头……单单肉类的就有八个菜；糖醋鱼，鱼片汤，红烧鱼，鱼也有三个；各种青菜，汤羹之类，瓜子花生，包子点心……

    反正这是罗清荷来了古代后，见过的最大的场面，整的跟现代办喜酒的档次了。

    罗大根、罗佳树也直发愣，这一道道菜源源不断的上来，全是硬菜，人村里办喜宴也没有这么丰盛的，不愧是罗塘县，县城就是不一样。

    李思佩一直是个大气的主儿，阿文、馨儿和翁秀英三人脸上就比较平静了，但也都吃得畅快，毕竟这么多菜还是头一次，比过年吃年夜饭时候的还要好上一些，果然清荷姑娘他们三人是李思佩的贵客啊。

    酒足饭饱，一桌人都摸着肚子吃不下了，可桌上的饭菜还剩了很多。

    “我等等拿去吊在井里镇着，这两日吃完。”阿文说道。

    “李娘子，谢谢你的招待。”罗大根起身恭敬的想朝李思佩鞠躬，不过被拦下了。

    “罗二哥，你比我年长，可不能这样。”李思佩说道。

    “一路来舟车安顿，到了县城这般好吃好喝招待，还给我们准备了特产带回去，二叔是长辈，但我是晚辈，我代表，真的非常感谢李娘子。”罗佳树朝着李思佩行礼作揖。

    李思佩大方受了，笑着说道，“这下好了，我接受了，以后可不许把这谢再挂在嘴边了。”

    罗佳树笑着点头。

    “好了，肚里撑得慌，我们去外面逛逛吧。”李思佩领着一行人先从南珍街开始。

    晚上的罗塘县真的比白日还要热闹一些，沿路的个别铺子虽然关门了，可街上的摊位更多了。

    各种叫卖声、嬉笑声交织。

    “诶，清荷，对了你那块原石呢，不切开来看看？”罗佳树好奇问道。

    “三十文买来的最小的，能切出什么来。”罗清荷笑道，“一整块拿回去还是个摆设呢，切开了就真成废石了。”

    “对了，可不能跟爷、奶他们说是花了三十文买的，可不得心疼死。”罗清荷急忙说道，“我现在也有些后悔呢，当时冲动了。”

    “知道了，我会说的，是你从罗塘县特地捡了带回去的。”罗佳树不以为意道，随即凑近宽慰说道，“你挣了那么多银子，就花个三十文，多大点事，你可别后悔自责。”

    “嗯，对了二哥，你打算给依婷姐姐买些什么带回去给她？”罗清荷好奇问道。

    “哦，头花不用买了，李娘子送了好些给我，到时你挑两朵好看的给依婷姐姐送去。”罗清荷补充道。

    “你也知道你二哥，现在可是吃家里用家里的，最多只能买些小玩意儿，等等我瞧瞧。”罗佳树说道，“等以后有能力了，再给阿婷买好的。”

    “有志气。”罗清荷佩服道。

    “你说爷、大伯和我爹爹他们喜欢什么？”罗清荷皱着眉头想着，“小叔好办多了，笔墨纸砚书都成，爷和大伯我真不知道该买什么。”

    “哦，我知道了。”罗清荷右手握拳敲在摊开的左手上，脸上是一脸自信的神情，“鞋子，你看爷他们每日来回镇上走那么多路，这脚多疼啊，买双舒适的鞋子，多好。”

    罗佳树一脸鄙夷，“多舒适？我跟你说布鞋的话可没有草鞋耐穿，这脚指头戳几下就破洞了，爷他们穿没多久，鞋子就破了，得多心疼。”

    “也不说穿多久，你买了新鞋子回去，他们才不舍得平时来回镇上的时候穿呢。”

    罗清荷被浇了一盆冷水，瞬间萎靡了，“那买什么？”

    “就买鞋子吧。”罗佳树想了想说道。

    罗清荷闻言一脸不敢置信的看着罗佳树，这货是不是在逗我玩，“你是鳝变的人吗？”

    “我这不是想着家里起房子了，也马上要在镇上买宅子了，我也快成亲了，这爷他们穿鞋子的机会多了嘛。”罗佳树笑呵呵道。