    火车在西段线两百一十公里的旷野上停了下来，所有战士下车，全军迅速出发，向北急行。

    六个小时后，久候敌军不至的整编第一师团到达现场，猛攻空的火车三个小时，歼敌一千余人，被总督授予忠勇勋章，全军通报表彰。

    十个小时后，山城的物资搬运完成，粗略估计约有三十亿左右的财物（由火车运送），约一百七十万吨粮食（一半分给了本地居民）。

    全部送到了江口城的码头，主力部队班师，返回了江口城。

    十二个小时后，石州五个正规军抵达山城，正式发动进攻。

    士兵浴血奋战，将官身先士卒，仅一个小时就攻克了山城，大败长山郡主力部队，歼敌无数，场面极其血腥，五军的长官因此被总督授予忠勤勋章。

    十三个小时后，林文攻下了北部交通重镇沙洲镇，从这里可以乘坐火车直达江口城。

    至此，林文的全部战略顺利完成，石州和长山郡双赢。

    只要他乘上火车，与大军汇合，一切结束了。

    再从江口城乘船撤退，那么这场与石州的局部战争也结束了。

    长山郡将斩获将近四十亿财物，超过一百八十万吨粮食。

    石州则斩获了无数荣誉。

    但是。

    一个巨大的金色数字，让林文改变了计划。

    造福众生，善缘+3121.

    【道若有情】3189/10000。

    这是放粮的善缘到了。

    竟然会有这么多，林文真没想到，他本来以为经过间接分薄之后，可能只有一千多善缘。

    那就再等一下吧。

    等到天明。

    还有一个半小时，本周善缘就结算了。

    这可是林文花了巨大力气整顿之后的善缘，他很期待这次能有多少。

    【道若有情】肯定会满，他看一看这次的“运道”是什么，再决定下一步的计划。

    林文站在镇头，静静等待着。

    浓重的黑暗渐淡，日光破晓，朝霞漫天。

    耀眼的金光铺满了双眼，无数巨大的数字从眼前划过。

    来了。

    每周善缘：

    安居乐业+7911

    繁荣富强+580

    公正法治+105

    平等自由+106

    幸福+513

    民主+0

    文明+107

    总计：9322

    元神+12.17%

    【善缘：115022】【恶缘：251】【元神：241.27%】

    【道若有情】12511/10000

    哇！

    收获真的很大。

    安居乐业暴涨了1000多，幸福暴涨了300多，这次的措施果然很有效！

    果然，给工人福利就是好，他们不过多了几瓶水，多了一点保障，数据一下子就暴涨了这么多，幸福指数直接翻倍还有多的。

    以后要再接再厉，继续发扬光大啊。

    长山郡就是我的首善之地。

    再往下看。

    元神继续保持两位数增长的势头，这应该是新的人口，以及大规模放粮所带来的。

    已经达到241%了，再努点力，下周就能达到250%，就可以获得新的法术了。

    其它几项也有小幅度增长，只有民主莫名其妙地又变成了零。

    这一项总是暴涨暴跌。

    林文下定决心，有空一定要用法术查一下，看看到底是怎么回事。

    看究竟是凤雏的问题，还是他本身有问题。

    其他人没有能影响民主的条件，唯一有能力的卧龙，他的工作方式却是非常民主的。

    林文经常看见他和下属商讨问题，氛围很和谐，就像是朋友一般。

    只要有道理，谁都可以发言。

    卧龙很注重培养下属的能力，他不可能是独裁。

    只有秦落霜，工作作风粗暴冷淡，又不接受他的正确领导，典型的独裁分子。

    但也有一点点可能是他的民主方式出了一点偏差。

    总之，肯定是他们两个人之间的事。

    林文收回思绪，再往下看去。

    【道若有情】不出意料的满了。

    第二颗水滴在【道若有情】上出现，一个新的运道：“玲珑骰子”。

    “玲珑骰子”：使用法术时，可以投掷一次骰子，每有1点点数，消减1点灵气和元神。

    投掷次数与你有不解情缘的相思之人数相等。

    仔细看完之后。

    林文笑了。

    他转过身来，所有指战员都站在他身后，他们很年轻，望着林文，眼睛里亮晶晶的。

    朝阳照在他们脸上，生机勃勃。

    “全军，向西，深入石州内部。”

    ——

    林文带领的部队没有按计划返回江口城，而是掉头冲入了石州内部。

    计划改变了。

    林文和秦落霜通了很长一次电话，还好卫星手机电量足，不然可没这么多时间。

    江口城的主力部队放弃了原定的撤退计划，开始积极在江口城内布防。

    这座城市早已是空城了，愿意去长山郡的居民早走了，不愿意去的也早就散了。

    长山郡军队可以在这里大胆的布置防御工事，加厚城墙，积极战备。

    而林文则带领部队横冲直撞，把石州内部搅得天翻地覆。

    “玲珑骰子”比想象中的好用很多，这是个一百面骰子，最多可以减少100点元神。

    每次使用法术时，林文可以选择投掷或不投掷骰子，如果投则会直接减少该法术的消耗。

    投10点则法术消耗减10点，最低为零。

    林文运气不错，次次投50以上，好几次法术的消耗都直接降为零了。

    这“运道”实在太棒了！

    所以林文才敢改变计划，进一步冲击石州。

    每到一处，林文先杀光豪强，再开仓放粮，这叫物归原主。

    说真的，林文简直不敢相信，帝国都已经有电脑网络了，帝国东部的人都在扛大刀砍兄弟了，而石州的老百姓还活在解放前。

    在这里，只有富农的家里才有电，只有地主豪强的家里才有自来水。

    只有大地主，才能看电视，听收音机。

    石州处处布满了关卡和关口，严格限制流民移动越境，到处都是稽查队，税警队。

    各种杂税地租收上来，能收掉农民八成以上的租子。

    交不上租子，就只能卖身为奴，一辈子打工。

    所有的农民都是文盲，只有大城市里有学校。

    农民被完全束缚在土地上，限制了大部分人生自由，或欠租，或欠贷，或欠租又欠贷，社会关系主要是奴仆关系而不是雇佣关系。

    地方正府简直和豪强乡绅蛇鼠一窝，杀人如杀牛马一般。

    林文打破几个镇子，杀了一群黑人，烧了契税借条，分了粮食，就获得了非常可观的善缘。

    他忽然发觉到，石州本质上是一个落后的封建州，是帝国里的封建残余，石州总督就是封建主。

    如果能把这个封建主掀翻，把这个封建残余扫掉，清除掉奴仆关系，那一定会有非常多的善缘。

    而且，这和他的百点计划完全不冲突，就是百点计划的更深入执行！

    林文兴奋起来，感觉到热血在燃烧。

    他已经预感到了一个巨大的善缘再向他扑来，还有第七神通和无数的“运道”，通天之路似乎又一次出现在他眼前，幸运女神的内裤已被他掀开。

    好像有什么不对，但兴奋中的林文没有察觉。

    他立刻使用法术，规划出了一个更深入的路线，这次骰子直接投了个100。

    卧槽，这就是仙王的待遇吗？

    林文笑得脸都快裂开了，只花了1%的元神，他就获得了一个非常详细的路线。

    白嫖真爽。

    “战士！出发啦！”

    林文振臂高呼，声震山谷。

    “让我掀翻这肮脏的旧世界，让强烈的紫外线杀光着这下面遍布的细菌和虫豸！”

