    连开天老祖都做出了让步，汇集在剑神峰外的那些顶尖强者们，自然是不敢继续逗留在这里，纷纷散去。

    他们并没有离开荒州，而是在荒州各处静静等候，等待着三年之后，剑尘从剑神峰内走出。

    开天家族的图三，则是离开了荒州，通过跨洲级传送阵返回了九云州的开天家族。

    九云州，开天家族内，开天老祖盘膝坐在凉亭中，他双目微微闭合，身上有无尽道韵在弥漫，使得他看上去，似乎融入了这片天地，在无形之中影响着这片天地大道的运转。

    在他对面，刚刚才从荒州返回的图三，正毕恭毕敬的站在那里，将此次荒州之行的情况如实的向开天老祖汇报。

    他所说的一切内容，都是真实，没有半点添油加醋，在开天老祖面前，他不敢说错半个字。

    修为达到开天老祖这般境界，一念间，便可洞悉天地奥秘，一念间，可看破古今未来，推衍前因后果。图三一旦敢说半句假话，一旦有一丝一毫添油加醋行为，开天老祖都能瞬间知晓。

    听完图三的回报，开天老祖那微闭的眼睛睁开，目光如宇宙般浩瀚，淡然道：“此次没有将剑尘顺利带会，责任不在于你，剑尘此人，起初我以为只是一个无关紧要的小人物，没想到，他很不平凡。”

    “小小神王，竟然让我都推衍不出关于他的任何事迹，实属罕见，这让我对他，也产生了一点小小的兴趣。”

    “主人，三年后，属下一定将剑尘带回。”图三恭声道。

    “嗯！”开天老祖微微点头，顿了顿，说道：“原本，我并没有将通天剑圣放在眼中，可他既然获得了三生剑神的传承，那意义就大不一样了，将来，他虽然很难成就太尊之位，但依仗三生剑神的传承，达到我这样的高度，还是可以的，没必要为了等上区区三年时间，就招惹一个潜在的劲敌。”

    “主人英明！”图三心中早就明白了这个道理。

    开天老祖语气一顿，略微迟疑，才继续说道：“最重要的是，他得到了三生剑神的传承，战力已经远超他本身境界，我要击败他不难，可是却没有把握杀他，他掌握太尊秘法，一昧逃走，我也很难拦截。更何况，他目前已经有伤到我的能力了。”

    “什么！”闻言，图三一脸骇然，惊呼道：“主人，这……这不可能吧。”

    “他若没有得到三生剑神的传承，自然没有伤我的资格，你不要小看任何一位太尊的传承。”开天老祖望向遥远的虚空，目光变得深邃了起来。

    而在他的右手手掌处，有一道几乎是贯穿整个手掌的剑痕留下，尽管伤口已经痊愈，但受过伤的痕迹，却是还没有完全消退。

    “你下去吧，三年后，再去一趟荒州，这剑尘，你一定要给我带回来，我要亲自看一看此人究竟有何不同寻常之处，竟然让我都无法推衍出他的半点信息……”

    图三毕恭毕敬的行了一礼，然后缓缓的退了下去。

    就在图三走后不久，一道苍老的声音穿了过来。

    “开天老祖，小主人让我询问一下你，剑尘时候能回来？”

    这是沧海神宫器灵的声音。

    “让你的小主人放心，剑尘现在很安全，三年后，她就能见到剑尘了。”开天老祖语气平淡的道。

    ……

    荒州，剑神峰上，剑尘目光复杂的望着盘膝坐在地上，以背部面对他的通天剑圣，深深的鞠了一躬，道：“晚辈剑尘，多谢前辈的出手相助！”

    之前发生的一幕，剑尘心知肚明，为了自己，通天剑圣竟然与开天老祖对抗，这让他心中大为震动。

    尽管他知道，这一切都是因为通天剑圣一股源自于骨子里的傲气使然，但终归究底，都是因他自己而起。

    “你不必道谢，老夫既然答应你在剑神峰上呆上三年时间，那这三年时间，你就必须要给我呆满，少一天不行，多一天，一样不行，三年之后，你自行离去，生死由命。”通天剑圣那苍老的声音说道，语气平静，却是带着一股令人不容置疑的霸气。

    似乎他的话一出口，那便是天地法旨，任何人都不可改变他的意志，他的决断。

    “开天家族你要小心，开天老祖已经对你产生了兴趣，今后你无论听到任何消息，都不要前往开天家族，开天家族对你来说，是地狱，而不是福地。”通天剑圣高深莫测的说道，似乎天地间，少有他不知道的事情。

    剑尘心中微沉，道：“晚辈明白！”

    “你下去吧，在老夫的剑神峰上，你不必担心会有人在暗中对付你，你可以安心的修炼，若是有修炼上不懂的地方，你随时可以来这里。”通天剑圣缓声道，他闭着眼睛，神色平静，身上有一股玄而又玄的道韵弥漫而出，与天地交感，似与整片剑神峰相融为一体。

    那感觉，就仿佛他已经化身为剑神峰，与剑神峰的一草一木都完美融合在一起，不分彼此。

    接下来，剑尘在剑神峰上安心闭关，将在荒州地底深处获得的七大法则之中，剩下的创造，神火和腐蚀这三种法则，进行感悟提升。

    “一定要在三年的时间之内，将这三种法则的感悟，尽数提升到神王境。”剑尘盘膝坐在剑神峰内的一处昏暗山洞中，在心中暗自决定。

    只是他现在不能使用造化神玉，对法则的感悟速度，自然是要慢上许多，因此，他也没有十足的把握，能在三年的时间内完成这三种法则的感悟。

    至于他在圣光塔内获得的太尊级功法《大道至圣决》，已经暂时被他抛之脑后，当务之急，是感悟余下的三种法则。

    因为唯有将地底深处那八大强者所传的八大法则，尽数感悟神王境，方才能引动他们留在体内的最后一道气血之力，令他们八人的所有力量合二为一，发出惊天一击。

    剑尘不知道那八人身前的实力究竟有多强，但起码有一点他可以肯定，那就是地底溶洞，肯定承受不了他们八人联合的一击。

    到那时，溶洞必定崩溃，远古巨猿的强者尸首暴露在外，荒州必定大乱。

    PS：我继续码字，第二章时间估计有点晚，建议兄弟们第二天早上起来阅读。