
　　不想被他们纠缠上，挥手一拳，他不会拳法，可一力破万法，这一拳足矣。

　　隔着万里，一只遮天蔽日的拳头，在这队血杀卫的头顶上出现。

　　没有爆发多大的动静，这对血杀卫，如同被抹去了一般，被震碎成了无数的血气。

　　当初追杀楚云如死狗一般的血杀王，现在连一点水花都没有泛起就被抹去了。

　　无数的血气要回归，却被一只从虚空中探出的巨手被捏在了手中，收回了虚空之中。

　　楚云看着手中所挣扎不断的血气，轻轻一笑，这算什么，开门大吉吗？

　　看了眼手中的杀字，现在看来，这东西不错，自己的第四个任务要全靠此字了啊！

　　血杀将、血杀卫的血气，自己已经看不上了，正好用来兑换军功。

　　只有血杀王的血气，勉强还能喂给三莲，要说珍贵，那得需要血杀皇的了。

　　可血杀皇，乃是圣人境界，那会如此好杀。

　　暂时不去想那种异想天开的事，也不想等着血杀卫追来，身形一动，消失在了原地。

　　而在一处荒凉大山上，一尊杀气撼动天地的血杀王，缓缓睁开了眼睛，眸光洞穿了虚空。

　　“咦，那小子还没死呢？”

　　“有趣。”

　　这尊血杀王的眼中满是有趣之色，手掌挥动，一尊尊血杀卫出现在了他的身侧，单膝跪地。

　　其中居然还有着一尊血杀王，对着尊血杀王的态度无比尊敬。

　　血袍屈指一弹，一缕浓郁的血气射入到了那尊跪地的血杀王脑海中。

　　“去，去将此人擒来。”

　　“是，王。”

　　血杀王应下，起身刚要带着一对血杀卫去完成王的命令。

　　“噢，对了，我要活的。”

　　血袍又开口提醒一句，他知道血杀卫都是什么尿性，能杀死绝对不会活捉。

　　“是，王。”

　　血杀王闷声应道，心中很郁闷，他又不是那些没脑子的血杀卫、血杀将，王至于将自己当成傻子吗！

　　带着一队没脑子的血杀卫、血杀将冲天而起，带着漫天血云而去。

　　血袍盘坐着摩挲下巴，他也不知道为何要将楚云给抓来。

　　抓来了想要做什么他也不知道，但随便了，这无聊的生命里，总要有些波澜的嘛。

　　“真无聊，要不去找个架打？”

　　血袍很无聊，毕竟在遗失大陆上千年，除了血杀卫能够消遣，就没别的活动了。

　　不过现在好了，各界通道开启，强者进入，血杀卫就有得忙了。

　　“走，找血皇玩玩！”

　　话音刚落下，血袍一脚踩在山上。

　　无尽的杀意冲开了天幕，一声巨响，整座巨山，在这一脚下，化为无尽的尘埃崩散开来。

　　......

　　一路挪移，楚云在路上解决了一批又一批的血杀卫，但都是些血杀将，并没有血杀王，也算聊胜于无了。

　　这一路上，除了血杀卫，楚云还撞见过其他界域的强者，不过并不是神、仙、魔、妖几界的。

　　而是一处小界强者，实力不强，境界只是金仙。

　　但勇气可嘉，见到人族，就囔囔着要取了楚云的人头，去仙界领赏。

　　被楚云一巴掌给拍灭了肉身，擒住了神魂，一番友好交流下，知晓了各界已经知道人界又开，希望城复苏的事情。

　　没有第一时间来找希望城的麻烦，那是因为进入的强者，并没有能够撼动得了希望城的。

　　除非主宰进入，才可对希望城出手。

　　可是这遗失大陆并不是这么好进的，遗失大陆外，可是混乱维度，乃是混乱主宰的地盘。

　　谁也不知道这混乱主宰是个什么想法，万一进入被他给阴了就麻烦了。

　　而且他们也在观望，观望人族还有没有后手。

　　暂时，还不需要担心主宰会出手，最多也就圣人境界的强者，会进入到遗失大陆中。

　　但也不是没有举措，各界强者，已经发布了对人族的通缉令，只要提着人族的人头，就能到神、仙、魔、妖、佛等界中领取丰厚奖赏。

　　所以这小界金仙，一看见楚云，也不管他什么境界，嗷嗷叫着就冲了上来。

　　楚云交流完，随手将他的神魂碾碎，目光闪动了一番。

　　看样子，这遗失大陆马上就要不安宁了啊！

　　手掌挥动下，虚空被斩开，一队血杀卫被绞杀进了虚空裂缝里。

　　“得赶快了。”

　　在这名金仙的神魂记忆中，有不少小界的强者，跟他的目标一样，也是那位人族前辈的传承之地。

　　自己要是再拖延，指不定这位前辈的传承之地要被这群人给毁了。

　　要知道，人族前辈的传承之地，要是外界之人来夺，可是会自毁了的。

　　所以这些小界强者，目标不会是传承，而是传承之地中的资源，会暴力夺取。

　　手掌抬起，在空间上抹动，空间泛起涟漪，一步迈了进去。

　　以他现在的实力，已经勉强能够撼动空间，进行空间挪移。

　　在楚云加快速度的情况下，只花费了数天时间，就来到了此行的目的地。

　　虚空中隐蔽身影，收敛一切气息，眉头紧锁的望着下方的传承之地。

　　百来位各界强者围着传承之地，不过没有那些强界，如神、仙等界强者，并没有来跟这些小界强者抢。

　　主要是那些强者，看不上这圣人初期的传承之地。

　　他们想要争的可是圣人中、后期，或者是圣人初期妖孽级别的传承之地，这种普通的圣人初期，瞧不上。

　　也就楚云，刚好气血类的大道，能与自己的大道相互印证，否则楚云也不会将他当做第一选择地。

　　围着的小界强者，分为各种阵营，但实力都不强，最强的也就准圣中期的一位蛮牛界的蛮牛王。

　　要楚云出手想要覆灭了他们，还是轻而易举的。

　　不过他在思考自己出手，是否会将仙、神等界给惊动过来。

　　摸着下巴，觉得现在还不能过早的惊动强界，来一尊圣人，自己就跑不了了。天籁小说网

　　现在最好的办法，就是将这些小界强者都给放进传承之地中。

　　在传承之地中，将他们解决，才不会有太大的动静。

　　如此想着，觉得确实不失为一个好的办法。

　　楚云看了眼自己的肉身，开始扭曲，伪装成了一名类人族的小界强者。

　　悄无声息的落在了传承之地的一处空地中。

　　对于出现的楚云，不少小界强者都是看了一眼，但察觉到只是金仙巅峰，就不再关注了。

　　金仙巅峰，翻不起多大的浪花来。

　　楚云则是静静的注视着传承之地，想要看看他们是如何开启的。

　　手背上被隐去的杀字微微泛红，让楚云的嘴角翘了起来。

　　如此乱一些也好！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百一十二章 到达免费阅读。https://xs.23sk.com 