    宫殿位于两岸汇合的山崖之上，宏伟壮观，令人叹为观止。

    虽然与大玄皇宫比起来还有差距，但一想到此宫殿建在遥远的海岛之上，便感觉不可思议。

    而且，宫殿建在山崖之上，建筑难度可想而知。

    给徐尊的感觉, 仿佛如坠梦中一般。

    他不知道这座海岛到底有多大，但他知道，若要建造那么多楼阁殿宇，需要用到的材料不在少数。

    如此远离尘世的一座海岛，能有那么大的实力吗？

    若这些木材，石材全部取之于这座海岛，或许还能理解。

    可那样的话，便说明这座海岛物产富饶, 面积巨大，那么当地人为什么还要在悬崖峭壁上建造楼阁殿宇呢？

    况且，如果此处真有这么巨大一座海岛，海图上又因何没有标示？

    到底是谁，建造了这些楼阁殿宇？

    到底是谁，在如此偏远海岛居住？

    又为什么，所有楼阁点着灯，却空无一人？

    “注意……”这时，眼尖的阿妮，还有戴龙等人全都发现情况，对众人提醒道，“有人！”

    众人向前方看去，但见宫殿内也亮着灯，而灯光影射之下，似有人影晃动……

    宫殿里面有人！

    众人没再说话，全都安静地坐在船上，小心翼翼地向宫殿方向靠近。

    等划到近处之后, 众人这才看到水道尽头的岸边，竟然停靠着大大小小，各式各样的船只。

    这些船看上去都是崭新的，而且大多体积都不小。

    “搞什么？”韩飞儿越发感到古怪，喃喃说道，“这些船都是海船，难道……这是在做贸易？”

    码头上静谧如常，不见半个人影。

    这些船井然有序地停靠在码头上，感觉应该人来人往才对。

    “那种单桅帆船，是女妖国独有的。”韩飞儿指着这些航船介绍，“还有那种带窝棚的，是倭族人的草船。。

    “还有那种漏斗状的，那是希良国的勒勒船……

    “当然……”韩飞儿指着正中央一片船只说道，“这些都是大玄的款式，还有一些我也没有见过……”

    说话间，两艘小船已经划到码头，在岸边停靠下来。

    “大人……”戴龙紧张地说道，“咱们上去看看吗？”

    戴龙问完之后，才感觉自己问了一句废话。

    他们费了这么大的劲冒险到此，自然要一探到底，看看这里到底有什么古怪？

    于是，众人停好小船，纷纷上了码头。

    抬头望去，但见高处的殿宇更加壮观，令人心跳加速。

    码头旁边，有能够去到宫殿的石梯，石梯连着诸多走廊，通往悬崖各处的建筑物。

    众人全都警觉地亮出武器，小心翼翼地踏上石梯，朝宫殿处而去。

    一路畅通无阻，众人很快来到大殿之前的平台上。

    刚到这里，便赫然听到大厅内传来嘈杂之声，有武器碰撞声，有喝彩声，似乎还有乐器之声……

    听到这么多声音，众人更是面面相觑，不明所以。

    如此森严大殿的门口处，竟然不见一人站岗，徐尊等人很快来到门口，终于看到大殿内的情形。

    结果，在看到大殿内的情形之后，徐尊等人全都蓦然惊呆。

    再给他们一万次机会，也猜不中，竟然会是这样！？

    但见大殿中央架起一副高台，台子上正有两名男子在比试武艺。

    二人一个使剑，一个用刀，正斗得不可开交。

    在台子下面聚集着一大群人，这些人有男有女，各个拎着酒壶酒杯，一边把盏言欢，一边欣赏二人比试。

    打到精彩之处，还会有人叫好吹口哨……

    再看大殿另一侧，有一群美女正在偏偏起舞。

    她们穿着精美如花的罗裙长衫，胸前配有一面鲜艳的红色腰鼓，一边起舞一边敲鼓。

    谷值

    舞姿优美，赏心悦目。

    在美女们翩翩起舞的后面，还有专业的乐师，正在拨弦弄琴，好生投入。

    此外，大殿的角落里，还散坐着各色人等，有的在喝酒划拳，有的在练习摔跤相扑，还有的在谈情说爱……

    徐尊甚至看到，有两个打扮怪异的东海某族女子，正在喝交杯酒……

    看到这种场景，徐尊等人是彻底蒙圈了！

    这都什么情况啊？

    那個架起的高台，应该是个擂台，两名男子应该是在打擂，可是……

    怪异！

    不仅仅怪异，甚至有些荒诞！

    大殿之上飘来阵阵酒香，其中还夹杂着胭脂味道，以及烤鱼的香味……

    徐尊定睛看去，但见这些人吃的基本都是海鲜，有鱼有虾有螃蟹，还有很多从未见过的海鲜美味。

    这……

    徐尊看看韩飞儿，想要跟韩飞儿交换一下想法，是不是应该派个人进去打招呼？

    谁知，就在众人惊奇之间，身后却传来一个声音。

    “各位，为何站在门口？不进去吗？”

    啊！！？

    众人全都吓了一跳。

    要知道，徐尊带来的全是高手，如果身后来人，不可能没有人警觉。

    然而，身后却还是传来了声音。

    众人诧异地回头看去，但见身后出现一名穿着长袍的道士。

    该道士须髯飘飘，红光满面，身穿藏青色长袍，左手高举酒壶，一副仙风道骨的模样。

    火阿奴、阿妮以及韩飞儿全都感觉心头发凉，因为她们却是毫无察觉，足可见此人功力匪浅。

    一时间，众人手足无措，不知如何是好。

    “你好，你好！”关键时刻，还是徐尊反应最快，当即拱手抱拳，问道，“敢问这位道长，此处是何地啊？”

    “此处？”道士一愣，笑道，“你们不知道吗？哈哈哈哈……”

    忽然，道士朗声大笑，众人这才看到道士的红光满面，其实是醉态，一张嘴全是酒味儿。

    “此处……”道士一阵摇头晃脑，然后径直走进大殿，说道，“仙境也……”

    说完，他完全不理会徐尊等人，而是拎着酒壶走到擂台之下，然后撩开长袍，提了提裤子。

    靠！

    徐尊暗暗骂道，感情这老道刚才是解手去了吧？

    好……

    就在同一时刻，擂台上的比试已经分出胜负，持刀者技高一筹，一脚将使剑者踢下擂台。

    一瞬间，群情高涨，纷纷喝好。

    “来来来……”持刀者斗志昂扬，兴奋地冲众人喊道，“我已胜出两次，还有谁？”

    “我来！”

    话音刚落，台下便跳上一个人来！

    这是一名面如冠玉的年轻男子，他手里拿着一根钢鞭，跳上擂台之后，立刻做好战斗准备。

    然而，持刀者看到这名年轻男子上台之后，竟是轻蔑一笑，将自己手中宝刀丢到地上，然后摆好赤手空拳的架势。

    喔哦……

    台下人看到持刀者如此蔑视对手，全都发出兴奋嚎叫。

    我勒了个娘娘熊啊！

    然而，当看清楚这名年轻男子之后，徐尊却震惊地合不上嘴。

    万万想不到，他竟然认识这名男子。

    此人正是义父沈天德的大儿子——沈星然！！！

