    小丫鬟听后并未过多言语，而是乖乖照做，只是走在路上，她便一直静静思索着，从未见过自家公子神色如此冷漠，该不会是家中遇上了什么事吧……

    “夫人，夫人，京城那边又送了东西过来，公子正说，叫您过去一趟呢！”

    小春站的远远的，朝着前面嚷嚷的人群里，高喊了一声。

    严敏还是交代好了手里的活儿之后，才起身朝着丫鬟的方向走去。

    沿途路上，严敏只是听闻丫鬟说，允弦看了书信后，面色不怎么好，心底便咯噔了一声，她是惊恐，害怕京城那边，万一苏娘子或者苏山有个好歹。

    毕竟二老现如今已经步入中年，年轻时又是征战沙场，又是走镖走南闯北的。

    一见到敏敏回来，苏允弦便朝着她递来了眼神，示意让她随着自己一同先进屋来。

    院儿里苏愉辰这小崽儿，还不知道发生了啥，只晓得他爹爹方才说他在院儿里碍事儿，他这小脑袋瓜儿滴溜溜一转悠，他才不是那闲人呢！

    小胖墩儿跟着苏家差来的小厮一同，搬着东西，从马车到院儿里，一趟一趟，乐此不疲。

    “我来帮你。”昀儿黏糯诺的声音从苏愉辰的背后响起，她将那小袖子一捋，笑吟吟的朝着苏愉辰的身边快步跑来。

    原本家丁干活儿那是忙得过来的，哪儿轮得到这小公子跟小姐动手，愣是拗不过这俩小人儿。

    堂屋里，氛围异常的冷，严敏看着允弦一直握着手中的书信，反复的看了一遍又一遍，便心中掀起了涟漪，顿了顿后开口说道：“家里，怎么了？”

    “孟婆婆去世了。”

    苏允弦的语气极其的沉重，虽是苏家的老家奴，苏家迁移的时候，人家自己提出的，就守在苏家在镇上的小院儿，帮他们看着家，守着根儿哪儿也不去。

    到底是多年来的相处，对于他们二人来说，这孟婆婆就像是譬如家人一般的存在。

    严敏深吸了一口气后，不禁泛起了回忆，已经数不清到底有多少个日夜，他们没有回过老宅儿了。

    “娘说已经安置了旁人去老宅看家，孟家那边也给了一笔银子厚葬，婆婆的子女如今在徐州那边做了小贩儿，生意不错，不要我们家里接济。”

    苏允弦像是如释重负一般的同一旁的敏敏说完了这番话。

    “生老病死，人之常态，我们，也会老。”

    “尽人事听天命，我只是感慨，这人生的时光太快，恍惚眨眼间犹如白驹过隙一般。”苏允弦说着，随手端起了小炉子上温热的烧酒，给面前的敏敏，也倒上了一杯。

    旁人家夫妇俩是什么样，他们不晓得。

    可对于苏允弦而言，他的娘子，亦妻亦友，有时又像是知己，有时又像是亲人，那种感觉，无法言语。

    就像是现在，二人坐在那桌前，一人饮酒，一人默默地将那小炉子里的火又添了一把柴，烧的，更旺一些。

    当下知道了这个消息，严敏和允弦他们这一家子人离得又实在是太远，奔丧，那不现实，当下大湾县这儿还有这么多人，这么多事要等着处置。

    严敏叫丫鬟出去买了一些草纸回来，还有一些殡葬专用的一些元宝纸。

    院儿里传来了一声高呼，起初大家还以为莫不是小宝儿和昀儿怎的，结果出去一瞧，才发觉，俩人都好好的，一点事儿也没有。

    “这是怎了，一惊一乍的。”严敏站在院儿里，朝着小宝儿那处瞥了眼，不禁开口问道。

    苏愉辰指着满院儿的这些木箱子，气恼不已的开口说道：“奶奶，奶奶为什么让人从京城送来的，全都是书本子？”

    木箱子掀开一个，又一个，里面装的满满当当全都是文房四宝。

    不过，严敏仔细看了看，这可不是允弦在家里的那些宝贝疙瘩，但是，这书本子却都有些破旧？

    莫非……

    “娘说，她命人专门去买了一些旁人看过的书，便宜，听闻我说起我们要在大湾县这儿弄学堂，她特意叫人送来的。”

    苏允弦将那一摞摞的书籍全都从箱子里给翻出来，害怕受潮了，所以抱在外头晾晒着。

    听闻此话，严敏不禁点了点头，这倒是有几分道理，若要全都用那新书，可不得花费不少银子呢。

    更何况，同这大湾县的孩子们来说，更注重的可不是新旧，而是能有越多的书，越好。

    季新林将一本册子拿起，递给了苏允弦来查看，并解释道：“大人，只要是先前念过书的，或者是参加过科考落榜的，识字儿的，全都被我给记录在册了。”

    确实是有这么一批书生，落榜的也有不少。

    虽说，有的连个秀才也没考上，可这考试有多难，严敏也是陪着允弦一路上经历过来，她也是清楚的。

    “一般的学堂也仅仅只是教孩子们一些简单的识字儿，若想要学更多的，便要拜入名师麾下，历来都是如此。”苏允弦眸光深邃的注视着不远处，恍惚好像看到一晃而过一抹人影。

    不过再去定睛一看，那人，可就消失不见了。

    当下学堂那边还未完全建设好，书册子也就只能暂且堆积在苏家的小院儿里了。

    不过，苏家当下就这么俩丫鬟，论起来，还真是事儿不少。

    苏允弦收回了眸光，看向一旁闷闷不乐的小宝儿，勾唇一笑，朝着他招了招手，说道：“小宝儿，你过来。”

    一听这话，苏愉辰可高兴了，撒丫子便朝着他爹爹的方向奔去。

    定是有什么好事儿！

    “你和昀儿，先前不是说，想做事，想赚钱么？”

    苏愉辰和昀儿二人互相对视了一眼后，相继飞快的点了点头。

    但，接着昀儿微微一顿后，又说道：“爹爹，能有什么法子，能让我们，还有，铁牛娃儿他们和我们一块赚钱的？铁牛娃儿的爷爷在家中生着病，他想，补贴点家用。”

    “爹爹这儿倒是有个好法子，只是，不知道你们愿不愿意做呢？”

    能赚钱的好法子？

    还是他们能干得了的？

