    在哈利·奥斯本恢复理智之后，克拉夫特用心灵宝石检查一下，发现共生体并没有影响到他的心智，他也就没有继续插手奥斯本和马丁还有奥托之间的恩怨。

    后续是哈利去找奥托博士他们报仇，还是奥托博士不打算放过奥斯本，要继续报复到哈利头上，那都是蜘蛛侠该去苦恼的事情了。

    不过有彼得和梅姨从中调解，马丁·李和奥托博士又没有变成恶人思维，克拉夫特估计多半最后还是会相逢一笑泯恩仇。

    当然让克拉夫特丢下这边事情的最主要原因，还是王冕在克拉夫特议会论坛上更新了一篇帖子。

    【标题】打听到龙骨的消息，克拉夫特你有兴趣没？

    【发帖人】刺客大师

    【楼主发言】最近手合会的动作很大，我花了几天时间跟踪他们，发现他们的五根指头来了三根，正在纽约挖掘龙骨，听他们的说法，应该不是恐龙化石，而是传说中的那种龙，就是不确定到底是东方龙还是西方龙，而且因为他们挖掘龙骨的原因，纽约还发生了一场大规模的地震。

    （附图1：挖掘现场，附图2：地震之后）

    两张图里并没有龙骨，发上来完全没意义，倒是帖子的内容克拉夫特很感兴趣。

    之前想要从寿老的身上采集材料失败，现在看到有类似的材料，自然不打算放过，于是在和梅姨他们告别了之后，克拉夫特就打开了前往王冕世界的传送门。

    “你说的龙骨在哪里？！”

    克拉夫特刚一冲出传送门，就急匆匆地询问道。

    喊完之后他才发现，现场的气氛似乎不是很和谐……

    王冕和惩罚者、夜魔侠、铁拳还有疑似卢克·凯奇和杰西卡·琼斯这几个超级英雄站在一起，还有一个老头子克拉夫特完全不认识。

    而与他们对峙的则是一群手合会的忍者，为首的是一个身材火爆，手拿一对三叉匕首的女忍者，克拉夫特没记错的话，她应该是马特的女朋友还是前女友来着。

    在马特女友的身边，还站着四个没有做忍者打扮，看上去有些年纪的人，按照王冕在帖子里的说法，应该就是手合会的那几根手指头，不过为什么只有四根，马特的女朋友也是其中一根么？

    不太清楚状况的克拉夫特胡乱猜测着，他都有些同情马特了，在自己的世界里，艾丽卡是金并的手下，天天和马特对着干，这个世界，艾丽卡直接变成了手合会的领导……

    马特这桃花劫也太强了吧！

    另外，克拉夫特还能从那个多半是艾丽卡没跑的女忍者的身上，感受到一股属于恶魔的力量，但具体是哪个恶魔他就不太清楚了。

    “你们这是……什么情况？”

    超级英雄这边的一群人，看起来很是狼狈，也就王冕有克拉夫特赠送的超级刺客袍保护，状态还算可以，不过也是在大口大口地喘着粗气，显然是累得不轻。

    “克拉夫特！”

    看到克拉夫特的出现，王冕顿时惊喜万分。

    “你收到我的求救消息了？！”

    “哈？”

    克拉夫特莫名其妙地挠了挠头，自己明明是跑来蹭龙骨的啊。

    不过眼下的情况似乎不方便聊太多，克拉夫特决定先把那群忍者搞定再说。

    就在克拉夫特和王冕交流的短暂时间里，那群忍者在经过初期的惊讶后，就全都嗷嗷叫着扑了上来。

    导力魔法·魔法射手一千三百六十七支光箭。

    大量的魔法光箭从克拉夫特的身边激射而出，将附近照耀得犹如白昼。

    对付这种数量众多，质量又不高的杂鱼，魔法射手这样的技能就显得特别好用。

    每一支光箭都锁定了一名忍者，那些普通忍者根本抵挡不住克拉夫特用无限宝石强化过的魔法射手，一瞬间场上就只剩下艾丽卡与那四根手指头。

    “你究竟是什么人？！”

    亚力珊德拉等人被吓坏了，眼看他们就要成功俘虏铁拳，却突然跳出了一个和王冕长得一模一样的小子，一招就将他们手下的忍者给全部干掉了。

    不过克拉夫特现在可没时间回答亚力珊德拉的问题，他正忙着应付阿拉蕾呢。

    “哥哥这招好帅气！我也要学！我也要学！”

    导力魔法的确是非常好用，唯一的缺点就是很多招式过于酷炫，阿拉蕾这丫头看到了就会想学。

    不过克拉夫特在应付阿拉蕾这方面已经很熟练了，他掏出一把造型华丽的魔法杖递给了阿拉蕾。

    “哥哥这招是男孩子用的，女孩子就是要用魔法杖来战斗。”

    “哎吔吔……”

    阿拉蕾接过那根完全由科技打造的“魔法杖”，瞬间就忘记了魔法射手的事情。

    “哈哈哈哈哈！我有魔法杖了！”

    “你好，我的主人。”

    阿拉蕾手中的魔法杖响起了一个略显呆板的女性声音。

    “旭日之心，为你服务，请问，需要启动么？”

    “哎吔吔……你好呀，旭日之心！”

    阿拉蕾开心地和手里的魔法杖打了声招呼，然后将其高高举起。

    “启动！启动！”

    “明白。”

    “武器管制，解除。”

    伴随着旭日之心的声音，它那圆环状的杖首咔咔咔一顿变形，变成了类似于长枪的形态。

    “哇！超帅气！”

    阿拉蕾开心地挥舞着手中的“魔法杖”，然后将它对准了不远处的亚力珊德拉等人。

    刚刚哥哥都攻击他们了，那他们肯定是坏蛋！

    “旭日之心，揍他们！”

    “好的，魔力弹装填……炮击准备……”

    四片羽翼造型的粉色光焰出现在了旭日之心的杖首末端，一圈圈大大小小的红色咒文环绕在了法杖上，长枪状的杖首上下分开，裂开的缝隙中开始闪耀着粉色的光芒。

    “星光爆裂！”

    比阿拉蕾的身高还要粗壮的巨大光柱瞬间吞没了还在观望的亚力珊德拉等人。

    面对这威势十足的攻击，就算是已经成为了黑空的艾丽卡都忍不住发出了惊惶的尖叫。

    然而等到光芒散去，他们却发现自己虽然浑身上下痛得厉害，但却没有收到太大的伤害，反倒是被光柱扫过的建筑，全都被破坏得一塌糊涂。

    不过更神奇的是，艾丽卡等人明明伤势不算很重，但却失去了行动能力，浑身上下都像灌了铅一样，根本无法动弹。

    这款和梦境里一样，破坏力巨大却又打不死人的旭日之心，可是克拉夫特研究了很久才捣鼓出了的。

    从最开始，克拉夫特就觉得这玩意儿是为阿拉蕾量身打造的，这种雷声大雨点小的属性，和阿拉蕾真的是太合拍了。

    “哈哈哈哈哈！旭日之心真的是太帅气了！”

    干了一炮的阿拉蕾非常满意旭日之心的表现，高举着它哈哈大笑起来。

    “谢谢夸奖，我的主人。”

