    一阵阵的爆炸在迪迦的周遭出现，出现了漫天的白雾，将其身影掩盖，只留下大概的轮廓。

    半跪在地面上的迪迦，双拳紧握微低着头，不动声色的直接变成了红色强力形态。

    呼……

    随着烟雾散去，他直接起身看向了前方的加佐特。

    加佐特不傻眼，嘴巴也张开了许多，阿巴阿巴……它刚才攻击了半天竟然完全无效？

    而且，对方怎么突然有种不好惹的感觉？

    只见强力迪迦双腿在地面一蹬，起身飞跃直半空中，而加佐特也再次做出攻击，喷射出了等离子光球！

    不过这一次，等离子光球却被迪迦双手接住，并且将其融合进了迪拉休姆光流之中。

    这一操作让加佐特再次惊呆了。

    身体顿时僵住在了那。

    而就在迪迦准备将手中的加强版迪拉休姆光流能量弹发射而去时，只见加佐特脚踩的地面突然‘轰’的一下破裂，哥莫拉的嘶吼从中传出。

    一发早已准备好的超振动波瞬间打入了加佐特的体内。

    随后迪拉休姆光流也击中了加佐特。

    轰隆！

    哥莫拉由下往上的超振动波贯穿了加佐特的全身，再加上迪拉休姆光流的威力，使它当场被炸成了碎屑。

    最后的人头算是被哥莫拉拿下了。

    【经验+400】

    【哥莫拉：LV.11】

    【当前经验值：502／800】

    这让在半空中的迪迦也是一愣。

    什么情况？

    可还没等他来得及去纠结这个，只见天空中另一头加佐特赶来。

    在其周围，闪电人的巢穴不知不自觉间聚集了有10多个。

    漆黑的乌云在天空中翻滚不断，形遮天蔽日之势，诡异的婴儿啼叫响起，紧接着一头头加佐特伴随着雷电轰鸣之声从巢穴中逐个现身！

    胜利队等人同时瞪大了眼睛，不敢相信眼前看到的这一幕。

    这种巨大的压迫力，简直使人喘不过气来。

    “它们到底……想干什么？”

    堀井难以置信的说道：“明明研究中心的微波接收装置已经关掉了啊。”

    “它们应该是想彻底摧毁这里。”宗方的表情十分凝重，“这下麻烦大了。”

    半空中，迪迦的能量指示灯也开始闪烁不停，但是敌人的数目却史无前例的庞大。

    他也有些不知所措。

    地面上，赤宇手持着战斗仪隐匿在某个地方，抬头看向天空中越来越多的加佐特，心里也慌了。

    这可都是等级高达1**的加佐特2代啊，一次面对10多只，即使有两个迪迦外加一只哥莫拉也不够看吧。

    为什么到了这里，竟然和原剧出现了那么大的偏差了呢？

    就因为我改变了拓摩的命运吗？

    轰隆——！

    在赤宇忙着思考的时候，紧接着，密密麻麻的等离子光弹从天空中洒落。

    远处停放的夏洛克巡逻车直接被炸毁。

    地面的建筑物全都被破坏。

    而这时，赤宇发现了公路上一辆轿车竟然开了过来。

    道路明明已经提前封锁了的，这个时候还往这来，真是不怕死啊！

    随着车辆靠近，他仔细一看，发现开车的竟然是新城的妹妹真由美！

    此时的真由美，双手握在方向盘上，满脸慌乱和害怕。

    本想前往机场的她遇到了道路被临时封锁，但心中只想着快点见到男友的她毅然决然的找了条小路绕过了被封锁的位置。

    可是开进来后不久就发现了不对劲。

    原本晴朗的天空不知为何被一大片漆黑的乌云覆盖，接着怪兽和迪迦奥特曼出现了！

    身为tpc一员的她自然明白事情的严重性，也从电台广播中听到了客机被袭击的新闻。

    心中一种强烈的焦虑顿时出现了，让她没有选择停下。

    拓摩，你一定要平安无事啊！

    咻——！

    一发等离子光弹眼看着就要从空中落到车前方的路面上。

    真由美被吓了一大跳，急忙踩刹车。

    哧——！车子虽然及时的停下了，但是爆炸产生的冲击威力还是将其横推出了道路，撞在了护栏上。

    缓过来后，真由美惊魂未定，立即打开了车门往护栏外跑去。

    随后不久，那辆车顿时就被从天空中落下的等离子光弹给炸毁，真由美也被冲击波震飞了数米远。

    只差那么几秒，她的下场就会和那辆车一样！

    赤宇见她逃过一劫，也是暗自松了口气。

    连忙上前将其扶起，并对她说道：“真由美小姐，这里太危险了，你赶紧离开！”

    “我想见拓摩……”真由美跪坐在地上，顿时泣不成声。

    这个时候，一只加佐特从空中落在了他们附近的地面上。

    正准备大步向他们碾压而过。

    但是哥莫拉却及时出现，一头从侧边横撞了过去，把加佐特给撞倒。

    巨大的躯体产生的动静也将地面的沙土溅起，赤宇抬起手臂护在了眼前，接着对真由美说道：“放心吧，拓摩应该没事，刚才你哥已经成功赶过去救下了他们。”

    “真的吗？”真由美眼前一亮，顿时有了希望。

    赤宇点了点头，救下了拓摩那一飞机的人的性命，代价确实有点大。

    出现了原本不存在的其它变异加佐特。

    “总之你快往回走。”

    对真由美说完后，赤宇便拿起海帕枪，一边往前狂奔边对着正和哥莫拉战斗着的加佐特射击。

    轰隆！

    一发等离子光弹落下，在赤宇附近炸出了漫天的烟雾。

    “佐藤君！”真由美焦急的大喊道，在她的视野里，赤宇的身影直接被爆炸吞噬。

    “哗！”

    在爆炸的烟雾中，赤宇拿出了火花棱镜，随即在一抹光芒的照耀下，直接变身成了迪迦。

    唰！

    一个标准的空中翻滚，‘迪迦’一脚踢中加佐特的脑袋，最后平稳落地。

    天空中，变成了紫色形态正和众多加佐特游击的迪迦也注意到了下方出现的‘迪迦’。

    他终于出现了！

    大古暗自松了口气。

    “另一个迪迦也出现了！”堀井震撼的说道。

    “我们一定会胜利的，有两名奥特曼的帮助！”宗方也提起了信心，接着又说道：“堀井，德克萨斯炮充能完毕了没有？”

    ……

