    这一日。

    金银铜异族，魔体异族、太阳圣宗等势力的残余人员，全部遭到了莫名的攻击，死于非命。

    他们到死都不知道，自己得罪谁了，为什么会惹来圣尊亲自出动。

    通过询问万族高层，林宇也很快找到了克制天香草的半圣药。

    至此，他来魔帝界的所有目的，都已圆满完成。

    修为从洞天境圆满，晋升到了真气境圆满，跨越了两个大境界。

    仇敌全被歼灭，体内被大夏皇子种下的天香草，也彻底化解，从此以后，只要他不露出痕迹，大夏皇子那群人休想再找到他。

    两天后。

    银岚赶到了，还带来了金虹，魔峰怕被林宇报复，没敢来。

    其实，林宇也找过魔天，想带他去天元界，这人的天资乃魔帝界第一，终其一生只能达到炼神境，太可惜了！

    不过并没有找到。

    “还有七天，魔洞就要开启了，我们该离开了。”

    林宇临行前，将魔日、玄星等五位圣尊的灵魂印记，转移给了魔云族族长。

    他担心由于世界隔绝，灵魂契约会失效。

    反正他以后应该不会回魔帝界了，没啥用处。

    当然，这种转移并不轻松，若不是他有天道之眼，且有先天金身等圣物，根本不可能完成。

    最后。

    在无数生灵的目送中，林宇、银岚、沐秀芸、黄小仙等人，踏上了战舰，朝魔洞飞去。

    三日后，一行人到达了目的地。

    这里人山人海，不止各国人族得到了消息，天元界各族生灵，都得到了消息，在此等候最后一次魔洞开启。

    这一次。

    由于有昊天的威慑，没有一个太古遗民敢来阻拦。

    不过前来观看的人，倒是不少。

    不知道是谁，把林宇将要离开魔帝界的消息，泄露了出去。

    许多本土生灵前来送行，其中不乏半圣，圣尊，他们都是敬重林宇的为人，自发前来，甚至有的还想来挽留。

    “魔帝使者到了。”

    林宇刚从战舰上下来，便迎来了一阵阵交叫。

    无数的本土生灵，天上地下，全部向他涌来，神情激动。

    这场面太过壮观，简直像是一群狂热的追星族修士，一个个极其亢奋，举牌呐喊。

    “不许接近主上前一千米，违者斩！”

    宇文电很敬职，当即散发出犀利而强大的气势，将逼近的数万生灵震慑住了。

    “魔帝使者，您为什么不留在魔帝界称帝啊，我们需要您。”

    “魔帝使者，谢谢您率领诸圣扫平了暗黑生物，为我妻儿报了仇，请受我三拜。”

    “昊天大帝，您可以留在这里啊，我们会向供奉魔帝一样，供奉您。”

    ……

    无数底层的本土生灵，声泪俱下，感激地望着林宇，渴望他留下。

    因为正是他，带队剿灭了横行魔帝界千万年的幽冥怪物，给世界带来了清明，让人人不再害怕黑夜，担心城池被毁，妻儿被食。

    “谢谢大家的厚爱，我在天元界还有亲友，我得回去，你们放心，我会回来看你们的。”

    林宇安抚道。

    在场绝大部分生灵，都不知道这是魔洞最后一次开启了。

    听到此话，他们心中顿时释然了许多。

    “昊天大帝，您在我们心中，和魔帝一样值得尊敬，愿您一生顺利，早日成圣。”

    “昊天大帝，您记得一定要回来啊。”

    万千生灵齐齐高呼，言词恳切。

    听到这些话，林宇心中很欣慰，觉得自己做出清剿暗黑生物这个决定，很值得。

    人群中。

    古剑锋、左天凤等人，全都望着林宇，神色佩服。

    一个人族，能受到万族敬仰，当真是百万年难得一见。

    就连三万年前，横扫天元界外围九域的通天魂圣，也难以做到。

    许多种族，对其只有怕，没有敬。

    再往前数，便是泯灭在历史长河中的人族先祖了，他们的事迹早已不为人知。

    在场之人，最为震撼的，当属周灵韵了。

    她知道眼前这个昊天，就是曾经的废人林宇，短短三四年之间，已经成长为了一个可以称霸魔帝界的至高人物。

    这说出去，恐怕会当场震晕无数人！

    最为神色复杂的，就是彩云仙子。

    她恨林宇看光了她，可林宇又间接地救过她，所以她很纠结。

    “昊天小哥哥，你真是有大魄力啊，连帝位都能舍弃。”

    银岚又恢复了与林宇第一次见面的妩媚，身材曼妙，诱人心弦，红红的樱桃小嘴，轻轻一动，吐出软糯的话语：

    “昊天小哥哥，去了天元界，你可要好好保护人家呀，反正人家已经是你的人了。”

    林宇轻轻一笑。

    他知道银岚喜欢开玩笑，也没在意。

    四天时间，转瞬即逝。

    这些天，陆续又来了不少生灵，全都默默等待着魔洞开启。

    进入魔帝界已经快两年了，天元界也过了近四年，大家都想尽快回家。

    刘景天、刘景萱、秦浪、饶家旭等人。

    全都去了距离自己国家更近的魔洞，没有来这里，他们托古剑锋等人来向林宇告别。

    在万众期待中。

    终于，魔洞开启了。

    天空中突然出现了一个巨大的黑洞，伴着滔天的魔气，在天穹上旋转，它仿佛能吞噬日月。

    刚一出现。

    整片天地的光芒便全被吸收了，就连天空中的太阳也不见了。

    原本明亮的天空，刹那间一片漆黑，整个天地霎时变得冷清阴森，魔气从洞内浩荡而出，让人心悸。

    “冲啊，回家了。”

    “终于可以回去了。”

    ……

    无数生灵叫着吼着，热泪盈眶，飞进了魔洞里。

    林宇望了一眼身后的世界，看着无数祝福的眼神，心中产生了一丝不舍。

    魔帝界，他一呆就是近两年。

    这段时间，发生了太多太多令他难忘的事情，也让他收获了许多，有至宝，有朋友，还有地位，修为。

    “昊小子，别看了，我们也走吧。”

    大黄狗催促。

    “好。”

    林宇点头，将大帝法旨唤出，悬在头上三尺，荡漾出一缕缕光芒，笼罩在大黄狗、宇文电、苍月、银岚、沐秀芸、小凤凰等人身上。

    通过天道之眼。

    他知道魔云至尊所说的方法可行，所以直接执行，没有进行尝试。

    全部准备完毕后，一行人一起御空冲进了魔洞内。

    一种时空穿越的感觉，油然而生，肉身与精神好似化为了一缕光芒，融于黑洞中。

    像是经历了一万年那么久远，又像是才过去一瞬。

    在黑暗中旋转没多久，林宇一行人，便出现在了大夏领域，赤地的上空。

