    两个孩子看着青鸟的神情，立即意识到不对劲。

    他们已经感觉到太虚的结界。

    相处这几天，他们发现，青鸟思想非常单纯，没有那么多弯弯绕绕。

    也不忍心为难他了。

    他们有什么疑问，留着问爹爹好了。

    ……

    白若棠睁开双眼，殿内一片明亮。

    她都分不清楚现在是什么时辰了。

    想要起身下床，然而，才刚刚做起来，就感觉浑身一阵酸痛无力。

    她只好又躺了回去。

    轩辕极在一旁打坐，他的身上被一股轻雾包围着。

    白若棠看到一股力量回到轩辕极的体内。

    这一定是他释放出去各个世界的元神之力，如今，都回到他的体内了。

    还好，她保住了那一缕元神，没有让他的元神受损。

    轩辕极的身旁的轻雾逐渐消失。

    白若棠看他已经结束，马上闭上双眼。

    就听轩辕极的脚步声来到她的身旁。

    他侧身躺在她的身边。

    一只手穿过她的腰间，从背后将她紧紧的拥住。

    “醒了？”

    白若棠没有理他，继续装睡。

    轩辕极的手缓缓往上移去，白若棠立即睁开双眼。

    她握住他的手，不让他继续乱来。

    “现在是什么时辰了？”

    “管他什么时辰？”

    “孩子们呢？他们在干什么？”

    “青鸟陪着他们呢。”

    “我们也想床吧？”白若棠坐起身子。

    轩辕极还挡在她的身前，她没法下床。

    “再睡一会吧，不用担心孩子。他们肯定找到什么好玩的了，要不然，不可能这么久都不来打扰我们。”

    白若棠又被他拉进怀里。

    她转了过身，和轩辕极对视着。

    忍不住抬起手，抚着他的脸颊。

    “你的元神都恢复了吗？”她轻声问。

    “嗯，所有的力理都召回了。”

    “北辰烨是不是也回来了？他要是知道我们也回来了，肯定不会上罢甘休。”

    “他是借混天仪的力量的前往那个世界，肯定会遭到反噬。”

    “轩辕极，他和我说了一些关于九天的事情，我的记忆，是不是被你封印了？”白若棠直接询问道。

    她和轩辕极之间，经历了这么多事，她不想再有什么猜忌和误会。

    而且他们也不止一次说过，有什么事情一定不能隐瞒对方。

    “是我封印了你的记忆。”轩辕极突然朝白若棠的眉心吻去。

    白若棠感觉到一股力量从她的眉心抽离。

    她的脑海中，顿时浮现出了一个画面。

    她置身于一片混沌之中，体内充斥着各种力量，这是她最初唯一的意识。

    不知道过了多久，那些力量都会被转化，汇入她的身体各处。

    时间不知道又过去了多久，她的世界，有了颜色。

    是红色！

    那颜色那么鲜亮艳丽，那么夺目。

    一朵一朵如花绽放。

    这些花朵将她包围，她感觉到这些花的温度，灼热滚烫，但是，她却很喜这种温度。

    她不愿意吸入这些力量，甚至，还顺从这些力量，压制着她本身的力量。

    又不知过了多久，她忽然看到一个满身是血的男人出现在她的面前。

    他穿着一件黑色的衣服，衣袖翻飞。

    掌心中，有一朵花熊熊燃烧着。

    那朵花，和她很久很久以前看到过的一样。

    她压下自己的力量，静静的注视着那个人。

    他浑身的血，已经快要流干了，可是，他还是割了自己的手腕，血再次酒了出来。

    甚至是，洒到她的身上。

    她有些奇怪。

    难道，他看不到她吗？

    正在她疑惑之迹，一股力量顿时将她束缚！她想要挣脱，那个男人，突然就来到她的面前。

    他仿佛看不到她一样，口中还在默默的念着什么。

    她停止挣扎。

    因为，这个人的力量，在她的面前，还是渺小的，她如果想挣脱这道束缚，轻而易举。

    但是，她如果挣脱了这道束缚。

    这个人，就会死了。

    然后，就像之前涌入她的体内的那些力量一样，全都会被她炼化。

    她忽然有点不想他死。

    她静静的看着他，一点都不反抗。

    突然，她感觉到他的力量正在减弱，束缚她的力量，也在一点点的消失。

    他已经无法控制了，就要被她的力量吞噬！

    她慌了！

    连忙将自己的力量往他的体内注去，束缚的力量再次强大起来。

    不过，这一次，不是他束缚她，而是变成了，她束缚他了！

    只是，他已经昏迷了。

    她也不知道，她究竟做了什么。

    她的身子，渐渐变得轻飘飘的，她的力量原本非常分散，突然就聚集在一处。

    紧接着，她也失去了意识。

    等她再次睁开眼，再次看到了这个男子。

    他穿着一身白衣，冷冷清清的。

    “我们又见面了！”

    她的声音，让他一惊。

    “恭喜主人，混元鼎灵体苏醒！”

    轩辕极突然松开白若棠。

    白若棠脑中的记忆画面，也戛然而止。

    她一脸疑惑的看着轩辕极。

    她知道，记忆中，第一眼看到了那个黑色衣服的男人是轩辕极。

    后面的白衣男子，也是轩辕极。

    她却感觉，两个人，有些很大的差别。

    前者弱，后者强。

    而且，也并不是像北辰烨所说的那样。

    轩辕极将她炼化，并且在她苏醒的时候，与她契约。

    她应该是和轩辕极早就有了契约，就在她第一次见到他的时候。

    而且，确定的说，是她契约了轩辕极。

    混元鼎是被人送来九天的，为了控制九天的能量。

    那她以前又是在什么地方？

    如果，她和轩辕极契约的时候，不是在九天，那么，他们有可能来自同一个世界？

    轩辕极担忧的看着白若棠。

    他以为，她已经想起了所有。想起他对她冷漠无情样子，将她送往北境。

    “棠棠。”他唤了一声。

    白若棠从思绪中回过神来。

    “爹爹！娘亲！”外面响起一阵呼喊声。

    “孩子们来找我们了，快点把结界打开。”白若棠朝轩辕极催促了一声。

    轩辕极有些诧异。

    封印已经解除了，难道她还没有回想起以前的事情吗？

    她一点都不生他的气？不恨他吗？

    “快呀！”白若棠见他不动，又催促了一句，然后慌忙整理自己的衣服。

    轩辕极抬手撤下结界。

    两个孩子推门跑了进来。

    青鸟低着头，一副犯错了的模样。

    他真的不想让两个小主子来打扰的，可是，没拦住。

