    “成功了！我们成功了！”

    普丽茜兴奋的看着像是变得强壮的安索斯，双眼放光甚至想扑上去亲两口。

    安索斯急速起伏的胸膛逐渐正常，心脏跳动的声音不再如擂鼓。

    他尽力抬起脖子，看向自己不再是血肉暴露在空气的胸膛，脸色有些难以置信。

    普丽茜这该死的臭婊子难到是对的？

    总基地的研究方向错了？

    暗自疑惑和惊喜中，他难以置信的脸色忽然有些怪异，随即便露出惊恐和痛苦的嘶吼。

    只见他看似正常人的皮肤上出现暗红印斑，如同当初洛奇被辐射能量侵入体内时的症状。

    暗红印斑扩散非常快，转眼便布满了安索斯全身。

    安索斯竭力呼吸着空气，但却像是患了急性肺衰竭。

    任他呼吸声已经如风箱般剧烈，但依旧像个缺氧濒临死亡的人。

    旁边的普丽茜侧头看着电脑屏幕，嘴里连道：

    “噢该死！他的各项生命指标在下降！我们得做点什么！否则他马上就要死了！”

    拔掉基础治疗药剂的木塞，洛奇上前将药剂倒入安索斯嘴里：“什么都行，试着用刺激生命的激素。”

    普丽茜脸色难看的点了点头，手指在键盘上快速敲打，操控试验台伸出细针，刺入安索斯的后颈并开始注入微量的激素。

    而随着激素的注入，安索斯缺氧的症状开始缓解，但他的身体却开始抽搐。

    似乎是新增入的激素，打破了原本药剂的稳定，令他开始往不可控的方向发展。

    普丽茜停下激素的注入，盯着屏幕自言自语：

    “Bxp细胞在剧增，需要Rc3细胞来中和，但现在去哪找丧尸给他······不，血清起作用了，抑制住了Bxp细胞的暴增，各项指标平稳上升······稳定了，他稳定住了。”

    说到最后，普丽茜转头看向安索斯，发现安索斯身上的暗红印斑已经消散，原本膨胀的肌肉也恢复到正常的比例。

    她愣愣的看了两秒，随即雀跃的蹦起来：“成功了！我们成功了！”

    而安索斯茫然的看着天花板，失焦的瞳孔逐渐恢复神采。

    听着普丽茜的欢呼雀跃，他再次弓起脖子，看向自己的胸膛。

    血肉不再暴露在空气，肌肉不再膨胀变形。

    他能感觉到，他古铜色的皮肤下，蕴藏着比以前变成血肉怪物时更狂暴的力量！

    而且随着时间的推移，他的感觉越来越好。

    当然，除了四肢传来的痒感和痛感变得更清晰以外。

    “怎么样，你现在感觉怎么样？有没有开启新的异能？有没有哪里不适？”

    普丽茜拿起笔记本，兴冲冲的来到安索斯面前。

    安索斯沉默了两秒，最终还是开口道：

    “力量增长了，沉重感没了。没有异能，伤口的痛感变清晰了。”

    普丽茜迅速记录完，严谨的追问道：

    “还有要补充的吗？之后的实验还需要你，万一你隐瞒情况导致调配出错的药剂，死的可是你自己。”

    安索斯闭上眼感受片刻，摇了摇头道：“没有了。”

    普丽茜点点头，看了眼电脑屏幕上刚才注射的激素量值，边记录边嘀咕：

    “配合肾上腺素激活血清······痛感神经恢复运作······”

    记录完，她便准备开始新一轮的调配药剂。

    洛奇收起还剩一半的治疗药剂，抿了抿嘴道：“濒死的时候，辐射细胞会全面扩散。”

    “嗯？”

    普丽茜歪着头看了眼洛奇，见洛奇不像开玩笑后，点点头将这个也记录上。

    很快，新一轮的药剂调配开始。

    洛奇耐着性子全程观看，原因是想看能不能借此提高炼金术的等级。

    可惜，全神贯注的普丽茜没空给他解说。

    所以直到新药剂调配完成，他也没收到技能升级的提示。

    新的药剂同样是两份，普丽茜很干脆的递给洛奇一支：

    “来，赶紧看看，没人体验过的全新版本！”

    看着情绪亢奋的普丽茜，洛奇眼角微跳的接过药剂，虚幻文字随之浮现：

    【基因药剂-4（改）】

    【品质：优异】

    【类型：药剂】

    【效果：服用后可深入解开人体基因密码，释放基因组中的力量】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：二次改良的药剂，新增入刺激生命的激素加以调试后，它巧妙的形成了稳定，但它药性太过猛烈，如果生命力不够强大或没有补充生命力的办法，服用者很可能会死去】

    ······

    看着备注上的文字，洛奇皱了皱眉，将药剂递还给普丽茜：

    “需要生命力很顽强或有补充生命力的办法，否则很危险。”

    普丽茜接过药剂抓了抓头，也不询问洛奇为什么能看一眼就知道药剂的缺陷，而是苦恼的道：“像我们这种怪物一样的生命力也不行吗？”

    洛奇默然，将那半支基础治疗药剂递给普丽茜：

    “试试看能不能复制这种药剂，它能补充生命力。”

    普丽茜眉头微挑，接过药剂拿去检测，片刻后讶异的惊呼：

    “天呐，这简直就是神迹！这是哪个天才研究出的神奇药剂？”

    感叹完，她转头看向洛奇：

    “我需要时间，里面有些物质我没见过，我要尝试分解然后用不同的代替品。”

    洛奇微微颔首，待普丽茜开始忙活解析治疗药剂后，侧头看向实验台上的安索斯：

    “听说你之前去采购了？都买了些什么？”

    安索斯眉头微皱的看向洛奇，似乎是因为实验的成功，他语气没有之前那么抗拒：

    “一些打发时间的小玩意，以及深海探测仪和潜水装备。”

    顿了顿后他补充道：“被骗来这里之前，我打算在担任看守的期间去探索遗迹。”

    洛奇嘴角微勾：“那些东西现在在哪？”

    安索斯无所谓的道：“在1层的储物间，43号室，没有我本人去，取不出来。”

    “谢谢。”

    洛奇道了声谢，顺手在柜子里取走两根针头。

    转身走出实验室，对站在门外的卡娃道：

    “让她不要太激进，药剂的把握大一点再尝试服用，我出去一趟。”

    卡娃点了点头，待洛奇的身形消失在空气后，转头继续看着实验室。

    而洛奇保持潜行来到门前，感应了片刻门外的情况，确定外面没人后，悄然开门离去。

    从楼梯处登上1层，发现楼梯口也多了两个守卫。

    悄然从两个守卫身侧走过，借着普丽茜画的简易地形图，洛奇来到储物间。

    找到安索斯说的43号室。

