    工作人员看到了是拳馆的人，也不敢多说什么，而是唯唯诺诺地对宁凡几人说：“你们请稍等一下吧我去找一下我们的老板？”

    但是宁凡心中很清楚这个工作人员一定是一去不复返的那种，根本就不可能指望得上这里的工作人员能够帮助他们拿回属于自己的座位。

    为首的男子自然知道工作人员是害怕他们，更加傲慢得意的笑到道：“看到没有，别说只是一个工作人员就算是这里的老板来了也不敢对我们说什么。”

    “但是......，你们身后那三个小妞如果愿意来陪我们的话，我们就把位置让给你们怎么样？”

    很明显这几个人也是像马飞一样，盯上了几个人的美貌，提出了这种无耻的要求。

    这些人真是练了武没有练德，一个个那种德性真的是不忍直视，啥时候大夏天国的练武之人都开始变成这种。

    为首的男子再一次的想要将另一方推开，结果被另一方一把抓住手腕。

    疼痛感瞬间遍布整条手臂，痛得为首男子龇牙咧嘴。

    “小混蛋，你竟然敢动手，你找死。”

    其余的四个人见到自己的同伴被收拾立刻一窝蜂的冲了上来。

    只见一个男子首当其冲一脚踩在椅子上，腾空而起就要一脚踢在宁凡的脑门上。

    宁凡自然也是没有客气一脚直接高高的踹起，将这个凌空踢的男子一脚踹飞老远，如同那垃圾一般的摔进过道当中。

    周围的人纷纷把眼光聚集过来，心中诧异怎么擂台上还没有开始打，场下就已经开始大打出手了。

    只见四个人一起围攻，施展出自己在洪家拳馆学到的技巧。

    在他们眼中他们自认为自己学到了上乘的功夫，但是很可惜在另一方的眼中他们就是一群跳梁小丑，在自己面前摆弄一些花拳绣腿。

    宁凡抬起了自己的巴掌，直接是无情的一人一个巴掌直接呼出去。

    啪啪啪！！！！

    四个人挨了宁凡一巴掌，不是摔在座椅上就是躺在过道当中连连哀嚎。

    那个为首的男子又重新爬了起来，揉了揉自己脸上浮肿起来的巴掌印，对着涅槃施展出了一道拳法攻击。

    啪！！！

    结果宁凡上前一步，毫无征兆的男子一巴掌，打得该男子在原地转了好几个圈，分不出东西南北。

    “你......”

    啪！！！

    宁凡又是一巴掌过去，问道：“练了一点武功就觉得自己很了不起了是不是？”

    啪！！！！

    硬是一巴掌响起，宁凡接着说：“学会一点花拳绣腿就觉得自己很牛批了？”

    “我......”

    为首的男子还没有说话，只看到自己的眼前一黑自己又是挨了一巴掌。

    宁凡继续说：“你感觉自己很牛批了那为什么不去和太阳肩并肩？”

    正当宁凡重新的抬起自己的巴掌时，一道愤怒的声音传来：“何人敢打我洪家武馆弟子？”

