    “知道了。”

    挂了电话，白央央简单的洗漱之后，换了一身干净衣服，驱车直奔黑市当铺。

    半个小时之后，白央央戴上面具，成为了当铺的掌柜。

    她走到前厅，看到坐在一旁的少女，眼眸微顿。

    战思。

    她怎么会出现在这儿？

    此时，店员提醒战思，“小姐，我们老板来了。”

    战思起身，将手里的锦盒放在了柜台上：“帮我看看，能当多少钱。”

    白央央淡淡的嗯了一声，她的声音也是经过伪装的。

    温柔轻甜。

    她拿过锦盒，咔嗒一声，打开。

    里面是一串通透的手链，玉石饱满莹润，精雕细琢，上等佳品。

    白央央仔仔细细的看了一遍，给出了一个数目：“两百万。”

    战思想了想，点头：“当了。”

    白央央开价一向很抠门，这条手链如果按照市场价，起码能翻好几倍，她以为战思会讨价还价，却没想到对方直接答应了。

    她合上锦盒，打开电脑，快速拟定了合同，随即将合同递给了战思。

    “小姐，按照当铺的规矩，所当物品三个月内，如果不赎回，将永久属于当铺，您看看合同，如果没问题，直接签字。”

    “我知道规矩。”

    战思点头，几乎没看合同，直接签字，随即道：“钱？”

    白央央开了一张支票，递过去：“小姐，请慢走。”

    战思拿着钱离开，背影匆忙。

    白央央盯着她的背影，有些不理解。

    按照她的了解，战家对战思有求不应，不应该缺钱。

    今晚她却出现在当铺，低价当掉了手镯，难道是有什么急用？

    想到这儿，白央央回到自己的房间，脱下面具，拿出化妆品，对着镜子化妆。

    片刻之后，一个英俊帅气的小伙子出现了。

    白央央离开当铺，在黑市里找了一圈，不多时，在一个地下拍卖场找到了战思。

    她买下了一个小小的茶壶，脏兮兮的，看上去没什么特别的。

    白央央假装路过，瞥了一眼茶壶，随即离开。

    战思心满意足的捧着茶壶离开黑市，嘴里哼着小曲儿，上车离开。

    “小姐，您这是买的什么？”

    司机看到战思手里的茶壶，黑不溜秋的，有些诧异。

    “这是大哥找了很久的茶壶，我好不容易找到的，不过现在有点脏，拿回去打理一下就好了。”

    战思买到了想买的东西，心情极好。

    司机也知道战思和战北骁感情好，说了一声小姐有心了，随即驱车离开。

    白央央回到当铺，接待了两三个客人，这才离开黑市。

    回到月牙小筑，已经是晚上九点。

    战北骁下午给她发了信息，说晚上应酬，不会回来的很早。

    白央央懒得动手，点了外卖，等待的间隙，洗掉了脸上的妆容，换了一身柔软的家居服。

    收到外卖，白央央盘腿坐在厚厚的地毯上，小口小口的吃外卖。

    吃完收拾完毕，投入了学习之中。

    与此同时。

    帝都某大型酒店内。

    人来人往，宾客尽至，悠扬的音乐声响起，整个宴会厅透着高端气息。

    战北骁坐在偏僻处，对面坐着的正是这次的合作商。

    “战爷，我知道您的规矩，这次合作，我们想了很久，三七分，这已经是我们能承受的最大限度了。”

    战北骁挑眉：“二八，马上签合同，要么——”

    合作商犹豫半晌，像是下了狠心一般：“好，明早见。”

    战北骁点头，合作商说了几句客套话，随即离开。

    战北骁放下手中的酒杯，扫了一眼时间，九点半了。

    时间不早了。

    他起身，打算离开。

    却不想本次行会的主办方领着一个年轻女孩儿走了过来。

    “战爷。”

    战北骁神情冷淡，淡淡的瞥了一眼：“有事？”

    “战爷，这是我女儿，学的是珠宝设计，您名下不是有一个珠宝设计品牌吗，我想看看能不能让我女儿跟着学点东西？”

    主办方姓邱，邱天。

    身旁的女孩儿美目流转，一颦一笑都充斥着勾魂夺魄的吸引力。

    偏偏战北骁不解风情：“邱总，我旗下的珠宝设计公司发展一般，邱小姐跟着学不到太多东西，要不这样，我女朋友名下的珠宝设计公司发展的不错，如果邱小姐真的想学点东西，我可以问问她的意见。”

    他一张口，彻底断了邱家的心思。

    邱天张嘴闭嘴都是要学点东西，实际就是想把女儿塞到战北骁身边。

    以前战北骁不近女色，没人敢往他身边塞人。

    但现在大家都知道战北骁是有女朋友的，那也就说明他是有需要的。

    所以，不少人动起了心思，都想塞几个人过去。

    毕竟按照目前的可能，白央央没能得到战家的认可，多半是嫁不进去。

    只要没结婚，他们就有机会。

    邱天自然也不肯放过这个机会，哪知道战北骁一张嘴就要把自家女儿塞给白央央，这哪儿能行？

    邱天干干的笑：“战爷，既然如此，那就算了吧。”

    话落，他带着女儿离开。

    江恣挑眉，“战爷，这已经是今天第三个了。”

    这些人还真是贼心不死，什么东西都往战北骁身边塞。

    “消息按下去，别传出去了。”

    战北骁起身，掸了掸身上压根不存在的灰尘：“时间不早了，我先走了。”

    “等等！”

    江恣拦住了战北骁，一脸玩味：“我听说战思回来了？”

    “有问题？”

    江恣摇头：“没问题，我问问而已。”

    战北骁转身离开。

    江恣没打算跟上，他环顾一周，端了一杯酒，轻轻地摇晃着。

    一双桃花眼落在了偏僻处，正在收拾餐具的人身上。

    这不是小嫂子身边那个小丫头，怎么会在这儿？

    关小小哼哧哼哧的收拾餐盘，动作麻利自然，压根没注意到身后有人。

    她抱着刚刚洗干净的酒杯一转身，撞上了一如肉墙——

    “啊！”

    随即是一连串的清脆响声，关小小怀里的杯子全都落在了地面上，她捂着脸，小声的叫。

    妈的，谁啊，站在面前？能不能让让路？

    “谁啊，能不能看看路……怎么是你？”

    关小小揉了揉鼻子，这一堆杯子比她整个人都贵，现在全碎了，这一天的努力又白费了！

    一抬眸，看到江恣站在自己面前，原本的怒火瞬间就被按下去了。

    他之前帮过她，这次只能吃哑巴亏了！

    江恣也没想到她会撞上来，看她敢怒不敢言的模样，有些好笑：“抱歉，我不是故意的。”

    关小小摇头，垂下头，把玻璃渣扫进了垃圾桶：“没事，是我没看路。”

    听到响声，主管冲了过来，看到垃圾桶里的玻璃渣，脸色都变了：“关小小，你干什么，这好端端的怎么碎了？”

    【作者有话说】

    六千更新完毕，看文的宝子们票票，好评，催更炸起来！

