    陆芙蓉还是被红惠姨娘拖走了，而陆暖也被凌淳带离了暖玉阁，安置在了凌霄苑，让云嬷嬷照看着。

    “凌哥哥不陪暖儿的话，暖儿也跟凌哥哥去看弟弟的屁股。”陆暖可不想让这个渣男好过，不管嫁不嫁的，陆暖都决定恶心他一把！

    凌淳摁了摁脑门上狂跳的青筋，耐着性子道：“你要是跟我去的话，就得跟我退婚。”

    “那不行，我要看弟弟的屁股也要跟凌哥哥成婚。”陆暖一边躲避着云嬷嬷捂她嘴的手一边说道。

    “你看了别的男人的……的臀，就不能嫁给我了，明白了吗？”凌淳被陆暖的无所顾忌臊得不行，生怕陆暖为了维持傻子人设会不顾一切的跟上来，撂下这句话之后，竟然踩着轻功翻墙走了。

    见状，陆暖扁了扁嘴，一脸气鼓鼓的模样坐了下来。

    云嬷嬷好一顿安慰后，陆暖借口自己饿了，云嬷嬷赶紧去给她拿吃的。

    趁着这个空档，陆暖钻进实验室里查看了一下陆斐然的血液化验结果。

    如她所料的一样，陆斐然被人下了慢性毒药，长期下去，他浑身上下的器官都会逐渐衰竭，直到殒命。

    这满府上下，除了红惠姨娘一家子之外，陆暖可想不到还有谁会这么恶毒了。

    也不知道陆展鹏经过今天的事情之后会是什么下场，说不定红惠姨娘一家人狗急跳墙。

    看来，给哥哥治病疗毒是势在必行了！

    脑子里飞速转过这些念头之后，陆暖迅速的在药房里取了药，随后马上离开了实验室。

    刚把药藏进袖袋里不久，云嬷嬷就端着丰盛的菜肴来了。

    借着喝水的档口，陆暖飞速吞下一粒奥利司他，然后才开始吃饭。

    这具身体太胖了，稍微一动就是很大的消耗，所以陆暖早就饿了。

    但是为了减肥大业，尽管已经吃了减肥药，陆暖也只吃了以往一半的量就不吃了。

    这可把云嬷嬷愁坏了。

    在她的眼里，大小姐能吃能睡才是好状态，这下突然就吃这么点儿东西，肯定是吓坏了！

    这么想着，云嬷嬷嘱咐下人照看好陆暖后，匆匆去找了陆斐然。

    今夜注定不太平。

    红芙院。

    “怎么办！凌哥哥会不会觉得我不干净了！”陆芙蓉一直在哭，反反复复都是这句话。

    红惠姨娘一边担心着陆展鹏，一边安慰陆芙蓉，只觉得整个人要裂开了一样。

    “你也不是故意的，你不是担心那头猪才会过去的吗，凌将军只会觉得你心眼儿好，不会想别的！”红惠姨娘绞尽脑汁也只有这几句安慰的话。

    “可是后来他护着那头猪了！”陆芙蓉哭得不能自已。

    “哪里有，他是看在短命鬼陆斐然的份儿上才稍微照顾着一点的。”红惠姨娘不知道想到了什么，当即眼睛一亮：“你记不记得他还让我赶紧带你走，说你尚未出阁怕损了清誉，你看，凌将军是在乎你的！”

    “是这样吗？”陆芙蓉抬起泪眼朦胧的脸：“所以凌哥哥还是喜欢我的？”

    “对！”红惠姨娘肯定的点了点头：“如今你哥哥还不知道会被那短命鬼怎么处置，我们得想想办法！”

    听了这话，陆芙蓉低头擦了擦眼泪，随后语气坚定道：“短命鬼虽然承袭了王位，但是他还没有成家，如今内宅空虚，只有姨娘担得起掌家责任，我们明日就去找伯伯们支持，让姨娘把掌家之权要过来！这样不仅能保护哥哥，还能做主我的婚事，把我许配给凌哥哥！”

    饶是一向野心颇大的红惠姨娘，此时也被陆芙蓉的话给惊住了。

    她可是想都不敢想啊！

