    有手就行？

    听到这句，杜兰特脸都绿了，这是对他的讽刺，嘲讽他只会得分，不会其他？

    尤其是这个“有手就行”，太过分了。

    可偏偏人家秦昊还不是吹牛，换别人这么说杜兰特肯定嗤之以鼻，在心里骂一句“**”，可秦昊有资格这么狂。

    “混蛋。”杜兰特心头恼火，到了前场之后冲着威少要球，然后示意其他人拉开，直接单打小卡。

    一看杜兰特要单打，秦昊冲巴特勒使了个眼色，巴特勒会意，迅速上去帮小卡协防，杜兰特一看突破没希望，也不甘心就此传球，干脆直接干拔，跳起就投。

    不过小卡这个“最佳防守球员”可不是纸糊的，也迅速跳起，虽然不可能封盖杜兰特，毕竟杜兰特太高了，可是完全能干扰。

    只见小卡手几乎贴着杜兰特的脸，却偏偏又没有碰到，让杜兰特感觉很难受。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    内内拿下篮板，秦昊早已经做好准备，第一时间快下，如风一般杀向前场，威少这次反应很快，立马追击。

    要说威少的速度也不慢，并没有被秦昊甩开，两人追着来到前场，内内的球也传了过来。

    只是威少身高差了一些，两人同时跳起，伸手抓球，威少终究还是差了一截，秦昊抓下篮球，然后立马一个加速，威少连忙转身，却不料秦昊猛地又把球拉了回去，一个撤步退回到三分线外。

    “嚯......”

    观众席上，球迷不由得惊呼。

    这种快速反击，一对一的情况，秦昊竟然选择后撤投三分，着实有些出人意料。

    下一刻，秦昊跳起，右手托着篮球，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    三分空心命中。

    “该死。”威少暗骂，有些无奈，自己被他给骗了。

    另一边，杜兰特脸色也很难看，他忽然意识到，自己可能上当了，中了秦昊的激将法。

    等到下一个回合，杜兰特拿球就没有再勉强出手，一看情况不对，机会不好，就把球传了出去。

    “竟然传了。”秦昊挑眉，有点可惜，“好久没搞人心态了，手艺生疏了啊。”

    这次雷霆队打进。

    76人队进攻，秦昊来到前场，冲队友们打了个手势，内内上来挡拆，秦昊借挡拆摆脱威少，趁机突破，却不是自己进攻，而是吸引防守，然后一个击地传球，从人缝中把球给出，给到了中路。

    此时内内跟进，抓住秦昊传出来的球，顺势就是一个双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，仿佛一记闷锤，让主场球迷都安静了下来。

    秦昊转身，和内内击掌，然后看向杜兰特，丢给他一个眼神，看到没有，光能得分算个屁，你会助攻吗？

    尽管秦昊一个字也没说，可凭借影帝级别的表情演绎，还是让杜兰特明白了他的意思，心里刚压下去的火气蹭的又窜了起来。

    并且，秦昊还没够，还在继续撩拨。

    之后的几个回合，秦昊不光能得分，还能传球，为队友送出助攻，还能抢篮板球，自己发动快速反击......

    一时间，秦昊仿佛无处不在，化身成了六边形战士，哪儿哪儿都有他，得分、助攻、篮板、防守......什么都能干。

    并且，每当秦昊送出一个助攻，或是抢下一个篮板，投进一个球，总会丢给杜兰特一个耐人寻味的眼神，再配合上精妙的表情，他生怕一次两次杜兰特领会不到。

    杜兰特心里那叫一个恼火，恨不得揪住秦昊揍上一拳，因为秦昊的表情实在太欠揍了。

    砰！

    一声闷响，杜兰特三分打铁。

    76人队拿下篮板球，秦昊来到前场，经过两次挡拆，变成了他和杜兰特对位。

    这当然是秦昊有意为之，他就是要和杜兰特对位，不过并没有着急进攻，笑道：“不是我说你，光会得分没用的，作为球队的王牌球员，必须要全能才行，你看詹姆斯......算了，不说詹姆斯，知道你跟他不对付。就说我吧，能组织能得分能抢篮板，这才叫领袖懂吗？”

    杀人诛心！

    这杀人诛心的话，听的杜兰特眼睛都红了，像是急眼了的兔子，恶狠狠的瞪着秦昊，迅猛的扑上前。

    秦昊一个背后运球，变换了一个方向，猛地加速。

    虽然杜兰特对上秦昊有身高，但速度却是劣势，加上这一下太冲动，被秦昊轻松就给过掉。

    “混蛋。”杜兰特不甘心，立马转身，追击秦昊，看到秦昊跳起，他也跳了起来，想要给秦昊一个封盖。

    啪！

    嘟！

    唰！

    打手，哨响，球进。

    裁判点指杜兰特，给了他一个犯规，示意秦昊这个进球有效，并且还要加罚一个。

    秦昊看向杜兰特，冲他咧嘴一笑，道：“看到没有，我还会造犯规。什么叫全能？这就是全能。”

    一时间，杜兰特脸黑的像是锅底。

    布鲁克斯教练的脸色也变得难看起来，立马叫了一个暂停，等球员下来，他板着脸，对杜兰特道：“凯文，你有些冲动了，这个球他明显是故意造犯规，你没必要下手的。”

    “我......对不起。”杜兰特闷声说道，心里一股火气憋在哪儿，难受极了。

    布鲁克斯教练叹息一声，做出换人，将杜兰特给换下，第二节没剩多少时间，交给其他人吧。

    76人队这边。

    众人围住秦昊，兴奋地和他庆祝。

    巴特勒揽住秦昊的肩膀，贱兮兮的道：“你又搞人心态了是不是？可怜的杜兰特，脸都气歪了。”说着，他忽然想起一个问题，“对了，东部决赛的时候你怎么不用这个绝招？”

    这算哪门子绝招？

    秦昊无语的看了他一眼，答道：“东部决赛的对手是罗斯嘛，咱们可是好兄弟。”

    巴特勒狐疑的看着秦昊，总觉得不是那么回事儿。

    当然不是那么回事儿，球场如战场，秦昊可是历来公私分明，之所以对上公牛没用，是因为以罗斯的性格，并不那么好撩拨，毕竟罗斯可没一心想着要和秦昊争“联盟第一人”。

    而且，以他们两人的关系，秦昊的话术并不能激怒罗斯，一说出来罗斯就会知道，他是故意想搞人心态。

