    ……

    　　另一侧。

    　　核心药园深处当中。

    　　叶辰等一行人不断地在药园群深处当中搜寻着，看看能否继续搜寻到一些较为珍惜的玄阶顶级药草来提升众人的实力。

    　　但，可惜的是。

    　　玄阶顶级药草显然在这片药园当中也并不是能够随意便寻找到的宝贝。

    　　即便是众人足足搜寻良久。

    　　也依旧没有在找到第二处玄阶顶级药园位置。

    　　“轰！”

    　　同时。

    　　就在众人一阵搜寻之际。

    　　只见在与众人相反的数十里位置处，此刻猛地爆发而出一股极为强悍同时让人感到心悸的恐怖灵力波动，在整个核心药园当中所扩散而出。

    　　甚至，随着这道强悍无比的灵力波动扩散而出的瞬间。

    　　齐化等人脸色便顿时微微一变。

    　　“这……”

    　　“看样子应该像是三大邪恶势力当中的那些武者才对，想不到他们居然也已经进入到了核心药园当中不说，甚至也都将实力得到了提升。”

    　　“如此一来的话，接下来恐怕我们必须要谨慎一些才是！”

    　　感受到这几股突破的气息后。

    　　冀长老顿时忍不住皱了皱眉，然后便一阵开口道。

    　　要知道。

    　　就在他们实力提升的同时，显然三大邪恶势力当中的丹师在进入到这片核心药园当中后实力必然也会得到提升才是，只是让众人不太清楚的是。

    　　对方究竟修为突破到了什么程度与境界当中。

    　　若是魔言轩跟魅姬等人突破到武煞境五重境界的话。

    　　恐怕就算是他们众人。

    　　也未必会是其对手才是！

    　　“诸位！”

    　　“看来我们必须要加快寻找玄阶顶级药园的速度才行！”

    　　“否则若是让三大邪恶势力当中的武者在做突破的话，到时候对我们来说将会变的极为危险才是。”

    　　一侧。

    　　叶辰沉呤片刻后。

    　　随即便顿时一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　在这核心药园当中，想要提升修为显然是在简单不过的一件事情而已，甚至只需要能够搜寻到几株提升修为与实力的药草，便可以轻易突破。

    　　尤其是眼下三大邪恶势力当中的武者也全部进入核心药园当中。

    　　这对众人来说。

    　　便必须要继续加快寻找药草的速度才是！

    　　尤其是让叶辰心中微微有些感到担心的是。

    　　在三大邪恶势力当中。

    　　可是有着丹阁阁主亲传弟子楼玄飞在指引着那些家伙，若是对方一但掌握整个稀有药园当中的所有信息，以及懂的如何以最快的速度破开守护药园的防御大阵话。

    　　那么显然对方在这核心药园当中。

    　　将会立于不败之地！

    　　毕竟。

    　　即便是叶辰。

    　　想要将这些守护药园的防御大阵给破开，也并不是一件容易的事情。

    　　而对于懂的如何破开阵法的楼玄飞来说。

    　　将会在时间上。

    　　省下不少的时间才对！

    　　……

    　　另一侧。

    　　只见在一处玄阶顶级药园当中。

    　　黑刀鹤田等三人先后从武煞境二重修为境界提升到武煞境三重修为境界，同时纷纷睁开双眸之后，目光当中便闪过一道极为狰狞的强烈杀机。

    　　若是仔细感受。

    　　便能够发现。

    　　此刻在黑刀鹤田等三人身上所散发而出的气势同样极为强大。

    　　虽然没有先前魔言轩等人突破时所爆发而出的气势那般强悍，可是以他们如今武煞境三重修为，完全能够爆发出不亚于武煞境四重修为的战力来！

    　　与先前比较起来的话。

    　　显然。

    　　此刻在这三人身上所展现而出的实力，完全与先前不在一个档次当中！

    　　“武煞境三重修为！”

    　　“带来的力量果然更为强悍……”

    　　“叶辰，你就老老实实地在这丹阁秘境当中等着被我们给击杀掉吧！”

    　　感受到体内狂涌而出的强大实力。

    　　一侧。

    　　只见鹤田目光当中闪过一道狰狞之色后。

    　　紧接着。

    　　便顿时一阵开口缓缓自语道。

    　　要知道，对他来说。

    　　先前叶辰给他带来的断臂之仇自然是不共戴天，可奈何他一直都不是叶辰的对手，如今随着他的修为提升到武煞境三重后，在与众人联手的话。

    　　届时必然可以将那个叫做叶辰的家伙。

    　　击杀才是！

    　　“不错……”

    　　“想必那个叫做叶辰的家伙应该在这丹阁秘境当中也搜寻到不少的宝贝才对，再加上他身上的异火以及玄阶顶级武器与阵盘，只要将其击杀的话。”

    　　“届时在他身上的宝贝，岂不是全部归我们所有！”

    　　眼中闪过一道贪婪之色后。

    　　不远处的历天便顿时忍不住一脸狂热地开口道。

    　　对他们来说。

    　　一直想要追杀叶辰的主要原因。

    　　自然是想要将叶辰身上的那些宝贝夺取而来。

    　　否则的话。

    　　他们又何必一直与叶辰纠缠不清！

    　　毕竟。

    　　在叶辰身上的异火，又或者是其他一些宝贝，对于众人来说自然是充满着无数的诱/惑力，若是能够将其得到的话，恐怕对于任何一名丹师来说。

    　　都会将其实力爆增！

    　　即便是作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞。

    　　自然心中的想法也毫不例外！

    　　……

    　　另一侧。

    　　随着时间不断流逝。

    　　在过了足足三天左右的时间后。

    　　叶辰等众人终于在一处极为隐匿的角落位置，再一次寻找到了一处玄阶顶级药园，而在药园当中的药草则依旧是一株玄阶顶级千年古莲！

    　　最主要的是。

    　　这株千年古莲仅仅只有两枚莲子而已。

    　　显然并没有先前众人所发现的那株千年古莲时间更长。

    　　当然。

    　　众人对于地阶低级防御大阵依旧没有任何破开的办法，所以在商议过后，便继续由叶辰来将这道地阶低级防御大阵破开，将这株千年古莲取出。

    　　然后由叶辰来决定分配！

    　　“叶兄弟……”

    　　“我跟冀长老两人先前已经服用过千年古莲子，所以若是在继续服用的话，恐怕并不会有任何效果，所以这两枚古莲子便由你来保管便是。”

    　　“不错，我们众人的修为与实力都有些较弱，即便是服用这两枚千年古莲子也根本起不到太大的作用，只不过是暴殄天物罢了。”

    　　“在我看来，不如我们将这莲藕平分……”

    　　“至于这两名千年古莲子的话，便全部由叶兄弟来保管如何？”

