    废弃的码头上帆布褴褛极了，塘蓬远远看见，心中一怔便是疑惑。

    他心想自己虽然从小生在这个山谷中，而对于这个码头，他真的觉得陌生极了。

    手里牵着一匹雪白雪白的骏马，马身上的雪白毛迎着清晨的冷风飞舞着。

    来这个码头完全是白马将他带来的，当他细看一阵以后，似乎也觉得这码头仿佛没有人，于是他就对身边站立的白马说道:“将我带这里来是做什么？”

    这一匹白马似乎不是人间的凡种，似乎能听得懂塘蓬的说话，只待此刻，便对天空吼了一声。

    然后只见汉江水面上漂流的船只上走出来了一个人，这个人也是一个男子，只见他一袭白衣如雪。

    当这个人被塘蓬看在眼里的时候，这个身穿白衣的男子他已经从那艘烂船上偏偏飞起，然后身子一闪，他竟然就站在了岸边上。

    汉江水系江岸边长满了树木，树木有大有小，有高有矮，只待此刻，这人也站在了一棵树木下。

    树木下是一片草坪，不过令人奇怪的是，在这样一个深冬正月的季节里，草坪却如盛夏的草坪一样——绿茵茵。

    是不是春天要来了？

    不知道，或许这个深谷最特别的就是季节不与外界相同吧？

    白衣如雪的站在草坪上大树下良久，塘蓬却看他看的一愣一愣的，过了许久，这男子却先对塘蓬说道:“如今该是时候了？”

    “什么时候了？”听闻这白衣男子说的话，塘蓬的脸色一沉，有一莫名其妙的颜色如天上的云从他眼前飞逝过去了。

    白衣男子对他的说话仿佛早有预感，只是他又神秘说道:“你还装蒜？再怎么装蒜说不知道也没有用，这世间的法则便是如此，定数使然！”

    再一次闻听这白衣如雪的男人将话说出，塘蓬的眼眸中亮光一闪，半天过后，他道:“你是……”话说到一半，他忽然卡掉了。

    然而他不继续说，那是因为他不想表明自己的心镜，不过这白衣男子仿佛很直接，当下表明了自己的心意，道:“不错，我就是从康国来的特使，名叫塘寂。”

    塘蓬闻听他的话，当下眼中闪烁的光芒暗了下去，或许今日山谷小村逢了劫难……

    越想越激动，塘蓬便是一把将塘寂的领口抓了起来，狠狠地逼问道:“是不是你……你说是不是你……为了让我们跟你们回到康国，真的要不得手段吗？”

    就在这一瞬间里，塘蓬的眼珠子充满了血气血丝，只是少时，塘寂已经被他推搡靠在了一旁的树木上。

    塘寂疑惑不解，问道:“你究竟说什么啊？”

    塘蓬见塘寂的脸上一阵茫然，他便心中在想:莫非是那些人和他没有关系？想到这里，他斜着眼睛不要直视塘寂。

    然而塘寂却正是一脸无辜，见此神情，塘蓬道:“你们狼心狗肺，多次劝说，让我们村落的人回归康国，我们不愿意，于是你们就杀了我们村的大酉长！”

    “什么！”塘寂闻听了，当下就大吃了一惊，“你说塘森臧死了……谁杀的？”

    说话的时候，他竟然两眼如炬盯着塘蓬，然而塘蓬的眼神却露出了恐怖异常的神色。

    塘蓬回想起天刚亮十分发生在那村那大殿前的祸事，当下全身开始颤抖了起来。

    这一刻，塘蓬又回想起了血流成河的小村庄。

    塘寂不是一个傻子，他完全能从塘蓬的眼中看出了些不好的事情，所以他道:“究竟发生了什么？”

    塘蓬道:“今日一早，天刚亮，我们居住的那个小村就被一伙来路不明的人给洗劫，死了很多村民！”

    塘寂一听，这才明白方才塘蓬定是以为那伙恶人是受自己差遣，所以……

    一想到这里，他一下翻上马背，对塘蓬喊道:“快上马！”

    塘蓬不解，带有疑惑的神情看着塘寂，不过塘寂的眼神很坚定。

    只见如此，塘蓬也没有再说什么，他也不问上马去做何，便一下翻身上了马。

    白马嘶鸣一声，深谷幽幽略有回响。

    “驾！”

    塘寂的腿一夹，雪白的骏马像是火箭一般冲了出去，然后一路颠簸背离码头进了山谷。

    ……

    山谷中，村落废弃了的大殿前，白马冷风中站立。

    白马身上的两个人一前一后翻身下马了，当他们翻身站立在地上时，他们才感觉到了此地空余黄鹤楼。

    废弃的大殿前，一具具尸体横七竖八，放眼看去竟然是村落的村民。

    这些村民都是一些很守本分的人，在这个动乱不堪的时代里，有这样的村民，真是很难得。

    地上的血还未干，可是杀人凶手已经不见了，塘寂万万没想到，就在这群人即将要回归故里前，会命丧于此。

    塘寂看了，他满眼苍夷，看着倒塌下来的大殿，他对塘蓬说:“公主呢？”

    塘蓬闻听了塘寂的话，他没有回答，仿佛对塘寂心有余悸一般。

    或许眼前的男人，根本不值得他信任一般，塘蓬拔剑了。

    剑是一柄软剑，常年四季都像是自己的腰带一般缠在他的腰上。

    看着这个人，塘寂的鼻子不透气了般，只见他对塘蓬说道:“事到如今，你认为是我害死了这些人？”

    “难道不是吗？”塘蓬再一次看见自己的村民各个身倒血泊中，又听塘寂向自己打听塘沽莎的下落，他再一次怀疑，杀死这些人的凶手定是塘寂安排的。

    塘蓬道:“倘若不是你，你打听公主的下落做什么，是不是奉命想来威逼我们回到康国！”

    塘寂听了，便道:“无论你们身在何处，可始终是康国的子民，难道让你们回归故里，这也是错吗？”

    “看来果然是你，这一切都是你做的，狼心狗肺，劝说不成便暗下黑手，安排一些不三不四的人假装中了白溪的瘴气之毒，然后利用我们的善心进入村落，趁其不备杀了我们的酉长！”

    听了这样的话，塘寂真是有苦难说，然而不等他说，这塘蓬的长剑却已经飞舞而起了。

