    威逼利诱。

    演戏结束之后，李庆喜心里对余惊鹊更加佩服，觉得能将木栋梁这样的刺头，治的服服帖帖可不容易。

    接下来还是负责万**代的任务，李庆喜他们用照片已经排查了很多地方。

    甚至是在排查的时候，遇到了保安局的人，李庆喜才知道，这件事情负责的人不少。

    结果很一般，李庆喜还担心被保安局的人给拔得头筹，不过观望了几天，发现保安局这边也是一点消息都没有，特务科的任务也没有取消，李庆喜又忙前忙后起来。

    而且这几天，余默笙也打电话，让余惊鹊回家住。

    听到余默笙的意思，余惊鹊就知道季攸宁的伤应该好的差不多了，痊愈不可能，但是起码不太要紧。

    因为余默笙不可能不知道季攸宁受伤，既然还敢叫余惊鹊回去住，自然是不要紧了。

    余惊鹊也不想住在特务科，想要回去看看季攸宁怎么样，虽然时常晚上都能见面，不过心里还是会担心。

    可是好巧不巧，这段时间又开始负责万**给自己的新任务，余惊鹊打算负责完这个任务再回家。

    一方面给季攸宁更多的时间调养，一方面也让万群看看，自己对待任务的态度。

    多日的搜查无果之后，余惊鹊都有点开始怀疑，这群人到底是不是躲在冰城。

    今天晚上，余惊鹊和木栋梁已经约好了，两人准备去见陈溪桥。

    这一次的任务，一直没有进展，而且任务又十分重要，牵扯到组织的武器专家，容不得马虎，余惊鹊决定和陈溪桥见面一谈。

    和木栋梁一起过去，坐在陈溪桥的房间里面。

    余惊鹊已经很长时间没有来了，不过还是老样子，没有太大变化。

    “有线索吗？”陈溪桥知道特务科已经开始调查，想要看看有所发现吗？

    “没有。”

    “不仅仅是我们，保安局也没有，我看日本人这里同样没有发现。”

    “我们的同志，真的按照原定计划，来到冰城了吗？”余惊鹊将自己的疑惑说出来。

    陈溪桥却说道：“最开始的时候，或许还不能完全确定，组织的同志有没有执行备用计划，可是日本人现在都开始搜查冰城，只能说明我们的推断没有错。”

    是啊，陈溪桥这样说有道理。

    既然日本人都开始搜查了，说明组织的同志确实是过来了，不然日本人何必在这里浪费时间。

    “组织的同志，同样知道专家的重要性，所以躲藏的隐蔽一点，能理解。”陈溪桥说道。

    “而且他们找不到，对我们更加有利。”陈溪桥觉得这不算是一个坏消息。

    日本人动用了这么多机构，和人力物力，都不能找到的话，说明组织的人藏的很好，等到日本人失去耐心的时候，他们说不定就安全了。

    陈溪桥的话是比较乐观的想法，余惊鹊却有不同的看法说道：“现在看来是不错，但是时间长了呢？”

    “这件事情对我们这么重要，日本人不会轻易的放弃，时间越长，我们就越是提心吊胆。”

    安慰自己的话，现在是没有用的，虽然现在没有被发现，但是你能保证，之后不会被发现吗？

    日本人在冰城可以大张旗鼓的搜查，组织是不可能的，没有这样的条件，也没有这样的人力物力。

    如果日本人都搜查不到的话，组织想要搜查，也不可能找到。

    “他们为什么不按照指定计划联系组织的人，难道真的是没有了接头暗号和失去了接头地点吗？”余惊鹊心里还是疑惑。

    说句实话，如果是余惊鹊负责保护专家，现在大家来到冰城，剩下专家和两个战士。

    如果没有接头暗号和接头地点，余惊鹊会和现在的选择一样，隐藏起来。

    但是如果有接头地点的话，就算是没有接头暗号，余惊鹊也会独自一个人去试一试。

    因为专家真的太过重要，值得冒险。

    只可惜组织什么都没有。

    陈溪桥叹了口气说道：“他们死伤惨重。”

    “死伤之前没有机会说出口，是有可能的。”生死真的就是一瞬一间。

    不过余惊鹊还是不能满意，他说道：“刚开始我也是这样想的，但是后来我觉得有问题。”

    “什么问题？”木栋梁开口问道。

    “他们不是现在才出问题，他们很早之前就开始慌不择路的逃跑，这样的情况下，谁会先有意外是说不准的。”

    “知道接头地点和暗号的人，就需要将这个消息告诉另一个人，以防万一。”

    听到余惊鹊说到这里，木栋梁说道：“如果两个人都死了呢？”

    “首先这两个人，不可能全部承担断后的工作，必须要有一个人知道接头地点和暗号的人保护专家离开，你说两人都出事有可能，但是可能性不大。”余惊鹊说出自己的分析。

    因为现在这样的局面，组织的同志不可能想不到，按理说是不应该出现这样的情况的，他们一定会想到应对之法。

    偏偏现在这样的情况出来，余惊鹊不得不好奇。

    陈溪桥其实也想过，但是现在找不到组织的同志，没有办法去证实这一点。

    突然，余惊鹊从怀里拿出来照片，他对陈溪桥说道：“这就是组织的专家，和剩余的两个战士。”

    陈溪桥自然不认识这些人，组织上面还没有将照片发的满大街都是，组织不敢。

    如果每个人都知道他们是谁，对专家的保护不力，但是日本人可不管这些。

    其实这个任务，不是陈溪桥主要负责，所以他不知道照片，主要负责的人，是知道的。

    陈溪桥只是因为余惊鹊的身份特殊，才参与进来。

    不过说句实话，就算是组织负责这一次任务的人，都不知道冰城里面，剩下的两个战士是谁。

    因为组织不知道死掉的人是谁，也不知道活着的人是谁，所以照片全都给了负责的人。

    这个照片，南浦云按理说应该也可以提供，不过看样子南浦云在保安局的日子也不太好过，可能还要应付很多危险，并没有参与到这件事情里面来。

    “你给我看这些照片是？”陈溪桥知道，余惊鹊不会无缘无故的将照片拿出来。

    “这两个战士是活着的人，组织如果能确定活着的人，可能也有些帮助。”余惊鹊说道。

    “嗯。”陈溪桥没有否认，确实有一定的帮助，但是帮助不大。

    “不过我希望组织确认一下，这两个人里面，有没有当时知道接头暗号，接头地点的人。”余惊鹊的这句话，让陈溪桥来了精神。

    陈溪桥说道：“你是认为他们知道接头的暗号和地点？”

    木栋梁也开口说道：“既然他们知道，他们为什么不和组织联系？”

    