    

    叶辰环顾了一下四周，发现了自己这边已经聚集了一大片的人，都是等着看叶辰的笑话，他们这群人是想看着叶辰这个人如何出丑，在他们看来，星辰阁的丹药是最好的，现在竟然有人敢大言不惭地评价星辰阁的丹药。

    而这个时候，星辰阁的一个管事也是被这里的情况所吸引，走到了这边，站在人群后面，看着里面的情况。

    而这个时候，那个女服务员也是看到了星辰阁的管事，连忙走向那个管事身旁，向着管事禀报她刚才所发现的情况。

    “王管事，我刚才发现那位公子手指上带着的那枚紫金戒指和管事你所说的那枚紫金戒指非常相似，不知道是不是真的，所以想让管事你过来看一看。”

    这个王管事听到了这个女服务员的话之后，也是感到了一阵的惊讶，而后目光看向了叶辰手指上那佩戴的紫金戒指，顿时让这个王管事眼睛微微一缩，有些不敢相信自己的眼睛，又是仔细地观察了起来，前前后后看了好几遍，心里才确认了下来。

    最终，王管事郑重地点了点头说道：“嗯，你干的不错，那枚戒指是真的，那么这位公子就是我们星辰阁的阁主了，没想到阁主会来到咱们这里，真是稀奇啊！”说着王管事心里感到一丝的紧张。

    “啊，那为公子竟然真的是咱们阁主。实在是有些不可思议。”这个女服务员听到王管事的话，也是心中无比的惊讶。

    “好了，你就按照平常的样子，招待阁主就好了，既然阁主没有明说自己的身份，应该是暂时不想要暴露自己的身份，所以你就放心吧！”王管事对她说道。

    “好的，我明白！”这个女服务员有些紧张地说道。

    …

    众多围观群众有些疑惑地看着焱妃手中的丹药，难道真的如同叶辰所说的那样吗？

    焱妃知道叶辰的话肯定是对的，看着叶辰想要听一听叶辰的意见。

    叶辰开始了自己的侃侃而谈：“一枚丹药需要从多方面来判断它的好坏，不止是从它散发的香味上来看，还需要从他的外表光泽，和功效多个方面来判断这枚丹药的品质高低。”

    叶辰的这一番话得到了很多人的赞同，不过也是有人不同意叶辰的说法。

    其中一个看起来很有地位的男子有些不愤地说道：“哼，我看你是买不起吧！才会在这里诋毁星辰阁的丹药，我劝你没有钱，就赶紧把丹药放在那里，小心掉了，你们可赔不起。”

    叶辰闻声看向这个家伙，露出了一丝疑惑之意，自己好像也没有惹到他吧。

    而这个时候，焱妃已经有些生气了，眉头微微皱起，看向了这个出言不逊的家伙，冷声地说道：“我们看这丹药管你什么事？你怎么就知道我们买不起？”

    顿时，焱妃那悦耳动听的声音吸引了众人，众人顿时不由地看向了焱妃，不过却是无法看清楚焱妃的面目，只觉得焱妃的声音很好听。

    而这个刚才说话的家伙，目光也是看向了焱妃，虽然他没有看得清楚焱妃的面目，但是却是看着焱妃玲珑有致的身材，眼中闪过一丝的火热，却是被一旁的叶辰捕捉到了，心里微微有些恼火，冷冷地看向这个家伙，看看这个家伙接下来会不会继续做死。

    果然，这个家伙丝毫没有意识到自己的状态，依旧在那里自以为是。

    这个家伙看到了焱妃之后，目光就离不开了，盯着焱妃露出一副猪哥的模样，嬉笑着说道：“这位美女，你这么漂亮，当然是能够配得上这些丹药，你看这家伙肯定是买不起这些丹药，所以才会在那里说一些这些丹药不好的话。

    美女，不如你跟了我吴生白吧！肯定能够让你吃香的喝辣的，这些丹药我买给你。怎么样啊？”

    焱妃冷冷地看了这个叫做吴生白的家伙一眼，淡淡地说道：“不怎样，你又算个什么东西？”

    叶辰知道自己这个时候该出面了，握住焱妃的芊芊玉手微微上前，看向这个家伙，淡淡地说道：“你又算是什么东西，连我的女人也敢觊觎。”

    吴生白听到叶辰的话，顿时愤怒了起来，看向叶辰冷声说道：“小子，你又算什么东西，老子看上你的女人，是给你面子，你敢不同意。”

    叶辰露出了一丝的笑容，看着这个猖狂的家伙，直接伸手就是一巴掌拍了过去，冷笑着说道：“该打的家伙。”

    “啪”的一声，叶辰直接将这个家伙拍倒在地上，顿时这个家伙的左脸就直接肿了起来，叶辰冷冷地看着这个家伙。

    这家伙简直是猖狂至极，竟然敢对焱妃如此出言不逊，那叶辰又怎么能够轻饶了他。

    “小子，你竟然敢动手，你可知道我是谁吗？小子我一定不会放过你的，你就等死吧！”吴生白捂着嘴巴，疼的嗷嗷叫。

    顿时，这里响亮的巴掌声直接吸引了更多人的注意，一大群人向这里过来，到这边来看热闹。

    “这家伙是谁啊？他难道不知道吴公子是谁吗？他可是临波城里的吴公子啊！这下有好戏看了。”周围的人对叶辰指指点点。

    吴生白捂着脸，脸色阴沉地看着叶辰，直接怒骂道：“小子，你完了，你竟然敢打我，来人，给我把这小子的腿先打断，然后给我带回去，我要好好地折磨他。”

    说着话，吴生白就露出了一副残忍的表情，而后看向了一旁站着的焱妃，露出了一副阴邪之色，接着对他的随从说道：“还有给我把那个女的带回去。”

    叶辰听到吴生白这最后一句话，顿时面色变得冷漠了起来。

    叶辰看着对面的吴生白，面色丝毫没有改变，而吴生白身后的一群随从一步一步地向着叶辰走了过来，根本就没有把叶辰放在眼里，看来他们对于这种事情已经是在熟悉不过了，想来他们之前也替吴生白干过这样的事情。

    焱妃就这样站在叶辰身后，没有丝毫的担忧，目光一直停留在叶辰身上，面带微笑地看着叶辰。

    而对面的吴生白看到这一幕，心中更是恼火，愤怒地说道：“给我赶紧上，弄死这个小子。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

