    第九十二章

    火之国国都

    作为忍界第一大国火之国普通人的政治经济中心，在某些商会的影响下，国都现在的繁华程度比木叶还要更胜一筹。

    虽然忍者的消费能力强，但是这个世界终究是普通人占据了绝大多数。

    而且木叶是军事机构，水又深，青叶没有过分的去做商业渗透。

    “我才三年没来国都吧？”纲手对于国都的景象有些惊讶。

    作为远近闻名的大肥羊，国都纲手偶尔也会来，只是这里的赌场消费比较高，纲手来的次数不多。

    但是仅仅三年时间，国都的景象就和纲手记忆中的完全不一样了。

    街上的行人穿着和木叶画风完全不同的衣服。

    满大街都是叫卖各种奇怪商品的促销员，纲手记得以前的店家可不玩这一套的。

    随行的几人倒是不太奇怪，因为国都是贵族和有钱人的聚集地，也是任务发布量最大的地方。

    他们执行任务时难免会来到国都，更何况近些年来整个忍界都在发生类似的变化。

    主要是生活物质似乎变得更加丰富了。

    也就只有纲手这个常年窝在木叶医院不出任务的人没有注意到。

    “嘛，时代是不断变化的。”青叶随意的回道。

    这些变化当然是青叶手下的商会造成的。

    忍界连年战乱，但苦的主要是底层的平民，再精确一点主要是夹在大国中间的小国平民。对于掌握资源的贵族老爷并没有太大的影响。

    青叶的生意除了针对忍村之外，主要就是赚这帮老爷们的钱，开发了不少新奇的玩意。

    不过精明的商人也不少，那些受到那些贵族喜好的事物成为了他们的风向标，低仿之后投入平民市场也能取得不错的效益。

    当然在这些精明的商人需要资金扩大规模的时候，青叶也会热心的伸出援手。

    这叫合作共赢。

    所以忍界近些年变化很快。

    ……

    第二天，旅行团非常顺利的完成了此行的主要目的，会见大名以及追加军费。

    忍村的大战都是以国家的名义进行的，第三次忍界大战，木叶1打4取得了辉煌的胜利，奠定了火之国忍界第一强国的格局。

    因此纲手上任的时候顺带要求大名增加军费支出就非常合理。

    刚好大名在得到了一些提示之后也觉得非常合理。

    于是宾主尽欢，气氛非常融洽。

    .....

    离开国都之后的第三天早上，木叶村

    纲手带着静音和青叶走进了木叶火影大楼的小会议室中。

    和去的时候不一样，返程的时候众人直接采用了行军的速度，一天时间就回到了木叶。

    此时会议室中，木叶高层齐聚，连新晋的高层顾问大蛇丸和自来也以及暗部部长水门也都到场。

    这是纲手上任之后的第一次高层会议，也是第一次和三代的正面交锋。

    在纲手出行的这段时间里面，三代已经将纲手在就职宣言中提到的那些政策逐条的分析过了，认为其中有很多都存在不妥之处，准备在这场会议中给与反驳。

    本应该是剑拔弩张的气氛，但是会议的前半程气氛却非常融洽，纲手对于自己的政策只字不提，大谈国都的新气象。

    对于推行自己的政策表现的一点也不着急。

    如果纲手的这种表现发生在三代自己这种老政客身上一点都不奇怪。

    但是纲手什么时候有这种城府了？

    三代想到这里深深的看了一眼旁边的青叶。

    “咳咳。”三代咳嗽了一下，表示自己有话要说。

    纲手稳住了，但是三代知道自己没法稳下去。

    因为他安插在根部的暗子全部被挖出来了。

    这意味着三代已经完全失去了对根部消息的掌控。

    这是三代不能容忍的。

    三代知道这种情况不能拖，因为青叶现在事实上就是掌控根部大权的一个状态，如果一直拖下去，而青叶又将根部治理的井井有条，那么想要‘削根’就没那么容易了。

    “团藏已经死了。”三代选择了首先爆料团藏的死讯。

    由于那一夜暗部的大动作，所以这个消息目前是大家心知肚明，但不公开的状态。

    当然具体的细节所有人都还不清楚。

    合格的忍者都有很强的职业操守，除非得到火影的首肯，否则几名火影护卫也不会向任何人，包括自己的家族透露什么信息。

    而一般没有造反想法的家族也不会强逼暗部之类的机密人员透露火影的机密。

    “我怀疑团藏策划了刺杀4代目的计划。”三代直接就爆了团藏的黑料。

    “猿飞，你可有证据。”开口的是水户门炎，语气中带着怒意，直接喊出了三代的姓氏。

    一旁的转寝小春也是对三代怒目而视。

    政见不合是一码事，几人都是从年轻时代一路相互扶持走过来的老朋友，三代突然爆团藏的黑料让他和转寝小春都不能接受。

    “四代目，你来说吧。”三代点燃了烟斗，用吞云吐雾来掩盖了自己内心的情绪。

    如果有的选他当然不会在团藏死后还去揭团藏的黑料。

    当年的二代护卫6人组当中，三代和团藏的关系才是最好的。

    “是的，团藏在前往国都的途中布置了暗杀，但被我反杀。”纲手冷静的回到，她和青叶有约定，只要团藏死了，那么为了方便青叶控制根部，可以给团藏保留一些颜面。

    但是三代主动揭开，那么她就没有顾及了。

    “何至于此啊！！！”转寝小春和水户门炎都有些颓然的坐在椅子上。

    他们都是团藏的老队友对于团藏的野心多少能看的出来，但是真没想到团藏会做出叛村的事情来。

    边上的自来也也露出了吃惊的表情，而大蛇丸全程注意力都放在青叶身上，水门则是早已知晓情况所以安静的坐在一旁。

    暂时而言，这三人虽然占据了高层席位，但是都属于打酱油的，前两人志不在此，而水门则确实资历太浅。

    “事已至此，当务之急是确定根部的首领职位。”三代很果断的将话题转移到根部的大权上来。

    这话一出，两名长老顿时来了精神，开始在脑海中分析谁有资格担当根部首领，谁当根部首领对自己的好处最大。

    纲手和青叶相视一眼，心中有了定数，纲手今天的表现都是和青叶事先探讨计划的。

    既然笃定三代要削根部，以两人对于三代的了解，要猜出三代可能采取的行动就很容易了。

    青叶能够掌控根部是因为继承了团藏的遗产，大势所趋，没有别的人选能够让这些被洗脑的根部认可。

    另一方面是‘树熊’这个马甲身份神秘掩盖了年龄的弊端。

    那么三代最好的接入点就是在高层中掀掉青叶的马甲，然后利用青叶的年龄资历问题来做文章。

    果然，三代紧接着提议道：“我推荐根部情报班班长，青叶，来担任根部的首领！”

    …

    …

