    嗨呀，陆陆续续写了也有55天了，我也知道我更新速度慢，同期的书都26w字了，我才满20w。

    嗯，上架后我还是能够保证最低日四千的，不管有没有读者，我都会坚持。

    至于其他的，我好没啥可以说的。

    就来随便唠两句。

    写这本书最初我就是想试着写写看，毕竟现在网文作家挺多的，我也就想要试试看，毕竟多学一门技术多条路。

    第一本我要求真的不高，我文笔不行，剧情节奏照样不行，能有今天这些读者都是靠编辑给的推荐，不然我也是众多不被注视的网文作家之一。

    现在也终于要上架了，心中还是有些感触的，就非常感谢陪伴我走到现在的读者们，不管是支持的、骂我的，这说明我书至少还有人看。

    比起我那几个朋友还是好多了。

    这本书也是收到了很多读者的建议，我也在努力学习中，不过到现在似乎好像什么都没学…………

    至于加更问题，别人书都说月票多少加一更啥的，咱就不弄了。

    能多更我就多更，我这人，催也没用…………

    本书定于五月二十号中午十二点上架，赶上了一个好日子，倒是意外之喜，希望首订能多点。

    啊，想不出来能说啥了，就这样吧。

    最后有啥建议可以提，我会看情况采纳（有时候不知道剧情咋展开看评论其实挺有效的）。

    

