
　　果然，就在小兔子余一恩跑进厢房院子的时候，胖子和珊瑚两个人正腻腻歪歪的凑在一起不知道在说什么。正对着门口的珊瑚一眼就看到跑进来的小兔子，顿时大喜！

　　“兔子！兔子......”

　　她大叫道，胖子立刻顺着她的目光转头看过来，果然看到那只他带回来的、白灰相间的小兔子正站在院子的地面上，瞪着红彤彤的眼睛看着他，前腿上......还缠着一根从山洞后面揪下来的绿色植物！

　　“呦，看这样子是去山洞后面玩儿去了啊！玩够了吧，也该回来给我们填饱肚子了吧......”

　　胖子一边说着，一边就朝着小兔子猛冲过去！

　　只可惜，此时刚刚跑到院子门口的两个守卫也看到了小兔子，两个人慢慢的靠近，就在靠近到一定距离的时候，两人对视一眼，然后也朝着小兔子猛冲了过去！

　　“啊......”

　　两个方向，两伙人都朝着那只小兔子发出了猛烈的攻击，然后......三个大老爷们悲催地撞到了一起，而小兔子却优哉游哉、不急不缓的穿过草丛，朝着院子的大门口跑去了！

　　“诶呀......”

　　三个男人的冲劲儿太大，全都被撞懵了，坐在地上捂着脑袋呻吟起来！

　　珊瑚看着这群没用的男人，气呼呼的冲出二进院子，朝着前门的方向去追那只兔子了！事到如今，这兔子要是再追不回来，那真的就太没面子了！

　　余一恩靠着记忆很快就找到了院子的大门，看到院子的大门近在咫尺，他也同时听到了身后有疾步朝自己冲过来的脚步声音！他转头看去，就看到那个珊瑚竟然不知道从哪里找来一个大网子。她正举着那个大网子朝自己追来！

　　余一恩眼神微动，又想到了一个整人的办法！只见他三下两下就朝着大门口处跑跳而去，然后借助墙壁上砖块的突起弹跳到了大门口旁边的墙壁上，然后就蹲在墙头上停了下来，头冲着大门外，不知道在看着什么！

　　珊瑚发现这兔子在关键时刻竟然还犯起傻来，不由得心下高兴！她举着大网小心翼翼地朝着小兔子走去，然后在到达她认为已经可以的距离，手起......网落！

　　网住了！

　　珊瑚十分兴奋的看着网子那头一直在有东西不停地挣扎着，她便判定自己确确实实的网住了那只小兔子！只不过刚刚那只小兔子是站在大门口的墙头上，而就在珊瑚挥网的瞬间，那个小兔子朝下面跳下去。此时珊瑚急忙将网子伸出了墙头，向下那么一捞，果然就捞住了。

　　珊瑚不由得暗暗有些佩服自己！

　　因为网子被卡住了，她怎么用力拉也拉不起来，她又不能松开网子，自己从大门口走出去，那样的话小兔子可能就会跑掉了！

　　于是，珊瑚选择一边继续拉着还在有东西挣扎着想要出去的网子，一边从墙头上爬过去，这样她就不用松手放下网子了！

　　可是，就在她十分费力地爬上墙头，朝一墙之隔的网子里看去时，她的脸色瞬间就变了！本以为能看到一只活蹦乱跳的灰白兔子，结果却看到一个守卫的脑袋被自己的网子狠狠网住，正在不停地挣扎着！

　　他旁边的另一个守卫也在努力帮他将网子卸下来，只可惜......网子虽大，但是口很小！刚刚珊瑚是非常用力的向下一扣，头是接着力气进去了，但是却出不来了！

　　珊瑚被吓得差点儿从墙头上掉下去，好在扶住了旁边的门檐。

　　“还看着干什么？下来帮忙啊......”

　　另一个守卫看到趴在墙头还在愣神的珊瑚，大声叫道！

　　“哦......”

　　珊瑚连滚带爬的翻下了墙头，手忙脚乱地上前帮忙给那个守卫的脑袋从网子里拉出来！一边弄她还一边去寻找那只小兔子，只可惜......小兔子早已经不见了，只剩下一脸慌乱的珊瑚和被扣住脑袋的守卫......

　　此时，余一恩早已经跑到了之前他藏匿自己衣物的那棵高大的大树上。他在树上恢复了人形，不急不慌地穿上了自己的衣服，然后拾起一旁掉落的那棵他在山洞后面那片地上采摘来的绿色植物塞进了自己的衣袖里，这才飞身一跃，从高树上稳稳落地！

　　转过头来，就看到一个流着鼻涕的三四岁小童正瞪着大眼睛，惊讶的看着他！

　　“你......你是神仙？”

　　他奶声奶气的问道，还吸溜了一下自己的鼻涕！

　　“也许吧！”

　　余一恩微笑着摸了摸小童的脑袋，然后这才轻松惬意的朝着海城城门处走去！这事儿......他必须马上告诉方程他们！

　　余一恩先是去了修灵学院，却被告知方程和李兆文他们已经回府去了！于是余一恩又直奔方府。

　　可回到方府却只见到几个女孩儿和钱玉阳他们在餐厅准备吃晚餐，倒是没看到方程和李兆文，必有得有些奇怪！按道理说这两个人应该比自己早到，自己都在那个奇怪的院落里耽误这么久的时间了，怎么也应该比他们要晚吧！

　　“刚才方程和兆文回来了，不过在书房里聊了一会儿之后就又急匆匆的出去了！说是要去验证一件什么事儿，等下回来！就在你回来之前俩人才刚刚走！”

　　钱玉阳对余一恩说道！

　　“哦？那说了要去哪儿了吗？”

　　余一恩急忙问道！

　　“那倒没有！”

　　钱玉阳摇了摇头，表示自己爱莫能助！

　　“哦，这样啊！那好吧，那我就在家里等他吧！”

　　余一恩点点头，随后他问了问自己身上的味道，不由得皱了皱眉！跟大家打了一声招呼就回自己房间去了！他今天当了一下午的兔子，在地上摸爬滚打了那么多次，身上脏得很，还是先洗个澡、换身衣服再出去吧！不然一会儿舒情怕是要抛弃他这个“糟糠之夫”了！

　　而此时的方程和李兆文，则已经站在了海城一家比较出名的青楼—红玉楼门前！看着面前那些朝着自己挥手又抛媚眼的莺莺燕燕，方程有些头疼的看向李兆文。

　　“你确定是这里？”

　　李兆文的表情也有些惨不忍睹，无奈的点了点头！

　　“唉，那好吧！”

　　方程见他这样说，便也无奈的点了点头，抬脚、迈步，朝着青楼里面走了进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零八章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 