
　　原本只是熬夜通宵码字的苦逼的娱乐文写手。因为熬夜过度而猝死，再次睁眼的时候，已经来到了这个熟悉而又陌生的世界。

　　可惜，他直接穿越成了一个刚刚出生却近乎被遗弃的婴儿。

　　那一对不靠谱的父母倒是没有遗弃他，但在他刚刚出生没多久，两人就去了国外，有胜似无。

　　姥姥在他七岁的时候就病故了。

　　可惜，那对父母竟然连葬礼都没有回来。

　　后来还是作为邻居的于家帮忙，才料理了姥姥的后事。

　　这些年，要不是邻里街坊的照顾，几乎是吃百家饭长大。

　　不过方默倒是并不气他们，毕竟前世他好歹作为一名三十多岁的大叔，和那对和他的年纪相差不大的夫妇叫爸妈也太违和了一些。

　　除去留给他衣食无忧的生活费，就只剩下一套老房子，也幸好方默本身就已经习惯一个人居住，再加上邻里街坊的帮助，他的日子也算是过得不错。

　　当然，关键是作为穿越标配的金手指也顺利到账。

　　只是这个金手指的启动条件，却让方默有些抓瞎。

　　它竟然需要方默失恋一次才能激活！

　　这尼玛……

　　他要是擅长泡妞的话，早就摆脱单身了，哪里还能是两辈子加起来足足五十多年的大龄处男？

　　失恋？

　　连谈恋爱都不谈不明白的自己，怎么可能失恋？

　　这有金手指还不如没有呢！

　　感叹人生不易的方默，在顺利上学之后，却意外的发现自己竟然来到了鲸市第一中学，并且在其中见到了乔晶晶和于途以及翟亮！

　　于途他认识，毕竟从小是街坊，但是在十岁的时候，于途家就已经搬走了，两人就再也没有见过。

　　那个时候方默虽然感觉于途这个名字有些耳熟，但也只是以为是同名而已。

　　可现在……

　　方默这才醒悟，自己竟然进入了《你是我的荣耀》的世界里。

　　在得知这一个消息的时候，方默一下子兴奋极了。

　　因为他知道，自己完全可以趁着乔晶晶表白于途却惨遭拒绝之后，趁虚而入！

　　只要到时候自己表现的差劲一些，乔晶晶绝对会选择和自己分手！

　　到那个时候，自己的金手指不就可以激活了？

　　大不了等到自己金手指激活之后再复合嘛，乔晶晶的性格自己可是最了解的。

　　计划通！

　　所以方默一直在等着。

　　等啊，等啊。

　　终于，乔晶晶向于途表白了！

　　然后方默也顺利的得到了他想要的结果。

　　于途拒绝了乔晶晶。

　　不过方默也明白，于途之所以拒绝乔晶晶，一是因为那个时候的于途并没有心思去谈恋爱，二是以为那个时候的夏晴一直看乔晶晶不顺眼，给她下了许多绊子，因为当时乔晶晶还是学渣，所以于途理所当然地不可能和乔晶晶交往。

　　当然，最为关键的，却是因为方默。

　　良好的家教让于途并不会如同那种渣男一样脚踏两条船，也更加不会抢夺好兄弟喜欢的女人。

　　所以他果断拒绝了。

　　而方默也终于如愿的趁虚而入，顺利的和乔晶晶开始了交往。

　　一开始，方默的确是抱着各种事情让乔晶晶对自己失望，好让她离开自己，从而达成分手失恋的前提条件的。

　　然而方默却发现自己好像完全忽略了一件很重要的事情。

　　恋爱，从来都不是一个人的一厢情愿。

　　当方默在和乔晶晶相处的过程中，逐渐被乔晶晶身上的闪光点所吸引，偶然间，他突然发现自己竟然真的喜欢上了乔晶晶！

　　一个颜值高，性格还很好，有些小作，却十分善解人意的姑娘，妥妥的最佳女友，甚至是妻子的理想型！

　　然而就在他自责不已的时候，却意外得知，自己的户籍竟然不在鲸市！

　　此时，正值高考倒计时三百天的关键时期，方默不得不无奈自己去办理转学证明，并且还要自己前往户籍所在地参加高考。

　　可他怎么也没有想到的是，他的户籍竟然是在京城！

　　也因此，他不得不选择主动将自己要离开，即将前往京城上学参加高考的事情告诉了乔晶晶。

　　结果显而易见。

　　就算乔晶晶性格再好，这样的关键时刻，男朋友却突然间要转学离开，对于乔晶晶的打击实在是太大了。

　　以至于乔晶晶在首次和方默的争吵之后，直接赌气喊出了“我们分手！”这种话。

　　而当时只感觉锥心之痛的方默，只能强忍着心痛，郑重地说出一个“好”。

　　结果就是换来了乔晶晶的一巴掌，以及她的离开。

　　然后就到了之前的那一幕。

　　捂着心口，方默的眼神中，悄然流露出的悲伤，让整个人都显得空落落的。

　　这就是失恋的感觉么？

　　心，好空。

　　【叮！检测到你已经体会到失恋的滋味，符合系统激活条件。】

　　【恭喜你获得恋爱学习系统。】

　　“恋爱学习？”方默一脸诧异的心中想着：“和谁？”

　　【所有你心仪的女孩子。】

　　“好家伙，你这不就是渣男模拟器么？”方默反问。

　　【……】

　　“我失恋了，结果你给我一个渣男模拟器，不知道的还以为我要报复社会，这样吧，系统，咱商量商量，你给我换一个系统怎么样？就那个签到流就不错，能够不劳而获就获得奖励，实在美滋滋，白女票，不寒碜。实在不行咱买卖不成仁义在嘛。”方默打趣道。

　　【……】

　　然后任由方默怎么调戏，系统都跟死了一样。

　　方默有些无聊地叹了口气。

　　不好玩，自己的金手指一点也不好玩儿。

　　没劲儿。

　　不过毕竟是自家的金手指嘛，这种只出现在小说里的情节，还是让人感到十分好奇的。天籁小说网

　　就在方默打算了解一下自己的系统的时候，耳边突然间传来了一个温柔甜美的软糯声音。

　　神奇的是，这个声音竟然有些耳熟。

　　“这位先生，请问您需要什么服务？”

　　方默循声望去，首先看到的正好是一身过于接近的空姐服。

　　恩，就几乎贴到鼻子的那种。

　　稍稍将脑袋向后撤了一下，方默这才看清了对方的面容。

　　瞳孔微微一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第2章 金手指终于到账免费阅读。https://xs.23sk.com 