    “咳咳，这才过了多久？”

    峡谷外，已经解除了武魂附体状态的玄墨，在没有魂技的保护之下，整个人已经瘫软在地，剧烈地疼痛从身体各个地方传来。

    就在前几分钟，面对众多风沙的攻击玄墨已经扛不住了。

    虽然风沙没有对他表面造成任何伤害，但是他的内脏却不断被冲刷。

    导致他竟然七窍流血，单膝跪地。

    面对这样的情景，还是风龙王操控着峡谷里的风，让风沙伤不到玄墨之后，才将其从峡谷当中带出，并帮他恢复魂力和伤势。

    “不多。”

    风龙王面带微笑，用两根手指在玄墨眼前晃悠，“你才在里面带了两个时辰有余。”

    “什么！？才两个时辰！嘶…”

    这一刻，玄墨瞬间怀疑人生。

    没想到自己在峡谷当中疼得死去活来，几乎丧失了感知和观念。可就算如此，他也才在峡谷的那片风沙中，仅撑了两个时辰！

    “怎么？你还嫌少？”

    手在空中微微拂过，一道能量灌入玄墨的体内，让他的疼痛再次得到缓解和恢复。

    “说真的，在我改了峡谷里面的情况，以及换了考验的内容之后，你能撑到两个时辰已经是超出我的预料了。原先我还以为你只能在峡谷里面撑一个时辰左右，就不行了。”

    “哼！男人可不能说不行！”

    此刻风龙王的话同样也激起了玄墨的记忆，于是等自己说完前一句话，后一句话就直接接上。

    “还有，为什么考验的内容会突然变更？不是说只要我穿越峡谷就可以了吗？”

    在话音落下的瞬间，玄墨就感到风龙王的气息突然一变。

    如果说之前是如沐春风的感觉，那么现在，将是狂风大作的肆虐感！

    “玄墨！”

    当自己的名字从风龙王的口中吐出，玄墨整个人都被震慑到，下意识地为之一震。

    “我问你，你来龙谷的目的是什么？”

    听到这话，玄墨刚想张嘴，但是却又被风龙王接下来的话，给直接堵了回去。

    “你或许想说来龙谷的目的，是为了得到我们龙王的传承，然后自证成神。没错吧？”

    顿时，玄墨愣神。他刚刚的确是想这么说，但是从风龙王口中说出来之后，却陷入了沉思。因为从那番话中，他感到了不妥。

    而没等他回过神来，风龙王便继续道。

    “但是你要清楚，所谓的成神。你真正要做的不是得到我们龙王的传承和认可。如果只是这样的话，早在多年前，你得到山龙王执念认可的时候，我们就也已经认可你了。所以我们这些考验的目的，不在于认可。你知道吗？所有被赠予的力量要是没法掌控，那么他就不是属于你。只有你自己的实力增强之后，达到神级程度，那才是自证成神。”

    这一刻，玄墨猛地醒悟过来。

    不得不说，在经历这些考验的时候，他除了土龙王那一关有所明悟，其他的考验，包括几年前山龙王那部分的考验，他都是仅仅将其当作任务去完成，而不是提升自己。

    所以一开始，他的认识就偏差了。

    见到玄墨的神情，风龙王也已经明白，此刻的玄墨清楚了她的意思。所以她并没催促，而是站在他旁边，选择静静地等待着。

    直到…

    “那你现在是怎么想呢？要是你想之前那个考验的话，我可以再次为你做出更改。相必以你现在的水平，不出半年就可以了吧。”

    握了握自己的拳头，玄墨眼中那从来没有削减过的坚毅，反而在此刻是变得更甚！

    “不用了！我会继续选择这个考验，一次通不过，那就两次。一天通不过，就一年！”

    目光注视着风龙王，“不过我想知道，为什么那些我在做出那等防御之后，那些风沙依旧可以穿透，从而直击我的内脏和体内？”

    “这个我不能全部告诉你。”

    风龙王嘴角微微上扬，随后伸手一招，风元素在她手中汇聚，如微风、如狂风、如飓风，可谓是变化多端，更是无孔不入。

    “不过我可以跟你说，你要是不理解风的本质，那么你就不可能成功。除非你的身体防御能够达到无漏，同时攻击力拥有神级的水准，阻断风的再生。”

    玄墨闻言，心中思索了起来。

    怪不得在考验之前，风龙王就已经不能让他使用第九魂技和斩龙刀，否则的话，这个考验对他来说，也将会没有意义。

    对于他实力的提升，也不会很大。

    “你现在也恢复的差不多了，所以是准备继续入峡谷接受考验呢？还是在休息一下。”

    面对风龙王的询问，玄墨长舒一口气。

    “呼…”

    “风姨，我想去那风眼处看看。”

    “哦？”

    风龙王闻言，脸上闪过一丝惊疑。

    但是她并没有反对，反而是在眼底深处流露出了一抹认同。

    “这我自然不会反对。”

    下一秒，玄墨被空间力量笼罩。

    随后，他的刚刚还风平浪静的所在地被一阵怪风席卷。

    那怪风是旋涡状的，像一头洪荒巨兽的巨口。所过之处，将无尽风沙尽皆卷入。

    而就处在怪风的旋涡中心，玄墨被风龙王的能量护持，并被带着在怪风四周游走。

    “这就是我单纯用风的本源神力，然后自发构成的风眼。而它，正充斥着风的本质。”

    怪风越来越壮大，风沙在怪风中随着旋涡卷动，不时还出现了刀刃飓风等等景象。

    最后，则形成一道道清晰的沙黄纹路，在旋转、盘舞，美轮美奂，极具视觉冲击…

    面对这副奇景，玄墨没有着急，反而是在风龙王的陪伴和护持下，直接盘腿坐下。

    ……

    三天之后，玄墨再次来到峡谷入口。

    除了风龙王以外，其他四位龙王也是纷纷显现，看着玄墨再次踏入峡谷之中，继续完成考验。

    不过风龙王今天的神情，却较之与三天前，有所不同。

    因为她看着玄墨的眼神虽然是定定的，但明显心不在焉，似有着万千思绪，还似隐着心潮起伏。

    同时，她还低声呢喃道。

    “这悟性，当真不差。”

