
　　一时间，玄一真人和果山都陷入了安静和沉思当中，齐州只不过是东大陆最弱的大州，综合实力和千州差不多，比起其他那些实力强横的大州，差距不是一点两点，整个齐州，连一个战灵境的高手都没有。

　　这也是圣武王朝几乎将这两个大州给抛弃的原因，真正乃是东大陆最弱的存在，按说武府主动跑到齐州来邀请天才，那是齐州的造化，但玄一真人根本高兴不起来，相信天剑门和欢喜谷也欢喜不起来。

　　南北朝是什么样的人物他们太了解，绝非池中之物，就算不进入武府，齐州将来的格局恐怕也会在此人手中被打破，如果南北朝进入了武府，得到武府和圣武王朝的培养，更是要一飞冲天，以齐州四大门派之间的关系，到那时候，三大门派都会陷入真正的危机中。

　　而坐在对面的江尘，却是一脸的兴奋之色，他的心绪开始有了大的波动，他从来不畏惧敌人的强大，在他心里，敌人越是强大，才越有挑战性，圣武王朝和武府的出现，更是让他整个心都躁动了起来，仅仅一瞬间，他就又有了一个崭新的目标，那就是圣武王朝和武府。

　　南北朝非池中之物，他江尘更是降世真龙，早晚要翱翔九天，小小的齐州，在江尘的宏图目标当中，只是小小的一隅之地罢了，武府和圣武王朝就是他下一个目标。

　　江尘雄心壮志，他早晚要踏上整个东大陆的尖端，然后走上神州大陆的征途，找回属于自己前世的东西，他的圣剑，还在圣崖内，百年前他手持圣剑劈开仙界大门，这一世，他还要剑斩苍穹。

　　这，就是他江尘的宏图霸业，齐州只是第一步，圣武王朝和武府，就是下一步。

　　“那也没什么，南北朝越强大越好，我就怕自己的对手不够强大，那样的话，一年战约就没什么意思了，门主不必太过于担忧，齐州的格局一定会被改变，而且不会过太久，但改变齐州格局的不是他南北朝，而是我江尘。”

　　江尘缓缓从座位上站了起来，他双手负在身后，微微昂首，精芒四射的目光斜望天上圆月，身上随意散发出的气息，都让人不容忽视。

　　玄一真人和果山对望一眼，均看出对方眼中的惊骇之色，江尘每一次都会给他们不一样的错觉，这一刻，在他们眼前，这个少年突然间变的高大无比，那是一种试比天高的气概，他就站在这里，身上就溢出浓浓的上位者气息，让人忍不住生出仰望之情。

　　“好，江尘，你的确不凡，你的天资，还要在南北朝之上，我迫切希望咱们玄一门能够出一个旷世奇才，我更加希望有朝一日，玄一门这三个字，能让整个东大陆都听到。”

　　玄一真人也站了起来，他拍了拍江尘的肩膀，然后离去。

　　“兄弟，你是一个善于创造奇迹的人，这个世界上没有你想干而干不成的事，即便是南北朝，我相信也阻挡不住你的脚步。”

　　果山发自肺腑的说道：“不过，南北朝必定不容小觑，他现在已经晋升到了神丹境，兄弟你也要有一定的危机感，抓紧修炼。”

　　“我这次前往隐雾山，的确得到了一件宝贝，依靠着宝贝，相信我能够直接晋升天丹境后期，果老哥，我现在返回自己的住处闭关修炼，小雨和阿衍的情况，你多留意一下。”

　　江尘对着果山抱了抱拳。

　　“兄弟尽管去修炼，这里一切有老哥我。”

　　果山拍着胸膛保证道。

　　江尘带着大黄狗从果山的山峰离去，回到了自己的别院，他现在虽然已经是天丹境的高手，但并未正式成为内门弟子，所以还居住在原来的山头。

　　当然，江尘也丝毫不在乎内门弟子的头衔，以他现在玄一门的声望，就算是内门的神丹境长老，都得对他敬畏三分，头衔什么的，一点都不重要。

　　江尘破损的别院早就被王运等人修复好，和之前一模一样，江尘回到别院之后，就立刻选择了闭关。

　　“大黄，我现在要闭关炼化金蛋，恐怕需要一两日的时间，你为我护法，这两日，不许任何人前来打扰。”

　　江尘开口说道。

　　“仙人你个板板，每次都是老子，狗爷这么高大上的存在，竟然专门给你小子护法。”

　　大黄狗郁闷的说道。

　　江尘顿时狂翻白眼，一巴掌对着狗头就扇了过去，现在回想一下，自己倒是没少安排大黄狗为自己护法，但这条狗每次都是自己呼呼大睡去了，当然，大黄狗每次大睡都是有巨大收获的。

　　“死狗，老老实实给老子护法，除非你想去睡觉，不过，你丫要是敢去睡觉，就得给我晋升神丹境，要是不好好护法还去睡觉又没有晋升神丹境，老子狗蛋给你打碎。”

　　江尘威胁了一通，无视大黄狗快要吃人的目光，转身向着房间内走去。

　　“竟然扬言捏碎狗爷的狗蛋，真是是可忍孰不可忍，奶奶的，气死狗爷了，汪汪……，该死的小子，等你出来，屁股给咬开花。”

　　大黄狗咬牙切齿，气的拖着庞大的身躯在别院内上蹿下跳，来回打滚。

　　房间内，江尘盘膝坐在蒲团之上，很快将自己调整到最佳状态，然后从乾坤戒中把金蛋取出来。

　　“这颗金蛋蕴含了赤阳兽的本源，里面的能量强大到不可思议，我若是完全炼化，至少能够凝聚出一百条龙纹，成功晋升天丹境后期，到那时候，连神丹境中期的高手都不是我对手。”

　　江尘眼神明亮，这颗金蛋，绝对是这次前往隐雾山的意外收获，他不久之后要前往炼狱，炼狱内凶险重重，如果能够晋升天丹境后期，底蕴再次增强，本身也算是又增加了不少把握。

　　而且，江尘亲自见过赤阳兽大战，对赤阳兽施展出的天赋神通非常期待，那种强悍的防御和攻击能力，让人难以想象，江尘若是能够得到赤阳兽的天赋神通，无疑又多了一个底牌。

　　嗡嗡……

　　江尘体内散发出嗡鸣之音，化龙诀高速运转，开始对金蛋一点点炼化。

　　翌日一大早，通红色的朝阳刚刚升起，玄一门之外突然出现一声大喝。

　　“江尘，滚出来受死。”

　　这一声大喝宛若惊雷一样，在整个玄一山上回音荡漾，音波化为一层层涟漪散播开来，一声大叫，让整个玄一门所有人都听的清清楚楚。

　　“这是谁？一大清早在山门前大呼小叫，欺负我玄一门无人吗？”

　　“妈的，这是哪根葱，竟然敢跑到玄一门来让江师兄受死，还想不想活了。”

　　“简直就是来找死的，上次天剑门厉无凌一大早跑过来找江师兄，要杀江师兄为自己的哥哥厉无双报仇，还不是被江师兄一招给干死。”

　　“走，出去看看，看谁这么不要命。”

　　一时间，一道道身影从玄一门内冲出，不少内门弟子都是御空飞行出来，连那些外门弟子也急速奔跑。

　　此刻，在玄一门外的上空，凌空悬浮一个身穿灰色长袍的男子，这男子看起来二十八九岁，面容俊朗不凡，眉宇之间充斥一股难掩的霸气，整个人气势冲霄，杀气蒸腾。

　　此人的衣服胸前，绣着一枚短剑，正是天剑门的标志，又是天剑门的人。

　　“奶奶个熊，又是天剑门的人，不过这人是谁啊，怎么从来没有见过。”

　　“好强横的气势，这是神丹境高手啊，天剑门怎么有如此年轻的神丹境高手。”

　　“我知道他，他叫云灿，曾经是天剑门第一天才，两年前就达到了神丹境，成为天剑门少有的核心弟子，后来外出历练，没想到现在回来了。”

　　“竟然是天剑门的核心弟子，四大门派的内门弟子三十岁之前若是能够达到神丹境，就晋升为核心弟子，由于核心弟子数量极少，而且都前往更大的地方历练，很少有弟子留在门派，这云灿现在回来要杀江师兄，想必是为了给梁萧报仇。”

　　…………

　　不少人认出了来人，正是天剑门的核心弟子，在齐州，核心弟子只不过是一个象征，每一个门派中，一般都不会超过两个人，每一个能够成为核心弟子的人，都是难得的天才，无不是心高气傲之辈，达到神丹境之后，便会离开齐州，前往更大的地域去历练。

　　云灿乃是天剑门难得的天才，两年前达到神丹境就离开了天剑门，如今回来得知天剑门天才梁萧被杀，当即大怒，直接打到了玄一门来。

　　“神丹境的核心弟子啊，那可是真正的天才，江师兄杀死梁萧，天剑门的长老们没法亲自出手，年轻一代又找不出可以和江师兄抗衡的人物，现在云灿回来了，天才对天才，也不会落人口实。”

　　“核心弟子一个比一个变态，云灿虽然只是神丹境初期，但足以和神丹境中期的高手抗衡，江师兄恐怕不是对手啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十九章 天剑门云灿免费阅读。https://xs.23sk.com 