    

    
玄门中人恭迎之声，如同潮涌雷动。

    
我心胸彭拜，好像连摩天岭上那闪电雷声都听不见了。

    
又好像整个摩天岭都和我融合为一体。

    
神啊，终究还是要有信仰之力的。

    
所以风家安排了这些玄门之人，在这里给与我这种力量。

    
稳坐在甪端之下，垂眼看着清水镇里那些或是扑翅，或是试着抓挠着蛇爪的异蛇。

    
缓缓眯眼，低声沉喝：“龙……灵……”

    
血雾弥漫之中，那一声召蛇之咒好像在整个清水镇回荡。

    
所有的异蛇飞快的朝清水镇外涌动，也就在同时，摩天岭猛的坠落在那由风家铸起的石墙之上，直接砸毁了这风家费心尽力铸起的石城。

    
四周石头瞬间碎裂，我低头垂眼，将神念散开，依旧尽头沉喝着：“龙……灵……”

    
随着摩天岭下落，那些躁动的异蛇好像都吓傻了，匍匐着盘转蛇身再也不敢乱动。

    
过了一会，才慢慢的离开。

    
我反手对着自己掌心又是一刀，血水如雾般散开。

    
以神念引着，摩天岭一点点的扎入了清水镇的地面之中。

    
可在血雾中，有什么漆黑的东西顺着我的血水，慢慢的涌现。

    
就好像在原先写画好的玻璃里轻轻哈了一口气，能看痕迹，却又不看不见全貌。

    
好像是巨大的蛇鳞，又好像是雨水掺和着血雾在强光折射下的幻影。

    
我一边引着神念发动召蛇之咒，一边引动着自己的血化成血雾散在整个清水镇。

    
有摩天岭落地扎根，巴山之势而来，那些异蛇受召蛇之咒控制，已经全部朝清水镇之外退。

    
可我却依旧慢慢的引着自己的血水往外，看着摩天岭周围涌动着的黑色鳞片。

    
随着血流得越来越多，血雾越来越浓，那黑色的鳞片在强光的照耀上也越发的清晰。

    
外面那些守着的玄门中人，还在沉声低喝着：“恭迎巴山巫神。”

    
可随着清水镇上空巨大的黑鳞越来越明显，那些声音也越来越低，更甚至夹着惊呼声。

    
我任由血水如雾般散开，垂眼看着群蛇离开，复又催着甪端顺着摩天岭往上。

    
这次不再是慢慢的踏走了，而是直接驱动甪端一步就跨上了摩天岭。

    
那上面，黑鳞交着更明显了，随己吃惊的看着在她眼前晃动的黑鳞。

    
朝我沉喝道：“这是什么？清水镇的空中，怎么都是这些鳞片？”

    
“这就是蛇棺啊！”我跳下甪端，握着石刀，一步步走近随己。

    
伸手拨了拨缠在她脖子处的蛇，直接一刀划了过去。

    
光凭我这一身血，怕是不够让蛇棺全开啊！

    
血喷涌而出，随己却并没有感觉到痛，也没有因为血水倒灌而窒息。

    
我引着那些血化成血雾散在空中，看着随着血水散开，越发清晰的黑鳞。

    
就好像用血水冲掉上面的落尘，蛇棺慢慢的在清水镇上空的空中显现。

    
“蛇棺……”随己双眼跳动，任由自己血水外涌，朝我沉喝道：“这怎么可能是蛇棺？蛇棺怎么可能……怎么可能……”

    
我收了石刀，反手压着自己左手的伤，沉眼看着血雾之中的黑鳞慢慢聚成了一个巨大圆柱形的东西，连摩天岭都包含在中间，从清水镇悬着的空中，如同一道天柱般笔直往上。

    
朝随己轻笑道：“这就是蛇棺啊。你们是不是认为蛇棺就该深埋于地底？”

    
“你那具白木棺被我拉入回龙村熔岩之中，你和秦米婆一起深沉入熔浆之内，是不是还想过，蛇棺可能深到熔浆之下，或者是地心？你在下面这么久，找过吗？”我见随己脖子处喷出的血少了。

    
复又拿出石刀，对着她手腕各刮了几刀，同时让那些绑缠着她的蛇松了松，方便放出更多的血。

    
清水镇外，各种符纸和异蛇涌动，惊呼声和沉喝声不断。

    
随己也好，墨修和风家也罢，都理所当然的认为，蛇棺就该深埋地底。

    
可我入过蛇窟，见过那条魔蛇将自己虚化成一团黑。

    
还有墨修说他不过是在他的洞府画了开蛇棺的符纹，那些躯体，以及仿造墨修而造的怪东西就都出现了。

    
还有龙岐旭的九具邪棺，说是镇住蛇棺不离开清水镇，可没有一具是深埋入地底的。

    
以及清水镇那些界碑，我看过好几块，埋得并不深。

    
家有状，墓有铭，神道有碑……

    
蛇棺不是墓，是通天神道啊！

    
那些界碑，就是蛇棺的界限，引着蛇棺通天直上的！

    
蛇棺，根本就不是在地底，而是悬浮在清水镇的上空。

    
就像虚化的魔蛇一样，被虚化了，所以就算风家掘地别说三尺，三千尺都找不到蛇棺！

    
当初的邪棺，墨修和柳龙霆用我的血打开过。

    
说蛇棺是用龙灵的血造的，要用龙灵的血开。

    
连蛇窟的那个留着蛇纹的平台，也是用我的血开的，我也就试一把吧。

    
眼看随己的血越流越少了，我复又在她大腿的动脉划了几刀。

    
摸着她的脸，轻声道：“你我相对而生，你也自称过龙灵，所以用你的血打开蛇棺，让你亲眼看一看蛇棺的模样，是不是很值得？”

    
随己却双眼跳动，朝我沉喝道：“龙灵就在蛇棺里！清水镇外，这么多玄门中人，为了助你巴山巫神的神力，驱散蛇群，所以都在用信念供奉于你。你当着他们的面，让蛇棺这样现世？”

    
“何悦，你真的是入魔了。”随己脸上带着惧意，朝我低吼道：“我们不过是龙灵借蛇棺造出来的躯体，就像是普通人买来不同的衣服。”

    
“她高兴的时候想穿哪件就穿哪件，可一旦她不喜欢，会毁了的！”随己转着双眼四处看了看。

    
朝我沉声道：“现在群蛇朝圣的局面已经解了，摩天岭不能离开巴山太久，你快点让于家那些人搬回去啊。一旦龙灵反应过来，我们现在就相当于在蛇棺里面，她想让我们死，我们就会和墨修一样完全消散，连普通人轮回转世的机会都没有了！”

    
“你怕死？”我对着随己的大腿动脉又划了两刀。

    
看着血水在空气中散开，如同胶质一般让蛇棺现形。

    
清水镇的空中，好像不再是薄薄的空气，黑色的蛇鳞和淡红的血水胶着在一起，连强光照着都照不透，浓得好像真有一条浑身是血的黑蛇在昂首冲天而起。

    
我们只不过是蛇身上一只小蚂蚁，看不见这么巨大黑蛇的全貌罢了。

    
淡淡的血腥味和蛇腥味不停的涌动，外面玄门中人开始变得沉默，估计已经在安排其他的事情了吧。

    
甪端是神兽，受不了这样的环境，却还是昂着朝我嘶吼。

    
我对着随己又划了两刀，见血涌得多了。

    
这才走过去，将被卷在甪端狮尾的龙霞取下来。

    
抚了抚它的脖颈，也不管它听不听得懂，朝它笑了笑：“让你难受了，你走吧，去巴山找大师兄。”

    
也不知道何寿怎么样了，那下面有没有东西出来……

    
甪端朝我蹭了蹭，昂着低鸣了一声，踏着金蹄印，飞快的就离开了。

    
随己眼看甪端离开，朝我冷笑道：“何悦，你真的不怕死？连神兽甪端都驱开了，你不想离开了吗？”

    
“怕死，可没你怕死。”我转着石刀，站在摩天岭边缘，看着空气中闪动着的黑鳞。

    
这会已经很清晰了，已然可见黑鳞中间有着脱落，显着符纹的模样。

    
随己却呵呵的笑：“我可不只是怕死，我想吞噬了你和你腹中的蛇胎，成为真正的龙灵。难道你不想？”

    
我只是引着神念，让随己的血涌出得更多。

    
龙灵自然是强大的，可她也不能完全掌控蛇棺，所以一直搞的那些事情，让我们无暇顾及其他。

    
可无论她要搞什么事情，蛇棺是最关键的。

    
我实在没力气，也没有心思，更没有本事去摸索龙灵和阿熵想做什么了。

    
所以干脆打蛇打七寸，直接拿下蛇棺……

    
或者毁了蛇棺！

    
这样无论龙灵和阿熵想做什么，没了蛇棺，都做不成了。

    
可为什么，蛇棺显现，龙灵到现在，还没有出现？

