    四海之内皆有一根定海神针。

    当年大禹治水，以定海神针作为海水测量的用具，分别放置在四海之中。

    因治水之功，令定海神针晋升为后天功德灵宝。

    说白了，这金箍棒就是稍微特殊一些的玄铁。

    与先天灵宝相比，根本不值一提。

    但封神量劫之后，各种灵宝都被洪荒强者瓜分完毕。

    上古神器也遗失了不少。

    剩下的也只有这些后天功德灵宝了。

    故而，西游世界中无论神仙，还是妖魔。

    都只能拿着后天功德灵宝的打架。

    层面和档次直线下降了很多。

    再加上孙小圣成圣之后，极少依赖宝物打架。

    也就忘了给徒弟们准备宝物。

    而五万年的放养生活，使得六耳缺乏宝物可用。

    无奈之下，他只好捡一些后天功德灵宝来用。

    也不知是猴子都喜欢棍棒，还是对棍子有啥特殊癖好。

    总之六耳偏偏就盯上了金箍棒。

    犹豫东海的那根金箍棒被孙小圣斩断了。

    他也只能挑选南海，西海和北海的定海神针。

    而龙族跟随孙小圣之后，四海早已成了无主之地。

    故而也就没人为难六耳。

    这三根金箍棒的由来，大致就是这个意思。

    “罢了，三界都快没了，四海升平也与朕无关。”

    玉帝轻叹一声，平复下来。

    孙小圣决定重塑地火水风，这事是板上钉钉的。

    连鸿钧老祖都支持孙小圣。

    他们这些准圣又能如何呢？

    与其操心三界安危，倒不如看戏。

    六耳继承孙小圣的衣钵，领悟了杀戮法则。

    其实力直追冥河老祖。

    所以这场单方面碾压的战局对准圣强者而言，也是难得的学习机会。

    “去！”

    六耳一声低喝。

    围绕着他盘旋的三根金箍棒猛地调转方向，直冲袁洪而去。

    “大！”

    他再次低喝一声。

    本该大小适中的金箍棒突然膨胀。

    眨眼之间，便如同三根擎天柱一般。

    轰的一声砸在袁洪头上。

    整个道场因法力激荡而颤抖不已。

    准圣强者的实力足以令众多洪荒强者惊艳。

    但让他们更为震惊的是，六耳的狠辣。

    承袭杀戮法则的他，手段果决，毫不留情。

    即便是面对实力远不如他的袁洪，竟也没有丝毫放水的意思。

    “真君。”

    “真就眼睁睁地看着大哥死吗？”

    金大升看着二郎神，一脸焦急地问道。

    二郎神重重地吐了口浊气。

    剑眉拧作一团，似是在犹豫要不要插手。

    以六耳的实力和狠辣决心，必然是要致袁洪于死地的。

    而且斩杀袁洪是瞬息间的事情。

    或许在他多加犹豫的片刻，袁洪就已经灰飞烟灭了。

    若要插手，必须趁早。

    “哪吒。”

    “你来帮我！”

    二郎神低喝一声，用一种极为强势的口吻命令哪吒。

    “哈？”

    哪吒疑惑不已。

    他可跟袁洪没有半毛钱关系。

    为了一个陌生的猴子，得罪孙小圣和六耳，不值得啊！

    “算本君求你了！”

    二郎神满脸着急道。

    此话一出，哪吒楞了一下。

    一向高傲，甚至傲娇的二郎神竟然会主动求人。

    这可太稀奇了！

    “好。”

    “虽说你我都是大罗金仙，不可能是六耳的对手。”

    “但看在你求本太子的份上，这趟浑水，本太子趟定了！”

    说完，哪吒大笑一声，果断祭出三尖枪，踏着风火轮直奔六耳而去。

    与此同时，二郎神和梅山兄弟也没闲着。

    这一大帮子人毫不犹豫地朝着六耳遁去。

    一个个战意十足，似是下定决心要跟六耳拼死一战。

    “疯了！”

    “哪吒，快回来！”

    李靖惊呼一声。

    他是不太待见这个儿子，可也不至于让哪吒白白送死。

    再说了，六耳可是孙小圣的徒弟。

    人家都明说了，谁敢阻挠六耳，就是跟孙小圣为敌。

    万一哪吒惹怒了孙小圣，岂不是连带着他这个当爹的跟着一块受罪？

    “金吒，木吒，快去拦下他！”

    “万万不能让哪吒碰到六耳啊！”

    李靖慌忙催促起另外两个儿子。

    玉虚宫一行，他算是明白了。

    偌大的洪荒之内，孙小圣绝无敌手。

    他都这么清楚了，若还敢与孙小圣为敌。

    那他就不是笨了，而是脑残。

    只可惜，哪吒的实力远超于他。

    当年燃灯送他的黄金玲珑塔也压不住哪吒了。

    否则，他真想自己过去，亲自镇压哪吒。

    省得这个逆子牵连了他！

    与此同时，金吒和木吒自然也知道哪吒此举的危害。

    两人受李靖之命去拦下哪吒。

    自然是不敢有丝毫怠慢的。

    而后，两兄弟同时出手。

    如同两个流星，直接撞向哪吒。

    “大哥，二哥。”

    “若你们还当我是你们的兄弟，就不要拦我。”

    “一人做事一人当，我哪吒绝不连累李家！”

    哪吒面色坚毅，大声呵斥道。

    这话好像在哪里听过。

    金吒和木吒不禁联想到当年水淹陈塘关时。

    哪吒割肉换母的场景。

    虽说当时两兄弟并不在场，但事后也听说过不少。

    眼下，亦如当年。

    哪吒所做之事分明没错。

    只是因为李靖惧怕招惹因果。

    反而责怪哪吒。

    如今，两兄弟就在现场了。

    他们又怎能忍心历史重演？

    “唉，小弟。”

    “大哥和二哥知道你的难处。”

    “只是爹爹的命令，我二人不得不听。”

    “你也知道，这六耳已是准圣，又有大圣庇佑。”

    “不可招惹啊！”

    金吒面色凝重地劝说道。

    这个道理是个人都明白。

    虽然哪吒冲动，但他不傻。

    又岂会不知？

    “呵呵！”

    “哪吒明白。”

    “但袁洪与二郎神乃是结拜兄弟。”

    “他不忍看到自家兄弟惨死眼前，我哪吒又怎能愿意？”

    “即便明知前路是死，我哪吒也不愿违背本心。”

    “否则，这心魔一旦铸成，修道之路也将寸步难行了！”

    哪吒微微摇头，毅然决然地回身遁走。

    本心？

    金吒和木吒对视一眼，两人皆看到对方眼中的迷茫。

    他二人何尝不知本心对修道的重要性。

    可他们似乎也忘了，自己从未有过本心。

    上至师父，下至父亲。

    从来都是旁人叫他们做什么，他们就去做。

    如同傀儡一般。

    这么久，他们何曾如哪吒一般，遵从过本心？

    “呵呵！”

    “你我都是哪吒的兄长，却远不如咱们这位三弟啊！”

    “二郎真君能为兄弟赴死，我三人可是亲兄弟。”

    “也当如梅山兄弟一样，共赴险地！”?

