    面对陆辰的邀请，美女车模犹豫了一下，还是脸红着上了车。

    可能是对陆辰还有所防备，再加上她今天穿的裙子又特别短，一坐下去马上就会露出那双勾魂夺魄的诱人美腿。

    所以她想了想，并没有直接挨着陆辰坐到副驾驶上，她反而开了后车门，坐在了后排远离陆辰的一个位置。

    面对车模刻意与他保持距离，陆辰并不有任何不良反应，反正坐哪都一样，他又不会偷偷窥视。

    陆辰开着自己崭新的捷豹汽车，就飞驰到了大马路上。

    为了缓解尴尬，他还是有意无意地和美女聊起了天。

    “你叫什么名字？”

    “韩如雪！”

    “哦，好有诗情画意的名字啊，真不错，就像你人一样雪白雪白的！”

    看到陆辰东拉西扯，韩如雪没有再搭理他。

    陆辰见状，又继续问道：“你这车模是兼职吧？你具体是做什么工作的？”

    面对这个问题，韩如雪马上脸红了起来。

    几天前，她还是一名广告传媒公司的实习设计师，但是就在前天，这份工作她也没了。

    原因是自己的光头老板，总是趁着工作时间，把她叫到办公室里对她毛手毛脚。

    就在前天，矛盾终于总爆发了，那个光头老男人竟然故意在接近下班时，突然给她增加了一个临时任务。

    谁曾想，趁着晚上加班没有其他人时，那位光头老男人竟然色性大发，直接把她拖到办公室里的沙发上，想强行奸污她。

    幸亏韩如雪出脚果断，狠狠踢了光头老男人一脚，才顺利逃出魔窟，最后连工资都没要，就果断裸辞了。

    这不，趁着还在找工作的间隙，她就被闺蜜拉过来当了临时车模，一天200，也算是能抵两天的饭钱。

    但是车模虽好，却不是什么人都能干的，面对着车展上的男男女女，韩如雪真的很不适应，表现的很腼腆很害羞，所以才显得那么与众不同。

    了解到韩如雪的悲情遭遇，陆辰不禁对她投来了同情怜悯的目光。

    他没有再和韩如雪聊天，而是找了个僻静的地方，把车子停了下来。

    紧接着他就跳下车，然后当着韩雪的面，直接打开了后车门，就要坐进去。

    看到陆辰要坐到她旁边，韩如雪本能地把翘臀往后挪了挪，然后又用双手紧紧地遮住了自己的风光。

    陆辰也见怪不怪了。

    他本来还想要给韩如雪号下脉，但是见韩如雪那么紧张，他也就不打算号脉了，凭借他的透视神眼，他已经判断了个八九不离十。

    所以陆辰坐下来后，直接拿出了自己随身携带的九阴九阳针，示意韩如雪把腿伸直，他要用针灸疗法，祛除韩如雪膝盖里的寒气。

    韩如雪真的很难为情。

    她穿的那么少，裙摆那么短，露的又那么多，陆辰要给她针灸膝盖，万一走光了怎么办？

    万一陆辰像她的前任老板那样，突然对她动手动脚耍流氓怎么办？

    韩如雪还在斟酌陆辰到底是不是好人时，陆辰却已经拿出了一条黑色不透明的长条锦帕，然后直接蒙住了自己的双眼。

    “韩小姐，保持呼吸均匀，尽量放松，我马上就好！”

    陆辰话说完，直接拿出了一根专门治疗女性的阴针，然后就在韩如雪的膝盖上灸了进去。

    针灸疗法马上开始，陆辰凝神静气，然后手捏银针，便开始快速旋转起来。

    陆辰虽然用黑色锦帕蒙住了眼睛，但是他本身具有透视神眼，所以在给韩如雪治疗时，韩如雪那如雪般白皙娇嫩的玉腿，还是被陆辰看了个清清楚楚。

    这等诱人的春光，马上让陆辰呼吸凝重起来。

    没辙了，那双玉腿就像是巧夺天工浑然天成一般，陆辰一时控制不住，只好闭上了眼睛给韩如雪针灸。

    很快。

    韩如雪膝盖里的那股寒气，就在陆辰的妙手治疗下，给直接逼了出去。

    “好了韩小姐，你的膝盖已经好了！”陆辰一边收针，一边睁开眼解下那条黑色锦帕。

    “好了？”韩如雪竟然不相信。

    要说她膝盖的毛病，她也看过好多中医西医，也吃了很多药，灸过很多针，甚至还用艾叶熏过浸泡过，但是最后都不管用。

    陆辰这个家伙，就用这么一根不起眼的银针，随便在她膝盖周围转了几下，就把困扰她三年的关节病治好了？

    “这样就治好了？你是不是在故意捉弄我？”韩如雪皱起眉头追问。

    “有没有捉弄你，等回头阴天下雨天气冷时，你不就清楚了吗！”陆辰目不转睛地盯着韩如雪回答。

    韩如雪马上感受到，气氛有些诡异，她马上拢了下短裙，然后就要开车门下车。

    “你先别走！”陆辰直接叫住了韩如雪。

    “你还有什么事？”韩如雪不自觉地紧张了起来。

    “你当车模吃青春饭也不是个事，既然你接受过高等教育，也有一颗上进的心，不如跟着我干吧，我给你提供一份工作！”

    听到陆辰要她跟着自己干，韩如雪脸刷的一下就红了。

    她这几天也投递了几个广告公司的简历，但是不知怎么回事，一大半都石沉大海。

    仅有的两个面试邀请，最后也莫名其妙被人家推了。

    起初她也不知道是怎么回事，后来闺蜜提醒她，应该是她得罪了前公司老板，那个家伙估计背地里使了坏，她才失去了面试机会。

    想想也是，大家都是一个设计圈的，一个功成名就的大老板，要想搞臭一个初出茅庐的小设计师，实在太容易了。

    所以听到陆辰要她跟着自己干，并且可以提供一份工作时，韩如雪是不信的。

    天底下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的帮助馈赠，陆辰和她无亲无故的，凭什么要帮她？为什么要帮她？

    是不是看她长的漂亮，故意走曲线救国的路线，想绕个弯把她……

    想到这里，韩如雪的眉头便骤然紧绷了一些。

    她可是个完完全全的处女，这些年，追她的男人一排又一排，想上她的男人甚至能组成一个超级足球队，但是这些坏男人最后都没有得逞。

    这都是她洁身自好，不给任何男人可乘之机，所以她才守得住自己的清白。

    而面对陆辰也一样，她绝不给他任何可乘之机，让他趁机夺了自己身子。

