    “在开曼群岛这类离岸中心注册的公司，对境内企业保密性超强，比如公司披露的信息简单，不用出示账目、审计，不用泄露董事姓名、股东信息等。因为当地法律规定随意泄露企业信息的，严重的要追究法律责任。世界五百强企业基本都是这么操作的，我们既然对标世界五百强，干脆一步到位。”

    张军接下来讲了很多在离岸中心注册公司的好处，比如：步骤非常简单，且注册周期短，找代理公司一般几天内就可以完成；

    对注册资本也没有要求，且任何国家的公民都可以成为董事或股东，不用每年召开董事会、股东大会。

    便于公司开展国际收购、兼并等资本运作，离岸中心没有任何外汇管制。

    最关键的是公司除了印花税外不用缴纳任何税收，企业所得税、产业税等统统不用缴纳，可以说是真正的“避税港”，堪称企业的避税天堂。

    “偷税漏税？”

    江浩听着前面关于在开曼群岛注册公司的种种好处，甚至最后还听到居然可以偷税漏税，顿时不干了，他注册这家公司与别人不一样，以上种种对于别人来说都非常吸引人的条件，对他来说可有可无，他的身份决定了他公司的性质：

    “我们公司要做就做一家合法企业，怎么能偷税漏税呢，缴税是每个人应尽的义务，怎么能去逃避呢？”

    张军连忙解释：“不是偷税漏税，是合法避税，这是合法的。”

    “那也不行，企业赚钱了，给国家交税是应该的，干嘛要避税呢？”

    张军有些不能理解自己的老板，怎么别的老板拼了命地把利润做到离岸公司手里，躲避国内高额的增值税，他倒好，主动纳税，真是华国好老板。

    他就姓郝，还真是郝老板，对得起这个姓。

    “那好吧，你是老板，听你的，就在南省注册吧，我去找代理公司，这样的话可以节约很多时间。”

    江浩这才点了点头，他办公司，主要也是大掩护，至于公司赚不赚钱，转多赚少，顺其自然，如果张军有能力，他也不介意给他点股份。

    “那这件事就交给你办了，这张卡里有二十万，注册公司等一应开销先从这里支出。”

    江浩把自己大部分的存款都放在卡里，递给了张军，这是他早就准备好的。

    “郝总，第一天认识，你就给我拿二十万块钱，不怕我是骗子，跑掉吗？”

    江浩无所谓的，耸了耸肩：

    “我用人不疑，疑人不用，如果我看人的眼光有问题，我也只是损失二十万块钱，就当花钱买个教训，而你，将损失一片璀璨的天空。”

    并不是江浩真的傻，毕竟这二十万相当于他的全部资产了，也不是他第一次见面就真敢信任他，早在见面之出，他就利用自己的身份，把张军的简历传给了猎鹰核实，确认这个人没有问题，他才这么信任他的。

    有人要问了，那万一呢？

    你觉得，张军吞了他二十万块，跑的了吗？

    “多谢郝总信任，我不会让你失望的。”

    想到自己在上一任公司瑞鑫药业时，高层对自己的排挤和戒备，张军的内心充满了感动，他不是小年轻了，已经过了那种一拍屁股，头脑发热的年纪了，但此时此刻，仍然有一种士为知己者死的感觉。

    虽然他们之前从来没有见过，但是这份信任，却是沉甸甸的。

    “好，我们一起努力，我痴迷科学研究，对商业操作不是很内行，以后有什么不懂的，也请张总不吝赐教。”

    “不敢，只要郝总不嫌弃，必定倾其所有，倾囊相授。”

    合作伙伴的确立，让江浩松了一口气，总算有个能力强的人帮助自己了，从现在开始，自己再也不是孤军奋战了。

    罗方荣说得没错，张军确实是一位非常有能力的精英人士，他临危受命，在短时间内就公司的注册地和流程全部跑完，合作项目的流程规划也清晰的理出头绪，不得不让江浩佩服，果然，专业的事还是留给专业的人。

    ...........

    红客接到马总的任务后，立刻投入到这件事的调查之中，但是由于这个项目目前知道了人非常少，他通过很多手段，都没能有效的了解到事情的真相。

    这时，他突然想到，当初那份药物说明上有一串数字，或许有线索，于是他赶紧将传给马总的数据打开，找到了那份报告，术后康复中药配方临床试验数据报告，果然在后面发现了一串专利号。

    顿时，他仿佛找到了事情的转机，连忙去了官网，查看专利信息。

    发明名称：术后康复中药配方

    发明人：郝斌

    专利号：HG *************.*

    ……

    “郝斌？”

    由于专利网上只提供专利人的名字，并没有提供对方的身份证号码，因此他此时并不知道这个郝斌究竟是何方神圣。

    “看来当务之急，是要先找到这个郝斌究竟是谁，这是个人署名的发明专利，应该不是属于山河药业的发明专利，他们进行药物临床试验，应该也是在测试药物的效果，看这份报告，第一期的试验效果不错，而且保密做得这么好，一定是想着不鸣则已，一鸣惊人，只是可惜……”

    红客眼睛微眯，露出一丝意味深长的冷笑，既然被他发现了，他就在考虑怎么从这个消息上开始盈利了。

    而江浩苦心经营的人设，也是第一次暴露在有心人的视野里，只是此时的他还不知道罢了。

    红客在手机通讯录里找到一个人，将郝斌的名字发了过去，并配文，让他在系统里找一下这个人。

    对方是内部人士，和他的合作非常紧密，他的很多信息都是对方为自己提供的，至于他们是怎么认识的，都是马总手下的马仔。

    说到马总，这里就不得不提一下他，马总的全名他也不知道，只知道对方的势力很大，两年前马总找到他和合伙人，提出要收购他们的公司，他的合伙人没有同意，一年前坠楼了。

    那件事由于引起了警方的注意，公司被迫倒闭，他也是那时候见识到了马总得厉害，只能委曲求全，替他做事，好在马总为人虽然狠辣，但还比较大方。

