    “呵呵，还不是因为你们这些臭男人。”郑兰冷笑道。

    郑山：..........

    “你们聊吧，我累了，去睡觉了。”郑山直接起身，这话题没法聊了，趁早溜之大吉。

    温杰和郑卫军相视一眼，随即也都打了个哈欠回去睡觉了，只是回去之后会不会再次遭受到拷问，那就不得而知了。

    郑山来到楼上，此时颜青青已经睡下了，怀孕之后很多人都会嗜睡，颜青青也不例外。

    将颜青青的被子给重新整理好，郑山这才躺下睡觉。

    次日郑山醒来之后，没多久爷爷和大伯他们就再次过来了，商量着出发前去续族谱的日子。

    “你们定日子就好了，我什么时候都有时间。”郑山说道。

    郑胜利道：“那就后天，我已经算好日子了，对了，你能不能在找点轿车过来。”

    这是要过去炫耀一下，证明他们老郑家开枝散叶之后依旧过的很好。

    郑山对此当然是没意见的，“需要多少台？”

    “这次总共需要过去十八个人，你看能找到吗？”郑胜利道。

    郑山肯定道：“没问题，十八个人，一台车四个人，五台车就够了。”

    “一台车坐六个人就行，三台车我看就可以了。”大伯说道。

    郑胜利道：“三台车确实可以，不需要那么多。”

    “就五台车吧，反正也不费什么事情。”郑山道。

    他们一家基本上都要去，郑建国，郑山三兄弟就有四个人了，再加上其他家的一些人，十八个人其实并不多。

    主要要是现在出行还是有些不方便，这要是放在三四十年后，办这样的事情，除了前期去商量之外人数可能少点，等正式迎接族谱的时候，每个百八十口人都不好意思过去。

    “爷，我现在就电话让人去准备车子。”郑山道。

    说完就起身打电话去了，宁友德这边接到郑山的电话，立即就开始着手办了。

    食品公司的车子肯定够了，但宁友德不可能拿那些车子糊弄自家大老板。

    公司里面除了他这个总经理的车子比较不错之外，其余的车子在宁友德看来，是拿不出台面的。

    所以他紧急的联系了一些人，准备一些好车。

    宁友德这么长时间也不是白混的，最起码交际圈也广阔了许多，借辆车子而已，还是很简单的事情。

    等到第二天的时候，宁友德就将五辆豪车都开到了大古村门口。

    “老板，这车子您看怎么样？要是不合适的话，我再去调换一下。”宁友德恭敬的问道。

    郑山看了看车子，也没什么不满意的，只是道：“其实没必要开这么好的车子。”

    宁友德也只是这么一听，当然不会当成真的，老板满意那就是对他最大的夸奖。

    将宁友德带进屋子里面，郑山问道：“听说现在食品厂做的不错，盈利不少啊。”

    “都是老板您领导有方。”宁友德说道。

    郑山好笑的道：“我都没管你们食品厂，怎么就是我的功劳了？拍马屁没你这么拍的。”

    宁友德有些讪讪，不知道该怎么接话了。

    郑山想了想道：“你做的我也都看在眼里面，公司的盈利是一方面，另外一方面你将公司管理的非常不错。”

    这一点是郑山十分意外的，具体说一下就是食品公司里面基本上都是关系户。

    而且很多关系户都和他这个大老板有关系，但宁友德确实将公司运转的很好，像是一些贪污腐败，搞特权的事情在公司基本上没发生过。

    这除了郑胜利老爷子对老郑家的人严格管理之外，也能够看得出来宁友德的能力。

    宁友德此时有些激动，大老板都这么说了，是不是意味着........

    “不敢贪功，主要也是因为公司的销售渠道很好，另外员工也都比较老实。”宁友德谦虚的说道。

    郑山道：“行了，该是你的功劳就是你的，如果让你前往其他地方任职，你想去哪？”

    宁友德知道这是郑山要给自己升职了，他没想到这一天来得如此之快。

    不过这也证明了一点，这么长时间他所做的工作和努力并没有白费。

    让郑山出乎预料的是，宁友德在思考了一会儿之后，居然开口拒绝了。

    “老板，我还是想着留在这边管理食品厂。”宁友德认真的说道。

    郑山有些好奇了，“你应该知道我旗下不缺你的岗位，食品厂虽然现在看着很不错，但如果没有太大的机遇，那也就这样了，发展潜力远不如其他产业。

    别的不多说，就是按照你现在的成绩，调你进入京城溪水超市担任一个部门的主管都不为过，为什么要拒绝？”

    宁友德深吸一口气道：“我也想要升职加薪，但说句实话，我现在有些放不下食品厂了。

    倒不是说食品厂离开我就不行了，而是现在食品厂的管理层都还没有能力真正的挑起大梁。

    另外就是我也想着看看能不能将食品厂给做大了，如果能够做大，那么对于我来说，也是一次机会。”

    宁友德说的很是实诚。

    郑山笑着道：“行，那就按照你自己的想法来，如果今后有其他的想法，也是可以和我提的。”

    不得不说，郑山对于宁友德的印象非常不错，首先就是能力不错，要不然也不会将食品厂发展的这么好，最主要的则是他在管理上的能力，能够将这么多的关系户都管理的这么好，真的不是一件容易的事情。

    所以郑山也给了他一个机会，今后想要宁友德改变了想法，那么郑山也会答应他。

    “谢谢老板。”宁友德有些激动的说道，他知道这个承诺代表着什么。

    而且这也证明了一点，自己在大老板的心中留下了印象。

    现在宁友德的积极性更高了，以前或许还有些打鼓不知道自己所做的这些成绩能否被大老板记在心里面，现在则不需要了，因为事实已经证明了一点，他当初的选择没错。

    郑山又和宁友德聊了聊，询问公司运作方面有没有什么困难之类的，等到宁友德离开的时候，脸上的激动神情依旧没有消散。

