 这是一个二十来岁的年轻男子，样貌十分俊俏，皮肤娇嫩得跟女孩似的，一看就知道是娇生惯养、不兴劳力的大少爷。

他身着一身华袍，雍容华贵。

光是衣服上那些细碎的金银珠宝缀饰，论价值都足以让普通人听了直接吓晕过去。

不过，值得一提的是，此刻他那腰间的袍子系带是解开着的，都没有系上，他的皮肤上也充满了潮红色。

而且，这帘幕一开，大辇附近走着的侍从们都能闻到一阵并不算太难分辨的雌雄交配的气味。

再加上之前他们在行军的时候都隐隐能听到嗯嗯啊啊的声音，不难猜测，这位年轻男子先前定是一直在这大辇里和几个年轻貌美的侍女颠鸾倒凤。

但是呢……纵然很多人都知道情况，也没人敢提出来。

因为这位年轻男子的身份之尊贵，远非他们可以指手画脚的。

此刻。

这年轻男子也是毫不在意自己腰间散开的腰带。

他站在辇的靠前方，往远处眺望了一眼。

在视野的尽头，已经可以远远看到一座城池的影子了。

由于距离太远，城市是看得不那么清楚的，幸好此刻已经是黄昏了，天黑下来了，远处那城里的灯火倒是显得明晰起来，让人能彻底确定，那的确是一座城。

而且，按照之前的行程进度，不难判断，这就是怀南国的王都。

“哟，这不是快到了么？”

年轻男子嘴角一翘，道。

然后转过头，对着一旁一位有点像太监模样的男性侍从总管道：“大概还要多久才到？”

“禀皇子殿下，按照行程进度，大概还有两百里地的样子，今天天色已晚，已经走不了多久了，估计……后天可以到达王都，”总管略微判断了一下，这样说道。

而这皇子听到这话，却有些不太满意了，微微一皱眉，道：“后天？

还要两天？

太久了吧？

这不都已经能看到那城池的影子了么，哪里需要那么久？”

总管无奈地苦笑了一下，道：“殿下天生神体，耳聪目明，哪怕千里之外，都能看到城池的影子。

可是，毕竟还有两百里左右的距离呢，以咱们的行军速度，的确很难在一天内赶到啊。

更何况现在还是晚上了。”

如果是骑马而行的话，两百里地其实也并不算什么特别漫长的距离，一天不到就能跑完。

可问题是，由于这位皇子对奢侈淫靡的生活极为依赖，导致这次来怀南国，也带了大量的随从和侍女。

这些随从们大多都根本不会骑马，让他们骑马，很容易就会带来混乱，所以只能步行。

而随着这好几天的步行，这些侍从们都已经累得精疲力尽、满脚都是水泡了。

再让他们在一天之内走到两百里外的王都，实在是有些强人所难了。

然而……这位高傲的皇子听到这话，却是压根不在意。

他冷哼了一声，道：“我不管，我明天就要到这王都。

这样吧，今晚都别睡了，连夜赶路。

明天正午之前，要是赶不到王都，可别怪我降下责罚！”

这话一出，一众侍从们都是一惊，脸色一变，心中苦不堪言。

他们走了这么些天，本来就已经累得快晕过去了，脚下也满是水泡，不少人的腿脚也都有过劳性的扭伤。

而现在，都这么晚了，居然还不让停军休息，还要接着连夜赶路，这不是要人命么？

不过……他们中也没一个人敢发出任何不乐意的声音。

因为他们都很清楚，这位皇子的脾气之暴躁、性格之乖张都是出了名的。

倘若让他听到任何人在这个时候泄气、违逆自己的意思，那说不定就会直接让那人被斩首的！所以，一众侍从们心里苦得不行，但表面上却连大气都不敢出一声。

而那总管，也是屁话不敢说，顿了顿，才继续拍马屁道：“呃……皇子英明啊，就是嘛，连夜赶路不就能到了？

快，众侍从、卫兵听令，今晚连夜行军，谁也不许停下！”

……虽然时间已经不早了，但是勤勉的国王还是在明政阁处理政务，还未休息。

而作为辅佐之人，国师当然也不可能提前退场。

一直陪伴在国王身旁。

这时，杨天和小公主走了进来。

国王和国师看到二人，都露出了一丝放松的笑容。

“你们可算回来了，”国王看着二人，有些疲惫地笑着，道，“菲儿出去这一天，我心里都是悬着的。”

小公主听到这话，也能想象到父亲这一天的心神不宁，顿时有些抱歉，对着父亲低头道：“对不起啊父王，都怪我任性要出去玩，害得你一天都不安生……”国王听到这歉意的话语，倒也笑了，摆了摆手，道：“也没有啊，你毕竟也是个大姑娘了，迟早都要出去走走看看的。

我作为父亲，迟早也得面对这一天嘛，所以没什么好道歉的。

怎么样，今天玩得还挺开心的吧？”

小公主用力地点了点小脑袋，道：“嗯，好开心！杨天哥哥带我去了好多地方呢，我们去了集市，去看了各种各样的摊铺，去了听书院，去听了我们自己的故事，还去了登天阁，去了……”小公主兴致勃勃地讲着，一讲就有些停不下来。

今天发生的事情，对于一直待在皇宫里的她来说，实在是太过兴奋、难得的记忆了。

此刻她也是忍不住想要和父王分享自己的喜悦。

而国王听着这些话，看着女儿那开心的样子，便觉得自己这一天的提心吊胆倒也算不上什么了，满意地笑了笑，道：“开心就好，开心就好。

你们玩了一天，估计也累了吧，要不，赶紧回去洗洗睡吧。”

小公主愣了一下，点点头，道：“嗯，是有点困了呢。

那……我们回去休息？”

小公主回过头看了杨天一眼。

杨天也微笑着点了点头，然后对国王道：“陛下，国师大人，我们就先告退了。”

“嗯，去吧，晚安，”国王微笑说道。

国师也对二人微笑点头。

 