    而且这厉魔老祖，还只是一位一阶仙帝。

    一阶仙帝，只是最弱的仙帝，厉魔老祖纵然是手段再多，也终究只是一位一阶仙帝，他的真正实力还是要比起二阶仙帝要弱，起码比起衍剑帝还要弱小。

    楚风眠这一次斩杀厉魔老祖，都如此的困难，如果他面对的是衍剑帝，那楚风眠几乎是没有多少的可能，将其斩杀。

    想到这里，楚风眠也不由的清醒，当初在无尽虚无之中，楚风眠察觉到了缥缈宫主的本体世界所在，没有追上去。

    不然的话，一旦是楚风眠追了进去，只怕真正陷入危险的人，是楚风眠。

    毕竟缥缈宫主，可是一位四阶仙帝，厉魔老祖跟他的实力，截然不同，完全不在一个档次上，三重境界的差距，已经不[笔趣阁 www.xbqg5200.info]是一些小手段可以弥补的。

    更何况缥缈宫主，乃是缥缈神宫当代宫主，他的积累，也远远要超越厉魔老祖。

    “凭借着建木，我在面对仙帝本体的时候，有着比起其他仙帝更大的优势，不过我可以击杀的，也只有一阶仙帝，二阶仙帝，都未必可以做到了。”

    楚风眠目光一凝。

    建木，现在算是楚风眠实力最大的依仗之一。

    而且在对抗一个小千世界之时，建木的力量，也可以与之法则之力抗衡，这算是楚风眠可以斩杀一位仙帝，最大的依仗了。

    这一次斩杀厉魔老祖，算是楚风眠的一次试探，而且也成功了，但是却也让他明白了，一位仙帝的真正实力，到底是强横到了什么层次。

    楚风眠一直交手的，毕竟只是仙帝的肉身，而这一次，才算是他真正的跟一位仙帝交手。

    “不成仙帝，想要跟仙帝抗衡，实在是太难了。”

    楚风眠目光一凝。

    仙帝跟仙尊的差距之大，在这一次交手之后，才让楚风眠清楚的明白。

    在这一次进入魔窟之中，斩杀了那第一剑帝的最后一位传人之后，他便是就要寻找参悟其他法则的方法了。

    现在楚风眠已经是凝聚了五道基础法则大成，这样的积累，已经是超越了这最近数十个时代之中的任何一位仙尊了，但是他还不满足。

    楚风眠要冲击的，乃是仙帝之上的主宰之道。

    一个纪元之中，存在这无数个时代，数以万计的时代，但是每一个纪元之中，诞生出的主宰，却是一只手都数的过来，一些纪元，甚至都难以诞生出一位主宰来。

    楚风眠现在的积累，跟这些主宰相比，还差得远，他必须要加快法则的凝炼了，将十大基础法则全部大成之后，他在凝聚出自己的小千世界，便是可以一跃之间踏入仙帝的顶点，去冲击仙帝的境界了。

    “走。”

    楚风眠身形一闪，便是离开了这一片虚无之中。

    这里本是厉魔国度的一部分，现在随着厉魔国度的消失，化为了一片虚无，他的身形连连闪烁，很快便是打破空间，回到了四方剑宗之中。

    四方剑宗，如今已经是一片狼藉，残垣断壁遍地，这许多的痕迹，都是无比崭新的，应该是在楚风眠离开之后，才造成的。

    四方剑宗，足足屠杀了数百个宗门，这些宗门之中，也有一些弟子，逃过一命，他们对于四方剑宗，也是恨之入骨，只是四方剑宗势力强横，他们一直找不到报复的机会。

    这一次四方剑宗的高端力量，被楚风眠直接毁灭，四方剑宗失去了最大的依仗，便是胡倒猢狲散，化为了一片散沙，那些跟四方剑宗有仇的武者，也有着报仇的机会了。

    当然也不乏有着一些，看到四方剑宗被毁灭，想要进来浑水摸鱼一番，得到好处的人。

    现在的四方剑宗之中，已经是一片混乱了，楚风眠也懒得理会这一些，他这一次吞噬厉魔世界，足足是耗费了一日的时间。

    再过半日，就到了九天老人算到，那名第一剑帝传人，出现在魔窟之中的时间了，楚风眠也必须要现在赶快前往魔窟之中。

    那最后一位第一剑帝传人，才是楚风眠这一次不远千里来到境魔天的真正原因。

    楚风眠一道玉符喊出，便是将那林外喊了过来，现在的林外，脸色也终于轻松了许多，眼神之中满是畅快之意，他心中的大仇，终于得报。

    “现在你我的约定，我已经完成，接下来你跟我之间，已经没有任何的关系了，你是要留在这里，还是加入我麾下的宗门？”

    楚风眠看向林外，缓缓开口道。

    他已经帮助林外毁灭了四方剑宗，完成了承诺了，接下来他要前往魔窟之中，自然不可能在带着林外，所以楚风眠，便是给了林外两个选择。

    让林外加入剑道门，其实也算是楚风眠一时心善的想法，毕竟林外现在的实力，在境魔天之中，实在是不值一提，而且没有这任何的背景。

    他这样的武者，在境魔天之中，那一日被人斩杀了，也无人知道，楚风眠也算是跟林外相处了半个月，所以他也打算给林外留一条生路，让他加入到剑道门之中去。

    林外是巨剑宗少主，从小修行剑道，加入剑道门也极为何时，而且他的资质，放在剑道门之中，也算是中上。

    不过楚风眠也只是给林外一次机会，如果他不愿意接受，楚风眠也不会在给他第二次。

    “我愿意加入前辈宗门。”

    林外听到楚风眠的话，脸色大喜，他一直在这里等待着楚风眠，一天都没有离开，就是因为他也不愿意在留在境魔天之中。

    虽然说现在四方剑宗被毁灭了，林外也不需要像是之前一般的东躲西藏了，但是他毕竟只是一位天人境的武者，实力低微。

    在加上四方剑宗之中的许多弟子，可都知道，这一次四方剑宗的毁灭，是因为他，随便一名从四方剑宗之中逃出去的弟子，都有可能斩杀了林外。

    留在这境魔天，对于林外来说，只有危险，他也是打定主意想要抱紧楚风眠这条大腿了。

