    看到处弼兄勃然色变，一副又要细数自己黑历史的架势，不想当着大庭广众之下社死的吴王殿直接就怂了。

    恨不得一个乳燕投林扑过去，死死堵住处弼兄的嘴让他说不出话来。

    “停停停，小弟知道错了，是小弟失言，还请处弼兄莫怪，来来来，小弟帮你敲门。”

    看着李恪那副急得脸色大变，拚命冲自己频频眨眼求饶，程处弼这才闷哼了一声，收起了吐槽神功。

    算了，给自己上司一点面子，这也是一位都督府长史的职责。

    不大会的功夫，正在府中的赵正阳就赶到了府门口，亲自恭敬地将程三郎等三人迎入了府内。

    一番简单的寒暄之后，程三郎就单刀直入地问道。

    “赵老者，我让你们准备的好东西备下了多少货？”

    “三公子，老朽这边自打收到了你传来的消息之后，就已经开始着令工匠们加紧制作。”

    “如果，制作出了大约三十具左右，毕竟现如今最顶级的无色玻璃的数量实在不多，再加上打磨工艺要求太过严苛……”

    说话之间，赵府的下人已然提来了一口不大的箱子，程三郎径直走到跟前打开了箱子。

    最上面一层，摆放着十个不大也不小，呈圆柱壮的厚实皮套。

    程三郎抄起了一个，然后将皮套的一头拔开，这才从里边取出了一个长度约半尺多点。

    一头约有将近两寸大小，另外一头则不过牛肉丸子大小的金属筒。

    并且两头有一大一小两个皮套子保护，李恪与任雅相愣愣地看着程三郎，将此物一拉。

    这才知晓，这玩意是由多节金属管衔接而成，拉开之后，足有差不多一尺二三的样子。

    程三郎就这么抄起这一只，来到了门外，左右张望了半天，回头朝着赵正阳道。

    “赶紧的，让他们弄架梯子来，程某要上去试试看下效果如何。”

    赵正阳点了点头，回头朝着站在厅外的管事吆喝了一声道。

    “好嘞，三公子你稍等，还愣着做甚，赶紧去把那个人字梯拿过来。”

    #####

    “？？？”李恪与任雅相直接就迷了，这是什么鬼意思？

    “处弼兄，你手里边那到底是什么东西，你拿着玩意上屋顶想要干嘛？”

    程处弼呵呵一笑，扬了扬手中的这个好宝贝说道。

    “这玩意叫千里镜，我先试试手，回头再让你们开眼界。”

    “千里镜……”李恪看到了程三郎先是将那个千里镜挂在脖子上，手脚并用地登上了那架在阶上的人字梯。

    及顶之后，程三郎这才抄起了挂在胸口的千里镜，拉开，朝着远处的坊门看了过去。

    数里外的坊门上，正在那里巡视的兵丁的模样，甚至是表情都被清晰地拉近到了眼前。

    程处弼拿来了千里镜，打量了两眼那在视线之中，根本只能看清轮廓的坊门，不由得大乐。

    然后又开始寻找新的目标，啧啧有声地享受着这种新时代高科技带来的爽感。“不过你家三郎好手段，不但试种出了棉花，还能够让此物如此简单就制得布匹。”

    “我们老程家那一千三百多亩的棉花，收了足有数十万斤棉花……”

    “这样一套冬衣连同这样一对手套一块，所耗也不到四斤棉花，完全可以满足。”

    等到一干朝庭大佬都渐渐地冷静下来之后，那些织娘和机械也全部都被弄到了厅外去。

    程咬金目光一扫，看到了那些同样兴奋得不知所措，正在小声叽叽歪歪的后辈们。

    当即就乐了，大巴掌一摆。

    “老大、老二，莫要愣着了，长辈们要在这里边吃边聊，你们这帮子年轻人自己去找乐子去。”

    然后，真汉唐商行的股东们，只能灰头土脸的行礼告辞而去。

    留下了一票股东们的亲爹在这里商议大事。

    不过这帮子晚辈倒也不觉得有什么，毕竟自家亲爹乐意出手帮忙，自己能够继续吃喝继续浪，能不乐意吗？

    等到他们离开之后，李靖抚着长须有些哭笑不得地道。

    “之前，咱们才刚刚把交州那边的事务料理出头绪，结果还没等歇歇，你家三郎又折腾出了一件大喜事。”

    “的确是大喜事啊，可是五十万亩的荒地，光是开垦，就得费上不少的力气。”

    “诸位莫要忘记了，明年收获棉花之后，还得向朝廷贡献二十万套冬装。”

    前厅内已然喧嚣作一团，一帮身为长辈的大唐名将们，纷纷开始出主意，怎么搞那五十万亩的荒地。

    有跟李大亮关系好的，已经决定回府之后就给李大亮这位凉州都督去信打招呼。

    还有就是，又得调拔一批人手前往凉州，不但需要人，还需要耕作工具，还有耕牛……

    总之，各家各户都已经开始开动脑筋，大家都很明白，陛下既然把这五十万亩荒地撂到明面上。

    一来是因为程三郎这小子搞出来的棉花，让朝廷，乃至天下万民未来的冬日将不会太难过。

    这二来，自然也是希望这汉唐商行的诸家诸府，都能够出一把力。

    毕竟，之前陛下就曾经提议，迁民以充陇右之地，却因为被朝中诸多臣工以劳民伤财为理由。

    让陛下只能熄了这个心思。

    可是现如今，这棉花这种十分适合种植在陇右的经济作物出现。

    必然会让原本只能是作为战略要地和通商要道的陇右之地，变得更加的引人睹目。

    作为棉织物的既得利益者，要是他们这帮子大唐顶尖显贵有了这样的好机会，不尽快动弹起来。

    难道要等那些现如今尚不清楚这里边的弯弯绕绕的满朝勋贵王公们醒悟过来蹿去搞棉花不成？

    #####

    接下来的日子，长安城内的无数臣工勋贵，再一次查觉到了异样。

    以程咬金为首的一票大唐军方重臣，似乎又想要搞什么事情。

    不过流传出去的消息，都是与那帮子武勋子弟组建的汉唐商行要搞事情相关。

    之前听闻那帮子年轻后辈，吱哇乱叫的要到交州去搞胡椒种植园。

    着实让不少的臣工勋贵也有些心动，但是，交州实在是远天远地的，想要到那边去做事情。

    让人总觉得不值得投入，毕竟，那里着实太远了点。

