    “你们要干什么？！”于姓将领又惊又怒的看着赵琪三人道，他周围的士兵们，几乎在同时拔出了武器。

    “这话我还想要问你们呢，你们想要干嘛？”赵琪态度强硬的质问道。

    “我怀疑你们私藏刺杀陛下的刺客，你们要跟我们回去一趟。”于姓将领道。

    听到于姓将领的话，赵琪呆住了，简直不敢相信自己的耳朵。

    自己窝藏了刺杀父皇的刺客？是自己听错了，出现了幻觉？

    “怎么，无话可说了？”于姓将领看赵琪愣住，以为她被自己说中了，心中更是相信了赵迎风的猜测几分。

    “你胡说！”赵琪看着于姓将领怒道：“我怎么可能窝藏刺客？”

    “那我就不知道了，或许，你们本来就是一伙的。”于姓将领道。

    “你有什么证据？”赵琪问道。

    “证据？带你们回去审问一番，不就有了？”于姓将领道。

    “于将军，这件事和他们无关。”吴凡说道：“不要牵连无辜的人。”

    “吴大人，我相信您是无辜的，不过，您的这几位朋友可就未必了。”于姓将领说道，嘴上虽然说着客气，但是，脸上却没有多少恭敬的意思。

    于姓将领既然要抓赵琪等人，就表明了是不相信吴凡的，毕竟，他怀疑赵琪等人和这件事有关，是因为他们和吴凡认识，是“同伙”，出发点还是吴凡，只是，他不敢随便抓吴凡，只得从赵琪等人入手。

    吴凡，我不敢随意得罪，但这几个不知道哪里冒出来的人，抓回去总没有问题吧？只要撬开他们的嘴，那么，到时候就知道吴凡和这件事有没有关系了，就算是赵琪等人和这件事无关，之后放了他们便是。

    于姓将领心中是这么想的。

    “谁敢碰我家公子一下，我剁了他的手！”黄泽冷着脸说道。

    之前因为保护七公主不利，黄泽已经被老皇帝训斥一顿了，今天如果再让七公主受到伤害，那老皇帝一怒之下，砍了他黄泽的脑袋，也不是不可能的。

    “大胆！”于姓将领怒道：“此地可是帝都！光天化日之下，你们居然敢拘捕？！所有人都给我上，谁要是敢拘捕，格杀勿论！”

    “你好大的胆子！”赵琪怒道“你们平时做事都这么霸道不讲理吗？”

    “我们怎么做事，不用你教。”于姓将领轻蔑的笑笑，随后大手一挥，他旁边的那些士兵们，就都冲向了赵琪三人。

    吴凡见此情况，自然不能坐视不理，毕竟，赵奇三人是因为自己而牵扯进来的，自然不能让她被这些士兵给带走，谁知道这些人带走赵奇三人之后，会对他们用什么审讯手段。

    “碰！”

    黄泽一脚踹开一名接近的士兵，手中长刀出鞘，毫不犹豫的就劈向另一个士兵。

    而吴凡也是脚步一点，杀入了战团之中。

    吴凡和黄泽这两人，前几天还各施绝技，想要打败对方，现在却是联手杀敌，不得不说，世事还真是奇妙。

    吴凡和黄泽两人，可都是实打实的高手，这些城卫军士兵们虽然不弱，但是，和两人相比，就要远远不如了，两人犹如两头猛虎一般，打得那些士兵们毫无还手之力。

    “哈哈，好，好，吴凡这次死定了！”在一边看戏的赵迎风，见吴凡居然也主动加入了战斗，顿时大为开心。

    本来吴凡在一边看着的话，可能还不会有事，但是，现在他主动攻击那些城防军士兵，这可是大罪，自己到时候参上他一本，再加上城防军那边告上他一状，吴凡绝对死定了！

    就算他拥有子爵的身份，这次也是在劫难逃！

    “死的人还不知道是谁呢。”李子阳脸上带着莫名的神采，淡淡的说道。

    从吴凡抛出玉佩开始，李子阳的眼神就一直都在赵琪的身上，其他人或许不知道，但是，他早就已经看出了赵琪的身份，现在那于姓将领居然要抓赵琪，而且，还毫无根据的去抓，态度、行为十分恶劣，可以想到，他事后绝对不会有什么好下场。

    而赵迎风的日子同样不会好过，因为于姓将领之所以要抓赵琪，那可是受了赵迎风的挑拨的，也是赵迎风第一个怀疑赵琪的，所以，他事后也肯定会惩处。

    自己的直接竞争对手眼看着就要倒霉，李子阳现在的心情可谓大好。

    还蒙在鼓里，不知道自己已经得罪了七公主的赵迎风，听到李子阳的话，冷笑道：“怎么？你觉得这种情况下，吴凡还能翻盘？他不过就是一个小小子爵而已，本身就有窝藏刺客的嫌疑，现在还帮助自己同伙拘捕，摆明了是心虚，皇帝陛下明察秋毫，是绝对不会放过他的！”

    “同伙？你说她是同伙？哈哈。”李子阳忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”赵迎风下意识的看了一眼赵奇，似乎觉得赵奇有些面熟，不过并未认出来。

    “我笑赵大人大难临头了还不自知。”李子阳说道。

    “我能有什么灾难？抓到了窝藏刺客的罪犯，陛下只会赏赐我，倒是李大人，和吴凡走那么近，这次恐怕不能安然脱身了。”赵迎风阴测测的说道。

    “怎么？赵大人诬陷完了吴大人以及那位公......公子之后，还要诬陷我？”李子阳看向赵迎风道。

    “我可没这么说，不过，我相信陛下是不会放过任何一个胡作非为之人的。”赵迎风脸上带着些许得意道。

    “是啊，陛下是不会放过任何一个胡作非为的人。”李子阳看了看赵琪，赞同的点点头：“尤其是这个胡作非为的人，还威胁到了陛下最关心的人，那陛下是绝对不会手软的。”

    “嗯？”赵迎风疑惑的看向李子阳，他感觉李子阳是话里有话，但是，却没有办法想明白李子阳话里的意思。

    李子阳也不再理睬赵迎风，而是看向了打斗的中央，看着吴凡和黄泽两人大发神威，将于姓将领以及后来跟着赵迎风来的那个将领所带来的士兵们给一一打倒在地。

