    李彦的话让赵佶彻底惊呆，汴京城里一些茶余饭后的谈资他还是知道的，十秀楼的重建被人阻挠他也知道，而且里面有谁参与也清楚，这不明摆着就是杨浩回来要找回面子的吗？但是你让皇城司参与进去干什么啊？你自己带着家仆去就完了呗，我老赵还能说你啥？

    　　赵桓直接就有些气愤：“父皇，皇城司可是官家直属，这杨浩也实在是胆大妄为，这是以权谋私，当真是该申饬，这样放任下去，谁知道这杨浩是不是会翻了天。”

    　　倒是赵构有些疑惑的看了一眼李彦，然后对赵佶说道：“父皇，儿臣领皇城司以来，不敢懈怠，杨浩为皇城司提举，更是不敢出了差子，故儿臣以为，既然杨浩说这矾楼有人密谋造反，肯定不是无的放矢，应是收到了风声，至于……打砸一事，这可不能乱说。”

    　　“哦？皇儿这是何意？”

    　　赵构淡笑道：“父皇，若是有人真的密谋造反，皇城司干办要捉拿的话，不免会起一些冲突，所以打砸一事……不好说。”

    　　看着赵构侃侃而谈，赵桓的心底升起了一股寒意，他很清楚，眼前的赵构再也不是当初那个一直站在自己这边的九弟了，他已经长大了啊。

    　　对于杨浩，赵佶是有些头疼的，刚觉得这个小子以后会是柱国基石，昨天刚做了见让自己顺心的事，今天就开始作，这怎么能让人不头疼。

    　　“算了，传他来一问便知道了。”

    　　没多少时间，杨浩喜滋滋的入宫了，只是有一个人比他还快，正是高俅。

    　　高槛可是被抬回家的，两条腿啊全断了啊，那叫一个凄惨，得知是杨浩手下的人干得，原本是在家闭门思过的高俅再也忍不住了，带着人就冲出了家门，原本是想直接上太傅府讨个公道的，走到半路一琢磨，还是选择了来抱赵佶的大腿哭诉。

    　　这真的是哭的那叫一个伤心，一把鼻涕一把泪的，哭的赵佶的都动容了，到是赵桓和赵构完全是冷眼旁观，一句话也不说，说白了，两人都是打心底里讨厌高俅的。

    　　这边高俅的哭诉还没个结果，蔡京也来了，随后梁师成也入了宫，看到高俅那个样子，两个老家伙反倒是都老神在在的坐在那里不说话了，不过二人对视了一眼，到是都看出了点什么。

    　　大家心知肚明，恐怕都是为了矾楼之事而来。

    　　矾楼背后盘根错节，势力复杂，蔡京也好，梁师成也好，大家都明白，还不至于在乎矾楼的那些利益，喜欢钱财，但自己有自己的敛财的路子。

    　　但是不能不在意矾楼背后的势力，最起码这博陵崔氏就不是一般人可以不放在眼里的，崔博上门，蔡京是亲自接见的，虽然觉得为难，那是走一趟让杨浩吃吃瘪，蔡京到觉得也是个不错的事情。

    　　杨浩最近风头太盛了，蔡京也是深思熟虑的，虽然让胡全撤出了皇城司算是给了杨浩一个信号，但是杨浩先是闯了辽朝使馆，打杀了辽朝使臣侍卫头领，今日又是砸了矾楼，这不得不让蔡京谨慎起来，要是这小子真是个愣头青，在朝中和自己的人起了冲突，那就真的不太好玩了。

    　　梁师成则是有些尴尬的，从心底里有些喜欢杨浩这个小子，但是，又不能违拗了崔氏的面子，毕竟自己那个不认自己的爹活着的时候似乎和崔氏关系很不错啊。

    　　而最重要的一点，蔡府，梁府，在汴京城中都有自己的生意的，汴京城七十二家星级酒楼其中就有二府的产业，对外呢，士人不入商贾，话是这么说，但是摆在面上的钱不赚？家中自然有人来打理这些生意的。

    　　杨浩要重建十秀楼，很明显是要和大家争利的，尤其是人家有着李师师这样的一个头牌，一些人碍着杨戬的权势或者说是面子，不想参与，但是矾楼出了手，却被杨浩直接打脸，这种感觉很不好，万一这杨浩要是做大了，那自己的产业不是废了？

    　　蛋糕就这么大，大家本来都是分好了的，你也来分一杯羹，却又不想拜码头，摆明了要从所有人手里抢，这就坏了规矩了啊。

    　　所以大家都来了，赵佶也清楚，这是个什么意思，却是不动声色，倒是劝慰了高俅几句，还马上让太医去为高槛诊治。

    　　杨浩一进来，看着这济济一堂，嘴角上弯，有点想笑，却是忍住了。

    　　“臣杨浩拜见官家，拜见太子殿下，康王殿下……”

    　　“行了行了，杨浩，朕问你，你可是纵容属下，在矾楼恣意妄为？”

    　　“咦？”杨浩抬头：“官家，臣怎么不知道有此事？”

    　　赵佶不禁有些语结，看着杨浩那一眨一眨的无辜的大眼睛，竟然真的有点信了。

    　　擦干了眼泪和鼻涕的高俅怒了，起身指着杨浩怒道：“杨浩，你竟然还敢抵赖？若不是你纵容皇城司那些夯货，我儿的双腿怎么会断的？”

    　　杨浩依旧是一脸的无辜，眨巴着大眼睛看向高俅：“高太尉，令郎的腿是在哪里断的？”

    　　“你……”高俅看到杨浩的时候，就有想直接动手的冲动，看到杨浩在这里做作的样子，更是愤怒：“你纵容属下在打砸矾楼，我儿为护矾楼却被你那些属下打断了双腿，杨浩，你莫非还想抵赖不成？”

    　　杨浩笑了：“高太尉，打砸矾楼自然是没有的，不过我皇城司却是在矾楼公干，那里有人密谋造反。”

    　　“你……你这是无稽之谈，矾楼之上都是士子权贵，怎么会有人密谋造反？”

    　　杨浩翻了个白眼，像是看傻子一样看向高俅：“高太尉，是谁告诉你士子权贵就不会谋反的？”

    　　“我……我没说。”

    　　“你刚刚说了啊，高太尉怎么可以不承认呢？”

    　　“好了。”终于赵佶忍不住看高俅吃瘪，一拍书案：“杨浩，这么说那矾楼之事只是皇城司在公干？没有肆意打砸？”

    　　杨浩点点头：“是的，官家明鉴……”

