    当声音落地，在场的所有人全都诧异起来。

    天鸠禅寺众人纷纷对视一眼，心中无比惊骇。

    “国派来人？他们来做什么？”

    “莫非是知道了，师兄去了龙头武馆的事情？”

    “不至于吧，有没有做出什么出格的事情，有什么意思？”

    “难道是对于想要那两个女人的事情有关系？”

    一时间，众说纷纭。

    所有人都讨论起来，对此有很深的疑惑。

    觉尘却丝毫没有紧张的意思，淡淡的说道：“既然来了，那就请过来！我倒要看看，他们想做什么！”

    外面的人立刻点头，转身离开了。

    听到了这个消息后，莫家众人全都来了。

    他们都变得警惕起来，神色不安。

    一个个眼神中充满了担心。

    他们人数众多，都不敢进入房间内。

    全都在门外侯着，如同苍蝇一样讨论起来了。

    “这到底是怎么回事，国派的人怎么来了？”

    “难道是来寻仇来了吗？毕竟去了龙头武馆要人啊！”

    “要的也是龙头武馆的人，和国派有什么关系呢？”

    “也对，那来这里的目的，如果不是天鸠禅寺……那岂不是我们了？”

    “我的天啊，你是说，这是想要针对我们？”

    “难道，今天就是让我们效仿夏家的日子了？”

    一时间，众人纷纷讨论着，心中愈发的惊骇起来。

    他们很难想象，要是真的让他们成为了国派附庸……

    整个武界，恐怕再也没有能抵抗国派的人了。

    甚至，这些人也会像是夏家一样，名存实亡！

    尤其是交出了自己所有的资源，成为最惨的家族！

    现在，他们又来了？

    想到这些，众人的脸上愈发的谨慎起来。

    很快。

    随着守卫将国派的人带来，所有人都纷纷注视着眼前的一幕。

    为首的正是国派的封圣者，周立齐。

    当他出现之后，莫家的众人全都注意到了他，纷纷露出了惊愕的神情。

    “竟然是他！怎么会是他来了！”

    “这是国派的封圣者啊，此次前来，一定不是有什么好事吧！”

    “希望能打起来，这样我们也能少一个敌人！”

    “就是，现在我们的身后，可是站着天鸠禅寺的强者，谁能比得上？”

    “要是能就此开战，倒是随了我们的愿！”

    一时间，众人全都纷纷小声议论着，眼神中充满了期盼。

    他们莫家和国派之间，势必会有一战！

    想要诏安，是绝对不可能的！

    他们莫家能发展到今天这样，积攒了这么多的资源，可不是为了臣服于国派的！

    现在天鸠禅寺的人既然在这里，他们自然希望两者能互相打起来。

    算不上是鹬蚌相争，只能算是隔岸观火罢了。

    此时，天鸠禅寺的众人，也都纷纷注视着眼前来的人。

    觉尘上前一步，神色高傲，双手合十。

    “国派前来，是有何指教？”

    他语气冷漠的问道。

    周立齐平静的注视着眼前的人，道：“天鸠禅寺出世，来华夏莫家，也没有和国派知会一声啊。”

    后方，一众国派的人，都纷纷注视着天鸠禅寺的人，仿佛是在质问一样。

    眼神中，凌冽而高傲。

    这是华夏武界！

    有些武者要来，就需要来华夏报备一下。

    如果擅自来，那就有些不守规矩了。

    而华夏，是最守规矩的地方。

    面对这些天鸠禅寺的人，国派的人没有半点的怯弱。

    因为他们同样有底气！

    此时，天鸠禅寺的那些人，却一个个都有些不情愿了。

    他们纷纷摆着脸，一副不高兴的样子，冷漠的注视着这些国派的人。

    气氛紧张而凝重。

    仿佛在下一刻就会被点爆一样。

    “我天鸠禅寺做事，何须知会华夏？”

    “我们刚来莫家做客，不偷不抢，不杀人不犯法，来了才这么几天而已！”

    “你就要向我质问，是不是有些管的太宽了？”

    “华夏，是一个不讲理的地方吗？”

    觉尘的声音带着一种强势，质问道。

    周立齐淡淡的笑了一声，充满了讽刺的语气。

    “华夏是一个讲规矩的地方，有这个规矩，你就要遵守。”

    “现在这件事情我们暂时不论，既然来了，那就请各位隐世家族的众人，前往京都国派会堂吧！”

    他并没有一点邀请的意思。

    来者是客，可是不经过国派的答应，就擅自进入华夏，可算不上是客人！

    此时，一股浓浓的火药味，正慢慢的升起来。

    觉尘微微抬头，注视着周立齐，问道：“不去！”

    他的回答很简单，只有简单的两个字而已。

    这也宣示着他们态度。

    周立齐双眼微微眯起，道：“现在，其他几大隐世家族的人，已经前往京都。”

    “他们都同样没有知会国派一声，不过，他们在经过邀请后，都没有像你们这样强硬啊。”

    “莫非，隐世家族之间，素质和教养都不同吗？”

    瞬间，天鸠禅寺众人全都纷纷瞪直了眼睛，死死的盯着周立齐。

    一股股怒气，逐渐的散发出来。

    不过。

    觉尘却微微皱眉，从周立齐的话里面，似乎捕捉到了什么。

    他有些疑惑的问道：“你刚才说，还有其他几大隐世家族的人也去了？”

    周立齐平静的点了点头，道：“没错，如今的华夏世俗，除了你们之外，全国各地，也相继有隐世家组出现，开始占据各个地盘。”

    “你们现在，应该也在想，他们的出现，目的是不是和你们一样呢？”

    觉尘脸色严峻，沉默地注视着眼前的人。

    他皱了皱眉头，向着旁边的几个师弟看了看。

    那些骨干人员都脸色凝重，似乎也有些担忧了。

    “他们，已经去了京都？”

    觉尘再次问道。

    周立齐点了点头，什么也没说。

    觉尘思虑片刻，道：“好，我们需要开个会议，请各位在外面等吧！”

    他摆了摆手，指向远处。

    意思很明显，离远点。

    周立齐倒是没有什么意见。

    他伸手示意，于是国派众人都纷纷离开。

    不过，周立齐在临走前，道：“对了。”

    “我想起一件事请来，如果天鸠禅寺的各位不去，恐怕武庙的那位，也许会亲自来这里。”

    “各位这么大的架子，那位恐怕要请你们亲自走一趟了。”

    说完，周立齐转身便走。

    而这，却令对方的诸多天鸠禅寺的人，为之一惊。

    武庙的那位……

    这是在威胁自己吗？

