    ————————————————————————————

    坐在轮椅上的人，听到他的声音，动了一下。

    漆黑空寂的瞳眸，缓缓地转了过来。

    他今日穿了一身被洗得有些发白的浅蓝色布衣，衣襟平整干净，依旧是很素雅的打扮。

    长发只简单地用了个木簪子挽住，不是很紧。

    松松垮垮地，几缕细碎的长发垂落在他雪白的脸颊边，随着微风轻轻吹拂起，

    将他惊艳倾城的容貌，添上了一层说不清道不明的朦胧美，

    宛若从画中走出来的蕙质清兰，一举一动，静雅安然。

    他一直在走廊下坐在，几乎没怎么动，

    腿疾加上双目失明，让他的性子变得很安静。

    竹青出去干活的时候，他一个人行动不便，便只能静静地坐着。

    像尊雕塑般，可以静静地坐上一天，

    直到竹青回来了，他才会说上几句话，有些许反应。

    竹青回来了，云姒紧跟其后。

    看见轮椅上含着笑的顾子苏，她脚步停了一下，抿唇。

    在院子里住下的这几日，

    每次她一看见他，心里就莫名地有些发疼，还有些后悔。

    她不该仗着他不懂，就找借口轻薄他的，

    她也没问过他愿不愿意，也不事先尊重他的意愿。

    随意找借口，然后趁人之危的感觉，一点都不好。

    云姒微微叹了一口气，低下头，慢慢走了过去。

    “公子。”

    她也跟着行了个礼。

    顾子苏听到她的声音，掩在宽大衣袖下的手微微颤了一下。

    他唇边依旧含着弧度，轻轻嗯了一声，眉目温和。

    他的脾气，是真的好。

    云姒听着，心里更难受了。

    低着头，没再说话。

    竹青好不容易得了休息，便想好好地陪在顾子苏身边。

    云姒兴致不高，加上这几天也一直在有意无意地避开顾子苏，便安静了去拿了扫帚，扫地去了。

    光秃秃的院子里，沙沙的扫地声响起，

    很快，便扬起了灰尘。

    尘土飞扬，飘荡在半空中，化身成了一颗颗细小的微粒。

    在阳光下，细小的微粒仿佛会发光般，随着风飘扬着，自由无拘束。

    随着那糙大的扫帚扫过地上那稀疏的杂草，慢慢地，将杂草碾压过，

    云姒低头扫着，一言不发，不知道在想什么。

    动作倒是变得越来越慢，

    最后，她停了下来。

    抬起头，看向走廊下的顾子苏。

    他正在和竹青说着话。

    隐隐约约的声音传来，

    大概好像是在说，让竹青去换身衣服，好好睡一觉。

    每天的忙碌，让竹青严重睡眠不足，

    顾子苏大概也是知道这一点，所以便想让他去休息。

    竹青犹豫了好一会儿，才勉强应了。

    应下之后，他还转头看了远处的云姒一眼。

    见云姒没在扫地，站在原地拿着扫帚在看他们，

    竹青心里挣扎了一下，然后向她跑了过去。

    “我……我去换衣服，你……帮忙看一下公子。”

    云姒双手握着扫帚，还没来得及说话，

    下一秒，

    竹青语气变得凶狠了些，微微挥舞着拳头，

    “不过，你要是敢趁我不在，偷偷占公子便宜，我就揍你！”

