    夜色深沉，一道黑色的人影贴着草皮从远处极掠而来，快到在人的眼睛里，只能留下一道残影。

    他的脚尖踩在草皮上，竟然不能留下任何痕迹，就连草叶上的露水，都没有被踩掉。

    这几乎是不可能的事情，但这个人影就做到了。如此轻功，堪称绝世。

    悄无声息，他来到了狼王的石崖之下。

    夜色静谧，黑夜之中，时不时闪起一两团幽光。这是夜里惊醒的狼的眼睛，真正隐藏在暗处的狼卫，不会轻易被发现。

    狼在夜间的警觉性，是要大大超过白日的。正常情况下，不会有人接近石崖而不被发现。

    狼王阿福也不是白给的，虽然他在韩秦的手里，屡屡吃亏。但那是属于特殊情况，他的真正实力，在妖族年轻一辈的妖王之中，也属于是上游水准。否则，他也坐不住妖皇领与人族领地接壤这块地盘的位置。

    草原上，并非没有其他强者。也并非每一代草原的统治者，都是狼王。

    阿福是很有两把刷子的，他的夜视神通，已臻化境。堪比韩秦前世见过的‘夜视仪’，只要是有活气的生物，都逃不过他的眼睛。

    在夜晚，他的听力也会提升数倍。方圆千米之内，就连昆虫求偶的鸣叫，他都能分出公母来。

    忽然，熟睡的阿福睁开了眼睛，注视其中一个方向，停顿了一瞬，阿福背上的毛暴起，一道白影掠过，向‘空气’追了过去。

    黑影完美融入夜色，阿福没有看到任何东西，但他感觉到了，前面一定有什么。

    一路向西，一个时辰后，抵达秃山。

    阿福并不停顿，同时神念传音，让蟒王和尹提高警惕，有高手侵入，他大致感应到方位，让二人过来包夹。

    一帝二王，电光火石间，成掎角之势，慢慢收缩，融入夜色中的黑影，躲无可躲，不得不显出身形来。

    这是一个人类孩子模样的傀儡。

    他的身体是某种金属构成的，完全都是黑色，有光照在上面，也会被削弱吸收。这是它能融入夜色的原因，它的身上，没有生灵的气息，所以阿福才没有第一时间锁定它的位置，但是阿福感应得到，它身上有一丝魂灵，在控制着它的行动。阿福能‘闻’到这种味道，正是追寻这种味道，它才没有跟丢。

    “巫蛊娃娃？”尹认出了傀儡，眉头皱了起来。传说中的巫蛊娃娃，炼制的时候，十分残忍，需摄取五到七岁心智未开的孩子的灵魂，通过秘法手段驯化，把这个孩子的灵魂，训练成只知道完成命令的傀奴。然后再使用阵法，把灵魂刻入炼制好的傀儡身上。是刺探，暗杀的绝佳武器。

    最低等的巫蛊娃娃，也有人类筑基期的实力。而这种金属的巫蛊娃娃，战力比妖帅只高不低。

    但还不是妖王的对手，阿福被它戏耍了一路，早就怒不可遏。虽然他不知道这是什么东西，但这不妨碍他把这东西打爆。

    一把精巧的匕首出现在他的掌心，顺时针旋转了一周，银光一闪，巫蛊娃娃身首异处。

    “啊哈，好痛好痛！”

    巫蛊娃娃诡异地惨叫，身子咻地一下闪过，双手接住还没掉在地上的脑袋，就要往脖子上安。这画面诡异，甚至有些瘆人。

    尹屈指一弹，空气中荡起一条波纹，波纹慢慢扩大，刹那间抵达巫蛊娃娃的脖颈处。脑袋还没安上，又飞了出去。

    蟒王伸手抓了一下，巫蛊娃娃的身体被她攥成了一个铁疙瘩，再无四肢之分。

    脑袋惨叫一声，跌落在了地上，这下没了声息。

    但这里的响动，已经惊醒了小狐狸和韩秦，小狐狸飞过来，看到这个景象，有点茫然不知道怎么回事儿。还没开口问，蟒王察觉到韩秦醒了，赶紧收敛身形，藏匿了起来。

