    第4195章 力量

    楚风眠的嘴角，都是不由的露出一抹笑容。

    踏入仙帝境界。

    带给楚风眠最大的好处，不是现在力量上的提升。

    而是在保命能力上的提升。

    楚风眠现在身化世界，现在这小千世界，才是楚风眠真正的本体，因此，除非是这小千世界被彻底毁灭，不然的话，楚风眠是不会陨落的。

    至于在外行走的肉身，只不过是一些化身罢了，纵然是陨落，也不过是相当于消耗楚风眠的一部分力量罢了。

    毁灭一个世界，尤其像是楚风眠现在这小千世界这般，如此强大的力量，几乎是不可能的事情，除非是实力要超越楚风眠数倍的无敌强者出手，才有可能做到。

    但是在此之前，还是必须要找到楚风眠的本体世界才行。

    任何一位仙帝，在踏入仙帝境界之后，都会选择将自己的本体世界，放置在一处安全之地。

    如此一来，哪怕是碰到强敌，最多也就是损失一道化身，而本体依然是安然无恙。

    这一点，也就造就了仙帝强横的生命力。

    论起实力，这十方天界纪元的圣皇，要比起仙帝纪元中相同境界的仙帝，要强大不少，不止是因为这十方天界纪元中的圣皇，都是出身自血脉之道。

    强横的血脉，带给了他们强横的力量。

    更大的一个原因，还是因为仙帝纪元中的仙帝，一旦是成就仙帝，自身本体化为世界。

    一个小千世界，是不能够随意移动的。

    对于一位仙帝而言，他们的本体世界，一旦是放置在了一片区域之中，在想要移动，几乎就是一件不可能的事情。

    所以这样一个本体世界，不可能到处去打架，因此他们能够行动的，只有力量凝聚出的化身。

    一道化身，跟这圣皇的本体相比，自然是差距极大。

    可虽然是力量上有所差距，但是在生命力上，仙帝都是堪称打不死的小强，仙帝纪元之中，爆发圣域战争，不知道是多少的仙帝卷入其中。

    每日都可以听闻到仙帝陨落的消息。

    但是真正意义上，那些陨落的仙帝，也都只是化身被斩，对于那些仙帝而言，只要是他们修行一段时间，恢复力量，就可以再度凝聚出一道新的化身出来。

    相反，倒是力量更加强大的天尊，陨落了不少，天尊之道，其实倒是跟这十方天界纪元之中的圣皇，有些相似。

    楚风眠现在成就了仙帝，在保命能力上，可是要远远超越之前了，这也是给了楚风眠有了自信，他在也不需要隐藏身份，遮遮掩掩下去了。

    不过这一切，还是得等楚风眠将这本体世界，选择放置在一个地方在说。

    楚风眠现在虽然是成就了仙帝，但是这本体世界，楚风眠还没有选择将其放哪里，而是暂时将这本体世界，带在了身上。

    十方天界纪元，毕竟不是楚风眠的家乡。

    楚风眠打算将这本体世界，还是带回到仙帝纪元之中去，在寻找一处安全之地，将本体世界放置下去。

    所以这成就仙帝的最后一步，楚风眠依然是没有实现，毕竟现在的楚风眠，将这本体世界带在身上，他的肉身，依然是等于他的本体。

    一旦是楚风眠的肉身毁灭，他也就会陨落，没有仙帝那种恐怖的生命力。

    不够单单是力量上的提升，就已经是足以令楚风眠惊喜了。

    “踏入了仙帝境界，可以掌握的戮血魔剑的力量，应该也将更强了。”

    楚风眠心神一动，他的本体世界瞬间缩小，再度进入到了他的身躯之中。

    楚风眠缓缓起身，心神一动，戮血魔剑便是浮现在了楚风眠的手心之中，握住戮血魔剑的一刻，楚风眠便是就感觉到了一种无比轻松的感觉。

    之前楚风眠动用这戮血魔剑的时候，一直都是有着一种吃力的感觉，戮血魔剑，毕竟乃是一件主宰之兵。

    纵然是楚风眠得到了血池，每一次催动戮血魔剑的时候，大多消耗的都是血池的力量，但是剩下的那一部分力量，也是令楚风眠难以承受。

    毕竟楚风眠当时只是一位仙尊，以仙尊的境界，去强行催动主宰之兵，简直是不可思议的一件事。

    这也只有楚风眠，在当时的实力，是一位仙尊的万倍，十万倍，才可以催动这戮血魔剑，但是他能够发挥出的这戮血魔剑的力量，也是十之一二，便是极限了。

    而且只能够是短时间的动用这戮血魔剑。

    一旦是时间长，楚风眠的力量就会完全耗尽，巫神真身，永恒神体的恢复速度，都远远比不上这催动戮血魔剑所消耗的力量。

    但是现在。

    随着楚风眠踏入了仙帝境界，他在握住戮血魔剑的一刻，竟然是觉得无比轻松。

    这对于曾经的楚风眠，每一次动用都无比吃力的戮血魔剑，现在却是轻而易举。

    “这就是踏入仙帝境界力量提升，带来的变化。”

    楚风眠脸色欣喜。

    这戮血魔剑，其实才是楚风眠最强的兵器。

    只是一直以来，为了掩人耳目，在加上戮血魔剑恐怖的消耗，楚风眠才将其一直作为底牌。

    而现在，催动这戮血魔剑十之一二的力量，对于楚风眠而言，根本便不算是负担了，他随意就可以催动。

    而且楚风眠还可以感觉到，他现在可以催动的戮血魔剑的力量，已经不止如此了。

    “就让我看看，我现在可以动用这戮血魔剑多少的力量。”

    楚风眠心神一动，便是调动起戮血魔剑的力量来。

    戮血魔剑的力量，其实是一直被楚风眠刻意压制住的。

    毕竟这戮血魔剑全力状态，根本不是楚风眠可以调动的了的。

    主宰之兵，其实也就只有一位真正的主宰强者，才可以发挥出其完整的威力。

    强如那斧堂之主，几乎是站在了高阶圣皇的巅峰，纵然是不如混沌圣皇，但是已经是足以碾压绝大部分的高阶圣皇了。

    可是就连这斧堂之主，都不敢平时催动这神斧的全力，而是平日里将神斧的力量封印，才可以自由动用。

    (本章完)

