    第264章 两个急于恢复工作的人

    “完了！”

    “我特娘这辈子算是彻底……彻底完了啊！”

    许大茂躺在那里，满脸冷汗，一双满透着绝望的眼睛，在暗夜里显出骇人的阴森与冰冷，心里更是在如此惨嚎。

    在这一刻，他算是彻底感到绝望了。

    虽然守着年轻貌美的娇妻，可是, 又能怎么样呢？

    他是没能力把这娇妻给怎么样的。

    就像是断了腿的老牛，空自守着一片膏腴之地，然而，却只是不能耕耘播种。

    “药！”

    “对！我还有药！药不能停……”

    许大茂这时候忽然又是爆发出了一股子足够强的求生的欲望，他骨碌一下坐起来，口中失声地叫道。

    然后，他就要跑去煎中药。

    不过也就是在他屁股刚离开床的时候, 秦京茹的话语, 却是再次地响起来了。

    “省省吧！”

    “有那功夫去瞎折腾, 还不如好好睡一觉。”

    “或者，我……我跟你说会儿话。”

    秦京茹说着，翻身坐起来，拢了拢头发，竟然是转变了神情，看着许大茂说道。

    她的这种突然的转变，神色和缓了不少，目光中的光芒，也是透着一抹柔善之意。

    许大茂受伤的心，接收到了这种柔善所展露出来的慰藉之意，一下子就变得安静了不少。

    “说话……说什么呢？”

    许大茂语音悲痛地问道。

    他并没有再执着于去煎中药。

    因为，那些中药，他已经喝了不知道多少了。

    然而，却是从没见任何一点起色。

    不要说秦京茹对他感到绝望了。

    就是他自己都对自己感到绝望了啊！

    “你说呢，说什么？”

    秦京茹一双玉臂抱着膝盖，就把下巴枕在臂弯上, 反问说道。

    许大茂沉吟着，然后，拉过旁边的一个高凳子，坐在上面。

    顿了一顿，他这才说道：“京茹，你说的对，我应该去活动活动，争取赶紧恢复工作。”

    “那你有什么好办法吗？”

    秦京茹也是表现出了关心之意，看着许大茂，语音轻柔地问道。

    “我想好了。”

    “明天我就去找李副主任，求他帮帮我，尽快恢复我的工作。”

    许大茂如实说道。

    “那个李怀德会帮你吗？”

    秦京茹问道。

    “会，肯定会帮我的。”

    “因为我会送给他小黄鱼……”

    许大茂如实讲说道。

    关于小黄鱼的事情，他也是没有选择隐瞒，直接是说了出来。

    “你还有小黄鱼……”

    秦京茹瞪大了眼睛，好奇地追问道。

    关于小黄鱼的事情，她在村子里，也是听到了很多的。

    只不过，那都是老辈人的传说, 说的是神乎其神。

    什么这类黄白之物, 都是有生命的，哪怕就是埋在地下，它们自己也是会走动。

    若是主人是有福气之人，它们便不会走掉，会一直跟随主人，为主人所有，被主人所用。

    一旦这主人没了福气，它们也就会化作流水流走，化作光飞走，绝对是不会再跟着主人的。

    直到看到许大茂拿出的那根儿小黄鱼，送给何雨柱的，秦京茹还一直担心那小黄鱼会自己飞了。

    同时，她也以为许大茂不会再有小黄鱼了。

    毕竟，对于这小黄鱼是多么珍贵，她就是仅从乡下老辈人所讲的故事里，那也是完全能够体会到的。

    然而，让她没想到的是，许大茂竟然说还有小黄鱼。

    这让她恍惚间甚至都觉得城里人是真的富有啊！

    就连小黄鱼这种只会出现在传说故事中的存在都有。

    “那可不。”

    “小黄鱼嘛，我还是有几条的。”

    许大茂答道。

    不过，他还是有所保留。

    他并没有具体说出小黄鱼的数目。

    这算是留了一手儿。

    “那你不应该好好保管小黄鱼吗？”

    “怎么能舍得将之送人？”

    “还是一再送人！”

    秦京茹疑惑不解地问道。

    “媳妇儿，这你就有所不知了。”

    许大茂直到此时，才算是找回了一点儿自信，他咧嘴一笑，接着说道：“小黄鱼说珍贵也珍贵，说无用也无用。”

    “这话怎么说？”

    秦京茹越发不解起来了。

    “京茹，你想啊，这要是在太平盛世，这小黄鱼是真的有用，可以卖不少钱。”

    “可是在现在，在这种狂风劲吹的特殊时期，你就说吧，这小黄鱼能有啥用？拿出去换钱吧，不可能，只要拿出去，就会被抓……”

    “我所能做的，也就只是保护着这小黄鱼，什么也得不到，你说，这不等于没用吗？”

    “与其如此，我倒不如拿了它去送给李怀德，作为回报，李怀德必然是能想办法帮我恢复工作的。”

    “只要是工作恢复了，我也就有工资了。媳妇儿，那样一来，我们的好日子，就又可以继续过下去了。不是吗？”

    许大茂一手拉着高凳子，往秦京茹身边靠近，另一手便是抓住了秦京茹的手，动情地说道。

    “也是这么个理儿！”

    秦京茹听着，也觉得许大茂说的在理儿，她便点了点头，赞同地说道：“那你就按照你说的去做吧！只要是能恢复工作，比什么不强呢！”

    许大茂来找李怀德，是在上午的十点之后。

    这个时间，工人们都在上班，就连林阳所领导的后厨，也是全都忙活了起来。

    开始为工人们的午饭而忙得热火朝天了起来。

    许大茂就是刻意选择了这个时间来见李怀德的。

    这是为了尽量不被别人给看到他来。

    但是，尽管他算计得很好，掐着时间而来，结果还是发现李怀德这办公室里有人。

    谁呢？

    何雨柱。

    许大茂来到李怀德的办公室门前，刚要敲门，猛地听到里面有说话声。

    他就赶紧收住了手。

    左右看看没人，他索性就在那里偷听起来。

    “李副主任，您看我大厨工作恢复的事儿……”

    何雨柱的声音传来，被许大茂听了个一清二楚。

    “娘的，原来急着恢复工作的，还不只是我一个人！”

    许大茂心头骂了一句道。

    “傻柱儿啊，你大厨工作恢复的事儿，眼下就不要再想了，没机会。”

    李怀德明白告知道。

    “为什么啊李副主任？您看，我的小黄鱼您都收了，您也承诺了，一定要帮我搞掉林阳的大厨之位，就把我调回去，继续当大厨……”

    何雨柱马上就急躁起来，说话又没个顾忌了。

    李怀德一声断喝道：“何雨柱，你要是再乱说话，你信不信，我把你从这厂子里给你踢出去？”

    他最怕的就是收受那根儿小黄鱼之事，被何雨柱给一次又一次地提起。

    在这一刻，他真恨不得要把这何雨柱给踢出厂子了。

    何雨柱的话语被强行压了下去。

    但是，许大茂却是知道，何雨柱肯定是不会就此善罢甘休的。

    他现在是沉默的，但是，这不是他要选择忍气吞声。

    恰恰相反，何雨柱这是为了爆发。

    现在的沉默，不过是爆发前的一个积蓄过程罢了。

    (本章完)

