    “荒唐。”袁大宝气笑了。

    “海青这一次之所以如此愤怒，第一是发现赵灵被破了身，老妖婆压根问都没问就来找我师兄打了一架，把这件事闹得整个修世界都知道了，而且还找错人了，也是因为如此海青的脸是丢光了。”

    “第二赵灵打死都不是破她身子的人是谁，这就等于是火上浇油一般让海青更生气了，因此赵灵才会被压在燕华塔下。”方武严肃的看着袁大宝。

    “因此想要救出赵灵，就必须从根源入手，一场婚礼，一场盛大的婚礼，这么做的原因两点，第一点给赵灵一个名分，第二点顾忌燕华宗的面子，有了这一场婚礼，就代表着燕华宗的门人不是去偷人了也不是被人骗了，而是明媒正娶嫁出去的，你明白我的意思不？”方武沉声吼道。

    “我明白，但是我想说一点，我对赵灵根本没有任何感情，我和她只见了一面，我之所以承担，我的意思是我站出去，是要被打死还是要怎么样，我都愿意，但这不代表我就要娶她啊，你娶她是你不爱她，但我也不爱啊，为什么你认为你对她的是伤害，我就不是呢？”袁大宝无奈说道。

    “因为你年轻，你们日后有大把的机会可以联络感情，况且你个老婆只是一介凡人，她能陪你多少年？百年岁月对于普通人来说一生，但对现在的你来说仅仅是半生，而你的天资必然实力不可能停滞不前，一旦突破元婴修士三百寿元，在你的所爱已是红粉骷髅时，你的人生还只是正在起步。”方武指了指袁大宝：“你没考虑过这事？”

    “这话我同样还给你。”袁大宝冷眼瞪了一眼方武，同时指了指方武的钱包。

    方武的老婆孩子不也是普通人嘛。

    “我不一样。”方武摇了摇头：“情爱之事我已经历过，在她百年归墟之后，我就做好了闭关的准备，你我不一样，你天资出众，而我资质平庸……”

    “停停停，我算是看出来了，你丫一个渣男。”袁大宝不耐烦的打断了方武的话。

    “你以前喜欢赵灵，但困于宗门原因你放弃了赵灵，后面找了你现在这个媳妇，你觉得你亏欠赵灵，但你又想补偿赵灵，所以你想到了我，什么不爱了，我信，只是后面这些话完全扯淡，你丫相当好人又不想自己上，就赖着我了对不对，什么借口什么理由不管说不说的通都往我头上按。”袁大宝骂道。

    “你睡没睡她。”方武被袁大宝说的脸都红了此时梗着脖子一吼。

    “我睡了，所以我负责，行吧。”袁大宝也是一吼。

    “现在赵灵被压在燕华塔下，还有三天就会神魂俱灭，唯一的办法娶她。”方武说完就走，不过没走几步就退回来了。

    “你说得对，我的确是想要补偿赵灵我又不愿意自己亲自去，我对赵灵的感情很复杂，你不会懂，但我就只说一句，一人做事一人当。”

    说完方武跑了。

    “你丫这个混蛋。”袁大宝冲着方武破口大骂：“你丫的就会道德绑架，你丫的就会……”

    骂着骂着袁大宝也是一屁股坐在了沙滩上，脸色是复杂到了极致。

    赵灵，这个和自己说难听点只是露水情的女人。

    现在因为一次误会要死了，救她的唯一办法娶她。

    多可笑的借口啊，这换做其他人听来简直就觉得是滑稽。

    可现在事实摆在了这里，袁大宝相信方武不会骗自己。

    “怎么办，怎么办啊，为了救一个人而娶她，也不对，赵灵之所以落到这个地步因为自己和她睡了，但这也不是出之袁大宝的本意啊。

    “怎么办，怎么办啊。”袁大宝抓着头发一脸的烦躁。

    ……

    一天后。

    一座高高的孤峰之上。

    方武站在山峰上，旁边则是一脸冷漠的袁大宝。

    “前面燕华宗了，我们武山寻隐门的人不能进去了，在往前走的话死，你自己去把。”方武指了指前面的两座大山。

    此时哪怕隔着遥远的距离，袁大宝都感觉到了大山传来的巍峨古老感，当然还有比起自己天峨山山巅还要浓郁数倍的灵气。

    以前袁大宝一直认为自己哪里灵气已经算不错了，毕竟比起其他地方灵气要浓郁三倍多，可此时来到这里袁大宝才体会到什么叫做浓郁的灵气，深吸一口气全身都发出了舒爽的呻吟啊。

    “怎么说？”袁大宝脸上带着一丝忐忑。

    按照方武所说的，这一次袁大宝来提亲的事情先别说，主要是先承认自己的错误，然后再去见赵灵，想办法得到赵灵的承认。

    这话一出袁大宝就已经想到了这里面的危险了，首先承认自己的错误，说不定方武口中的海青老妖婆一巴掌把袁大宝给灭了。

    另外去见赵灵，这燕华塔是燕华宗的传世之宝，哪里是说见就能见的。

    第三点得到赵灵的认可，这事就更扯淡了，袁大宝用屁股想都能想到赵灵看到自己会多恨自己，怎么会同意嫁给自己。

    “你说……这真的行么？”袁大宝忍不住把自己的担忧和方武说了一遍。

    方武听完上下扫了一眼袁大宝：“这我说叫你先去承认错误的原因，为的让海青看看你，若是你连到海青面前的资格都没有，娶赵灵一个笑话，你得让海青认可你的潜力，得到海青的赏识，到时候你再提出要娶赵灵，海青才会同意。”

    “当然你自然就不会有危险了，另外燕华塔就在里摆着，这种宝贝只要他的主人不死，没人抢得走，最后一点赵灵肯不肯嫁给你，这事谁能给你答复，还不是看你自己怎么做？”方武嗤笑道。

    “小子，燕华宗的人已经来了，我得走了，你自己多保重。”方武说完一推袁大宝，而他带着几个寻隐门的人转身就逃。

    “你这混蛋说的倒是干脆。”袁大宝恶狠狠一骂，旋即猛地抬头看去，只见一群身穿长袍的人从山上冲了过来，各个脚下都踩着一把剑。

    “御剑飞行么？”袁大宝看的眼睛一亮，不过也没忘记自己的来意，咳嗽了一声袁大宝整了整自己的领子，这上门提亲，不对，这上门见人，也不对，反正是来了这里，仪容这一块袁大宝也是得注意下。

    而远处一伙骑着飞剑过来的人，人数约莫有十二个，此时全部停在了袁大宝的头顶上。

    “来者何人！”

    十二人都是清一色的女孩子，为首的一个女孩居高临下的卡着袁大宝。

    “在下袁大宝，特来拜访燕华宗。”袁大宝轻咳了一声，昂头对着这十二人抱了抱拳。

