    夜幕降临，姜若悦睁开眼，迷糊之际，贺逸把她抱下了楼，放到了车上，开车带她去外面吃饭。

    车上，姜若悦揉了一下软软的发丝，伸了一个懒腰，闷哼一声。

    “去外面吃饭？我可以在家里随便做点的。”

    姜若悦脑子清醒了有些，不会是因为自己睡着了，贺逸饿惨了，现在迫不及待，要去填饱肚子吧。

    “家里没菜。”

    贺逸侧了一下视线，扫过姜若悦红润的脸颊。带她出去吃，他根本不是为了自己。

    就回了一趟乡下，姜若悦的下巴就变尖了一些，他心疼得紧，得把她掉的肉，补回来。

    开车到了一家中式餐厅，二人进去。

    丰盛的菜品，陆续上来，美食在前，姜若悦还真是饿了。

    “快吃。”贺逸夹了一块肉放到她的碟子中。

    拿起筷子，姜若悦便乖乖的吃了起来。

    “尝尝这个龙虾。”

    贺逸亲自剥了一只龙虾放到了姜若悦的盘中。

    姜若悦弯了一下眉目，夹起来咬了一小口。

    “肉很嫩。”

    擦了手，贺逸的目光划过姜若悦甜美的唇，端起旁边的红酒，轻抿了一口，心情甚好。

    看了一下时间，贺逸放下酒杯，“你先吃着，我去趟洗手间。”

    他今晚还要见一个人。

    贺逸离开，姜若悦就感到有一道火辣的目光，死死得注视她，她看过去，看到了同样在这用餐的南希。

    南希还吊着手，但她坚持出院，此刻冤家路窄，撞上了姜若悦。

    刚刚她目睹了贺逸一双尊手，为姜若悦剥了虾，羡慕的同时，她又嫉妒得发狂。

    姜若悦像公主一样，被贺逸捧在手心里，一相对比下，她则十分的狼狈，胃口完全没了。

    姜若悦收回目光，南希现在必定是满肚子的嫉火。

    呵，敢无视她，姜若悦真是好牛逼。

    不，南希错了，姜若悦不但要无视她，还要好好刺激她一番，坏人不值得同情。

    姜若悦微笑着夹起那只大龙虾，朝着南希的方向示意了一下，才优雅的吃了起来。

    南希顿时脸色发紫，姜若悦这分明是在挑衅她，该死的玩意！谁不知道，那虾是贺逸亲自为她剥的。

    本来，她是想找机会，把姜若悦弄死在乡下的，但很不幸，根本没有合适的机会下手。

    不过，姜若悦得罪她了，狠狠的得罪她了，她发誓，必定要剥姜若悦的皮，抽她的骨。

    洗手间外，两个高长的男人立在那。

    冷枭倚着墙，微微仰头，目光瞟着贺逸。

    “要活的，还是死的？”

    “给他留口气。”

    贺逸松了一下领口，面上笼着一层寒光，他说了，有些人，但凡动了心思，就会酿下大祸，这次，他就让贺熔好好痛上一回。

    冷枭挑了一下浓黑的眉，轻笑着：“所以你是为了那丫头报仇？”

    “你怎么想都可以。”

    冷枭过来，拍了一下贺逸的宽阔的肩膀。

    “下次请我吃饭，还人情。”只要他出手，贺熔自然是在劫难逃。

    贺逸微微颔首后，转身走了。

    等他再次返回餐厅，姜若悦也吃好了，正摸着撑起来的肚皮。

    “吃饱了？”

    姜若悦点头。

    “在这等我，我去结账。”

    趁着贺逸去结账的功夫，南希写了一张纸条，让一个小妹妹送了过来。

    “姐姐，这是那位姐姐让我给你的。”

    看了一眼南希的方向，姜若悦打开纸条。

    “别高兴太早，迟早弄死你，不信，走着瞧。”

    每一个字，都差点戳穿了纸，可见南希写这话的时候，有多愤怒。

    姜若悦把纸条扔到了垃圾桶，神色淡淡的，走着瞧，就走着瞧，迟早弄死她？谁弄死谁，还不一定呢。她又不是被吓大的。

    贺逸结了账回来，姜若悦心生一计，微笑着上前，挽住了贺逸结实的胳膊，柔美张唇。

    “老公，你知道吗？你剥的龙虾，好好吃，又甜又嫩。”

    “老公，你的领子乱了，别动，我帮你整理一下。”

    “老公，原来我们今天穿的情侣装奥，都是X家的外套。”

    姜若悦柔美的脸，要笑出一朵花来了。

    贺逸怔住，结个账回来，姜若悦怎么这么反常，她这分明是在故意秀恩爱。

    贺逸并没有发现南希在这里，除了找冷枭，他的目光就一直在姜若悦身上，其他人是谁，都与他无关。姜若悦的余光扫到南希那张脸，从紫色又变成了白色，她才心满意足的拉着贺逸离开了餐厅。

    不是要弄死她，那她就先把对方气个半死。

    出来，下了台阶，贺逸就耍起脾气来，不走了。

    姜若悦扭头，疑惑。

    “怎么不走？”

    “刚才发生什么了，你很反常？”

    贺逸上下打量着姜若悦，她刚才是受了什么刺激，为什么要突然秀恩爱，他这个老公，总要知道原因吧。

    在餐厅里面，走个路，她都要黏在他身上了，说明刺激不小。

    贺逸这好奇心真大，巧合的是，姜若悦眼尖，餐厅门口，南希也出来了。

    姜若悦便挠了一下发丝，耸耸肩，故意放大了声音。

    “因为我刚才看到了一个讨厌的人，她男朋友没有你帅，还没有你有钱，我优越啊。”

    所以？姜若悦也觉得嫁给他，很自豪，贺逸的唇边，勾出一弯弧度，拉过姜若悦纤长的手，往他们的车走去。

    南希立在冷风里，眼珠子都要瞪出来了。

    大茶楼外，冷枭站在大门口，风吹起他风衣的一角，路过的人，瞟了他一眼，莫名打了一个寒颤。

    有花痴的女生感叹。

    “哇，快看，他好帅。”

    “好想找他要个联系方式。”

    要联系方式？这些小女生，要是知道，死在他手下的人，各种死法都有，别说联系方式了，怕是看到他，都得百米加速的跑开。

    冷枭快步走进了茶楼，他拿到消息，贺熔晚上出现在了这里。

    这里的茶楼，一共有五层，他压着性子，一层一层的搜寻贺熔。

    古色古香的茶房里，檀香飘渺，商谈完毕，贺熔起身，和对面的人，握住了手。

    “季总，往后合作愉快！一起除掉我们共同的对手。”

    对面的男人，坚毅的下颌微微颔首，“合作愉快。”

    茶房的门，哗啦推开，贺熔昂首挺胸走出来，强强联合，他贺熔就要成功了。

    十米开外，冷枭看了一眼贺熔的脸，他的身后，还跟着两个保镖，但根本不是他的对手。

    贺熔这老东西，不知道在乐些什么，红光满面的。

    只是可惜，他这高兴要戛然而止了，接下来，迎接他的是，无尽的疼痛。

    冷枭带起了风衣的帽子，冲贺熔迎面走了上去。

    对面走来的人，身上有杀气，贺熔刚有所察觉，走廊的灯，忽然熄掉了。

    贺熔：“保护我。”

    但已经来不及了，贺熔的肚子，被冰凉的刀尖划过，人瞬间瘫倒落地，黑暗里染上了血腥味。

    灯光再次亮起，保镖被面前的场景，吓得瞪大了眼睛。

    “主人。”

    灯熄，灯亮，不过几秒钟，他们的主人，竟然被人开膛破肚了，连肠子都露在了外面，那人的手法，好快，好狠。

    贺熔勉强睁开眼皮，“快.....送我去医院。”

    头顶的光，在他虚弱的视线里摇摇晃晃，这是贺逸来报仇了。

