    莫嫣然看见苏墨，满是泪水的眼睛，终于露出一丝希望的光亮。

    刚才她悄悄按下的电话号码，就是苏墨。

    傅楠晓拖她进盛世名门的时候，她远远瞧见苏墨的身影。

    他也在会所里。

    能最快赶来救她的人，也就只有苏墨了。

    莫嫣然狠狠咬了聂衡一口，聂衡吃痛放开了她。

    她脸色苍白，飞快的跑到苏墨身边。

    苏墨见莫嫣然衣衫不整，连忙脱下自己的西装外套，披在她身上。

    将她严严实实包裹住。

    又见她满眼惊恐，头发凌乱，满脸泪痕，一边脸，竟还有个巴掌印。

    顿时，心下狠狠一疼。

    忍不住一把将人抱进怀里。

    “好了，嫣然，不要怕，有我在，你不会有事了。”

    莫嫣然瑟瑟发抖，紧紧揪着苏墨的衣襟，泣不成声。

    聂衡见苏墨将莫嫣然抱在怀里，吃到嘴边的肉，被抢走了，心情不爽到了极点。

    愤怒的上前，扬起拳头，就朝苏墨砸去。

    “你又是个什么东西，敢冒出来坏老子的好事？！”

    苏墨推开莫嫣然，便来不及躲闪，生生挨了聂衡一记拳头。

    他被打的向后踉跄了两步才站稳。

    在聂衡再次打来的时候，苏墨早有准备，一下子躲开了。

    趁聂衡没站稳，苏墨飞快的朝聂衡的脸打了一拳。

    “你是吃了几个狗胆！她是莫家的千金你也敢动！”

    苏墨愤怒的吼道。

    聂衡一听，惊讶的微微睁大了眼睛。

    “她真的是莫家的千金？”

    “不信你可以去查查！”

    苏墨冷声丢下这一句，然后搂着莫嫣然便离开了房间。

    等人离开了，聂衡啐了一口血水，狠狠低咒了一句。

    这到底算什么破事！

    然而就在这时，房门突然又被人踹开了。

    聂衡愤怒的望向门口，“他吗又是谁？！”

    话还没落，便看见傅楠晓。

    他神色狰狞可怖，犹如地狱修罗般的冲了进来。

    傅楠晓四下环顾了一眼，见不到人，最后一把狠狠揪住了聂衡的衣襟。

    “莫嫣然呢？”

    莫嫣然，果然姓莫！

    就他傅楠晓生气，他还生气呢。

    聂衡愤怒的一把推开了傅楠晓。

    “我问你，刚才那妞是不是莫家的女儿？

    姓傅的，你这是想坑老子吗？”

    傅楠晓却置若罔闻，只恶狠狠的问。

    “我问你，莫嫣然在哪里？你把她弄到哪里去了？！”

    突然，聂衡想起傅楠晓娶的好像就是莫家的千金！

    他简直不敢置信，又怒不可遏。

    “傅楠晓，你他吗是不是有病！

    带自己的老婆出来，你就是故意想坑死我的吧！”

    迟迟得不到答案，傅楠晓怒到了极点，狠狠一拳就砸在聂衡脸上。

    之前每次都被盛庭宇摁着打，这一年来，傅楠晓特意练过。

    一拳打得聂衡趴在地上，爬都爬不起来。

    “我问你，莫嫣然在哪里！”

    见傅楠晓眼都红了，发了疯一般又来打他，聂衡挣扎着奋力躲开后，连忙说道。

    “被一个男人带走了，你自己去找吧！

    老子不知道她被带去哪里了。

    说不定已经被带到床上去了。”

    聂衡气不过，最后又说了那么一句话来气傅楠晓。

    傅楠晓气红了眼，“你他吗找死！”

    聂衡被傅楠晓摁在地上揍。

    “别打了，再不去找你老婆，你老婆真的被别人吃了。”

    聂衡被打得根本无力还手。

    但他傲惯了，哪里说得出求饶那样窝囊丢脸的话，只能这样刺激傅楠晓。

    果然傅楠晓一下子就松开了他。

    愤愤的又踹了他一脚，才怒气冲冲的大步离开了。

    盛世名门私密性很强，很多地方都没有监控。

    傅楠晓让人几乎翻遍了整个盛世名门，但是都找不到聂衡嘴里说的那个男人，还有莫嫣然。

    极致的愤怒，与深深的恐惧，几乎将傅楠晓折磨的发了疯。

    夜色朦胧，苏墨眼睛注视着前方，沉默的开着车。

    莫嫣然也一直没有说话。

    她沉默的看着窗外清冷的街景，默默的流着泪。

    苏墨看见她这副伤心难过的模样，十分心痛。

    却是不知道该怎么安慰她。

    又见她衣衫不整，回家恐怕不妥，便开口道。

    “嫣然，你这样子，回家恐怕会让家人担心。

    要不我先送你到我的公寓，你觉得怎么样？”

    莫嫣然无声的点点头。

    苏墨便带着莫嫣然去了他常住的那套复式公寓。

    莫嫣然裹着苏墨的西装外套，眼神空洞的缩在大厅的沙发上。

    苏墨热了一杯牛奶递给莫嫣然。

    莫嫣然便木然的接过牛奶，捧在手里。

    温热的触感，让莫嫣然冰冷的身躯，终于一点点回暖。

    苏墨不知道怎么安慰莫嫣然，便默默陪在她身边。

    莫嫣然一直怔怔的，突然开口说道。

    “苏墨，你跟我一起长大，你应该知道，我喜欢傅楠晓对吧。”

    苏墨低低的嗯了一声。

    小时候，莫嫣然眼角有一块疤，大家都不跟她玩。

    而苏墨是个小胖子，很胖，大家都笑他是死肥猪，也不跟他一起玩。

    然后，两个被排挤的人，便走在了一起，互相取暖，一起陪伴着对方长大。

    “大半年前，我终于如愿以偿的嫁给了傅楠晓了。”

    莫嫣然笑着说，然而眼里却盈满了泪花。

    苏墨垂着眼睫，眸底一片黯然。

    “那时候我多高兴啊，你知道我有多开心吗？

    我知道他不喜欢我，他迟早有一天会跟我离婚。

    可是我觉得，就算最后他会跟我离婚，那也再无遗憾了。”

    说着说着，莫嫣然就笑了出来，然而笑着笑着，却哭了起来。

    她哭着将她做的错事，经历的不堪，全说了出来。

    她破坏了他和叶初夏之间的感情。

    他恨她。

    折磨她。

    将沈依依带到家里来恶心她。

    她太痛苦了。

    她连一个可以诉说的人都没有。

    “苏墨，是我错了，有些东西不属于我的，我就不应该那么贪心去奢求。

    如果不是当初我爬床，他今天也不会那么恨我。

    苏墨，你是不是也觉得我下贱不要脸。

    我就是活该。

    他报复我，我也认了。

    谁让我下贱。

    可是我受不了，苏墨，我再也受不了。

    今晚他将我带到盛世名门，他竟然恨我恨到这个地步，他要彻底的毁了我……

    苏墨，我再也受不了……”

    莫嫣然哭得撕心裂肺，痛苦无助的像个孩子。

