    这片大海……

    随着轰鸣声而颤抖不已。

    但在海上航行的帆船，却没有任何一艘因为海浪的摇晃而沉没。

    海中的生物，正在与海上的船只持续交战着……

    ‘轰——！’

    翻腾的海水中，开拓者那庞大的身躯猛冲而出，撞向了附近的一艘帆船。

    在快撞击对方的瞬间，开拓者低头冲入了海中，而在开拓者身体周边的数个小型的开拓者则继续保持冲势，撞在了帆船之上。

    ‘嘭！’

    在那前一刻，一面巨大的金属帆挡在了这些小开拓者面前。

    随着火花的飞溅，金属帆上很快布满了裂痕，无法支撑的帆也爆裂开来，小开拓者穿透过去，钻穿了船只的身躯。

    ‘轰——！！！’在船只被穿透的那一刻，它顿时化作了海面上的艺术之光，海啸再次随着爆发的冲击翻腾而起，袭向了附近的帆船。

    又解决了一艘，但还有三十几艘。

    最初的开拓者则潜入深海，向附近的同伴游去。

    在作战的开拓者并不多，它们大部分都被困住，现在海水没有之前那么浑浊，可以看到这群困住开拓者的物体……

    它们是一些巨大的方块。

    这些东西负责困住开拓者，在开拓者撞向帆船的那一刻，它们会挡在帆船的前面，并且整个身体向两边裂开。让开拓者钻入后再瞬间合并，它们制造的巨大压力能够困住开拓者，虽然还能旋转。但已经无法移动了。

    ‘嘭！’这头开拓者撞上了困住同伴的一个方块，方块的外表顿时爬满了裂痕。

    它们并不是非常的坚固，但是却能抵抗一会，大概十多秒。

    抵抗的这一会，会让它们找到机会攻击。

    ‘咕……’在开拓者的身后，传来了大量的气泡声，琳能看到。一艘帆船整个翻了过来。

    在海面上的帆船，它们无法抵抗爆炸冲击造成的巨浪。一些帆船会因为海浪的袭击而整一艘翻过来。

    但是，这对它们来说是无所谓的事情，翻过来的帆船依旧能浮在海面，并且如同鱼类般。它们以帆为鳍，晃动着桅杆在水里游动着。

    黑金属怎么设计出这种东西的？

    虽然看上去很怪异，但翻过来的帆船却依旧可以进行攻击。

    ‘砰！’一枚尖锐的弹头伴随着一串长长的气泡射向了开拓者，开拓者立即把头一歪，整个身体也旋转着向另一边游去……

    ‘轰！’而这枚弹头则打在了开拓者之前在钻的方块之上。

    已经受到了不小损伤的方块顿时应声而裂，在爆炸之下成了无数碎块，而被它困住的另一头开拓者也因此挣脱了束缚。

    两头开拓者立刻游开原来的位置，那艘翻过来的船再次射出了几枚弹头，它在水中穿过。击在了海床之上。

    爆炸激起了海床上的烟尘，笼罩了周围的一切事物。

    ‘砰！’琳再次听到了声音，一头开拓者的尾部瞬间被击中。碎裂的尾部使它速度变得更为缓慢了许多……

    ‘轰——！！’

    下一秒，琳感受到了无数的弹头冲向了这头开拓者。

    在爆炸的光辉扩散之时，琳发现周围的那些船只全都翻了过来，它们用炮口瞄准了在海里的那些开拓者。

    ‘砰！’再一次的开炮之响，海中被强烈的爆炸声搅的更为浑浊，开拓者扭曲着身体。躲开了那些飞射过来的弹头。

    但是，那些被困住的开拓者。就没有办法闪避了，它们连同困住它们的方块一起被爆炸所淹没……

    但它们还没有完全的毁灭，它们伪装已经无法活动的样子，慢慢地沉入了海底中，而在海床上，利用海床的资源，每头开拓者都在迅速地修复着自己身上损伤的部分。

    开拓者的部队看来不太容易对付这些船，毕竟它们还不到十个，在它们休息的时候，需要有另外一支部队来对付海洋上的船只。

    ‘砰！’一些没有翻转的帆船，再次将光球丢向了岛屿，而在岛上的虚民爆弹也同时飞射而出，和天空的光球撞在了一起。

    ‘咔！’在天空被光辉笼罩的时候，耸立于岛上的一些看守塔慢慢地张开了顶端，一个外貌如同炮管般模样的物体，从里面缓缓地伸出。

    这些是琳刚刚才完成的武器——新的‘冥河巨炮’，上面装配了光线武器，但是……眼前的是一片浓雾，所以光线类攻击没有什么用处。

    因此，琳召回了之前的部队……

    在海洋上，大量的鲨鱼出现在了天空，它们很快就包围了在海面上的那些帆船。

    而在海中的船只也随之开始了动作，它们从一侧喷涌出能量，迅速地从水面上翻转回来，再度立起了那巨大的桅杆，同时将船上的武器，瞄准了天空的鲨鱼。

    它们居然还能翻转回来？

    不过，在那之前，鲨鱼已经让浓雾布满了整片海域。

    这些迷雾里，混入了无数的微生物，使得琳能够看清楚整个战场的所有情况，但它们的主要作用，并不是用来攻击，而是用来拨开原本的浓雾的，

    ‘嘭！’船上放出的大量的光球穿透了浓雾，像是流星般散射上天空，但却没有击中任何的目标。

    与此同时，在岛屿上，塔上的巨炮瞄准了这些船只。

    遍布在浓雾之中的微生物立刻吸收在空气中的大部分杂质，在岛屿到海洋间的距离制造出了一道清晰的‘通道’。

    耀眼的光线，穿过了这道通道，直接击中了海上的一艘帆船。

    ‘轰——！’光线贯穿它外壳的那一刻，它就化作了海上的烟尘。

    而塔上的巨炮再次转向，瞄准了另一艘船。

    ‘哔！’

    光线虽然依旧耀眼，但这次却没有击中。

    被瞄准的那艘船和附近的所有船都在射击之前就猛地翻转身躯，再次进入了海中，而且这次它们没有浮在海上，而是直接潜入了水中，并且向岛屿的方向游动。

    同时，在天空上，琳也看到了许多巨大的黑影，似乎……它们有新的空军过来了。(未完待续)R752

