    

    黑发如墨，血染方天画戟。

    秦问天站在那，犹如一尊远古的战神，曾经的少年，在这一刻彻底的点燃，那积郁已久的战意，疯狂的爆发。

    这一刻，人群对洛千秋仿佛都不那么自信了，亲眼目睹秦问天强势击败司空明月之后，他们隐隐感觉，秦问天，或许真的能够击败洛千秋，问鼎君临宴。

    这一刻，他们仿佛忘记了赌注，眼中唯有那崛起的少年，他们仿佛很期待，期待他能完成最后的逆袭，那么，若干年后，这将会成为一段传奇。

    秦问天，能战胜洛千秋吗？

    只见此刻，面对秦问天的方天画戟，洛千秋朝前迈出了一步，他的战意，同样在沸腾。

    曾经被他践踏之人，如今，竟以如此狂傲的姿态指向他，那么，唯有一战。

    “休息两个时辰吧。”

    就在两人的气息碰撞之时，一道淡漠的声音传出，赫然正是楚天骄身旁的老者开口了。

    这让人群目光一滞，感觉颇为不爽，秦问天和洛千秋都准备一战，何必还要让他们休息。

    何不，直接进行君临宴巅峰对决。

    然而即便再不爽，对方开口了，他们也只能等两个时辰了。

    秦问天眉头微微皱了下，目光望向那老者，既已准备好战斗，为何要终止？

    “你们二人都休息下，全力备战。”那老者继续说道，洛千秋以及秦问天只好点头，既然对方要他们等，就只能等两个时辰了。

    “想必诸位也都有些疲惫了，都休息放松片刻吧。”楚天骄看向周围之人，笑着说道。

    看台之上的诸人虽各有心事，但依旧随意的笑谈聊着。

    洛千秋离开了战台这边，似乎是被人喊走了。

    “秦问天，能否过来一叙。”

    就在此刻，只见一道声音传出，人群目光转过，随即便见到楚天骄身旁一人正看向秦问天那边。

    此人正是那极少说话的中年，他开口的刹那，顿时许多势力之人的目光都瞳孔收缩了下，他让秦问天，过去一叙？

    这些大势力之人可是清楚这中年来自哪里，他让秦问天过去一叙，不由得让不少人有着阵阵心惊之感，尤其是叶家和欧家之人。

    没错，秦问天这等天赋，是极有可能被看重的，他可是击败了司空明月。

    即便他们站在秦问天的敌对面，也不得不承认秦问天的天赋，如若他们站在对方的角度，一样会愿意拉拢秦问天。

    秦问天将方天画戟收了起来，咆哮的血脉也渐渐隐没，血脉枷锁已经解开，在承受了无边的痛苦之后，他以强大的意志承受了下来，这便是他今日君临宴迟到的原因，而如今，他已经能够控制自己的血脉之力了。

    跨过战台，秦问天走到中年的身前，只见周围好几位年轻人看着自己，眼眸中隐隐有着锋芒。

    这些人恐怕是和洛千秋来自同一个地方，他们的实力，自然也是毋庸置疑的。

    “到后面来喝几杯吧。”中年缓缓转身，带着秦问天来到了楚春秋后面那边，这里已经摆好了宴席，而且四周都被人围起，没有人打搅，倒显得颇为安静。

    中年和秦问天坐下之后，立即有人斟酒，只见中年对着秦问天举杯，含笑道：“天赋不错，有没有兴趣加入九玄宫。”

    秦问天神色凝了下，果然，此人，真的是九玄宫来人。

    九玄宫乃是楚国等十国背后的势力，不可得罪，从某种意义而言，如若能加入九玄宫，对他秦问天而言必然有着不凡的意义。

    然而，莫伤上次和他的谈话，却让他心中有着一丝芥蒂。

    九玄宫，似乎对帝星学院的天星阁有染指之心，如若他答应加入九玄宫，九玄宫却让他站在帝星学院对立面，那显然是他所不愿的。

    “前辈，此次君临宴决战之争？”秦问天试探性的问道，他想确定，洛千秋要入天星阁，是否有九玄宫背后的意思在里面。

    “我要你输。”中年含笑对着秦问天举杯，声音很是平静，仿佛在说一件微不足道的事情般，但却让秦问天的瞳孔收缩了下。

    看着对方的笑容，他感觉心头微有些寒意。

    我要你输！

    简单的四个字，似乎蕴含着一股不容置疑之意志，这是九玄宫的意志。

    九玄宫，要秦问天输，即便他们看重秦问天的天赋。

    “放心，只要你加入九玄宫，你能得到的，绝不止一场君临宴的第一能赐予你的，你应该听说过九玄宫是怎样的势力，而且，我确实非常欣赏你的天赋。”中年见秦问天似愣了下，继续笑道：“只是因为某些原因，这场战斗，你必须要输，千秋他一定要拿第一的，至于你们之间的一些小矛盾，我会调解。”

    秦问天沉默了，只感觉有些压抑。

    他当然不想认输，他踏上君临宴的刹那，就为争第一而来，即便真的败了，他无怨无悔，然而，如今他已剑指第一，九玄宫，却告诉他，你必须输。

    他不想输，更不想刻意输，但九玄宫这等势力，却让他感觉背后压着一座大山。

    “还有两个时辰，你认真考虑下吧，九玄宫能给你的，绝不是帝星学院能比拟的，以你的天赋，加入九玄宫，是你最好的选择。”中年依旧含笑，说完他便离开了，留下秦问天独自一人在那。

    虽说他始终含笑和秦问天聊着，然而秦问天明白，那些笑容背后，谁也不知道隐藏着怎样的心思。

    将杯中之酒饮尽，秦问天便离开了这里。

    “考虑好了。”路过中年身旁之时，只见对方对着他笑了下。

    “我会考虑的。”秦问天没有正面回应对方，而是回到了战台之上，这一刻，许多势力之人都在猜测，刚才，秦问天被喊入那边，九玄宫的人，对他说了什么？

    想必是邀请秦问天加入九玄宫吧，然而，秦问天，他答应了吗？

    他们似乎想要从秦问天的眼中看出什么，然而却见秦问天直接闭上了眼眸，手握星陨石，开始闭目调息，仿佛进入了无我的状态之中。

    没有人知道他在想什么，也没有人知道刚才发生了什么，除了那中年以及秦问天自己外。

    时间缓缓的过去，所有人都已经迫不及待了。

    根据醉妙楼最新的赔率，洛千秋和秦问天夺取冠军的赔率已经完全等同了，都是一赔二。

    这就相当于在赌谁赢了，赔率出现之后，竟有无数人开始压秦问天获胜，他们对秦问天寄予的希望，甚至已经超越了洛千秋。

    武道的世界，每个人都有强者梦。

    洛千秋含着金钥匙出生，他从一开始便被认为是此次君临宴冠军最有力的争夺者，秦问天，则是一匹黑马，他以轮脉七重境，一路杀到现在，这样的逆袭，让无数人都感到心潮澎湃，他们也期待自己能够和秦问天一样，在所有人惊诧的目光注视下，一步步走向巅峰。

    可以说，许多人押注秦问天已经不再仅仅是对利益的追逐，而是出自内心的情感，以及一种信仰。

    他们希望，看到一场不一样的君临宴。

    他们也希望，见证一次历史，若干年后如若秦问天名震天下，或许这一战，将会成为传奇。

    两个时辰很短，然而人群却感觉非常的漫长般，似乎过了几天几夜，那老者终于宣布君临宴的决战开启。

    这一刻，浩瀚的空间寂静无声，所有人都无言的注视着战台上相对而立的两道身影，君临宴最后一战，洛千秋，对阵秦问天，这一战，会载入楚国的史册吗？

    洛千秋的身上，狂暴的雷电星魂以及星辰元力在咆哮，他站在那，宛若一尊雷神般。

    秦问天手持方天画戟，他的血脉，开始点燃，虽然刚才咆哮的血脉压制下去对他有不少的消耗，然而即便如此，依旧足以支撑这一战了。

    星辰元力开始调动起来，然而就这一刹那，秦问天的脸色豁然间变了，变得格外的难看。

    “战！”洛千秋怒吼一声，瞬息降临，雷尊手臂狂扫而来，秦问天铁青着脸，手持方天画戟抵抗，然而那气势远不如和司空明月一战之时。

    轰隆一声巨响，秦问天的身体飞了出去，坠落在战台之上，闷哼一声，吐出一口鲜血。

    “这……”

    有着无穷期待之意的人群见到这样的一幕都愣住了，一击，秦问天便被洛千秋击伤，两人的差距，真的有这么大吗？

    这让很多人生出失落之意，他们，看错了吗？

    “为什么？”秦问天目光充斥着愤怒，他朝着青玉龙椅旁的中年望去。

    在这两个时辰中，他只喝了一小杯酒。

    然而此刻，他的轮脉之中，星辰元力仿佛运转不顺畅。

    “我要你输。”秦问天想起了这道斩钉截铁的声音，心中悲愤，九玄宫，要他输！        

