    望着拥挤的人群，我垮下了火车，深夜的火车站台很快人流散去，我也快速走出了火车站。

    中海市，我回来了！

    火车站的位置有些偏僻，除了刚刚出来的乘客就是一些出租车，我看一下时间，已经凌晨一点多，我打算先打个车回纹身店，其他的再另做打算。

    可就在这个时候，突然一道黑影略过，然后又消失了，周围阴风阵阵，好像有什么鬼魅来过。

    “谁？”我望向周围，难道火车站闹鬼？

    这种人流多的地方如果有脏东西，那危害可就大了。

    “呵呵，唐浩，可算找到你了。”

    突然，一个声音传进了我的耳朵里，但这个声音好像只有我能听到一样。

    “修罗？”

    我皱了皱眉头，然后离开了刚刚想上的出租车，好家伙，没想到在这里遇到了修罗，鬼城一别，给那家伙给逃了，估计是养好伤想找我报仇，在鬼城的时候我没少羞辱他，他怎么可能忘记这个仇恨。

    我不能再上车，不然等下修罗发难，可能会连累这个司机，我不知道他藏在何处，鬼影飘忽，好像藏在了别人影子里，又好像藏在路灯下，十殿恶鬼的本事可不小。

    我突然向外跑去，然后一阵阴风跟了上来，我不理他，一直跑，直到周围人烟稀少，连偶尔来往的车辆都没有，极其偏僻，我这时候才停了下来，我知道他会一直追的，他不可能会放过我。

    “好了，就在这里了结我们的恩怨吧！”我转过身来，一张黄符打在了阴风里，里面一道黑影立刻飞了出来，黄符发出一火光，噼里啪啦响了起来。

    黑影落地，化成一恶鬼，正是修罗。

    “追了我这么久，想请我吃宵夜吗？”我冷哼一声调侃道，没想到来火车站迎接我的人，居然会是他。

    “呵呵，宵夜？没错，你就是我的宵夜！唐浩，我们的账，也该算一下了，要不是秋思雨，你也不会还能活着。”修罗直接现出鬼相，狰狞可怕，恐怖的鬼力犹如潮水般涌来。

    “那就来吧！我倒要看看，你拿什么杀我？”我站在他面前，一动不动，根本没把他放在眼里，时至今日的修罗，在我面前已经算不上什么了。

    “好狂啊！呵呵，我倒要看看，你有什么资本！”

    修罗暴起，鬼爪一出，直接冲了过来掏向我的心窝，可怕的鬼气覆盖在他的双爪上，利如宝剑。

    砰的一声，我被他击退了几步，但毫发无损，而他的鬼爪则震得发麻。

    “不行啊，修罗giegie，没吃饭吗？”我拍了拍衣服的阴气，戏谑的说道，我有白仙的妖甲护体，他破不了的，也伤不了我。

    “怎么回事？我居然打不动他！”

    修罗自言自语着，双爪的鬼力大盛，浑身都激发出了更加可怕的力量，周围的空气好像凝固了一样。

    修罗使出浑身的鬼力，然后再双拳轰来，鬼气覆盖在拳头上，重如千斤。

    我还是没躲，原地站着不动，修罗双拳轰在了我的身上，砰的一声巨响，我飞了出去，差不多后退了十几步才停了下来，衣服上冒着烟，有些焦黑，阴气侵蚀着上面的衣服，但我依然没有受到丝毫的伤害。

    “再用力一点，太轻了！”我继续挑衅的说道。

    修罗愣住了，自己全力的一击，我居然毫发无损，甚至连破点皮的现象都没有，这怎么回事？

    他可是十殿恶鬼，上回鬼城大战的时候，我还差点被他杀掉，可这一次，他使出浑身的力量，居然都伤不了我，他开始有点慌了！

    “怎么，不动手？那轮到我了！”

    我说完后，现出了蛟龙臂，开始捻符掐诀念咒，一道雷光响起，可怕的让人窒息。

    “怎么回事？蛟……蛟龙臂？你可是人，怎么会有妖手？”修罗极其不解，瞬间站直愣住了，瞪大着眼睛，跟块木头一样。

    “呵呵，修罗哥，时代变了。”

    “五十层五雷咒！”

    麒麟身瞬起，然后五雷咒咆哮着雷光，照亮了修罗慌张的脸，那可怕的雷法，瞬间将他淹没，将他所有的鬼气打散，贯穿，力量已经完全压制了他，一股蛇魂之力，极其阴冷的注入了雷法中。

    轰……

    我的手贯穿了修罗魂体，将他打得灰飞烟灭，雷咒的刚猛不是开玩笑的，只要是力量足够，管你什么鬼，直接就能将你劈得灰飞烟灭。

    修罗还没反应过来，已经死了！五十层五雷咒确实有些夸张，估计都给修罗看傻了。

    可他死的确实不冤，五十层五雷咒，足以将他葬灭，就算是重妖都扛不住。

