    “果然如此。”佛之战国看着照片中，与一位打铁人不断对话的无夜，但心中有些诧异，真的如此简单就拍摄到照片了吗？

    同时急忙通过另外的电话虫，连接到东海风车村的卡普。

    不等卡普发出疑惑。急忙把照片传递过去，询问道：“卡普，你与罗杰海贼团队长数十年，这位打铁人可否以前是罗杰海贼船的成员？”|

    片刻之后，才传来卡普疑惑的声音：“的确，如果我没有记错，这位应该以前是罗杰海贼团第十二队长，主要负责制造兵器，实力也不错。”

    “是真的吗？”佛之战国有些相信了。照片是真的，人物是真的，都是真的？

    而此时房间走进来数位强者，三位大将他们。

    急忙把一切情况告知他们。

    “什么？无夜现在在隆奥岛，而他的属下去入侵推进城了？”本还疑惑的赤犬等人，惊呼道。

    ‘情报而言，这些应该不会出错。”佛之战国皱眉道。

    但青雉却发出疑问：“既然如此，那无夜在隆奥岛，不应该被发现啊？不被发现，在有利于他的作战啊？不然他没有在推进城，我们全力去对付他的属下，他该如何？”

    佛之战国沉声道：“刚才我也疑惑，如果无夜不想被发现，区区中校以及普通海军根本无法发现他，更无法拍摄他。但是转眼一想。却也能明白。

    无夜应该是故意被拍摄下来的。”

    “为什么？”

    “因为迷惑我们，之前就传回无夜在隆奥岛的消息，以无夜心中所想，我们知晓他在那里，他以为我们会派遣大量强者去围剿，然后他属下去入侵推进城，如此一来，海军大量强者被他拖住，而他的属下就可以成功入侵推进城。”

    佛之战国眼中闪烁着睿智的光芒：“如果真的如无夜所想，推进城真的危险了，可他没有料到，哪怕我们对他恨之入骨，但是得知他距离如此近的岛屿，反而没有去围剿他。”

    “哦？这么说，无夜所设计的这些计划，聪明反被聪明误了？”赤犬咧嘴一笑。

    “应该就是这样。”佛之战国自信的点了点头。

    ”那么战国元帅，我们即将全部出发救援推进城吗？“青雉急忙道。“无夜那一群属下可不简单，单靠麦哲伦可抵挡不了。”

    佛之战国摇了摇头：“无夜现在虽然还在隆奥岛，但是长时间没有发现海军强者到来，肯定会怀疑，肯定也会向推进城冲去，到时无夜加上他的船员，哪怕不敌你们，但是要跑，可不是那么容易留下的。”

    “战国先生，这样可以不，无夜心中计划不是想拖着我们吗？我们就反其道而为之，我们去拖着他，兵分两路，一路前往隆奥岛，拖着甚至灭杀无夜，然后另外一路，救援推进城。

    先把他的属下给灭杀了，然后在合二为一，全力灭杀无夜，他居然敢主动把自身实力分开，给我们绝佳的机会啊。”赤犬眼中闪烁着嗜血的摸样，今夜，无夜你自己找死，自己被聪明所误，那么就休怪我们无情了。

    佛之战国点了点头，认可赤犬的提议，道：“的确，兵分两路最好，最保险，也是最完美的计划，哪怕无夜没有在隆奥岛之上，反而在推进城，到时支援强者加上麦哲伦，也能自保。”

    “那么，现在谁去推进城，谁去隆奥岛？”佛之战国看着众人。

    “既然无夜在隆奥岛之上，我肯定去那里，还有青雉你哥混蛋这一次跟着我，如果在大海之上相对，你立即冻结大海。”赤犬第一个道，同时还拉上青雉，他是真的怕在大海与无夜相遇。

    青雉点了点头。与赤犬站在一起。

    “两位的话，无夜实力大概比两位大将联合稍强一点点，你们不一定能拖住，他速度太快，所以必须三位。”佛之战国在黄猿，泽法以及藤虎三人之上扫视。

    “没办法了，虽然不想与无夜战斗，但是他速度那么快，自然去束缚他速度只有我了。”黄猿无奈道。

    “黄猿，无夜普通时候速度不如你，但是使用雷豹等速度，你不如他吧？”赤犬道，完全没注意黄猿那不满的表情，混蛋，后面那一句就不用加上了吧。

    “既然束缚以及拖着他，老夫的能力似乎最适合。”闭上眼睛的腾虎，道。

    佛之战国点了点头：“的确，腾虎你的能力束缚速度最好。”

    “那么，赤犬、青雉、藤虎三人立即前往隆奥岛，主要任务是拖住无夜，如能灭杀最好，如无法但必须拖着他。”佛之战国快速下达着命令，此时时间可等不起。

    “而黄猿与泽法，你们二人立即前往推进城，与麦哲伦他们联合消灭无夜所有的属下，等消灭之后，立即前往隆奥岛，与赤犬他们一同围剿无夜。今夜，就彻底粉碎无帝海贼团，明白嘛？”

    “是！”

    五人向门口走去。

    同时佛之战国还嘱咐一声赤犬他们：“路途之中，不断与隆奥岛海军联系，如果无夜在你们到达那一刻，已经离开，立即转向前往推进城，明白吗？”

    “是！”

    很快，两艘军舰从海军总部冲出，方向相反。

    海中有几道人影，急忙对着手中那被泡泡包围的电话虫道：“无夜大人，海军强者已经出发，赤犬、青雉、腾虎三人前往的隆奥岛，黄猿、泽法前往推进城。”

    电话虫传来声音：“你们在暗中跟上，如果赤犬他们有改变方向的情况。立即禀报。”

    ”是！“

    ..

