    第130章 朝堂沸腾

    凉亭中，四人不停地完善着这一份地税，毕竟张居正这种大才不可能留下一份破绽百出的计划。

    好在四人都是官场上的老油子，单纯的拾缺补漏还是没问题的，很快，一份完善的计划便出现在四人的手中。

    “接下来汪先生就先在韩府住下吧。”

    韩爌收起了书稿后，笑着朝汪文言说道。

    “在下多谢韩大人收留。”

    听到韩爌的话，汪文言笑着回答道，对于这种情况，他早就已经有所准备，这件事可以算是东林党的放手一博了，韩爌当然不可能放任他这个知情者离开。

    “管家，带汪先生去雅竹园安顿，接下来你负责留在汪先生身旁听命。”

    见汪文言应了下来，韩爌松了口气，这种大事，他不可能放任汪文言离开，但是杀了汪文言，他又不太想，除了汪文言有智计外，杀了汪文言也更引人关注。

    “是，老爷。”

    听到韩爌的话，站在一旁的管家连忙应道，能够作为韩爌的管家韩忠可不是傻子，韩爌让他留在汪文言身边，就是要他监视汪文言，要不然他堂堂韩府的管家又岂有伺候客人的道理，都说宰相门前七品官，他作为韩爌的管家，也有六品的修为在身的。

    “汪先生，这是参元丹，能增长修为，希望能对汪先生有所帮助。”

    韩爌取出了一瓶丹药递给了汪文言，笑着说道。

    “多谢韩大人。”

    接过韩爌递过来的丹药，汪文言心中一寒，他才刚刚晋升八品，韩爌却给他四品的丹药，这摆明了是想要软禁他啊，一颗丹药，他就要六七个月才能炼化完，这一瓶丹药，他估计要四五年才能炼化完。

    汪文言离开后，四人又商议了一会后，才各自散去，至于韩爌将汪文言软禁在韩府的事，没有人反对，因为一个汪文言在他们眼里并不算什么，要不是汪文言还有几分智计，连靠近他们的资格都没有，更别提成为他们的座上宾了。

    ………

    太和殿，早朝。

    看着下方和和气气的大臣，朱由校嘴角微微上扬，这种情况已经持续快半年了。

    自从四月起来，开始忙碌他的大婚事宜，几乎所有的大臣都收敛了起来，哪怕有争端也是私底下解决，没有人将事情拿到朝堂上来吵，显得很是和睦。

    不过朱由校也知道，接下来要进入爆发期，毕竟忍了这么久，大家的耐心也耗光了，加上他的大婚都结束了这么久，给面子也是有程度的。

    就在百官们商议完了政事，当所有人都以为这次早朝又要和平结束的时候，一位户科的给事中站了出来。

    “启禀陛下，臣有事启奏！”

    “爱卿有何事要奏？”

    朱由校看了一眼开口的人，大概三十左右的相貌，长相俊逸，身材修长，加上那官场磨练出来的沉稳气质，朱由校觉得这货要是扔到上辈子的娱乐圈，估计能迷死一大群的小迷妹，他记得这个人好像叫何善翎。

    “陛下，臣在清查户部沉积公文时，发现了神宗陛下登基初期的内阁首辅张阁老所遗留下来的一封公文。”

    何善翎恭敬地说道。

    听到何善翎的话，朱由校也不意外，早在年初的时候，他就为张居正翻了案，还给上了谥号，复官复荫，而这件事也没有人反对，毕竟张居正已经死了那么久，和他有仇的也早就死了，没人会为这事惹他不高兴。

    “爱卿念来听听吧。”

    朱由校轻笑道，他也没想到张居正居然还有公文会遗留下来。

    另一边，户部尚书朱国祚则是眉头紧锁，他掌管户部这么久，从来没有听说过还有这封公文的存在。

    “是，陛下。”

    何善翎应了一声后，便翻开了手中的公文，开始念了起来。

    随着何善翎所念的公文越来越多，朝堂逐渐陷入了一片死寂之中。

    能够站在朝堂上的，没有一个人是傻子，当何善翎念了一小小半后，所有人都知道。

    要出事了！

    要出大事了！

    龙椅上，当朱由校听到何善翎念到改革税制的时候，朱由校就知道，要出大事了，因为张居正不可能留下这一份公文，如果真有这份公文，那么当初朝堂就该炸了，张居正也不可能活到寿终正寝。

    不过朱由校也没有阻止何善翎继续念，因为已经念到了这里，再阻止就显得有点欲盖弥彰了。

    当何善翎念完的时候，整个朝堂的目光都聚集在他身上，有佩服的，有惊恐的，有恨意的，各有不同，不过所有人都知道，何善翎已经站在悬崖上了，要么振翅高飞，要么粉身碎骨！

    韩爌看着何善翎，目光中充满了复杂，他和何善翎的关系并不简单，因为何善翎是他孙子。

    没有任何人知道何善翎是他的孙子，哪怕是孙慎行也不知道。

    当初他在进京赶考途中，看到一群劫匪拦路抢劫一支车队，因为少年意气，他挺身而出，杀退了劫匪，却也头部受到重伤，失去了记忆。

    于是一场老套剧情上演，英俊的少年侠客救了富家小姐，受伤失忆后，富家小姐亲手照顾，日夜不停，两人情愫暗生，富家小姐以身相许，珠胎暗结，不料少年却突然恢复了记忆，并且家中早有妻妾，富家小姐不愿为妾，独自生下孩子，一人抚养长大。

    不过孩子不愿随他姓，而是随了母姓，后来这个孩子也成家立业了，他也一直暗中照顾，直到何善翎考中举人后，他才彻底隐去了他存在的所有证据。

    因为他想将何家作为他隐藏下来的血脉，作为一条后路，毕竟混官场的，谁不是仇敌无数，说不定哪天就栽了。

    整个何家，只有何善翎和他父亲知道他的身份，除了充足的资源，何善翎的官路，他几乎没有插过手，哪怕是一些关键时刻的插手，也是绕了无数圈子才影响到的。

    这一次让何善翎出手，他也是想赌一把，赌皇帝对这份计划动不动心，如果皇帝动心了，那么何善翎将青云直上，如果皇帝不动心，那么以他的身份也足以保下何善翎。

    这是稳赚不赔的买卖，哪怕他们东林党谋划暴露了，皇帝也会保住何善翎，毕竟当今皇帝不像刻薄寡恩的皇帝。

    (本章完)

