    局长办公室。

    塔丽.兰奇穿着白色的衬衫，黑色的西裤，一副职业打扮，相较于风衣的精神、干练，这身打扮让她多了别样的韵味。

    尤其是一双本就修长的腿，在西裤下越显的长了，实在是引人瞩目。

    不过，站在对面的史奇可没有理会这些。

    他以愤怒的神情看着对方。

    “为什么要这么做？”

    史奇质问着对方。

    “什么意思？”

    塔丽.兰奇一皱眉。

    “不要装傻了！”

    “为什么要做出这么幼稚的事情？”

    “2567不是一个好好先生，你这样做，只会适得其反！”

    史奇的声音拔高了一分。

    “史奇，我之所以让你进入到我的办公室，并不是因为你那个被停职的警长身份，是因为你在我看来是一位正直的人，但是，我没有想到你竟然会向我替一位罪犯求情，甚至是以威胁的方式！”

    塔丽.兰奇语气冰冷的说道。

    “哈，正直不代表是傻子。”

    “我很清楚你们这些大人物的把戏，同样很清楚2567会是什么样的做法——我告诉你，想要以你们往常的做法去对方2567的话，你的是选错人了！”

    史奇笑了一声，站起来就准备往外走去。

    “是吗？”

    “你确定？”

    “那么，你想过没有，离开了‘告死鸟’的黑街1号还剩下谁？”

    “是一个没用的魔药师，还是一个半吊子通灵者，或者是那对可怜的夫妇，你总不会认为是那个傻子和你前任的陷入到昏迷中的搭档吧？”

    塔丽.兰奇嘴角上翘，露出一个嘲讽的笑容。

    “你！”

    史奇立刻瞪圆了双眼。

    威胁，真是太明显了。

    他心底的愤怒，差点让他失去理智拔枪将眼前这个女人爆头。

    看着对她怒目而视的史奇，塔丽.兰奇继续的笑着。

    “我说过了，史奇你是一个正直的人，不会明白一个手段卑劣的人怎么做——当然，这并不是我决定的，我也只是听命行事。”

    “上面的大人物，是真正的大人物们，认为不应该在放任神秘侧了，他们认为应当把神秘侧这样的力量放在更好的地方去。”

    塔丽.兰奇强调着。

    “所以，你就成为了执行者？”

    史奇冷哼了一声。

    他听出了弦外之音，但并不代表他会选择屈服。

    如果屈服的话，他也不可能一直干着警长了，以他的功绩早就成为局长，甚至，更进一步了。

    “没错，我成为了执行者，一个开创未来的执行者！”

    塔丽.兰奇语气坚定的说道。

    “那么，你想没有想过为什么你之前没有人成功过？”

    史奇反问着。

    “你想说的是妮凯蕾？那位西海岸的最强通灵者？还是暗星、夜魔、独角兽、白鹿、极昼？又或者是那个神秘之极的圣堂？”

    “不要天真了，他们都消失了。”

    “所以，这对我们普通人来说，真的是一个千载难逢的机会！”

    “加入我们吧！”

    “史奇，你将会成为我最优秀的副手！”

    “同样的，你也会步入真正的高层，了解到这个世界的广阔，享受到真正的人生！”

    塔丽.兰奇突然的做出了邀请。

    “普通人？”

    “身为强盗就请不要把自己摆放在弱者的位置上。”

    “这只会让我看得作呕！”

    史奇很干脆的拒绝了。

    “真是可惜！”

    塔丽.兰奇惋惜的摇了摇头。

    “准备下手了吗？”

    “你们这样的大人物，总是这样。”

    “来啊！”

    “是这里，还是这里？”

    史奇指了指自己的胸口，又指了指自己的脖颈。

    “不、不！”

    “我只是想，如果你加入我们，或许我们还能够放2567一条生路，而现在？”

    “你准备好替他收尸了吗？”

    塔丽.兰奇从椅子中站了起来，晃了晃手指。

    “你们能够对付的了2567，还需要和我费这么多话？”

    史奇不屑的一笑。

    “以往的话，不可能，但是现在……”

    “他没有带武器，还被关在了一间特殊的审讯室内，而一些想要看到他死亡的人，之前曾联系了我，我认为他们会很好的照顾2567。”

    塔丽.兰奇异常笃定的说道。

    “那你有没有想过2567为什么不带武器？”

    “不要和我说，他担忧武器被搜走，你们做不到这一点！”

    史奇问道。

    “哦，他为什么这么做？”

    塔丽.兰奇饶有兴致的看着史奇。

    “因为，他在配合你们进入这里时，早就察觉了一切！”

    “而且，他认为这一切都不会威胁到他！”

    “所以，你应该多准备几个收尸袋子了！”

    史奇一字一句的说道。

    “让我们拭目以待吧！”

    塔丽.兰奇停顿了片刻，这才缓缓的说道。

    同时，她悄然按下了办公桌上的一个按钮。

    ……

    审讯室。

    在将秦然反锁在这里后，那位副警长就迫不及待的离去了，甚至本该给秦然戴上的手铐都没有戴。

    对此，秦然表示了感谢。

    这让他看书时，方便了不少。

    当然，如果他面前杯中的水没有被下毒，整个审讯室没有烙印了封魔的法阵就更好了。

    再进入这间审讯室后，他的【燃烧之手】就显示着被封印状态。

    早已经猜到，对方会有所准备的秦然，并没有感到吃惊。

    只是对于封魔法阵的出现感到好奇。

    要知道，这可不是一般神秘人士能够掌握的东西。

    至少也得是某些堪称大师级别的人物才行。

    这是他在妮凯蕾的藏书室中那本《西海岸灵异事件汇总（er99o年前）》上看到的，那位‘惠斯特.雷’以惊叹的语气描述了，妮凯蕾15岁时就如何轻松地完成了这种大师级的法阵。

    并且……

    还做出了改进。

    ‘如果只是普通的封魔法阵，我1o岁的时候，就能够做到了！’

    当秦然拿着书本向妮凯蕾请教时，对方的话语，让秦然有了更深刻的印象。

    他实在是不知道该怎么评价妮凯蕾的天赋。

    因为，除去妖孽一词，他想不到其它。

    当然，秦然可不会当着妮凯蕾的面说出这个词。

    就如同他尴尬那个预言一般。

    妮凯蕾也讨厌这个词。

    “来自政.府高层的神秘人士？”

    “还是和本地的某些家伙勾结了？”

    秦然猜测着。

    但很快的，他就再次全身心的投入到了阅读中。

    他马上就要读完这本书了。

    可就在还有几页的时候，审讯室的门打开了。

    那响亮的脚步声，满是恶意的目光，打断了秦然。

    他不得不抬起头。

    一共三个人，身型高矮不一，有强壮也有瘦弱。

    但也足够把本就不大的审讯室挤得满满当当。

    “【范妥思手稿】在哪里？”

    站在中间的那个领头者很直接的问道。

    “为了【范妥思手稿】而来？”

    “你们是东海岸的神秘侧？”

    秦然讶异的看着来人。

    对方的出现真的是出乎了他的猜测。

    他没有想到塔丽.兰奇神通广大到了这个地步，竟然这么快就查清楚了阳光玛丽号上的一切，且联系到了东海岸的神秘侧。

    又或者……

    “是这些东海岸的神秘侧主动联系塔丽.兰奇的？”

    秦然想着就眯起了双眼。

    两者可是有着截然不同的结论。

    前者的话，他就需要重新审视塔丽.兰奇这个女人了。

    后者的话，他则需要重新审视东海岸的神秘侧。

    在那里，神秘侧似乎并不介意和政.府进行深度合作。

    完全不像西海岸。

    妮凯蕾当初担任警局顾问一职就是惊世骇俗了，如果不是蕾有着太过强大的实力，早就被人‘驱逐’了。

    似乎是认为给秦然思考的时间太多了一些。

    对方再次开口了。

    “说，【范妥思手稿】在哪里？”

    对方的语气越的不耐。

    而在对方身边的两人，更是将这种不耐烦表现在了行动上，他们直接向着近在咫尺的秦然走去。

    准备去将秦然的手腕抓住，然后狠狠的按在桌子上。

    接着，会以更加直接的方式，让秦然开口说出他们想要的一切。

    至于谨慎？

    对于一个在封魔法阵中，且没有带武器的神秘人士，需要更多的谨慎吗？

    他们认为是不需要的。

    即使他们面对的是近来声名鹊起的‘告死鸟’。

    因此，当他们连带着那张桌子，被踢飞到墙上，并且承受着连绵不绝的重击时，三人的内心是不可置信的。

    下意识的，他们就要反抗。

    但是，秦然的双腿实在是太过迅捷、有力。

    他们完全无法想象为什么秦然能够这么快的踢出，强而有力的攻击。

    这与他们查探到的消息不一样！

    2567，擅长双手巨剑，带有弓箭、长枪和火药武器，精通冲锋作战和炎系咒术。

    可眼前的一幕，告知着他们，他们遗漏了最为重要的一点。

    而这真的是致命的。

    砰砰砰！

    眼前狭窄、极小的审讯室，成为了【百烈脚】最好的舞台。

    当【贝西卡踢腿术】的特效【蓄力】出现后，【百烈脚】就越的快、有力了。

    成片成片的腿影，密密麻麻、层层叠叠的出现在秦然前方的12o°夹角内，将三人笼罩其中，当秦然停下的时候，三人早已不成人形。

    其中一人身上浮现出了一件带有绿色光芒的装备。

    秦然随手捞起，不动声色的走回了自己的座位上。

    他继续的翻动着手中的书籍。

    片刻后——

    “‘告死鸟’，也会关心命运吗？”

    一抹声音隔着房门响起。

    ps第三更~

    手残党的又一次加更熬夜……

    唉，无奈。

    先滚去睡了。(未完待续。)