    石红渠一直觉得他的生活品质已经是相当高了，出门在外的时候，他算是比较讲究的人，但是，看到李忠信和他喝个茶，都弄出来这样的一种事情，他顿时就觉得，他在这个方面还是要比李忠信差上一些。

    冰川水这种东西，如果说是很近的地方来的，他倒不觉得有什么特别的，但是，冰川水要是从西藏那边运输到京城这边，这个就难能可贵了。

    西藏到京城这边的路程在那里摆着呢！如果他没有记错的话，西藏到京城这边至少要三千多公里，甚至是要达到四千公里，这个还不算从冰川到西藏之间的那段路程，也就是说，这样的一壶水，从那边运输过来，需要相当长的时间。

    在等候茶水沏好的时候，石红渠忽然就想起来了妃子笑的荔枝。

    在唐代的时候，杨贵妃喜欢吃荔枝，到了成熟的季节，要求每天都能吃到新鲜荔枝。鲜荔枝难以保存，唐玄宗为了杨贵妃，用快马日夜不停地运送，常常味道不变就已达京师。

    晚唐诗人杜牧有一首绝句，题目叫《过华清宫》，中间有名句专门写此事：“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”

    那个时候荔枝从岭南运输到长安或者是洛阳，也是没有这个时候运输冰川水到京城的路途遥远。

    “好茶，好水。李董事长用心了。”石红渠一边品着茶水，一边对李忠信说了起来。

    这个时候，不知道是心里作用的原因还是其他的原因，石红渠就是觉得，这个时候他喝的茶水要比他在福建那边喝的茶水好喝了很多，特别是那种浓郁的茶香味道，应该是完全被激发了出来。

    “石会长，您喜欢就好，品茶。”李忠信微微品了两口以后，也是笑呵呵地对石红渠说了起来。

    对于这个茶叶的味道以及香味，李忠信还是比较满意的，他觉得，喝茶就应该是这样的一种样子。

    一连喝了几泡茶以后，在石红渠消化差不多他之前说的事情以后，李忠信正色地开口说道：“石会长，咱们两个人现在已经认识，并对对方有了一定的了解，我直接开门见山的和你说吧！

    前几天的时候，我和大佬就关于东南亚那边金融危机的事情做了一些沟通。

    我把东南亚那边金融危机，造成了那边金融和经济都遭遇到了前所未有的困境一事做了一些说明。根据我们公司在东南亚那边的信息以及合伙人在那边的一些信息，都十分明确了一件事情，那就是东南亚这次在金融危机当中遭受到了严重的打击。

    现在东南亚那边可以说是哀嚎遍地，我有着这样的一个想法，忠信公司现在资金十分充足，想要到东南亚那边的几个国家大量地收购优质资产和一些工厂土地等等，大佬和我推荐了您，希望您能够和忠信公司进行合作，共同到东南亚那边去投资捡钱。”

    李忠信很是正色地对石红渠把这个事情说了出来，然后便静止下来，静静地等待着石红渠对他说这个事情的反应是什么样子的。

    李忠信心中有数，这样的一种事情，无论是谁，都要先认真地思考一番以后，才会给他答复，这是很大的一个事情。

    “忠信公司在海外的能能量应该不小，为什么要找我们做这样的一个事情呢？”石红渠沉吟了一会儿以后，他平抬着头，眼睛看着李忠信的眼睛，很是正色地开口问了起来。

    对于李忠信莫名其妙地邀请他们到东南亚那边的事情，石红渠很是莫名其妙，如果说忠信公司和他们比较熟悉，或者是有什么样子的关系，李忠信提出来这样的一种说法并不算突兀，但是，他们素不相识，只是在这边见了一面，就提出来这么大的一个事情，石红渠感觉到李忠信说的这个事情有些儿戏了。

    石红渠觉得，忠信公司既然在海外有着那么多的合作伙伴，和他谈及这些东西，就有些说不通了。

    他虽然是福建商会的副会长，但是，却没有李忠信的那种大资金作为后盾，他也不可能因为李忠信的一番话，就做出来和李忠信合作的事情来。

    忠信公司如果真的有李忠信说的那么强大，那么，现在绝对用不着和他们进行什么合作，直接做这样的一种事情就可以的，根本就没有必要和他们一起搞什么合作。

    李忠信对于石红渠的反应和想法，他都是考虑在内的，很多时候都是一样，把身份互换一下去分析对方有着一种什么样子的想法和思维，那就能够十分清楚你说的这番话以后，对方会有什么样子的一种反应了。

    石红渠的反应在李忠信的计算之内，而且李忠信感觉石红渠的反应相对来讲还算平和，而且并没有太过惊讶，相对来讲，是一件很好的事情。

    李忠信心中清楚，这个呢！也和他一直给石红渠的好印象，以及他对石红渠描述了忠信公司有一定的关系。

    “忠信公司是一家讲究诚信的公司，而且，忠信公司是一家十分爱国的公司。在东南亚出现如此严重经济危机的时候，我想的是和大佬以及咱们中国的政府进行合作，去东南亚那边进行扫荡，毕竟那边的资产现在像大白菜一样便宜，随随便便只要是购买下来，用不了几年的时间，东南亚那边的经济一旦稍微有那么一些恢复，这些资产便成为了优质资产，开始出现赚钱效应。

    要知道，东南亚那边的很多优质资产和一些物品，那都是中国离不开的，比如橡胶。

    中国现在这个时候在东南亚那边的橡胶进口量就已经是相当高了，今后如果不出现太大意外的话，中国从东南亚那边的橡胶进口量会快速增加，甚至达到一种供不应求的状态。

    如果这些产业都是东南亚那边的人，橡胶的价格就会出现飞升的状态，我们国家在这个方面就会多花出去很多的冤枉钱。这些钱做一些其他的事情他不好吗？”李忠信正色地开口说了起来。

