    幽海四族之一的岚角族，被宁凡镇压，此事在一夜之间轰动了外海，无数情报雪片般传至天涯海角。

    周家之内，正在某处小千界闭关疗伤的红衣，看着手中情报，血眸浮现一丝笑意。

    “镇压岚角族？且与我不同，我只是镇压而已，此子则是彻底奴化了岚角，手段倒是不弱，若悉心培养，此子会成为我反攻雨殿的一大助力！来人！”

    红衣一声命令，传出小千界外，立刻便有三名气息浩瀚的炼虚高手进入界面中。

    三人其中一人，是三长老周臣，其他二人则有些面生，应也是周家炼虚长老，气息比三长老都要更加浩瀚！

    “敢问雷皇大人，有何吩咐？”三人齐齐向红衣拜倒，神情恭敬之极。

    而他们所说的话，若是传出，整个雨界都将为之震动，且这震动，绝不是宁凡镇压岚角可比！

    红衣，竟是雷皇！

    但雷皇的残魂不是明明在皇墓中封印，不死不活、不得离去吗？为何会化作红衣，出现在内海之中！

    若雨殿知晓雷皇跑出了皇墓，岂不是会大为震动！

    “周微，周潼，周臣，本皇计划有变，‘复活’的时机，暂时推迟，计划环节中，助本皇‘元神还魂’者，换人吧。本皇要等待另一人，亲自为我还魂！”

    “什么！大人元神还魂，乃是大事，不容一丝纰漏，有我等出手再合适不过，为何要换人？”

    “此事不必多言，本皇自有计较。那小子，比你们合适。”

    红衣言罢，轻闭血眸，不再多言。

    而三位长老面面相觑。似有话要说，却终究不敢劝谏红衣，叹息一声，皆告退离去。

    计划一变，很多事都要重新布局，三人有的忙了。

    巨魔族，残界内。

    巨魔八祖望着手中情报，一个个目光震惊。

    “此子竟有奴化一族的能力！这太不可思议了！我等穷尽一生，为求破解奴纹，他却顷刻破解岚角奴纹。并重新种下自己的奴纹。此子手段竟如此逆天，我们要不要请他为我族破解奴纹？”一名问虚老祖震撼道。

    “我等上次在残界见到他时，他明明还只是半步炼虚的境界，为何才短短数月，便突破了问虚，难道此子寄存了大量法力，压制在化神境界，一鼓作气破入炼虚？”

    另一名老祖吸了口冷气，问虚境界的法力何其浩瀚。至少三百万甲，寻常化神修士根本压制不住...

    “哼！突破问虚又如何，镇压犀魔、殷公、鬼角等人又如何！他就算是问虚无敌的实力，但也逃不出我们巨魔八祖的摆布。我们八祖之中，可是有两个冲虚的！冲虚与问虚，有着难以逾越的鸿沟，也就只有云天诀、兰陵王这种级别的高手。才可在问虚之时一战冲虚。此子不足为惧！”

    一名阴测测的问虚女声传来，将宁凡说的一文不值，话语里却有深深的酸意。分明是在嫉妒宁凡的实力和手段。

    “好了！都不要说了！”

    巨鹿王沙哑的声音传开，带着冲虚气势，令所有老祖乖乖闭嘴。

    “此子虽能破解奴纹，但我们八祖经过八代努力，凭自己的手段，也足以破解奴纹，不需假借外人之手，还是按原定计划，十年之后，以风雪言体内魔血为引，破除我族奴纹。”

    “可是老祖，既然那周明能够轻易破解奴纹，我族为何还要牺牲风雪言，直接以重礼请周明出手即可，毕竟风雪言是我孙女，我也不忍心看她去死...”巨言老祖提出异议。

    “巨言，你是在质疑老夫的命令吗！”巨鹿王目光一沉，巨言不敢再多言。

    “巨言不敢...但风雪言...”

    “好了！此事就这么定了！我等计划天衣无缝，不必假借外人之手。需知，那周明可是外人，他虽有解除奴纹的办法，却也有种下奴纹的能力，若他在为我族破解奴纹之时，为我族种下新的奴纹，我族岂不是要效忠于他？”

    “老祖说的是，是巨言考虑不周。”巨言无可反驳，只能沉默。

    “嗯，知道就好，一切按计划进行，就等那小子为我们炼制孽海丹了，呵呵，十年，老夫只要再等十年...”

    巨鹿王眼中闪过一丝阴沉的光芒，无人察觉。

    他苦心孤诣，经历八代岁月的煎熬，为的可不仅仅是解救巨魔奴纹，他有着自己的目的。

    为了那个目的，莫说牺牲风雪言，就是牺牲其他七祖，牺牲整个巨魔族，他也根本不在乎。

    “只要计划顺利，老夫不但可返祖封魔，重修古魔大道，甚至可借风雪言体内一滴‘仿制祖血’，获得至少真血级别的魔血血脉！不，或许有机会获得王血级血脉，成为传说中的王魔！老夫当年被天劫伤了根基，无缘突破碎虚，但若有真血以上血脉，老夫突破尊魔，指日可待！尊魔，那可比碎虚更加厉害！在我古魔族面前，任何修士，都是蝼蚁，是食物！”

    巨鹿王抚摸着手中一个古朴玉盒，心潮澎湃。

    那玉盒之中，盛放的是一颗七转下品丹药——尊血丹！

    此丹的用途，是巩固尊魔境界的修为，一颗尊血丹，价值之大，无可估量。

    “若当年未获得这颗尊血丹，老夫从未想过，此生有望成为尊魔，嘿嘿，整个雨界，不，整个九界，有谁气运堪比老夫，能有机会服食一颗古魔族的七转尊血丹！”

    巨鹿王手中的尊血丹只是残次之物，已然视如至宝。

    他却不知，这尊血丹，宁凡返祖封魔之时获赐十颗，一一服下，极短时间便稳固了蛮魔境界。

    他的低劣气运，与宁凡相比，似乎根本不值一提。

    中州，雨殿。

    雨皇看着手中情报。目光为之动容。

    情报显示，宁凡突破了问虚境界，但这怎么可能？数月之前，宁凡还只是半步炼虚，怎可能短短数月问虚成功？

    “难道此子获得了莫大机缘？还是说，此子是给一个资质不输雷皇、云天诀的盖代人杰...”

    雨皇目光阴晴不定，他不知道继续放任宁凡下去，会不会放任出下一个皇者对头。

    情报显示，兰陵王还没有‘提点提点’宁凡，这让雨皇不满。

    按照他的性格。是不可能放任一个不属于雨殿的魔修无限制成长的，但让他头疼的是，宁凡实力越强，进入那处地方的成算也就越大。

    雨皇不愿宁凡坐大，却又渴望宁凡实力越来越强，强到足以穿越仙火火海，足以取出那物。

    他真是很矛盾，很头疼。

    且如今宁凡突破‘问虚’，他身为雨皇。是不是要完成当年承诺，封宁凡一个赤天殿主？

    雨殿有许多分殿，每一分殿皆有炼虚殿主坐镇，但在这众多分殿之中。唯有九个分殿，最为强大，被称作‘九天神殿’，以九天命名。每一殿都有碎虚坐镇。

    九殿主身份尊崇，若不是宁凡对雨皇有重大利用价值，他杀了堂堂赤天殿主莫休。雨皇怎可能放过他？

    “或许，封他做赤天殿主，也是一桩好事。日后他来中州，便有惊虹看着他，以惊虹的手段，适当打压此子，可压住他一飞冲天的气势。适当加以利诱，或许可将此子收为己用...如此说来，封他殿主之位，倒也无妨，以他的资质，若成碎虚，必是本皇一大助力。但本皇还是要看看，他有没有成皇叛雨之心，会不会日后离开雨殿，自立山门，成为雨界第二皇...”

    “也罢，便用封号一事，试试他是否有成皇之心。”

    雨界修士突破炼虚，若资质超卓，皆会被雨殿赐予特殊封号，封王封侯。

    兰陵王也好，幽鬼侯也罢，巨鹿王也好，都是炼虚之后赐予的封号。

    雨皇提笔，在身前纸上写下两个封号，是准备赐予宁凡的两个封号。

    其一是‘明王’，取自宁凡化名之周明。

    其二是‘素衣侯’，取自宁凡一袭白衣、杀戮天下的风采。

    雨皇目光一沉，若宁凡选择封王，则怕是成皇之心不小。若是选侯，多半有几分招揽的机会。

    雨皇倒要看看，宁凡会选择什么封号。

    “神皇大人，魔界界路之处，有一名魔族炼虚，意欲进入雨界，是涅皇座下十大魔将之一，道魇！道魇来雨界，是为杀人！”一名属下入殿禀报道。

    “道魇？涅皇的十大魔将，想进入我雨界？哼！当年涅皇强闯界路，降临雨界，视我雨界如无物，如今他还想派属下入我雨界杀人，真当我雨界是九界最弱、软弱好欺吗！赶走此人，不允他入界！”雨皇目光有些冷了。

    “这...”下属为难道。

    “你在质疑本皇命令吗？”

    “属下不敢！只是那道魇魔将，持有一枚皇杀令...”

    “皇杀令！”

    雨皇眉头一皱，皇杀令是九界神皇共同持有之物，可进入其他界面杀人，一令杀一人。

    这道魇魔将既然持令而来，雨皇却不得不为他行个方便，让他在雨界杀一个人了。

    “...罢了，你去传讯，为道魇打开界路，让他自选一处界域降临，杀戮不可太多，只可杀一人！”

    “是，属下这就去办！”

    ...

    虚空界路之中，道魇魔将持令立在虚空，魔气森森。

    许久之后，界路另一端有了动静，一队队雨界修士打开了界路，令道魇进入雨界。

    “请问前辈欲降临雨界哪一处界域？”一名化神修士恭敬问道。

    道魇没有说话，而是取出一丝融灵气息，封入皇杀令。

    立刻，皇杀令感觉到那气息主人所在，而道魇立刻阴沉道，“雨界极东。”

    “雨界极东？前辈要降临在无尽海？”

    雨殿化神大感诧异，不知道魇降临在无尽海是要杀谁。

    让他更不解的，是封入皇杀令的一丝融灵气息。

    皇杀令他见过，历年来也有不少其他界面的高手，持令来杀诸界叛孽。

    每一次入界。那些高手都会将叛徒气息封入皇杀令，找出叛徒的位置。

    只是每一个被追杀的叛徒，最少都是炼虚境界。

    毕竟皇杀令极其珍贵，杀一人的机会，可不能浪费在蝼蚁身上。

    这名雨殿化神无法理解，为何魔界涅皇要派遣一位得力大将，诛杀一名融灵小辈。

    但他也明白，涅皇的事情不是他一个小小化神可以过问的。

    他没有多言，而是为道魇魔将打开云阵。

    道魇没有多言，一步踏入云阵。身体消失无踪。

    这云阵，乃是界面传送阵，可将入界修士传至雨界各处，但着陆点只能精确到十亿里范围内。

    “本将出手，区区一个融灵，必死！”道魇魔将冷笑道。

    同一时间，正在岚角族与苏颜、明雀商议事情的宁凡，骤然抬起头，眼中闪过一丝寒芒。

    在道魇魔将催动皇杀令之时。宁凡分明感到一丝气息锁定之感，那锁定之中，更有毫不掩饰的杀机。

    “主人，怎么了？”苏颜关心问道。宁凡奴化岚角族，没有过多杀戮，让她很感激，对宁凡的态度也渐渐恭敬。

    “有人想杀我。不过不必担心，只是一个问虚，且离我很远。此人似乎一路追我而来。毫不停留，但没有数月，绝对无法到我面前。不过有一件事，却让我十分在意...”

    让宁凡在意的，是那问虚气息中，有些许其他人的气息，那气息其中一道，让宁凡有些熟悉。

    “哎呀，什么人这么大胆，敢杀明雀的饼哥哥，明雀绝不放过他！既然有人对饼哥哥不利，我们还是不要去司空妖岛了，我们先去揍扁他好不好！”小丹魔扬起粉嫩的拳头，一副要为宁凡出气的模样。

    “去，为什么不去？司空妖岛终究要去一去，根据曲祭祀所说，你还未获得‘司苍石像’的传承力量。他之前不敢让你接受传承，是怕你受不住传承力量，但如今有我跟着，你不必担心的，我可保护你，安稳接受司苍的传承力量。”

    宁凡斜睨曲姓老者一眼，曲姓老者立刻有些畏惧地垂下头。

    在镇压岚角之后，宁凡特意找了曲姓老者一次，将他扣留拷问，问的全部是司空妖岛隐秘。

    起初曲姓老者什么也不肯说，不过在宁凡‘稍稍惩戒’之后，他所有的秘密都吐了出来。

    他对明雀没有恶意，只是想让明雀接受司苍传承，返祖成为古妖司苍，重新成为他们的主人。

    知道这些，宁凡也就放过曲姓老者，不再欺负他。如今曲姓老者对宁凡可是怕极，对当日的拷问心有余悸。

    “那好吧，若饼哥哥陪我，我就回司苍妖岛，从今日起，饼哥哥走到哪里，我就吃到哪里！”

    小丹魔挽着宁凡的手臂，表情可爱，极尽讨好。

    她再也不想离开宁凡，她要吃遍天底下所有丹饼饼。

    “嗯，待去了司空妖岛，沿途再去一次丹岛，便可返回巨魔族了。以我如今实力，有些东西，可以解决一下了，你们早些歇息，明日我们出发，前往司空妖岛。”

    宁凡言罢，飘然离去，返回自己的房内。

    盘膝于踏上，他一拍储物袋，取出一袋子的战利品，放于床榻，目光渐渐凝重。

    仙玉，灵药，丹药，丹方，法宝...这些通通未被宁凡重视。

    唯一让宁凡在意的，是那一床榻的玉简。

    每一个玉简，都封印有一道岚角先祖的全力一击。

    这些攻击随着岁月流逝，威力大损，否则大部分玉简都会是命仙一击、真仙一击。

    随着岁月流逝，只有二十余个玉简还保留着炼虚一击以上的威力。

    在这其中，又只有7道问虚一击，4道冲虚一击，3道太虚一击，1道碎虚一重天的一击。

    望着这批玉简，宁凡大感可惜，若能修复这些玉简，令玉简恢复当年威力，那可就恐怖了。

    “修复是不大可能了，但这些玉简，似乎还可有另一个用途。”

    宁凡似想到了什么，眼前一亮...(未完待续。。)