    过了足足有十几秒钟过后，丁耀才啊啊啊的跳脚拼命大叫起来。

    看着自己炸成了碎肉花花的手掌，生不如死！

    “徐寒，你这个毒妇，你怎么能这样对我？”

    徐寒勾唇冷笑，“丁耀，我刚刚好像提醒你了吧？”

    众人点头。

    “就是，我们家寒老大可是跟你说了，小心二次爆炸，是你自己不信的，现在又倒打一耙来污蔑我们家寒老大，不合适吧？”

    “就是就是，你这样就很不讲理了啊丁耀，不带你这么无耻的！”

    赵采儿和小洁直接撸起袖子就要跟丁耀好好谈谈什么叫做做人的基本底线。

    丁耀气得脸色铁青，“混蛋，老子跟你们拼了！”

    他大叫着，举起炸得血肉模糊的手，就要朝着徐寒的脸上呼过去。

    徐寒只是轻巧的错开一步，直接就避开了丁耀的攻击，丁耀那一掌，直接就呼在了一旁的树干上，疼得他嗷嗷惨叫。

    众人哈哈大笑起来，“活该！”

    “想动我们家寒老大，也不看看自己几斤几两！”赵采儿拍手叫绝。

    小洁则是直接走过去，踹了踹吓得目瞪口呆的卢曼妮，“不是想要我们家寒老大饶了你么？那就去啊，现在就是绝佳的机会，杀了丁耀，你就可以留下来了。”

    小洁说着，直接丢了一把匕首给卢曼妮。

    卢曼妮抓着那把匕首，冷汗淋漓，“不，不……”

    她不敢，她知道自己根本不是丁耀的对手，只要动手，丁耀百分百会杀了她。

    她不想死，虽然她恨徐寒，想要弄死徐寒，但她更想活着，只有活着，才会机会继续复仇。

    卢曼妮一边摇头，一边拼命的往后退，退着退着，就撞到了一个人身上。

    一抬眸，就看到了sicen正冷蔑的看着她。

    卢曼妮忙伸手，抓住了sicen的裤腿，痛哭流涕，“sicen哥哥，救我，救我，看在我曾经是你的学生的份上，求求你了，救救我……”

    Sicen皱眉，这个卢曼妮，不提是他学生还好，一提是他学生，他真是恨不能直接把卢曼妮捏死算了。

    他嫌厌的抬抬手，“想要我救你也不是不可以……”

    卢曼妮像是看到了救星一般，拼命的点头点头，“我答应，我什么条件都答应……”只要能活着，什么样的屈辱，她都能暂时忍下去。

    留得青山在不愁没柴烧，这个道理她比谁都懂。

    Sicen冷蔑勾唇，“先放开我！”

    卢曼妮愣住，有些窘迫的放开sicen，结果sicen连看都没看她一眼，直接就走到了徐寒身边。

    还不忘拿出纸巾弹了弹被她抓过的地方。

    卢曼妮尴尬得恨不能找个地缝钻下去，全身上下都恼羞成怒到红透。

    她捏紧拳头，转身，含泪盯着sicen，“sicen哥哥，现在可以救我了吗？”

    “这里又没有人要杀你，救什么？”sicen冷蔑出口。

    徐寒也是优哉游哉的笑看着卢曼妮，“想活下来，就自救，毕竟，我们不杀你，不代表丁耀不会杀你。”

    她说话间，直接丢了一把匕首给发狂的丁耀。

    丁耀抓着那匕首，愣了好一会，突然明白过来，大叫一声，朝着卢曼妮扑过去。

    “不是你死，就是我活，必须是我活！”丁耀疯狂大叫着，挥舞着手中的匕首。

    卢曼妮吓得尖叫连连，“啊啊啊，徐寒你这个贱人，为什么要这么对我？”一边抓住小洁丢给她的匕首，一边跑，一边时不时的挥舞两下。

    两个人就在那你追我赶，疯狂的想要置对方于死地。

    像是小丑一般。

    徐寒耸耸肩，“没意思，回去吧。”

    众人立刻前呼后拥的拥着徐寒进了基地。

    迟帅目瞪口呆的看着徐寒这波神仙操作。

    所以，徐寒是不屑对卢曼妮他们动手？

    简直酷毙了。

    迟帅快步追上徐寒，“寒老大。”伸手就要攀上徐寒的肩膀。

    只是手才刚伸出去，就被sicen给瞪了回去。

    我勒个去，这个sicen也太凶了吧，自己只是想跟寒老大亲近而已。

    为什么要这样恶狠狠的瞪他？

    搞得好像自己是要跟他抢老婆似的，徐寒不是他的妹妹么？

    迟帅表示不能理解……

    卢曼妮和丁耀两人打得不可开叉，身上鲜血淋漓，两人皆是倒在那没了力气。

    众人看着这一幕，纷纷摇头。

    “天作孽犹可恕自作孽不可活啊！”赵采儿吹着口哨，从两人身边走过去，还不忘踹了踹两人。

    两人哼哼了两声，又倒了回去。

    丁耀呼哧呼哧喘着大气，“妈的，卢曼妮，我们被徐寒那贱人耍了……”

    “又不是不知道，可你能怎么办？你杀得了她吗？”卢曼妮强忍着全身的疼痛，咬牙切齿，目光不甘的瞪向徐寒的方向。

    就在两人绝望无比的时候，卢生突然走了过来，手上拿着一堆乱七八糟的医药用品。

    两人都没来得及缓过神来，卢生就已经开始疯狂的给他们疗伤。

    最后把他们包成了一个木乃伊。

    就差鼻孔和嘴巴没有包上了。

    两人热得像是一只蝉蛹一般，拼命的扭动起来。

    “卢生，你干什么啊？快放开我！”卢曼妮拼命挣扎道。

    丁耀也跟着拼命扭动起来，“放开我，放开我！”

    卢生诡秘一笑，站起来，对着镜头比了个心。

    两人这才发现，有摄像镜头对准他们。

    他们皆是愣住，等到回过神来的时候，无数的镁光灯已经聚集到了他们的面前，对着他们疯狂拍摄。

    导演更是在那边喊叫，“注意走位，一定要拍出史诗级大片的感觉！”

    “观众朋友们大家好，现在给你们现场直播军魂节目组现场发现的意外事件，当红影星卢曼妮小姐和社会人士丁耀先生，在节目当中大打出手，导致双方都受伤严重，幸而我们节目组带上了最新的科研机器人，才及时救了他们一命，关于这款机器人的性能，有想要了解的，可以通过屏幕右下角的链接查看，有需要的，可以打电话向我们节目组咨询……”

    卢曼妮和丁耀直接傻了眼。

    “什么情况？”

    “徐寒那女人又在搞什么？把卢生当做机器人拍卖？”卢曼妮一脸懵逼。

    丁耀也是差点没喷血，“徐寒这是想通过卢生发大财？”

    此时，徐寒坐在二楼，淡定自若的品着咖啡，看着这一幕，“批量生产的话，本金需要多少？”

    “大概要三个亿。”赵采儿一通计算之后，拍着胸脯道，“成本我来出……”

    “好，给你三成分红。”徐寒很自然的比出三根手指，军魂这个节目的收视率极高，最近在国内市场上，机器人的需求也开始逐渐的有了市场。

    她要赚钱，这就是一个很好的出路。

    她手里还有松月那个天才武器设计师和科研专家，量产机器人不是问题。

    而她刚刚把卢生改造成了功能型的机器人，作为在节目中的广告代言人，也是极好的选择。

    在这里打造自己商业帝国的开始，也不错。

    赚够了钱，才能有足够的资金阻止人类丧尸化。

    Sicen和xiu爷还有霍霆礼三个人，坐在那，像是看怪物一般的看着徐寒。

    这还是他们认识的那个徐寒么？

    怎么一转眼，就开始做起了生意来？

    徐寒丝毫没注意到三人的表情，又开始跟赵采儿等人讨论在这里成立工厂的事情。

    众人皆是目瞪口呆。

    徐寒扫了一眼在场的女人，“想要入股的，可以到这边来登记。”

    话音刚落，立刻有大把人涌过来要入股。

    迟帅第一个冲过来表示强烈支持徐寒，要掏出全部身家入股。

    徐寒笑眯眯的看着他，“允许你用个人资金入股。”

    迟帅一蹦三尺高。

    不过一天的时间，所有的一切都准备就绪，就连工厂也直接就开在了军魂节目组的仓库里。

    这里正好有一个废弃的厂子，清理清理就可以开工。

    整个生产线如火如荼的进行。

    军魂节目组也开始进入火热的拍摄当中。

    本期的主题，主要以‘团结’为主题。

    大家被分为几个分队进行。

    目标是翻到山的那一边，去寻找节目组事先准备好的食物。

    而在这个过程中，所有人的身上只有能够维持一天的食物，翻过那片山，却需要三天。

    这就需要大家的协作精神。

    卢曼妮看着徐寒他们风风火火的开启节目拍摄，心里恨毒了。

    “徐寒，你以为这样就能得到观众的青睐，切，你不让我和丁耀参加，你们在前面排，我们就在后面使坏，我倒要看看你怎么拉人气，没有人气，我看你怎么卖机器人，到时候……”卢曼妮话音未落，嘴巴就被塞住。

    一个大大的馒头，噎得她差点喘不过气来。

    她气急败坏的将馒头嚼碎了咬进嘴里，用力的吃掉，继续怒视着徐寒。

    只是，下一秒，却听得赵采儿在她耳畔小声提醒，“这是一顿的口粮，接下来还有三天要坚持，不知道你会不会饿死在路上呢？”

    卢曼妮全身打了个抖，“你什么意思？”

    “意思就是，你也要参赛。”丁耀说着，一把将卢曼妮拽起来，没好气的瞪了她一眼，“跟你分在一组，真他妈的倒霉，食物都没了！”

    说话间，眼睛恶狠狠的盯着卢曼妮怀里的其他食物。

    卢曼妮有种被饿狼盯上的感觉，妈的，徐寒这是故意的，绝对是故意的！

    故意不杀她，却用这种绝地生存的游戏来折磨她！

    想要让她就那样公平的死在大众的视野之中，她偏不如徐寒的意！

    “丁耀，我们这组还有其他什么人？”

    丁耀指了指赵采儿和小洁，还有站在远处冷漠盯着他们的徐寒，“每组五个人。”

    卢曼妮眼底的冷意一点一点勾起。

    果然，徐寒就是故意的，跟她一组，很好！

    她就让徐寒知道，玩她的结果有多惨！

    卢曼妮缠抱着丁耀的臂弯，在他耳畔一阵嘀咕。

    丁耀越听眉头皱得越紧，“你疯了吧？有徐寒在，你觉得我们可能办得到吗？”

    “不试试怎么知道？”卢曼妮甩开丁耀的臂弯，直接朝着徐寒走过去，“徐寒，合作愉快！”

    徐寒冷冷的瞥了一眼她的手，“你猜，到时候丁耀会不会把你吃了？”

    徐寒笑得很诡异，直接看的卢曼妮全身的毛孔都倒竖起来，“你想玩我？你就不怕玩火自焚？”

    徐寒耸耸肩，“你也算火？充其量也就是一滩烂泥。”说完，吹着口哨，直接跟赵采儿和小洁勾肩搭背上路。

    卢曼妮气得十指狠狠捏紧，该死的，徐寒这是在激她！

    她不上当，绝不！

    卢曼妮小跑上前，跟上他们，主动提出要帮赵采儿和小洁拿行李。

    行李说白了就是食物。

    赵采儿和小洁瞥了她一眼，眼神冷得卢曼妮全身都跟着打了个抖。

    她觉得赵采儿和小洁绝对不可能答应的。

    毕竟，食物关乎到接下来三天的生存情况……

    可是，两人居然一句话也没说，直接把食物都交给了卢曼妮，就连徐寒也把自己的行礼全都挂到了卢曼妮的身上。

    卢曼妮只觉得身体一沉，整个人差点没跨在地上。

    妈的，这三个人怎么不按常理出牌？

    正常不是应该立刻拒绝么？然后她再想办法，跟丁耀一起声东击西，再盗走他们的食物，到时候再想办法脱离他们，拿着他们的食物上路，饿死他们，自己和丁耀也就成功了。

    可是，现在三个人连拒绝都没有，就把食物都给了她，反倒让她心里不安起来……

    一时之间，竟然不知道接下来该怎么做了。

    丁耀跟上来的时候，看到卢曼妮身上挂满了行礼，顿时两眼放光，“搞到手了？”

    卢曼妮点头，做了个噤声的动作，“别说那么大声，小心让他们发现我们的想法。”

    “你当他们傻啊？她们肯定知道，只是，她们太过自信，那就给了我们机会，等会按计划行事，在前面第三个三岔路口，我们分头行动，到时候再在指定的地点汇合……”

    卢曼妮点头。

    前头，徐寒和赵采儿还有小洁有说有笑，全程连回头看他们一眼都懒得看。

    这让卢曼妮愈发的不安，丁耀却觉得卢曼妮胆小怕事，人家这是故意的，跟你打心理战呢！

    丁耀的话，在接下来的路程中，越来越让卢曼妮觉得是对的。

    因为全程，徐寒他们真的一点都没有要怀疑她的意思。

    眼看着三岔路口到了，卢曼妮和丁耀相互使了个眼色，直接朝着另外两条路口狂奔而去。

    徐寒三人顿住脚步，转身看着两人逃跑的方向，眼底的冷意一点一点勾起。

    “这两个家伙，还真是不到黄河心不死啊。”赵采儿双手环抱在胸前，冷笑出声，“寒老大，我去追卢曼妮！”

    “我去追丁耀……”小洁撸起袖子。

    恨不能立刻把丁耀揪出来暴打一顿。

    徐寒笑着从口袋里摸出一袋很小很小的压缩饼干，“食物在这。”

    两人愕然，“不是馒头那些食物么？”

    “他们的食物也是压缩饼干。”徐寒说着，将压缩饼干重新塞回去，潇洒抬步朝前走。

    两人怔怔的看着徐寒的背影，突然大笑出声。

    “雾草，寒老大，你太狠了！这是典型的误导他们啊……”

    “那也是他们自己作死啊！”小洁高兴得一蹦一跳起来，好奇的抱住徐寒的臂弯，“那寒老大，那个，我们给卢曼妮的到底是什么？”

    徐寒抬脚，提了一下路面上的石头，“这玩意，我估计她背着走不到半天就要废了。”

    看着那石头，两人目瞪口呆，下一秒皆是朝徐寒竖起了大拇指，“寒老大，你太厉害了……”

    “真想看看卢曼妮被压垮的感受，哎呀妈，肯定很好笑吧？”

    “没问题啊。”徐寒说着，手指在手机屏幕上来回的滑动起来……

    画面上立刻出现卢曼妮和丁耀的身影。

    “雾草，寒老大，你怎么做到的，丁耀和卢曼妮两个家伙跑不同的路线，也能搞在一起监视，还在一个屏幕上？”赵采儿好奇无比的伸手扒拉徐寒的手机。

    小洁也是一脸好奇，伸手去扒拉。

    两人怎么看都看不出来到底是什么原因。

    徐寒勾唇一笑，“差不多要到他们会合的地点了，把这些发出去，应该能博不少眼球吧？”

    “当然！”赵采儿兴致勃勃。

    小洁也是一脸兴奋，“好想快进啊，哈哈哈！”

    “我也是我也是，看到他们郁闷的样子，我就高兴，最好是饿死他们！”

    “你还别说，饿死他们还真有可能。”徐寒勾唇一笑，手指点开卢曼妮，放大卢曼妮的手。

    “我看看，我看看，她手上拿着的是什么啊？”赵采儿惊奇的凑过去。

    小洁也凑过去，拼命的看啊看，也看不出什么名堂来。

    与此同时，在卢曼妮和丁耀的汇合地点。

    卢曼妮气喘吁吁的趴在地上，像条死狗一般，朝着丁耀伸出手，“给我水……”

    丁耀立刻去翻找卢曼妮的背包，“妈的，这是什么？为什么都是石头？”

    “啊，我看看他们的包！”卢曼妮气急败坏的大叫起来，拼命的去翻找赵采儿和小洁还有徐寒的包，可是怎么翻找都是石头……

    气得她哇哇大叫，“对，我的包，我的包呢？”

    “妈的，当时想着有他们三个的包，就把你的包丢在一边了，因为我翻看了一下，你的包里只有一袋小饼干，小得都不够塞牙缝那种，就扔了……”丁耀气得要命。

    卢曼妮的手死死的拽着一粒很小很小的饼干，“你说的是这个？这他妈是压缩饼干！我们特么的被徐寒耍了！”

