    

    第307章不二剑

    飞舟的目的地是血海书院，因为血海书院是四大书院之中距离剑门国土最近的！

    在飞舟上聊了一会之后，便各自回到飞舟的卧舱。

    其他人倒是还好，乔叶跟林紫衣是真的累，林紫衣以一敌三好一会儿，而乔叶则是因为天魔虚相的消耗。

    回到卧舱的房间之后，乔叶没有急于休息，而是先看了看自己的收获。

    八百万的武魂值！

    乔叶这次没有太多的犹豫，必然是要提升修为的。

    幽冥魔域就让乔叶的武魂使用时间缩短了很久，天魔虚相还是乔叶第一次使用，不出意料的果然消耗更为巨大，乔叶回忆了一下自己当时的状态，如果没有鬼阴灯，在天魔虚相的状态下，自己最多坚持一刻钟。

    提升修为势在必行，武宗境要撑起五品武魂的确太困难了。

    还有，剑意中观想得到的不二剑！

    不二剑（观想法）（六品）（0／1200000）：无上剑道，剑出不二，任何剑技威力提升一品，攻击时蕴含不二剑意，任何剑意无法对不二剑意产生影响，使用剑形武魂时，攻击威力得到提升，并能够施展剑技：剑出不二，修练至圆满，可为一品。

    乔叶吧唧下嘴，感觉自己被姬无元坑了。

    说好的观想法万用呢？

    说好的一门观想法可以配合武技，功法，乃至武魂，没有局限性的呢？

    好吧，姬无元说的是实话，不二剑能够配合剑技，甚至自成剑意，对于武魂也有增强，还附带一招剑出不二。

    但是……

    全都是剑啊！

    乔叶用的是戟，不是剑！

    自己从剑意观想中领悟了不二剑，到底有什么用？

    乔叶不由的挠挠头，不二剑很强是毋庸置疑的，毕竟，光是用剑的时候，会自成剑意，让攻击中蕴涵不二剑意就非常恐怖了，更别说还提升剑技威力，不受任何剑意的影响，对于武魂也是有加持的，也证明了观想法的确是凌驾于一般功法之上的。

    这要是让秦剑川领悟了不二剑，直接就起飞了，但落在自己手里总觉得差点意思。

    但领悟了就领悟了，又不能还回去，其次，乔叶琢磨了一下之后，发现不二剑对于自己还是有用的。

    因为，乔叶有千灵剑。

    千灵剑虽然是件宝具，但自带两招剑技，只要是剑技就能触发不二剑，倒是并不一定需要是乔叶自己所学，宝具也是可以的。

    另外，乔叶的武魂天魔缭乱，本体其实是烟气，而不是戟，戟只是在乔叶形成武魂时，最初形成的武器形态而已，只要乔叶愿意，也是可以用烟气凝聚成剑的。

    这么一想，乔叶稍微好受了一些，不二剑总算不会成为摆设而已，只是非要比较的话，不二剑显然更适合真正的剑客而已。

    更何况，不二剑学会就是六品，修炼至圆满能够成为一品，怎么看乔叶也是赚大了，当然，不二剑六品升五品就需要一百二十万武魂值，让人看的也有点肝颤，完全可以想象提升到一品需要多少的武魂值。

    不再去想不二剑，乔叶深吸口气，开始用武魂值提升修为。

    “你的修为提升至武宗境五阶。”

    “你的修为提升至武宗境六阶。”

    “你的修为提升至武宗境七阶。”

    宿主：乔叶。

    战力：1656000

    修为：武宗境七阶。

    武魂值：1605000／2000000

    武道武魂：天魔缭乱（五品）（多变型）。

    物品：青衣伞，震雷环，血魔，千灵剑

    功法：不二剑（观想法）

    武技：百战血术（五品）擘天掌（七品）登天路（七品）

    八百万的武魂值，让乔叶的修为直接从武宗境四阶提升到武宗境七阶，而且，还差四十万就能提升到武宗境八阶了。

    虽说仍旧在武宗境，想要撑起五品武魂还是困难了一些，但肯定能够让天魔虚相的持续时间延长一些。

    其次，灵武祭天稳了不少，武宗境七阶的修为，五品的武魂，这让乔叶拿下灵武祭天的胜利信心十足。

    做完这一切后，乔叶才身体一仰，直接倒头就睡，太累了。

    等到乔叶醒来的时候，飞舟已经抵达了血海书院，姬无元不在，乔叶自然作为主人，为众人安排了住处。

    在血海书院休息了两天，灵域祭天还没有消息，倒是剑门国土有消息传来。

    姬无元……

    跟四神枪东方耀打了一架！

    这次的事情，灵武祭天只是诱因，想要参加灵武祭天是必然的，但延伸出来的问题，是武域十二国跟天下道场对于四大书院的权威进行了挑衅，若非如此，这种事情自然是四大书院直接派人，哪有武域十二国跟天下道场什么事情？

    而其中挑头的，便是黑蒙国，楼兰国跟罗浮道场。

    黑蒙国是武域十二国之中，立国时间最短的，但也正因为如此，黑蒙国一直野心勃勃，因为他们发展的很快，所以，他们想要得到的更多。

    楼兰国则是一直不怎么买四大书院的账，因为他们跟天下道场之中排名第九的神门道场关系匪浅，楼兰国有天赋的家族子弟都只送往神门道场，只有极少数庶出，身份不怎么好，但略有天赋的才会送往四大书院。

    至于罗浮道场，倒是大家都不太清楚，这次怎么会如此积极的站在四大书院的对立面，但罗浮道场的确是跟着挑动这场比斗的始作俑者之一。

    姬无元要闹事，自然拿这三家开刀。

    面对姬无元，四神枪东方耀很硬气的选择了迎战，两名武皇境巅峰的强者战了上百回合，然后东方耀那赖以成名的四神枪，直接被姬无元折断了两杆，东方耀也是被打成重伤，据说是被人从天武阁里抬出来的。

    姬无元直接用拳头告诉了所有人，这就是血海书院的风格，谁不服，就揍谁！

    而相比于姬无元的简单干脆，天武书院那边则是玩了一手阴险的。

    孙思路在宴会上，宣布了两件事。

    第一件事，青莲商会不再为楼兰国提供任何的修炼资源，商会将彻底撤离楼兰国的国土。

    第二件事，棠国将终止跟楼兰国的战马交易。

    ……

