    鹅卵石外，惨烈的战斗还在如火如荼的进行着。

    悟空等几只灵宠，凭借强悍的战斗力，杀的异族人死伤无数，很少有异族人能够突破他们的防御。

    苏义飞落而下，没有参与战斗，而是进入了鹅卵石补充状态。

    “苏义，你还好吧？”罗俊楠走上前来询问道。

    苏义微微一笑，“就是体力消耗的有点多，休息一会就没事了。”

    “没事就好。”罗俊楠放下心来。

    苏义转而问道：“罗城主，后方基地的损伤如何？”

    罗俊楠神色黯淡了下来，叹气道：“非常的惨重，好在你有复生罗盘，否则真就伤筋动骨了。”

    闻听，苏义沉默了。

    拥有复生罗盘，虽然可以无限复活，但毕竟需要消耗神品灵晶。

    一旦神品灵晶耗光了，又该如何应对？

    “苏义，咱们索性固守在鹅卵石当中好了，这样也能减少伤亡。”罗俊楠提议道。

    “暂时只能这样了。”苏义微微一点头。

    在他看来，固守鹅卵石并不是一个好办法。

    因为鹅卵石不是无坚不摧的，异族人肯定会想法设法的破坏鹅卵石。

    一旦鹅卵石被毁掉，他们就再也没有立身之地了。

    但是眼下，由于伤亡惨重的缘故，想要反攻出去也不现实，只能先选择固守了。

    和罗俊楠交谈完，苏义原本想着休息一会，【智能战车】忽然来到了他身边，说道：“苏义，大铁他们遇到麻烦了。”

    “嗯？”苏义眉头一皱，问道：“怎么回事？”

    机械战兵和几只灵宠的实力都异常的强大，即便被团团包围也不会有问题吧？

    【智能战车】解释道：“虫族派遣了大量的墨玉蜘蛛，这些家伙攻击力不是很强，但喷吐的蛛网非常的具有韧性，大铁他们都被困在蛛网当中无法脱身。”

    “知道了。”苏义点了点头，起身朝外走去。

    虽然休息了不到五分钟，但在生命之气的辅助下，还是恢复了不少气力，出去猎杀一波不成问题。

    当苏义走出通道口的时候，却见外边死掉的异族人快要堆积如山了。

    但即便如此，异族人依旧没有退却，不要命的冲杀过来。

    悟空等灵宠即便实力再强，但在这种高强度的厮杀当中也些吃不消了。

    也幸亏有生命之气源源不断的补充，否则的话早就撑不住了。

    “看来还等想办法才行。”苏义沉吟了一声，纵身飞跃到了半空中，一个闪动就出现在了鹅卵石的后方。

    苏义漂浮在半空中凝目一扫，却见下方密密麻麻的全都是一片虫子的身影，足有数万之多。

    此外，他还发现了一个十丈大的白色圆球出现在了虫群当中。

    仔细看的话，这个圆球全部都是由一层层蛛网堆积起来的。

    透过蛛网的缝隙，隐约可见里面有几道晃动的身影正在和虫族厮杀，正是机械战兵和几只灵宠。

    看到这里，苏义的脸色阴沉了下来，手持着玄天斩灵剑飞跃而下，对着白色圆球劈砍了下去。

    刺啦一声。

    白色圆球裂开了一条巨大的裂缝，险些要被一劈两半。

    苏义随之轰出一拳，白色圆球轰然爆碎。

