    高飞和奥古斯特尖牙三人踏上石桥，在脚步踏上的瞬间，身上似乎无形之中多出了许多的压力，而且随着一步一步的往前走，压力还在不停的增加中。

    奥古斯特面无表情，甚至感到有点无趣，毕竟奥古斯特虽然敏捷属性没有高飞高，但是奥古斯特的力量和体力绝对高出高飞至少3点。

    尖牙面色有些微变，毕竟铁血战士力量属性并不出众，体力属性还算好但是不是优势属性，只有敏捷属性才是他们和异形厮杀赖以生存的基础。

    尖牙虽然听过族中的长老说道过试炼星的黑色石桥，在长老们口中被称为试炼石桥。对于不同特点的战士有着不同的考核方式。

    对于力量出众的战士，就是不断增加凭空的力量。对于体力出众，擅长长时间追捕猎物的铁血战士，试炼则是体力消耗的加剧。对于敏捷的战士来说，就是随时间增加的压力了。

    “我先走一步。”尖牙丢下一句话，随后从快步变为冲刺，从高飞和奥古斯特身边冲了出去。

    毕竟他和另外两个变态不同，体力和力量虽然不错但是还没有到无视压力的地步。趁现在还能发力，赶快冲过去才是属于他的正确通过方式。

    其他契约者在外围岛这一侧看着，一边感慨契约者之间的差距，一边庆幸自己没有招惹这两个变态。

    高飞这时候也猜测到石桥的考核方式，将猜测和奥古斯特说了之后，提到了他的一个想法：石桥的压力是否会无止境的提高下去。

    高飞认为应该是会有个极限的，虽然是超凡的世界，但是能量守恒定律还是要遵守的，白夜的布布开光环也要消耗体力的。

    至于白夜的bug级别的光环能力，emmmm高飞也只能解释为乐园的伟力了，有时候也不能太过于纠结。

    高飞叫住奥古斯特，两人也不再急着通过石桥，站在石桥上开始测试起石桥的极限来，叫Siri在一旁记录。

    “3分钟，压力等级从1→2”

    “5分钟，压力等级从2→3”

    ......

    “10分钟，压力等级从7→8”

    “11分钟，压力等级从8→9”

    “13分钟，压力等级保持9不变”

    这时候高飞和奥古斯特身上的压力已经十分巨大了，由于星球重力不同，也没法换算成具体的质量，不过高飞估计，力量值37以下会直接压爬在桥面上。

    果然，这种低阶的物品还是需要遵循能量守恒定律的，没有道理无限制增长下去，那比某些原罪物理论上都要自愧不如了。

    奥古斯特尚且还能自由活动，高飞行动略微迟缓，但是对于枪手来说，有T在面前，本身就不需要过多的动作。

    “好，测试完毕，看来和我的猜测差不多，那么就开始吧。”高飞和奥古斯特说着计划，奥古斯特听完瞪大双眼，真的不愧是黑瞳啊，刨开之后里面也是黑的，这种损点子也能想到。

    奥古斯特想了，觉得有很大的可行性，毕竟二人都是制霸一阶竞技场的狠人，除非是从未参加过竞技场的高手，不过不太可能，毕竟竞技场的高额奖励还是很诱人的。

    在外围岛修养的其他契约者们看着高飞二人缓慢的前进，其中一个有着一撮很有特点的小胡子契约者见状，不无讥讽的嘲笑：

    “呵呵，刚刚那么牛逼的样子去哪里了，还不是过不了试炼之桥。”

    “就是就是，还以为有多牛逼，大概就是仗着武器好罢了。”一个浓妆中年妇女说道。

    “哎，我看他们还是有点实力，可惜不知道试炼之桥的规则，看样子要滑铁卢喽。”一个长胡子的小老头摇着头说。

    “黑瞳.....嘛，就是.....夺走我竞技场....第一的.....那个家伙嘛。”奇怪的是没有任何一个人注意到这里的人，也没有人注意到这个人的特殊话语。

    外围岛有些契约者看不惯高飞正在挖苦，而另外有一部分的人逐渐恢复完毕，选择来到桥头打算尝试一次。

    “嗯？你看他们在做什么！”突然有契约者大声喊道。

    那些本来不对高飞有评价的一部分契约者不约而同抬头看向石桥，看向在石桥上承担压力下的二人。

    只见高飞和奥古斯特停留在了桥的中间段，俩个人看样子似乎没有了继续过桥的打算，不再是快步向前前进，而是坐在桥上开始从储物空间中掏东西。

    其他契约者们看着高飞，眼睁睁看着高飞从储物空间中搬出了一个小方桌和两个小的实木板凳小马扎，并且掏出一块巨大的白布。

    布匹上面写着“小本生意，童叟无欺”。随后高飞用械力拼了一个大喇叭出来，当然不可能是高飞和奥古斯特喊，而是高飞编了一个小程序，加载到Siri，让Siri操控。

    “此桥是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    充满时代感的话从Siri中传来，高飞听了尴尬的脚趾抓地，都快要扣出一整座圆明园了。

    “卧槽，放错碟了。”

    于是高飞急忙械力连接Siri，修改了Siri关于这部分的程序。

    “这里，一方通行哦......”又错了，草再来。

    “带人过桥，5000一位，可用物品抵押~。”再来了一次后，高飞放弃了，能传达他的意思就行了。不过高飞总是觉得这个文字格式有那么亿点点的眼熟。

    高飞一拍脑门，这不就是毒奶粉每次进图前的公共聊天，带僵尸、带悬空、带遗迹、带悲鸣，焯这高飞可太熟悉了。

    而其他的契约者看着高飞的骚操作逐渐傻了眼，原来这个高手是要来打劫？而之前杀壮汉塑造的原本疯子狠人的人设一下子崩塌，眼镜碎了一地。

    在最初的震惊过后，契约者中的一些聪明人也反应过来，这就是与所有契约者对立啊，只要让所有，啊不只需要一部分契约者同时出手攻击，一定可以驱逐他们的。

    之前嘲笑过高飞他们的几个人相互看了看，打了几个手势之后，其中那个浓妆女大声喊道：

    “试炼之桥是这片契约者共有的，岂是你一个人说占就占的？”

    “就是就是！”人群中有其他契约者附和道。

    “你这是惹众怒，大家一起出手啊，把这家伙轰下去，早就看你不顺眼了。”

    “就是就是！”

    契约者中有人在尝试挑动全体出手，毕竟人多势众，双拳难敌四手，这么多人肯定打的过他。

    但是，只见高飞淡定的坐在小马扎上，在面前的小桌子上摆出了从夏の餐厅里面打包出来的猪头肉和一些小菜，和奥古斯特一同开了一瓶乐园特产二锅头。

    毕竟普通的二锅头已经难以麻痹契约者的身体了。

