    通过朱三的叙述，我大概知道了几年前的那件事情始末，也终于知道为什么他会如此云淡风轻的进到那神殿深处。

    五年前，朱三还只是一个刚入七钱法师，跟我差不多水准的家伙，因为也是来这边搞定等级的事情，当时忙过之后，就有了回清海市的想法，不过这念头却是被一件突然发生的奇怪事情给打断。

    那天朱三如往常一般吃过晚饭准备去夜市，却不料在半路被一个少女给吸引了。

    倒不是那少女长得多好看多动人，而是少女的行为实在是有些奇怪，只见她昂着头，似乎是在看什么东西。可天上干干净净，哪儿有什么东西可以看的？

    朱三也没打搅别人，就这么一直跟在那女孩儿身后，一直到了一处佛殿内，才停了下来。

    女孩儿终于是把一直昂着的头低了下来，不过从朱三所在的位置看过去，那女孩儿神情呆滞，就像是被什么东西控制了心神一般。

    而后女孩儿进了那佛殿之内，只不过跟现在婉儿所进入的那个佛殿不太一样，那佛殿并非荒废，甚至还灯火通明。

    朱三察觉到不太对劲，就自个儿跟了上去，完全忘记了他师傅跟他说过遇事不要莽撞之类的话语。

    进了佛殿内部，朱三发现之前的那个女孩儿已经消失了，继而出现的是一个佛殿僧人。

    只见那僧人用同样的手法开启了莲座下的机关，也正是这样，朱三先前才会知道那大殿内佛像莲座就是机关。

    当时朱三的确是跟了上去，只不过在进去之后，里面九曲八弯，而且还散发着一股浓浓的血腥气。朱三说那时的他产生了打了退堂鼓，可这念头刚刚出现并没有维持多久，就直接因为接下来的事情打消了。

    他又看到了刚才那个昂着头的女孩子，只是现在那女孩子显得有些怪异，同样是昂着头，手里还端着一个金色的碟子，那碟子看起来倒有些像是喇嘛中的金箔。

    朱三就这么跟着那女孩儿，可很快恐怖的一幕就发生了，那女孩儿的头颅，居然像是被什么东西切断了一般，直接就断裂，而后掉在了女孩儿手里端着的那个金碟里面。

    可最为诡异的正是这一幕，那女孩儿头掉了，竟然没有丝毫鲜血流出，反而是端着金碟，捧着自己的脑袋，一步步走向了山洞深处。

    可随着朱三越往里走，脑袋就越发昏沉，终于是在无意识的状态下，晕了过去。

    后来朱三醒来的时候，已经是在另外一处佛殿中了，有人发现他晕倒在街上，才把他救了回去，之后朱三又去过之前的佛殿，不过那里早就人去楼空了。

    先前看着婉儿一路昂着头时，朱三就有所担心，不过在发现那佛殿里没人后就放心了不少，这才会提出送徐凤回去。

    事实上这一切也的确跟他所说相同，婉儿只是记不起来自己去了哪儿，其他倒还真的没什么。

    “那你当初又去那佛殿，就没有什么其他的发现么？”

    朱三摇了摇头，这才道：“我当时醒了不久就离开了。或许跟我当时信奉的东西有关，如果是现在的话，我可能会刨根究底地弄个清楚才肯罢休，可那个时候不一样。”

    “所以你嘴里的那信奉的东西，到底是什么？”

    朱三嘿嘿一笑，而后才跟我道：“事不关己高高挂起，这就是我当初信奉的东西，你还别说，有用得很，烦恼至少少一半。不过那样的话，就得没心没肺一些，可这么些年的经历后，我再也不是当初那个人了，人有时候是回不去的，不管你如何的想要回去，都不可能再回去。”

    朱三说到这里的时候，神情明显停滞了那么一顺，而后就笑了笑，拿着毛巾进了自个儿房间。

    听完朱三所说的这些东西，我内心有些许震动，可除此之外，并没有太多共鸣。

    的确，那样麻烦会少很多，可随之而来的，却是深深的孤独感。当然，我没有经历过朱三的经历，不可能去理解那种心境。

    回了房间，我却是怎么也睡不着，拿出先前得来的那个钱串子，上面不多不少，正好有七枚铜钱。

    这铜钱刚才朱三用来套在了手上，我按着他这么做了，所以一开始进去的时候，并没有遭到那僧人的鬼魂偷袭，而且当时这钱串子上散发着一股异常微弱的光亮，虽说微弱，却给人一种舒心的感觉。

    就好像只要这钱串子在，就能让人安心下来。

    先前并没有怎么觉得这钱串子有多大的用处，可现在看来，似乎又并不是那么的没用，我小心翼翼地把那钱串子中其中一枚铜钱从上面取了下来。

    凑到眼前一看，我发现在这枚铜钱上面居然有一排密密麻麻的细小符文，那符文在光源的照耀下闪闪发光，而且是梵文。

    我自然看不懂，不过从上面不时透露出的一些气息也大概能知道这些符文的作用是什么。

    想到这里，我突然很想看看朱三的那些个钱币上，是不是也有这样的符文加持。

    这么想着，我就屁颠屁颠地去了朱三所在的房间。

    “我靠，你特么过来干嘛。”

    我刚进门，就发现朱三正在tuo裤子，结果被我进来一打断，又给穿了回去。

    “没事儿，把你的钱串子给我看下。”

    朱三略微有些诧异，不过也指了指一旁的桌上，只见他那五枚铜钱的钱串子，好好的躺在上面。

    我兴致勃勃地将朱三的钱串子拿在手里，又取了一颗下来，对照我的那个之后，突然发现一个问题。

    在朱三的钱串子上，并没有我刚才看到的那种符文，也就是说，我的钱串子跟朱三的不一样。

    “这些钱串子应该都是一样的吧？”

    “为什么这么说？”

    朱三起身朝我走来，我就把刚刚取下的我的铜钱跟他的一同交给他，而后才道：“你看看这两枚铜钱有什么不一样的。”

