    “竖子无礼！小芸，快去请李老！”

    “是，父亲。”

    陈芸见儿子受欺负气得咬牙切齿，当即跑到别墅后院的一个小房间。

    “李老，有贼人来我陈家捣乱，你快去看看吧！”

    小房间里弥漫着一股檀香气味，一名身穿道袍的老者正在打坐，听到喊声他缓缓睁开了眼，眼睛里闪现出一抹寒意：

    “敢上陈家闹事？不管是谁，贫道都会让他死无葬身之地！”

    说完，老道站起身，眨眼间便消失在陈芸眼前。

    客厅里，林阳用钢刀般的指甲盖，在陈浩然脸上划出一道道血痕。

    “你给小颖的伤，我先百倍偿还于你！”

    林阳面无表情，丝毫不顾陈浩然凄厉的惨叫声，鲜血早已覆盖了他整张脸。

    龙有逆鳞，触之必死！

    汤颖就是林阳的逆鳞，只可惜陈浩然并不知道！

    陈金城在旁边看到这一幕，气得浑身直哆嗦，咬牙道：

    “林阳，我一定要你不得好死！还有你身边的人，都得死！”

    话音刚落，一道身影闪现，老道进门二话不说，直接对林阳发动了攻击，一拳狠狠朝他头部砸去！

    林阳早感觉出老道的真气，他稍稍偏头躲过这一拳，抬脚一个侧踢直接踹在老道胸口！

    老道猝不及防，硬生生抗下了这一脚，顿时感觉胸口气血汹涌，差点一口老血吐出！

    “老李，快，快杀了这小子！”陈金城见道士来了，底气足了不少。

    道士是他陈家花重金养的供奉，是一名黄级初阶武修，这也是陈家最大的底牌了！

    “你是什么人？”

    老道心中大骇，受伤后当即认定此子绝非常人！

    “不想死就滚，我没工夫搭理你！”林阳真气外放，以他为中心形成一股透明的冲击波四散冲开！

    嘭！

    客厅里的各种装饰品瞬间炸裂！

    陈金城是普通人，当即被这股冲击波震倒在地，老道虽有真气护身，但之前他被林阳踢伤，因此受到冲击波的震荡后，直接一口老血喷了出来！

    “你是玄......玄级武修？”老道瞪大了眼，满脸震惊。

    “你把他杀了，我可以饶你一命！”林阳将陈浩然扔在地上，淡淡的看着老道。

    “李老，你千万别听这小子的啊！”

    陈芸刚好跑进来，听到林阳这么说顿时急眼了。

    李老道闻言尴尬的看了看陈金城，最终一咬牙说道：“高人，希望你言而有信，我杀了陈浩然，你绕我一命！”

    “老李，不要啊！”

    陈金城一听也傻眼了，自家的供奉居然要对他孙子下手？

    老道也是无奈，自己想活命就必须按照林阳说的做，别看玄级只比黄级武修高出一个层次，实力却是不可同日而语。

    林阳与他的修为差距，用天差地别来形容也不为过！

    为了活命李老道只能咬牙走到陈浩然身边，低头对他说：“陈浩然，你也别怪贫道，要怪就怪你惹了不该惹的人吧！”

    说完，抬脚直接踩在陈浩然胸口！

    “不要啊！”

    陈金城父女同时惊呼！

    可一切都晚了，只听到咔嚓一声，陈浩然的胸口被李老道直接踩塌陷了。

    “李岗老匹夫，老娘我跟你拼了！”

    陈芸见状彻底失去了理智，张牙舞爪的朝李老道扑了过去。

    但她一介女流又怎么会是李老道的对手，还没等碰到对方，就被李老道一记掌风拍飞了！

    “高人，我，我能走了吗？”李岗腆着老脸问道。

    “滚吧！”

    李岗如获大赦，也顾不上陈金城的咒骂，拔腿跑出了客厅。

    让他跟玄级武修较量，这不是要自己老命吗！

    陈金城直到这一刻才有些害怕了，没想到当年的小子，竟然变得如此恐怖！

    整个陈家还能站着的，就只有他这个老头了。

    “林阳，你到底想怎么样？”陈金城强装镇定。

    “呵呵。”

    林阳笑了，他一脸玩味的看着陈金城，淡然道：“现在知道害怕了吧？当年你们四大家族害我家破人亡，可曾想过有今天？”

    “......”

    “你放心吧，我不会杀你！”林阳冷笑道：“我要让你知道什么是绝望，在绝望中体会什么叫生不如死！”

    陈金城一听忍不住打了个冷颤，杀人诛心！

    “小子，你跟我们四大家族作对，是没有好下场的！”陈金城声色俱厉道。

    “没有好下场的是你！”

    林阳冷声道：“死的这个是你孙子吧？实话告诉你，另一个也活不长了，你告诉我到底是谁没有好下场？”

    “你......”

    陈金城指着林阳，老脸涨成了猪肝色，突然，他噗的一口老血喷出，宁城四大家族之一的陈家，就此败落！

    “你可别死，好戏还在后头呢！”

    林阳冷笑，说完转身离开了别墅。

    天空挂着一轮皎洁的明月，在月光的照射下，林阳的身影被拉得很长很长......

    回到车上，他掏出手机拨通了朱雀的电话。

    “让白虎明天来宁城！”林阳的语气干脆利落。

    “是！”

    “还有，你通知华夏区的客户，天王殿要在宁城发展！”

    “给他们一天时间，让宁城四大家族破产！”

    “殿主，区区宁城的四大家族而已，用不着如此兴师动众吧？”

    朱雀愣了愣，天王殿华夏区的客户身家都在两千亿以上，让他们都来对付几个小城市的家族，感觉像......大炮打蚊子了！

    “我要的就是大动静，只有这样四大家族背后的人，才会浮出水面！”林阳冷笑。

    “好的，我明白了！”

    挂断电话林阳一脚油门踩下，兰博基尼呼啸着朝宁城医院疾驰而去......

    过了今晚，宁城就不会平静了，这一点林阳比谁都清楚。

    医院手术室走廊外，林阳赶到这里时发现沈雨晴还在，她正柔声安慰张凤霞。

    “张阿姨你别着急，你女儿肯定没事的！”

    “怎么可能！脸都花了，我女儿下半辈子可怎么办啊！”张凤霞伤心欲绝，整个走廊都能听到她的哀嚎声......

