    丧钟曾经是个雇佣兵。

    那时候他还叫做斯莱德·约瑟夫·威尔逊。

    初出茅庐的斯莱德承接了一项任务——杀死某个金三角地区的毒枭。

    目标人物一直躲在深山中的某个村庄，为了完成任务，斯莱德选择在某个阴沉的傍晚，从山腰上潜行过去。

    然而，在下山的时候他遇见了一个放牛娃，大概七八岁，皮包骨头，瘦得可怜——跟他放的那头老牛一样。

    斯莱德稍一犹豫，侧开身子，让他走过。

    放牛娃赶着牛，诚惶诚恐地从斯莱德身旁跑过，临走时从褴褛的衣服下面掏出一把小手枪，转身朝他背后扣动了扳机。

    枪声响起，等斯莱德清醒过来的时候，已经被毒枭俘获。

    “是谁雇佣你的？”毒枭问道。

    斯莱德能看出来，毒枭并不在乎问题的答案，他只是单纯地享受这种折磨人的快感而已。

    于是，斯莱德看了眼被草草包扎的伤口，选择沉默。

    恼怒的军阀令人用麻绳绑住斯莱德的手脚，再拿来一个球形的大竹笼，搬来大石头，和斯莱德一起关进竹笼中。

    “你会说的。”军阀对斯莱德说道，顺手还把一根细长芦苇塞进斯莱德的嘴里。

    军阀的手下扛起竹笼，将其浸没在碧绿水塘当中。

    这是一沟绿莹莹的、散发着恶臭的死水，清风吹不起半点涟漪，水塘周围飘满了珍珠似的白沫。

    水面浮着一层油腻织成的罗绮，偶尔还有霉菌蒸腾出的云霞，水中则游荡着渺小的透明虫豸，是不是飘到斯莱德眼前。

    他就这么泡在死水当中，靠着那根中空的芦苇探出水面，呼吸着奢靡的空气。

    二十四小时过后，军阀令人把竹笼打捞上来，依旧问了那个问题：“是谁雇佣你的？”

    斯莱德依旧沉默，于是军阀用剪子减短了芦苇，将他重新丢进水里。

    芦苇的剪短迫使斯莱德必须紧贴竹笼上方，用指缝艰难扣住竹条，只有这样才能呼吸到空气。

    二十四小时过后，他又被提了出来，依旧是那个问题，斯莱德沉默以对。

    于是这一次，军阀收走了芦苇。

    水下，心跳声清晰可闻，除了通过心跳计算时间之外，当时的斯莱德也没有别的什么事情好干。

    一分钟，两分钟，当心脏跳动了一百六十次的时候，枪支交火声响了起来。

    两派军阀的混战让斯莱德逃出了生天，从那之后，他就养成了时刻计数心跳的习惯。

    譬如现在，这片林海雪原之中，他正在艰难抵挡着屠夫的屠刀，和几十年前一样，通过心跳声计算时间。

    两分钟，这短短的一百二十秒，每一秒都仿佛被拉伸得极长极长。

    自称是百分之三十出力程度的屠夫，仅仅是伸手一挥，就能拦腰斩断一根三四人合抱粗细的树木。

    而它的屠刀与肉钩，更是锐不可当，丧钟竭尽全力，能做到的也只是稍稍偏移对方的攻势。

    虎口迸裂，大拇指与食指的缝隙彻底被猩红染透，丧钟甚至都没有在意他标志性的黑黄面罩出现破损，依旧像蚍蜉撼树一般顽强抵挡着。

    和他并肩作战的人名为拉尔斯·古尔·艾尔，这位刺客魁首断了一截小腿，而那创口的横截面上却没有留下多少血水，几息之间，已经有新生的肉芽冒出头来，勉强能看出“脚掌”的形状。

    刺客魁首不服往日矫揉造作出来的淡定与优雅，拿着柄断剑在屠夫周身游走，虽然一瘸一拐，但每每出手，都能刺穿屠夫铠甲的缝隙，剜出一大块血肉。

    “哼，不做安安牲畜，效尤奋臂螳螂！”

    屠夫似乎是被这两只聒噪的小虫子弄得烦了，咆哮一声，扬天怒吼道：“界限解除，百分之六十！”

    丧钟心头巨震，正欲后退，却见屠夫那肩部铠甲的缝隙中喷溅出粘稠的粉色肉糜，瞬息之间，肉糜组建成神经、骨骼、肌腱、筋肉，竟然从肩胛骨处再长出两条硕大胳膊。

    “这-他-娘-的到底是个什么怪物？！”

    丧钟忍不住爆了句粗口，他这辈子哪个国家、地区没有去过？哪样敌人没有面对过？见得多了，已经是身经百战。

    可就算是他，也从来都没有见到过这种如同地狱魔鬼般的“生物”。

    猫头鹰法庭给出的价码明显不足以支付眼前这种状况所需的报酬，丧钟与拉尔斯·古尔·艾尔对视一眼，心底已萌生退意，时刻准备抽身离开战场。

    未等他有所动作，站在原地的屠夫稍稍活动了一下四条胳膊，咧嘴一笑，用一种与他庞大身形完全不符的速度冲至丧钟身前，四只手掌齐齐攥住了他。

    “新鲜血肉...”

    屠夫的赤红眼眸中满是渴求，它张开血盆大口，将丧钟倒栽葱一般头下脚上举到高空，意欲将其囫囵吞下。

    拉尔斯·古尔·艾尔在屠夫攥住丧钟之前就已经溜之大吉，身形暴退，兔起鹘落间一路逃窜，知道躲藏在远处某颗树上，才用冰冷到可怕的眼神凝望着战场中央。

    丧钟笑了，他的面具斑驳零碎，露出一张略显沧桑的中年男人的脸。

    “你笑什么？”屠夫问道。

    “时间，”丧钟摸着自己的心脏，闭上了双眼，“时间到了，大蠢货。”

    似乎是响应丧钟的召唤，极远的山隘出亮起一道光点。

    AgM-114D，

    这行字母数字不是什么神秘代码，而是一种名为“长弓海尔法”的重型远程反坦克导弹。

    这枚由AH-64D长弓阿帕奇武装直升机发射出的导弹，其弹头的毫米波导引头在千米之外搜索、锁定了目标，跨越风雪的屏障干扰，眨眼之间抵达林海雪原。

    390m/s的飞行速度已经超出了音速，在导弹来临之前，屠夫还有三秒钟不到的时间进行应对。

    不能逃跑，激光半主动式的制导方式能一路追踪，而且毫米波导引头还能作为近炸引信，哪怕隔着一段距离，也能引爆战斗部，摧毁目标。

    屠夫深吸了一口气，随手把丧钟甩出去，翻滚着狠狠砸进雪地之中。

    猩红眼眸望向突破音障而来的导弹，连缀着链条的剁骨钢刀被决然掷出。

    导弹战斗部加装的双极串联聚能破甲弹，在半空中撞上了朴实刀锋。