    “砰！”帝释阳的拳头落在了陈六合的掌心之中！

    帝释阳这突然的换位出击，当然不是什么移行换位，而是他的速度太快，快到了极致，快到了能够在瞬息之间转换进攻方位！

    而陈六合的反应与应对，也是快到无与伦比的，足以让人震惊！

    徒然，陈六合感受到掌心之中袭来了一股澎湃的劲道，这劲道让他的脸色都微微一变！

    他竟足下不稳，禁不住侧腿一步，被帝释阳一拳生生轰退！

    没给陈六合过多反映的时间，帝释阳拔地而起，一腿扫向陈六合的头颅，宛若力拔山兮一般，光是声势，就让人惊恐交加，更别说其威力有多恐怖了！

    陈六合双目一凝，脚步暴退，迅疾的拉开了距离，让得这一腿，在他眼前扫过，几乎是贴着他的鼻尖！

    可帝释阳的攻势并没有结束，只见他整个人在半空中旋转了一圈，左腿紧跟着扫来，攻势毫不逊色，仿佛封锁了陈六合的退路！

    陈六合神情沉冷，深吸一口气，一拳轰出，轰在了帝释阳的脚板之上！

    “砰！”巨大的碰撞声响起，灰层激荡，陈六合被巨大的碰撞力震得跌退了一步！

    帝释阳也单足落地，在落地的一瞬间，帝释阳再次发起了连绵攻势！

    他足下猛然一点，身躯如炮弹一般冲至陈六合身前，一膝盖撞向陈六合的腹部！

    帝释阳的速度实在是太快了，快到了犹如奔腾的大江一般，连绵不绝，根本没有丝毫的平息之意，连换气都不需要，当真是雷霆万钧！

    “滚开！”陈六合眼目暴睁，凶气凛凛，他双手抬起，弯曲相扣，同时格挡在帝释阳的膝盖之上，化解了这狂暴一记！

    同时间，陈六合顺势而上，双臂伸出，双掌推在了帝释阳的胸口上，巨大的劲道发出，要把帝释阳掀飞出去！

    “在我面前还想博出余地，异想天开！”帝释阳冷笑一声，身形顺势后退了一步，可紧接着，他就更加迅猛的前冲了一步！

    使出了一个教科书般的人字冲拳，一拳击向了陈六合的心脉位置，这一拳若是击中，毫无疑问，是致命的，足以一击毙命！

    陈六合可没那么脆弱，面对险境，他毫不慌忙，抬起一拳对轰而去！

    “轰！”沉闷的声音就像是有闷鼓在敲一般，会让人的心脏，都随之狠狠一颤。

    在双拳对轰之处，以肉眼可见，那空气似乎都发生了轻微的扭曲，就气浪激荡，煞是震撼与可怖，可见这两拳的力量，达到了一个如何骇人的地步！

    一向以体格强硬著称的陈六合，竟然再次落在了下风，吃了个暗亏，他的脚步，不受控制的再退了一步，身躯都是猛然一晃！

    反观帝释阳，还是那般的勇猛难当，就像是一头人形凶兽一般，战意高昂杀气飙涨。

    这一记对拼，似乎对他没有丝毫影响，他攻势只是微微一顿，但是并没有停止，一个翻身摆腿扫向陈六合的心口！

    仓皇之下，陈六合顾不得其他，双臂交叉护住胸口，硬生生挡下这一脚！

    狂暴的劲道让陈六合身躯再颤，他再次倒跌出去了两步！

    还没等他止住身形，帝释阳就已经临空跃起，出现在了陈六合的头顶之上，一腿扫出，从上而下，直奔陈六合的头颅所在，蕴含着让人惊恐的泰山压顶之势！

    “王八蛋，老虎不发威，真当我是病猫了！”陈六合怒火万丈的狂啸一声，身上的戾气在这一刻疯涨了起来！

    面对这恐怖一腿，陈六合竟然毫不退避，反而一个跨步踏前，用肩膀生生扛下了帝释阳的这一腿！

    “砰！”沉声再起，帝释阳的脚掌落在陈六合肩膀上的那一瞬间，能明显感觉到，陈六合整个人都是狠狠下沉，双膝微微弯曲，仿佛瞬间矮了几分一般！

    更恐怖的是，他的一双脚掌，都陷进了山地几公分，鞋底没入泥地！

    不过，陈六合脸上没有痛苦，只有疯狂，他双目圆睁，怒气汹汹，一手抓住帝释阳压在他肩膀上的右腿，一手抓住帝释阳悬在半空的左腿！

    陈六合气息一滞，随后发出了一声如野兽咆哮版的浑厚低吼！

    “去死！”随着怒吼，陈六合身上迸发出了一股山洪暴发般的凶猛劲道，宛若狂风巨浪一般的狂暴！

    帝释阳的脸色狠狠一变，来不及有过多的反应，整个人竟然不可思议的被陈六合给掀飞了出去，直接在空中翻了两个跟头！

    好不容易，他才稳住身形，堪堪用双足落地，可即便这样，还是免不住重心不稳，跌退出去了数步，差一点狼狈的跌坐在地面之上！

    这一幕，就足以见得，陈六合刚才的力道，到底有多么凶残，饶是帝释阳这个级别的存在，都难以控制住自己，吃了一个不大不小的暗亏！

    而就在陈六合刚把帝释阳掀飞出去，帝释阳双足还没落地的时候！

    从陈六合的左侧，再次袭出了凛冽的骇人杀机！

    一把带着放血槽倒勾的三菱战刺，差之毫厘的从陈六合的脖颈处猛然穿处！

    划破了陈六合的肌肤，带起了一道血痕，也在陈六合的脖颈处，留下了一道长长的伤口，鲜血顺着他的肌肤溢出，急促淌下！

    这一击太过突然，换做一般人的话，根本来不及反应，就算来得及察觉，也难以及时做出闪避，躲开这致命一击！

    可陈六合远非一般高手可比，生死关口，他那强悍的身体素质展现了出来，及时作出应对，堪堪躲过这足以致命的一击！

    只要他的反应稍微慢了那么哪怕零点几秒，这把三菱战刺，恐怕就会直接洞穿他的脖颈，把他送进死神的怀抱当中！

    战刺出现在陈六合的身前，一击落空，战刺毫不收势，他猛然回抽三菱战刺，战刺上那三根倒勾的利刃，那般的诡谲而锋利，想要直接划破陈六合的咽喉！

    陈六合惊骇失色，上身迅疾后倾，险之又险的再避一击！

