    第273章 《通天箓》的妙用

    “井字符？！您是神符师？！”一旁脸色苍白的朝小树缓缓站起，有气无力的说道。

    庞大的井字符与无数柄冰刃开始碰撞起来，似有针尖对麦芒的气势一般，磨擦出激烈的火花。

    叶玄轻声一叹，眼中的蓝色光芒消散，现在的他除了能够改变时间流速乱金柝，还施展不出来，其他的都已经基本掌握了。

    于是轻轻一挥手，奇门局关闭。

    原本停滞的雨水从新打在众人的脸上，只是现在雨水不像之前那般生冷，反而带给人一种如沐春风的清新之感。

    雨中的王景略看上去异常狼狈，身上的衣服早已湿透，几络湿发有气无力搭在额头。他有些惘然地抬头望向夜空里落下的雨滴，身体开始控制不住地剧烈颤抖，又看了不远处那道白色身影，凄惨一笑，拱手颤声道：

    “多谢阁下手下留情！”

    颜瑟见状也终于松了口气，微微眯着的双眼在这黑暗的夜里显得格外明亮，看着一旁王景略有些唏嘘不已的说道：“你王景略四岁初识，六岁感知，十一岁入不惑，十六岁入洞玄，又用十年时间升至洞玄上品。用连续的胜利打下知命以下无敌的名头，曾经还是书院弟子，只是没有进入书院二层楼罢了！”

    “也算是我唐国一个不大不小的天才！只是很可惜，你遇到的是这个连我，或许连书院的几位先生都不一定能看透的臭小子！”

    “这一战，你倒是败得不冤！”

    然后看着一旁叶玄，笑骂道：“你这臭小子深藏不露，差点儿坏了我的好事！”

    言语中虽满是责备，但那份浓浓的得意之情却也是不加掩饰的。

    “二叔，我这不是早就知道您老躲在暗处观察着嘛！再说了，谁让您老人家不早点儿出手！”叶玄怂了怂肩，很无辜的说道。

    颜瑟微微一愣，他本来是想出手的，但是看到半路杀出个自家侄子就想着观察一下，看看自家侄子的实力如何。

    到了关键的时候再出手，顺便彰显他大唐第一神符师的风采，收徒的事情自然也就是顺理成章。

    但是，谁能想到一个不惑境压着一个知命之下无敌的强者打，而且用的招式，是他这个只差一步便入五境的强者都看不透。

    说出去谁信啊！

    想到这里，颜瑟好像忽然想起了什么，问道：“朝小树怎么样了？！”

    “放心，吃了我的疗伤丹药，还死不了！”

    颜瑟站在原地，对着一旁的跪在地上的王景略轻声道：“你不要回亲王府了，去镇南军许世将军那里效力三年赎罪。这是陛下的意思！”

    王景略听到陛下二字，仿佛想到了什么极为可怕的事情一般，脸上神色变化不断，半响儿才道：“是！”

    说完这番话，便转身向幽黑的巷中走去，嘴里喃喃道：“鱼龙帮居然是陛下的手笔！”

    伴随着王景略的离去，一阵熟悉的机械声在叶玄的耳边响起。

    “叮，恭喜宿主完成任务‘春风亭之战’，获得：仙阶中品秘术《通天箓》，(来自一人之下世界)”

    “叮，请问宿主否学习仙阶中品秘术《通天箓》？!”

    “学习！”

    话音刚落，关于《通天箓》的一切便涌入叶玄的脑海中，此时此刻，叶玄只感觉自己仿佛进入了一种玄之又玄的境界。

    “这是.....符意？！”

    颜瑟眼睛明亮，心中狂喜，虽然只是一瞬间，但他可以敏锐的感受到，这是符意，绝无半点儿差错。

    想到这里，手里一道绿光闪过，一个古朴的大符将叶玄笼罩其中。

    “好一个收放自如！这符意怕是已经小成了！”

    越看，颜瑟的心里愈发震撼，眼里也愈发明亮，心中暗想道:

    “罢了，修行路上谁还没个奇遇和秘密，全当老夫白捡一个传人！”

    .........

    过了片刻，叶玄缓缓睁开双眼，他只感觉这《通天箓》果然神妙无比，无愧于八奇技的盛誉。

    单单论其逆天之处，《通天箓》根本丝毫不亚于他的风后奇门，单单就是能够让人不做任何准备工作的情况下，将所有符箓使用信手捏来为自己所用，便是符箓一道的极致。

    众所周知，越强大的符箓前期的准备工作越多，所耗费的代价也越大。就好比道门五雷符，道门高手就需要花费三天的时间才能画好。

    其威力也是显而易见，五雷轰顶，威力巨大！

    一人之下世界里，通天箓的使用者是十佬之一的陆瑾，陆老的本身功法是三一门的逆生三重，对符篆之术并不精通，所以通天箓这门秘术的威力自然也被大大降低。

    若是换作以前，这门秘术在他身上，自然和陆瑾一样明珠蒙尘，身怀重宝而无法使用。

    可是现在他这里就有一个神符师，若是能够和通天箓这门八奇技一起运用出来，威力之强，自然是可想而知，简直可以用开挂来形容！

    毕竟有谁能拒绝一个无CD法师在远处一直输出，而且还都是满屏大招，就算是磨也能把对方磨死！

    (本章完)

