    “有这么夸张？”叶青阳皱眉。

    他现在不记得自己会法术，所以无法开天眼洞察灵气。

    “青阳，眼前这一眼灵泉，灵气浓郁程度不比山上的差，而且，最难能可贵的是，灵气十分集中，这样效果会更好！”

    林珺瑶道：

    “我炼丹的时候，让师兄师姐们，想办法将这里的灵气疏导过去，一定会在最短的时间，炼造出上等的玄天元灵丹！”

    “那太好了！”叶青阳道：“这样我也会很快恢复记忆！”

    “是啊！”林珺瑶看着眼前的灵泉，满眼都是希望：“元灵丹是修复元神的丹丸，当你吃下元灵丹后，需要沉浸在一个充满灵气的地方，才最有效！所以，这里也是你最佳的修复元神的场所！真的上天眷顾啊！”

    叶青阳若有所思的说道：“你的意思是，当你炼好仙丹，我吃下去，还要来到这里，历经一个修复的过程？”

    “对的！”林珺瑶道：“而且这个过程，可能会比较难受，元灵丹修复元神的过程，疗伤者几乎是处于残废状态！”

    “还有这种说法？”叶青阳皱眉。

    “书上说的！”林珺瑶道：“元灵丹修复元神的过程十分粗暴，你的元神将会被元灵丹的灵力掌控，当元神修复后，元灵丹的灵力会慢慢融入你的身体，你那时候你会活动自如，并且，如同重获新生！”

    “听起来很赞！”叶青阳笑了笑，突然仔细的端详起林珺瑶：“林小姐，你是什么时候开始学炼丹的？怎么知道的这么多？”

    “我说我只学了一周多的时间，你信么？”林珺瑶俏脸之上颇为得意。

    “一周时间，就给我炼丹？”叶青阳一脸诧异：“你行不行啊？”

    “行不行的，你就担待点吧！事还不少！”林珺瑶翻了个白眼。

    这家伙，都失忆了还这么瞧不起人。

    “林小姐，我一直觉得你不像修道的人！”叶青阳道。

    林珺瑶无奈的一摊手，也不知道该说些什么！

    叶青阳越是聊这些，她就越是难过。

    看着自己寻找的白马王子就在面前，却什么都记不起来，这种感觉，简直让她抓心挠肝。

    “走，我们得准备炼丹了！”林珺瑶道。

    二人从村子后山出去，折返到海边，将搜集到的材料展开。

    按照书中的记载，林珺瑶一样一样核对，发现只缺了几样药材而已，而且都是平时很常见的药材。

    “这里离东海镇很近，我去东海镇把剩余的东西买过来吧！”丹阳师兄说道。

    “也好，那就有劳您了！”叶青阳客气的说道。

    丹阳走后，林珺瑶便开始着手炼丹。

    因为每一样材料投入丹炉的时间不同，那几样还没有准备好的药材，正好是后面用的，不那么着急。

    眼下，便可以先炼起来了，等拿到剩余药材，再投入进去就可以。

    “事不宜迟，架柴生火，现在就开始吧！”林珺瑶道。

    众人也能理解林珺瑶的心思，毕竟急着和自己的白马王子团圆。

    “林小姐，有什么吩咐你尽管开口！”凌霄师姐说道。

    “村后山有一眼灵泉，需要你们想办法把灵气引到这里，这样炼丹的效果会更好！”林珺瑶道。

    “没问题！”

    几位师兄师姐二话不说，拔腿便朝后山奔去。

    叶青阳看在眼里，也十分感动。

    虽然没有记忆，对这些师兄师姐没有情感，但是看到他们如此尽心尽力的帮助自己，也的确是让他动容。

    此时，炼丹的稀奇事，也引来了石浦村村民们的围观。

    当大家得知叶青阳失忆，这炼丹就是为了恢复叶青阳的记忆时，一个个争先恐后的上来帮忙！

    刚才林珺瑶买材料时，有些村民还收了钱，这会知道了情况，把收的钱全部拿了回来。

    更是有村民还从自己家里拿来土鸡蛋，要给叶青阳补身子。

    弄的叶青阳也是哭笑不得。

    不过，这些淳朴的村民，也是着实的让叶青阳感动了一把。

    他发誓，无论这丹药炼得如何，都一定要好好报答这群可爱的乡亲们。

    不到一天时间，丹阳师兄便从东海镇赶回来，将需要的材料全部补齐。

    由此，林珺瑶也加快了炼丹的速度。

    而另外一边，其他师兄师姐们，建造了一处引灵大阵，将那灵泉的灵气，引入到这边的丹炉之中。

    由于灵气在海边会浸染水汽，中午阳光一照，便是看到一条绚丽的彩虹自灵泉升起，飞架到丹炉之上，十分漂亮。

    “添柴，加火！”

    林珺瑶控制着火候，不断的指挥着。

    十几天前，林珺瑶还是林氏集团的总裁，一个青州市无人不知的冰山女王。

    但如今，她的所有才能，似乎都用在了炼丹上。

    她娴熟的指挥众人，一步一步逻辑清晰，有条不紊。

    商业才女的头脑和领导能力，在炼丹这件事上，体现的淋漓尽致。

    众人也是十分配合，一齐上阵，在海边支起了巨型的篝火台。

    夜晚，火光映红了海面，景色十分优美。

    由于炼丹的炉火不能熄灭，众人便是轮番把守，昼夜不停。

    村民们也参与进来，把炼丹的场地用栅栏围起来，免得被外界打扰。

    就这样，时间一天天过去。

    每个人都在焦急的期待着开炉的那一刻。

    直到第五天早晨，众人百无聊赖之际，终于听到林珺瑶一声喜讯传来。

    “炼丹所有程序进行的都十分顺利，再等几个时辰，到今天正午，太阳最烈的时候，便可开炉，取丹！”

    “太棒了！”

    众人顿时欢呼起来。

    三三两两开心的拥抱着，欢呼庆祝。

    多日的辛劳，终于有了成果。

    而看着眼前众人，叶青阳眼睛模糊了。

    他不知道自己失忆前是什么样的人，但他确信，以后无论如何，一定不会辜负这一群人。

    终于，大家等到了正午，艳阳高照。

    在林珺瑶的指挥下，几位师兄一马当先，上前准备开启丹炉。

    这一次的炼丹，因为有引灵阵法加持，所以在丹炉四周也贴了符箓。

    开炉之前，要先把符箓取下来。

    几位师兄上前，口中念动咒语，揭掉上面的符箓。

    然后，打算去撬动丹炉的开关。

    然而就在这时。

    “轰！”的一声巨响。

    丹炉四分五裂，声音震耳欲聋。

    顿时所有人都惊呆了！

    林珺瑶竟然，又一次把丹炉炼炸了！

