    第1181章 古怪   

    但危机显然还没有解除，仍旧有很多毒刺蜂在空中飘荡。

    

    厄兽这玩意，麻烦跟可怕的原因有很多，比如数量，凶残，嗜杀等等，而其中有着很重要的一点，那就是打不怕！   

    这年头，不怕打不死，就怕打不怕！   

    正常情况下，四不相已经如此凶狠的屠了对方一轮，剩下的毒刺蜂多少应该出现一些惧意，而事实是这些毒刺蜂完全没有任何退缩的意思，那叫一个前赴后继，似乎同伴的死亡只会激怒它们，让它们更具备凶性。

    

    简单的形容，那就是……   

    不怂，就是干！   

    好吧，特例还是有的，比如乔叶曾经在寒凛山见过的冰妖，那么从心的厄兽其实也挺少见的。

    

    那么，不让路……   

    杀！   

    乔叶夹了夹四不相的腹部，一手搂住小姬以免她掉下去，一手朝着侧面虚空一抓，伴随着黑色烟气缭绕，黑色大戟便出现在乔叶的手中。

    

    与此同时，那些毒刺蜂也是疯狂的朝着乔叶而来，腰肢一扭，屁股上的毒刺就对准了乔叶，如同一柄一柄的利剑！   

    四不相纵身而起，直接杀入毒刺蜂群之中，而在四不相跃起的刹那，乔叶手中的黑色大戟也是朝着侧面甩了出去。

    

    噗的一声！   

    一只毒刺蜂的身体被黑色大戟划过，然后身体就断成了两截砸在地上，粘稠的血液跟内脏都流淌出来。

    

    一击之后，四不相一脚踩踏在一棵大树上，随即反身继续跳跃，同时一口冰霜朝着前方吐了出去。

    

    如今的四不相可不比当初了，一口冰渣子还不够做碗刨冰的，那一口冰霜吐出，侧面一大片的毒刺蜂就被冻结成冰。

    

    而另一侧……   

    乔叶手中的黑色大戟再次横扫出去。

    

    一戟横扫而出的瞬间，浓密的黑烟缭绕，在戟前形成了一圈黑色的烟弧，虽是烟气，却锋利如刀。

    

    当黑烟横扫而过的瞬间，侧面袭来的毒刺蜂，瞬间就被斩裂了身体，从空中坠下。

    

    “你击杀了一头厄兽（毒刺蜂），吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（毒刺蜂），吸收武魂之力，得到武魂值：13500点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（毒刺蜂），吸收武魂之力，得到武魂值：14000点。”

    

    ……   

    大片的毒刺蜂被击杀掉，四不相落回了地上，虽然还有漏网之鱼，但毒刺蜂的数量已经不多了。

    

    但就在这时候，小姬伸手拉了拉乔叶的衣服！   

    “嗯？”

    

    乔叶低头看向小姬，小姬伸手指了指侧面。

    

    野兽呜咽的声音响起，紧接着，一头一头的黑豹从树后逐渐走了出来，双眼显现出猩红的目光，身后有着三根晃动的尾巴。

    

    “三尾夜豹？”

    

    乔叶认识这种厄兽，当初在魔夜城的时候，乔叶见过并且杀过，就当时而言，三尾夜豹对于乔叶而言还算有点麻烦的厄兽，但现在就是另外一回事情了，本身三尾夜豹是比较弱的厄兽，只有守界人培训的时候会去猎杀。

    

    不过，总算有那味道了！   

    虚空裂缝之后的世界，怎么能没有大量的厄兽存在呢？

    

    乔叶也没动手，当那些三尾夜豹围聚过来的时候，四不相直接抬起爪子朝着地面一拍。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那地面忽然的就震颤起来，一道一道粗如蟒蛇的裂纹不断的出现，然后无数的地刺拔地而起，从下方将那些三尾夜豹的身体给直接洞穿。

    

    四不相的属性属于日月阴阳，冰霜只是四不相能力的一部分，可不代表四不相就是冰霜属性的御兽！   

    “你击杀了一头厄兽（三尾夜豹），吸收武魂之力，得到武魂值：8100点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（三尾夜豹），吸收武魂之力，得到武魂值：7900点。”

    

    ……   

    一击，出现的三尾夜豹尽数被击杀！   

    不是四不相太强了，而是那些三尾夜豹太弱了。

    

    这也让乔叶显出了几分迷惘之色。

    

    这画面跟自己想的有点不太一样啊！   

    虚空门内的世界不是非常危险的么？

    

    那些毒刺蜂出现的时候，样子那是相当的唬人，乔叶还以为很强，结果一打才知道是外强中干，其实没有那么厉害。

    

    然后毒刺蜂搞定了，来了群三尾夜豹，竟然更烂……   

    不是乔叶吹，这种程度的厄兽给自己来一城，自己杀光对面都不带喊累的。

    

    难道是这座虚空门的危险程度不高，只有一些弱小的厄兽而已？

    

    但是，仔细想想，乔叶又觉得不靠谱，江流雪大动干戈搞出来的东西能简单？

    那家伙搞事什么时候让人轻松过了？

    

    也许这片虚空门比较大，所以，外围只有一些弱小的厄兽而已？

    只要往深处走，就会有厉害的厄兽出现了？

    

    乔叶琢磨了半天，也只能想到这个比较靠谱的可能了。

    

    挠挠脑袋，乔叶让四不相清杀了剩下的毒刺蜂。

    

    这一次，倒是没有新的厄兽出现了，乔叶左右张望了一下，也不知道该朝着什么方向走，虚空裂缝中的世界寻找核心，有着一定的运气成份，乔叶也只能随便选了个方向一路向前。

    

    而这越往前走，乔叶就感觉越不对劲。

    

    本来厄兽弱一点就弱一点了，但至少连续的出现厄兽，总归还有点虚空门内世界的味道。

    

    但走着走着，乔叶发现这点味道也没有了。

    

    这片森林之中寂静的可怕，偶尔可以听到一些虫鸣跟鸟蹄，然后……   

    然后就没有然后了！   

    那些厄兽竟然也不出现了！   

    乔叶现在甚至怀疑，这地方真的是虚空裂缝之后的世界？

    有着大量厄兽盘踞，随时会冲向外面的危险之地？

    

    这也不像啊！   

    守界人拼命阻止虚空门的成形，是因为虚空门一旦成形，里面的厄兽会跑出来，然后不断的侵袭外面的世界，甚至，冲出九域战场，影响到各域。

    

    而这里有一个优先级，相对而言，如果找到还没有异变成虚空门的虚空裂缝，如果危险程度不高，会先进行控制，观察跟封锁。

    

    但如果是极不稳定的虚空裂缝，随时可能异变成虚空门呢？

    

    那就是第一时间想办法破坏掉！   

    ……   

    

    

