    赤色苍茫的大地上，有一道孤单的蓝色身影，他步履蹒跚、跌跌撞撞、摇摇欲坠。

    这里尽是沙石与荒漠，没有一点绿色，亦无山峰丘陵等。

    这道身影在这荒凉大地上显得异常突出，隔着老远就能看见。

    “嗬！嗬……”

    粗重的喘息声此起彼伏，声音之大，犹如雷鸣，夹杂着呼啸的风沙，传播向远方。

    华云飞艰难的行走着，没有路线，亦不知去往何方。

    他大口喘着粗气，身躯之上，汗如雨下。

    这些现象，本不该出现在一个道宫秘境的修士身上，更不应该出现在一个足以同阶称雄的少年天骄身上。

    但是，一切都来的太突然了，令华云飞措手不及。

    暂时斩断了那个姬家长老的因果之线后，华云飞得以逃脱束缚，真正算是自由了。

    自此，海阔凭鱼跃，天空任鸟飞。

    然而，他奔行了没几天，黑暗便突然降临。

    一开始时，是他的视线逐渐被黑暗侵蚀，后来，是神魂与身体逐渐分离，导致神魂一步步陷入黑暗。

    “我到底怎么了？”

    他行走的愈发艰难了，视线模模糊糊，摇摇晃晃，根本看不清前面的东西。

    并且，神魂与肉身几乎分离，全身上下，都没有知觉了，身体里不停的在冒汗，苦海一片死寂，神泉即将干涸。

    这正是一个修士陨落前的征兆，没有了神魂，肉身也将腐朽、枯寂。

    “要……死了吗？”

    华云飞的头颅越来越沉，虚弱感一波一波袭来。

    当他的神魂完全脱离肉躯之时，他的脚步也跟着停止了。

    “砰！”

    华云飞面朝大地，重重的栽倒在荒漠中，没了动静。

    他的神魂并没有完全消散于天地间，而是出现在了一个黑沉沉的空间之中。

    这里，寂静无声，极度死寂。

    华云飞看着周围这熟悉的一切，突然有些脊背发凉。

    不知道是不是他的错觉，他感觉，这因果空间之外的黑暗，似乎……向里面……靠近了一些。

    “不，不是错觉，黑暗确实靠近了，因果空间在缩小……”

    “因果！”

    他低喝一声，随后，熟悉的界面浮现而出，那代表因果值数量的一长串数字，明晃晃的挂在半空中。

    “为什么……我无法回到身体之中？因果空间之外，那密不透风的黑暗又是什么？”

    华云飞莫名有些烦躁，他有种感觉，自己之所以会这么狼狈，就是源自因果空间。

    它到底是什么？有何来历？

    那些黑暗为何会靠近？当黑暗完全降临时会发生什么？

    此时的他，脑海中有太多的疑问。并且，这种无法掌控自己命运的感觉，真的很不好。

    他就像是犯了错误，被关在了这里，无法出去。

    现在的华云飞，什么也做不了，只能被动的等待着命运的降临。

    因为因果系统，他逆转了摇光圣子，现在，又因为因果系统被困于此……

    “这算什么逆转命运？这算什么获得自由？”

    孤寂的空间中，华云飞仰天咆哮，声音中充满了极度的不甘。

    不过，没有人回应他，这里只有他自己。

    ……

    “锵！”

    一阵金属敲击的声音响起。

    “咦？这小子……其肉身，难不成是金石浇筑而成？

    老子大刀的利刃都被砍的翻卷了，玛德，真是邪门了。”

    一个三十岁左右的大胡子一脸不可思议的看着手中的大刀和面朝大地的蓝衣少年。

    “哈哈哈哈，头，是你没吃饭吧？”

    他的不远处，停着数十匹神俊的龙鳞马，狰狞凶猛的龙鳞马上，坐着数十个凶戾气滔天的凶徒，他们个个都是杀气四溢，身上有浓浓的血腥味。

    “去你玛德，我可是陈胡子。

    是这个小子真的邪门，肉身比宝刀都硬。

    看他身上，没什么神力波动，也不像修士，估计是吃过什么能增加肉身强度的神果。”

    陈大胡子看上去很粗犷，很凶狠，卷曲的须发蓬松着，如同狮子的鬓毛似的。

    听了陈胡子的话，众人大吃一惊，要知道，陈胡子可是命泉巅峰境界的修士，他手持宝刀竟然砍不坏一个少年的肉身？

    他们还以为陈胡子在开玩笑，没想到这竟是事实。

    “这……这少年……恐怕是个宝贝，光这强大的肉身就很难得，咱们不如……”

    一个匪徒站出，向陈胡子谏言道。

    陈胡子虽然看上去粗犷，但是，心思却很玲珑，他心领神会，一瞬间便明白了这个匪徒的意思。

    “你是说，把他送给青霞派？”

    匪徒摇了摇头。

    “这个少年价值应该很高，青霞派那些老头一定会很感兴趣。

    咱们不如用他换取一些源，以及依附青霞派的机会。

    只要他们同意，我们便可以在他们控制的地域，帮他们收源。

    只需从中扣一些油水，咱们兄弟就能过的逍遥自在。”

    数十个凶徒纷纷点头，觉得这是一个好主意。

    他们远道而来，很难找到一片无主的地域，好的地方都有主人了，凭他们这些人马，占不到什么好地方。

    这一片地域，为青霞派控制的地域，而青霞派中，光道宫秘境的老头就有十来个。

    他们自然不敢在这边胡闹。

    不过，要是能与青霞派达成一致，他们就可以名正言顺的在这一带打杀劫掠了。

    陈胡子点了点头。

    “不错，这个主意好。

    看来，今天还真是走运，出来闲逛都能捡到一个宝贝疙瘩。

    哈哈哈哈！”

    他一把抓起蓝衣少年，将之提在手上。

    “小的们，走，直接去青霞派，老子感觉这个少年的价值还不止这些，或许，我可以借此拜个师傅。”

    他骑上龙鳞马，招呼一声，顿时间，此地尘土飞扬，响起了狂野的吆喝声。

    数十个凶悍的匪徒狂奔向远方，似一股洪流一般。

    ……

    南域的风波仍未平静，摇光圣地依旧没有停止搜寻，并且，人们惊奇的发现，姬家也起了波澜。

    不知是哪里传出的消息，说姬家内部出现了一个闯入者，穿过了所有关卡，借助域门去了北域。

    这个消息流传出后，姬家单方面否认了此事，他们称，没有人能在闯入荒古世家后还能安然离去的，这都是造谣。

    不过，无风不起浪，还是有很多人认为他们在故意隐瞒一些事实，为的就是维护姬家的颜面。

