    

    虽然阿威身上已经长了许多绿毛，模样也变了许多，但王凡还是认出了任家镇保安队队长。

    看见连他都没能保住性命，王凡额头突然冒出细密的冷汗。

    若是没有被孙莹掳走，就凭那个牢房和外面的几个保安队员，真的能抵挡今夜的怪物侵袭？

    从后怕中回过神来，王凡余光瞥了一眼窗边的高新两人，见他们的注意力都在阿威身上，轻呼了一口气。

    自己刚才实在有些失态，不小心将阿威的名字叫了出来，若是被听到，解释起来会非常麻烦。

    自己知道原剧情这件事，虽然在这个变异的世界作用不大，但总归是一个底牌，能不暴露最好。

    当王凡内心快速闪过这些念头时，阿威也和金胜二人斗在了一起。

    两人一尸的战斗立刻将所有人的注意力吸引过去，王凡也不再去想其他事，专心观战。

    因为剩余的精力值有些少，王凡没有再去探查阿威的血量。

    洞察术是新手礼包固定会给的技能，想起这个，他向旁边的冯蓉二人问道：“怎么样，那个怪物血量是多少？”

    冯蓉目不转睛地看着院中头也不回道：“三百六十点上限，剩余二百六。”

    “好强！”

    王凡眼神一凝。

    虽然血量并不等于战斗力，但血量越高，属性也必然更强，这么多的血量，如果按照指南中的试炼者血量规律来算，阿威现在体质和韧性恐怕都在6以上。

    防御和攻击力都和体质挂钩，而僵尸的特点之一就是力大无穷，若是普通人被僵化阿威打中，基本没有可能活下来。

    昨晚王凡在义庄里倒是也杀死一只血量少一些的僵尸，但即使拿着克制它们的青铜剑，而且敌人还无法反抗，依然花费了不少时间。

    而王凡所说的强，也并不单指阿威。

    高新的陷阱，也让他有些吃惊，要知道僵尸拥有免伤类的天赋，即便如此也被陷阱瞬间打掉了一百血。

    若是刚才高新没有说谎，他应该还有能力制造出更强的陷阱。

    这个家伙，恐怕也不是普通企业的工程师。

    这样一看，王凡突然发现，自己在整个队伍中，依然是作用最小的一个成员，除非……

    王凡轻轻摇头，九叔师徒的遗留物是自己最大的底牌，如果没有遇到不可抵抗的危险，他是不会暴露出来的。

    院子里，短短几秒内，金胜两人已经和阿威对拼了好几次。

    果然不出所料，阿威的力量大的出奇。

    金胜手中当成武器的粗铁棍在挡了几次攻击后就弯曲了，而且每一次挡住僵尸的攻击后，这个一米九的壮汉都会趔趄地后退一步。

    孙莹没有和阿威硬拼，趁着金胜正面挡住阿威时，灵活地绕到后方，手中的菜刀连连劈在阿威背上。

    虽然不是正经的武器，但这种厚重的菜刀用来剁猪骨一点问题都没有，杀伤力也不容小觑。

    然而传来的声音，却像是砍在石头上，只是将阿威的白衣砍出几道裂口。

    至于从破洞露出的绿毛，只被砍落了稀疏的几根。

    看到这一幕，王凡心里不由揪了起来。

    扭头看了一眼高新和冯蓉两人，只见之前还信心满满的两人，表情也凝重起来。

    这一幕，让王凡也心中更加忧虑。

    “这只僵尸，比昨天的那一只强了太多。”高新沉声说道。

    冯蓉点点头：“嗯，不过金胜还没有进入战斗状态，应该问题不大，我们注意别被它接近。”

    她说道这里，瞥了一眼王凡叮嘱道：“你的血量上限有15点，虽然比我和高新多一些，但也不要大意，昨夜那个怪物两下就杀死了一个听到动静来看热闹的本地居民。”

    顿了一下，冯蓉继续道：“这种怪物杀死普通人以后都会变强，恐怕杀死试炼者，实力会提升更多。”

    当冯蓉提醒王凡时，院中阿威打退金胜后，突然转移目标向孙莹抓去。

    虽然阿威力大无穷，但挥舞手臂的速度却不慢，即使孙莹也躲闪得极其艰难。

    金胜很快稳住了脚步，见此将手中变成铁拐的粗铁棍高高举起，全力砸向阿威头顶。

    “咚！”

    一声闷响，阿威没有躲闪，硬吃了这一棍。

    势大力沉的一棍，却只是让阿威的头歪了歪，接下来的变故却让所有人猝不及防。

    阿威攻击的动作没有受到太大影响，却主动停了下来，眼中红色微光一闪，仰头发出一声震耳欲聋的咆哮。

    距离最近的金胜和孙莹首当其冲，当场陷入了呆滞。

    即使躲在屋里的王凡也瞬间感觉头晕目眩，难以动弹。

    唤出属性面板，只见在【断肢】的状态下方，再次多出一个buff。

    【震慑：你被敌人的能力震慑了，震慑时间和效果根据双方距离和韧性差距而定，你的行动能力下降55%，剩余时间1.5S】

    要知道他的韧性高达2点，距离院中的阿威也足有十几米，依然受到了如此巨大的限制。

    而孙莹两人就在阿威身边，两人更是当场停了下来。

    “嘭！轰！”

    两个声音几乎同时响起，几乎没人看清发生了什么，孙莹就已经被打飞，砸在墙上让王凡三人所在的屋子都晃了晃。

    打飞孙莹后，阿威胳膊迅速扫向金胜。

    “铛！”

    出人意料的事情再次发生，金胜用手中的铁棍再次挡住了阿威。

    半秒之后，王凡才从震慑状态恢复过来，看着拖住阿威的汉子，下巴逐渐张大。

    自己距离这么远都用了1.5秒才恢复过来，金胜居然更快恢复，这个男人到底是什么怪物？

    正当他震惊时，冯蓉两人也终于恢复，大概是因为昨夜见过，两人对金胜的表现并没有惊讶。

    恢复过来后，两人面色焦急地冲出屋子，将已经昏迷过去的孙莹拖了进来。

    “还发什么呆，你不是奶妈吗？快救人！”

    冯蓉的喊声将王凡的注意力拉了回来。

    “哦哦！”

    王凡反应过来，抬手一个治疗术丢在孙莹身上。

    孙莹腹部血流不止的伤口顿时在白光中恢复了一些，但距离痊愈还早。

    见此，冯蓉微微皱眉：“才恢复了3.6生命值，治疗力太弱了。”

    王凡默然不语，他自然也希望能一次恢复更多，但治疗术毕竟是3稀有度的白板技能。

    冯蓉也能猜出来，王凡的治疗能力应该是进入试炼时的新手礼包开出的，因此也没有责怪他。

    她皱眉看着椅子上的孙莹，分析道：“孙莹被一次打掉14点生命值，我们三人的防御力肯定不如她，恐怕会直接被秒杀。”

    话音刚落下，只见一道微光再次落在孙莹身上，让她身上的伤口再次缩小了一些，只有最初的一半。

    “你这么快？”冯蓉诧异地抬头看向王凡，随后神色复杂道：“这样的话，你倒也不是完全没用，可惜……”

    高新一直没有说话，但脸色非常难看。

    冯蓉分析出来的，他自然更早想到了。

    今夜的怪物如此强大，不出意外的话，应该是昨夜猎杀了试炼者的缘故。

    这样来推算，今夜的猎杀结束后，怪物还会变得更加强大。

    瘸子的治疗能力固然很好，但那要人活着才有用，连今夜的怪物都能一下秒杀他的话，这个瘸子对他几乎没用了。

    而之前对自己不冷不热的孙莹却几次维护瘸子，他心里早已经有些不爽了。

    既然如此的话，还不如想办法将瘸子除掉，既能防止他喂了怪物，还能减少竞争者。

    心里有了这样的想法后，他看向王凡的眼神就开始逐渐阴冷。

    对敌意非常敏感的冯蓉脸色微微一变，抬头看向他，和他眼神接触后，立刻明白了他的意思，神色也复杂起来。

    王凡蹲在椅子旁专心地治疗孙莹，并没有发现两人的异样。

    十秒后，孙莹身上的伤口彻底愈合，王凡的剩余的精力值再次用掉了一半。

    伤口愈合后，孙莹睫毛微颤，醒了过来。

    “呼！谢谢你救了我，我果然没看错人！”孙莹对王凡露出一个甜美的笑容，随后眼神飘忽，应该是在看属性面板：

    “那个怪物居然还有强制昏迷的技能，如果不是你，我不知道什么时候才能醒来。”

    说着，她愣了一瞬间，突然惊呼道：“我被尸毒入侵了，那怪物好卑鄙，攻击还带毒！”

    听到她的惊呼，王凡表情一动，这才意识到这个问题。

    被僵尸伤害到的话，如果不把尸毒排出，也会慢慢变成僵尸。

    他的治疗术虽然能够把伤口恢复，但却不能消除负面状态。

    此时冯蓉两人面色早已恢复了正常，正围在孙莹身边，听见她的询问，也一头雾水。

    对于孙莹之前透露出来的怪物信息，两人并没有太在意。

    无论是强制昏迷还是带毒攻击，对他们来说都没什么意义，毕竟都是一碰就死。

    虽然不怎么在意，但冯蓉还是问道：

    “尸毒入侵是什么？”

    “介绍说如果不排毒，会慢慢变成僵尸。”孙莹没有隐瞒，如实道。

    当冯蓉和高新神色骇然时，她继续问道：

    “对了，我昏迷以后，那个僵尸和金胜队长怎么样了？”

    这一句终于让所有人想起来，金胜还在院子里和怪物单挑呢。

    这下也没人去管尸毒了，除了冲出屋外的孙莹，王凡三人立刻趴在窗前向外看去。

    此时距离孙莹被打飞才过去不到一分钟，毕竟治疗术冷却只有五秒，完全治愈孙莹的伤势，只用了4次技能，花了15秒。

    院里金胜已经不再与阿威角力，从他完整的衣衫来看，这段时间的单挑，也没有受伤。

    只不过，面对力大无穷的阿威，他依然处于下风。

    看了一眼院中，冯蓉突然开口道：

    “高新，把院子上面的电网断电吧，战斗不能拖久，如果来了其他怪物就麻烦了。”        

