
　　意外之余，在我的第一感觉里，还是有些震撼，而在第二感觉之后，我也不知道为何，有种莫名其妙想要笑出声的感觉。

　　尽管我这边已经是强行的憋住了，但还是没忍住露出了嬉笑。而南宫慕自然也看都了我脸上的神情，当即便眉梢一皱，略有不爽的回应我道：“你这是什么表情？你这意思还就不信我是吧？我告诉你，我句句属实，他就是我徒弟，怎么了？难道我就不能有徒弟了？难道我有徒弟还要跟你通报的？”

　　“其实……其实我们不熟……”

　　而也是下一句，南宫慕直接就改口了，至于这为什么会改口，那也正是因为我的眼神，我再也不是之前那般带着笑意，而是这人要真是南宫慕的徒弟的话，那这里面就有南宫慕大部分的责任，子不教父之过，而师如父，这徒弟的出了这样的幺蛾子，他这当师父的能就此逃脱的？

　　“你别这样的眼神啊，我……我发誓，我清白的，我早跟他断绝来往了的，这……怎么会想到这就……”

　　南宫慕一脸的尴尬，这又想要解释，又害怕解释出什么问题。当然，就依照我对南宫慕的了解，这南宫慕应该不是做出那种事情的人，看来他这徒弟没有一心向善啊，只是学了南宫慕的一心贪钱，所以才走上肯蒙拐骗的道路，眼下这弄得，简直是家破人亡了。

　　“所以你打算有什么表现啊？”我这边冷着个脸试问道，不打算给南宫慕一点的好脸色，这人就得对他威逼才管作用。

　　“啊？要表现什么？他……我……这不熟啊，我还能……要不我将其逐出师门吧，这徒弟我不认了，这样你看行不行？”

　　南宫慕尬笑着将我看着，做出一副自己也是受害者的模样。我本想要南宫慕给我一个满意的答复，却没想到他说的是这么一番话，这哪能让我心中舒服？

　　开什么玩笑呢？这就跟在忽悠一样？他徒弟都这样了，他只是断绝关系？

　　“你不打算管管？还有，你徒弟几斤几两你不清楚吗？虽说他看着不咋地，但是我有种感觉，一定有什么问题，或者说背后有人……”

　　我冷静的分析道，说真的，其实我这也是猜测，而这个猜测一直都在我的心中，我可以很确定的说，其实在一开始我看到那人的时候，我还没有把他认成南宫慕的时候，我就觉得这人也就是个表面上的人物，在这幕后一定还有更大的人物在把持着这一切。

　　虽说不知道这种感觉从何而来，但是就在我这社会的经验之中来谈，给我的感觉就是这样的，就他那样子，怎么也成不了什么大仙，而且这村子的事情也很诡异，就算这人有些手段，但是也不能这样的只手遮天啊，这里出了这么大的事情，可是外界的一点新闻报道都没有的，这点还能正常？

　　这什么贾大仙说白了也就是个道士而已，他哪有这通天的本事，来弄出这么一出？

　　“恩，对……恩？你这什么意思？什么叫我的徒弟几斤几两的？我告诉你，名师出高徒，尽管我教他没有太久，但是他也是深得我的精髓的。”

　　南宫慕本来还点头应道的，但突然就变了语句，那样子，深怕就坐低了他的身份一样，我没好气的白了南宫慕一眼，冷眼道：“说实话，他到底什么身手？”

　　南宫慕看着我那严肃的脸，尴尬的舔了舔嘴皮，顿了一下之后，才勉强开口道：“好吧，都到这个份上了，我说不说到时候你也得清楚的，在他跟我分开之前，我要是没有记错的话，那……应该……应该是什么都不会，仅靠着一张嘴……“

　　一张嘴？我当时便蹦出了这三个字，开什么玩笑呢？这就是南宫慕的名师出高徒？而且他还来了一句什么要是没有记错的话，那这是什么意思？他的徒弟还很多？不止这一个的？

　　“你这什么意思？你意思你还有很多徒弟？”我直接拍出了这个问题，我深怕他这误人子弟，弄出不少想这个贾大仙这样的人，要真是那样的话，那这简直就是一群社会的毒瘤了。

　　“你看你说的，我是那种到处收徒的人吗？我是有原则的好吧？我……”

　　南宫慕一边说着，这说到最后的时候，嘴里也是碎碎的抿了抿嘴，没有继续说下去，看着他这番神情，我算是明白了什么。

　　“所以你就说有多少吧，大爷的，你小子什么好的不弄，偏偏弄出这么一套的？”

　　我恨不得一个巴掌给南宫慕打过去，而南宫慕则是倒吸了一口凉气，随即挑眉道：“要是我没有记错的话，这少说也有百十来个吧，但我声明啊，我没有教他们去做坏事的啊，我是千叮呤万嘱咐的，就要他们一心向善，而且我收徒也不是那种随便的人，我也是得看天赋的……”

　　南宫慕本来还要继续说下去的，被我用手势示意停了下来，这小子还就没完没了了，一直哔哔的就说个不停。

　　“你够了啊，鬼他妈有天赋的，他们是那种有钱的吧？来者不拒的那种。”我也丝毫不给南宫慕面子，强行给他揭穿，没想到这人背着我还做收徒这种事情的。

　　“你消消气啊，我这不都做出了表率了吗？跟他断绝关系，以后他的事情，跟我半毛钱的关系都没有，我要是认他半分，就天大雷洪的那种。”

　　南宫慕倒是说的慷慨激昂的，但是在我这边看来，我也只是给了他一个大大的白眼，我没心情听他扯这个，在我的视角看来，他之所以这样做，也只是不想去趟浑水而已，但是说什么都晚了，这趟浑水，还必须就得他来。

　　“南宫慕，我告诉你，你说的什么断绝根本没屁用，你要是真想要悔悟的话，那你就只能是去做一件事情……”

　　“事情我是愿意做的，但是吧……有些事情我也是……也是……力不从心啊”

　　南宫慕甚至不等我将话说完，就直接打断我说道。这小子，一看就是猜到了我想要他去做什么，所以这边才将我给打断的。

　　不过这次他说什么都没用，哪怕是说破天的那种，我都不会认他的，好小子，居然还想跟我玩套路呢？这次他跑得了和尚跑不了庙的，想躲我也不会给他任何的机会。

　　“力不从心？你确定的？我记得你说过，你这出入江湖最重要的是什么？我要是没记错的话，那似乎是名声吧？要是我把你这事情到处的一说，那你在这江湖上的名号……”

　　说到这的时候，我直接顿住了，接下来是个什么情况，我想我都不用去说了，南宫慕应该是比我还要明白的吧？

　　“你……你不要脸，说吧，要我怎么做，你要我怎么做都行。”南宫慕这边紧咬着牙关，恨不得就要将我给手刃了一样。

　　但我丝毫不在意，这目的还是到手了，一开始我还想着要不要用金钱战术的，但是仔细这么一琢磨，这钱直接就省了下来。

　　正当我这边要开口的时候，南宫慕突然伸出了手掌，将我这正欲张开的口给打断。

　　“说之前你也得答应我一个条件，不然我是不会同意的。”

　　没想到这个时候南宫慕居然还跟我提条件的，说真的，这个时候他跟我提条件，我直接能秒拒他，但是我没有那样做，最终我还是忍下了自己的那个念头，算了，退这一步吧，看他这是什么要求，要是过分的话，就秒拒，要是能接受的话，那也就勉强的给他同意了。

　　在看到我这边点头之后，南宫慕板着个脸说道；“你必须得给我写一张字条才行……”

　　“字条？”当时我不仅脱口而出，我甚至怀疑是我自己听错了什么，这小子叫我写字条？字条拿来干嘛？

　　“我这还没有说完呢，你这样就打断我，你先听我说完，这字条上写你对我的承诺，我乱收徒弟的事情在这次事情之后，你要给我绝对的保密，任何多言都不能有，你听到没有？要是能写的话，那你叫我做什么都好说，要是不能的话，那我们没得谈。”

　　南宫慕态度很是强硬，而我则是有些哭笑不得了，这小子，还就真是拿他没办法了，他也是的，居然还能想得这么深层的，说真的，我就没想过要将他的事情给说出去什么的，他这倒好，小人之心夺君子之腹。

　　但我这又能说什么呢？他都这么提出来了，我也只能是点头应下，但是我不打算写什么字条一类的，我义航说话，那怎么也是一言九鼎的，哪像南宫慕，这前面说，后面就能改的那种。我根本就不用跟他些身字条。

　　“字条什么的就不用了吧？难道你还怀疑我？我说过的话那就是泼出去的水，我答应你不会说那就不会说的。”

　　“这……那行吧，你要我做什么？”

　　“带我去见你徒弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第561章 南宫慕隐藏的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 