    听到这话，李长青静立了一会儿，“虽然这样的人少，但并不是没有啊。”

    说罢，他闪身离开了敖岳的神域、

    龙虎山别院，老天师喜气洋洋地整理各家的回函，见到李长青进来，笑着说道，“这段时间，宾客们就要陆续来了，有些需要你亲自接待，你可不能乱跑。”

    李长青看着一张张回函，神色有些无奈。

    随后他凝重地对老天师拱手道，“老师，弟子有件事想要询问。”

    老天师放下手中的回函，看向李长青，“你说。”

    “前代天师出走之时，可是带走了我门内诸多典籍？”

    老天师神色一僵，叹息道，“天师印和天师剑都带走了，你说那些孤本典籍还会留下多少吗？若不是《天罡三十六雷法》有前代副本，恐怕我龙虎山早就名不符实了。”

    李长青暗暗点头，从老君山传承就可以看得出来。

    龙虎山作为天下道门正统，风光之时即使自号道门领袖也不为过，就算多年灵气低谷，误传假传，但也不至于只有一门雷法吧。

    “弟子想要迎回门内典籍，请老师上报国家。”

    “你可有把握？”

    老天师站起身来，郑重地说道。

    李长青笑道，“弟子之前就在准备这事，如今自然是有万全准备。”

    本来他还想着自己入了第三重楼再将分离出去的天师府合并，毕竟阴神真人紫府自成空间，从某种程度上来讲，已经不怕一般的重型武器了。

    但现在事有从急，天师府众多传承在外，难免不会出现什么意外，何不趁着自己比天下人早一步入第二重楼的空档，先出手为强呢。

    更何况和霸喜一战，李长青已经对自己的实力有大体上的把握了。

    老天师也没有犹豫，拿出特制收集，拨通了一个电话号码，简单地说了事情，然后看向李长青，“你等二十分钟，马上就会有人来接你。”

    二十分钟后，李长青和老天师在山脚被一辆桑塔纳接走。

    刚刚坐下，旁边一位干练的青年对李长青说道，“久仰大名，李长青同志。”

    李长青笑着和他握了一下手，“至于这么正式的称呼吗？”

    青年回答道，“毕竟是第一次见面，说不定下次见面，我就该称呼您队长了。”

    李长青疑惑地看向前面坐着的老天师。

    老天师解释道，“自从灵气复苏，上面也相应成立了有关部门，你想要瞒过上面的目光，让我这个不中用的老家伙顶在前面是根本不可能的，索性我就向上面上报了你的一些情况。”

    青年笑着说道，“老天师这是哪里的话，您才是我们华夏道教的定海神针。”

    随后，青年递过来一份文件，上面用红色大字书写着绝密二字，李长青接过之后，手掌微微一抖，“禁法？”

    他在一份纸质文件上面居然感受到了禁法！

    这才多久啊，国家真正行动起来，力量和速度都不是自己能够想象的。

    李长青打开文件，即使现在已经能一目十行，他仍然认真阅读，避免出现一丝遗漏。

    “天枢特殊应急反应部队？”

    李长青刚想要询问，青年就制止了他，“我们有规定，不能够在外面讨论这些事，有什么问题，您到基地再询问上级吧。”

    李长青点了点头，这种作风他这个闲散之人一时间还有些不习惯。

    车辆很快就驶入了一座小型机场，运输机起飞前，李长青看向没上机的老天师，“老师，您不跟着来吗？”

    老天师笑道，“我这么大个天师不守着龙虎山，能够到哪去啊。”

    李长青瞬间就明白过来，感情这才是真正的掩护啊。

    半个小时后，飞机降落在一片空旷地，这里处于禁区，荒野无人，周围都被管制。

    小型机场内，已经站立着几十位男男女女，李长青一眼望去，就将他们分为两拨人，一拨入道的年轻人，一拨没有入道的中年人。

    其中一位中年人上前伸出手，“欢迎来到天枢。”

    李长青神色郑重地敬了个军礼，“首长好。”

    中年人哈哈一笑，“看来你已经同意进入我们天枢了，好，今天又得一员虎将，我华夏何愁不兴。”

    说着，他拍了拍李长青的肩膀，“你的任命会很快下来的，放心，国家考虑到修行人的特殊性，除非特殊响应或者执勤，一般时间不需要你们在基地里待着。”

    随后他转头看向身后，“我宣布，天枢特殊应急反应部队第一次作战会议，正式开始，各单位进入作战状态。”

    虽然提出迎回龙虎山传承的是李长青，但如此快的反应速度，他一时间还有点转不过弯。

    看到一群人行动迅速地向基地走去，他竟然愣住了。

    中年人拍了拍李长青的肩膀，笑着说道，“想什么呢，既然是应急反应部队，那么我们就有临时决断权，一旦决定，就立即执行。”

    “你上报的迎回龙虎山传承之事确实是一件有关国家，利于华夏的事情，难道还需要一层层审批报告吗？”

    李长青立马反应了过来，跟着中年人进入会议室中。

    因为整个天枢并没有多少人，所以第一次会议全体参与。

    屁股刚一坐下，中年人宣布会议开始，对面一位带着黑框眼镜的高瘦青年就站了起来，目光灼灼地看向李长青，“关于用武力手段夺回龙虎山传承这件事，我持反对态度。”

    “虽然龙虎山传承确实重要，但考虑到特殊关系，若是操作不当，很有可能引发巨大的问题。”

    “当然取回龙虎山传承这件事我是赞同的，我们可以通过咒术，魇祝，窃梦，催眠等方法获得······”

    高瘦青年还没有说完，李长青突然笑道，“那天师印和天师剑呢？”

    青年沉默了一会儿，“这需要时机。”

    李长青不甘示弱地说道，“眼前就是最好的时机。”

    “我知道你夺回自家门派传承心切，但我们需要考虑大局。”

    李长青微微摇头，“我明白你的意思，但有两点我需要纠正。”

    青年看向李长青，“请指教。”

    “第一，现在是大世之争，以前种种的思想，战略考量都需要重新审视。”

    李长青竖起第一根手指。

    “第二，龙虎山传承在华夏，我们是迎回，不是夺回。”

    一个带着耳钉的青年小声嘀咕一句，“迎回，还不是过抢吗？”

    李长青的目光看向了他，竖起第二根手指，“不，迎回就是迎回。”

    一股宏大的气机从他身体中爆发，在座的众人眼中虽然仍是李长青。

    但他们仿佛看见了浩瀚无垠的星空，看见了厚重无比的大地，看见了薪火相传的人道，三者勾连，相互运动，组成了完美的世界。

    灵台之光绽放，云气从李长青头顶涌出，填满整个房间。

    青色成龙，紫色成虎，爪牙皆备。

    李长青笑着说道，“天降龙虎气，迎天师剑印回山，这不正是天佑华夏的表现吗？”

