    “林天...“

    当三人降落到岛屿外围的沙滩上后，桔梗就停住了脚步，她抬起头看着面前茂密的藤蔓丛林，有些担忧道：“这里的妖怪也太多了吧...“

    桔梗这么一问，林天倒是沉默了。

    他刚刚已经用见闻色霸气查看了四周，发现岛上妖怪的数量至少有五千以上。

    这么庞大的妖怪群体，如果全部聚集在这岛屿的内部的话, 即使他们三人都具有大妖怪的实力，但如果遇到一群大妖怪也很难全身而退。

    “走吧。“

    “先去找到那只榕树妖精再说。毕竟我们又不是来灭掉这些妖怪的。“

    想了一下，林天决定先找到榕树妖精再做打算，至于岛上的妖怪林天也懒得管。

    他相信，只要自己三人不主动招惹他们，他们也不敢主动对付自己。

    这片树林的面积极广, 三人沿着茂密的藤蔓穿梭在里面，时不时还能够看见几只毒蝎毒蜘蛛蜈蚣, 这些妖怪虽然都属于普通妖怪，随手将几只不长眼想要袭击它们的妖怪灭掉后，其他的妖怪见状，也纷纷给林天等人让出了一条道路。

    “感应到了。他就在前方的那片橡树群中。”

    翻过一座小山，杀生丸抬起手指着远处树林说道。

    “小心！”

    轰轰轰！

    当林天将目光投向杀生丸所指的橡树森林时，天空中凝聚出几道巨大的冰梭子，以破风的速度向他们冲来。三人见状，连忙向后方躲避。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一根根冰锥狠狠的砸中了他们面前的岩石上，岩石立刻变成了碎块飞散在空中。

    如此威力巨大的攻击，林天忍不住心惊肉跳，如果他不使用烧烧果实的元素化能力，这些冰梭子射在他身上的话，恐怕他就要死翘翘了。

    “是奇犽！”

    林天随着杀生丸的目光抬头望去，只见一只三头蛇妖从云雾中现身，六只猩红的兽瞳爆出令人窒息的杀气。

    “就是他吗，确实好强。”

    林天一脸阴郁地打量着这只大妖怪, 按照杀生丸的说法，他是在海域上遇见这只大妖怪的。可现在却出现在这里, 那就预示着他之前的计划宣告破产。

    现在想要找到那只榕树妖精, 就必须打败眼前这只大妖怪。

    “小偷！我已经和你说过了，如果再来到这里，就让你成为这片岛屿的肥料。你居然还敢来！！”

    奇犽扭动着自己巨大的身体，最中间的蛇头对着杀生丸愤怒的大吼着。在他眼里眼前这三人已经成为三具尸体。

    “林天...”此时的桔梗已经手握弓箭，一双坚毅的美眸望着林天，等待着他做出决定。

    “上吧，注意安全。”

    眼看就能见到那只榕树妖精，临门一脚却被这只大妖怪拦住。林天虽然不想与之战斗，但他又不甘心就就这样错过可以完成西施惠任务的植物。

    说完，林天从空间背包中取出一枚樱桃递给杀生丸，而后化为一道火焰向奇犽冲去。见林天已经行动，桔梗也拉满弓箭，向着奇犽射出一道带着强大灵力的箭矢。

    而另一旁的杀生丸只见现出原型，对着奇犽大吼一声，冲了上去。

    （打斗画面太过血腥，此处省略一万字...）

    三个小时后，林天站在奇犽的尸体旁边，弯着腰干呕起来。不是因为奇犽死状太过于惨烈，是应为吃了五十二枚苹果, 把他吃恶心了。

    “这大概...就是伤敌一千自损八百吧。呕~”

    “林天, 你没事吧？”看着林天的狼狈样子，桔梗迈着小步跑到他身边，神色担忧地询问着。

    “没事，只是苹果吃多了。呕~”

    “你这...”听着林天的解释，桔梗正想要帮他拍拍背的手悬在半空，心中也是不知道自己该哭还是该笑。

    “你快去给杀生丸一枚治愈药丸吧。再晚的话，他可能就要死了。”

    林天强忍着身体的不适，掏出一枚药丸递给了桔梗。刚才在打奇犽的时候，杀生丸主要承担肉盾的作用。所以承受的伤害最多，此时的他半躺在奇犽身边，身上全部是蛇牙撕咬的痕迹。

    ......

    “这就是你说的榕树妖怪吗？”

    林天看了一眼手里的西施惠手办，又看了看眼前这个瑟瑟发抖的“小火球”，失望地对着杀生丸说道。

    “是的，老板。”杀生丸不明白林天见到榕树妖精后，为什么如此失望。

    “不是吗，林天？”一旁的桔梗开口问道。比起杀生丸，她心里清楚林天为什么这么失落。

    “不是，手办没有反应。他不是我们要找的植物。哎，这次行动真是亏本买卖啊！”

    林天不信邪地将手办靠在榕树妖精身前晃动了几下，见手办对它毫无反应，失落地哀叹一声。

    就为了这么一个小妖怪，加上桔梗和杀生丸消耗的，他们这次足足浪费了上百多枚苹果和三枚治疗药丸。

    这笔买卖怎么算都是亏的。

    “老板，在我第一次遇到奇犽的时候，他说过一句，榕树妖精是神子的仆人。你说...这个神子会不会是你要的？”

    杀生丸虽然不明白林天和桔梗两人在说什么，但回想起林天在刚才的战斗中为自己挡下一次致命伤害，便将他之前忽略的信息说了出来。

    “神子的仆人？一只榕树妖精？不会是太阳神尼卡吧...”

    听到榕树妖精是神子的仆人，林天突然想到了在海贼王世界中路飞的人人果实幻兽种尼卡形态。据传闻尼卡是寄生在橡胶树里的神。

    犬夜叉世界能扯上海贼王世界？林天被自己的脑洞给逗笑了。

    “等等！橡胶树！榕树！吉机姆纳，奇吉姆纳...难道？”

    林天神情一怔，看着眼前这个小火球的眼神也变得惊讶起来。

    榕树是桑科榕属，下面还有一个橡胶榕子目。

    那么眼前这只榕树妖精还真有可能是那个寄生在橡胶树中的“神”。

    ‘不对，那个奇犽说他是神的仆人。那就是说他不是我想象中的尼卡。不过...或许他知道尼卡在哪里...’

    林天越想越觉得眼前这个榕树妖精身后还隐藏着一个大秘密，看着榕树妖精的眼神也变得好奇起来。

