
　　有些导演愿意认干女儿什么的，陈自龙可不来这套，私生活干净的很，与他太太多年来感情一直很好。

　　不知道现在陈自龙跟姜寻是什么情况？

　　难不成陈自龙洁身自好大半辈子，到现在突然晚节不保？

　　面对杨益信的提议，郭昊伦笑着说道：“杨总不必投资。卢老师想参加我这部剧，去试镜就是。”

　　卢袖瑟心中一喜，难道这就成了？

　　她高兴地正准备起身给郭昊伦敬杯酒，却听郭昊伦接着说：“大家机会都是平等的，想争取哪个角色，就去试镜，如果合适就会被选上。放心，在我这儿绝对不会出现谁带的投资多，谁的背景强，谁就能被选上的情况。全凭演技说话，只要你的演技过硬，能把这个角色充分的诠释出来，就没人能抢走你的角色。”

　　“哈哈哈，我等的就是你这句话。”陈自龙笑着跟郭昊伦说，“我对姜寻的演技是非常认可的，到时候让姜寻去试镜，你看看。先说好，你可不许对姜寻有偏见。”

　　都是老朋友，陈自龙对郭昊伦可太了解了。

　　郭昊伦愣了一下，随即无奈摇头，“我有那么不专业吗？”

　　“你就是因为太专业了，所以只信你常用的演员的演技。”陈自龙毫不客气的说，“确实，现在的新人，演技良莠不齐，真要一个个选拔实在是太牵扯精力了。而且他们背后都各有各的后台，确实难办。但也不能因此一杆子打翻一船人不是？”

　　“看来你对姜寻的演技很有信心啊。”郭昊伦笑说。

　　“你别说，一开始我跟你差不多的态度。”陈自龙说，“你是知道我的，我这部剧，为了程瑶这个角色，面试了多少人？我能让姜寻来演程瑶这个角色,难道还不能说明她的演技吗？”

　　“我说老郭,你是成绩好，要求高。可我成绩不比你差，对演员的要求也不低啊。”陈自龙侧身面对郭昊伦，胳膊搭着自己的椅背,“你是不相信我的眼光？我跟你说，姜寻把程瑶那个角色演活了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是知道程瑶那个角色有多难演的，姜寻能演到我满意,你还想怎么样？”陈自龙不客气的给郭昊伦翻了个白眼，“我跟你讲，你就是没看成片,你要是看了我那部剧的成片,你都不用姜寻试镜,就得求着她来演。”

　　郭昊伦被陈自龙这样逼逼叨叨也不生气,只是无奈苦笑的摇头，“好了好了好了,我知道你成绩也好,眼光也高，对艺术的追求从来没有停止过。我这不是让姜寻去试镜了吗？你总得给我个机会亲眼看看姜寻的表演吧？就连你不也是让姜寻试镜过后才选的她？”

　　“哦,只许你让姜寻试镜,不许我让姜寻试镜？”现在郭昊伦能够确定,陈自龙是真的因为惜才才把姜寻带上的，跟姜寻之间绝对没有那种不纯洁的关系。

　　陈自龙，他的老友，还是那个洁身自好的好男人。

　　“许许许许许！”陈自龙笑着点头,“你只要不带偏见的让她试镜就行,我又没让你直接定下她，回头她经纪人给你们发资料，你们记得好好整理，别给刷下来。”

　　试镜也不是只要你发了简历资料，导演就会让你试镜。

　　还要经过一轮轮的筛选，最后一小撮人去到导演面前试镜。

　　他本来担心的就是郭昊伦工作室那边看到姜寻的资料，只看到网红出身这四个字，就直接给她刷下去了。

　　“行。”郭昊伦拿出手机，当着陈自龙的面给助理打电话，叮嘱了助理这件事情，“姜寻的资料你直接通过，让她参与最终的试镜。”

　　挂了电话后，郭昊伦对陈自龙说：“怎么样？这下子满意了吧？”

　　“你等着吧，肯定不会让你失望，你还得打电话来感谢我推荐了姜寻呢。”陈自龙说道，“实不相瞒，当初我也跟你一样。姜寻在我这部之前还拍了邓旭的那部神都风云你知道的吧。”

　　“知道，我看了一部分。”没看完。

　　像郭昊伦工作这么忙，是没办法有太多时间来看剧的。

　　他只是随便捡了点儿片段来看，恰好没能看到姜寻的。

　　“当时就是邓旭极力推荐姜寻给我，我那时候也不相信呢，觉得姜寻没什么表演经验，至于像邓旭说的那么好吗？太夸张了。结果看到姜寻试镜的表演，我脸那叫一个疼啊！”陈自龙也不在意这事儿被卢袖瑟知道。

　　卢袖瑟这才知道，原来姜寻能演程瑶这个角色，全是因为邓旭的推荐。

　　杨益信企图让卢袖瑟带资进组的目的没能达到，便也不说这件事情了。

　　作为一个生意人，处事圆滑,很知道什么时候该放弃，什么时候该坚持，在什么场合说什么话。

　　杨益信与陈自龙和郭昊伦做到了相谈甚欢。

　　姜寻中途去了一趟洗手间。

　　出门的时候,姜寻还在心中默默吐槽了一下秦观餐厅,既然都开在秦阳这么高级的酒店里了，怎么就不能给包间配个洗手间？

　　非要让客人出去找洗手间，实在是太不方便了。

　　这种设计对她这个路痴极度不友好！

　　姜寻依旧在自己的手机上画了详细的小地图，一路去了洗手间。

　　姜寻正洗手的时候，卢袖瑟推门，扭着腰款款走入。

　　她站在姜寻的旁边，从镜子里看着姜寻，眼角嘲讽的觑她一眼，又露出嘲讽的嗤笑，“你不是正跟秦慕枫在一起呢吗？怎么？秦慕枫竟然没有帮帮你，为你投点儿资源？还需要你靠陈导过来参加饭局，跟人卖笑啊？”

　　姜寻关掉水龙头，甩了两下手，抽出纸巾来擦手。

　　她很是不明白，为什么这世界永远不缺少来撩贱的人。

　　就不能和平一点儿，互不干涉，各走各路吗？

　　大家都各自管好自己的事情，能少生多少气啊。

　　非要没事儿来找找事儿，给生活添点儿彩？

　　姜寻把湿掉的纸揉成一团，轻松的遥遥朝门口的垃圾桶丢去。

　　纸团精准的掉入垃圾桶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第227章 怎么？秦慕枫竟然没有帮帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 