    日野聪一郎三十五六岁的年纪，平日里不显山不露水，是《冷暖人间》工作组中一名普普通通的灯光师，但小日子过得相当不错，有妻有女，家庭温馨幸福，还刚贷款买了属于自己的房子。

    当然，能过得这么滋润，主要是因为这两年多以来，收入大增。

    最初时，他被编入了《人间观察》节目，当时还很奇怪一个综艺节目为什么要六个灯光师，但没过了两个月就又被莫名其妙整编进了《半泽直树》剧组，然后就开始了奇迹之旅，同时收入也是一步一个台阶，业绩奖、加班费拿到手软，就是工作要求高了点，加班时间长了点，但相当值。

    他很感激主创千原凛人，一直能拍出好的电视剧，这是他做为普通工作人员也能收入大增的主要原因，更佩服他的为人处世的方式——他工作时很严厉，但平常倒很温和，也没什么傲气，真拿普通工作人员当人看，不但从不克扣手下的钱，时不时还要派人到家里来慰问一下，真是很罕见有人情味的那种上司。

    但好日子也许要结束了，台里好像要降薪，也不知道要降多少……

    日野聪一郎一边想着心事，一边在玄关穿上了鞋，而他妻子正准备送他出门，看了看他的脸色，关心地问道：“孩子他爸，电视台没什么事吧？”

    日野聪一郎醒过神来，连忙笑道：“没有，为什么这么问？”

    他妻子脸上有些忧虑：“最近经济不景气，二楼的尾虎桑失业了，好像只能回老家，而且最近超市里的东西贵了许多，钱越来越不值钱，我都想让妈妈从乡下给咱们寄点蔬菜和大米……电视台经营上没问题吧？”

    她是家庭主妇，只是偶尔打点零工，家里的收入基本全靠老公一个人，而在东京这种大城市生活成本太高了，好在老公收入相当不错，所以这时候电视台千万不能出事！

    要是出事了，一家人都不知道该怎么办了，就像昨天尾虎家的，哭了很久……

    日野聪一郎明白妻子在担心什么，强压下心头的烦躁，严厉道：“当然不会有问题，我们的剧你不是一直在看吗？”

    他表情严厉，他妻子倒是放了心，想了想还真是——《冷暖人间》很受家庭主妇喜欢，聚会时经常被提起来，那老公在这样的剧组工作，失业不可能，收入应该也会保持和以前一样。

    确实没什么可担心的，她马上帮着老公整理了一下衣领，又看了看他的裤腿和鞋袜，很安心地鞠躬：“那就好，孩子他爸，请路上注意安全，好好工作！”

    “那我走了。”

    日野聪一郎摆了摆手就准备出门，而这时正吃早餐的女儿听到动静跑了过来，三岁多一点的年纪，跑起来很可爱，也冲爸爸挥手：“爸爸再见，我会在家里想你的。”

    日野聪一郎的妻子顺手就把她抱了起来亲亲，而日野聪一郎对着最爱的女儿就温和多了，笑着用力点头：“晴奈好乖，在家要听妈妈的话。”

    “好！！！”

    晴奈拉长了声音，奶声奶气应了一声，而日野聪一郎看了看自己的妻女，又看了看花了大力气打理的公寓，转身出去关上了门。

    他一路往电车站走去，心情却越发烦躁，而走到了车站附近，远远就看到一坨人正等在就业安置所前面，不少人面朝墙壁，不想让别人看到脸，更多的人则面色麻木。

    如果这些人在这里找不到工作，大概只能去车站另一边的零工市场，等待想雇小工的人挑挑捡捡。

    诶，也不知道他们家里怎么样了。

    日野聪一郎微微绕了半个圈，避开了这些人，倒不是怕沾上了晦气，只是有些兔死狐悲之感，不忍心细看这些人——该死的首相，好好的经济怎么就垮了呢？还是垮上加垮！

    真该把那帮政客官僚全枪毙了！

    他就这么在心里咒骂着上了电车，然后拉着吊环继续盘算要降薪的流言，考虑要是降了薪家里的钱还够不够用，但这会儿倒好受一点了，感觉要是降个10%左右，好像也能接受，反正比失业了要强，只是货币听说在贬值，物价也随着开始涨，要是这时候收入减少了，房贷怎么办？女儿也快到上幼稚园的时候了。

    生活压力太大了……

    电车摇晃着很快到了站，日野聪一郎马上往电视台赶去，而等进了摄影棚，马上就看到一群同事凑在那里窃窃私语，不由快走了几步凑了过去，听了半句就吃了一惊，连忙拉住一个关系比较好的朋友，问道：“长崎桑，真的降薪了？”

    长崎一脸灰败，哑声道：“正式通知了，管理层减薪15%，员工减薪25%，奖金停发，以后尽量不允许加班，也没有加班费了，全台从本月就开始执行……”

    “25%？”日野聪一郎真的震惊了，这还让人活吗？

    长崎已经顾不上理他了，又把头转回了人群之中，那里正议论纷纷：

    “这合法吗？”

    “理由是经营环境恶化，好像合法，但降这么多……”

    “工会怎么说？能帮咱们和台里交涉吗？”

    “工会这时候也没用吧，难道组织罢工？工会有那么多钱给罢工的人发生活费？”

    “台里就不怕大家都辞职？”

    “这时候谁敢辞职！”

    “椎名桑呢？他怎么说？”

    “椎名桑被千原专务和村上小姐叫去开会了。”

    “千原专务回来了？他能帮咱们做主吗？”

    “专务能有什么办法，这是台长和理事会的命令，专务也没办法反抗的。”

    “那就这么完了？”

    往日这时间应该开始忙了，毕竟一周一集，还要求质量，需要争分夺秒，但现在没人有心思工作，都围在一起争吵——就是因为没人有办法，心里又很烦，所以才围在一起争吵。

    演员们则躲在休息室里不出来，看着外面这情况也很担心——之前形势很好啊，怎么突然出了这样的事，看起来剧组像要快完蛋了一样。

    这一行，你说不加班就不加班吗？这不是逼着这些人无偿加班吗？

    日野聪一郎脑海里则是妻女送他出门的情景，差点儿当场抑郁了——少了四分之一的薪水，也没有奖金和加班费了，那差不多等于少了一半收入，搞不好也得搬家了。

    这怎么办？妻子和女儿很喜欢那间公寓，自己也是好不容易才在东京安家落户的！

    很快，负责《冷暖人间》的制片椎名尚树回来了，众人一瞬间就发现了他，迅速把他围了起来，连声问道：“椎名桑，椎名桑，专务怎么说的？”

    人太多，声音太吵，椎名尚树举着手连续大喊了几声才让所有人安静下来，心情振奋道：“各位不必担心，专务说了，咱们剧组还是一切照旧，该怎么干还是怎么干，他保证大家的收入不会受到影响。”

    众人愣了愣，虽然希望千原凛人可以帮他们做主，但现在千原凛人真帮他们做主了，又有点怀疑在做梦了，不由有人迟疑着问道：“专务他怎么保证？”

    这可是违抗台里的命令啊！

    椎名尚树看了那人一眼，骂道：“你这没良心的家伙，专务一直以来可待咱们不错，你连他的话都敢不信？你见过他失信于人吗？”

    那人瞬间就闭气了，直接缩回了人群中。千原凛人人品过硬，这是人人都知道的事儿，基本人人心服口服，真说信不过他，那很容易引起公愤。

    椎名尚树心里舒服了，这才笑道：“好了好了，专务知道大家不安心，允许大家今天就把这个月的薪水、奖金和加班费先领了。”

    千原凛人为了让收入看起来更有冲击力，顺便哄哄员工的家人，平时开薪是发现钞的，自有一帮财务负责，不用走银行，众人都习惯了，顿时齐齐松了口气——千原凛人一时不发，众人也信得过他，但能把钱先拿到手当然最好，这更令人安心。

    本来以为会损失巨大，现在没事了，这帮人比加了薪还高兴，瞬间就喜笑颜开，一起举手高呼“万岁”，看样子，要是千原凛人现在打算去参选议员，这里的票全是他的。

    椎名尚树也高兴，要是千原凛人两手一摊，表示没什么办法，他这种一线负责人就难做了，同时更是心生敬佩——明着反对台里的命令，千原凛人恐怕会承担极大的压力，他本来真可以两手一摊，什么都不管的，也没人会怪他。

    真是个极有担当的上司，也是个爱护部下的上司，太罕见了，以后一定要追随他到底！

    他等众人欢呼了几声后，面色正经起来：“各位，专务这么做全是为了大家，里面的风险大家都该清楚，咱们却没什么可以替他做的，所以……接下来，《冷暖人间》的质量要更好，收视率不能跌，明白了吗？”

    “明白！”

    工作组的成员心里也有数，这是千原凛人在替他们挡风遮雨，那没什么好说的，要是剧突然崩了，不用千原凛人骂什么，这里的人全都得自责到死。

    日野聪一郎更是一马当先，千原凛人这不只是帮了他，而是帮了他全家，那必须好好干，要是因为自己出了错，浪费了时间，自己都不能原谅自己——虽然在日剧这个赶工赶到比烂的大环境中，灯光师好好打光就算敬业了，但现在情况不同，必须更加努力。

    忙碌的一天很快就过去了，今天所有人都出奇的专注，竟然没到下班时间便把拍摄计划完成了，导演犹豫了一下，也没再赶进度，毕竟人心只是表面安稳，而千原凛人说话也确实算数，财务人员自己拎着钱箱子来了。

    一个一个写着名字的信封发到了工作人员手里，每个人都大概数了数，发现确实没少，但冷不丁有一个人问道：“那个，小工资……”

    制作局体系下，工作组成员是发双薪的，小工资台里出，大工资、奖金、加班费之类的走剧组预算（受局里监督，也不能乱发，回头要查帐的），这人的意思是在问小工资会不会被扣掉25%，但瞬间无数目光便集中到了他身上，还有人训斥道：“鼻山，差不多就行了！”

    能顶着压力，把剧组管辖内的钱如数发放，这已经很可以了，你还想怎么样？让专务明着造反吗？

    鼻山也就是随口问问，属于有口无心，顿时讪讪起来，也觉得自己过分了些，刚想道声歉，没想到财务翻了翻眼皮子，慢斯条理道：“那个走了不剧组的帐，你们回家就知道了。”

    众人一时不解，但也没在意，现在已经超级好了，接着数自己的钱。

    日野聪一郎更是好好把钱放进内兜里，想加点班却发现今天就算下班了，也没办法，只能赶紧回家——确实不用计较小工资损失的25%，赶紧把钱拿给妻子是正经。

    现在经济形势不好，把这么多钱给她，绝对能让她笑出声。

    他都没和同事去喝两杯，火速就回到家中，心情极好，和早上出门时天差地别，但进了门喊了一声“我回来了”就看到了一大堆东西。

    米、油、盒装的蔬菜以及一根……猪腿？

    他讶然问道：“谁送来的？”

    他妻子穿着围裙小碎步跑了出来，有点惊讶他今天回来的这么早，但还是马上乐道：“就是你们电视台上次来的过丸井小姐，给你送赏状的那位。”

    日野聪一郎马上明白过来，大制作人村上小姐手下有一组人专门负责哄员工家属，这是又来了吗？

    他笑道：“这次怎么送了这些？”

    “不止这些，还给晴奈带了一个洋娃娃，她非常喜欢。”日野聪一郎的妻子顺手从围裙里拿出一张清单给他，高兴道：“东西真不错，都是上好的食材，还比从超市买便宜好多，你们电视台这是用集体订购发福利吗？”

    她越说越开心，又看了一眼猪腿，“今晚吃炖肉如何，别辜负了你们专务的一片好心。最近真是白担心了，还能给你发猪腿，你们那里肯定没问题。”

    “没听说过有这种福利，不过吃炖肉可以。”日野聪一郎说着话接过清单看了一眼，发现确实比物价没上涨前还便宜，大概是找了关系又一次性买的多，但看到最后总金额时愣住了——和他小工资的25%相当，甚至还多了一点。

    顿时，他看着妻子开心的脸，抱着洋娃娃迎出来的女儿，再看看猪腿，真的有点感动了。

    千原专务确实是个有担当又说话算数的男人，必须誓死追随他。

    