    孔雀明王道：“我留在天地雷门之外的神宗弟子，多半都是被你杀的吧？”

    围观群雄中顿时有人叫道：“没错，我们大伙都看到的，就他下手最狠！”

    庄奇峰老脸一热，仰天打个哈哈，森然道：“不错！是老夫干的！”

    孔雀明王眼中怒意暴涨，身上更是涌现出恐怖的杀机。

    “你这废物徒弟想要第一个踏上飞升之路，是不是？”

    她怒极反笑，看了一眼倒在地上哀嚎的张啸天。

    不等庄奇峰反应过来，孔雀明王忽然出手，抓住张啸天，便向九阳建木扔了过去。

    “轰！”

    一道雷光蜿蜒飞来，顿时将张啸天击得形神俱灭。

    群雄见状，无不大骇。

    “姓庄的，你们红莲神宗还有谁想过去，上来报名！”

    孔雀明王大笑道。

    庄奇峰惊怒交迸，但也着实恐惧，一时之间，竟不知道该如何是好。

    江尘见到九阳建木周围雷霆结界的厉害，也是心跳加速。

    这道雷霆结界，可比挡在青丘山谷之外的那道厉害太多了。

    山谷外的雷霆结界，江尘还可以慢慢尝试，这道结界，根本连试错的机会都没有，只要一步踏错，立刻形神俱灭。

    “怎么样，江公子，你没有骗你吧！”

    楚琴看着江尘，微微冷笑着说道。

    江尘淡淡道：“你可没有证明，你能出入这道雷霆结界。”

    他话音未落，忽然两道凌厉的目光匕首一般向他投射过来。

    “小畜生，你竟然也来了！”

    孔雀明王一声怒吼，眼中射出凌厉的光芒。

    江尘笑道：“你能来，我为什么不能来？”

    孔雀明王暴怒，如果不是因为要抓江尘，庄奇峰根本没有几乎屠杀她手下那些抬轿和护法的弟子。

    这笔血海深仇，当真非报不可。

    孔雀明王一怒之下，陡然一把抓出，手掌化为孔雀之爪，笼罩江尘全身上下。

    她的修为比江尘高出五个境界，正面对决，根本不必担心江尘能玩出什么花样。

    江尘见她暴怒，早已全神提防，不等她气劲笼罩过来，已然展开无相风魂的身法，避开这一击。

    “小杂碎，你还想逃？”

    孔雀明王一声长啸，一抓不中，立刻第二抓、第三抓，连珠霹雳般攻出。

    江尘看出厉害，只能一而再、再而三的避让。

    群雄只看了三招，便已看出，江尘根本支撑不住太久，恐怕十招之内必死。

    “江公子，不想死的话，就跟我来！”

    站在一旁的楚琴忽然发话。

    说完，她迈开脚步，向九阳建木走了过去。

    孔雀明王惊鸿一瞥，看清楚琴的面目，连忙叫道：“抓住她，这臭丫头知道如何绕过雷霆结界！”

    此话一出，顿时无数武者同时暴起，向楚琴扑去。

    庄奇峰将信将疑，暗道：“难道我红莲神宗历代相传的雷脉灵图，竟和这九阳建木有关？”

    在他心目中，一直以为所谓的“雷脉灵图”是一种高深的武技，说什么也没有和这个秘境联想在一块。

    楚琴陡然加快脚步，冲入一片醒目的雷光之中。

    一群武者争先恐后的追了上去。

    “轰！”

    一道巨雷陡然轰来。

    那群武者纷纷大声惨叫，或死或伤，狼狈不堪的逃窜回来。

    众人抬头看去，但见楚琴站在一片雷光电海之中，安之若素，一道道雷光宛如龙蛇般在她娇躯上蠕蠕爬行，却没有对她造成任何伤害。

    “天啊，这是怎么回事？”

    众人禁不住大叫。

    江尘和孔雀明王同时罢斗，目光望向雷海中的楚琴，亦是十分震惊。

    庄奇峰心中悔不当初：“难怪这个臭丫头一直要住在布满雷电的山谷之中，原来雷脉灵图能够保护她，不受雷电的伤害！”

    早知如此，他就算想尽一切办法，也定要控制住楚琴。

    “江公子，你过来！”

    楚琴站在雷海之中，向江尘招手道。

    “刷——”

    群雄的目光顿时全都投射在江尘的身上。

    那道雷霆结界的厉害，刚才大家都或多或少的见识过一些。

    纵然是点星境的武者进入其中，万一被雷电吞噬，亦是非死不可！

    “你叫他去送死？”

    孔雀明王冷笑着说道。

    楚琴不屑置辩，目光注视江尘，一言不发。

    庄奇峰大笑道：“这小畜生虽然不是东西，但你叫他去送死，我才不信他有这个胆子！”

    江尘目光炯炯，注视雷海中的楚琴。

    他的神瞳天赋剧烈运转，将那片雷海里里外外看了个究竟。

    那是一片纯粹的雷电之海，绝对不是障眼法！

    最终的观测结果，让江尘有些沮丧。

    如果贸然过去，只怕当真会有被雷海吞噬的危险。

    但若不过去，怎能得到九阳建木，拯救冰川兽潮中的青龙宗？

    江尘想到困境中的江雨梦，顿时深吸一口气。

    为了妹妹，他愿意孤注一掷，纵然付出惨烈代价，也要闯上一闯！

    想到这里，江尘迈开脚步，向雷海中大步走去。

    “轰隆隆——”

    雷声宛如山洪暴发，顿时将江尘的身形吞没。

    孔雀明王和庄奇峰大吃一惊，万不料江尘竟然真的闯了进去。

    惊人的雷电顿时爬满江尘全身！

    一阵剧痛钻心传来，江尘大吃一惊，正打算急速脱身，忽然一只纤纤玉手伸来，拉住了他的手！

    这只手柔如无骨，一片清凉，似乎柔弱无力，但却瞬间驱散了江尘全身的疼痛。

    “江公子，跟我来！”

    楚琴的声音在万雷齐发的雷潮中，显得异常清晰温婉。

    江尘脑海中一阵恍惚，身子轻飘飘的。

    他不由自主的跟着楚琴一路前行，穿越重重雷海，终于安然抵达九阳建木之下。

    刺眼的雷光从二人身上徐徐褪去。

    江尘感到一阵麻酥酥的感觉，但这感觉很快便消失了。

    “江公子，你已经平安穿越了雷霆之海！”

    楚琴脸色潮红，双眼中颇有迷离之色。

    江尘“嗯”了一声，说道：“多谢！”

    他目光随即望向那株数百米粗的巨树。

    站在九阳建木的脚下，根本感受不到这是一棵树，这更像是一座山！

