    涂山妙璇就在屋外等着，屋里的一言一行她其实都能听得清楚。

    望着那道修长身影，涂山妙璇神色复杂，最终化作一声轻喃：“跟我来吧。”

    “族长，您要带我见谁？”

    “矮人！”

    说话间，秦逸尘便被涂山妙璇抓着，只感觉眼前一阵天旋地转，随后，似乎便来到了涂山的一角。

    说是一角，可那是对涂山而言，实际上，眼前的山脉此起彼伏，巍峨壮阔。

    而在山脉间，还有不少烟火升起，更有金火交鸣的声音充斥于耳。

    “矮人？

    ！”

    秦逸尘惊错，若没记错的话，矮人族并没有被灭族，而是由于其高超的锻器造诣，被各族奴役。

    当然，在涂山的矮人，自然不是被奴役，倒像是涂山庇护了一方矮人！放眼看去，有不少矮人正在锻炉前忙碌，甚至还有不少涂山狐妖，似乎是那些矮人的学徒弟子，钻研着锻器之道。

    这一幕，令秦逸尘略感欣慰，天下之大，总算还有一片容身之处。

    涂山妙璇带着秦逸尘向山脉之内走去，来到了一处凿穿山石，坐落在山洞中的殿宇外，便听到里边传来了一阵爽朗的笑声。

    “妙璇大人亲临？

    还真是少见！这回要打造的宝物，绝对不简单吧！”

    只见一道壮硕魁梧，却只到秦逸尘腹部位置的矮人走了出来，很是热情。

    俨然，这些矮人不知在这里传承了多少代，早已将涂山视作家。

    而令秦逸尘惊错的是，眼前这位矮人大师，气息磅礴，血气旺盛，这一身魁梧彪悍的体魄，更不知是锻造多少道宝时炼就出来的！“这位矮人大师，实力绝不输公输御！”

    秦逸尘心中有了猜想，而涂山妙璇则是扬着轻笑：“逸尘，我给你介绍，这是我涂山的首席炼器长老——鲁豪！”

    “见过鲁前辈！”

    “客气客气。”

    鲁豪似无比自来熟，拍着秦逸尘的肩膀笑道：“逸尘？

    你就是那个杀了天狱七魔的秦逸尘吧？”

    “怎么着，族长大人，你这么看好这小子，亲自出面，为他求道宝来了？”

    涂山妙璇淡笑颔首：“正是。”

    鲁豪一阵惊错，他刚才只是半开玩笑而已，虽说秦逸尘在三千道庭的事迹，他最近也有所耳闻，的确称得上是涂山年轻一代的妖孽。

    不过，今天涂山树不是已经赐予福缘了么？

    还要让他亲自为这小子打造道宝？

    但鲁豪却也畅快，直接仰头道：“小子，你想要什么道宝？”

    倒是涂山妙璇环顾一圈四周，才神色凝重道：“鲁长老，进去说吧。”

    刚刚进入大殿，竟见殿门赫然关上，鲁豪有些错愕，他未曾出手，这俨然是妙璇族长亲自出手！而且这关门，可不是寻常意义上的关门，声音以及感知，都被妙璇族长隔绝！鲁豪不禁咋舌：“族长，什么事这么郑重啊？”

    涂山妙璇拍着秦逸尘的肩膀，淡淡道：“你当年问我何时才能有真龙后裔上我涂山，现在，他来了。”

    此话一出，鲁豪怔住了，那健硕的身躯如遭雷击，满是不可思议的打量着秦逸尘！而秦逸尘却是神色凝重，单膝跪地，拱拳道：“真龙后裔秦逸尘，见过鲁前辈！”

    鲁豪打量着眼前的修长身影，竟是狠狠踉跄几步，真龙后裔……真的是真龙后裔！妙璇族长绝不可能骗他！而且，秦逸尘行礼间，周身肌肤，更是绽放出一枚枚金耀刺目的龙鳞！“起来！快起来，使不得……可使不得啊！”

    鲁豪连忙上前拽起秦逸尘，又干脆一把将后者揽入怀中，失声痛哭起来。

    来了，终于来了。

    从他不知多少辈先祖就开始日盼夜盼的真龙后裔，终于来了！“小子，你这一路……受苦了啊！”

    哪怕常年居于涂山，可鲁豪又何尝不知道如今这天地，对真龙后裔是何等的凶险？

    秦逸尘却是咧嘴一笑：“得见前辈，得遇涂山，也就不苦了。”

    足足用了良久，鲁豪才平复心情，又重重给了秦逸尘一拳，朗声道：“小子，我知道了，你想要一把好刀是不是！”

    “你放心，交给我！我肯定给你打造出最好的刀！”

    然而鲁豪话音刚落，却见涂山妙璇凝声道：“他不需要刀。”

    鲁豪怔住了，以他的眼界和实力，还是能看出秦逸尘最擅长的便是刀道！“他要后天化先天。”

    话音落毕，鲁豪再一次怔住了！他总算知道，妙璇族长为何会亲自来找他！“后天化先天……”鲁豪轻喃过后，却是紧紧拽着秦逸尘的衣角：“小子，你真的想好了？”

    “想好了。”

    “好！”

    鲁豪突然呐喊：“小子！你要什么道宝，尽管说！老夫一定给你打造出最完美的来！”

    刀，是不用了。

    尽管后天化先天后，秦逸尘的御龙和巨犀都不能带着，毕竟就是这两把刀杀了天狱七子，如今已经传开了。

    不过，后天化先天，秦逸尘所化的就是先天刀神，刀自然是不需要。

    涂山妙璇说道：“逸尘，待你后天化先天后，我涂山想要再帮你就不知要何年何月了。”

    “所以现在，让鲁长老给你打造一件道宝防身，你去到其他势力后，先不要轻易展露，找个合适的机会拿出来。”

    “弟子明白！”

    鲁豪更是在旁喃道：“你要后天化先天，你要去和那些神魔争……我给你打造一件甲！好好保护自己！”

    轻喃间，鲁豪竟便去翻找起天材地宝来，他要拿出最好的材料，拿出最精湛的手艺。

    而涂山妙璇又嘱咐道：“逸尘，我离开的这几年，你就跟随鲁长老修炼，除却炼器造诣可以请教鲁长老外，武道上，鲁长老的实力也不弱。”

    “不必送我了。”

    话音落毕，只见涂山妙璇的雪白狐尾一扫，便消失于原地。

    只剩鲁豪还在翻找着宝物，尽管这尊大殿内存放的，都是最为珍贵的炼器宝物，可他仍旧不满意，还想给真龙后裔最好的，更好的。

    “逸尘，你过来，想用什么材料，自己挑！”

    

