    “失败经验吗……”

    木钟摩挲着笔记本的封面，他对普莱法师的说法感觉有些黯然，虽然他知道的不多，但很明显能感觉得出来，普莱法师对他父母养兔子的事很不认同。

    摇摇头：“算了，别人家的家事，而且还是异世界版的，就算我知道事情的原委，估计也改变不了什么。”

    天空有些阴暗，多耳坡这里风有点大，看上去像是要下雨，又像是下不起来。

    木钟一边观察着多耳坡的动静，一边阅读着这本笔记。

    笔记前面一半的内容非常琐碎，都是在养兔子、养失败、再养兔子、再失败之间反反复复。

    木钟看得头疼，但上面的文字又让他感觉到好笑，“这两个人是笨蛋吗，不知道养兔子的办法，还一次性养那么多兔子，难怪会破产。”

    为了养多耳兔，还特地花费大量金钱，修建了一间兔子园，真是让人难以理解。

    【天璇历731年

    4月3日：买了十五只可爱的兔子，毛色非常漂亮，开心。

    4月6日：兔子们一直不肯吃草，饿死了一只，伤心之余，我们把它红烧了。

    4月7日：又死了两只，还是按上一只那样处理。

    4月8日：今天开了火锅宴会。

    4月9日：最后一只也死了。

    4月12日：买了十二只可爱的兔子，兔子们相当强壮，我们相信，这一次一定能养活它们。

    4月16日：唉，又失败了。炖兔子的时候突然回想起它生前的模样，一直在掉泪。

    ······】

    ——笔记上半部分内容大部分都是这种。

    所以木钟一时之间有点想不明白，看笔记的内容，与其说是在养兔子，倒不如说是在吃兔子……

    “嘛……这对夫妻俩感觉蛮可爱的。”

    木钟不相信对方是刻意用轻松的句子去记录那些事，极有可能对方本身就很有趣。

    然后，笔记本的下半部分内容开始突变。

    【天璇历733年

    7月6日：养的多耳兔吃了偶然混进鲜草里的小矮果。

    ……

    7月15日：可以确定，多耳兔非常喜欢吃小矮果。

    ……

    7月23日：这一批兔子全死了。小矮果不能作为多耳兔的主食。

    ……

    10月3日：我们将小矮果搅拌成酱，再与青草混合。

    10月4日：多耳兔进食了。

    ……

    11月16日：兔子们开始疯狂撞击护栏跟围墙。到当日夜里，总计死了十一只。】

    再后面的内容全是这样，重复、然后全部以失败的结果告终。

    笔记本最后的一行字是：

    【天璇历734年

    2月5日：她也死了。】

    ……

    笔记到此戛然而止，前面的内容虽然琐碎，却能人从字里行间感觉夫妻两人的幸福，然而结果却……

    木钟合上书，轻叹了一声：“对于他们来说，两个人一起养兔子才是幸福的吧……”

    他有些疑惑，这本书不像是记录失败经验的笔记，应该说，是秀恩爱的成分更多，虽说结果很令人悲伤就是。

    感伤了一会儿之后，木钟把书收进魔法口袋里面，继续观察多耳坡上的动静。

    想到笔记上记录的某方面内容，在临近日落的时候，他特地搜寻了一小袋小矮果，以及割了一捆青草。

    回到林间木屋。

    木钟去厨房找了碗跟木杵，将搜集的小矮果捣烂。

    嘴里还念念有词：“把小矮果捣成糊，跟草料搅拌……”

    “这个相当于诱食剂吧？那这样的话，我拿去跟胡萝卜搅拌也是可以的吧。”

    想到就做，很快，成品出来了。

    就表面上的模样来看，原本胡萝卜、番茄、草裹上了浑浊的糊状小矮果——

    “看上去怪恶习的。”

    “嘛……反正也不是我吃。”

    木钟把三碟饲料放入兔笼，有他看着，多耳兔不敢进食，于是做完这些之后，他就做其他事去了。

    ——翌日——

    一醒来，木钟便迫不及待地跑到一楼，查看多耳兔的进食情况。

    走路的声音惊醒了多耳兔，这只兔子慌忙地挤到墙角，瑟瑟发抖中……

    木钟蹲在兔笼前，眼前的景象让他感到非常高兴：“它吃了诶，草料、胡萝卜、番茄都少了。”

    “这算是完成第一步了吗？”

    他站起来，伸了个懒腰，然后表情严肃起来：“按照笔记上面写的，那么接下来，就是要发疯了吧。”

    兔子会撞墙。

    这种事情很复杂，可能是心理问题，也有可能是环境问题。

    像是心情不好撞个墙啦；兔生活着毫无希望干脆撞墙算了；亦或者是因为体内某物质含量过低；环境太压抑受不了等等。

    木钟手头上就这一只兔子，无法排查这么多致死可能性，他可不像那对没心没肺的夫妻俩，死了一窝就再买一窝。

    不过眼下也没有办法。

    “算了，走一步算一步吧。”

    “话说回来，多耳兔似乎不贵吧，就算每一次都是十几只十几只的养，对于有钱的贵族来说，应该也不至于到破产的地步……”

    想不出头绪。

    “也许是多方原因造成的结果，多耳兔只是其中最显眼的。”

    ——多耳坡——

    木钟身为助手的工作是‘观察并记录有关多耳兔的数据’。

    但是经过了这么长时间的观察，部分数据早已采集足够，继续下去也是无意义的。

    看着自己在笔记本上罗列的一条条描述，木钟久违的又感觉到了无聊。

    他甩了甩手上的笔记本：“搞不懂，普莱法师是怎么根据这些数据去改进魔法的……”

    为了排解无聊，他又拿出语言教材，看了一会儿，感觉更无聊了。

    “……”

    抬起头，看着头顶上稀疏的树叶，木钟突然记起了一件事。

    他...好像会一个‘落叶术’。

    呵……落叶术。

    木钟残念地拍了一下额头：“我是得有多无聊，才会用这个魔法去制造落叶。”

    “有这个功夫还不如看看我会几个魔法了。”

    有几个日常不会使用的，他都快忘了。

    拿出本源怀表，心神一动，木钟眼前浮现了十九个魔法。

    眼睛一扫，他注意到其中一个魔法：植物催生。

    这个魔法可以使植物加速生长，不过需要‘施肥’。

    ‘肥料’这种东西……实物有点不太优雅，因此学会这个魔法之后，他一直没用过。

    “反正这么有空……”

    碎碎念了一会儿之后，木钟在附近捡了一些兔子的排泄物，然后又找了一颗小矮果植株，再把捡来的东西埋进植株底下的土里……

    “植物催生！”

    魔法释放，白色的光芒以波动状扫过目标，这棵植物瞬间冒出柔和的绿光，然后发芽、生叶、结出果实…….

    “喔——”

    木钟看得非常激动，灵机一动：“我突然有了个奇妙的想法。”

