    封九夜冷淡的问她：“你还有事？”

    “你的伤……”

    宋依依欲言又止，封九夜垂下眼眸看了一眼：“有人帮我处理过了，我暂时死不了。”

    可就算如此，封九夜受这么严重的伤，他也应该住院啊，他现在伤这么重，不住院伤口很容易发炎的。

    宋依依坐在封九夜的眼前问他：“封九夜同学，你现在之所以伤这么严重，是因为救我而被季承给记恨上而导致受伤的吗？”

    封九夜本来不想搭理宋依依，但是怕她多想，封九夜只能给他解释：“与你无关，我和季承本就不对付！而且我这伤也不是他一个弄得，你别管我了，去忙你的吧。”

    就算封九夜这样说了，宋依依依旧觉得封九夜受伤和自己有关系，她见封九夜有些烦自己了，她从凳子上站起身回了后厨继续帮忙。

    宋依依替客人们把面端上来后，她就站在封九夜背后盯着他吃面。

    大概盯的太认真，有客人叫结账宋依依都没有听见。

    最后还是宋母出来宋依依才回过神来，宋母把账结好送走顾客后才拍了拍宋依依的肩膀：“依依，客人在哪里叫结账，可你在这里发什么呆？”

    宋依依摇头，什么也没说。

    她去把客人用过的碗筷收好端进了后厨。

    等宋依依洗完碗出来的时候，封九夜已经吃完面准备结账离开了，他刚把钱放下门口就走进来一群戴着大金链子，抽着烟的混混。

    混混嘴里吐着烟圈，看着宋依依，混混脸上露出一抹痞里痞气的笑容：“哟，今天宋妹子也在这店里呢，哥几个可好长一段时间没看见你了。”

    混混说完还冲着宋依依吐了一个烟圈，宋依依被熏的咳嗽，她不自觉的躲在封九夜后面，封九夜看了一眼宋依依，又看了一眼眼前的混混。

    他还没来得及说话，混混又开始说话了：“宋妹子看见我们哥几个躲什么啊？哥几个又不是什么洪水猛兽，难不成还能吃了你不成？”

    宋依依恐惧的问：“你、你们又来做什么？”

    混混大口大口的抽烟，他一抽烟就冲着宋依依吐了出来，宋依依抬起手挥动：“你们到底来做什么？”

    混混说道：“宋妹子，这距离你们交保护费已经过去半个月了，你说我们哥几个来做什么？”

    宋依依听完混混的话皱眉：“保护费不是一个月交一次吗？怎么现在却变成半个月交一次了？”

    “因为我们哥几个最近手头有点紧，所以改日期了。”

    宋依依听完混混的话，脸色十分难看。

    “一个月交一次保护费我们都没什么收入了，这要是改成半个月交一次，你、你还让不让我和我妈妈活了？我、我不交，你、你要是在敢让我们交保护费，我就报警抓你。”

    混混听完宋依依的话，他抬起手就想去抓宋依依的头发，但是封九夜却直接拦在了宋依依的眼前？

    “你一个大男人，有手有脚不去找工作，跑在这里来收女人的保护费，你不要脸的吗？”

