    燕京第一人民医院。

    看着躺在病床上一脸憔悴的赵寒颖，王小乐不由得咬紧了嘴唇。

    “您母亲这段时间操劳过度，压力过大，需要好好疗养，如果再这样下去，会极大的伤害身体。”

    想着主治医生说的话，王小乐第一次感觉到有些沉重的压力。

    “我妈她怎么会这么累？”

    和母亲聊了几句，让她好好休息之后，王小乐才走出了病房，看向跟了赵寒颖五年的秘书张玉。

    “乐乐，其实，从春节过后，公司的业绩就开始下滑了。”

    张玉长长的吁了一口气，才缓缓说道。

    “现在又是年底了，合作方追债，我们自己资金周转不灵，这段时间赵姐一直都很累……”

    “怎么会这样？”

    王小乐这才反应过来。

    这段时间，老妈几乎每天都是急匆匆的去公司，晚上很晚才回来。

    还要每天早上亲自为他做饭，可是后知后觉的王小乐只是感觉老妈有些急躁，却什么都没有去想。

    “颖姐说你还小，这些事情，没必要告诉你。”

    张玉脸上露出了一丝苦笑：“她这段时间还在说你挺了不起的，拍了部电影，赚了百多万的。她很为你自豪。”

    “张姐，公司现在还差多少钱？”

    被张玉这么一提醒，王小乐想起来了，他有钱，他可以帮助自己母亲的。

    “还差七百多万，张姐把所有的房产都抵押之后，还是填不满。”

    “卧槽！”

    王小乐用力的一拍头。

    “你进去陪陪我妈，我有点事情去去就来！”

    张玉有些奇怪的看着急匆匆跑出去的王小乐，这母子两个还真是一个模子出来的。

    七百多万说起来不多，但是这已经是赵寒颖抵押了所有资产，几乎榨干了一切人脉资源之后的缺口，可不是年轻人想的这么简单呀。

    这时候的王小乐已经来到了医院大厅，陈天星，陆浅雪，方明达刚刚看望了赵寒颖之后正在这里等候。

    “土豪，你有办法借我点钱吗？”

    王小乐一脸的凝重。

    “行呀，要多少。”

    陈小豪二话不说掏出手机就要转账。

    “我要一千万。”

    “啊？你说多少？”

    陈小豪整个人都愣住了。

    “我妈的公司出了点问题，我现在需要一笔钱，你放心，我，我明天就开始拍片子，我一定会还你。”

    这一刻，王小乐的眼中闪过了坚定的光芒。

    虽然当搬运工有点不好，虽然自己水平不够，但是现在都顾不了那么多了。

    “阳子，一千万多了点，我现在先给你六百万，这是我全部的钱了。”

    “先拿去给阿姨救急，我再去想想办法。”

    陈天星也有些焦头烂额。

    老男孩红了，他最近在家里可得意了，才刚刚买了一部限量版的法拉利跑车，现在手上钱不够。

    “我，我出十万！”

    方明达咬了咬嘴唇，也掏出了自己的手机。

    这段时间，他在酒吧接了不少活，这都是王小乐带来了的。

    而陆浅雪这时候掏出一部最新款的香蕉手机，上面还带着可爱的小熊手机套。

    “师哥，我这里有三十万，我转给你。”

    看着眼前的朋友们，这时候王小乐的眼睛都有点湿润了。

    只有到了危急时刻，人们才能够感受到情谊的贵重。

    “大恩不言谢，你们等我一下。”

    王小乐又急匆匆向着病房跑去。

    看着他远去的背影，陈天星二话不说，直接点开了手机中434寝室的群。

    …………

    赵寒颖半躺在病床上，即使是精致的妆容也遮挡不住她脸上的憔悴。

    “你不该给乐乐他说的。”

    “颖姐，你都这样了，我怎么可能瞒得住。”

    张玉这时候也是一脸的无奈。

    “你把资料给我，明天我再去建设银行陈总那边，我们还要准备充分……”

    “嘭！”

    病房的大门被王小乐一下冲开。

    “乐乐，你急匆匆干什么！”

    看着风风火火的自家儿子，赵寒颖皱起了眉头。

    “妈，明天早上，我就把钱转到公司账上。你不要担心。”

    “你哪来这么多钱？”

    赵寒颖不仅没有开心，反而一脸的担忧。

    “我找朋友借的，你看。”

    打开手机中的app，王小乐将手机递给赵寒颖。

    手机支付是有限额的，但是陈小豪他们有着多张银行卡，一笔笔钱款已经打到了王小乐的的账上。

    看着手机上那高达六百多万的金额，赵寒颖和张玉都不由得瞪大了眼睛。

    更多的流水她们都见过，但是就这么短短的十来分钟，王小乐就能够借到几百万，这实在是超出了赵寒颖的想象。

    在她的眼中，自己儿子还是个大学刚刚毕业，天天在家玩手机的小家伙。

    “滴。”

    app上的金额又跳动了一下，又一笔一百万的转账进入了王小乐的账户。

    “这怎么回事？你怎么可能借到这么多钱？你不要去借什么网贷，马上去还了，我还有办法的！”

    看着手机上快一千万的款项，赵寒颖都有些不敢置信了。

    王小乐接过手机，看着434寝室群中一个个煞笔发出的竖起大拇指的图像，不由得深深吸了口气。

    “妈，张姐，你们是知道的，我拍的那片子赚了五百多万，我们四兄弟平分了。”

    这事情赵寒颖她们知道，可把她得意了好几天的。

    “他们现在都拿出来借给我了。”

    王小乐再次将手机递到老妈面前。

    “然后，陈天星那个土豪多借我了几百万，片子的男女主角也借了我一些，所以就是这么多了。”

    看着手机app中，已经接近千万的数额，赵寒颖和张玉好半天说不出话来。

    “颖姐，孩子长大了。”

    张玉这时候悠悠的一句话，使得赵寒颖再也忍不住心中的激动，这个一直支撑着整个家的女强人不由得哭了出来。

    “妈，没事，没事。你儿子很有本事。我明天就开始拍戏，很快就还完钱的。”

    “哼，你以为你是印钞机呀，也不知道你拍的片子有没有人看！”

    “那是，妈我给你说，我还真就是印钞机，不就是拍片子，容易得很！”

    赵寒颖拿起抽纸，轻轻的擦拭着眼角的泪痕，瞪了王小乐一眼：“还不快去把你的朋友喊来，我们要好好感谢他们。”