    第五百八十二章 逍遥无德，逍遥过往   

    “来人，把东西带上来。”

    

    话音落下，   

    十余名官兵抬着一个巨大的木箱就走了进来，   

    木箱左右用金箔封死，落地的一瞬间发出嘭的一声闷响，   

    逍遥宗众人不解其意全都狐疑的看着李义府。

    

    “诸位想必都是原神将府的人吧，女帝知晓诸位一定不知道逍遥宗追根溯源其实和盛唐有着莫大的渊源。”

    

    “此番前来，女帝也让下官把这件东西归还于逍遥宗。”

    

    “此箱中封存的是一份典籍，记录着逍遥宗自传承而来的另外一部功法，只因种种原因所以一直被保存在盛唐没有流传出来。”

    

    莫长年等人听的更加糊涂了，   

    逍遥宗的传承功法在上一次的鬼乱劫难当中已经损失的差不多了，只留下了很少的一部分，但由于并不是精髓所在故而没有多少人选择修炼，   

    即便是方小仙在成为宗主之前也只是粗略的看过那部分残缺而以，   

    至于逍遥宗的根源，更是无人知晓。

    

    “下官接下来要说的话恐怕不适合在诸位面前道来，还请为我引荐方宗主如何？”

    

    李义府非常自信，   

    那是因为世人只知道逍遥宗是如今的第一大宗门，   

    却不知道当初创立逍遥宗的人正是李氏的皇族后裔，   

    厌倦了王权纷争，一心求道，开辟三百年鼎盛修仙宗门，   

    一生逍遥，无拘无束，   

    自诩逍遥仙。

    

    只可惜当他降生在李氏王朝的那一刻便无法摆脱王权的宿命，   

    兄弟相残，父子离心，   

    为了权力任何东西都可以作为筹码，   

    人只要还活着就无法摆脱束缚，李氏血脉正如同魔咒一般萦绕在心头无法散去，   

    最终，   

    逍遥被枷锁，   

    心死如灯灭，   

    为了祭奠心中对远离皇权的向往，   

    逍遥宗的先祖将毕生所修炼的功法一分为二，一份基础的则是留在了日后的逍遥宗，而另外一份精髓则是留在了李唐皇宫，   

    同时种下禁制修为在他之下人不能修炼，李唐血脉之人不得修炼，   

    违背者将受到功法反噬，失去心智成为废人。

    

    功法名为——逍遥无德功。

    

    如今，   

    女帝即将登基，   

    逍遥宗尘封已久的过往也被解开，   

    李剑诗需要一个足够强大的势力与李唐相互呼应，让李唐的江山成为超越始皇帝的存在，   

    逍遥宗，   

    方小仙，   

    便成了她最佳的选择，   

    而且他们之间还有着无法切断的羁绊，   

    那就是同为人间道者。

    

    初闻方小仙等人落败于强大的污浊鬼物，李剑诗便已经在攻入皇宫的那一刻将这份功法从禁地当中取出，并且让李义府不远万里送给方小仙当做礼物，   

    逍遥宗的开山祖师有多强，李剑诗也不知道，   

    但放眼此时的人间，   

    除了他们九个人以外，   

    还有谁能够问鼎天下。

    

    逍遥宗众人听到了李义府简单的诉说以后，个个露出了不可思议的面容，   

    想不到逍遥宗竟然和李唐江山有着如此渊源，   

    若不是伴随着逍遥宗的没落只怕这个秘密早已经被世间所知晓。

    

    “我带你去吧，方小仙现在的状态可不太好。”

    

    莫长年主动开口，   

    李义府的到来，说不定就是逍遥宗最后的机会了，   

    希望这份礼物能够让方小仙充实信念，   

    力挽狂澜。

    

    逍遥宗，   

    听心雅苑，   

    紧闭的房门已经蒙上了一层厚重的灰尘，   

    方小仙已经太久没有迈出房门半步了，将自己埋藏于黑暗，感受着无尽的孤寂和落寞，   

    败给阿鼻若无，   

    让他感受到了前所未有的挫败，   

    内心陷入了无尽的彷徨当中，   

    齐钰，   

    孟高飞也于几日前和他告别，   

    经历过上一次的大战，   

    他们更加感受到了自身的不足，阴曹地府只是给予了他们一个机会，而剩下的路还是很漫长，   

    要想真正的成为人间道者，   

    他们流的血，还远远不足。

    

    咚咚咚，   

    平静的叩门声打破了听心雅苑的平静，   

    莫长年的声音随即传了出来，   

    “宗主，盛唐李义府带着女帝的礼物前来看望您了。”

    

    房间内，   

    悄然无声，   

    莫长年无奈的叹了一口气，   

    回头看向李义府说道，   

    “李大人，剩下的事情就交给你了，希望女帝的这份礼物能够让他重拾信心。”

    

    说罢，   

    莫长年转身离去。

    

    空落落的院子里只剩下了李义府和带来的箱子。

    

    “盛唐宰辅李义府拜见方宗主，希望宗主能够开门一见。”

    

    “方宗主若是不想见小人的话那这份礼物也请笑纳，毕竟是女帝的一番好意。”

    

    “女帝还托小人带话，如若您不能接受失败，只怕一辈子都将活在失败的阴霾当中无法走出。”

    

    李义府的一番话后，   

    仍旧没有得到一丝的回应，   

    房间内就好像是空的一般，根本不会理会对方般，   

    李义府站在那里待了好长一段时间，   

    内心也是有些感到无奈，   

    堂堂逍遥宗的宗主，想不到也会如此脆弱，   

    哎，   

    看来只要是人，就注定有着无法摆脱的弱点。

    

    李义府将箱子打开，一一把里面的竹简拿了出来，   

    逍遥无德功，   

    世间仅此一份，里面记载的东西到底是什么谁也不知道，   

    李义府虽然是李氏血脉的旁支，   

    但他也不敢窥视一眼，   

    只能默默的拿着竹简来到了房门口准备强行进去。

    

    门，   

    如受禁制一般无法推动，   

    李义府气的只能用脚重重的踹了几下，除了发出咚咚咚的声响以外，根本没有其他的反应。

    

    “方小仙，你还配做人间道者吗，失败一次就让你不敢见人了吗。”

    

    “也不知道阴曹地府到底是看中了你什么，竟然让你接受了这份殊荣。”

    

    “你可知道有多少人羡慕你们的这等荣耀，可你却不懂得珍惜吗。”

    

    难听的话一句接着一句的传来，可里面的人就好像听不到一般，不给予任何的回应，   

    李义府急躁了，   

    他将所有的书简都堆积在了门口，   

    然后也顾不上斯文之说，开口痛骂，怎么难听怎么来。

    

    黄昏，   

    余光洒在布满灰尘的门扉，   

    李义府蹲坐在一旁，完全没有了宰辅应该有的身份，像是一个没了精神的孩童般，大口大口的喘着粗气。

    

    他已经把自己认为所有难听的话都说了一遍，   

    竟然一点效果都没有，   

    他有些气馁，在这样下去要如何向女帝交差啊。

    

    

    

