
　　“胡列娜，邪月！不错啊！这实力增涨的挺快啊！”

　　曹狄对着妖媚说道。

　　“有你这种妖孽要追赶，不变强的快一点我们不是会被你落的越来越远？”

　　不男不女的声音说实话还真是有点难听，但是这话的内容又让人觉得这话也不是那么难以入耳，还挺中听的！

　　“你这么想我也只能夸夸你了。”

　　‘夜猫子’被‘妖媚’给弄笑了，虽然曹狄不知道说话的人是邪月还是胡列娜，又或者两人都是这么想的,但是你夸我我也不会留手。

　　“大家都别秀了，这场比赛该结束了！”

　　曹狄在擂台上就好像是一个君主一样，可以随意决定教皇殿众人淘汰与否。

　　“好嘞，正好我也有点玩够了。”

　　金咕噜第一个回应道。

　　他刚才打的挺开心，只不过不能全力出手始终有点不得劲，现在可以放开打了金咕噜嘴角都到耳朵根了。

　　刺猬魂宗看着金咕噜的笑容浑身一激灵。

　　“那个,要不我自己下去怎么样？”

　　刺猬魂宗这句话中充满了心酸。

　　“让你自己下去怎么好呢？到时候你还要被人说成逃兵,来，战至最后一刻！然后享受所有人的欢呼声！”

　　金咕噜善解人意的说道，他自己都被自己给感动了。

　　‘金咕噜啊金咕噜，你就是人好，太善良了’

　　金咕噜在心里对自己鄙夷道。

　　也不知道这是鄙夷自己呢还是变着法的夸自己呢。

　　“来吧，放心，我这么善解人意怎么会为难你呢？”

　　前提是你也别让我为难。

　　“第二魂技：鳄鱼红怒！”

　　金咕噜直接起手了，这一次的威势远不是之前能比的！

　　刺猬魂宗脸都绿了。

　　“刺猬球！”

　　刺猬魂宗扯着嗓子喊道，仿佛这样喊出来就能让自己挨打的时候不疼一样。

　　刺猬魂宗不是没想过反抗，但是他一个防御系魂宗，金咕噜一个强攻系魂王！

　　而且这个魂王还贼肉的那种！

　　又肉又能抗，伤害还高！

　　虽然没有超强点，但是也每一方面都强于他这个魂宗啊！

　　说实话这个刺猬魂宗这个样还真让不少人可怜他一下。

　　毕竟是上一场帮助教皇殿击败史莱克学院的功臣。

　　不过教皇殿人惨的可不止这一个，同样，供奉殿这边善解人意的也不止金咕噜一人。

　　你看看水冰儿，秀了这么半天，吸引了这么长时间的注意力,这要是来个虎头蛇尾的你说丢不丢人？M.23sk.com

　　怎么找也得来个漂亮一点的方式结尾啊！

　　“第五魂技：凤翼天翔！”

　　水冰儿将天空中的雪花凝聚成一只体长七米的巨大蓝色的凤凰,向那名敏攻系魂宗滑翔撞去，庞大的能量倾斜而下，同时将一片区域内的温暖降至极其恐怖的程度。

　　本来那敏攻系魂宗在水冰儿不断的第一魂技：冰封还有第三魂技：抗拒冰环的打压下状态就相当不好了。

　　这一下面对水冰儿这必杀一击压根没有反抗的能力！

　　冰凤凰径直撞在敏攻系魂宗的身上！将他撞飞，飞到观众席中。

　　在敏攻系魂宗摔下的一瞬间就有人为他治疗。

　　所以他并没有什么大碍。

　　“你跟我对战也是一种折磨，既然这样不如让你早点下场休息吧！”

　　水冰儿自言自语道。

　　嗯，又是一个善解人意的好心人。

　　水冰儿都这么善解人意了，咱们再看看千仞雪。

　　“你们两个是自己下去还是我送你们下去？”

　　千仞雪看着再自己武魂真身下瑟瑟发抖的独孤雁还有对面的辅助系魂师说道。

　　“那个，别动手别动手，我们自己走，自己走。”

　　独孤雁可不想被人家像是丢垃圾一样给丢出去！

　　她可丢不起那人！

　　“快，愣着干嘛，赶紧走啊，难不成你想被人丢下去？”

　　独孤雁觉得这个辅助系魂师是不是脑子有点什么大问题？

　　你就算是留在台上不也是人家一下子的事？

　　于其让人家给你丢下来，自己体面一点走下来不好嘛？

　　“哦哦哦。”

　　好在这人也不真是铁头娃。

　　这么一下子就只剩下千秋跟焱还有两个武魂融合技之间的战斗了！

　　千秋这边还真不是千秋想解决就解决的！

　　焱的实力该说不说，是真有两把刷子，是真的强！

　　“焱，下去吧，你说你们教皇殿已经没有赢的希望了你还再坚持什么？”

　　千秋刚才余光一扫看到曹狄已经开始发力了，他这边要是再不取得一点进展等下了场都得让金咕噜笑死！

　　所有人都拿下对手了，就你还在那里磨磨蹭蹭。

　　虽说焱的实力肯定不是金咕噜对战的那个刺猬魂宗能够比得了的,但是金咕噜到时候才不会在意这些呢！

　　金咕噜肯定是只拿战斗速度说话，对手实力金咕噜指定只字不提。

　　千秋可太懂金咕噜了。

　　“焱，我就善解人意一下，不对你出手，咱们交个朋友，你下场吧！没人会说你什么，你们教皇殿本来就赢不了我们！”

　　千秋开始软磨硬泡了。

　　“焱，你信我的，你已经证明自己了，就不需要像胡列娜一样再场上拼死拼活的了！你要是再场上表现得过于好了，那不是强了胡列娜的风头？”

　　千秋觉得还得从胡列娜身上入手，不然焱是真的油盐不进啊！

　　“你这么说也有点道理，输是肯定输了，我要是表现的太好了万一将娜娜的风头压下去了就不好了。”

　　焱被千秋说动了，同意了千秋的说法，只不过有条件啊！

　　“硬拼一招，一击过后我自己走下去！”

　　焱既不想抢胡列娜风头，但是让他就这么离开擂台他还有点不甘心，所以这可能是他最后的倔强了。

　　“好，没问题！”

　　千秋连忙答应！

　　不怕焱提要求，就怕焱不提！

　　“那就来吧！”

　　焱说着直接将体内的魂力全部动员起来。

　　“第四魂技：岩浆翻腾！”

　　“第五魂技：飞沙狂焱！”

　　看到焱全力出手了千秋也不藏着掖着了。

　　要使用全力了，不然被焱给秒了那乐子可真就大发了。

　　“第二魂技：丛林之舞！”

　　“第五魂技：大闹天宫！”

　　两个千秋面对焱的攻击开始飞速旋转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十九章 真·善解人意！免费阅读。https://xs.23sk.com 