    第1195章摩天轮的浪漫传说

    颜知许和傅时墨一路走来，没被鬼屋内的工作人员吓到。

    他们也没东拐西绕，标准的通过直线走出了惊险鬼屋。

    游乐场的经理听说这事后特意对自己进行工作检讨，一定是因为做的还不够逼真所以才没让他们有体验感。

    颜知许和傅时墨购买了摩天轮的票走过来排队。

    坐摩天轮的基本都是情侣，他们站在人群堆里也没引起太大的关注。

    不过站在他们前面的一个女生转过身丢垃圾时随意一瞥，然后顿住脚，眼神狐疑的落在他们的身上。

    女生的男朋友注意到她的动作，拉住她的小手声音带着点醋味地说道，“怎么？看傻眼了？还真是个小色女，看见帅哥就走不动道。”

    女生翻了个白眼，“别瞎说，我就是觉得他们有点眼熟。”

    说完也没继续思索究竟在哪见过，好声好气的安抚男友。

    “……”

    站在他们后面的颜知许和傅时墨两人耳朵灵敏，在吵杂的环境里敏锐的听到他们的交谈。

    等了一会儿后轮到他们，两人走到摩天轮里坐下。

    他们坐在位置上，摩天轮缓缓转动从低空升入高空。

    透过透明的玻璃，他们可以清楚地看到外面的景色。

    高处尽收眼底的感觉分外不错，与站在地面看风景的体验感完全不同。

    “……”

    摩天轮缓缓升入最高点。

    颜知许说道，“听说在摩天轮升到最高点时接吻的情侣会永远在一起。”

    傅时墨性感的喉结蠕动，“哦？是吗？”

    尾音上扬，磁性低哑的过分，动听的让人感觉耳朵一阵酥酥麻麻的。

    “我是唯物主义者，但我此刻愿意相信你说的话。”

    我们注定会生生世世在一起。

    他摘下口罩凑近到她的面前取下她的口罩，随后一手搂住她纤细的腰肢将她拉过来贴在胸膛上，距离变得亲密无间。

    夏日里两人穿的衣衫单薄，隔着单薄的衣料可以听到彼此的心跳声。

    傅时墨的另一只手也没空着，扣住她的后脑勺，随即对准那抹动人的春色吻下去。

    “阿许，我爱你。”

    “唔……”

    颜知许发出一声破碎的嘤咛。

    感受到他炙热的气息弥漫四周，身体逐渐变得软绵绵的，恍若是一池春水。

    唇瓣相贴，鼻尖相抵，彼此的气息缠绕在一起编织成唯美的画面。

    “唔，阿墨……”

    颜知许感受到呼吸被掠夺，但压根无力去反抗，双手攀附着他的脖子，不经意间跟随他的节奏。

    缠缠绵绵的吻，就像春日里柔和的细雨一样滋润土壤。

    两人吻的难分难舍，直播间里的网友们发出一连串的土拨鼠尖叫。

    【啊啊啊，亲了亲了！妈耶我好激动啊这比我被亲还要激动兴奋！】

    【我抱着手机乐得像个二傻子，我妈看到我这个熊样凑近一看，然后二话不说给了我一巴掌，她以为我在看有颜色的直播。哭泣.jpg】

    【这真是一个悲惨的故事，但我还是忍不住发出了无情的笑声。】

    【请你们马上结婚，民政局我直接给你们搬过来！这不结婚的话难以收场啊！高兴地捶桌.jpg】

    【好浪漫啊，偶像剧剧情出现在了现实里哎，慕了慕了，我什么时候才能找到一个像傅院长一样出类拔萃的男朋友？羡慕的哭了.jpg】

    【下辈子吧。】

    【多做善事好好积德，下辈子还是有可能遇上的。】

    【你们好损。笑晕.jpg】

    ……

    (本章完)

