    翌日早朝结束，李隆基叫上三个宰相，一个尚书，以及那个少府监的少监源乾曜，回兴庆殿。

    兴庆殿里有一个宫女在那纺线，唰唰唰的。

    五个人一看，明白，这是又出了好东西。

    而且无须多问，定然是出自那个庄子的李易之手。

    于是五个人开始围观，三个宰相和一个尚书不明白是什么意思？弄出来线了，哪里不对吗？

    倒是源乾曜越看越觉得神奇，少府监更多的工作就是监督和统筹制造东西。

    之前他就拿到了一大堆图纸，然后制作了军用水壶、兵工铲、帆布包。

    工匠们都说本事了得，于是他就专门去查各种现在的器械。

    纺线看过，手摇纺车。

    可现在这是三线同纺？这速度，简直是在飞。

    “原来如此，原来如此……”源乾曜边看边嘟囔。

    “源少监看出什么来了？”姚崇纳闷，纺个线而已。

    “姚相可知民间如何纺线？”源乾曜很自然地问。

    姚崇心一抽抽，顿觉不妙，民间怎么纺？我没了解过呀。

    “陛下，臣请叫民间纺车过来，以作对比。”源乾曜没法指责什么，也不敢，只得提出个要求。

    “朕早有准备，来人，把民间纺车送上来。”李隆基看三个宰相和一个尚书时，心情不好了。

    不懂是吧？百姓的事情都不懂是吧？

    上次叫你们打谷子白打了是吧？民生的事情你们不关心，一天都在盯着什么呢？

    具体的兵事你们不知道，朕不怪你们。

    水利你们想不出好办法，毕竟很难，朕不多说什么。

    赚钱……赚钱就没指望过你们。

    可是现在又涉及到农事了，看不出来么？一个轮子纺线你们也不晓得？

    哦，还有账目，你们就不知道弄出来新的方法？还是李易给出来了，你们才照着学。

    要不朕每天不开朝会了，去李易庄子吧，至少朕问什么，易弟能给出好办法。

    等着原始的纺纱设备送过来，有宫女操作，众臣终于明白是什么意思了。

    同时他们也看出来陛下的不满。

    “陛下，臣觉此物，当纺织利器也。”姚崇开窍了，连忙补救。

    可惜李隆基已经失望了，他强作笑颜道：“当推行出去，以利大唐。”

    “臣等遵旨。”大家赶紧把这个上升高度。

    李隆基兴致索然地挥挥手，自己转身先走了。

    留下的几个人面面相觑，各有所思，然后眼神交流，似有所悟。

    当天上午，就广发告示，欲招百工之首行新物之研发，重赏。

    宰相们懂了，想要好好活下去，必须把李易给压下去。

    那么只能以百工做出好东西把李易的各种新东西给盖住，不能再让李易出风头了。

    而李易根本没工夫想其他事情，他在忙着叫人搭大棚，凡是收获完的地方，就建大棚。

    原本想要浮法玻璃，就是有比重更大的液体在下面，玻璃溶液落到上面，自然就成平面。

    像水的比重比油大，油在水上会形成一层。

    水银对于玻璃来说比重大，自然在下面，玻璃溶液落到水银上会自动变成平板，

    只是水银太少，一时间收集不够，还不如吹玻璃呢。

    吹玻璃是玻璃像泡泡糖一样，吹成个泡，然后没冷呢，就把泡给割开，玻璃自然就舒展开，形成玻璃板。

    现在有的琉璃器皿都是这样吹出来的，但没人吹琉璃板。

    李易发现不行，基础工业跟不上。

    所以退而求其次，用绢帛建大棚，透光性差一些，但依旧有光可入。

    里面加上火道保温，生长周围略慢，提前种植。

    张家村子也被要求建大棚，李易当初就是这般说的。

    张家村子集体拥护，建，李东主让建，咱们就建，地给李东主用，不要钱。

    李易让宋德过去说，租地，给钱。

    张家村子说，不行，就是白让。

    “东主，张家村子不答应租地，说我瞧不起他们，还要打我，多亏我跑得快。”

    宋德汇报，他头一次见过这等情况。

    李易叹气：“仗义每多屠狗辈，无情最是读书郎。古人诚不欺我。”

    宋德一揖到地：“东主睿智，那眼下……”

    “你告诉他们，用他们的地，然后我弄一个用来给大家修桥补路的钱，同时也给他们修房子，这叫基金。”

    李易选择换一种方式把租金交了，他又不指望压迫村子的利益而发家。

    宋德又跑去商量，果然，这次行了，他那个郁闷啊，都是一样的钱，你们村子…...

    “东主，行了，他们……”

    “宋德，但求事功，不事张扬。不管是直中取，还是曲中求，有些时候，达到目的就好，不要把过程凌驾在结果之上。

    当然，有时候过程才是最值得回味的，可那是指爱情和奋斗的历程，而不是纠结在一个说法上。”

    李易对宋德说，他本身经历得多，看明白了，有的事情该坚持就坚持，有的则是可以进行迂回。

    宋德使劲地点点头，这时他终于看清楚了，东主就是东主，别看年少，比自己稳多了，看得更长远。

    管事走了，李易转悠着各处看。

    “当老板就这样，并非每件事做得最正确，但却能在需要的时候作出抉择，无论是对还是错，压力和后果，自己负责。”

    李易嘟囔了一句，来到了‘大家’们所在的地方，五十个女子。

    她们没走，一直在练，说不为钱财，只愿见到大唐强兵。

    看着她们，李易想到了一个人，一个女人，风尘女，严蕊。

    写出‘半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。问渠那得清如许？为有源头活水来。’的儒教大家朱熹。

    因有人不屈服儒教，便非要致对方于死地，遂把对方接触过的风尘女严蕊抓了拷打，让其作伪证。

    严蕊宁死不从，后来官家知道，派人来调查。

    于是才了那一首名篇：不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处。

    所以李易对这些女子没有任何轻视和贬低，他知道，想贬低也轮不到他，人家四书五经牛逼着呢。

    “李东主。”五十个女子一同蹲身行礼。

    李易抱拳还礼：“诸位大家请了，我有一首学自旁人的唱曲，愿赠于诸位大家。曲名《笑红尘》。”

