    ;

    万里山岳，止不住的崩塌，风烟四起！

    轰鸣中，好似一道飓风，在瞬息之间，席卷过万里荒原，草木摧折。..

    白元倒也罢了，在这飓风之中，连退数步，总算稳住身形。而徐日，则连退十丈，至于妖力吸尽的封子期，几乎被这一指气势，掀飞！

    慌乱之下，封子期一咬牙，催动体内灵装，三层地玄下级的灵装甲胄，加持胸前，总算勉强挡住一指之力。

    只是封子期的心头，却是大惊！

    宁凡这一指之力，绝对已达到普通化神初期修士的全力一击！

    在剑光透指而出的一刻，封子期心头一寒，一股巨大的危机感，席卷心头。

    却见那一道剑光，自宁凡指尖射出，却分出三道，各朝三将斩去。

    三道剑光，剑光之快，匪夷所思，且临近三将身前，更是抽丝成线，化作数以万计的剑丝，攻击部位，遍布各个死角。

    白元、徐日，尚有战力，却俱是面色沉重。

    而封子期，已是头皮发麻！

    化剑为丝！这手段，绝对是化神剑修中罕有人掌握的化剑为丝之术！

    在化丝之后，这剑威，起码提升数倍！

    “不好！”

    封子期三层灵装之甲，加持黑色将甲，四层防御，却在接触剑丝的一刻，纷纷崩溃！

    第一层，碎！

    第二层，碎！

    第三层，碎！

    第四层黑色将甲，虽未粉碎，但亦是裂痕密布，而剑丝的冲撞之力，在封子期胸口剧震，令其一口乌血喷出，伤势越来越重，甚至，修为都开始跌落！

    封子期怨恨、恐惧望着宁凡，怨恨的，是自己堂堂妖将，竟被区区元婴蝼蚁伤成如此，恐惧的，是若宁凡再来碎岳一指，封子期灵装已碎，凭碎裂的将甲，接不下！

    “撤！撤！白将军，我等速速撤退，请封妖大人增援！”封子期咬牙道。

    白元与徐日，虽震惊宁凡一指之威，但妖力尚是完全，自是足以挡下碎岳一指。

    只是因为见识过宁凡雷鞭厉害，二将明明有玄天残宝可用，却不敢取出，只各自以妖术震散剑丝。

    “妖术，白夜！”

    “妖术，离日火！”

    二人不愧是化神妖将，其中白元，指诀繁复，施展的妖术，竟令白日，降临夜色，又令夜色消散，抽出残夜的一丝白昼之光，震散光丝，与剑丝彼此绞碎。

    而徐日，左目半星闪烁，天空之上，蓦然惊现一轮深红火日，此日一现，徐日半边身体，都化作火焰之身，竟徒手去抓剑丝。

    虚化的火焰半身，一经被剑丝刺破，却立刻浴火重生，片刻间，徐如爪影翻飞，已将剑丝一一抓灭。

    除了损耗不小妖力，二将倒是没有在碎岳一指之下，受伤。

    故而对于封子期的撤退意见，白元只片刻考虑，便立刻否决，对封子期不屑道，

    “亏你还是妖将！竟在元婴小辈面前示弱，可笑！我等三名妖将，擒拿一名元婴小辈，计划周全，行事周密，若还失败了，有何脸面，回去见封妖！”

    白元不以为然。

    宁凡这一指，确实让其震惊了，但却还没到让其不可力敌的程度。

    在白元看来，宁凡以元婴之身，施化神一击，多半已是最强底牌，且只有数击之力，便逆天了…

    可惜白元，错估了宁凡实力。

    玉命境的宁凡，便足以与化神一战！

    明悟剑指第二指，他便足以指灭化神！

    如今妖力觉醒王血，并获得7455甲妖力，单凭妖力，他便足以一战化神！

    白元确实该逃，可是，他没有…

    他话音刚落，宁凡再次抬指，点出第二指。

    “想不到这崩碎山岳的剑光，你竟能施展第二次…”

    白元冷笑未绝，蓦然间，眼色震惊。

    而徐日，更是连咳鲜血，抬头，不可置信看着自己以法术召出的红日！

    却见那火日，在宁凡一指之下，化作紫黑，失去了徐日掌控。

    随着宁凡一指点下，那紫日，更是腾起黑炎，点燃！

    “二指，崩天！”

    紫日，碎！

    崩碎的紫日处，天空裂出极大的虚空缺口，并沿着这缺口，寸寸天崩！

    好似一道紫黑极光，自宁凡指尖点出，却化作亿万紫黑剑丝，扑面攻向三将。

    这一刻的宁凡，立在一座虚幻的魔山之巅，给人一种不可抗拒的威严！

    白元面色大变，这一指之力，太强，强到足以瞬杀自己！

    索性这一指，被用于同时攻击三人，不是自己一人分担，如此，倒还有几分接下的可能。

    再顾不得藏宝，白元取出一尊银白幡旗，一招，幡旗生光，光化白莲，莲化万千。

    数以万计的白莲，阻在剑丝之前，每抵消一道剑丝，便有一道白莲崩溃，而每崩溃一道白莲，白元的妖力，便损耗一甲子之力。

    妖力消耗一半，白元才勉强挡下三分之一的崩天一指，但已是胆寒，因为他看到，银白幡旗，因为抵挡剑丝，而寸寸裂开。

    堂堂玄天残宝，竟被三分之一的指力，击碎！

    若自己猝不及防，被这完整一指击中，岂不是…必死！

    白元头皮发麻，而徐日，更不好过。

    他双手掐决，一咬舌尖，整个身体，化作火凤千丈巨身，现出法相！

    在这法相之下，无论多少剑丝刺破凤体，都会在火焰燃烧中，伤痕痊愈。

    剑丝，伤不到徐日，但此法相的浴火重生神通，却太过耗损妖力，为抵挡剑丝，他亦耗损近三分之一妖力！

    且更让徐日难以置信的，是这剑丝之中，带着的魔意，太过霸道，刺入其身体后，立刻化作扰乱心神的魔念，让其心魔丛生！

    “魔意？！并非妖意！这陆北好生古怪，身为妖族，却领悟魔意，更是在元婴之时领悟！”

    徐日眼中，绝不平静！

    第二指崩天，令徐日与白元勉力苦撑，却令封子期，粉身碎骨！

    这封子期的斗法，偏重法宝，法宝被夺，妖力被吸尽，护体灵装亦在第一照面崩溃，以残损将甲，根本挡不住第二指之威！

    绝望之下，他取出一道金色玉令，一咬牙，捏碎。

    在捏碎玉令的一刻，其境界开始崩落，跌落化神，沦为元巅妖修，但周身，却升起一道金色障壁，将剑丝一一抵挡。

    祭祖令！

    以妖血祭祖，自损境界，换取妖祖恩赐的保命之力！

    这一刻的封子期，实在已是绝望，若不自损境界，以他失去妖力、近乎废人的身体，绝挡不住这一指之威。

    身处金光，见一道道剑丝被金光吞噬，他方才稍稍安心。这金光一旦出现，起码能护他数个时辰，这金光，便是玄天灵宝都攻不破，在这段时间，他是安全的。

    逃，必须逃！在金光消失之前！

    而逃跑之后，便是**回化神，便是再次对陆北，复仇！

    封子期的眼中，空前怨恨，借着金光之力，试图挪移。

    只是尚未挪移，一道烟影，一步踏下，已出现在其身后，一掌按在金光之下，巨力令封子期动弹不得，旋即一拳，轰在金光上。

    轰！

    巨大的轰鸣声，令得金光几乎破碎，令得封子期眼眶几乎惊裂。

    不会错，不会错！陆北此人，一拳之力，几乎击碎祖令金光，这一拳之力，绝对是…玉命境！

    此人绝不是元婴蝼蚁！分明是与自己等妖将平起平坐的玉命境炼体士！

    “放我离去！封某以心魔发誓，日后绝不寻陆兄麻烦！祖令障壁，你便是玉命，也击不破，难道定要与封某不死不休么！”封子期强定心神，半求饶半威逼道。

    “聒噪！”

    一拳击不碎金光壁障，宁凡自是知晓，这祖令召唤的龟壳有多么坚硬。

    但这龟壳，自己未必破不去！

    一点眉心，挥掌斩离在手，一剑锋锐，令剑芒过处，虚空纷纷切裂。

    一剑过，金光纵切成两半，切口光洁如镜，而封子期则带着难以置信的神色，肉身同样被切成两半！

    肉身分离，是被斩成两段的妖魂！

    妖魂之后，是一道纵切千丈的黑色虚空裂缝，丝丝漆黑的虚风，吹动宁凡，长发舞动如魔。

    先杀一人！

    张口一吞，将封子期妖尸、死魂尽数吞下，只留首级，煞气更重一分。

    抬头，目光扫过白元与徐日二人，二妖将，不过刚刚抵挡住第二指，皆是几分狼狈。

    白元还来不及喘息，却已听闻封子期的哀嚎之声。

    他的目光，转向封子期被斩之处，望着那一剑切裂的虚空，对上宁凡的目光，他心头一寒，汗毛竖起。

    封子期…死了？！竟死了！

    虽然此人妖力耗尽，但有将甲及三层灵装护体，防御如龟，更曾蒙封妖恩赐，赐下一枚祭祖令。

    之前，封子期明明已催动祭祖令护身，以跌落化神为代价，换来数个时辰的不死。

    那金光障壁，便是玄天灵宝，都斩不碎，便是化神中期修士，都要感到棘手…

    但这样坚固的金光，竟被这陆北，一剑斩碎！

    那剑光，太过锋锐，实在是白元，生平仅见！

    从未听说沉睡之地，有谁人剑光，锐利到切碎妖魂元神，让妖将死后，妖魂都逃不出，更没有机会，妖魂夺舍、重塑肉身！

    那是…什么剑！

    好似一道星光，游离在宁凡周身，根本看不清真容！

    只是白元与徐日对视一眼，皆已看出彼此的退意。

    从封子期妖力被抽，无端重伤，到最后以祖令保命，都被一件削死妖魂…这一切诡异，加在一起，足以让白元二人，畏惧宁凡！

    甚至，白元心头终于升起一种荒谬的危机感。

    便是自己残存的两名妖将，一并出手，也拿不下眼前的元婴妖兵。

    这就是陆北么！这种人，便是化神中期的妖将，都可一战！

    “撤！”

    二将相视点头，一西一东，竟分道挪移而去。

    且一边退出，白元更是学那徐日，化出了妖血法相。

    独角双翼，四足有尾，白毛垂地，竟亦是太古残血…白泽之兽！

    以妖相护身，并分道而去，在二妖看来，至少都能安全一人，另一人有法相护身，逃遁之下，倒也没有多难。

    “想跑！不觉得…太迟了么！定！”

    宁凡一指，施展定天之术！

    无数殷红血线，自二妖法相刺出，将二妖丝丝纠缠，堂堂化神修为的妖将，竟被宁凡一指，齐齐定住！

    “以我如今一指之力，足以定化神初期，三息！”

    他一步迈出，逼近千丈白泽，手掌一抓，抓住在身前飘荡的斩离剑，一剑斩下。

    这一次，白元终于看破，此剑为何锐利得匪夷所思！

    数不清！这星光长剑上的锐字灵印，数也数不清！

    7000道，至少7000道！

    此剑之锐利，比真正的灵宝，都要强！

    挡不住！

    “白泽之吼！”

    危机关头，白元震碎喉骨，以自损为代价，发出一道道血色音波。

    他无法动弹，只能出声，但这音波妖术，可是白泽的天赋神通，以燃烧残血级微薄的白泽之血，换取力量，非保命不可动用，一旦动用，血脉便会越来越稀薄，最终，跌落为寻常妖血。

    这音波，足以震伤寻常妖将！便是银骨第四境界的炼体妖修，贸然不备，都会被一吼重伤。

    白元只求争取三息时间，三息之后，他要逃，拼命逃！

    但这血色音波，震至宁凡身前，却被玉色的罡灵更挡下。

    足以震伤银骨四境的音波，对宁凡，毫发无伤！

    “罡灵！你是玉命境修士！啊！”

    白元一声惨叫，千丈法相，被宁凡一剑切为两半，妖魂亦碎。

    只是白元至死也没有明白，为何传闻元婴初期的陆北，竟是玉命境狠人，竟有7000甲妖力，竟有7000灵印的玄天残宝，一剑之锐，足以匹敌灵宝！

    含恨而死！

    在其身亡处，同样有天空被斩裂。

    “碎！”

    宁凡一指，将千丈白泽碎成血雾，张口一吞，尽入腹中。同样，只留首级！

    一步踏出，已出现在火凤身前，同样一剑斩下。

    火凤妖目一惊，从自己被定，到白元身死，才过去1息！

    这陆北，未免太逆天了，斩杀妖力耗尽的封子期也便罢了，连化出法相的白元，都给斩杀掉，更以身抗衡白泽一吼之力…

    玉命境！7000甲妖力！比灵宝更锋锐的飞剑！

    自己必须挣脱定身！

    自损若不能挣脱定身，那，自尽呢！

    火凤妖目一狠，一字念出。

    “碎！”

    在这一字之下，火凤竟自爆妖身，化作妖力火浪，席卷向宁凡。

    只是这火浪，但凡席卷至宁凡身前，立刻被其张口一吞，化作阴阳锁养料。

    火浪回潮，徐徐凝出另一尊千丈火凤，气息虽有萎靡，却破解了定身。

    这倒是令宁凡目光一亮。

    “妖经有云，太古火凤，浴火重生，太古雷龙，入雷不死…此人血脉虽稀薄，但却勉强可浴火重生…且似乎看来，寻常法宝，都伤不到此人…”

    宁凡一拳轰出，天地剧震，但打在火凤之上，却打空。

    旋即，便传来徐日的冷笑。

    “哼！本将与白元、封子期不同，虽只觉醒半滴火凤之血，却自悟重生之术，这火凤真身，寻常法宝、法术，根本伤不到我虚幻妖相…你虽有王血，手段亦高，本将不是你对手！但你想杀本将，却是做不到！燃！”

    火凤一字念出，万里之内，皆成火海。

    凤族掌火，他不求火海焚死宁凡，只求火海焚烧天地元力，令此地元力混乱，定天术失效，如此，便好！

    周身化作一道火光，火凤便要遁离，但羽翼却忽然一痛。

    明明不死不碎的凤翼，竟被一道锐利剑光，一剑斩灭，甚至，无法浴火重生！

    “不可能！本将火凤妖相，乃是太古妖相，不死不灭！除非太古神兵，失落神术，否则…”

    “否则，便伤不到你么…”

    宁凡冷笑，持星光剑，踏过火海而来。

    在其步履经过处，火海纷纷好似畏惧，分道两边。

    其斩离剑上，一滴妖血，正沿着剑身，滴落。

    凤翼，便是此剑斩下！

    “你的凤翼不错，给婉儿做个灵装，正好！”

    宁凡化作烟影，剑光一横，立刻，火凤呼痛一声，另一道妖翼亦被斩下。

    他的妖目，露出震惊，而震惊，化作疯狂！

    “太古…太古神兵！你竟有此神兵！”

    “如此，本将火凤之身，根本挡不住此剑！逃亦难逃，不反便死…本将，和你同归于尽！太古凤术，血燃！”

    火凤凄厉一声，血脉化作火焰燃烧。

    其妖魂，亦是燃烧，以自杀为代价，与宁凡搏命。

    宁凡眼光一凝，这徐日，可谓三将之中最强！

    这血燃之术，已如此近距离施展，令得宁凡血脉沸腾，亦灼烧起来。

    若宁凡是常人，未入化神中期，必死于此术！

    毕竟，这可是一个化神妖将的同归于尽之术！

    宁凡散不去血脉火焰，索性不散此火，反倒周身黑气缭绕，并最终，崩碎成墨影流散。

    火海，徐徐消散。

    看情形，就好似徐日与宁凡，同归于尽。

    只是片刻之后，远处，墨影纷纷重凝，化出宁凡之影。

    此为，化身之术，墨流分神术！

    宁凡的扶离妖血，没有类似火凤的浴火重生，但这墨影，却堪比重生之术，非寻常手段可灭！

    他手中提着徐日首级拂袖一招，废墟之上，三人储物袋、另二将首级、一对凤翼，同样被宁凡收起。

    只是宁凡没有立刻返回金焰车，反倒目光望着身旁虚空，冷笑。

    “好个狡诈的徐日…”

    斩离一剑，切碎此处虚空，虚空之下，一个仓皇的火凤妖魂，正竭力抵挡虚空之力的侵蚀，躲藏于此。

    表面是同归于尽、豪气干云，实则是假死伤敌，遁入虚空逃命。

    寻常妖将，入虚空必死，但火凤的重生之力，却足以让徐日不断死亡重生之中，勉强抗衡虚空之力。

    虚空裂开，宁凡步步进入虚空，徐日骇得眼都直了。

    他假死遁入虚空，这种手段，如此隐蔽，竟未逃过宁凡的观察！

    他更想不到，宁凡究竟如何挡下了燃血之术！须知徐日虽非真正以死杀敌，但那燃血之术，至少耗去徐日四分之三的火凤妖血，代价不可谓不大。

    如此代价，足以灭杀白元，却未杀死宁凡…

    而更让他难以理解的，是宁凡步步踏入虚空，毫发无损。

    “这，不可能…”

    的确不可能，连他堂堂凤血化神，都拼尽全力，才能勉强逗留虚空。

    但宁凡，却视虚空如儿戏…

    当被宁凡捏小鸡般握在手中，徐日妖魂，露出绝望、挣扎之色。

    “只要陆兄放我一马，徐日必定…”

    他求饶，但宁凡，根本不停他求饶之语。

    一口，吞下妖魂！

    而后，踏出虚空！

    一摇身形，出现在金焰车上，连杀三化神的浓烈煞气，让尧渊等人，心惊胆寒，难以自恃。

    无人想到，能在三名妖将的袭击之下，生还！

    无人想到，宁凡传闻是元婴初期，但实力，足以独战三名化神！

    至于之前畏战的余姓丹师，此刻，更是双膝一软，直接软倒在地，垂下头，不敢逼视宁凡目光。

    余姓丹师，无法理解！

    那是妖将，是化神修为的妖将！

    罗云部，仅有封妖一人，妖将七人！

    裂土部，仅有封妖一人，妖将六人！

    六名裂土妖将，出动三人，却俱死于宁凡一人之手…

    此事若传出，第二界中，宁凡威名，非中期妖将不可相提并论！

    “北将军威武！”

    尧渊等41名妖兵，压下惊惧，神情肃敬。

    这尊敬，几乎堪比对封号妖将的崇敬！

    不鸣则已，号称废人。

    一名冲天，可杀化神！

    陆北此次，一入都郡，传出斩杀三神之事，沉睡之地，必将轰动！

    “此头收起，此入都郡，若有不开眼者，拦我车架，示之以头！”

    “末将遵命！”

    接过三颗血淋淋的首级，尧渊心潮澎湃。

    这三颗首级，在不久之前，还是不可一世的化神妖将。

    在此刻，却已是死人之头。

    捧着首级，尧渊心潮难平。

    他望着宁凡的背影，激动万分。

    “这，便是强者！我尧渊终有一日，要如北将军一般，十步杀人，斩将割头，名震罗云！”

    在众人略略疗伤之后，金焰车，重新腾烧起火焰，直奔都郡。

    步入金焰宫，宁凡坐在床边，看着仍沉睡的陆婉儿，微微一笑。

    “苍蝇，都死了…我杀陷峰卫，土将悬赏我3000万，我醒王血，悬赏我一亿，却不知，若土将知我一人之力，斩杀三将，可还敢，悬赏于我！他，还有这个胆子么！”

    …

    裂土部都郡，土将白无尊，一身银甲，手持两颗银球，闭目不语。

    他在等，等三将拿下宁凡，传来捷报。

    “白元、封子期、徐日，已出发一年有余，差不多是时候得手了…王族真灵？哼，区区元婴小辈，获此王血，难道不明白，匹夫无罪，怀璧其罪么！不知本将若得其血，炼化之，能否一举，突破化神后期！”

    白无尊冷笑，但下一刻，目光豁然睁开，一拍储物袋，取出三块破碎的命玉，难以置信。

    碎了，碎了…

    白元、封子期、徐日，三名化神妖将，命玉同时破碎！

    “不可能！三名化神，周密潜行，除非是陆道尘亲自出手，否则，谁能杀三人…据探报，陆道尘此刻，仍在罗云都郡闭关参悟…不是他出手…那会是谁…”

    “难道是…陆北本人！”

    一想到这个可能，白无尊豁然站起，眼中惊异难平。

    “若此人，当真有独灭三将之实力，便是本将，不动用‘封赐之力’，怕都弱于此人半分…是继续通缉此人，上升赏红至3亿，还是…以3亿仙玉，赔礼求情…”

    白无尊心头，此刻已恨得咬牙切齿。

    若早一步知晓宁凡厉害，他绝不会派3将追杀…三名妖将，是裂土部的一半战力，如今，却毁了…失去三人，裂土部的实力，甚至不如最弱部落…

    此刻已失三将，白无尊，不甘心！

    继续通缉陆北，似乎已不妥...通缉这种级别的高手，不智...

    撤去通缉么？如此，岂不是说，自己堂堂裂土妖将，向一个毛头小子，服软么…如此，三名妖将血债，谁偿！

    但继续得罪此人...

    “本将以后，该如何应对陆北…”

    白无尊，难以抉择，愤恨难平。(未完待续。)