    沈一乐说完看了看众人的反应，怕大家责怪自己的这个行为，说他是故意放走人贩子。

    众人都觉得可惜，让人贩子给逃了，但也没有人去责怪沈一乐。

    沈文摸了摸他的头：“一乐，你做的对，清水河下游水深，孩子们下河去太危险。”

    沈家其他人也觉得有道理，人贩子逃了是很可恨，可为了抓人贩子，把自家孩子的命给搭进去，那怎么能行？

    幸运的是，今天人贩子没能拐走任何一个孩子。

    不过，村里竟然会有人贩子出没，这让大人们都很担心。

    谁家没有孩子呢？

    今天人贩子没拐走沈七宝和沈家的孩子，可保不齐人贩子会再回来啊！

    公社的赵主任皱起了眉头：“人贩子是你们大队的人？”

    他下来视察，也不是就为了看看百姓的日子过的怎么样。

    遇见了人贩子这样的问题，那必须要重视起来。

    在他的公社管辖的大队里出了拐卖儿童的人贩子，对他这个主任的工作政绩也是有很大的影响。

    朱长安心里一惊，心想，也真是够倒霉的，怎么偏偏今天人贩子出现在靠山屯了？

    这赵主任不会把错怪在了他这个大队长身上吧？

    朱长安马上就想否认。

    人贩子怎么可能是靠山屯大队的人？

    朱长安管理村子这么多年，也没发生过丢孩子的事儿。

    不过，这个问题他也不敢打包票。

    要是村里真的有人贩子，那他也不会把人贩子三个字贴在脑门上告诉大家的。

    村里这么多的人，表面上看着忠厚老实，但不代表背地里没有自己的小秘密

    朱长安也不能保证自己对每一个人都了解。

    要真的是村里人，那朱长安现在在这里信誓旦旦的说没有的话，那保不准以后会被打脸。

    他想了一下，就对沈家的几个大孩子问：“你们看清楚那人贩子的模样了没？是咱们村了的人吗？”

    沈家的几个小哥哥们都摇头：“不是村里的，是不认识的人！”

    听到了这个话，朱长安总算是松了口气，万幸，不是靠山屯的人！

    不然他这个大队长的责任就大了。

    朱长安是放心了，可在场的大人们哪能放心的下？

    宋桂兰尤其是如此，她立刻就开口说话了：“赵主任，大队长，领导们，我们公社十几个大队，包括咱们靠山屯也是，哪家没孩子啊？大人们天天上工干活，孩子们自己满街去玩，要是老是有人贩子出没，这还哪放心让孩子们出门呢？可大人们也不能在家看孩之吧？队里的活谁干呢？耽误了生产，拖了后腿可咋办？咱们还怎么建设现代化，奔小康啊？人贩子要是不抓到，那肯定是要耽误大事儿的！”

    宋桂兰明白，跟领导说话，除了表达好自己的内容之外，态度也得上纲上线才行。

    她刚刚那一番话的最终目的，就是希望领导能好好的重视起人贩子这个事儿。

    毕竟，沈家那么的孩子呢！

    今天那该死的人贩子，竟然想对沈家唯一的女苗苗下手！

    虽然人贩子最后没能把人给拐走。

    可万一这种事儿发生了，那真是后悔都来不及了！

    要是人贩子的事儿不解决，那真是心头大患啊！

    宋桂兰的这一番话说的很在理，赵主任也是一样的想法。

    可这方圆几十里都是他管辖的公社，这次没能抓住人贩子，谁知道人贩子会在什么地方出现，拐走哪个生产队的小孩呢？

    要是地方上出现这样的恶性事件，他这个公社主任是要担责任的！

    当官最重要的就是要维稳，不能出事儿！

    不然，就算有再多的成绩，出了坏事儿，那他的功绩也全都会被抹杀了。

    他赶紧问沈家的几个男孩子：“孩子们，你们看清楚那人贩子了模样了没？”

    要防范于未然，把人贩子给抓起来才行！

    “是个老头。”

    “五十多吧！”

    “个头不高。”

    “跑的挺快！”

    “还会游泳！！”

    “下河后一溜烟就没影了！”

    沈家的小哥哥们七嘴八舌的说着，可他们提供的信息用处并不大。

    五十多岁个头不高的老头，这种外貌太常见了，哪个大队都有好几个这样的人？也不能挨个查啊！

    赵主任又问：“他的长相呢？脸长得什么样子？你们看清楚了没？有没有什么特征？”

    沈家几个男孩子面面相觑，不知道该怎么回答：“就是老头啊，我们撵的时候，也没仔细看他到底长啥样的。”

    赵主任一张脸跟个苦瓜似的，不怎么好看。

    朱长安心想，他得态度积极点，帮着领导解决问题啊！

    他就赶紧又冲着沈家的少年们问道：“孩子们，你们再细细的想想看。要是能抓到那人贩子，这也是有功的事儿啊！”

    这个道理孩子们当然也懂的，刚刚追人贩子时候，他们也都热血沸腾的。

    一来是要给妹妹报仇出气，再者也是觉得他们自己是见义勇为，心中的英雄主义油然而生。

    这个年代，这个年纪的孩子，哪个不想当英雄？

    只可惜，人贩子终于是被他逃掉了。

    他们也确实没仔细的注意人贩子的脸的模样，也不能胡编乱造啊！

    孩子们都诚实的摇头，真是帮不上忙。

    就大家都觉得一筹莫展的时候，一个小奶音响了起来：“我，我记得人贩子的样子！”

    说话的自然就是小机灵鬼儿沈七宝了。

    赵主任听到了这个话，觉得自己像是在沙漠里找到了绿洲一般。

    他顺着声音看过去，只见是这家的小闺女。

    看到沈七宝的年纪样子，他就有点泄气了。

    五岁的小丫头，就算看清楚，那能说清楚吗？

    更别说，刚刚她还是直接跟人贩子正面相遇过，被吓的不清呢！

    可不管赵主任心里有多怀疑，此刻能帮他描述人贩子模样的，就只有沈七宝一个人了。

    赵主任也再没有别的办法，他也只能抱着试试看的态度，冲着沈七宝问道：“孩子，那你告诉伯伯，那人贩子是啥样的？长的啥样，个头多高？”

