    随着防护屏障的消散，那群法师无疑是成为最先攻击的目标。

    一连串的轰炸声响起，仅仅五炮。

    法师营的人数，瞬间伤亡大半。

    剩余的法师，已是无法构成什么威胁。

    “混账！”

    见此一幕，黝黑副将脸色大变，眼中涌起一抹惊怒之色。

    城门近在眼前，只差一步，他们便可完成任务。

    却没想到，竟然出现如此变故！

    黝黑副将手握长刀，抵御数十只蚁皇分身的同时，扫了一眼身后的金属城门。

    心头急转间，他眼中闪过一丝狠戾，任凭蚁皇分身的火焰冲击在身上，整个人顿时燃着烈火倒飞而出。

    借着这股冲击之力，他身形化为一道火光，猛然倒射向城门所在位置。

    当即将撞至城门时，黝黑副将沉喝一声，双脚蹬地，强行停住身体。

    灵力震荡间，直接将身上的火焰，尽数覆灭！

    唰——！

    紧接着，他手中长刀，爆发出一股极端雄浑的雷霆之力，狠狠劈向城门。

    只听‘砰’的一声沉响。

    厚重的金属城门，在其闪烁电芒的刀锋之下，骤然爆裂而开。

    “任务完成了……噗嗤！”

    黝黑副将狞笑一声，然而话还没说完，顿时张嘴吐出一大口鲜血。

    饶是如此，他的脸上，依旧弥漫着一抹亢奋之色。

    城门一破，无疑是为军团打开一个缺口，更有利于攻占城池。

    不过这时，随着城门口的灰尘散去，一大批赤红身影映入眼帘。

    清一色的暗红铠甲，统一的钢铁长刀。

    这支军队，比起人类士兵还要高大。

    放眼望去，个个身材魁梧壮硕，浑身肌肉结实，弥漫着宛若猛兽般的暴戾气息。

    “狂族战士？！”

    见此一幕，黝黑副将眼中瞳孔，陡然一缩。

    他脸庞笑意，也是在此时变得僵硬。

    因为眼前这批狂族军队，恐怕拥有上万的数量！

    尤其是站于最首位的那名中年狂族战士，手握锯齿长刀，气场强横。

    毫无疑问，这人正是以前狂族部落的首领，达宇。

    “杀——！”

    达宇目露凶狠，厉喝声响起的同时，陡然变身成狂战士。

    他浑身散发出来的气息，瞬间暴涨，堪比九级武修者！

    紧随其后，一万多名狂族战士，也是集体狂化，旋即如同一股洪流，朝着城门口暴涌而去。

    “受死吧！”

    奔掠在最前面的达宇，陡然一声怒吼，身形猛地暴掠而起。

    与此同时，他手中锯齿长刀，自上而下，带着一股恐怖的力量波纹，狠狠劈落。

    见状，那名黝黑副将顿时神情一紧。

    这种近距离，这种速度，想要全身而退几乎不可能。

    尤其是他现在，身上还带有伤势的情况下。

    心中骇然之际，黝黑副将只能选择硬碰硬，急忙举刀横挡。

    然而，第一次与狂族战士交战的他，显然低估了狂战士的可怕力量。

    “锵！”

    两刀撞击的霎那，顿时溅射出一片火光，在清脆的金铁交戈声中，黝黑副将手中长刀，直接断裂。

    达宇的锯齿大刀，去势未减，狠狠劈在对方脑袋之上。

    嗤！

    随着骨头爆裂声响起，却见黝黑副将整个人连同身上铠甲，竟然被斩成了两半。

    那流淌一地的鲜血、肠子和内脏，以及被分半的尸体触目惊心，场面极为血腥。

    斩杀敌军一员副将，达宇却是连看都不看一眼，提着手中血刀，面目狰狞的冲向了前方大军。

    身后，一万多名狂战士，也是状若疯狂的暴冲而上。

    他们如同战场中的一把锋利长刀，所到之处，无不血流成河。

    “灵阳炮停止射击，与敌军全面展开肉搏战！”

    为避免灵阳炮误伤到狂族战士，林昊立即下达命令。

    “这群王八羔子，老子的剑，已经饥渴难耐了”

    听到肉搏战，罗汉无疑是场中最为亢奋的那个。

    “城防军，跟老子杀出去！”

    罗汉一举长剑，身上灵气暴涌间，他直接从城墙上猛然跃落。

    那般凶悍的气势，倒是毫不逊色于狂族战士。

    “杀——！”

    霎时，大量的城防军，士气高昂的涌至城外，与对面的敌军，轰撞交战在一起。

    有着数十万火纹蚁，以及狂战军团这两大战力。

    场中局势，无疑是逐渐向混乱之城这一方倾斜。

    在顶尖层次的战圈中，敌军的三名九级副将，赫然被达宇和蚁皇打得连连败退。

    直到这一刻，他们方才真正意识到。

    先前对混乱之城的低估，以及所谓的轻松攻城，究竟有多么可笑！

    “想不到我吕苍，生平首次败绩，竟会在这片混乱之领……”

    战场远处的后方，吕苍骑在马背，目光凝重的望着硝烟四起的大地，语气颇显深沉的叹了一口气。

    眼看败局已定，吕苍倒也并无死战到底的决念。

    “传令下去，撤军。”

    一声沉叹，再次响起。

    吕苍抬头，目光眺望远处城墙上的那道神秘黑影，旋即手中缰绳一拉，便是策马离开。

    “呜——！”

    紧接着，悠扬而嘹亮的号角声，在夜空中吹响，传至这片区域的大地。

    “统帅有令，全军撤退！！”

    当听到撤军口号的声音响起，黑羽军队的士兵们，顿时如蒙大赦。

    一时间，他们哪里再敢在此继续缠斗，只要能脱得开身的，纷纷选择后退奔逃。

    至于那些逃不掉的，只能在悲惨的叫声中，死在狂战士的刀锋下。

    战场的士兵，并无善恶之分。

    只是各自立场的不同，他们唯有的目标，就是打赢战争。

    所谓的慈悲为怀、残忍，亦是同情，都不属于战场规则。

    “总算结束了。”

    城楼上，林昊望着敌军如同潮水一般退去，心中不由得暗松一口气。

    今晚这场守卫战，虽说有惊无险，但结局的胜利，才是最为关键。

    他相信，这次与星羽帝国的两场战役，混乱之领必将名声大噪。

    那些试图觊觎灵阳石矿脉的王朝势力，欲要前来攻占，恐怕也得重新掂量一下了。

    而正如林昊所猜想的那般。

    数天后，随着消息传出，无疑是令得整个苍穹大陆的王朝势力，掀起了轩然大波。

    混乱之领周边的一些王朝，原本还对灵阳石矿脉虎视眈眈，但收到情报之后，各自王朝的君主，纷纷打消了贪念。

    毕竟就连星羽帝国的王牌正规军，甚至由吕苍亲自统帅，也都被打得溃败而逃，他们又有什么信心，能够把混乱之城攻占。

    就这样，混乱之领的军事地位，在苍穹大陆算是彻底打响了名号！

    没到万不得已的情况下，无人再敢轻举冒犯。

    而随着越来越多的势力关注混乱之领，一时间，所有人对于林昊这位神秘领主，也是愈发的好奇。

    甚至有一些江湖术士，以‘兰陵王’的领主之名，编制了不少民间小曲，以及各种虚构的故事传闻。

    危机解除之后，接下来的日子，混乱之领无疑是正式进入了大发展时期。

    城内的建筑格局之中，林昊融入了前世现代的一些风格特色。

    尽管目前还只是雏形，但相较于苍穹大陆的其他城池，具备着极为超前的建筑特点，引起不少建筑大师的惊叹。

    如今，混乱之城的面貌，可以说是一天一变样。

    约莫两个月后，整个浩大工程，终于进入收尾的阶段。

