    什么叫做虽然他翅膀硬了？

    他的翅膀本来就硬了。

    “赵雪兰，我母亲到底是不是被你给害死的，我觉得你心里比谁都要清楚，反正我这次特意从国外回来就是为了替我母亲报仇的，要知道当年我之所以会离开帝都前往国外留学，那完全是因为我知道只要我一直留在帝都你就会把我视为眼中钉肉中刺。

    然后像害死我母亲那样把我给害死，因此我为了变强大，也为了能够为我母亲报仇，我特意去国外留学壮大自己的势力背景。

    离开前，我曾在心里暗暗发誓，当我学成归来之时就是上官家破产之日，现在上官家已经被我给弄得即将破产了，而你也将会在上官家破产之后失去一切被我彻底毁掉。

    所以赵雪兰，你现在有时间在这里和我还有陆倩作对，那你还不如好好的回家想想当上官家破产后你应该何去何从？你接下来的日子又会过得有多凄惨吧！”

    “上官枫！”

    赵雪兰捂住自己的胸口：“上官枫，你给我听好了，只要我赵雪兰还活在这个世界上一天，我就绝对不会让你有毁掉上官家的机会，你想让上官家破产也绝对没有可能，你给我等着，我一定让你后悔和我作对。”

    后悔？

    “抱歉，后悔这两个字好像从不会出现在我的字典中。”

    赵雪兰此时此刻已经有心肌梗塞的感觉了，她不打算在和上官枫说废话。

    因为她怕自己再继续和他说下去，她会直接被气死在这儿，所以赵雪兰只是用恶狠狠的眼神瞪了上官枫一眼，然后就头也不回的离开了司家门外。

    来到自己刚刚停放车的地方时，赵雪兰突然发现她的车和她女儿一并消失了。

    她不是让她女儿在车里等她？可现在她人呢，她把车开哪里去了？而她自己又跑哪里去了？她是不是告诉过她留在车里等她？但现在她离开就也就算了，居然还不告诉自己！

    为什么现在所有人都要和她作对？甚至于就连自己的女儿也不例外。

    赵雪兰气急败坏的拿出手机拨通了上官语电话，上官语现在正在跟踪南想想，所以并没有立刻接听赵雪兰的电话。

    大概就在十分钟之前，一辆出租车停在了她的车前。

    然后南想想从出租车里走了下来，她还没来得及进去就接到了上官枫的电话，上官枫让她暂时不要去司家。

    南想想非常听话，上官枫让她不去司家，她就又坐上出租车离开了。

    而刚刚上官语因为有些憋得慌的关系，开了一个天窗，所以南想想刚刚和上官枫说的话，她大致听到了一些。

    南想想称呼上官枫为阿枫。

    再加上她又非常听上官枫话的关系，这让上官语不得不怀疑这个叫南想想的女人和上官枫的关系不一般，所以她就打算跟上去看看，看看南想想要去哪里。

    同时也顺便调查一下南想想和上官枫的关系。

    要是这南想想真的和上官枫关系不一般，那她不就顺利找到上官枫的软肋了吗？

