    许宗本来打算交易，忽然想到了什么，不如看看商大荣这次的货物，也许有自己感兴趣的东西呢。

    “商会长你们这次的货物都是什么，我能看看吗？说不定能够提前给你们消化掉呢？”

    他在想，万一能从这个世界的古董中简陋，捡到三书之一的话，也算大收获了。

    商大荣听到这话，脸上闪过一丝喜色，毕竟他们的商队本来就是行走与绿野城与黄沙城两座大城之间的游商，能够早出货成本也会低很多。

    许宗跟着商大荣来到商队中间，商大荣冲着自己商队里的人喊道。

    “把东西都拿出来，给许老爷看看咱们的货。”

    商大荣在商队的威望很高，一听他的话，商队的伙计们飞快将动物身上的货物卸下来。

    箱子打开，大部分都是普通动物的皮毛以及一种绿野城很特殊的矿产-绿野石！

    【绿野石】：介于魂物与普通物品之间，产自绿野城中的一种奇异矿石，可食用，将其含在口中，可充当水源，绿源石含在口中，未彻底化去时，将不会干渴。

    许宗不由的面露惊奇，矿石当水喝，真是神奇。

    他再一次感慨这个世界各种各样奇妙的物品中。

    还有几个箱子装的东西比较奇特，比如一个像是钢铁做成的锯齿状的牙套，上面的一根根锯齿闪烁着寒芒，看上去就给人一种很锋利的感觉。

    【锯齿之牙】：青铜级魂物，可拆卸物品，将其安装在魂宠的牙齿上，可以提升魂宠利齿的咬合力，但对魂宠的牙齿容易产生磨损，请谨慎使用。

    不过只是青铜级，不然的许宗倒是有点心动了。

    这个箱子看起来就比之前的箱子更加珍贵，里面也都是这些使用稀奇古怪的东西制作出来的，诸如牙齿、利爪等给魂宠的装备。

    “这些东西都是怎么制造出来的？”许宗不由好奇的问道。

    商大荣说道，“有专门的魂宠装备铸造师，一般这些魂宠装备都是需要定制的，而且您是林老爷朋友，我也不瞒您，这些东西，同等级的也就那样，高等级的魂宠装备，魂宠使用也是有负担的。所以啊，对付厉害的魂宠没啥用，对付一般的魂宠用了也没啥用。”

    许宗不由乐了，这个商队小会长还真是个人才，这话说的，到头了。

    确实是这样，这些装备许宗看了，负担挺大的。

    许宗想了想，从兜里掏出之前与城中狗大户交易到的增加土系魂宠成长度的白银级魂物【白沙碎屑】还有之前获得【土元素结晶】，这两样土系魂宠使用的东西，他暂时没有什么用，“这两个东西，商会长看看价值几何？”

    商大荣眼睛一亮，“哟，白沙碎屑、土元素结晶！都是好东西啊，白银级魂物，这东西比较珍贵，一般的话，价格加起来应该在千金以上。我们商队这些东西估计您也看不上，不过我私人有件东西，您看看怎么样？”

    说着就他之前破损的内衣中继续掏着，拿出一个小小的冰蓝色的松针一样的东西。

    随着许宗的视线转移，料理面板的反馈很快便到了。

    【魂宠技能石】：里面记载了青铜级十段的魂宠技寒霜之雾。

    许宗眯了眯眼睛，接过商大荣手中的东西，装模做样的用念力探查了一番，“商会长莫不是在诓我，这里是哪里？”

    “罪域荒漠？”

    “什么环境？”

    “沙漠啊。”

    “那你拿一个冰系魂技，而且极限也只是青铜十段，不就是在哄我吗？”

    商大荣的脸色垮了下来，本来以为能从许宗这里将这块都要烂在手里的技能石处理掉，没想到许宗也不上套，谁瞎勾八说大贵族看到技能石都会不计成本的。

    技能晶石虽然珍贵，不过一个青铜级的技能石的价值，倒是足以换一个白银级魂物，却不足以兑换两个。

    “那您看要不在挑选几样东西来补一下差价？”

    许宗摇摇脑袋，“不够。”

    商大荣咬咬牙，向后面说道，“把咱们的宝贝给许老爷看看！”

    一个身穿麻衣长袍都遮不住美妙曲线的女人上前，娇嗔道，“会长。”

    “拿出来！”

    许宗眯着眼看了眼商大荣，果然，做生意和玩战术的都脏。

    这不就给最好的东西诈出来了。

    许宗跟着商大荣，这才看到了商大荣所谓的宝贝，一堆表面已经接近石化的化石蛋。

    “许先生，这就是我们商会在黄沙城打开局面的秘密武器，天命之蛋，都是在以前的九国遗迹中发现的魂宠蛋，有些是死蛋有些能够孵化，至于强弱我们也不清楚，一切都全凭运气，在黄沙城抽一次要百金，您要不要试几次？”商大荣向许宗介绍道，带着一丝蛊惑。

    这个活动让许宗有着莫名的熟悉感，靠，这不就是赌石吗？

    更大众一点的应该叫开盲盒。

    这名字取得，天命之蛋，谁又不希望自己是个天命之子呢？

    除此之外，商大荣话语中提到的九国遗迹倒是引起了许宗的好奇。

    “九国遗迹？”

    商大荣热情的向许宗介绍道。“对啊，您应该也知道，罪域荒漠在几千年前，是烈山九国的地盘，九国当时在大陆可是一霸，这些魂宠蛋可都是在以前的九国遗迹城中发现的，所以这些魂宠蛋只要孵出来，那绝对是一顶一的！”

    又是烈山九国！

    许宗再一次在不经意间，听到了一个隐秘，罪域荒漠在几千年前是烈山九国的故地……

    烈山九国称霸的叫荒域，所以罪域荒漠就是荒域吗？

    但荒域许宗在记忆中见过，分明是鸟语花香，怎么变成了这般鬼样子。

    许宗感觉自己似乎对于主宰的身份有了一些把握，其应该是与烈山九国中的虎阳有关……

    压下念头，许宗看向一箱子的化石蛋。

    因为许宗念力等级不高的原因，商大荣都懒得用自家商队屏蔽魂宠鉴定大师的东西，就看着许宗在那边装模做样的挑选。

    虽然不至于看不起许宗，但也不由的把许宗当成一个喜欢装杯的二世祖。

    许宗摸着一颗颗化石蛋，料理面板传递来的信息告诉他，大部分都是死蛋。

    随手准备再度拿开的时候，他的手忽然微不可查的颤抖了一下。

    刚才……是不是有一个不一样的东西？

    【魂兽蛋】：黄金血统魂兽天极炎鲸的魂兽蛋（已灭绝），其蛋原来高达一丈，在常年的掩埋下，通过蛋中魂兽不断的自食，已经不断缩水到拳头大小，生命气息已经十分微弱，可使用黄金级料理胎生母液恢复。

    【胎生母液】：需生命之液（黄金级），时空结晶（领主级），魂念（图腾级）……

    这颗蛋的历史很古老，天极炎鲸早在九国称霸前，便早已灭绝！

