    陈枫四人所在的隐秘之处。

    陈枫一边七窍流血，一边沉默着。

    操控着魔心，主持着拍卖会。

    那一日，为了对付大悲喜金刚王魔的投影，他几乎消耗光了所有精神力。

    要完全恢复的话，至少需要一个月。

    就算有凤冰云相助，现在的他，也早已经再度油尽灯枯。

    现在的他，早就无力催动魔心了。

    尽管有凤冰云、钟离云天、天残兽奴相助，可要催动魔心，本身就消耗不少。

    外界精神力的补充，本就有限，不过是杯水车薪而已。

    可这场拍卖会，决不能中断！因此，陈枫不惜消耗自己的生命力，也在坚持着！幸亏先前在九幽帮里选的那四个用来操控的，都是九幽帮里实力最弱的。

    否则，陈枫甚至支撑不到现在。

    此时此刻，三人的精神力都在补给陈枫。

    因此，通过魔心，陈枫能看得到的画面，大家都能清晰地看到。

    钟离云天目睹了整个过程，惊叹不已。

    他再看向陈枫，心中更是心服口服。

    这等玩弄人心的手段，实在无比高明！就连凤冰云也深深看向陈枫。

    “你这般玩弄人心的手段，都能抵得上那些活了不知多少年的老古董了。”

    从一开始，凤冰云意识到他的特殊时，她就对陈枫另眼相看了。

    不过，与钟离云天一样，越是相处久了，见识到陈枫的手段。

    她对陈枫的印象，一次次被刷新。

    明明只有星魂武神境第四重楼的修为境界，却有着极其娴熟的玩弄人心的手段。

    更能临危不乱，急中生智，迅速策划出绝境求生的缜密计划。

    凤冰云有预感。

    若是陈枫能一路突破下去的话，只怕是会达到连她都无法想象的高度。

    人的成功，往往都是有迹可循的。

    不过……看着眼下的陈枫不断呕血，却还要坚持完成计划。

    她静静看着，冷幽幽开口问道。

    “你究竟想做什么？

    值得么？”

    这个回答，陈枫没有给她。

    但他用实际行动，给出了回答。

    此时，地下拍卖场中，已经开始竞价了。

    “第一张空白邀请函名额，以物换物，无上限。”

    “现在，竞价开始。”

    随着黑袍者宣布开始，所有人都沸腾了！瞬间，整个会场站起不少人，报出了各自的筹码。

    “五千天道玉简和三十枚天罡炼神丹！”

    张口便是五千天道玉简！上次试炼任务中，陈枫完成护送韩剑星至白骨峰大营的任务，天道主宰也才奖励了五千天道玉简。

    “八千天道玉简和两千斤悲泣龙血！”

    黑袍者开口。

    “一个一个来。”

    “若是担心时间不够，各位可以直接把各自能给出的极限报出来。”

    拍卖场上，虽然有不少人心中很是不满。

    但现在，谁还敢再不乖乖遵守？

    时间可只剩最后一个时辰了！密室中。

    陈枫开口，看向三人。

    “很多东西，我不知道价值，还请你们帮我分析一下。”

    “比如这天罡炼神丹是什么？”

    这点小忙，钟离云天两人自是不必计较。

    两位进入苍穹之巅的时间，比陈枫毕竟还是多了不少。

    尤其是钟离云天，自出生便在苍穹之巅。

    比起陈枫和天残兽奴，他在这些宝物方面算得上见多识广了。

    “天罡炼神丹，能够迅速补充相当于一个普通星魂武神境第七重楼巅峰的全部精神力。”

    “而且都是最纯粹的精神力，不会造成任何影响。”

    “这天罡炼神丹，平日里能出三五枚，已经相当罕见。

    没想到一下子给出三十枚。”

    一旁，凤冰云接着介绍。

    “悲泣龙血，上古悲泣龙的精血，平日有百斤便能引得苍穹之巅不少强者争抢。”

    “一定程度上，可与上古神魔血脉媲美。”

    “当然，这是用一点就少一点的。”

    在了解了相应宝物的价值后，陈枫操控着黑袍者，已经给出了反应。

    “继续。”

    也就是说，还不够！这些东西还没有达到陈枫的预期！随着每一声“继续”的喊出，就能看到拍卖场内，有一人的眼中，逐渐绝望。

    但，叫价的声音，没有停下。

    “九千天道玉简和一把完整的登隐月蚀刀。”

    “一万天道玉简加……”拍卖场内，黑袍者不断开口。

    “继续！”

    小型地下拍卖场里。

    高台上的黑袍者每说一次“继续”，场内的氛围就凝重一分。

    尽管叫价叫得热火朝天，可没有一个人的脸上是像平日拍卖那般激动、兴奋。

    大家心里都很清楚，黑袍者说继续，那就意味着还没有达到幕后主使人的预期。

    要知道，现有的报价，已经相当恐怖了！诸位几乎已经将各自的底蕴全盘报出！甚至有人起价到两万天道玉简和多件宝物、心法以上！现场众人虽然都是为了活命而来，可这样的代价未免也太大了些！谁能承受得住！不过，尽管大家心里都清楚。

    可，施加给他们的压力再怎么大，他们又有什么办法？

    剩下的时间已经不多了！就算是事后要抢，也得等那三张空白邀请函有了下落再说。

    因此，报价声依旧此起彼伏。

    就在这时，忽然，人群中喊出一道声音。

    “我出两万天道玉简，外加兽神索的一截手柄残余，再加我师父突破星魂武神境第八重楼时的心得！”

    听到这声高呼，众人皆面色一惊，齐齐侧过脸来，看向报价之人。

    报价之人身体欣长，一身浅色衣衫，模样俊朗。

    看上去不像是个适合兽神索之人。

    众人没几个认出来此人是谁，不过，修为却有星魂武神境第七重楼巅峰。

    正是此人，居然报出了一个前所未有的高价。

    兽神索的一截手柄残余，虽是一截手柄的残余，却依然有极大的效用。

    平日里都是可遇不可求的。

    这等筹码也能拿出来，看来真是破釜沉舟了。

    远处的密室当中。

    天残兽奴听到这个报价，简直怦然心动。

    报价之人看上去不适合兽神索，但他却是梦寐以求的！兽神索可是极高等级的御兽物品！ 

