    是钥匙扣上挂着的折叠水果刀。

    刷的一声，银色刀尖伸了出来，反射出的冷泽！

    “你想干什么？旁边都是警察，你想杀我？你疯了吗？”白灵雪吓了一跳。

    舒歌却无声勾起唇，将刀尖迅速轻轻划过自己的掌心。

    鲜血从掌心一滴滴落在地上。

    “你不会再有二十年了，白灵雪。”

    白灵雪惊呆了：“你……在干什么？”

    却见舒歌唇际浮出一缕浅笑，一字一顿：

    “你不是最爱玩面上一套，背地里一套这种把戏吗？今天，我用你最爱的把戏，来替你送行。”

    手一松，水果刀“砰”一下，跌落在柏油路面上。

    与此同时，双膝一弯，摔坐在地，扶住流血的手，惶恐地大叫起来：

    “你在干什么？不要——”

    声音，足够能让警戒线那边的警察们听得一清二楚。

    白灵雪瞬间明白了她的意图，瞪大瞳仁，面色苍白！

    还没来得及做出任何反应，只觉前方有什么灼热的金属擦过空气，尖锐声呼啸而来——

    胸前被一道巨大的贯穿力击中！

    血，从层层纱布中喷涌出来！

    白灵雪还没来得及捂住中弹的胸口，身子便一个倾斜。

    从桥梁栏杆上栽下的刹那，看见地上的女孩纯美的脸上，对自己展露出一个幽远的笑靥，嘴型蠕动。

    是“永别”。

    随即，白灵雪在绝望中，坠入了深不见底的护城河里。

    紧接着，哗哗脚步声迭起！

    舒歌被两个女警员跑过来，扶了起来，被查看起手上的伤势。

    剩下的警察有的打电话叫打捞队，有的跑下了立交桥搜查起坠桥的白灵雪。

    警察打电话向上级汇报的声音，在她徘徊耳边：

    “……是，女嫌犯在谈判期间意欲伤害市民，已经被我们当场击毙，当场坠下护城河……是，正在打捞……舒小姐受了点小伤，但无大碍！”

    直到女警提舒歌简单包扎了掌心的伤，扶着她上警车，关心问：“没事儿吧，舒小姐？”

    她才回过头，望一眼夜色下，足有几十米深的护城河，轻声道：

    “没事了。再不会有事了。”

    **

    医院。

    舒歌被警方送来后，又做了个详细的检查。

    确定没有大碍后，又在厅长的安排下，住进了单人间病房里休息。

    怕妈大半夜的担心，她请警察不要通知舒家今晚发生的事。

    警方这边按照她的要求，只通知了傅南霆，才离开。

    她一个人静静靠在床背上，回想起前世，她早产的前夕——

    她在保姆的陪伴下，怀着幸福心情，提着新生儿用品回到家，却听见虚掩的卧室门内，传来男女晴欲交缠的喘息：

    “枫哥哥，不要，舒舒姐会回来的……”

    “小妖精你太作了，不是你特意来我家勾引我吗，把我弄得不上不下，又说这种话？”

    “……枫哥哥，那你真的爱我吗……胜过舒舒姐吗？”

    “当然了。”

    手上的袋子砰一下落地。

    她大脑一片空白，从没想过自己当做妹妹、娘家一直资助的乖巧女学生竟与老公早已暗通款曲。

    推开门，正看见程枫赤裸的背影，正抱着腿上的白灵雪。