    下车，继续按照来时的方队排好。

    一艘巨大的飞船也几乎同时落地，从中走出许多人。

    这些都是老师。

    “我宣布，本次野地生存活动，结束！”

    在胖胖的教导主任严肃的声音落下后，本次考核终于正式结束，

    紧随其后的便是放榜。

    由机械之心统计，将1000名学生的所有数据都列入。

    只具体表明前十名的新生学分，因为前十名还有额外的奖励——排名奖励。

    其余学生的学分直接发放到学分卡中，自行查阅，不予表露。

    “本次活动，有两百六十七人提前淘汰。”

    随着胖教导主任的话音落下，聚集了一千多人的操场顿时炸开了锅。

    “这么多？”

    “这不是说福利活动吗？怎么还有这么多人提前淘汰？”

    “……”

    胖教导主任的声音格外威严。

    “大家心里可能都有一个共识，本次活动，实质上是一次福利考核！”

    “我可以很明确的告诉你们，这就是一次福利考核！”

    “但福利考核，他也是考核！”

    “考核就是考核，是检验你们的一次活动！即便带上福利二字，也需要你有基础的实力去拿！”

    “这次活动，本质上是检验你们的高中成绩！”

    “能进这里，大家文化成绩都很不错，但光有理论不行，你得把他融进你的实质之中，这样才是你的实力！”

    “这次考核并不难，如果你能把你们在高中学到的知识稍微灵活运用，不说取得更好名次，但一定能够顺利通过！”

    “可还是有两百六十七人被提前淘汰，足足五分之一的淘汰率！”

    “我很失望！”

    “但我失望没用，你们的路得靠自己走，我再失望，也不能改变什么。”

    “同学们，现在还只是刚开始，你们的御兽师生涯也才刚开始，你们还有足够的时间去调整这一切。”

    “我希望，今天回去之后，大家都能好好想一下，思考一下。”

    胖教导主任的声音从严肃逐渐转成了语重心长。

    引的操场上聚集的众新生低头不语，特别是那些被提前淘汰的学生。

    其实类似的话大家都听过，而且听过很多遍，无非就是那一套罢了。

    但不同的环境，每一次听到这种话语，都能够引发不同的感想。

    胖教导主任讲完，很快就走了。

    由另一位老师上台讲话。

    这是副主任，姓王，天阶御兽师。

    他讲的内容，将沉闷众人的情绪一下子拉升。

    他要宣布前十名了。

    排名是人类的天性，这能让许多人感到激动。

    王副主任没有多言，直接便道。

    “下面宣布活动前十。”

    “第十名，3205班王子豪，3680点学分。”

    “第九名，3216班蒋文豪，3780点学分。”

    “第八名……”

    “……”

    “第三名……”

    陆鸣一直等着自己的名字，说实话是有点慌的。

    但当前几名的成绩全部念出来都没有他的时候，他倒是笑了声。

    看来，自己的名次很高嘛！

    第十名有三千多，他的学分是绝对超过三千多的。

    “第二名，3201班李周，8520点学分。”

    八千五百点排第二……

    看来，这一届新生还是很强的，自己靠着堪称变态的第二御兽天赋配合天赋潜力特别强的布丁也才拿到八千出头的学分而已。

    这个李周，找个时间得认识一下，友好交流。

    等等………

    自己八千出头？

    不会吧！

    前一秒还自信满满的陆鸣突然一下子又慌了起来。

    什么情况？

    他估算了自己的学分，应该在八千出头，距离八千五应该差一点。

    陆鸣感觉自己的一颗心就像做过山车一样。

    再怎么淡定的人，在有关于自己的排行榜揭榜的时候，心里总是会有不自觉的心慌的。

    陡然，王副主任的的声音陡然放大。

    “本次野地生存活动第一名！”

    “3211班陆鸣！”

    “累计获得一万三千两百五十点学分！”

    一石激起千层浪。

    一千多名学生陡然愣住。

    多少？

    一万三千多？

    假的吧！

    尾数都能算得上第十名了！什么情况？

    哪怕是亲眼见证过陆鸣表现的那一百多号人也都是不敢置信。

    陆鸣是很强没错，但是这学分的获取，是不是有点离谱了？

    一只黄阶下品的灵兽值500学分。

    哪怕他的学分全部是由单独猎杀黄阶下品这个等级的灵兽组成，也得至少二十五只吧？

    不会吧……

    不会真的………？？

    他怎么做到的？

    不谈猎杀的实力，光是恢复赶路不需要时间的吗？活动只有三天而已啊！

    “陆鸣是谁？”

    “十一班陆鸣？我怎么没听说过？”

    “我天，一万多学分，到底怎么做到的！”

    别说他们，当陆鸣听到王副教导主任宣布的时候，他也愣住了。

    他的第一反应不是心中大石落地，而是满头问号。

    一万三千两百五？

    怎么算的？

    自己有这么强？

    这是把月露的2000也算上了？可三颗月露就是6000，6000+8000，那也应该是一万四才对？

    扣除自己估算的八千学分，那额外的五千与月露的六千完全对不上啊！

    这五千，怎么来的？

    陆鸣在沉思，布丁则是一下子跳了起来！

    “喵——！”

    （好像很多诶！）

    在陆鸣身上的这一跳，让陆鸣感受到了真实感。

    然后他才终于从这种不现实的感觉中脱离出来。

    这时候，他才终于有了欣喜感。

    管他怎么算的！

    这就是实打实的学分！

    学院总不可能赖账吧？

    都光明正大的在这么多人面前宣布了，应该不至于赖账才对。

    “小布丁，咱们好像发财了。”

    “大老虎，你看，跟我走绝对没错吧！”

    虎头狮鹫在御兽空间，没有传出半点动静。

    布丁则欣喜的露起笑容，已经在憧憬着美好的未来。

    好像一下子有了很多钱，两脚兽很开心。

    以后是不是就能椰奶布丁吃到饱了啊！

    陆鸣把蹦蹦跳跳的布丁拽到怀里，轻轻摸着。

    好像真的发财了。

    等散会之后，

    不但能换取自己一直想要的空间结晶，甚至还能换一颗精神宝石给布丁！

    两个次级天赋的强化效果叠加，加上精神宝石对精神力量的强化效果。

    到时候，布丁的精神力量，一定能够产生质变！

