    “真的么？那真是太好了，那江医生你有什么想和我说的？”捷那萨赶紧问道。

    捷那萨当然知道，江晓峰让周围的人都走开，肯定是想和自己提一些条件。

    江晓峰笑着说：“陛下，我想跟您提个要求。”

    捷那萨也笑了一下说：“江医生，你有什么要求尽管提，我作为一个国家的国王，还是有能力的，只要我能办到的，我一定会尽力。”

    捷那萨以为江晓峰想要狮子大开口和自己要一大笔钱，若是这个要求还是很好满足的。

    江晓峰这时候摸了摸口袋，摸出了一张纸条，递给了捷那萨。

    捷那萨看到竟然是一张纸，有些愣住了，他不太懂江晓峰的意思。

    江晓峰示意捷那萨打开看看，说道：“陛下，您打开纸条看看，我是想若是我能治好王后，这纸条上的人，你可不可以把他们放了？”

    捷那萨打开纸条一看，表情马上严肃了起来，赶紧说：“江医生，这几个人都不在我们国家。”

    纸条上的人，都是华夏知名的科学家和军人。

    捷那萨知道，如果承认了这几个人被自己关押了，这可能会引起两国外交上的纷争。而且现在华夏国力越来越强，要是两国有纷争，那泰王国可能不是对手。

    所以捷那萨一看到纸条上的名字，就赶紧说这几个人没在。

    江晓峰看捷那萨不承认，笑着说：“陛下，我来之前已经找人调查清楚了，这几个人现在肯定是在你们国家，而且被关在监狱里。”

    “我不想破坏两国的关系，所以并没有当着那么多人的面说，所以我想用给王后治病这种方式让你把他们放了，要是你还是不肯的话，我只能和外交署说了，那到时候可能两国就要打仗了，我相信你应该也不想看到这种场面吧。”

    捷那萨听到江晓峰的话，表情很复杂。

    江晓峰说这话的时候，表情很是严肃认真，捷那萨也明白，江晓峰不是随便说说的，要是自己真的不放他们，到时候华夏真要是动了武力，那后果不堪设想。

    现在如果放了这四个人，不仅两国不会打仗，江晓峰还能治好王后得病。

    不过捷那萨也不能这么轻易就答应江晓峰，问道：“江医生，我好奇的一点是，你是一个医生，为什么会要救这些人？”

    江晓峰笑着说：“陛下，话不能这么说，虽然我只是一个医生，但是知道我国的公民被关在异国他乡，我也是想要救他们的。”

    捷那萨严肃的说：“那要是我不放他们呢？”

    江晓峰依旧挂着微笑说：“那我可能没办法为王后治病了，而且我也会向外交署报告，可能需要武力才能把那四个人救出来吧。”

    捷那萨没想到江晓峰竟然说的这么直接。

    江晓峰继续说：“陛下，要是到了那个时候，你还是要放了那四个人。那你不如现在就把他们放了，我马上就给王后治病，这样你也不亏。”

    “还有，我知道你现在是秘密关押他们，不想让太多人知道这件事，我早就已经交代好了，你现在放了他们，我会叫人秘密把他们送回国，保证不声张，我们就当做没事发生一样，我就是当做来给王后看病的医生。”

    捷那萨听见江晓峰的话，想了一下。

    捷那萨突然抬头，看着江晓峰说道：“我现在想的是，你们是不是因为这件事，给王后下了降头。”捷那萨恶狠狠的说出这句话。

    江晓峰一听，有些惊讶。

    他没料想捷那萨竟会有这种想法。

    不过这想法也很有道理，为什么华夏医生一来就诊断出王后的病，而那么多医生都束手无策呢？

    有一种可能就是华夏人给王后施了巫术，为了让泰王国国王放了那几个人，然后再派医生给王后治病。

    这样想想确实有道理。

    不过江晓峰很快从惊讶中镇定下来，淡淡的说道：“陛下，我没想到你竟然会这样想我们。我们国家是不会做这种事情的，而且你想一下，是安格斯先生推荐的我，并不是我自己找来的，那你的意思是安格斯先生也……”

    江晓峰没有继续往下说，捷那萨的表情已经变了。

    “江医生，我不是这个意思，抱歉。”

    江晓峰摆摆手说：“没关系的陛下，现在我就想知道你的决定，我再等你几分钟，你可以再想一下。”

    说完，江晓峰就默默走远了，他让捷那萨自己想一下。

    捷那萨现在内心非常矛盾，他又想救王后，但是他也不想放了那几个人。

    时间很快就过去了。

    江晓峰看捷那萨迟迟没有说话，心里大概也知道他的想法了。

    江晓峰转过身对着捷那萨说：“陛下，我已经知道你的想法，那今天我就先走了，还有，我要告诉你，可能战争很快就要开始了。”

    说完，江晓峰真的没有纠结的直接走了。

    捷那萨听见江晓峰的话，赶紧叫住了他：“江医生，请你等一下。”

    江晓峰停下了脚步，问道：“陛下，还有什么事么？”

    捷那萨说：“江医生，我想问你几个问题。”

    “您说。”

    “你确定你可以救我的妻子？”捷那萨问道。

    “当然！我说我能做到就一定可以，要是我没有治好王后，你想怎么处理我都行。”江晓峰笑着说。

    “还有，要是我放了他们，你敢保证华夏不会对泰王国怎么样吗？”

    “当然，我保证。”江晓峰信誓旦旦的说。

    “好吧，那就这么说定了。”

    江晓峰一听捷那萨竟然松口了，心里很是高兴。但是他要控制自己，不能表现的太高兴：“陛下，你要是同意，那我们就来签个保证书吧。”

    “什么保证书？你是怕我到时候反悔么？”捷那萨听见江晓峰不相信自己，有些恼怒。

    “陛下，保证书就只是一个形式，我当然知道您作为一个国王是不会骗我这个小平民的。”江晓峰赶紧解释说。

    “好吧。”捷那萨没办法，只能同意了。

    捷那萨命人拿来纸和笔，自己写了起来。

    上面用中文写着：华夏医生江晓峰要是能救泰王国王后，本王会立即把关押在我国的几名华夏人放出来……

    写完，捷那萨写下自己的大名，就把保证书拿给了江晓峰。

    江晓峰认真看了一遍，安心的笑了笑，他收好保证书后，和捷那萨说：“陛下，那我现在就帮王后治疗。”

    捷那萨赶紧点头。

    江晓峰笑着说：“陛下，我知道你一直对我的医术有些怀疑，那就请你看好了，我是怎么救王后的。”

    捷那萨又赶紧点点头。

    江晓峰和捷那萨一起走到王后床边，江晓峰请国王帮他把王后的衣服掀起来。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>