    陆梦回国并没有大张旗鼓，坐着普通的商务舱，走普通的通道。

    陆微微戴着口罩和墨镜在机场出口接机，很快就被粉丝认出来。

    她大方地给粉丝打招呼、签名，有活泼的粉丝打趣地问她：“微微是来接谁的？霄神吗？”

    旁边立刻有同伴说：“都没看到霄神的粉丝接机，肯定不是。”

    陆微微笑着说：“我来接我的妈妈。”

    粉丝恍然大悟道：“哇，微微真孝顺。”

    粉丝们都很懂礼貌，没有一直打扰陆微微，加之万衫一直在旁冷脸站着，大家自动跟陆微微保持一定的距离。

    因最近女医的剧情播送到中间的小高潮，陆微微扮演的昭昭逐渐发力，所以她最近的人气日渐高涨。

    《女医》和微笑夫妇的超话里很快就有了陆微微接机的路透图。

    当陆微微接到陆梦时，立刻有人把她们母女俩的合照发到了超话中，网络瞬间炸锅。

    “陆微微亲口说她来接妈妈的！所以这波是神仙母女合体啊！”

    “我艹！之前的预言家在哪？给大神跪了，她们真是母女俩！”

    “时隔20年，再次见到我梦女神，要哭了！”

    “之前谁说微微配不上秦霄的？一代影后的女儿，有比她更牛的星二代吗？”

    “只有我好奇父亲是谁吗？没听说陆梦结婚啊……”

    陆微微对网络上的一切一无所知，她紧张地和陆梦坐在车上。

    陆梦带着大墨镜，上车也没有摘下，仅在第一眼见到陆微微时点头示意，便没再多看女儿一眼。

    幸好管家理查德一道来了，可以缓和气氛。

    理查德笑着问候：“亲爱的薇薇安，你最近在华国过得怎么样？”

    “我一切都好，”陆微微献宝似的拿出期末成绩单，“我有好好念书哦，你看我的期末成绩，580分，这个成绩在华国可以考一个不错的大学呢。”

    说完，偷偷看向母亲，但陆梦依然没有多给她一个眼神。

    理查德接过成绩单仔细看起来，夸赞道：“你一直这么棒！”

    理查德不懂华国的教育体系，借着这个话题跟陆微微聊开，得知她打算考央艺，华国最好的表演学校，理查德也很支持。

    “梦，你就是从央艺毕业的吧？薇薇安要跟你念同一所学校呢。”理查德说。

    陆梦这才参与他们的聊天，她清冷地点了点头，问：“央艺的表演专业很难考，你一直接戏，准备好了吗？”

    艺考的专业考试在高三上学期12月份就开始了，陆微微只剩下四五个月时间，如果再拍新剧，的确没有专门的时间去准备考试。

    她立刻回答说：“我请了专业老师上小课，会跟我一起进剧组，一边指导我演戏，一边准备考试。”

    陆梦点头表示知道了，没有多问，仿佛把一切自主权都交给陆微微，她不太想管。

    到了容家留给陆梦的小别墅前，陆梦看着熟悉的门庭，有些出神。

    陆微微在旁没敢吱声。

    陆微微没有专门跟陆梦说过她和容、洛两家有来往的事，但据理查德透露，陆梦已经猜到了，毕竟陆微微回华国一年多，生活一切顺遂，定是有人照顾。

    刚进屋一会儿，陆梦就说：“我晚上有事，你不用陪我，忙去吧。”

    陆微微惊呆了，她还打算带母亲去路易斯介绍的餐厅吃饭，没想到妈妈行程安排得这么紧凑。

    陆梦换了身衣服就和理查德出去了，陆微微在家呆愣片刻后，给秦霄打了个电话约他吃饭。

    在等秦霄过来的时候，陆微微才有空去处理手机上的信息。

    她的手机差点被信息挤炸了，一方面是娱乐圈的人看到热搜，都来跟她核实她和陆梦的关系，另一方面，路易斯一直询问她有没有接到陆梦，走到哪儿了，晚上怎么安排等等。

    她看路易斯的信息催得实在着急，先给他回了一个电话。

    路易斯紧张兮兮的，还以为可以跟姐姐见面，谁知陆微微说：“我妈妈晚上约了人，出门了。”

    路易斯十分吃醋，陆梦不跟阔别已久的女儿多待会儿，也没有说要见分隔多年的亲人，怎么回来就约会去了？

    “跟谁？刚下飞机就约见面，什么情况啊？”

    陆微微道：“我不知道呀，我也不敢问。”

    “啧，看你这出息，你是她女儿，有什么不敢问的？”路易斯心里犯嘀咕，猜测道：“是不是见洛德明去了？”

    陆微微说：“应该不是吧。”

    如果是跟洛德明见面，秦霄应该会有消息，也会跟她说。

    秦霄来到陆微微家，见她情绪还不错，关心问道：“跟你母亲见面还好吗？她没有骂你离家出走的事吧？”

    陆微微嘟嘴道：“她要是骂我也就好了，从头到尾，她就跟我说了一句话！不过，我觉得她的状态还不错。”

    在M国时，母亲虽然也不喜欢说话，但浑身透出的阴郁气息逼得陆微微不敢大声呼吸，她会在家里漫步吟唱，也会无目的的哭哭笑笑。

    这次见面，母亲虽沉默，但情绪很稳定。

    “医生肯让母亲回国，肯定是她的病有好转了，也许是你送去M国的药起作用了，等理查德叔叔回来，我偷偷问问他！”

    秦霄从来没有像此刻这样忐忑过，毫不夸张的说，他和陆微微的幸福，全在陆梦的一念之间，不论从哪方面来说，秦霄都希望陆梦的病能够好起来。

    因影后母女俩上了热搜，陆微微不方便和秦霄出去吃饭，留在家里又怕撞到突然回家的陆梦，秦霄便把她带回洛宅。

    “我把陈阿姨接过来了，让她给你做你最喜欢吃的海鲜粥。”

    两人回到洛宅时，秦霄收到了暗中保护陆梦的人发来的消息。

    陆梦去陵园了。

    她穿着落地的黑色长裙，抱着一束白菊花站在母亲的墓碑前。

    容夫人出车祸后，陆梦就发病了，下葬时她没有出席，后面也没有来看过容夫人。

    这是她首次来见亡母，她鼻子上的墨镜遮住了她所有的情绪。

    秦霄和陆微微看着照片，无法猜测陆梦现在的心情，但可以确定的是，她对过去的接受程度，大大超过了他们的预期。

