    又等了没多久，柳月她们和宋小子也来了。

    “老板，早上好呀。”柳月她们和周易打了声招呼。

    周易并没有回话，而是默默的看着徐柔。

    “老板？你看什么呢？”看到周易也不出声，一直盯着她看，徐柔不禁有些浑身不自在。

    周易微微眯了眯眼睛，随后指向她的脖颈：“你脖子上的印记哪弄的？”

    徐柔刚刚靠近过来，他就立刻注意到了徐柔侧颈上有一个类似于玫瑰的血色印记。

    倒不是因为这印记有多漂亮，而是因为上面有一股鬼气。

    单论卖相的话，还算不错。

    如果没鬼气的话。

    “什么印记？”徐柔楞了一下，微微皱了皱眉头：“我脖子上有什么东西吗？”

    看着徐柔满脸疑惑的表情，周易不禁挑了挑眉。

    这就有意思了。

    “老板，她脖子上白白净净的，哪有什么印记？这大早上的，你可真会开玩笑。”一旁的柳月凑近徐柔的脖子仔细看了看，随后对着周易翻了个白眼。

    “就是啊，有什么印记吗？什么都没有啊？”刘曼也看了一眼徐柔的侧颈，随后疑惑地看向周易。

    听到柳月和刘曼的话，周易心中隐隐有了猜测。

    “你别动。”周易拿出手机，对着徐柔拍了张照。

    “老板，你拍我干嘛？”徐柔更疑惑了，走到周易身边，将脑袋凑过来。

    周易目光朝着手机上看去，只见照片中，徐柔的脖子上白白净净的，什么都没有。

    这一幕不禁让周易眼神闪烁了一下。

    “你昨天晚上出门了吗？”周易当着徐柔的面，把照片删了，然后问道。

    徐柔更加疑惑了：“老板，你到底什么意思啊？给我拍张照，然后又删掉？昨晚的话，我吃了晚饭，然后出去散步了一圈，怎么了嘛？”

    “嗯，没事，去工作吧。”周易微微摇了摇头。

    “那我去忙啦。”徐柔翻了个白眼，随后和柳月她们朝着旁边走去。

    “到底是什么东西呢....”周易轻轻喃喃了一句。

    又看了一眼开始忙活的徐柔，周易转身朝着二楼走去，他打算还是继续先转化鬼气，至于到底是怎么回事，他打算晚上跟踪徐柔一趟看看。

    不过，今晚是许初晴的生日....

    emmmmm。

    周易稍微思索了一下，随后给许初晴发了条信息：‘我今晚有点急事，可能会晚些到。’

    很快，许初晴就回复了他：‘没事的，你先忙你的事情，我的生日晚宴一直到晚上12点才结束哦，你之前到就可以啦。对了，我和保安室交待过了，你只要到时候说明原因，然后报上我的手机号就可以了。’

    没想到许初晴考虑的还挺周到。

    周易发了个‘了解’的表情包过去。

    一直修炼到中午，柳月上来叫了他一声吃午餐，他才轻轻睁开眼睛。

    拿起手机看了一眼，发现沈梦雅发来了一条信息。

    ‘周易，中午我就随便找家餐厅吃饭啦，我感觉马上就要突破到蕴法境后期了，所以中午就不回来吃饭了，等我突破到了蕴法境后期，就直接回去。’

    周易微微笑了笑，随后回了一条信息过去：‘好的，梦雅。’

    将手机装进口袋，周易朝着楼下走去。

    此时柳月她们已经在围坐在那张大餐桌前，周易走到自己的位置上坐下，随后目光扫了一眼众人。

    扫到徐柔的时候，他目光微微一凝。

    因为，他发现，徐柔脖子上那个玫瑰血色印记，上面的鬼气竟然比早上见到的时候，似乎浓郁了一些。

    周易注视了一阵，随后收回目光，然后开始和王一二他们一起吃了起来。

    正吃着吃着，突然，徐柔的眉头紧皱了起来，嚼动的速度越来越慢。

    “怎么了？徐柔？”周易一直将大部分注意力放在她身上，立刻发现了她的异常。

    “没什么...就是感觉脖子有些不舒服。”徐柔扭了扭脖子，随后对着周易笑了笑。

    周易没有再出声，只是默默地吃着午餐。

    吃完午餐之后，周易叫住徐柔：“徐柔。”

    “哎？老板？怎么啦？”徐柔有些疑惑的看向周易。

    “你脖子不舒服？”周易看向她白嫩的脖颈，侧颈上那个类似玫瑰的血色印记。

    “嗯，我也不知道为什么，感觉脖子很难受。可能是落枕了吧？”徐柔揉了揉自己的脖颈。

    “我家有一套祖传按摩手法，你要是不介意的话，我可以帮你按摩一下。”周易出声说道。

    旁边的王一二听到之后，咧开大嘴憨憨一笑：“徐柔，找老板绝对没错，我上次全身难受，感觉要死了一样，都是老板给我一阵推拿搞好的，祖传老中医，值得信赖！”

    说到最后，王一二还对着周易竖起了大拇指。

    周易面色淡定，目光平静，俨然一副高人模样。

    “哎？真的吗？那就麻烦老板你啦。“徐柔目光微微一亮，随后走到周易旁边坐下，有些僵硬的将脑袋伸了过来。

    周易倒没什么好拘谨的，直接伸出手，抓住她的肩膀，让她侧着身子，脑袋躺在自己双腿上。

    随后手掌轻轻的覆盖在她的侧颈上。

    感受着玫瑰血色印记传来的鬼气，周易微微眯了眯眼睛。

    随后他运转吸吸乐，开始尝试吸收起来那类似玫瑰的血色印记中的鬼气。

    谁知道，这一吸，就像是湖水大坝破开了一道口子，庞大的鬼气从其中一股脑涌出。

    周易面色微变，连忙用灵力将玫瑰血色印记笼罩住，随后吸吸乐飞速运转，不断吸收着那冒出的大股鬼气。

    这一刻，周易彻底明白了，这个类似玫瑰的血色印记，竟然是种类似于某种封印的东西。

    里面蕴含着大量的鬼气，随着时间的流逝，包裹着鬼气的封印会越来越微弱，直到最后，彻底破碎，里面的鬼气直接爆发....

    在一个普通人最脆弱的脖颈上，骤然爆发出大量的鬼气....

    周易简直难以想象会是什么后果...

    这玩意，与其说是类似于封印，倒不如说是类似于诅咒更为合适。

    到底是什么给徐柔下的？

    周易面色沉凝，目光注视着徐柔的侧颜，陷入沉思。

    