    当皇马坐镇主场迎战马拉加的同时，巴塞罗那客场挑战瓦伦西亚。

    这是一场苦战，因为瓦伦西亚是西甲极少数能跟西超双雄掰一掰手腕的强队。

    而更重要的是，在瓜迪奥拉开始执教巴塞罗那后，他前两次造访梅斯塔尼亚球场，结果都是平局，甚至有一场差一点点就输了。

    本赛季瓦伦西亚连续失去了比利亚跟大卫·席尔瓦这两大当家球星，但整体实力依旧不俗，巴塞罗那不敢太过大意，瓜迪奥拉甚至罕见地摆出了一个保守的阵容。

    三五二，但有点类似于四四二，梅西和比利亚被推到了锋线上。

    可就算是如此，巴萨在梅斯塔尼亚也还是踢得很辛苦，对手相当清楚要如何冻结巴塞罗那的组织和进攻，他们整场比赛都跟巴塞罗那踢得势均力敌。

    控球权自然是在巴塞罗那的脚下，但瓦伦西亚的反击也打得有声有色。

    上半场双方零比零握手言和，巴塞罗那没有表现出稳稳击败对手的状态，瓦伦西亚下半场也变得更具攻击性，显然试图在主场爆一个冷门，拿下不可一世的巴塞罗那。

    要知道，本赛季的巴萨只输过一场，那就是主场零比一输给皇家马德里。

    除了银河战舰之外，放眼全欧洲，没有任何一支球队能够击败巴塞罗那。

    瓦伦西亚想要成为第二支！

    可有的时候事情就是这样，当你开始变得有所求，开始分心时，对手的致命一击也就来了。

    第七十七分钟，哈维一脚直传，阿德里亚诺禁区左侧扣过了防守球员后传中，梅西跑到了空档处，在门前十一米处推射破门，攻入了个人本赛季的第二十九个进球。

    最终，巴萨凭借着梅西的绝杀球，客场一比零险胜瓦伦西亚。

    这是巴萨三年来第一次在梅斯塔尼亚球场击败对手。

    可就在比赛结束后，巴萨球员走下球场时，却听到了来自另外一座球场的消息。

    …………

    …………

    “什么？八比零？”皮克失声惊呼。

    “皇马这是疯了吧？上一次踢了七比零，这一场打个八比零？”

    不仅是皮克，巴萨上下所有人也都同样感到不可思议。

    这太疯狂了。

    两轮比赛攻入十五个进球，这简直就是疯狂。

    更重要的是，所有人都感受到了皇马的状态正在回归，而且他们的士气和斗志都正在变得越来越旺盛，越来越出色。

    从他们十人战胜西班牙人开始，这支球队就仿佛找回了取胜的钥匙。

    巴萨辛辛苦苦地击败瓦伦西亚，可皇马却是八球大胜，而同样是苦主，巴萨是一球险胜蝙蝠军团，但皇马却在里亚索球场七球狂胜对手，此间落差让巴萨球员都感受到了一股难以言喻的压力。

    他们都十分清楚，皇马会一直追着他们。

    也许，七分的领先优势并不保险。

    就在这时候，梅西却突然走向了比拉诺瓦，关心地问道：“杨阳呢？”

    这才是梅西最为关心的事情。

    本赛季开始，他一路领跑西甲射手榜，甚至他一度领先杨阳十几球，所有人都觉得他已经是稳操胜券了，可谁都没有想到，从十一月底复出后，杨阳的表现是一场好过一场。

    上一轮客场打拉科鲁尼亚，他甚至上演了大四喜，一口气逆转了梅西，以二十九球登顶西甲射手榜，完成了一次史诗级的逆转，赢得了全世界媒体和球迷的一致赞赏。

    这也给梅西带来了巨大的压力，以至于在这一场比赛，梅西表现得十分卖力，但幸运女神却好像并不站在他这边，三次错失单刀，梅西感到十分窝火。

    所幸的是，下半场他终于攻入了一球，本赛季的第二十九个进球。

    终于又追回来了！

    如果这一轮杨阳没有进球，那梅西现在就跟杨阳并驾齐驱。

    看到梅西那充满渴望的眼神，比拉诺瓦突然有些不忍心告诉他，因为他很清楚梅西本赛季以来的努力和付出，他深信，梅西可以击败任何一个对手，包括曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，可是，他这一次想要挑战的是疯狂的杨阳。

    一个停战两个多月，一复出就接连进球的顶级杀手。

    “杨阳进球了吗？”梅西关心地问道，他有一种很不祥的预感。

    皇马的头号杀手就是杨阳，八比零狂胜马拉加，要说杨阳没进球，可能性非常小。

    可梅西还是想要知道。

    “他进了几个？”梅西又问。

    面对梅西的追问，比拉诺瓦深吸了口气，看了一眼瓜迪奥拉，终于还是说了出来。

    “四个！”

    “四个？”梅西有些不敢相信自己的耳朵。

    连续两场上演大四喜？

    “这家伙疯了吧？”皮克也十分震惊，“是不是嗑药了？”

    皮克一向都是大咧咧，嘴巴很大，说话很乱来，巴萨没有人会相信他所说的，杨阳没有必要去嗑药，可所有人都感到十分震惊，因为连续两场大四喜，这是多么惊人的攻击力？

    这可是一个单赛季能攻入六七十球的家伙！

    梅西得到答案后，一句话都不说了，转身走进了球员通道，走回了更衣室。

    瓜迪奥拉、比拉诺瓦和巴萨球员们都怔怔地看着他，有些为他难过。

    全世界都知道，梅西有着超凡脱俗的天赋和技术，他被誉为是球王马拉多纳之后，世界足坛最具才华的顶级天才，而且随着成熟，他开始变得越来越努力，水平提升也是越来越快。

    可就算是如此，他却还是不得不屈居在杨阳之下。

    梅西不服气，巴萨球员也为他不服气。

    可如果说，以前他们还可以找到其他的理由和借口，那么这个赛季，他们找不出任何说辞来说服自己，因为杨阳足足缺席了十一轮，两个多月，落后了梅西将近二十球，可现在却是一口气追上来了。

    对于这样的一个对手，除了佩服，他们还能说什么？

    难道要像不靠谱的皮克那样，怀疑杨阳嗑药？

    瓜迪奥拉也深深地看着梅西离去的背影，他从头到尾一句话都没有说。

    他也为梅西不值，但却不得不承认，杨阳确实是更强。

    真正的强者遇强越强，杨阳本赛季就是如此，在缺席十一轮，落后将近二十球的情况下，杨阳扛住了压力，逆转了梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    那么现在，就看梅西自己如何表现了。

    如果因此就被杨阳打倒，那也就输得无话可说了。

    …………

    …………

    皇马狂胜马拉加，杨阳以三十三球领跑西甲射手榜，引发了全欧洲，乃至全世界媒体和球迷的广泛关注和热烈讨论。

    所有人都深信，杨阳在巨大的压力下，终于爆发出了职业生涯以来最巅峰的表现。

    但在周中，西甲第二十七轮，皇马客场挑战桑坦德竞技的比赛里，贝尼特斯却雪藏了杨阳。

    最主要的原因是，杨阳连续多线作战，冬歇期以来几乎没有停歇过，医疗组认为他有必要适当休息，为接下来的欧冠比赛留力。

    这一轮皇马客场三比一击败了桑坦德竞技，杨阳随队出征，但没有出场。

    伊布拉希莫维奇攻入一球，伊瓜因梅开二度，表现得十分出色，瑞典中锋还罚丢了一个点球，倒是让人感到有些好笑。

    巴萨这一轮主场一比零险胜萨拉戈萨，瓜迪奥拉的球队同样进行了轮换，塞杜·凯塔在第四十二分钟攻入唯一进球。

    至此两队的积分差距依旧还是七分。

    ……

    周末，西甲第二十八轮，皇马主场迎战大力神赫库莱斯。

    杨阳首发出场，并且在第二十四分钟，大卫·席尔瓦直塞到禁区右侧，麦孔高速插上传中，杨阳无人盯防的情况下，冷静推射破门，一比零。

    下半场易边再战后，迪玛利亚边路过人传球，杨阳得球后从左肋切入禁区，小角度低射远角破门，上演了梅开二度。

    随后杨阳也被卡纳莱斯替换下场，开始为周中的欧冠十六强第二回合比赛留力。

    对于皇马来说，欧冠赛事明显要更加重要一些。

    皇马最终二比零稳稳地拿下了赫库莱斯。

    可谁都没有想到的是，比皇马晚一天进行的另外一场比赛，巴萨却在客场一比一惨遭塞维利亚扳平。

    整场比赛都是在巴萨的控制下进行的，但一直到第三十分钟，哈维斜传右路，阿尔维斯横传，博扬打空门得手，为巴萨首开纪录。

    但下半场刚刚开始后，塞维利亚打出了反击，内格雷多在右路得球后，摆脱了阿比达尔，在底线前回传，纳瓦斯跟进头球破门，为塞维利亚扳平比分。

    随后，任凭巴塞罗那如何穷追猛打，都始终没能攻破塞维利亚的球门。

    最终双方一比一握手言和。

    梅西踢满了九十分钟，进球欲望十分强烈，但却受到了塞维利亚的严密盯防，始终没能找到有效的进球得分机会，最终遗憾地没能取得进球。

    消息传开后，整个马德里都哗然了。

    所有人都在欢呼着巴塞罗那的丢分，因为这代表着皇马进一步缩短了积分差距。

    从原来的七分再度缩短到了五分。

    到这一刻，所有人都非常清楚，本赛季的最后一场世纪德比将变得至关重要。

    谁拿下这一战，谁将有可能问鼎冠军。

    尤其是对于皇马来说，想要逆转，必须要主场拿下巴塞罗那才行。