    杨昆提着生日蛋糕，还有咖啡来到了露营场时，金亚荣和她的所有队友都朝着他投来了目光。看着她们四人集中在自己身上的目光时，杨昆笑着摇了摇头：“你们的目光像是..饿极了的一群人似的！”

    大姐朴素珍主动的问候着杨昆：“好久不见了，杨昆。”紧接着就是忙内上下扫视了杨昆一番，然后带着一些德善的傻笑说着：“我们现在都是没有吃饭的哟，全都在等你，你看着办！”

    杨昆这时走近了露营的大帐篷，他看着案台上已经有着她们整理好的海鲜了，就是炭火什么的都没有生。

    杨昆把热咖啡递给了她们众人：“先喝杯咖啡暖暖身子吧，我给你们起篝火，我记得你们好几个都参加了《丛林法则》的，怎么生火都不会吗？”

    参加过《丛林法则》几人马上就说着：“那不是有着万能的金炳万欧巴吗？他才是最全能的人呢，说起《丛林》就只有你们‘Yura’没有去过了，你舍得让她去吗？”

    杨昆这边在篝火桶里摆放着木材的同时，回应着她们的提问：“什么叫我舍不舍得？这个得看她自己的意愿，我对她的任何选择都给予支持的态度！毕竟这是有关于她自己的事业。无论如何我都是支持的，但不给予任何的意见！”

    素珍抱着杨昆送来的热咖啡喝了一口后说着：“这样，挺好的。工作的事情，让她自己去抉择！”

    用喷枪生篝火很简单，杨昆花了十分钟的样子篝火就变得熊焰起来了。

    而他去卫生间洗了一个手之后回来开始调酱汁，俄罗斯的雪蟹，她们买了三只，龙虾三只，鱼子酱三盒，还有海胆，鲍鱼，扇贝，带子，贻贝以及一些梭子蟹。

    看着这些食材，杨昆笑着说道：“准备得挺齐全的，这会儿就开始吃吗？”

    惠利点头说道：“嗯呀，早点吃。我们都没有吃午餐呢，就等着你来做料理了，你这边需要多久时间？”

    “半小时吧。我先把鲍肝酱和虾脑酱做出来就可以了。”说着杨昆就开始开始生火烤炉。等着烤炉的炭火慢慢开始加热起来时，他开始制作起其它的事情。

    杨昆的动作变得快了起来，她们一个个的就看着杨昆的背影站在工作台前不停的在做着什么。不到十分钟，虾脑酱就做成了，杨昆快速的把扇贝和龙虾先放在了烤架上。

    看着杨昆已经放食材了，而且一上来就是龙虾，素珍惊讶的说着：“这么快吗？”

    “嗯，虾脑酱做好就可以开始先烤了。”杨昆回头看了她们一眼回应道。同时手上马上抓了四只蟹腿做刺身，蟹腿在杨昆的手上快速的脱骨，他放在冰水里冰镇之后，蟹腿就开花了。

    他用着半颗青柠每一只蟹腿滴了两滴柠檬汁，然后第一道开胃的菜就出现了。雪蟹腿刺身，其实雪蟹也是松叶蟹，杨昆才在鸟取去学了一趟那边的做法呢，刺身就是第一道，比起第一口沾酱油芥末，杨昆觉得清口的吃会品味到蟹的甜味。

    四支蟹腿放在了一个一次性盘子里，杨昆说着：“我就不给你们摆盘了，直接吃就行。”

    一人一条蟹腿放进了嘴里，当青柠的酸涩下去后一股浓郁的蟹腿甜味在嘴里爆发开了：“嗯~~这个季节的蟹腿就是甜。”

    接着杨昆烤的扇贝已经好了，他取下了四个扇贝又一次的刷了一层虾脑酱给了她们端了上去。这边用着昆布和蛤蜊煮的高汤已经在卡式炉上慢慢的翻滚了，杨昆见状，快速的去给她们四人再烫了四只蟹腿。

    扇贝，她们一口就放进了嘴里，当扇贝的鲜味遇见了虾脑酱，两种海鲜的鲜美融合后，她们每个人都爆发出来了惊叹声：“哇~~太鲜了吧？”

    在她们还没有感叹完，杨昆又端上来了四只蟹腿。鲍肝直接丢进了滚烫的昆布蛤蜊汤里煮，杨昆又放上了四只蟹腿用炭火开始慢慢的烤制起来。

    鲍肝在翻滚的高汤汁里，很快的熟了，杨昆拿着密漏开始调制鲍肝酱。这时她们已经吃了三个料理了，她们打开了香槟开始庆祝。

    金亚荣这边关心着杨昆：“杨昆，你自己怎么不吃呢？”

    “我？我现在不想吃，还没饿，你们吃吧。”

    其实杨昆很想说，我前段时间已经吃了很多的蟹了。但，为了不让自己显得像是在装哔，所以他只能说自己没饿，等着烤鲍鱼，烤扇贝的时候还可以吃几个，蟹，他是真没有心情。

    杨昆得到了‘厨艺’这项技能之后，他手上的动作堪比专业的厨师了，特别还是做过一次的料理，他做起来就变得得心应手的。鲍肝酱做好，烤的蟹腿也好了。龙虾刷酱汁，继续烤制。

    .......

    杨昆在抵达之后手上就没有停过，她们在挨个品尝了鲍鱼，龙虾之后，剩下的终极蟹壳蟹肉料理也逐渐的好了。这道放着鱼子酱，放着海胆，还有着蟹黄蟹膏蟹肉的终极物品，让她们四人都感到无比的美味。

    在一勺蟹壳料理下肚后，方敏雅感叹了起来：“哇，果然帕尼前辈没有说谎呀，这道蟹肉料理也是我吃过这么多螃蟹里最好吃的一道料理了！真的，我找不到语言来形容这道料理了。不愧是米其林三星的料理，绝对值得！！”

    素珍点头跟着方敏雅的话，说道：“是啊，终极的鲜味都集中在这里，加着挥发后的酒香，很好的融合的海胆的清甜，鱼子酱的美味。我..我不知道怎么形容了。”

    此时杨昆在卡式炉上做最后的料理，在金亚荣大采购之后老板送了两支断了一些腿的梭子蟹给她，杨昆就借用着梭子蟹，和前面调煮的超级海鲜浓汤，来了一份超级海鲜拉面！

    杨昆煮了四包方便面，煮成了一锅，她们在吃了这么多海鲜之后，又吃了大碗杨昆煮的辣味正在的海鲜拉面。

    此时的天空都已经完全的黑暗下来了，露营地的灯光已经全部点亮，金亚荣抱着自己的拉面碗喝下了最后的一口汤之后感叹着：“这也太满足了吧？”

    惠利已经不计较形象的瘫坐在椅子上了，她感叹着：“好饱。这绝对是我吃过最美味的一顿海鲜料理了，第一次觉得海鲜料理，居然会鲜美得如此好吃。”

    杨昆又非常懂她们，在她们吃了虾脑酱和鲍肝酱之后，他用酱油和青阳辣椒调和了一次泰国口味的海鲜酱，这让她们中途换了口味之后，不再是单纯的只有鲜美，而且还有着辣味来做中和，这让她们每个人都胃口大开。

    最后的拉面收尾对于她们来说也完全是点睛之笔了。包括金亚荣这位吃货都感到了无比的满足，但，这时杨昆打开了蛋糕，一份巧克力熔岩，正好完美的作为餐后甜点。

    素珍看着杨昆开心的露出了笑容，同时建议着：“哇~~这手艺，我敢说绝对不输给任何餐厅。杨昆，你开餐厅吧？真的！我敢说，凭你的手艺，生意绝对爆好！”

    在完成了料理之后，杨昆自己拿起了一罐冰镇的啤酒喝着，在他猛喝了几口后才开口说着：“偶尔做给你们吃呢，看着你们都在我的料理中获得了满足，我是很有兴趣的。但，真要让我开餐厅？那我可没有那么多的时间！”

    素珍有些感慨的说着：“哎，只有我们品尝到你的手艺，这对于其她人来说太可惜了一点。你的手艺不输给专业厨师！”

    惠利笑着说道：“我们能品尝到就行啦，以后就拜托你多多请我们来做客了？”

    “嗯，以后有时间的话，我就请你们来做客，我会用美味的料理招待你们的。”

    此时方敏雅看了看时间，她说着：“我晚上还有点事，我就先走了，yura，生日快乐。谢谢杨昆你的款待了！”

    没办法，艺人的时间有时候就是这样的不固定，方敏雅能抽出下午的时间来参加金亚荣的生日宴已经很不错了。

    剩下的四人坐在篝火边，杨昆喝着啤酒，金亚荣和自己的队友们一起喝着剩下的红酒。大家都安静的听着篝火，噼里啪啦的燃烧。

    在各自都发懵了一会儿后，金亚荣笑着说道：“今天就这样吧。杨昆也累了一天要回去休息了，素珍姐，你要去我家里继续吗？”

    素珍看了看杨昆和金亚荣后说着：“我是可以的，只是..你生日真的不和杨昆一起二人世界？”

    金亚荣说着：“不用，他一会儿回去还有工作呢。”

    素珍看着杨昆询问着：“你还有工作吗？”

    “嗯，手里还有一些事情，最近都会非常的忙。走吧，我们各自回家吧。”

    很快代驾纷纷出现了，杨昆被自己的代驾送回了家里。他拿着吉他，也拿着李知恩送给自己的新衣服回到了家里。在到家后，杨昆坐在了沙发上，离开了大半个月的时间都没有整理的家，尽管有些灰层了，但杨昆今天也懒得整理了。

    当杨昆坐在客厅的沙发上时，他闭着眼回忆着漫画里的剧情...

