    “好像，是有这么回事儿。”

    “……”

    不按常理出牌，瞬间打乱了梁之琼接下来所准备好的话。

    是否有这么回事儿，她们都心知肚明。

    墨上筠应当被无中生有的事压迫、处于被动趋势才对，可眼下一将给应下，堵死了梁之琼后面的话，倒是立即占了上风。

    梁之琼不动声色地咽了咽口水。

    “不过，”慢条斯理地出声，墨上筠抬手敲了敲桌面，“代价你知道吧？”

    “什么代价？”梁之琼下意识地问道。

    然而，一将话给问出口，梁之琼就意识到不对劲，心想：妈的，完全掉坑里了。

    左手支着下巴，墨上筠微微偏过头，眼底萦绕着似有若无地笑意，装模作样地透露出几许诧异，“他没跟你说啊？”

    “没有。”

    梁之琼面如死灰，咬着牙往坑里跳。

    先看看墨上筠的条件再说吧。

    反正，没有什么比她就此被淘汰，更要来的重要。

    能得到什么，就得付出什么。这是澎于秋跟她说的。素来习惯“得到”的她，在来到部队之后，真觉得澎于秋说的有些道理。

    “就一个要求，”墨上筠笑眼看她，将梁之琼紧张的神情看在眼底，慢慢道，“这几天，都得听我使唤。”

    “……”

    梁之琼的表情，一瞬间，彻底僵住了。

    听她使唤……

    这叫就一个要求？！

    一个要求里藏了无数个要求好吧！

    她这是，卖身为奴的节奏……

    意识到这点，梁之琼的暴脾气又蹭蹭蹭地冒了出来，目露凶光，抑制不住拍桌怒吼的冲动。

    然而，外面走廊突如其来的咳嗽声，将她的怒火瞬间压制。

    “咳咳。”

    非常刻意的两声咳嗽。

    梁之琼抬眼看去，果不其然，见到澎于秋拿着教科书走过的身影。

    很快走至门前，澎于秋在门口站定，还特地扫了梁之琼一眼，带着极其明显的暗示意味。

    梁之琼咬了咬牙。

    片刻后，澎于秋走上了讲台，而梁之琼也冷静下来。

    “你能确保我及格？”

    趁着还没讲课，梁之琼压低声音，字字顿顿地问。

    墨上筠懒懒地掀了掀眼睑，“除非你是扶不起的阿斗。”

    梁之琼深吸一口气，没有跟墨上筠计较。

    她当然不是扶不起的阿斗。

    自然，不可能出现“不及格”的情况。

    梁之琼深深地看了她一眼，然后将笔记本打开，低声朝墨上筠问：“现在，我该怎么做？”

    “老实听课。”墨上筠淡淡道。

    “那你呢？”

    “虚度光阴。”

    耸了耸肩，墨上筠说的寡然无味，俨然没有实行任何“帮助”行动的意思。

    “……”梁之琼嘴角狠狠一抽。

    她再三确定墨上筠的神情，发现此人真没有听课的意思，索然无味的看着窗外，还真有那么点虚度光阴的感觉。

    不要跟她计较。不要跟她计较。不要跟她计较。

    连续在心里念了三遍。

    末了，梁之琼长吁一口气，让自己冷静下来，专心听课。

    澎于秋已经开始讲课了，就算墨上筠会帮忙辅导，也不能奢望墨上筠直接给她划重点、说答案，该听的课还是需要听的。

    端正的坐好，梁之琼聚精会神，专注地看向讲台听课，尽量减少盯着澎于秋发呆的频率。

    一个小时后。

    梁之琼认真地做着笔记。

    墨上筠歪着头，漫不经心地从她的两页纸上扫了眼。

    真不是个读书的胚子，做个笔记连个重点都不会摘抄，一堆罗里吧嗦、毫无必要的话，全部被记录下来，很多记到一半就到了下一个知识点，导致这个知识点没有全然掌控，下一个知识点更是一无所知。

    看到最后，墨上筠颇为佩服地看了她一眼。

    手速是真不错，就是脑子差了点。

    无所事事，趁着梁之琼专注听课，墨上筠也翻开文件夹，不紧不慢地接着继续看了起来。

    梁之琼应该是知道她是四月集训教官的事的，所以昨晚那一幕，才能被澎于秋糊弄过去。

    被她发现，也不打紧。

    不过，尽量不要被她看到内容才行。今天上午过后，应该只能中午或晚上的休息时间才能抽空看了。

    翻了几页，墨上筠看到了【秦雪】和【秦莲】这两个名字。

    两人一个部队出来，也是挨在一起的。

    挑了下眉，墨上筠慢悠悠地看了圈资料。

    所有的资料，跟她们的简历和家庭背景无关，全部都是入伍之后的表现。而教官们，也只是对此做大概的了解。

    秦雪和秦莲，全部22岁，大学毕业后当兵，刚入伍半年，因表现突出，在新兵连时期就被看中，事先被内定进某炮兵营。在炮兵营期间，她们的表现也同样优异，不过三个来月的时间，就在炮兵营夺得好些个奖项。

    除了简要介绍，还有在选拔进三月考核之前的那次考核的详细介绍，总的来说，两人的单兵技能都很高，但秦雪善于在行动中动脑子，秦莲在这方面……相对而言，差了些。

    总的来说，在这次三月考核里，她们实力当得起眼下的名次。

    自然，郁一潼等人的介绍也很漂亮，并不比她们差。

    “哟。”

    刚扫完两页，就听到梁之琼的声音。

    墨上筠甚至都没抬眼看她，手一抬，摁住她的脸，直接把她给摁了回去。

    梁之琼：“……”

    松手的刹那，墨上筠顺其自然地将文件夹给收好。

    一抬眼，视线落到这排第一个。

    澎于秋正在讲台上问话，秦雪主动举手站起身，流利的回答问题。

    回答完毕，秦雪似是感知到视线，坐下时特地朝身后看了一眼。

    然，墨上筠先她一步，慢悠悠地将视线收回，任由她狐疑扫视，对上梁之琼颇为不爽、略带敌意的视线。

    秦雪落落大方地收回视线，坐了下来。

    墨上筠听得梁之琼嘀嘀咕咕的，声音很小，应该是在骂人，可从一个字也没有听清。

    手指不经意间在桌面敲了敲，墨上筠淡淡朝梁之琼看了一眼，无言地递过去个威胁的眼神，梁之琼立即闭上了嘴，端正的坐好，继续听课、做笔记。

    这课，上的有些随意，上课下课都没有准确的时间，一般是澎于秋讲完一个部分，然后让他们休息十来分钟。

    一个上午，大概能休息半个小时。

    九点半，第一次休息。

    在教室内渐渐沸腾的声音里，墨上筠懒洋洋地打了个哈欠。

    “墨上筠，墨上筠……”

    梁之琼拿着笔记本，一遍又一遍地喊她。

    墨上筠摸着耳朵，朝前面看了一眼，喊道：“安辰。”

    就坐在前面，纵然墨上筠声音不大，安辰也听得一清二楚。

    安辰一怔，很快偏过身来。

    “借个笔记本。”墨上筠朝他挑眉，尔后指了指一侧模样傻乎乎的梁之琼。

    “好。”

    看了梁之琼一眼，安辰没有任何犹豫地点了点头。

    很快，将自己桌上的笔记本拿起，递了过来。

    墨上筠去接的时候，意外扫了眼倪婼，正好对上倪婼阴狠的视线，两人视线交错的瞬间，倪婼就迅速回过头，不声不响地直视前方。

    皱了下眉，墨上筠跟安辰说了声“谢了”，然后就翻开今天的笔记，推到梁之琼面前。

    “做笔记，按照这个来。”墨上筠一字一顿道。

    从小到大，安辰在学校里，都是公认的学霸。不像墨上筠时高时低的成绩，安辰几乎可以保证每门功课第一，同时业余爱好，如运动、篮球等基本都不会落下。

    论笔记，墨上筠做的只能自己看懂，而安辰做的，是梁之琼这种学渣也能看懂的。

    “我做的笔记挺好的。”梁之琼不满道。

    墨上筠看她，神色阴森森的，“十分钟，全部看完。”

    “……”

    被哽了一下，梁之琼犹豫片刻，还是决定不跟墨上筠争论，一把拿过安辰的笔记本，低头认真看了起来。

    这一看，原本还抱着轻蔑态度的梁之琼，心境在短时间内便发生了天翻地覆的变化。

    还……还能这样做笔记的？！

    看着完整详细，但极其简洁的笔记，梁之琼睁大了眼。

    观察到梁之琼的神情变化，墨上筠满意地收回视线。

    只是，在视线扫过倪婼时，不由得顿了顿。

    这人——

    是应该盯一盯了。

