    “夫妻对拜！”

    随着徐七的一声高喊，杨安与宋熙各执红绸缎所制的“牵红”的一边，面对面地躬身相拜。

    蜀皇与萱妃坐在高堂上，面带微笑，他们见惯了皇家的婚礼，这偏向于民间的成婚礼节倒也别有风味。

    “礼成，送入洞房！”

    拜堂礼行完之后，杨安牵着宋熙走出大堂进入偏厅之中。

    宋熙摘下红盖头，依靠在杨安的肩头，细声道：

    “夫君，妾身等你回来。”

    “知道啦，我还盼着圆房呢！”

    掐了掐宋熙微红的小脸，杨安退后几步，做了个深呼吸，脸色变得从容，转过身望着院内的几位将军，命令道：

    “召集全军，城外集合！”

    “是！”

    五位自卫军师长对着杨安抱拳行礼后便迅速退去。

    杨安也不再停留，带上丁忠准备出发，途径前院的时候，恰巧看见程一坐在长廊里啃鸡腿，走上拱手道：

    “程老，王府交给你了。”

    程一端起酒壶灌下一口，咂咂嘴回道：

    “你就放心吧，只要有肉有酒，老头子就不可能走！”

    有了程一的保证，杨安也放心下来，出了王府大门便见到蜀皇的马车已经停在了门外。

    杨明见杨安过来，神色紧张地将他拽到旁边，低声言道：

    “老七，我还是觉得让父皇上战场并不妥！”

    “要不皇兄带着父皇先跑？”

    杨安目光闪烁，一脸期待地望着杨明。

    老皇帝过来后，云州就没发生过什么好事情，这位瘟神一走，晋国军队说不定就撤兵了。

    “我要是能劝动父皇，便早就将他带回长安了，罢了，如今也只好走一步看一步。”

    杨明摇摇头，拍了拍杨安的肩膀。

    随后，兄弟两人骑上马，带着蜀皇的亲卫队向着北城门而去。

    ......

    府中，宋熙在锦儿的服侍下，将头上的“凤冠”以及戴在身上的饰品都卸了下来。

    小姑娘撅着嘴巴，显得有些委屈，低喃道：

    “这晋国大军真讨厌，希望王爷快点将他们打跑！”

    宋熙恬静地梳着长发，她并未开口，但嘴角的笑容却是她相信杨安的证明，她的夫君是个顶天立地的男子汉，能护一家安宁，能守一方平安。

    就在此时，一个脑袋探了进来，发现宋熙的身影后迅速走上前，娇笑道：

    “姐姐，我也想去隶县玩玩。”

    “去吧，注意保护好自己。”

    宋熙牵住秦岚的手，柔声提醒了几句。

    两人又聊了小会后，秦岚好奇地询问道：

    “姐姐，你不担心他吗？”

    “夫君向来不会打无把握之仗，我相信他。”

    秦岚点点头，心中默默告诉自己，她去隶县才不是为了那个色胚，她是去报效国家，秦家儿郎，要为国分忧，以战死沙场、马革裹尸为荣。

    嗯，爷爷说得不会有错！

    不久后，天色已黑，一道娇小的身影出了安王府，骑上在府外徘徊许久的白马，消息在了夜色之中。

    ......

    天色虽然暗沉了下来，北城门外却是火光遍布，杨安站在城楼上，拿着大喇叭朗声道：

    “守卫云州，是你我之职，时间紧迫我不想多言，我就问大家一句，你们有没有信心打赢这场云州保卫战？”

    “有！”

    城楼下五万余人同时传出雄厚且自信的回答，这声音震彻云霄，将原本密布的云层都震散了几分。

    杨安抬头仰望着夜空，不仅月亮没了踪影，更是一颗星辰都难以寻见，让他不禁有些担心，向着身旁的徐七吩咐道：

    “老徐，神火记得用遮雨布盖起来。”

    徐七猛地点了下头，憨笑道：

    “王爷，您就放心吧，俺早就准备好了！”

    杨安收回目光，眺望远方，脑中思绪万分。

    距离他上次云州剿匪已经过了半年，这半年，他们的装备革新很快，对上数倍与他们的兵力也有一战之力，但却改变不了他讨厌战争的事实。

    回过神才发现秦霄在等待他的命令，叹出口气，高举起手，朗声道：

    “出发！”

    近六万人的大军同时转过身，八人组成一排，向着隶县方向开始行军。

    一个时辰后，云州北部的丛林之中。

    队伍最前方是杨安与几位将军，紧跟其后的便是蜀皇的马车以及狼牙特战队，火炮团位居正中，做为重点保护对象，马车上的流星火炮以及弹药都被厚厚的防雨布遮住。

    蜀皇掀开马车的窗帘，望着队伍最前方正在讨论战局的两个儿子，满意地点点头，脸上满布笑容，对身边的丁忠言道：

    “谭忠，你觉得安儿与明儿相较与乾儿与志儿如何？”

    谭忠眯着眼睛，思索一番，轻声回道：

    “他们都是陛下之子，每个人都有自己的建树，但其中还要以安王殿下为首。”

    蜀皇仿佛来了兴趣，再次打趣提问道：

    “噢？你以前不总是用些俗套的话敷衍朕吗？为何今日要帮这个混账小子说话？”

    “奴才只是实话实说！”

    蜀皇冷哼一声，将窗帘放下。

    他很早就觉得杨安不错，是储君最好的人选，可杨安压根不争，能说出那句“皇位算什么”的人，足见其根本无心称帝。

    这让蜀皇很是发愁，无能的儿子将朝堂上搅得一团乱麻，有能力的儿子却无心朝政，一心只为风花雪月，就连对厨艺的热衷都比对皇位的兴趣要高。

    想到这里，蜀皇不禁揉了揉眉心，他上一世到底造了多少孽，老天才会这样惩罚他？

    再行军一段时间，天上飘起小雨，杨安借着小雨洗了把脸，向着身边的秦霄言道：

    “秦霄，命令大军原地修整，再给我找两个身法好的人，我有任务给他们！”

    “是！”

    夜间行军本就不安全，加上大雨将火把都浇灭了，摸黑走路就更加危险了，不如让将士们休息休息。

    随后，秦霄下达命令，整个队伍原地修整下来，又从狼牙的队伍挑选出两人。

    杨安附耳轻声对二人吩咐了几句，又将手中的一份羊皮地图递了过去。

    不久后，两人身穿蓑衣骑着快马脱离出退伍，向着隶县的方向飞奔而去。

    秦霄注视着杨安，发现后者露出深思的表情后，让他不禁打了个寒颤。

    王爷每次露出这个表情，就说明心中生了某个阴谋诡计，晋国大军要倒霉了。

    杨安自然带有怨气，按照时间来算，他这时候本来都“全垒打”了，结果这群晋国人吃饱了撑着坏他的好事，此次不报非君子！

    ...

    【作者题外话】：今日第一更！

    今天想冲击一下周银票1100，目前1105，还差95！

    银票的事就交给大家了，我先去码字了，别让我失望呀！

    追读跟上，大大们！！

