    陈凯之看着孔圣人的画像，久久没有回神，心里却在想：“人人道是圣人门下，可至圣先师，对于多少人来说，不过是个幌子而已，除了到了年节时给你奉上冷猪肉，所谓的圣人教诲，不过是无数人借以谋生的工具，读书人是如此，大儒是如此，今日这些‘先生’们，又何尝不是如此呢？”

    其实陈凯之的心里是气愤的，但是他也很明白，这就是世道，自己要在这世道里好好活下去，最能依仗的不是别人，而是自己，在这世道里，只能靠自己开出一条路，这也是为何他一直都这么努力的原因！

    终于，他将视线收了回来，接着盘膝坐下，取了自己所带来的笔墨。

    自己初来乍到，对于这京师，了解不多，也不愿意劳烦师兄。

    事实上，陈凯之心里隐隐觉得，就算是师兄出面，怕也一点用处都没有，只会给师兄添麻烦罢了。

    既然如此，那么要入学，就只能靠自己了。

    王家人如此所为，不就是觉得会哭的孩子有NAI吃吗？

    你们还真以为自己是流氓，就可以无敌了？

    那么，我便让你们见识见识，什么叫做有文化的流氓。

    陈凯之想定了，便摊开纸来，蘸墨之后，正待要下笔。

    这时，却有人察觉到了陈凯之，这里本是清幽之所，除了祭祀，平时来的人少，只有几个文吏在此打理。

    那文吏瞪着陈凯之，厉声道：“你是何人，来这里做什么？”

    陈凯之抬眸，奇怪地看了他一眼，也不在乎对方正瞪着自己，而是很平静地道；“圣人的殿堂，难道身为读书人，不该来吗？”

    这一句反诘，令那文吏诧异起来，顿然语塞。

    陈凯之说的没错，朝廷和文庙，都是鼓励来文庙里拜谒至圣先师的，人家莫说是现在来，便是三更半夜来，也该是鼓励的事。

    这文吏只好收敛起激动的情绪，这时便细细地打量起陈凯之来。

    见陈凯之一身儒衫纶巾，显是读书人，何况人家能进学宫，那么，至少也该当是举人，举人老爷是何等人，怎么可能是他一个小小文吏所能招惹的？

    文吏的眼眸微微转了转，不再怒目而视，而是很疑惑地问道：“只是眼下，各院的博士已经开讲，公子不去听讲，何故来此？”

    语气明显的客气了不少。

    陈凯之朝他一笑道：“因为学生乃是圣人门下，是至圣先师的学生啊。”

    呃……这家伙，是个呆子么，怎么瞧着像是故意抬杠一样？

    当然，孔圣人是所有读书人的学生，的确是没错的，至少道理上来说是如此，可陈凯之这话，确实有抬杠之嫌啊。

    这文吏想了想，也不好继续追问了，毕竟有碍陈凯之的身份，这样的事，他不好处置，那便只能上报了。

    他朝陈凯之作了个揖，便自去通报去了。

    这里倒是一下子又清净了，没有人打扰，陈凯之提起的笔便落了下去，心无旁骛地开始写文章。

    片刻功夫，一篇文章写完了，他似乎并没有停止的意思，而是将这文章小心翼翼地放在一边风干墨迹，接着继续写。

    其实这样写，陈凯之心里挺疼的，毕竟浪费了太多纸张，若不是自己手头渐渐宽裕，还真经不起这样的消耗。

    他连写了几篇文章，终于有人跨槛而入。

    此人乃是学宫中的教导，官职很低微，不过是七品，负责学里的风纪，叫周壁。

    别看他地位不高，可在学宫里，却是许多人敬畏的角色，方才他听到文吏来报说，这个时辰居然还有举人逗留在这孔庙里，顿时拉着脸，匆匆而来。

    其实在此之前，对于周壁这个人，陈凯之已经打听清楚了，周壁确实是个刚正不阿之人，整治起学风来，雷厉风行，不少人在他手上吃了苦头。

    “你是哪个院的举人？”周壁急匆匆进来，不问来由，便劈头盖脸地追问陈凯之。

    陈凯之又默下一篇文章，小心翼翼地将文章搁到了一边，才是轻描淡写地看了周壁一眼，脸上没有一点的畏惧之色。

    只是他的从容，却令周壁脸色更糟了，他最厌恶的，就是学里有举人挑战他的权威。

    只见陈凯之朝他行了个礼道：“学生陈凯之，见过周教导。”

    陈……凯……之……

    显然周壁对于陈凯之这个名字，并不陌生，他的神色变得有些古怪起来。

    这就是那个被王家闹得不可开交，以至于各院见了他便躲的那个举人？

    陈凯之从容应对，淡淡说道：“学生现在并没有入院读书。”

    周壁冷冷道：“为何不入院？”

    这也是周壁官僚的一面，他假装并不知道陈凯之没有入院的事。

    陈凯之的表现，却是无可挑剔的，他很清楚，某些人耍无赖，无非就是哭闹、撒泼，更有甚者，直接抬了棺材而已，可是读书人要耍无赖，不但要站住脚，而且还不能有辱斯文，要做到无可挑剔。

    陈凯之不紧不慢地道：“学生已修了书信至各院，至今还没消息，学生初来京师，想来各院还没有回复吧。”

    “既如此，你回家等消息便是。”周壁断然道。

    陈凯之摇摇头，道：“学生来京师，是为了读书，圣人门下，一日不可不学，敢问周教导，这话对吗？”

    周壁呆了一下：“在家中就不可读书吗？”

    陈凯之又摇头：“若是在家中就可以学习，那为何太祖高皇帝要建这学宫，立下祖训，令天下的举人都要入学读书呢？若是家中可以学习，学生现在理当是在金陵，而不该跋山涉水跨越千重山、万道水，而来到这里了。”

    周壁的脸色顿然变得乌青起来，他很恼火，可他摆出了严厉的架子，却有点镇不住陈凯之了。

    因为陈凯之始终带着微笑，对自己也保持着足够的恭敬，甚至连语气，似乎也都是慢条斯理的，乃至于陈凯之说的话，更是条理清晰，甚至连太祖高皇帝的祖训都搬了出来，你能说他什么？

    周壁在短暂的沉默之后，便悄悄打量了陈凯之一眼，见陈凯之一副泰山崩于前也不改色的神态，他不禁皱了皱眉，旋即正色道：“那么，你现在在这文庙做什么？”

    陈凯之抬眸，他知道，这个时候，也该表现出自己铮铮傲骨的一面了，否则一味的斯文，反而会让对方认为对自己产生轻视之心。

    陈凯之同样正色道：“学生既然暂时无法进入书院，可在这金陵，却还有一位学生的恩师，他就在这里，学生既然入了学宫，只好在至圣先师面前读书了。”

    “你这是什么话？”周壁厉声打断陈凯之：“世上可有你这般胡闹的吗？”

    “周教导！”陈凯之同样朗声道：“学生哪里胡闹，还请指出，莫非学生在文庙里抄文习字，也是触犯了国法，触犯了学规吗？若是学生犯了国法学规，自然甘愿受罚，可若是学生无罪，周教导这胡闹二字，却是何意？”

    周壁心里滚起万丈怒火，他嘴皮子抖了抖，狠狠地瞪着陈凯之。

    可陈凯之依旧无畏地和他对视。

    周壁眼眸眯起，心里权衡起来，继续争执下去，太不像样子了，赶人吗？

    这里是文庙，难道让文吏过来和陈凯之撕扯？

    至圣先师的眼皮子底下，这样做太有辱斯文了。

    何况，陈凯之说的一点都没有错，他没有触犯学规，这件事，从一开始，本就是学里的博士们有些过份了。

    即便知道事情的真相，周壁也要保住自己的颜面，因此便铁青着脸。

    “好，很好，我乃学中教导，你既在这里写文章，那么老夫自该有资格检查你的功课，老夫倒要看看，你在这里写什么文章。”

    这是无可奈何的办法，周壁也想不到今儿竟是遇到了一个刺头，若是这刺头胡搅蛮缠倒也罢了，他自然绝不容情，可偏偏，对方几乎没有什么可以挑剔的地方。

    既然这个人不能挑剔，那么就挑剔他的文章，总不会有错吧，这文章若是错了，作为教导，打他几下戒尺，总是可以的吧。

    他冷着脸，直接走到了陈凯之铺设笔墨的案前，他眯着眼，摆出一副定要挑出点刺来做文章的心思。

    随手拿起了一份文章，斜了陈凯之一眼，冷冷出声道：“若是有什么禁忌，别怪老夫无情。”

    陈凯之脸色反而缓和了起来，朝周壁行了个礼：“还请周教导赐教。”

    周壁低头开始看起来，只这一看之下，却是令周壁惊异了。

    这文章的第一眼，顿时给他一种行云流水的感觉，周壁毕竟也是科举出身，看了之下，心里竟有些隐隐想要赞叹，这等文章，真如浩然正气一般，越看，竟越觉得有滋味。

    只是他心理凛然，不禁在想，老夫这是要将这小子赶走的，否则任他在这里，学宫的诸公们知道，只怕要不悦的，因此故意露出冷笑，一副很不屑的样子，他一字一句的念下去，突然厉声道：“陈凯之，你好大的胆。”