    然后呢，赵诚也就是瞥了一眼家属，这么的高傲的就离开了这里，他干嘛是要将这么一个玩意给放在眼里呢？

    家属呢，真的是惶恐的很啊，这个人，这么的就走了，他可是还这么的僵在了原地，还这么的无法而动弹是一下，对方怎么可以这么的就走了呢？对方这简直就是相当相当的是过分的这么一种感觉啊。

    时间一晃！

    赵诚已经是来到了科室之中，休息了一会，这不，这就到了中午吃饭的时间。

    随后，这是打卡了以后就离开了急诊科。

    食堂！

    一位男子这么的吃着吃着挺好的，这是从饭菜之中吃出来了一个蟑螂来。

    砰的一声响！

    对方的一掌，就这么的打在了桌子上。

    对方的双眸呢，此刻已经是虎视眈眈的盯着这食堂的后厨方向看着了。

    没有人搭理他。

    这种感觉就是这么的一个人，这么的随意的发脾气，发神经，然后呢，其余的人是直接就是不想搭理你，直接就是当做你不存在就好了，你呢，爱怎么地就怎么地，你开心就好的样子。

    他是随便的发脾气么？

    不，他这是故意的在饭菜之中整出来了蟑螂，然后找麻烦来的。

    “来个负责人，我的饭菜里面有蟑螂。”

    这一声大喝，这不，令狐雅来了。

    令狐雅来到了这位男子的面前，她已经是干餐饮这个行业这么多年了，从未是出现过这样子的事情她也不相信会出现这样子的事情。

    如果跟令狐雅所相信的一样，那就只有一种可能了，对方呢，这是在栽赃。

    如果对方是在栽赃的话，这事情可真的是瞬间就是变得那是相当的严重。

    今日要是不收拾了对方的话，那感觉就像是她的后厨真的是不干净一样。

    一个做餐饮的要是连后厨的卫生都解决不了，这以后还如何的出来混？

    是不是这么的一种情况？你的名字就没有可能是办到营业执照，你就是个黑名单的用户啊，情况就是这么的一个情况。

    “咋地了？”

    男子看着令狐雅问道。

    “蟑螂是你自己放进去的？”

    令狐雅问道。

    砰的一声！

    男子一掌打在了桌子上，顺势而就是站起身来，站起身来以后虎视眈眈的盯着令狐雅看着。

    如果这个女人，这么的栽赃与他的话，真的，他就不高兴了！

    如果他不高兴了，他可能会没有任何的含糊的情况之下就朝着这个女人出手。

    是出手，可不是跟你做做样子闹着好玩一下的事情，不绝对不是。

    这是要在瞬间的功夫就是让你知道知道他的厉害，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，不是哦。

    然后呢，一晃之下，这是僵持了也有两三分钟的样子。

    再看这令狐雅，简直就是不卑不亢的这么一种样子，你以为，我将你当做是一回事？但其实我就是不正眼看你而一眼的这么一种样子，跟你所想的，那是完全不一样。

    就问你抓狂不抓狂吧！

    这不，对方的心情也真的是在这一刻瞬间就是变得不好了起来。

    这个女人，这是一点女人应该有的温柔都是完全没有。

    好，好得很！

    就冲着对方是这么的一种狗德行，看来，真的是不收拾了对方，那是绝对不可能的事情啊，一定是要让对方知道知道，他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

    不，不是的好么？

    太特么的生气了，真的！

    “你这么的看着我干什么？”

    “谁看着谁？不是你在看着我么？”

    令狐雅问道。

    刷！

    出手了！

    对方直接就是朝着令狐雅的小辫子就这么的抓了过来。

    这是一把过直接就是要将对方的小辫子给抓住在了手心之中。

    这一刻，这是要将令狐雅给掌握了起来

    然后了，一掌打在了这位男子的手背之上。

    这一下直接就是打掉了男子的攻击。

    男子的双眸盯着这该死的赵诚看着，这是个什么时候对方就出手了？

    对方到底是搞清楚了这是个什么局势么？

    对方要是这么的自以为是，猖狂得很，真的，那不是很合适。

    对方要是这么的下去，那可真的是没有朋友，他要是这么的一个不高兴，直接就是朝着对方一出手，真的是分分钟的功夫就要让对方知道知道，他可不是好招惹，不是好应对的货色，绝对不是。

    惹毛了他，那下场就是个死，没有悬念的事情，没有啊。

    结果呢？

    结果就是这赵诚淡然的很，云淡风轻，从来的时候开始就没将这个家伙给放在眼里。

    一直这么的下去，一直这么的不将对方给放在眼里。

    对方可以很生气，无所谓，这是你自己的权力，你想怎么生气都行，他又不会是拦着你，对不对？

    “你有点嚣张啊！”

    “谁？我？我有点嚣张？”

    赵诚指着自己的鼻尖冲着这位企图碰瓷的男子问道。

    “是的，就是你，一出现就出手，你以为，我真的是怕了你了？不，不是的！你要是这么的下去将我给惹毛了，我就这么的将你给碎尸万段，我说的，我就是这么的来想的，咋地吧！”

    “不咋地呀，你爱怎么想就怎么想啊，你爱怎么说就怎么说啊，我也不会拦着你呀，小兔崽！”

    “说话就说话，不要是加上后缀。”

    “哦，知道了，小兔崽子！”

    太气人了，这个人，这是不管你这些，不管你的感官感受，这是完完全全就是在做自己的这么一种感觉，坚定不移的就是要加上后缀，没有见过这么的过分的人啊。

    男子已经是从身上抽出来了匕首，他叫周川凶，今日，他就要在这里立威让对方知道知道他周川凶的厉害。

    刷，刷！

    一次，两次！

    这简直就是刀光剑影，虎虎生风的这么一种感觉。

    看着就知道这要是舞动到了身上去，啧啧啧，那就不单单只是吓唬吓唬你的事情，真的是要给你带去了不简单的伤害，搞不好是致命的那种，不是闹着好玩哦。

