    

    “自从卢国公过世后，程家上下便一直都非常低调，满长安城的人都没有想到，这卢国公府居然会突然冒出来这么一位胆大妄为的小姐。”李治十分感慨地说道。

    他当年因着年纪小，跟程咬金他们这些人的交集倒也并不算太多，可对程咬金的人大名却也早有耳闻。

    “程二哥的长子应该也承袭了程二哥的爵位了吧？”陈桥摩挲这下巴问了一句。

    李治连忙点点头，“是啊，程老将军这爵位是世袭的。”

    一想到李承宗脸上可能出现的精彩表情，陈桥就忍不住想要乐出声来。

    “这位程小姐如今多大年纪了？”陈桥继续问道。

    “今年刚过了二八生辰。”李治又道。

    居然才十六岁吗？

    “这个李承宗，有姑娘家愿意嫁给他就不错了，还是个这么年纪轻轻的姑娘，更别说还是程二哥的长孙女，他不偷笑就不错了，怎么？难道还不愿意吗？”陈桥挑眉看向李治。

    李治无奈笑着摇摇头，“那位程小姐生得花容月貌，大堂兄并未说自己不愿意，可关键是现在那位卢国公。”

    “怎么？这程处默还会从中阻扰？”陈桥惊讶问道。

    据他所知，这程处默虽然模样与程咬金十分相像，却绝不是个莽撞又不通人情之人，相反，这程处默为人处世方面一向都很有一套，在程处默地身上，出了那好像复制粘贴一样的长相外，几乎在他身上看不到半点程咬金的影子。

    “大堂兄的年纪毕竟大了，这不，前几个月才刚刚过了四十六岁的生辰，这谁家阿爷愿意自家闺女嫁一个年纪比自己还大十多岁的男人啊？”李治表情很是纠结的说道。

    听李治说起这个，陈桥又想到自己的那几个闺女，如果有一天熙丫头忽然跟自己说要嫁给一个比自己还大的男人的话，只怕陈桥当即便会让黑龙军的人去杀人灭口了。

    这么一想，陈桥也就能够理解程处默了。

    “那李承宗他到底怎么想的？”陈桥又问道。

    听陈桥问起这个，李治不由发出一声苦笑，说道：“大堂兄对程小姐……颇为有意。”

    “颇为有意？”陈桥有些惊讶的挑眉看向李治。

    毕竟先前，李承宗可不止一次说过，他这辈子已经完全没有成婚生子的打算了。

    “近来，长安城上到宗族贵胄，下到黎民百姓，全是在议论这件事情，程小姐几乎要变成整个长安城的笑柄了都。”李治无奈叹了口气。

    当初李世民离世的时候，李治可是在他塌边保证过，一定会好好对待那些跟随李世民多年征战的老将的后人，可如今却闹成了这个样子，他虽然是皇帝，却也不知道该如何是好。

    闻言，陈桥果然也皱起眉头。

    “那程小姐做了些什么事情？”陈桥又问道。

    李治叹着气说道：“为了大堂兄，程小姐不惜与卢国公闹翻，甚至漏液跑到了毗沙门王府，想与大堂兄私奔，可程小姐在毗沙门王府外等了几乎一整晚，大堂兄都没有出来。”

    “后来卢国公得知此事后，便带着家丁仆役将程小姐抓了回去，可却到底还是没有拦住外面的风言风语。”

    说完，李治又忍不住沉沉叹了口气。

    “他这又是什么意思？他若是对程小姐有意，那就光明正大上门去提亲，若是无意，又何苦这样若即若离？”陈桥不悦说道。

    “长姊知道此事之后，也很不高兴，可大堂兄却什么都没说，这段时间以来更是闭门不出，任由着长安城关于程小姐的那些流言蜚语愈演愈烈了。”李治颇为头疼的说道。

    陈桥与李承宗相处过一段时间，自然知道李承宗并非一个如此没有担当的人，心中自然生出不少疑惑。

    “我去当面问问他。”陈桥豁然起身，对李治说道。

    眼见陈桥说着就要往外走，李治连忙也起身跟了上去，“姐夫，最近毗沙门王府日日大门紧闭，只怕你去了也会吃闭门羹啊。”

    “闭门羹？这世上还没有谁能给我吃闭门羹呢，他有本事就把整座王府都包起来，否则我总能进去的。”陈桥说道。

    当年陈桥刚入长安城的时候，程咬金就一直对陈桥很好，与陈桥也一直甚是投缘，后来甚至也融合了基因，成为了陈桥的基因融合者，陈桥又如何能对这件事情坐视不理？

    “跟长姊说一声，我去找李承宗了，让她之后不必等我，先带着安弥回将军府去便是。”

    话音刚刚落下，陈桥的身影登时便消失在了李治的视线范围之内。

    见状，李治也不得再多说什么，只惊叹与陈桥又比原先厉害了不少。

    一路飞掠直毗沙门王府，陈桥也没有直接闯进去，而是站在王府门口敲起了门。

    “谁啊？”

    在陈桥孜孜不倦敲了好一会儿门之后，里面终于响起了一道听上去很有些不耐烦的声音。

    “我。”陈桥沉着脸回了一句。

    “我？”里面那人嗤笑一声，又道：“我哪儿知道你是谁啊？我家王爷最近不见客，你回去吧。”

    陈桥深吸一口气，又道：“你回去问问你家王爷，陈桥也不见吗？”

    这句话一说完，里面的那个声音就好一会儿没再响起，沉默半晌之后，陈桥也终于听到了门栓被人放下来的声音。

    随着王府大门被拉开一条缝，陈桥就看到一个人正偷偷摸摸地朝着自己看来。

    陈桥也懒得与这人废话，当即便走上前去，稍一用力就把大门给退开了。

    “诶哟哟哟！”

    爬在门缝上张望的那下人也随之摔倒在了地上。

    陈桥却理也不理他，推开门，跨过他便直直朝着里面走去了。

    “陈、陈将军！”那下人连忙从地上爬起来，一手捂着腰追了上去，“我家王爷最近确实不见客，您、您看是不是您是不是先去正厅稍等片刻，容小的去禀告我家王爷一声？”

    那下人小心翼翼说道，生怕又说错了什么话惹了陈桥不高兴。

    陈桥却连余光都懒得给他，径直便朝着后面李承宗的卧房走去了。

    那下人一路小跑着追着陈桥，想拦却也不敢拦，只能苦哈哈跟在陈桥身后，只盼着能有个人来解救自己脱离苦海。

    “李承宗！”

    临进李承宗卧房院子的时候，陈桥猛地大喊一声。

    “你是自己出来，还是我进去把你拖出来？！”

    房间里的人似乎也没想到陈桥虎突然出现在这里，陈桥话音才刚落，里面就响起了一阵杯碟掉在地上摔碎的声音。

    紧接着，陈桥就又听到里面房间的门被人拉开了，他好整以暇的等在外面，果然不多时就看到李承宗神情萎靡地从里面走了出来。

    看到李承宗这个样子，陈桥再一次忍不住皱起了眉头，“你这是什么样子？”

