    唐兰是个能干的女人，而且干活有窍门，她跟着赵凤革干了两天，赵凤革都暗暗佩服，他没有想到唐兰长得漂亮却一点不娇气，于是第二天下午他同意了唐兰做他的帮手。

    唐兰很高兴能替虎老七保留这个工种。她每天早出晚归，一到家就累得直不起腰，这让唐蕙很心疼，就劝姐姐离开小砬子和自己回家，但每次都遭到唐兰的拒绝，唐蕙没有办法，只能在家帮姐姐操持家务，一日三餐尽量做得可口一些。

    彭院长回到卫生院主持工作，小兰这段日子过得很舒心。她一心铺在工作上，每天找她看病的人非常多，但她一点怨言都没有，竭尽所能地去看好每一个患者，这让她的名声越来越大，附近公社的一些社员也特意跑过来让她看病，小兰每天几乎满负荷在运转。

    彭院长看在眼里，疼在心里，于是就想出了一个办法，那就是外公社的社员找小兰看病，每天只能看两个，多了卫生院不收治。

    彭院长的做法立刻引起了外公社社员的不满，于是开始有人在卫生院闹事，还有人去公社大院闹事，甚至还惊动了西登卫生局的领导。

    李潼亲自打电话过问此事，得知这是个幸福的烦恼后暗自感慨：基层的卫生院要是多一些像小兰一样的优秀医生，外乡的社员何必辛辛苦苦跑到明德卫生院专门去找小兰看病？

    李潼也很欣慰，欣慰自己当时特意给小兰加了一个培训班的名额，如果像小兰这样优秀的医生都不能得到转正，那就说明他这个局长的工作做得肯定不到位。

    因为林杰的实名举报，吴英恺的生活作风问题被查清楚了，他的副局长被撤了，袁虹也受到了相应的处分。

    吴英恺的媳妇知道后，和吴英恺大闹了一顿，两个人差点离了婚，吴璐也觉得吴英恺和自己培训班同学搞在一起实在丢人，她再也不肯叫吴英恺爸爸，而且搬到姥姥家住去了。

    吴英恺被搞得焦头烂额，最后觉得没脸在卫生局继续工作下去，于是动用了一些关系，然后他被调到了县中药厂当科长去了，这场风波才慢慢平息下来。

    袁虹虽然受到了处分，但她本来就是一个基层的医生，所以工作上倒是没受到太大的影响。可好事不出门，坏事传千里，她作风问题被传得沸沸扬扬，好在袁虹不在乎这些，每天依然衣衫靓丽地去卫生院上班，然后利用休息的时间去西登活动。

    崔喜走了一段日子，费了很多周折，终于把刘文龙缉拿归案。

    最终打开这个案件缺口的并不是刘文龙本人，而是郑远秋！

    刘文龙害死黄顺娘的过程郑远秋并不知道，但是她却无意间看到了刘文龙用枕头活活捂死黄顺的过程。

    刘文龙事先就给黄顺的茶缸里放了药，然后趁黄顺筋疲力竭药劲发作而熟睡的时候，偷偷把黄顺双手绑起来，最后骑到黄顺身上，用枕头捂住了黄顺的口鼻。

    黄顺拼命挣扎，可他双手被绑，下肢又瘫痪，哪里是身强力壮刘文龙的对手，黄顺被刘文龙活生生给捂死了！

    郑远秋本来要给黄顺送补好的衣服，她从门缝看见了可怕的过程，但是她却没有阻止。

    郑元秋本来不是个心狠的女人，可她受够了黄顺的折腾和毒骂，而且她还怀了刘文龙的孩子，如果黄顺不死，这个孩子就名不正言不顺，所以当她看见刘文龙行凶的时候，她只是跌坐到地上，捂住嘴无声的哭泣，却没有阻止刘文龙，也没有大声叫喊。

    刘文龙不知道郑元秋看见了他行凶的过程，否则他会不会杀人灭口都不好说，他伪装了现场，然后若无其事地回到仓房。

    郑远秋偷偷提前跑回仓房后，因为心里害怕，她假装睡着了，所以刘文龙没有发现郑元秋的异样。

    当刘文龙假意发现黄顺服药自杀后，郑元秋哭得非常伤心，外人都觉得郑远秋对黄顺感情深，有情有义，但只有郑元秋知道是因为什么。

    刘文龙和郑远秋搬走后，如果刘文龙对她一直特别好，估计崔喜也很难破获这件尘封多年的案子。

    刘文龙和郑元秋搬到陌生的环境后，受到了当地人的排挤，加上家里五个孩子，负担太重，这让刘文龙慢慢露出了原形。

    虽然郑元秋年轻，模样也不错，可是时间久了，刘文龙就没有新鲜感了，也就不拿郑远秋当回事了。

    刘文龙因为生活压力大，开始酗酒排压，终于在一次郑元秋的斥责声中他动了拳头。家暴一旦开始，就收不住了，郑元秋开始过上了水深火热的生活，要不是为了孩子，她早就到另一个世界找黄顺娘俩团聚去了。

    即使郑元秋经常受到家暴，她也没有离开刘文龙的意思，也根本没有想告发刘文龙的想法，因为这是她自己的选择，所以打掉了牙也只能往肚子里咽。

    可刘文龙对孩子的做法，让郑远秋开始恨上了刘文龙。

    郑元秋和黄顺有四个孩子，和刘文龙有一个孩子，刘文龙对自己的孩子非常宠爱，但对另外四个孩子却良心不正，经常虐待。

    在郑远秋心里，五个孩子都是自己身上掉下来的肉，她都一样心疼，所以当刘文龙虐待另外四个孩子的时候，她都像个母兽一样冲上去和刘文龙撕打，想要保护自己的孩子，结果是她和孩子都会遭到一番毒打才算完。

    郑元秋越来越觉得刘文龙像个恶魔，当他没轻没重打孩子的时候，她恨不得把这恶魔杀了，可她终究没有这个胆量。

    崔喜以县里派下来的农业技术员身份安排住进了刘文龙的家里，经过他的不懈努力，终于从郑元秋嘴里得到了事情的真相。

    刘文龙被崔喜抓获的时候，根本没有任何慌张，他觉得崔喜不会找到任何证据，因为他连黄顺娘俩的尸体都偷偷埋到了别处，所以他根本就不承认自己杀了人。

    可郑元秋的证言击垮了他的心理防线，他怎么也没想到郑元秋居然亲眼目睹了他杀害黄顺的全过程，也没有想到郑元秋能把他供出来。

