    正当谢华正在想咋回事的时候，然后画面一转，又是罗睺这个带恶人，看到这谢华就知道这个女滴要没了，而且也知道了之前自己感应到的那股消散的气息是谁的了。

    只听见雨荨对着罗睺就是一顿喷啊，说罗睺是什么失败者，然后扒拉扒拉的一大堆，虽然谢华听的没感觉，而且想说啊对对对。

    但是面前的罗睺明显是被气得不轻，身上毁灭气息浓郁的像是要流出来一样。周围的空间不断的处于坍塌状态中。

    罗睺把手上那个看起来像玉石板的东西收起来之后，扭头面无表情的看着她：“你知道挑衅我的代价吗？”

    然而雨荨则是丝毫不在乎罗睺的反应一样，在那里做着电视里标准的反派笑：“哈哈哈哈，你杀我？另外一个变数死了，就剩下我一个变数了，杀了我，你们那么久的谋划不要了？我倒是看看你是不是真的不敢杀我！”

    正当她得意忘形之时，罗睺反手就是一剑挥出，而刚刚还在嚣张的雨荨，直接被打成了虚无。

    还在气头上的罗睺明显不满意，又是一剑朝着天空放去，放完之后拿出他刚刚收起来的玉石板，继续倒腾着什么，丝毫不在意须弥山上空那由空间裂缝散出的浓郁的混沌之气。

    看完之后，谢华略带一点意外的表情看向不知道哪里搞了个拂尘的鸿钧：“这就死了？不至于吧。”

    鸿钧摇摇头说到：“她自己送死，跟别人无关，本来要是她自己老实点，罗睺也不会管她，可惜了，她选择了另外一条路。

    这事儿算是结束了，也该让你见识见识我的那些老友了，他们差不多也快到了。”

    话音刚落，两股气息，一黑一白直接就从虚空之中渗透出来，交错成一个太极的模样，太极正中出现一个身着黑白道袍的老头，看起来跟鸿钧一样慈眉善目的。

    等这老头出现之后，太极图缓缓消散，他也缓缓的走了过来，对着鸿钧就是一个拱手礼：“道友最近顺心否？”

    鸿钧则是回了一个礼：“一切皆顺心意，给你介绍一下，这就是慈悲的新灵，现在叫谢华。”

    谢华则是冲着那个老头点点头，然后像是入乡随俗又像是装起来了一样的说到：“贫道谢华，见过道友。”

    鸿钧则是对着谢华说道：“这是我的老友阴阳，说话相当不客气，但是做事跟你差不多，太手软了。”

    阴阳也是顺道接过话茬阴阳怪气的说到：“是啊，比不过你们这些大神，一个纪元能灭掉几个种族，我这种没有什么修为的小仙，还是在一旁瞻仰你们这些大神的英姿就好了。”

    在阴阳了一番鸿钧之后，扭头则是对着谢华说：“贫道？贫穷的求道者？这个自称不错。贫道阴阳，见过道友。祝道友万事顺心。”

    谢华这边已经发觉现在这个场面有点不对劲了，不禁的想到：这个阴阳原来不是太极的阴阳，而是阴阳怪气的阴阳，这洪荒有点不正经啊。

    但是表面还是没有流露出太大的失礼：“多谢道友，不知道友这次到访有何指教？”

    阴阳看了看谢华，发现谢华没又开玩笑的意思就扭头看向鸿钧：“到访？指教？不是你让我来的吗？而且这里是你家吧，咋就成到访了？而且他不是都快混元了吗？我区区一个大罗怎么指教他？”

    鸿钧则是透露出一丝无奈的神色：“我是没跟他说清楚而已，而且他似乎是启灵有些问题，导致现在有些神志不清，所以经常出现用词用错了的情况。而且后面那个指教明显是敷衍你的，别太当真。”

    谢华听了当场就坐不住了，这不就是说我脑子有病么？正当他打算喷一下鸿钧的时候，天空出现了异象。

    先是九色霞光从空中飘散下来，随后，一个巨大的门霞光中缓缓降下待到门户大开，十几个如龙，风，麒麟看起来就逼格很高的兽之类的拉着一个巨大的座驾缓缓驶出。

    等到大车停下之后，从车里出来一个看起来一脸高傲的青年，一步一步的往下面走着，简直把大神俩字写到了脸上。

    还没等他把逼装完，鸿钧就一挥手，刚刚所有出现的东西都化作了霞光消失在空中。

    只留下那个青年略微有点尴尬的在天上看着谢华他们，随后又一步一步的走了下来。

    等到青年走到三人附近的时候，鸿钧正想要给谢华介绍他是谁，刚说了句“这位是”就被直接打断了。

    打断鸿钧说话之后，青年身后霞光大作，整个人被衬托的十分伟岸，随后传出一道宏大的声音：“本尊乾坤，汝乃何人，报上名来。”

    谢华左右环顾了一下，发现他就是在跟自己说话，于是回答道：“贫道谢华，见过道友。”

    随后直接对着鸿钧问：“你这个朋友是不是元神有点问题，我咋感觉他不像是个正常人？”

    话语刚落，正在装逼的乾坤不乐意了：“哼！本尊伸手碾日月，一念震洪荒，请注意你说话的态度。”

    鸿钧再次把乾坤的特效打碎之后，略带着一丝无奈的对着谢华说到：“他就是这样，总是要搞得特别大的阵仗，不过人也不错，有什么事可以直接找他，一般都不会拒绝。”

    不过这时候乾坤又不爽了，但是这次他没用那个中二病的语气来说，而是稍微正常了一点：“我就知道你一直把我当工具人来着，都说了我不是来帮你救急的，还有叫我来干啥，我很忙的。”

    鸿钧则是撇了他一眼：“别急，人还没齐。再等等能把你憋死？”

    还没等乾坤发火，突然之间虚空中一阵波动，随后出现了一个让谢华一看就有点把持不住的美女，随后美女缓缓向他这里走来。

