    回到荒兽所在的地方。

    荒兽的身躯，虽然又变得完整了起来。

    但。

    体型足足缩水了三份之二。

    虽然看上去，依旧高大如山岳，不过，已经没有了之前那股子威风。

    外强中干，不过如是。

    罗天的领域世界，收了起来。

    荒兽顿时愤怒的咆哮，朝着他们冲来。

    罗天猛然一剑劈斩而出。

    荒兽手臂一甩。

    “轰！”

    罗天的身体，直接被掀飞。

    “吃胖爷一拳！”

    胖子也冲了过去。

    结果不言而喻。

    成神的罗天，都还不是这荒兽的对手，胖子直接被打的嗷嗷叫。

    柳慕白很识趣。

    不参与！

    叶辰挥手。

    力量一卷，将被荒兽痛揍的胖子丢到一边去。

    “嗡！”

    强盛的力量，在叶辰的身边涌动。

    神祇虚影浮现。

    顷刻间。

    足足十八道神祇之力，加持于叶辰的身上。

    之前。

    神核用掉了一些。

    可这段时间，叶辰时不时就补充一些神核。

    故此。

    他现在，总共有十八颗神核！

    此前，十六具神祇之力加身，就有了半步真神的战力。

    现在。

    十八具神祇之力加身，叶辰的战力，直接迈入了真神层次。

    他一步踏出。

    “轰！”

    无穷的神力激荡。

    咆哮的荒兽，直接被风暴的力量冲击的身形踉跄。

    “唰！”

    叶辰挥剑劈杀。

    荒兽的身躯，化作两半炸开。

    大量剑气，化无极星辰剑阵激射而出，将荒兽的身躯，劈的四分五裂。

    蕴含吞噬力的镇世天碑虚影显化。

    直接炼化！

    如此。

    一刻钟过去。

    荒兽，彻底被叶辰的力量磨灭！

    叶辰散去神祇之力。

    仔细感应了一下。

    海王之心，已然到了极限。

    这种极限，不是消耗，而是被太多的生命精气撑着了……

    而叶辰的修为。

    也已经踏入了高级大帝的行列。

    九座领域世界，都得到了一次升华。

    他从中级大帝踏入高级大帝，比起罗天与胖子冲击神级所消耗的能量都要多。

    九座领域，实在太过于特殊，古往今来，除了开创此等秘法的洛九天，也就只剩下叶辰了。

    而且。

    叶辰的九座领域，绝对超越了洛九天！

    因为。

    洛九天的九座领域世界，是以九把本命剑的方式开辟出来的。

    叶辰的九座领域世界，完全就是以自身为核心进行开辟。

    所谓的后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，便是这般！

    轰杀了荒兽之后。

    叶辰的目光，看向了前方那一片虚无的区域。

    里边定然有大秘密大机缘。

    必须要弄清楚！

    “叶兄，你进去吧，我跟胖子还有你师叔，在外边守着，你需要帮忙，我们方便进去接应，如果有谁来捣乱，我们也方便拦下来。”

    虽然是他们先发现这里的。

    可他们都意识到，里边的东西，跟自身无缘。

    叶辰行就行。

    叶辰不行，他们更不行。

    而且。

    击杀荒兽，叶辰帮他们提升实力，现在，也该是他们来回报一下叶辰。

    这一点。

    他们早有默契了。

    三兄弟一路生死闯过来的，很多东西，都不需要商量，心里有数！

    下一刻。

    叶辰身形一闪，冲入了那一片虚无之处。

    顿时。

    空空荡荡的眼前，忽然便出现了万物诞生的画面。

    叶辰缓缓踏步，行走于其中。

    “土！”

    他轻声自语。

    这是师叔柳慕白，胖子，以及罗天三人，被卷入荒元禁区的时候，都听到了的提示。

    眼前。

    沼泽山川，峡谷深渊，荒漠悬崖，什么地形地势都有，包罗万象。

    叶辰每一步落下。

    周围环境，变化莫测。

    他的脚下，始终有一股极为踏实的厚重感。

    “所谓的土，到底是什么？”

    叶辰蹙眉，思绪在脑海中，飞快的转动。

    下一刻。

    他的身形后退。

    重新回到了虚无区域的边缘。

    然后又再一次，进入了虚无区域，继续去观看万物诞生的过程。

    如此。

    循环往复。

    进进出出。

    忽快忽慢。

    时深时浅。

    再变化方位，角度。

    尽可能的去将这虚无区域的每一处都探索一遍。

    罗天，胖子 ，柳慕白，三人就一直盯着叶辰来回折腾。

    柳慕白：“不行吗？”

    罗天：“别影响他，他可能发现了某些线索，不然的话，不会这样。”

    胖子点头，道：“不打扰，是我们最后的温柔。”

    柳慕白，罗天：？？？

    也不知过了多久。

    也许很漫长。

    也许就是短短的刹那。

    完全沉浸在其中的叶辰，眼中的迷茫，逐渐被一抹精光取代。

    “原来，如此！”

    他的嘴角，划过一抹微笑。

    下一刻。

    一手探出。

    他的手掌，穿过了山川河流，穿过了悬崖深渊，穿过了鸟兽虫鱼，穿过了一切介乎于真实与虚幻之间的万物。

    然后。

    他的手。

    触摸到了温暖与湿润。

    收掌一抓！

    顿时。

    周围的一切画面，尽数散去。

    他的手里，多了一块……土！

    很寻常的土。

    然而。

    正是这一块土，导致了这里的异常！

    “始源时代！”

    叶辰轻声自语。

    刚才，他来回折腾，不断的查探，毫无收获。

    然后。

    也就是突发奇想，于是运转了来自于始源时代的功法，便堪破了一切，得到了这块土！

    土生万物！

    叶辰无法理解，这究竟是一块怎样的土！

    他心念一动。

    打算先把这块土收入储物戒。

    可储物戒，压根收不进去。

    于是，打算将这块土，收入剑墓内。

    同样的情况出现。

    剑墓，也收不进去！

    叶辰心惊。

    储物戒收不进去，还算正常，毕竟储物戒属于一种比较简单的空间手段。

    可剑墓就不一样了。

    一直以来，储物戒收不进去的东西，叶辰都是往剑墓里塞。

    现在，还是第一次遇到剑墓都塞不进去的东西！

    “窍穴能收进去吗？”

    叶辰嘀咕一声。

    天碑呼吸法运转开来。

    窍穴神祇异象浮现。

    然而……

    窍穴，也收不了这种土！

    叶辰眉头紧蹙。

    难道要随时揣一块土在身上？

    跟人砍起来的时候，力量波动太大，很容易弄丢的！

    叶辰传音进入剑墓：“青姑娘，腿爷，帮忙瞅瞅！”

    紧接着，将这块土的形态，投影进入剑墓内。

    除此之外。

    还将这块土的一些特殊性，传音给腿爷与青姑娘。

    腿爷，洛青衣，皆茫然的很。

    可那悟道茶树，却激动的晃动着光秃秃的枝条……

    “这……”

    “这是……”

    “这是传说中的……”

    悟道茶树，过于激动，话都说不出来了！

