    把在遗迹的完整经过告知，朱伊夜仍旧半信半疑。

    “虽然那个女人的确可能反咬一口，但不是你先对过去的她做出这种事的吗？”

    她的逻辑如此清晰，李输不禁捂住额头，又回到了那个解释不开的因果。

    “而且你那刀法……真的没有刻意练过？”

    “没有，真没有。”李输连忙摇头。

    “那你这轻车熟路的刀法，还真是顺从本能啊。”

    朱伊夜鄙视看了他一眼，随后她又叹了口气，说道：“所以，你直接和C.H.A.O.S的人交流了？”

    李输点了点头。

    他也不明白C.H.A.O.S为什么要用那样的语气和他对话，也曾猜测过是不是他们故意装作失误，至少在他看来，在元宇宙隐藏得这么深，能把两个世界全都搅得水深火热的神秘组织，不应该像这般冒失。

    “说不定她那个‘电话’原本不是打给你的。”

    “她？”

    比起电话，李输更惊讶通过转述朱伊夜能听出来是个女性。

    “她不是提议给「彼月红」胸口装上装甲吗，而且还说其他人都是老……”她顿了顿，说道，“总之，这位成员给我的感觉就像一个女孩子，甚至年龄不会太大。我的感应能力在这方面一向很准。”

    也就是说，是通过刻印获得的超级分析能力吗？

    感觉不如模拟器……功能。

    “话说上次「彼月红」最后怎么样了？”李输不想一直把话题放在自己身上，免得又被对方鄙视，于是借机开口问道。

    “斩杀后被C.H.A.O.S.回收了，他们在黯色的配合下，手已经能直接伸进现实世界了。”

    她告诉李输，之前有过纠正者被联盟回收的事迹，但如今恐怕很难再有这样的机会，人类能获得的素材只会越来越少。

    包括他在遗迹里击败的巨大纠正者，很可能也已经被回收。

    “变成那样都能回收？？”

    朱伊夜看着他说道：“元宇宙只有表象是物理法则的世界，根据我知道的一些内情，有些纠正者原本所在的世界都已经粉碎了，但他们依然冒着红光活蹦乱跳。”

    李输一度有点怀疑人生，这么说他还帮了C.H.A.O.S不成？

    最后给自己的那块碎片，是对方在嘲讽自己？

    “你没必要胡思乱想，你当时击杀纠正者的选择完全正确，”朱伊夜看出他的心思说道，“如果你没有当时解决掉麻烦，下一次纠正者出现时，会继续执行上一次的命令，将你作为排除对象。”

    像「彼月红」那样吗……

    第一次遇到彼岸花女没能将她杀死，于是在现实世界遇到、处理完赵原之后，她马上就找上了自己。

    可怕。

    要是被一个光溜溜的粉色巨人在现实世界里追杀，无论各种方面都十分不妙啊。

    “但城市争霸赛的那个机械球是怎么回事？”李输问着，突然想起朱伊夜不一定知道，“你看过我的比赛吗？”

    “就……有时间的话……看过一两场吧。”

    看她一副不太愿意说的样子，李输顿时明白。

    这家伙恐怕每一场都看了。

    啧啧，关心徒弟就不能直说吗。

    “咳咳，关于这件事，我原本不想告诉你，”她清了清嗓子，“但你某种程度已经和他们扯上关系了，所以我觉得你应该提前知晓，这也是我这次过来的原因。”

    “什么？”

    “小心张泉让。”

    李输一怔。

    陈川祈的师傅？

    难道他跟这一系列的事件也有关系？

    他顿时想到，之前陈川祈来酒馆找他，就是遵从他师父的意思来的。

    在那之后……灭神和红闪进行了一整天的训练赛。

    嘶……

    李输心里一阵后怕，那几场对局的资料，说不定被提取出来彻彻底底分析过了。

    但他又有一点庆幸。

    虽然训练赛每一局都开了模拟器，但他压根没看，模拟器给的奖励也是比赛结束回去才拆的。

    逃过一劫吗。

    “我怀疑那个机械球，是张泉让给陈川祈加的一道保险锁，但最后被你斩了，是吧？”朱伊夜看着他说道。

    的确。

    机械球给的异印和一般的纠正者不太一样，完全没有负面效果。

    “他有能够制造纠正者的方法？”

    朱伊夜很确信地点了点头，“我上次离开，就是为了确认这件事情，你有没有觉得最近哪里有些奇怪？”

    李输很自然的摊开手，“我觉得最近哪里都很奇怪。”

    “……”

    不耐烦看他一眼，朱伊夜摊开双手说道：“你难道没有发现，最近关于司南懿先生的消息，一丝一毫都没有了吗？”

    李输嘴角颤了颤。

    “那真是抱歉了，我还接触不到那个圈子。”

    他一个钻石，天天关心人家世界第一干啥，压根不是一个圈子的。

    也就张泉让、朱伊夜、耶芙娜这种同级别的才会过问了。

    “等等……”李输突然想到什么，“你该不会想说，嘉年华那一天晚上的表演赛，是张泉让做了手脚吧。”

    朱伊夜再次肯定地点了点头。

    李输看着她的眼神，确认她没在开玩笑。

    “卧槽？那岂不是说……”

    “没错，”朱伊夜眼中的锋芒变得异常尖锐，仿佛四周的空气都带上了凛然刀意，“金峪贵的死亡，我为什么要逃跑，司南先生为什么销声匿迹，都是他干的。”

    “！？”

    过去朱伊夜提到过，当日张泉让直面「破道剑仙」司南懿，在场的世界前十选手都听到了纠正之音。

    原来他并不是狂妄，而是早就计划好了这一切。

    这个人，老阴比啊。

    李输感觉听到了不得了的事情，又想到这家伙让自己的徒弟上门来试探他，顿时一股寒意从背后升上来。

    “那耶芙娜是哪边的？”他连忙问道。

    “她不属于任何一边，你可以选择和她合作，但永远都不要信任她。因为她的本性就是条蛇。”

    “……那她曾经告诉我，金峪贵死于纠正而非纠正者，这点要怎么解释？”

    朱伊夜叹了口气。

    “原来她已经掌握这个情报了吗，难怪她要对C-019下手……”

    什么意思。

    看到朱伊夜皱起眉头，李输意识到，耶芙娜当初对他说出这句话，就是为了在将来某一天转述给朱伊夜，告诉她自己已经知道了。

    朱伊夜沉思片刻，随后抬起目光，说出一句足以导致世界格局动荡的话。

    “我想我们发现了最强王者之后的领域。”

