    “无产阶级...”

    “魏淑芬，你和无根生是怎么认识的？”

    赵坤拿出信封在手上翻来覆去的，突然的开口问话，让努力背书的魏淑芬仿佛成了一只被掐住喉咙的打鸣鸡，刚才背下的内容一下子忘光了。

    这种情况已经出现了数十次，赵坤问话的时机恰到好处，开口问的都是稍微重要的事情，不是随意的闲叙之语。

    而异人或许识字可以，但文化水平真的普遍不高，就算从小在龙虎山长大的师兄，那也只是对道家典籍了解的多，其他方面就一窍不通了。

    赵坤给的书本来就比较深奥，不操心政史和国际大事的很难理解。

    加上魏淑芬平时很少读书，这一路上还经常被赵坤以各种各样合适的理由打断思路....

    她现在的背书同了解其中意义的进展连一半都没有。

    “无根生...交过手，后来也帮过他。”

    魏淑芬回答完，偏了一下头，问向赵坤道

    “你呢？”

    赵坤哼笑一声答道：“和你差不多，这家伙刚开始本来想骗我的钱，后来阴差阳错的帮了我一次，之后陆陆续续大概帮了他两次吧。”

    半个月前，魏淑芬也收到了无根深的信，是一个异人找到她的，转交完信件后便走了。

    和给赵坤的信所差无几，最后都是约定了一个时间，请她到秦岭附近一叙。

    魏淑芬和赵坤说了一下，两人都有邀请，便继续同行，转道想秦岭的方向赶路。

    算算时间，就算慢慢赶路，也来得及。

    一路上，魏淑芬的蛊虫倒是让赵坤开了不少眼界，两人也有过交手切磋，论及拳脚，魏淑芬虽然不错，但三十招之内肯定会被赵坤制服。

    赵坤和各路野茅切磋两年，身手长进飞快，魏淑芬的身手不被赵坤放在眼中，倒是蛊虫让人难以防范。

    湘西蛊部有一种蛊虫，可以专门噬咬先天之炁，就算赵坤的金光也难以阻挡之类蛊虫的噬咬。

    仅有四分之一指甲盖大小，交手时不容易被发现，但是一个不注意被叮咬一下，肯定会身中蛊毒。

    不过赵坤可以用雷法护身，在周身密布阳雷，就可以防范诸如此类比较难察觉的蛊虫。

    对于那些没有护身术法或者驱赶蛊虫的人来说，苗西蛊部的人可能是一个相当难缠的对手，有一些蛊虫杀人的手段都是魏淑芬开口提醒，赵坤才发现注意。

    两人都是异人，赶路的速度都不慢，就算中途遇到事耽误一阵子，感到秦岭附近的时候，也比约定的时间要早一些。

    有人！

    在山间中赶路的魏淑芬和赵坤同时察觉到这件事，赵坤凭借的是他的灵觉感知，魏淑芬则是通过身上跳动的蛊虫。

    嗖！

    一声轻响，两人同时消失在原地，几个跳跃，便藏在一颗枝叶茂盛的树上。

    没过多久，这条山间小道便有两个人走来，隐隐约约还掺杂着交谈之声

    “张大哥，这里好像有人走过的痕迹..”

    “嗯..应该是无根生吧，他给咱们都寄了一封信，估计他已经到了。”

    “是吗，张大哥....你和无根生交手这么多次....知不知道他找咱们有什么事？”

    “这个...就不太清楚了..”

    赵坤偏头侧听，他屏住呼吸，没有拨开遮挡的树叶用目光观察。

    实力到了一定程度，对他人的目光极为敏感，只要抱有另类心思的瞥上一眼，八成会被察觉。

    不过赵坤听到的声音越来越熟悉，心中一动，他便直接覆映金光，从树上跳了出来。

    唰！

    一道身影突然出现在面前，张怀义刚开始吓了一跳。

    但是仔细一看，却是熟悉的金光咒，张怀义见到来人后心中一喜，刚想笑着招呼，却被赵坤率先开口打断道

    “怀义师兄，你是不是要去找无根生？”

    赵坤装作冷目的质问道，同时周身的金光流转起来，似有出手的意图

    张怀义听到赵坤所问，心中大慌，下意识的左右看了看，还以为他要去找无根生的事情已经传到了龙虎山上，师兄弟们都来了要抓他回去。

    “不是的，师弟，我是要...”

    “别解释了，怀义师兄！”赵坤再次打断到，同时身上的金光显化出了炁刃，这是张怀义教他的本事，现在被赵坤用了出来。

    “无根生给你的信已经寄到了龙虎山上，你私通全性的消息，师父已经知道了！”

    见到张怀义吓得脸上都快冒汗了，赵坤在心中呵呵笑道，脸上却依旧保持冷色。

    “现在师父已经到了附近，怀义师兄，我劝你还是乖乖....”

    “你在说什么？你不是也要找无根生吗！”

    这时，一句话突然打断赵坤继续恐吓张怀义，魏淑芬见赵坤没有动手，还一直说个不停，便跳下来直接说了他们的目的。

    这一句话直接让赵坤身上的金光都散了，赵坤心中气得差点挽起袖子，找魏淑芬切磋。

    怎么学个赤党思想学的这么精了，还一脸无辜的样子，活学活用是吧！

    张怀义听到后一脸难以相信的问道：“师弟..你也要找无根生？”

    “哈哈，怀义师兄，我刚才和你开玩笑的。”赵坤哈哈一笑，走过去一把搂住直到他胸前高度的张怀义

    “除了我之外，其他人都不知道这件事，至于师弟我的目的，和怀义师兄一样，都收到了无根生那小子的信。”

    “哦，原来是这样...”张怀义刚松了一口气，随后直接变成豆豆死鱼眼的盯着赵坤说道：“这么说师弟，你刚才是在吓唬为兄....”

    “哎，这不重要，怀义师兄，我本来想借着这次机会和你好好交手切磋一下，没想到让这个苗蛊女给打断了....”

    赵坤挥挥手打断到，随后立刻扯开了别的话题。

    两人算得上许久不见，张怀义下了山也没去独立师找过赵坤，现在被赵坤一问，直接略感惭愧的尴尬笑了两声

    之后张怀义简单介绍了一下同行的田小蝶，便和赵坤说起了下山后的一番经历。

    其中多次和无根生撞面交手，最后相隔半年后，张怀义才收到了无根生的来信。

    而田晓蝶，是一个月前碰到的，因为目的相同，便一起赶路。

