    嗖！

    遍地狼藉的战场上，一道如风身影骤然降临，四下梭巡一番，旋即眨眼离去。

    不多时，三三两两的遁光，接连降临此间，或许都不认识，亦或是认识，却出于某种估计，都没有打招呼。

    查看一番之后，也不问是否有什么收获，便各自敛去身形，消失无踪。

    而在战场不远处的山坳之中，四道身影相对而立，三男一女，似乎在交流着什么。

    若陆川在此，定然会认出，他们正是萧观音、陈观澜、御清风、王青竹，算是此番进入玄霄洞天人族强者一方中的代表人物。

    “很强的气息波动，必是神藏巅峰强者无疑！”

    王青竹神色凝重道。

    即便已经过去了不短的时间，但以他的实力，依旧能从中感应到，隐隐让自己都为之心悸的能量余波。

    这是很不可思议的事情！

    毕竟，他本身也是神藏巅峰人仙，更是出身不凡，传承不弱，更有几样护身异宝。

    连王青竹都感到威胁，更遑论其他人了！

    “其中有极为微弱，却极其纯粹的尸气和怨灵气息波动！”

    陈观澜将自己动用秘术，观察到的情形说来。

    到了此时，也没有什么好隐瞒的了，毕竟关系到自身安危，谁也不想因为一点失误，便陷入生死两难的险境。

    “另一个人的实力也不弱，却极为怪异，不仅有尸道气息的波动，也有佛门的力量显化，可最主要的是，另有一种力量极为陌生，却异常霸烈！”

    御清风沉声道。

    “虽然那幽冥殿之人实力更强，但最后却败走，看样子，另一个神秘人的手段，也颇为不凡！”

    萧观音也做了总结，绝美容颜上，敛去了笑容，肃然道，“三位道兄，此前现世的几件伴生灵物，都极为诡异的自我归墟，怕是真的与幽冥殿有莫大干系。”

    三人互视一眼，默默颔首。

    进入玄霄洞天也有半月，虽然各自收获都不菲，但与自家势力记载，洞天福地出产宝物的详情，有着极大出入。

    并非说，所有的洞天福地，出产都相似，反而有着极大不同。

    但相对而言，无论是衍生出的各种宝物，还是洞天本主所遗留的资源，都有着各自独特的标识。

    这并非是故意做成的标志，而是出产的宝物，会与洞天本主自身力量相近。

    如玄霄洞天，所出现的宝物，多半都会是雷属性宝物，接着便是木、水、土等等，雷属性宝物必然占有极大份额。

    但无论是自身所得，还是通过其他人所知的收获，虽然这种情况并无多少改变，可数量太少了。

    相对而言，少了不是一星半点。

    在有心查探之下，哪怕有人事后刻意隐去了踪迹，仍旧能查到些许蛛丝马迹。

    无论是那一座座如铁证般的阵法残骸，还是其上留存的浓郁尸气，亦或是产量大减的各种宝物，再加上眼前的种种。

    无一不说明，幽冥殿早早来到此间，做下了极大布局！

    至于对方的目的，即便他们不怎么相信，幽冥殿有直接炼化洞天的手段，可现在却由不得他们不做最坏的打算。

    而且，只能是自己承担。

    在洞天福地之中，可没办法向外传递消息，若就这般死了，那也太过憋屈，更没人想这般无力的不明不白死去。

    “想办法通知下去吧，即便是妖族那边……”

    王青竹略显迟疑，可想到两族的关系，又有些说不下去。

    这就像盗贼被侠客追的没办法，请求捕快衙门出手保护一样，怎么想怎么觉得别扭。

    但一想想幽冥殿在暗中窥视，若不做些什么，自己怕是会成为不人不鬼，任人操控，生死不由己的怪物，便觉不寒而栗。

    真要有那一天的话，怕是自戕都没机会！

    陈观澜和御清风互视一眼，虽然都知道这么做是应该的，可怎么做，由谁去通传，又如何让对方相信，却就是个技术活了！

    萧观音美眸波光流转，心思灵透如她，岂会不知三人所想。

    虽有些瞧不上三人瞻前顾后，却也知道怪不得谁，换做是她，同样如此。

    所以，谁也没有多说，反而都在心里做了决定，通过自己的特殊渠道，将此事传到妖族那边。

    如此一来，面子上的事情，便都说的过去了。

    甚至于，四人都想到，即便他们能接到隐秘传讯，那暗中之人，未必不会向妖族传讯。

    “嗯？”

    就在此时，四人先后仰头，齐齐看向远方，面色豁然一变。

    “洞天之灵现世了！”

    “这是何等宝物，竟然有如此惊天异象！”

    “怕是此宝极为不凡啊，难怪会让幽冥殿布下这等大局！”

    四人心中惊叹不已，瞳孔中无不倒映着，天际苍穹上，那仿若通天雷柱般的宝光。

    即便隔着如此之远的距离，一眼望之，便让人心神摇曳，几乎在瞬间，便让他们目中露出毫不掩饰的渴望和占有欲。

    “洞天之灵已经现世，幽冥殿即便有再大的布局，也必然会出现，我们便过去会一会幽冥殿之人！”

    王青竹提议道。

    “好！”

    三人并无异议，以各自方式，通传好友或麾下势力的同时，架起遁光，向那雷柱所在飞遁而去。

    ……

    与此同时，在一片峡谷般的地裂之中，骤然闪出一道暗金色流光，凌空微顿，露出一道瘦削身影，正是陆川。

    “呼……洞天之灵，这么快就出现了吗？”

    陆川眉峰微蹙，遥望雷柱所在，心神略显沉重。

    按照记载，洞天之灵现世，至少也会是一月之期，可现在却短短半月。

    再联想那所谓的九幽炼天阵，还有一件件自我归墟的伴生宝物，怕是与之有着极大的关系。

    如此大的动静，两族强者必然都赶赴而去，怕又是一场龙争虎斗。

    陆川倒是不惧战斗，可想到隐藏暗中的幽冥殿强者，他将消息传出去才短短两天，身上的伤势也恢复七成，实力打了不小的折扣。

    “不管如何，都得走这一遭，若是任由幽冥殿将所有人一网打尽，我即便可以借尸塔藏身，怕是最后也躲不过被搜出来的结果！”

    陆川心中的担忧，并非无的放矢。

    容纳了数十座传说阵，并且经由阵道改善，融入了尸塔空间之后，此宝藏形匿迹的能力，已然是更上一层楼。

    只不过，洞天福地太过神异，想想琅琊福地中，琅家之人的种种手段，陆川便没有多少信心，能够瞒过掌控了玄霄洞天的幽冥殿强者。

    嗖！

    一念及此，陆川已是架起遁光，须臾没入虚无，敛去身形的同时，以超乎想象的速度，向着雷柱所在而去。

    随着玄霄洞天成型，此间天地已经极为广阔，甚至随处可见，与玄雷山脉相似的环境。

    不问可知，两者已经融合，亦或者说，玄霄洞天吐纳了玄雷山脉。

    但从某种意义上而言，又并非是将外界实体的玄雷山脉相融，而是其重影，近乎于海市蜃楼的另一面融合。

    笼统而言，便是镜子表里。

    不同的是，镜子外的是实体，里面的东西在某种意义上，同样是实体。

    这就是空间的特殊作用，也唯有洞天才能与之相融，而构架起这特殊空间的力量，除了空间伟力本身外，主要却是神秘莫测的规则之力。

    所以，即便玄霄洞天成型，外界的玄雷山脉依旧存在，而不是被抹去，至多就是没了曾经的神异。

    也正是因此，洞天福地在成型过程中，才会蕴生各种神异非凡的伴生灵物，更有着规则之力延伸而出的洞天之灵！

    某种程度上而言，洞天之灵便是更强的伴生灵物，近乎半件洞天灵宝。

    而在洞天之中，执掌洞天之灵，便可发挥这件宝物的全部威能，甚至于洞天灵宝无异。

    这也是为何，此宝会让如此多强者趋之若鹜的根本原因之一。

    当然，更多是想借此宝，参悟洞天之秘，那就涉及到了灵寂显圣境大修士了。

    或许在多年之后，通过天地元气的倒灌，会让玄雷山脉重新焕发生机，但那也是很久很久之后了。

    当然了，此时此刻，没人关心这个，陆川更不会关心，洞天福地是否会破坏环境。

    轰隆隆！

    雷光漫天，如浪涛起伏，重重叠叠，汹涌澎湃，毁灭之气扑面而来，令人心神悸动，心驰摇曳，骇然失色。

    即便隔着极远，陆川依旧能清晰感受到，那雷柱所在，恐怖无蓬的雷属力量波动。

    实在是太强了！

    这个强，并非是指超出了神藏人仙的极限，而是其体量，已经超出了神藏人仙能够容纳的范畴，似乎有千百个，乃至数以万计的神藏人仙同时出手。

    “雷池！”

    陆川眸中魂火闪动，面色肃然无比。

    虽然不知道幽冥殿之人，到底会如何收走玄霄洞天，可单是这雷池的力量波动，就已经完全超出了神藏人仙能够承受的范畴了。

    再看看，已经有人或妖族强者，似乎看出了雷池的根脚，迫不及待冲入其中，便知道，这方雷池，怕也是了不得的宝物。

    “竟然能洗炼肉身，而且……越深入，雷属力量越强，撑得越久，好处越大！”

    仔细观察一番后，陆川面色变幻不定，竟也是一副蠢蠢欲动的样子。

    实在是，若能借这雷池修炼一番，于他而言，好处不可估量！

