    “老宋，准备好了没？就等你了！”

    张义一大清早就起来钻进VR游戏仓里面了，他还特意打了两盘快速模式热了热手。

    对于这个全新的模式，他虽然个人感觉没啥特别的。

    可出于对星云游戏的信赖，他还是非常的期待。

    因为以前也经常有这样的情况，原本对于星云游戏的某款游戏，看起来感觉没啥，可真正玩起来却特别有意思。

    尤其是这一次还是寰宇VR最新的游戏，目前来说至少从画面跟沉浸式体验来说，张义觉得还没有任何一款游戏能够跟《使命召唤：现代战争》抗衡。

    “就是老宋就等你了！好墨迹啊！”同样已经在游戏仓里蓄势待发的王菡也说着。

    其实她自己对于这个FPS游戏的话，感兴趣的程度只是一般般。

    之前的剧情模式她打通了，可多人模式这一块到目前为止她也就打了十来个小时而已。

    只能说闲着无聊的时候上去突突突，用来发泄一下还是挺爽的。

    “你们两口子别急，我这不是再上线了么？拉我！”语音里面老宋的声音传来。

    张义发送好友的邀请界面。

    “我擦，你们怎么都买了皮肤！？”进入到游戏的准备界面，看着张义个王菡两个人的角色，宋仁直接惊呆了。

    因为他这边是一个路人大众脸，而张义跟王菡两个人，一个是普莱斯一个是肥皂。

    “有本体就送啊，你直接点角色就能用了。”张义说道。

    跟前世的战争地带，陈旭还是做出一些改变的。

    例如游戏的配件什么，就不需要玩家一点点去解锁了。

    同时夺金模式，这个被很多玩家用来刷配件的模式，陈旭目前也并没有加入，只是开放了一个战争地带的模式（大逃杀）。

    不过虽然没有购买游戏本体的玩家，同样也可以玩战争地带这个模式。

    但对于选择购买了本体的玩家，那还是有一定福利的。

    例如人物角色的选择，购买了任意一个版本的玩家，可以在幽灵、普莱斯跟肥皂三个角色中任意选择一个。

    而购买了三部曲的话，那自然就是全都有了。

    “完美！141特战队，准备出发！”重新给自己换了一个幽灵的角色，宋仁在语音频道里面充满激情的说道。

    “你这怎么还拿着个粉色的枪啊！？”张义看着幽灵手中的粉色M4，整个人都无语了。

    幽灵老哥那冷酷范，到了你这直接崩坏了好么？

    “别废话了，赶快开始！颜色越粉，打人越狠，这一句话你没听过么？”宋仁回应着。

    全体准备，几乎是瞬间就匹配到了战局。

    不过出现在张义面前则是有一个提示窗。

    【是否自动进行跳伞选择位置？】

    还没理解这是啥意思，下意识张义选择了一个否。

    载入游戏，但接下来的一个画面，差点没让张义的腿被吓软。

    包括语音频道里面，宋仁跟王菡都是传来了一阵惊叫声。

    只见游戏画面中，他的角色从飞机舱里面直接朝着外面跳了出去。

    风声在耳边呼啸，VR沉浸模式下本身就有一点恐高的张义，看到这一幕直接腿肚子有一点软。

    “卧槽！陈总这特么是要把我的恐高症给治好！”张义直接在天空中将降落伞打开，然后将视角抬到天上。

    这时候他总算明白，之前的那个选项到底是个什么意思了。

    之前的选项，主要也是陈旭为一些恐高玩家所着想的。

    虽然只是游戏，但在超高沉浸的VR体验中，这种恐高的感觉一样是足以吓到玩家的。

    尤其是一些恐高严重，那种站在椅子上都感觉有一点怕的人，遇到这样的场景绝对会被吓的不清。

    而自动进行跳伞位置选择，则是让游戏中的AI自行控制。

    准确度没有问题，指哪里跳哪里。

    速度这一块内部的测试，陈旭已经让AI进行过周密的测试了。

    采取了一个中间值，比起极限的跳伞速度会稍微慢一点。

    当如果选择自动跳伞的话，那么唯一的缺点，那就是没有办法中途反悔改变航向。

    说跳这里那就一定要跳，除非玩家自己取消自动跳伞，退出地图遮挡界面从自动变为手动。

    游戏对局已经凑齐150个人了，不过距离开始还有60秒的等待时间。

    所有人降落到了一个地图的集中点，开局自带一把满配件的红色武器。

    然后就是噼里啪啦的枪声，显然这是给玩家进行赛前热身的一个阶段。

    没有跟周围其他玩家一样各种开火，张义控制着自己的角色飘落到了一个角落里，然后打开了地图。

    “卧槽！这地图也太大了吧！”张义看着地图直接惊了。

    游戏的地图分成了100个小方格，而每个小方格的位置，从小地图上面来看都非常大。

    虽然这一百个小方格，大约有三四十格是雪山山脉跟海水这种场景，不知道能不能去的地方。

    但光是地图上有资源跟载具点的城市，那场景也太大了。

    不过张义也注意到了一个细节。

    那就是一个巨大的白圈囊括了大约55个格子，显然这就是第一个安全区了，伴随着时间从地图的边界就会传来毒气，压缩玩家的活动区域。

    另外张义也注意到了在地图的左边还有一个提示，那就是古拉格监狱死斗是有时间限制的，一共20分钟并且从现在的等待阶段就已经开始倒计时了。

    显然度过了这个时间，再在游戏中阵亡就不能打拳复活了。

    “咱们跳哪里？这地图可太大了。”宋仁朝着众人问道。

    “不知道，反正我跟随了。”王菡表示自己当个咸鱼，直接选择了跟随张义。

    “我恐高，老宋你跳。”张义也是有了一个理由。

    获得指挥官权限的宋仁看着地图上一大票的地点，这时候也犯难了。

    实在是有一点选择困难症啊！

    “要不，跳西部海湾大道这边？正好在地图的左下角，而且还不在安全区肯定没啥人，正好我们还能琢磨琢磨这游戏怎么玩的。”宋仁开口询问，他还是想要听一听张义跟王菡两个人的意见，这样到时候出现了问题，他就可以甩锅了。

    “跟随了！”王菡回应。

    “同上！”张义的回答简洁明了。

    “你们两口子……”宋仁直接无语。

