    玄龟的话在他听来就是另一种意思，你不如其他参悟了空间之力的。

    呵，等他拿到了共主传承，就让这个老东西知道他如不如！

    若是玄龟知道了他所想的，恐怕也只是付之一笑，别说共主没有留下传承，就算留下了，也只能让得到的人修为更近一步，根本取代不了寰宇意志的位置。

    寰宇意志是寰宇应宇宙之力产生时就存在了的，与寰宇一同成长，可以使用寰宇中产生的任何一种力量，并用法则之力约束寰宇，至高无上，无法取代。

    就算他们这个寰宇的寰宇意志不在了，也不是什么人都能成为新的寰宇意志的。

    所有人的视线都落到了君离墨身上，现在只有他没尝试过了。

    君离墨却没有动，只是抬起手往前划了一下，速度慢吞吞的，肉眼都能看得见轨迹，但却就是这么一下让所有人都感觉到了莫大的威胁，被劲风吹的不得不后退暂避锋芒。

    他是想直接把篮楹娑花劈出来!

    云水澈手挡着眼睛后退，简直想仰天长笑，等着君离墨劲力落空，跟着他一起出丑。

    “哈——”

    只是他才笑出了一声，就跟被掐着脖子的大鹅似的，发不出声音了。

    落了一地的篮楹娑花，风吹过，篮楹娑花蹁跹起舞，送来清冽的花香。

    一力降十会。

    “怎么可能！！”云水澈瞪大眼睛，不敢置信，“明明那里没有篮楹娑树，你的力量怎么可能碰得到篮楹娑花，这不可能！”

    君离墨一招手，满地的篮楹娑花就被收到了空间戒指里，一眼都没有看云水澈。

    此时的篮楹娑树，树上只稀稀松松地挂着几朵小花，没了一点上古神树的风采。

    云水澈不忿，指着篮楹娑树对玄龟道：“前辈，他们把您的篮楹娑花摘光了。”这样的宝物，要是他一朵都不会让别人碰。

    玄龟却没有动怒，看起来还有点开心的样子：“无事，这是他们的造化。”

    云水澈：“......”

    “此时，你们应该就可以提取水中的力量了。”玄龟摸了摸自己白花花的胡子，“能用这股力量，你们便可以离开了。”

    水中虽然有强烈的能腐蚀一切东西的力量，但是经过时间之力的洗礼，千年万年，留下来的也就只有精纯的灵力了。

    云水澈不满地道：“你不是说得到篮楹娑花就可以出去了吗？”他真是一刻都不想待在这个破地方了。

    风星邈翻了个白眼：“都说了要用到空间之力，你以为你都不用接触时间之力就能学会啊！”

    云水澈：“......”

    风星邈接着插刀：“哦，忘了，你接触了时间之力也没有学会。”果然是当上了云族少主就得意忘形了，再这样子，早晚得被人弄死在外面。

    云水澈：“......”

    无法下水，一群人在岸边控制着时间之力剔除水中的杂质，只是刚得到精纯的灵力，还来不及吸收，灵力就又“流”进了水里，又其他杂质融合到一起了。

    烟澜一下子站起来，瞪着眼睛：“这是要我们把所有杂质都清除干净啊！”

    不然他们也没办法把灵气吸入到体内。

    风星邈擦了擦额头上的汗：“有没有办法单分出来一些水?”

    “这水腐蚀性太强了。”烟澜脸色为难，“体系力量都能腐蚀，其他的更别说了。”

    风星邈叹了一口气，也不知道里面的杂质到底是什么，腐蚀力居然这么强，他们用时间之力净化巴掌大的一块地都得好久。

    “靠我们几个人，要净化这么大一潭水，得几百年吧。”烟澜脸色苍白，显然时间之力的持续输出让她很疲惫。

    不过，这样下来，几个人对时间之力的掌握更上一层楼。

    “这样吧。”千漓雪感觉自己能熟练地运用时间之力后，站了起来，“我们把水激起来，趁着水在空中的时候，用时间之力清杂质，然后吸收。”

    虽然她自己空间之力精神力生命本源之力叠加起来一起用，自己也不一定会失败，但是她并不想在这么多人面前暴露底牌。

    “这个主意好。”风星邈眼睛一亮，“那我把水打起来，咱们就找离我们最近的那一部分水净化，然后一起吸收灵力。”

    说起来简单做起来难。

    有一次好不容易水中的杂质除去了，但还没来得及吸灵力，水就已经落回去了。

    半个时辰过去，岸边都湿了一大块，他们还没有成功。

