    北境战线。

    因为传送门的破坏，城墙战线上的压力骤降了不少。

    所有人都松了一口气，暂时不会有那讨厌的恶魔蝙蝠来了。

    但是摧毁传送门还不够，还得组织人去全面破坏传送门的基座。

    恶魔擅长破坏，却不擅长创造，能够适合用来搭建传送门的地形基本都是天然的，要么就是找到和框相似的地方，在稍微加工一下。

    所以只要破坏掉一处，基本就不用担心了，短期之内恶魔们肯定只能找另一个地方搭传送门，和城墙的距离也得被迫拉远。

    到时候因为距离上的限制，双方都没法立马结果对方，这场战争才算是真正开始。

    至于什么时候能够结束，大概得等恶魔积蓄的灵魂和邪能都消耗完吧。

    但这样也不过是暂时击退而已，就像是当面的恶魔之战一样，结束了，在未来，又会出现。

    不是没有人想过如何彻底终结这一切，但是恶魔就好像是一种定期降临的自然现象一样，死亡的灵魂，负面的情绪，这些积攒到了一定程度，都会导致恶魔的卷土重来。

    就像一个警钟，让在和平中不再团结的各个种族团结起来。

    这或许就是这个世界的规律吧。

    “准备好，我们这次从空中直接进行对地打击。”

    城墙上的队伍再次集结，趁着传送门被毁，恶魔们元气大伤没有秩序，抓紧整装出发。

    洛槐带回了确切的地点图纸，所以这次行动很简单。

    只需要空降奥术傀儡，让它们带着爆破装置冲进洞穴就好了。

    爆破装置由地精一族友情提供。

    当天中午，就传回了喜讯，除了一颗地精炸弹在半空中就爆炸了以外，一切顺利。

    没人会去在意这小小的瑕疵，毕竟是地精科技嘛，大家都有心理准备的。

    城墙后的氛围顿时缓和了不少，而国王这一冒险的安排因为成功，也成功提升了一波声望。

    这时好时坏暂且不谈……毕竟这种行为只要成功了，就很少有人会去在意它一开始的风险有多大。

    然后，难得睡了一个好觉的国王一大早起来，又犯病了。

    倒不如说就是因为睡了个好觉，这病才更重了。

    前线压力的降低似乎并没有减轻国王的火力不足恐惧症，相反，反倒是给了他更多的时间去纠结这个事情。

    接下去可能会是持续好几年的战斗，武器物资、食物、人员……只要国王想，总有数不清的东西能让他头疼。

    不过目前来接，最让他焦虑的还是高端的战力单位紧缺这个问题。

    近战战士就不说了，再强也是个单体，即使是王国军这样的圣骑士可以进行高强度的连续作战，但是受于数量限制，对于整个战局依然是杯水车薪。

    于是国王在思考中，向精灵方的代表提出了一个申请。

    “唤醒沉睡的恶魔猎手？”精灵族的代表严肃的重复了一遍。

    “国王，我希望你能再考虑一下这个有些许不妥的决定，恶魔的力量是把双刃剑，而且使用恶魔的力量也会引起一些争议。”

    没有比精灵族更了解恶魔猎手带来的副作用，多年来看着自己的朋友家人在那邪能中沉睡，她们的心里除了难受还是难受。

    在精灵族沉睡的恶魔猎手有许多，来自各个种族，短寿的已经自我了断，也就剩下些长寿的种族，还在那邪能的梦境中麻木自己。

    支撑着她们的，是对未来的相信。

    她们相信未来会有一种方法让她们恢复原来的样子。

    冒然唤醒恶魔猎手，势必还会诞生新的恶魔猎手……一些伤者不甘心，又不了解邪能真正的可怕，他们在看见恶魔猎手的力量之后，肯定会有不少人冲动。

    如今局势还没到万分紧张的地步，实在没有这个必要。

    精灵族使者看似委婉，但是她们的态度非常坚决。

    “国王，这件事情确实不太妥当。”就连人族这边的将领也不赞同他这个提议。

    “好吧……”

    在经过一阵眼神对峙，国王妥协了。

    “国王，你这几天的状态似乎有些不稳定，希望你能趁现在好好休息休息。”精灵使者好心提醒到，她的阅历丰富，这几天也察觉到了国王行事风格上的变化。

    “谢谢。”国王诚恳的道谢的，也许他自己也意识到了一些。

    会议结束。

    “国王，你这些日子劳累过度，好好放松一下吧，这边战局缓下来了，我们可以先撑一会儿。”

    说话的是一位老将领，当年是和国王一起出生如此的好兄弟，两人即是君臣，也是挚友。

    这话他来说，国王才多少会听一点。

    “唉……”国王最后叹了口气，默默的点了下头，独自走出了帐篷。

    接下来一天，他会好好散散心。

    也许正是因为圣骑士秉承的强烈责任心，让他总是会在这种时候停不下顾虑。

    圣骑士因为守护而升华，却也会因为守护而把自己逼得退无可退。

    “唉……”想到这，这个肩上扛着重大责任的中年人又长叹了一口气。

    “出来吧，你已经跟了我一路了。”他叹完气，转身微微行了个礼，“龙族的朋友。”

    只见他面前出现了个半透明影子，最后现出人形。

    “您是艾尔萨斯的父亲，而我是他朋友，所以您叫我名字就好了。”洛槐解除隐身，也行了一个礼，“看来您即使是在放松，也没法放下警惕。”

    “这是我的习惯，没办法。”走出了兵营的国王，看上去更像一个普通的大叔。

    “这些天我总是感受到一股未知的视线……”

    “那也许是错觉。”洛槐耸耸肩，“您太紧张了。”

    “是嘛。”国王笑了笑，没去点破。

    洛槐身上有着圣光的光辉，这么光辉甚至比他还要纯粹。

    所以他不会去深究……

    “一起走走？”稍微放松下来一点的他看洛槐也没什么事情，居然提出了邀请。

    “没问题。”洛槐也乐得不用费力隐身。

    一块散步，自然是要一块聊天的。

    说白了，是国王给洛槐一个台阶下。

