    “生死大道，时空大道，命运大道，光暗大道，五行大道五种传承，令牌分别有一枚，得到令牌即可随时前往传承之地开启传承。”

    叶星看着信息。

    他刚刚才从生死大道传承空间内出来，当然知道其内的巨大好处，现在竟然又出现传承了，而且似乎更加强大，另外他也可以选择进入的时间。

    如果利用的话，说不准这令牌会是他将来突破到大道之主的契机！

    “我有灰色气流，可以复制任何天赋，这五种传承令牌对我都有用！所以，全力争夺！”

    叶星心中期待着。

    ……

    生死漩涡空间内部，叶星身影在掠动。

    此时他眼中不像之前那么平静，而是明显露出了一丝焦急之色。

    “一旦荒宙山脉五枚令牌出世，必然会有无数不死境强者争夺！”

    这般珍贵令牌，谁不想要？就算没有对应领悟的大道，但是他们得到后，完全可以去交换适合自己的大道传承之地。

    “只剩下二十年时间，如果这二十年我离不开这空间，也没有任何作用。”叶星心中焦急。

    不离开空间，就算有空冥剑、黑云羽翼这两件强大宝物也没有任何用处。

    嗡…

    正在这时，忽然上空虚空中骤然出现了一个漩涡。

    整个漩涡呈现黑色，完全看不清里面是什么，灵魂也无法探查。

    漩涡突兀出现，恐怖吞吸力传来，作用在叶星身上。这股吞吸力叶星却是可以抵挡。

    “呃？出现了？”看着漩涡忽然出现，叶星一愣，似乎没想到他的心愿这么快就成真。

    不过叶星也是瞬间反应过来，眼中骤然露出了无比惊喜之色。

    “小黑，我们出去！”

    他没有反抗，顺势飞入到了漩涡内。

    ……

    巨大的区域一望无际，地面上一道道裂缝蔓延。

    断掉的河流湖波、粗壮、干裂、遍布年轮的树木等等，一处处地方看起来就像一处蛮荒世界一般。

    在这片世界中，一股古老波动在不断散发。

    刷！

    虚空中波动闪过，随即一道身影，哦，是两道身影直接出现。

    “出来啦。”

    出现后，那只小到几乎可以忽略不计的小毛毛虫兴奋的飞来飞去。

    叶星也满脸笑容的看着四周。

    “六百多年了！”

    重新出现在这生死漩涡之地，他的实力发生了天翻地覆的变化。

    转了一圈，小黑又飞到叶星面前，连忙道：“叶星，我们现在快去找那莫甘林、灵奎木报仇。”

    他看起来小，但是很记仇。他将在灭殇那里受到的气也全都怪到了莫甘林、灵奎木身上。

    闻言，叶星笑了笑，道：“好，我们现在准备前往荒宙山脉。”

    末炎圣尊留下的五座传承出现，可以预料，几乎所有有实力的不死境强者都会前往，说不定就有得到的希望！

    大道之主，这是所有不死境强者的目标，所以莫甘林、灵奎木绝对会前往。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去。

    ……

    此时一处区域内，有三位强者正在虚空中迅速飞行着。

    这三位强者身形各异，有妖兽、有岩石生命，甚至还有一位脸部被大半铠甲覆盖。

    此时他们却在疯狂攻击着一位普通层次的不死境巅峰强者！

    “魔族虎灭、石森然、巨昆。”这位浑身遍布鳞甲的奇异生命怒吼着，但是被眼前三位强者完全压制。

    魔族虎灭、石森然、巨昆，每一位实力都接近魂裂天层次，实力强大。

    “哈哈，桑达云，束手就擒吧，你不可能是我们的对手！”虎灭大笑道。

    他身上气势波动极为强烈，血腥之气散发，笼罩着四周，让人不寒而栗。

    “做梦！”桑达云在疯狂逃跑。

    在逃跑的过程中，他的生命力也在不断降低。

    此时虎灭三位强者眼中明显有着玩味之色，等到桑达云生命力降低到一定层次，忽然巨昆身上一股庞大的灵魂骤然释放出。

    咻！

    强大的灵魂像是一道利箭刺出，进入到了桑达云识海。

    “这是…灵魂攻击？”灵魂几乎在瞬间遭到重创，桑达云顿时惊骇道。

    他看着巨昆，眼中还满是难以置信之色。

    “怎么可能，巨昆你的灵魂什么时候变得这么强了？”

    巨昆并不擅长灵魂攻击，但是现在灵魂竟然这么强！

    轰！

    看着桑达云，巨昆却什么都不说，他目光冷漠，强大灵魂散发。

    旁边虎灭、石森然进行压制，他专心释放灵魂。

    尽管桑达云疯狂挣扎，但抵挡能力却明显越来越弱，几十秒后，他的目光变得迷茫起来。

    “桑达云。”看着眼前鳞甲生命，巨昆直接冰冷喊道。

    桑达云迷茫的看着巨昆，忽然反应过来，无比恭敬道：“主人。”

    “哈哈，奴役成功！”

    “那件灵魂宝物还真是强大，我们联合之下，连普通不死境巅峰都能奴役！”

    “这是我们奴役的第一位这种层次强者，也是桑达云没有警惕，不知道巨昆的灵魂攻击。若是有防备的话奴役起来肯定很难。”

    三位强者欣喜。

    巨昆微笑道：“走，继续去奴役其他强者，在荒宙山脉增加自己的底蕴。”

    “那些传承令牌，我们一定要得到！”

    “我都被困在不死境巅峰很久了，这次是绝佳的机会。”

    三位强者眼中都有着渴望，他们离大道之主只有一步之遥，但是想要达到太难了。

    飞行了一会，忽然巨昆三人停了下来。

    “远处出现了一位强者，看身上波动大致处在顶尖不死境！”

    “走，我们出手将之奴役。”

    “不死境巅峰不是那么好奴役的，我们重点还是那些顶尖不死境，到时候争夺的时候完全可以让他们做炮灰。”

    巨昆三位强者迅速说着。

    咻！咻！咻！

    三位强者全部向远处飞去。

    ……

    虚空中，叶星正在前往一处空间传送阵。

    “叶星，还有多久能到达啊？”小黑嚷嚷道。

    此时他罕见的没有刷剧，而是在认真的修炼。

    “快了，还有十天。”叶星笑着道。

    “嗯？”话语落下，叶星忽然看向了远处。

    “咦，是虎灭、石森然、巨昆三位。”小黑惊奇道。