    “少家主，你还别说，这段时间我的进度和之前想必，明显慢了很多，一直就卡在这个阶段，想要上升一小截都是非常困难的事情。”

    林朗凝视着林霄，皱着眉头说出了这句话。

    闻言。

    林霄却是淡淡一笑：“其实，这是很正常的。”

    “正常？”

    林朗有点懵逼，一时没想明白是什么意思。

    而就在此时，还不等林霄开口，一旁的刘清风则是率先说话了：“如果我没看错的话，你现在应该是你A级巅峰的修为吧？”

    “是的。”

    林朗谦虚的点点头。

    “那就没错了。”刘清风打了一个响指，“从A级到手s级是巨大的质变，和你晋升普通段位肯定是有很大差距的，就这么跟你说吧，你晋升小段，需要一桶塑料桶水，但是你晋升s级御鬼者的话，那就需要……一百桶，甚至是五百捅！”

    “这……”

    林朗是一个聪明人，听完刘清风的话，直接就傻眼了。

    “清风说的没错，A级御鬼者和s级御鬼者，的确是天差地别的，这个是正常现象，你现在需要做的就是稳步前进，不要好高骛远。”

    林霄凝视着林朗，振声说道。

    “林朗是吧？你知道我当初……从A级晋升到s级，用了多长时间吗？”

    刘清风的语气突然变得严肃认真了起来。

    林朗好奇发问：“多长？”

    “整整七天啊！！！”

    刘清风做出了一个七的手势，说的那叫一个痛心疾首。

    此话一出。

    林霄、林朗以及袁战三人全都面面相觑。

    尼玛。

    搁这装逼呢？！！

    “刘清风，你丫给我滚犊子，你在这跟我装什么呢！”

    林霄板着脸，没好气的说道。

    自己怎么就收了这么一个厚颜无耻的徒弟。

    这可真是耻辱中的耻辱啊！！

    听到林霄的话，刘清风嘿嘿一笑：“师父，你看你，这么喜欢生气干嘛？都一大把的岁数了，生气对你的身体可不好啊。”

    “滚犊子。”

    林霄再度开口。

    林朗的嘴角扯了扯：“刘哥，七天时间，这已经很短了吧！”

    “唉。”刘清风叹了口气，“说不相瞒，在这七天时间内，我还有三天是没有修炼的，所以，准确来说，我就只用了四天时间。”

    林霄：？？？？？

    这货，还特娘的在吹牛逼呢！！

    林霄对他已经彻底无语到了极致。

    不装逼，能死？

    林霄转而看向袁战，随后指着林朗说道：“袁帅，这位呢，是我们林家的潜力股，他还不到二十岁，是黄色念力。”

    闻言。

    袁战点点头：“不错，按照这个速度发展下去的话，你二十岁之前肯定可以达到s级御鬼者，二十岁不到的s级御鬼者，可是非常恐怖的，潜力无限啊！！”

    听到这句话，林朗连忙站起身冲着袁战拱了拱手：“袁帅，日后还请多多照顾。”

    “呵呵。”袁战笑了笑，“到了御鬼者联盟，那么就是我的好兄弟，照顾之类的话不必多说。”

    “不是，袁帅，那我呢？我今年才二十三岁啊，就已经是半步鬼神御鬼者了啊，你就不准备夸我一下吗？”

    刘清风一脸郁闷地看着袁战，就差没有直接哭出来。

    见状。

    袁战淡淡一笑：“林朗在你这个岁数，估计已经是鬼神级别的御鬼者了。”

    嘶！！

    随着袁战的话说出口，刘清风直接狠狠倒吸了一口凉气。

    这话，属实是……扎心得嘞啊！！！

    太特娘的气人了。

    简直不是人啊！！

    而袁战也是非常清楚刘清风是什么性格，所以……才会故意这样说的。

    毕竟刘清风是天德命相，这可不是闹着玩的，不论是上限还是天赋，都要在林朗之上。

    林朗这辈子，顶多止步于半步鬼神修为。

    但……

    刘清风就不一样了，鬼神级别的修为对他来说，不过就是一个新的开始而已，他的上限，目前还不知道在哪。

    也正是因为这样。

    所以袁战和林霄两人才会经常对他进行打击。

    俗话说得好：

    木秀于林风必摧之。

    在刘清风还没有彻底成长起来之前，林霄还不能夸他。

    一旦夸了他的话，刘清风搞不好就会得意忘形，一旦真的这样，那一切可就全都完犊子了。

    中途夭折的天才，并不能算是真正的天才。

    这句话，是亘古不变的。

    晚饭，林霄订的是江市最好的餐厅，而且还是直接包场，毕竟人多嘛。

    值得一提的是。

    有大网保护的八个战区，人们的生活还是和之前没有什么区别，该吃吃该喝喝，一切如常。

    而且。

    夏国民众还是比较团结的。

    即便在短短几天的时间，每个战区都涌入了数倍或者是十几二十倍的人口，都社会秩序都保持的井然有序。

    当然……

    老鼠屎肯定也是有的，不过，有警察局在，他们倒是作不了什么妖。

    这一点，是林霄所没有想到的。

    根据非常可靠的消息，在夏国上面的泡国，就已经是社会动荡不安了，犯罪率直接飙升了数百倍。

    各个城市的街头，随处可见全部都是犯罪。

    甚至就连泡国的首都——首市犯罪率也暴涨了五六十倍之多。

    回到家已经是晚上九点多钟。

    面前摆放着一大碗鸡汤，正在等着林霄。

    看到那碗表层飘着油花的鸡汤，林霄整个人都不好了。

    “林霄，帮我喝了嘛，我实在是吃不下去了。”

    苏婉用一种可怜兮兮的眼神看着林霄，努努嘴说道。

    得。

    林霄还能拒绝吗？

    一夜无话。

    第二天上午。

    林霄吃完早餐之后，第一时间就接到了战长安的电话。

    “战盟主，怎么了？”

    林霄好奇发问。

    “京都，也有鬼物出没了。”

    战长安低声说道。

    “嗯？”

    听到这句话，林霄立马警惕起来，“京都也有鬼物？”

    “是的！”战长安连忙说，“昨天夜里，在市郊，死了一个人，等到我们赶到的时候，那边出现了数十头鬼物，好在修为都只是B级而已，被我们全部都给解决掉了。”

    见他这么说。

    林霄的脸色却是变得难看了起来，情况不妙啊。

    虽然京都现在出现的鬼物实力不强，但很有可能……这些都只是侦察兵而已，先来诗坛己方的实力，然后再做定夺。

    或许有兄弟会说……区区鬼物哪有这么聪明。

    还真别低估了鬼物的智商。

    鬼族都已经快要齐出了，那还有什么事情是不存在的呢？

