    刑事侦查总局，重案支援部。

    顾菲菲近段时间的变化是显而易见的。原来精干的短发，稍微留长了一些，修剪成时尚的中分波波头；衣衫颜色和款式多了一抹靓丽和妖娆，比如今天穿的就是一件带蝴蝶结的酒红色V领衬衫，搭配灰色的修身西裤，优雅中透着知性，高贵气质十足。性格方面似乎也潜移默化地随着外在变得温婉了许多，收敛了咄咄逼人的架势，与人交流的态度也不那么冷淡了，甚至有时在路上遇见同事还会主动打招呼。或许这就是爱情的魔力吧，在爱情面前，再强硬的女人也会变得柔软起来。

    当然，在面对老领导吴国庆时，她还是保持一贯的庄重。她恭敬地从眉头紧锁的吴国庆手中接过一份案件卷宗，翻开之后看到：

    本年6月1日，接到群众报案，明珠市警方在市郊一处废弃已久的厂房内，发现一只用水泥浇灌封住桶口的大铁桶，桶内装有一具裸体女尸，经比对失踪人员报案记录，确认为66岁的饭店老板张翠英；时隔四天，也就是6月5日，明珠市政府领导在巡视当地一处烂尾楼工地时，在一只同样用水泥封口的大铁桶内发现一具高度腐烂的男尸，经法医验尸确认，受害人为年近62岁的蒋青山，其退休前为明珠市公安局刑警支队支队长……

    见顾菲菲合上卷宗，吴国庆严肃地叮嘱道：“蒋青山的情况我稍微做了下了解，他在当地刑侦界有一定影响力，刑警支队现任的大部分领导都是他一手培养起来的，所以他们对破案应该会比较迫切，难免会急躁和鲁莽一些。还有，现如今社会舆论对政府公务员享受特权的行为比较反感，对咱们执行任务的时间点也许会产生误会，可能会觉得先前发现女老板遇害时咱们没有过问，而当受害人身份变成原刑警队支队长时才引起我们足够重视。所以，这次任务不管是面对当地办案人员还是媒体，一定注意言行，态度要适当，以免引起不必要的冲突，影响和谐。”

    “您放心，我心里有数。”顾菲菲郑重应道，“如果时机恰当，我会向他们解释——咱们之所以接下这次任务，是因为犯罪模式的同质化，比如抛尸的手法、工具、地点，以及受害人的年龄层，等等。”

    “嗯，搁以前我心里还真有点打鼓，不过最近你的变化我可是全看在眼里。”吴国庆到了这把年纪，把身边的下属都当作自己的孩子看待，孩子们能够幸福快乐，他当然是最欣慰的，末了他还不忘打趣一句，“这应该感谢韩印老师吧？”

    “干吗谢他……”顾菲菲低头理了理发梢，扭捏了一下，随即抬起头，略带伤感地说，“其实也不尽然，与他只是一个方面，更多的是对生命的一种顿悟吧！作为法医，死亡和尸体对我来说再熟悉不过了，以至于我似乎从未真正思考过死亡对一个人本身和他身边的人来说意味着什么。可当那一具具冰冷的尸体是我朝夕相处的同事、我曾并肩作战的战友时，我才真真切切感受到生命的终结给心灵带来的那种从未有过的震撼。‘泰平案（见第二季第四卷）’三名同事牺牲，杜英雄也在鬼门关前走了一遭，站在手术室门前的那一刻，我真的难受极了，不断在心里问自己：为什么不珍惜和这些同事相处的时光呢？明明在乎他们，为什么平日里不能对人家好一些呢？”

    “小顾，你开窍了，听你这么说我真高兴。”吴国庆愈加感到欣慰，“人活着，自己开心当然很重要，但其实当你让你在乎的人开心的时候，你会更开心！”

    北方某警官学院，大阶梯教室。

    韩印的每堂课都有案例讨论环节，今天他抛给学生们的案件，是曾震惊全国的“河阳性奴案”。

    “2011年9月，河阳市警方成功破获一起恶性拘禁案件，犯罪人为30出头的当地李姓男子。该犯罪人将一处地下室深挖改造成地窖，先后囚禁六名女子作为其性奴，并逼迫她们从事网上视频裸聊以及在现实中卖淫等色情活动，囚禁受害人时间最长的达两年，这期间更有两名女子遭到其折磨杀害，被就地掩埋。

    “但令许多办案人员大为不解的是，被解救出来的几名女受害人并未表现出对犯罪人的记恨，反而异口同声地表示得到了妥帖的照顾，并且在警方办案调查取证过程中对犯罪人进行袒护；更不可思议的是，办案人员从这几名受害人的笔录中发现，她们在被囚禁期间不仅不反抗，反倒为了取悦犯罪人而互相嫉妒、争风吃醋，即使有外出逃脱的机会也不利用，甚至助纣为虐，与犯罪人一道折磨杀死‘不听话’的同伴。

    “至于囚禁现场，也就是所谓的地窖，建成耗时达一年之久，隐藏在地下六米深处，先通过一口三四米深、带有梯子的竖井，再通过一口近五米长的横井才可进入地窖。其间，还要经过装着锁具的五道铁门。地窖面积不足20平方米，高两米左右，在距地板一米多的地方用木板隔成两层，上面是床，下面有液化气罐、煤气灶、热水壶、电脑等。除了视频裸聊表演，其余时间电脑无法上网，但可以玩游戏和看影碟。电是从外部接入的，生活用品以及食物和水，由犯罪人不定时地从外面运进来……”

    随着投影仪屏幕上闪过一张张与囚禁案件有关的存证照片，韩印将案件细节详尽地还原了一遍。坐在下面的学生们开始交头接耳，火热讨论开来。须臾之后，韩印开始发问：“我刚刚介绍的是典型具有‘人质情结’因素的案件。以往上课咱们更多的是分析犯罪人的心理，今天讨论的侧重点是受害人的心理。哪位同学能说说本案中导致受害人患上人质情结的因素是什么？”

    韩印的话音落下，教室里先是静了几秒，但很快便出现踊跃举手发言的场面。韩印的目光四下扫了一圈，冲一位戴眼镜的女生扬手示意一下，那女生便抬手扶了扶镜框说道：

    “我觉得从犯罪行为特征来看，犯罪人具有追求权力型的人格，那么相对来说他的控制欲望会更加强烈，他会让受害人清晰地感受到，在那个地窖中他就是掌控一切的神，尤其是生死。最直观的例子莫过于，如果他几天不带食品和水进来，受害人就都命不久矣。所以受害人心里会非常真切地感受到，她们的生命遭到了严重的威胁。我相信这应该是因素之一。”

    “还有人要说说吗？”韩印冲眼镜女生笑笑，不置可否，转头又冲其他人问道。

    接着被韩印选中的是一个胖胖的男生，他急切地说：“我觉得是源于受害人彻底的绝望。因为那个地窖隐藏得特别深，而且还隔着很多道铁门，受害人一定知道不管她们怎么呼喊求救，外面的人都不会听到，所以逐渐地会放弃抵抗和自尊，为了让自己在那种环境下能够获得相对好一点的对待，便转而开始迎合犯罪人。”

    “我觉得应该还有一点。”坐在最前排的一个男生未等韩印示意便径自抢着说道，“就像刚刚那个女同学说的，犯罪人应该特别享受控制局面的感觉，所以他可能会运用一些手段，比如给某个听话点的受害人一些小恩小惠，以引起其余人的嫉妒或者向往，同时也向她们表明配合他的好处，然后再掌握时机，使每个人都能得到一些恩惠，从而让那些受害人主动地向他靠拢。”

    “还有要补充的吗？”韩印再次微笑着点点头，然后又望向其他人。

    这回坐在比较往后的一个男生得到了发言的机会，他声音响亮，看似非常自信，说：“我认为肯定少不了‘洗脑’。因为受害人与世隔绝，她们所能接触到的信息的来源便只有犯罪人，犯罪人又善于掌控，当然不会错过这样的洗脑机会。比如，他会混淆信息，让受害人觉得虽然她们失踪很久，但外面没人在乎，没有人在找她们，这样便引起受害人对外界的愤恨，从而更易于接受他；再比如，他可能会不断地给受害人讲述或者播放与性奴有关的故事和影片，慢慢地让受害人认可这种行径的正常化和普遍化，从而让受害人从心底彻底接受这种变态的行径；再有，他可能会将淫秽色情服务所带来的利益前景描绘得特别美好，通过利益驱动来消灭受害人的良知和理智。总之，到最后，那些受害人会完全丧失思考的能力，无怨无悔地任由他摆布。”

    其实讨论至此，韩印所要的答案已经呼之欲出，再看看也差不多快下课了，便示意那些还想表达观点的同学把手放下，紧接着总结道：“刚刚这几位同学的观点很好，此四项特征确实在人质情结的案件中经常看到，大多数时候都会同时显现……”

    韩印话未说完，放在讲桌上的手机突然振动起来，屏幕上随即显示出顾菲菲的来电……

