    后宫佳丽众多，正统子嗣数不甚数就算了，在外的私生子、私生女更是多得可以编成个百妖谱！

    而在古老的神话传说里，金乌本就是万妖之首。

    骨子里还是对妖精很迷恋的，即便是如今修成正果，化作了崇高的太阳龙神，但口味依旧没有怎么变化！

    “纸醉金迷、淫名远播啊！”祝明朗对金乌算是有了一个全新的认识了。

    难怪人间的帝王都拜金乌！

    这不就是帝王们的本性吗，只不过金乌是神仙中的帝王！

    “金乌也曾有主人，只不过它的主人老去入土，金乌之后便有中央帝老在照料。”祝如栩将自己获取的信息都列了出来。

    “要预测金乌的行踪很困难，尤其是得知晓它在太阳黑斑那天将会去哪里。”祝天官说道。

    “可以进行引导。”祝明朗提议道。

    “怎么个引导法？”祝如栩不解道。

    “金乌是个老色胚，而且对妖族情有独钟，从南玲纱给我们的那些祖庙龙庭关于金乌的记录来看，金乌非常喜欢异域口味，比如说南海荒海……南海之中确实有许多淫蛟，它们作为母体繁衍出来的妖族数量惊人，往往一头雌蛟就产出一整个妖族部落，所以我猜金乌光顾南海妖群的次数不会少。”祝明朗说道。

    事实上祝明朗是联想到了那头淫蛟仙皇。

    之前祝明朗就一直奇怪，淫蛟仙皇是怎么晋升到月耀实力的，它明明没有掌握什么天元之力。

    直到祝明朗看到了金乌的“日程”后，祝明朗才猛然间意识到，自己杀死的淫蛟仙皇十有八九跟金乌有一些瓜葛。

    不是金乌的露水野鸳，就是金乌播撒在外的妖族私生子、私生女之类的。

    南山海，是金乌近几年最爱的猎艳圣地，它作为高高在上的太阳，不喜欢吃天上飞的了，喜欢海里游的！

    “所以呢，你想怎么把金乌引到南山海荒芜海域？”祝如栩说道。

    “美妖计，我们找一头符合金乌口味的母妖，将它引到南山海的荒芜海域……反正我们有祖庙神女这个内应，可以轻松的掌握金乌的日程，我们只要让那只母妖有意无意的在金乌可能游逛的地方晒日光浴，游野泳，呻龙吟，先达到无意间邂逅的效果，成功吸引到了金乌的注意, 再将它往荒芜海域那引导, 确保它一定会到南山海荒芜海域寻欢……”祝明朗说道

    说着, 祝明朗娴熟的讲述了具体该如何实施，包括怎么制造邂逅，怎么引起金乌注意, 又怎么若即若离，最后让金乌饥渴难耐的冲向南山海荒芜海域。

    祝如栩看完祝明朗完整的计划后, 眼神里夹杂着许多怀疑。

    为何这个人施行起这种计划时会如此熟练, 根本不像是第一次做。

    别说是金乌了, 小心翼翼的高智慧神仙都可能落入到这色引圈套中啊！

    ……

    要找一个会让金乌感兴趣的妖族这应该不难，去找南山海的老妖怪蝾仙即可。

    蝾仙听闻了祝明朗的计划后, 兴奋不已。

    “额，前辈，我只是想让您帮我挑选一个合适的妖选, 有什么类似于淫蛟仙皇那样的。”祝明朗说道。

    “那小贱种能有什么魅力, 一头公猪不小心跌入海里, 它也会和人家交缠半天。”蝾仙毫不客气的辱骂起了淫蛟仙皇。

    “金乌也不是什么妖都看得上的, 有没有质量高一点的，最好带一点仙气的妖后。”祝明朗说道。

    虽说金乌喜欢逛野窑子, 但也得是野窑子的窑魁。

    “难道你没看出来吗？”蝾仙说道。

    “看出来什么，前辈明示。”祝明朗道。

    这时蝾仙扭动起了身姿，展现出了它惊人的臀摆, 并且发出了一声音律极其古怪的龙吟。

    祝明朗看傻了。

    甚至有点辣眼睛。

    “前辈，您……您要亲自出马？其实……其实我一直以为您是雄性。”祝明朗问道。

    “瞎了你的狗眼, 本蝾仙曾经是南山海一枝花，无人可及。只是夫君死得早, 才频繁遭受那些妖圣、妖祖的欺凌，不得已才自强不息, 自己成了仙……姿色虽不如当年，熬成了现在这个刚毅的形象，但如果要坑金乌，我举所有的爪子赞成，我那死鬼就是被金乌杀的！”蝾仙说道。

    原来还是蝾仙黑寡妇啊！

    那它还和麒麟魔人在海底纠缠了那么多年，原来它们是真的可以缠出感情的！

    “咳咳，没有想到蝾仙前辈和金乌还有这样的恩怨, 那蝾仙前辈愿意跟我们合作，肯定大有希望！”祝明朗尴尬的说道。

    “事先说好，我只负责勾搭，但我坚决不会和金乌发生什么, 如果你们不能及时出手，那我就将你们这些宵小之辈全部供出，你们就等着被天庭制裁吧！”蝾仙说道。

    “放心，蝾仙前辈诚心诚意和我们合作，我们自然也会拿出我们的诚意。”

    “另外你的崇亡龙快要飞升了，你多准备些营养品来，要最昂贵的，护法问题我来，别的你不用操心。”蝾仙说道。

    “没问题，多谢前辈了。”

    “有言在先啊，我受了伤，不可能是金乌对手，你们要没有那个与金乌正面抗衡的本事，趁早打消这个念头，另外我也得看到你们的实力，才会做此牺牲。”蝾仙说道。

    蝾仙早就对金乌有不满了, 很多年前金乌就试图欺凌自己，如果不是自己躲到海底墓葬深处, 估计已经被金乌糟蹋了。

    勾搭金乌, 这对蝾仙来说不难, 因为对方早就对自己有所企图，否则蝾仙的妖配偶也不会丧生。

    金乌虽贵为太阳，但它习性还是和妖差不多。

    人族崇尚它，可妖族却深知它的恶名。

    “前辈，您是不是也到过人间啊，为何人族之语说得这么流畅？”祝明朗下意识的问了一句。

    “以前南山海有个海国，我是它们的护国海龙，我看着它们昌盛，看着它们衰败，看着它们销声匿迹，我将他们视作我的子民，也将整个海域的妖族视作我的亲族，至今南山海各岛还留存着我的屿庙，人与妖都称我为南海娘娘。现如今，仙家视我为妖后，人族视我为蝾怪，上苍曾眷顾我，要封我为海之仙，可在金乌弑我夫后都发生了转变……我唤了海啸……淹没了信仰它的人国，犯下滔天之恶，于是再也不能修成正果。”蝾仙说道。

