    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    这究竟是什么诡异的灵技？怎么还可以换位置的？

    要不要这么棘手？

    江南手中饮血刀一扭，钻心的疼痛传来，薇薇安又呕出一口鲜血！

    “绝望冰窟！”

    一股极寒之气以薇薇安为中心，猛的散发而出！

    将身周的一切都冻成冰雕，就连己方的植物人都没放过！

    江南抽刀瞬移暴退！

    薇薇安挣扎起身，血藤从后背窜出，扎进地里，胸前的伤口极速愈合！

    满眼怨恨：“好大的口气，我看你怎么杀我？”

    冰冷的话语声从其身后传来！“这么杀！”

    浑身琉璃甲的江南瞬间出现在薇薇安身后，眼中红芒乍现！

    饮血刀朝其脖颈暴砍而去！

    死亡的威胁让薇薇安浑身汗毛倒竖！

    “冰霜之剑！”

    霎时间一柄柄湛蓝的冰剑凝结而成，足足有数百柄之多！

    上百把冰剑缭绕其身周，形成密不透风的剑网！

    将饮血刀格挡开，其余的冰剑则是发出刺耳的尖啸朝着江南狂刺而去！

    可江南避也不避，朝着冰剑猛冲，眼看冰剑临身！

    “置换！”

    江南跟薇薇安的位置再次调换！

    反应不及的薇薇安被自己的冰剑洞穿了十几个血窟窿！

    薇薇安一脸抓狂：“啧！烦死了！”

    而此刻的江南则是出现在剑网中！

    薇薇安哪里会放过这个机会，控制冰剑极速朝着江南扎去！

    “标记瞬移！”

    然而却扎了个空，江南已经瞬移到了薇薇安身边！

    刀锋朝着其脑袋狂斩而下，薇薇安只来得及侧身！

    肩膀连同手臂都被江南给斩了下来！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    慌乱之中的她连忙调动所有的冰剑朝着江南刺来！

    江南不管不顾，满脸狰狞：“给我死啊！”

    甚至都没防御，脑袋里直剩下一件事，那就是进攻！

    三柄冰霜之剑刺破琉璃甲，洞穿了江南的腹部，大腿，以及肩膀，带出一捧热血！

    而江南也借机欺身上前，饮血刀狂挑而上！

    从薇薇安的小腹一直豁到了下颚，鲜血溅了江南一身，其整个人都被斩飞出去！

    江南捂着肚子呕出一大口血，身子踉跄不已，血刀拄地，晃了晃脑袋！

    一声不吭，硬是瞬移追了上去！

    薇薇安血藤甩出，扎进母藤根系，汲取养分，伤势很快就再次复原！

    看着冲上来的江南，不禁头皮发麻！

    这人是个疯子来的，竟然都放弃防御了！

    以伤换伤，一心只想斩杀自己么？

    这样也好，如此一来自己耗都能耗死他！

    想到这里，薇薇安的脸上重新挂上了笑容！

    夏瑶狼爪猛的将一铂金植物人斩成三段，看着暴冲的江南，满眼焦急！

    该死！

    小南彻底失控了！

    看到山猫伤成那个样子，成为了压倒小南的最后一根稻草！

    一直以来积压在心底的怒火彻底爆发，这个样子对上有血藤恢复的薇薇安会吃大亏的！

    在这种跨级的战斗中一不小心就会丢掉性命！

    “吴良！嗷呜～”

    夏瑶一声狼崽崽的奶叫声传出，原本要攻向江南的薇薇安身子一僵！

    而夏瑶则是借机不顾一切的朝着江南冲去！

    吴良哪里不知道夏瑶的意思？

    “不服干我！”

    一个嘲讽技甩出，无数的冰霜之剑转向，朝着吴良刺去！

    而薇薇安也被吴良拉了过去！

    夏瑶也是趁机一把扑倒江南，骑在他的身上，捧着江南的脸蛋儿！

    “小南！冷静！别冲动！慢慢打，能拿下来的！”

    江南瞳孔中倒映着夏瑶的身影，身子像是一根紧绷的弓弦！

    夏瑶将江南搂在怀里，轻轻的拍着他的后背！

    “乖小南！乖！乖！”

    江南眼中的血色逐渐褪去，被夏瑶的柔声触动，终于重新冷静了下来！

    随即猛的瞪大眼睛，一把搂住夏瑶的柳腰，宛如一根弹簧从地上暴冲而起！

    刀锋划过那冲上来的植物人脖颈！

    “呼～是我犯傻了！蟹蟹！”

    刚刚自己被愤怒冲昏了头，只想要薇薇安的命，状态太危险了！

    要不是大狼灭及时打断，自己说不定真栽了！

    夏瑶翻了个白眼，一胳膊肘怼在江南的肚子上！

    “跟我客气毛线？我还不是心疼你受伤？”

    江南腼腆的挠了挠头，只听满身鲜血的吴良一声暴吼！

    “南哥！扛不住了！接着！”

    说话间，一个野蛮冲撞顶出，狠狠的撞在了薇薇安的身上，将她朝着江南这边撞来！

    江南舔了舔嘴唇，抬手塞给夏瑶一瓶假酒！

    “八闪！扛得住么？”

    夏瑶嘿嘿一笑，朝着江南调皮的眨了眨眼：“交给我！八闪够么？我可以试试能不能上九的！”

    江南摇头：“八闪你已经超负荷了，杀她足矣！”

    说着一个瞬移朝薇薇安冲了上去！

    而夏瑶则是仰头喝掉假酒，俏脸殷红！

    “焚血•狼王！”

    这一刻的夏瑶浑身白烟蒸腾，身体素质被提升到了极限！

    “轻羽！银影！钢爪！”

    身子化为一道银色幻影，转瞬消失在原地，几乎已经快到了肉眼捕捉不到的程度！

    “九星闪！一闪！”

    只见夏瑶浑身缭绕起银色的星辉，身子刹那掠过一铂金级植物人！

    其身子被狼爪无情的撕碎，夏瑶身周飘着的银色星辉也有一部分变得赤红！

    “二闪！三闪！”

    她的身影在天坑中来回穿梭，不断地击杀植物人自己蓄能！

    速度也越来越快！

    江南再次躲开薇薇安的冰窟攻击，身上挂满了白霜！

    “大狼灭！”

    一道赤红色的身影宛如箭矢一般转瞬就杀到了自己身前！

    速度快的江南的肉眼都反应不及！

    只见夏瑶身周飘浮着的银色星辉于这一刻几乎全部化为赤红！

    积攒的所有能量于顷刻间爆发而出！

    威力是第一闪的八倍，再加上大绿棒子的物攻加成！

    “九星闪！第八闪！”

    眼看狼爪就要斩在江南的腰上！

    “空间置换！”

    下一刻，江南跟薇薇安的位置猛的置换！

    “砰！”

    薇薇安根本没反应过来，直觉得腹部一痛！

    随即就被一股巨力贯飞出去！

    夏瑶的钢爪八闪之下，薇薇安整个人被拦腰斩断，断成两半，鲜血于空中泼洒！

    薇薇安：！！！

    这什么恐怖的攻击力？

    她才铂金几？就算这个自己是身体素质并不出众的输出，可好歹也是钻石八！

    竟破了我的防？

    可薇薇安半点不慌，这种程度的伤势，用血藤足矣恢复过来！

    其后背探出血藤，就要朝着母藤根系扎去！

    然而就在这时，江南再一次发动了空间置换！

    那空间印记是留在薇薇安肚子上的，这一置换，江南只置换了她的下半身！

    而这一刻，江南也无比靠近薇薇安上半身的断口处！

    掏出手枪，对着她的伤口就是一梭子缚灵弹！

    顿时封了她的灵力异能，就连血藤都跟着歇了菜！

    薇薇安的上半身狠狠的摔在地上，大口咳血！

    鲜血在地上汇聚成一小滩！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    看着江南的表情满脸怨恨！

    “有你的！这么几个人就毁了我一座血库？”

    江南提刀站在了薇薇安的身前！

    “别想就这么轻易死了，相信我，用不了多久，你就会觉得死亡对你来说是一种解脱！”

    薇薇安笑的灿烂：“咯咯咯～我可不信，用不了多久，我们还会再见面的！”

    “下次！死的就会是你了！”

    江南皱眉，心中生出一抹不好的预感，提刀就要砍死薇薇安！

    然而一旁那足足七八十米粗的母藤根却朝着这边狠狠抽来！

    江南只能瞬移躲避！

    “轰！”

    一声巨响，母藤根将薇薇安的上半身砸的稀巴烂！

    连带其身上的鲜血也跟着一起吸了，显然是死的不能再死了！

    江南愕然，这什么情况？是怕落在自己手里，被审讯出重要情报，所以选择自杀？

    要不要这么果决？

    可刚刚江南在薇薇安的眼里没看到丁点对死亡的恐惧！

    更多的则是玩味的感觉！

    还会再见又是什么意思？

    而那摇曳的母藤根也宛如发狂一般，发散出无数血藤分支，开始疯狂击杀天坑中的植物人！

    吸食他们的鲜血！

    好在刚刚刘莽李四已经把吊着的山猫她们救了出去！

    所有被俘抓了当血包的暗夜都成功转移到了山洞外！

    随着母藤根的发狂，整个天坑岩壁裂缝遍布，宛如房屋一般大小的碎石不住砸落，俨然一副快要崩塌了的样子！

    “要塌了，大狼灭！你们先撤！我等下再出去！”

    夏瑶吴良纷纷撤出天坑，不禁疑惑的看向江南！

    他还要干啥？

    只见江南一脸狠辣，吸我家山猫的血？

    我特喵剁吧了你啊！

    江记仇提着饮血刀，直奔母藤根冲去，骑在藤根上举刀狂砍！

