    听到叶平威那蕴含了几分安慰的话语，陈六合狠声回应道：“不够，这如何能够？这远远不够！东方家这种家族，就该铲除！”

    “可是我们并没有其他办法了啊，凡事都要讲究证据的，特别是对待东方家这样的家族，就更加敏感，更加要有确凿的证据才行！”叶平威看着陈六合说道。

    顿了顿，叶平威又道：“其实回头想想，这次你也算是赚了个盆满钵满，在昨晚，黑幕成员几乎被我们一网打尽，可以算得上是连根拔起了！又给东方家造成了重创！这一次出击，还算成功！”

    “拔除了黑幕这颗毒瘤，能让你增添功绩！重创了东方家，也能缓解你的处境！一举两得。”叶平威道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“我要的不仅仅是这些，我要的是让东方家灭亡！”

    “可惜，还差了那么一道火候啊。”叶平威目光凌厉的说道：“不过你可以放心，就算这次让东方家逃过一劫，我们四号楼也不会放任他们不管的，会在暗中盯死他们，只要一旦被我们抓住机会，我们不会再让东方家有侥幸的可能！”

    叶平威在这里待了不到半个小时，就离开了，临走前，他拍了拍陈六合的手臂，轻轻的叹了一声，没有多说什么，他完全理解陈六合心中的不甘和愤恨，就宛如他自己心中那股窜动的怒火一般，熊熊凛冽！

    叶平威走后，陈六合重重的叹了一声，摆放在腰侧的双掌，都紧纂成了拳头，显示着他心中的怒火！

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！这次让东方家逃过一劫，再想找到这种机会，就太难了！”陈六合咬着牙关说道。

    沈清舞双目微微凝起，她轻声道：“哥，别着急，事情还没结束，说不定还会出现什么转机呢？”

    闻言，陈六合微微一怔，看了沈清舞一眼，道：“基本上已经定格了，还能有什么转机吗？连四号楼都力不从心。”

    沈清舞深深的看了陈六合一眼，说道：“哥，既然四号楼靠不住，那就只能靠我们自己啊。”

    听到这话，陈六合脸色一惊，旋即眼中闪过了一抹精芒，道：“小妹，你的意思是……”

    沈清舞轻声说道：“哥，有时候，如果无法等来机会，那就只能自己创造机会……”

    “现在，还没结束，这场风波想如此简单的平息下去，也不是那么容易的，没到最后那一刻，谁都不要盖棺定论！”

    沈清舞看着陈六合满含深意的说道：“既然哥这一次不想给东方家任何存活的余地，那清舞不介意伸出双手，在背后推波助澜！这场看似要平息下来的风浪，我让她掀得更高一些，有何不可？”

    这一刻，陈六合的心脏一颠，讶然的看着沈清舞，不明白这个丫头想要干什么，又有什么办法把这样一件基本上定型的事情再掀上一个新的高度？

    “小妹，你有什么办法？”陈六合问道。

    沈清舞摇了摇头，嘴角翘起了一个浅浅的弧度，道：“哥，现在还不知道呢，但是，智库说了，要送你一份大礼，或许，我们可以拭目以待呢？”

    “智库？”陈六合瞪大了眼睛，神经一震，智库又参与其中了？那个恐怖且神秘的存在，那个仿若无孔不入、无所不能的存在……

    沈清舞轻轻点了点头，嘴角的弧度猛然间变得绚烂了起来，道：“智库从来没有让我失望过，这次，应该也不会吧……”

    这一刻，陈六合的心中不可否认的多了一抹亢奋，对智库，他是充满了信心的，因为那真的是一个很恐怖的神秘存在，每每都能让陈六合感到不可思议、心惊肉跳的存在！

    陪在陈六合身旁的苏婉玥眨着一双明媚动人的眸子，道：“智库？那是什么？我怎么从来没有听说过呢？”

    闻言，陈六合咧嘴一笑，对苏婉玥道：“这可是一个禁忌词汇，以后千万不要在外人面前提起啊，这是小妹身上最大的秘密！”

    苏婉玥愣愣的点了点头，内心波澜起伏，她又一次发现，她本来挺聪明的一个女强人，在这对兄妹面前，真的充满了傻气……

    ……

    东方家的事件基本尘埃落定，东方家虽然保全了下来，但是这次的创伤，也极大，损失了三个重要的骨干力量，特别是东方星宿的两个儿子都搭了进去！

    这三个被东方家抛出去的弃子，这一次算是栽定了，就算不死，这一辈子也很难重获自由！

    这对东方家的打击，可想而知，有知情人透露，东方星宿一夜之间几乎苍老了十岁，本就年迈的他，更加风霜萎靡！

    而这一切，都是陈六合造成的！无疑，东方星宿对陈六合，已经到了恨之入骨的地步，他扬言，必定要把陈六合挫骨扬灰，要让陈六合事无葬身之地！并且这一天，一定不会太久，很快就会到来！

    这次事件，虽然有点虎头蛇尾的意思，但这并不妨碍让无数人惊骇欲绝，他们再一次看到了陈六合的雷霆手段，一出手，就给东方家带去了难以抹平的重创！

    不过，事情在这个地方扼制，也让诸葛家一方松了口气，毕竟只要东方家没有覆灭，就不是什么不能接受的事情！

    倒是柳家，心情有点复杂，一方面有些遗憾，一方面又有些庆幸，他们夹在陈六合和东方家之间，都快搞不清楚自己到底想要什么了！

    他们希望东方家被摧毁，又不希望陈六合太强大……

    然而，就在所有人都以为，这件事情就以这样的方式而告终，不可能再出现什么变故的时候！

    这一晚，在医院的病房内，陈六合迎来了一个陌生的男子！

    大晚上的，男子还带着一副墨镜，带着一顶帽子，把脸面遮掩的比较严实，似乎是在故意隐藏自己的身份。

