    

    张世平等五十名筑基修士随着几名蓝衣弟子走到了一座偌大的府邸，张世平神识一扫，就知晓了里面亭台楼阁近百座座，大大小小的房间更是数以千计，足够安置正阳宗五六百名筑基炼气修士了。

    而另外一头，滨海诸派十余名金丹修士，脸上都是笑呵呵的，态度极好，邀请正阳宗的两位金丹同道入殿，相商于海族交战诸事。

    “长耀真人，云山真人，两位里面请。”一名面色枯黄，眼中带着淡蓝色血丝的老者，从人群中走了出来，与梁成和云岐两人打了声招呼，看来是与两人相熟。而在他后面的十几名金丹修士中，有几人明显眼中露出些许疑惑，明显是不认识两人。

    毕竟南州那么大，就单说白芒山这一条南州中大型山脉里面的金丹修士，宗门、家族、散修，三方加起来也有上百号人。这次前往滨海的金丹修士来自南州各地，加起来有好几百人，其中有些金丹修士是刚结丹不久的，名声还没有传出去。

    不过总还有一些消息灵通的金丹修士，听到那几人神识传音询问，梁成与云岐两人的身份又不是什么绝密的消息，他们就简略地介绍了下，传音完后，那几人道了声谢，看着梁成眼中多一些了重视，而对于这位金丹初期，寿元又将近的云岐，他们也就看了一眼，不放在心中。

    “正阳宗梁成见过诸位。“梁成声音淡淡地对这位脸色枯黄的老者王睿说了一句。他们两人也不过见过几次面而已，交情自然说不上多少，不过对方既然是这里的东道主，他还是要给这位金丹初期的老者一点面子的。

    “罔如真人，许久不见，近来可好。”云岐拄着木杖，笑着说道。

    对于梁成的语气，王睿也有几分了解。他平时也是这种语气，不是因为因为什么傲慢的原因，而是活的时间太久了，又哪会像年轻时候，动不动就情绪激动，以致大打出手。没有半点利益的事情，他们这些几百岁的金丹修士又哪会招惹同阶修士？

    不过王睿心中郁闷还是有一些的，毕竟本来接待众人的任务可不是他，而是另有其人。不过对于这种累活，对方竟然直接接了守护枭风岛的任务，拍拍屁股走人，让他好不郁闷！

    而跟随在他后面的十几名南海诸派的金丹修士，这次只不过是出于礼数才回来的。

    罔如真人在心中嘀咕了几句，神态语气倒是热情的很，紧接着又向梁成云岐两人介绍在场的其他金丹修士，出自何门何派或是哪个家族，叫什么名字，什么道号，花了一小会的时间，这些简单的信息一一道来。

    梁成云岐两人一一和众位金丹修士见礼后，王睿这才飞在前头，十几名金丹修士凭空御风，转眼就飞进大殿，大殿中已经有十几位衣着各异的金丹修士。

    这些金丹修士都是像正阳宗一样，从南州各地赶过来的金丹修士，一看到王睿他们又带了两位金丹修士进来，在场的几十名金丹修士中有几人认识梁成与云岐的，连忙伸手招呼他们。

    很快梁成和云岐就融进了一个八个人的小圈子里面。

    王睿还没坐稳，就又无奈起身，苦笑一声，化为一道流光，飞出了大殿。

    时间转眼两天过去，从各方时不时有几十丈长的飞舟降落在大殿中，待名单上的金丹修士来的七七八八的时候，一个披头散发，身上随意披着一袭白衣的青年修士，一脸懒散地走进殿中，而在场的几百名金丹真人可没有看这人年轻而态度怠慢。

    “拜见渡羽真君。”这人是南海五大门派中的玄远宗的渡羽真君，这年模样也就是差不多三十来岁的模样，面白无须，一副好似一切都是无所谓的样子，他年岁确实不大，才五百来岁，比在场的一些金丹修士都要来的年轻。

    这位真君是水属性的天灵根修士，十二岁入玄远宗，被玄远宗济丰真君收为真传弟子，十八岁筑基，五十七岁结丹，本来可以三百二十岁修炼到结丹圆满，尝试结丹，第一次失败，不过又过了几十年时间，这次他不止将修为全部恢复，而且一口气结婴成功，其他各派想要做一些小动作都还来得及。

    “坐坐坐，那么客气干嘛呢。”渡羽真君直接走到大殿上给元婴修士准备的位置上，一屁股坐下，一手撑着地，一手招呼着在场的一两百名金丹修士。

    众人纷纷落座，渡羽伸手朝着空中一点，大殿中出现了一副偌大的海图，上面明显可以看到离南州海岸之外，坐落着诸多岛屿，其中有三座面积很大，看地图上面的标注，最小的一座，头尾加起来的长度都有几万里，宽好几千里，而另外两座比这座要大上几分。

    每一座大岛四周，散落着星星点点的岛屿，最小的不过方圆几里，在地图上就是一个小小的点，大的和一个普通的世俗王朝差不多大小。

    这三座大岛加起散座的诸多岛屿，就好似三条铁索，而在铁索之外就是茫崖无际的沧古洋，有大大小小的红色标志箭头，代表着不同的海族，从四面八方朝着南海汇集过来。

    在场的金丹修士看到地图上的标记，估算了下这次海族的数量，脸色一个个都变得极为难看。

    渡羽真人像是没有看到这些金丹修士的脸色，甩出百余道红光，落在这些金丹修士的面前，梁成和云岐各接下了玉简，神识查看后，不由得有些轻松起来。

    “赶紧下去准备吧！”

    而在这两天里面，张世平他们休息过后，就出门在附近转悠了起来，探打探消息，不过因为不知道什么时候会派任务下来，所以正阳宗和其他宗门的修士都没有走远。而因为筑基修士一下多起来的原因，这两天时不时就有小型的拍卖会，或者是相互论道的坐道会。

    ……

    ……

    几艘巨大的飞舟，从港口飞出，在海港处停靠着大大小小的船只，最大的有几百丈长，小的就是载人的小船，不过几丈来长！

    张世平他们将要前去的岛屿名字叫做枭风岛，是处于三座大岛中间的一座，平时的任务也就是巡逻海族，防止海族偷偷潜入后方。

    能潜入后方的，都是一些海族精锐，不过总好过去直面海族兵锋。        

