    90年代初期，一个工人一个月工资150多元，江城花160万买一辆虎头奔，在外人看来，绝对是天的存在。

    实际上，江城也心疼，可是，能有什么办法，他是一个公司的老总，公司的老总外出就代表着公司，一个公司连一台像样的车都没有，怎能能说这个公司实力雄厚？

    人靠衣装马靠鞍，在商界，外表的装饰有时候对公司的发展能带来质的发展，这就相当于一款产品为什么要用好的包装。

    江城这个老总，在别人眼里，犹如公司的产品，你有豪车，你有豪宅，你有美女，说明，你公司实力雄厚，资金充足，你要是整天骑个自行车，领个黄脸婆，还说自己公司多么强大，谁会相信？

    江城知道，明天，全家乐饮制品公司老总江城花费160万购买虎头奔的消息会传遍岭西的大街小巷。

    在2021年，花160万买一辆车，真的不算什么，可是，在九十年代初期，物质还相对匮乏的年代，花如此高的价钱，买一辆车，绝对是天的存在。

    要是江城猜的不错，岭西只有两辆虎头奔，一辆，就是诚园董事长秦科树的座驾，另一辆，就是自己的座驾！

    “薛经理，感觉怎么样？”江城问道。

    “江总，很爽！”

    “呵呵呵，这辆车以后你开着！”

    薛庆国不但是江城的保镖，还是江城的司机。

    对于江城这样的老板来说，最信任的莫过于自己的保镖和司机。

    薛庆国一张嘴乐开了花。

    薛庆国年龄不大，这个年龄，是最喜欢开车的年龄，可是，以他的收入，根本买不起这样的豪车，现在江城买了，他是江城的司机，以后就是他开了，他怎能不高兴。

    “记住啊，车子以后每天都要清洗！”

    “是，江总！”

    江城双手拍打着方向盘，虽说，九十年代的虎头奔和前世自己那些豪车比起来，逊色很多，可这毕竟是九十年代，毕竟花了大价钱。

    江城心里还是很满意的。

    车对于一个老总而言，不仅仅是代步工具，还是装逼的工具。

    以后外出，开着虎头奔，带着特种兵保镖，带着美女秘书，呵呵呵，那滋味要多爽就有多爽，要多牛逼就有多牛逼。

    “高秘书，感觉怎么样？”

    “爽，行了吧，江总！”

    高子涵心里酸酸的，对于她而言，江城绝对是优质男。

    江城曾经救过自己，可是，老天对自己不公平，他竟然结婚了，并且很爱自己的妻子，自己每次投怀送抱，他都会拒绝，可是，他越拒绝，自己就越喜欢他。

    高子涵的眼睛有点酸，感觉泪水快要流出来。

    实际上，江城每次取得大的成绩，她的眼睛都会酸，不是因为妒忌，而是因为她离江城的距离越来越远。

    “爽就好！”

    虎头奔很快的奔向厂子。

    姜春明等人早就接到通知，所以，当江城开着虎头奔刚到厂子门口，一串长长的爆竹被点燃，噼里啪啦响了起来。

    江城等人下了车，姜春明、杨晓刚等人快速的围了上来。

    “姜总，感觉怎么样？”

    姜春明来不及回答江城的话，快速的围着车子转了一圈，又拉开车门。

    “上去坐坐！”

    “江总，这真的一百六十万？”

    江城微微点了点头：“对，一分不多，一分不少，感觉怎么样？”

    “霸气！”

    江城盯着杨晓刚：“杨副总，感觉怎么样？”

    杨晓刚可没有姜春明的魄力，尴尬的道：“江总，我感觉太贵了，这么多钱，都够我们所有工人两个月工资了！”

    “呵呵呵，你这个杨晓刚，就会盯着脚面看问题。”

    这时候，姜春明过来：“杨副总，这你就不懂了，对于一个公司老总而言，一辆豪车可能解决许多解决不了的问题！”

    姜春明接着道：“今天江总买了虎头奔，明天，就会传出去，说不定有些娱记还会采访，那个时候，所有人都会认为我们江总有钱，我们江总有钱，不就预示着我们全家乐有钱吗，那接下来，那些合作商还不得跟在我们屁股后面要和我们合作啊！”

    杨晓刚听后，尴尬的笑了笑：“我还是感觉有点贵！”

    “呵呵呵！”

    江城道：“姜总说的对，但是，还有另一个方面，只要有记者报道，那就预示着我们又做了一次免费的广告，呵呵呵呵！”

    这时候，工人们都一波波出来看车，江城也没阻止，今天高兴，就让工人们都看看，毕竟，那个年代的车比较稀少，是稀罕物。

    过了一会，江城对薛庆国：“一会，带几个人建一个车棚，专门放车！”

    江城吩咐后，带着其他人朝着办公室走去。

    到了办公室，江城让所有人都坐下。

    “实不相瞒，今天这车，还真有点心疼！”

    姜春明道：“是啊，160万，是个大价钱，可是，值，只是我们的资金很紧缺，以后可得省着花了！”

    江城微微点了点头：“杨副总，销售方面怎么样？”

    “我已经联系了一些代理商和中间商，准备晚上吃个饭，和他们讨论讨论给我们全家乐销货的事情！”

    “好，具体有多少人！”

    “50多人”

    “给他们每人准备一份价值一百元的礼物。”

    “好，江总。”

    “要是今天晚上有时间，我和姜总一起出席！”

    “好的！”杨晓刚道。

    江城对杨晓刚的执行力是满意的，要不然，也不会这么快的提拔杨晓刚。

    “诚园那边怎么样？”江城道。

    “诚园最近像疯了一样，快速的铺货。”

    “他们如此铺货，岭西的厂子还没开始生产，他们的货是怎么过来的？”

    “诚园成立了一个车队，陕省有他们的厂子，他们用车队从陕省拉货，看来，诚园这样做，就是为了尽快的拿下岭西所有饮制品市场！”

    江城微微的点了点头。

    “姜总，我们的第一批货什么时候可以铺？”

    “后天就可以开始！”

    “让生产部加紧生产，好饭不怕晚，我们和诚园的斗争在后面，一定不能着急，稳扎稳打！”江城道。

    “是，江总。”

