    第804章 这是来进货吗？

    苏芒强吗？

    自然强，能连斩雀天后与赤冥两大巅峰巨头的存在，怎能不强？

    可是，在场的这些人，哪一个弱？

    他们一个个的，要么就是宗门中年青一代的领头羊，要么就是某位老祖的关门弟子，得意爱徒。

    所以他们才自负无比, 对于名震天下的苏芒，根本就没放在眼中。

    或者说，他们觉得自己有必胜的信心，能当众与苏芒大战而取胜，将苏芒浑身所有的光环，全部夺走！

    可谁能想到，仅仅一拳，苏芒直接将冥无九给镇压了！

    那可是冥无九啊，血河大帝的弟子，根本不用他们想太多，仅仅一个血河大帝弟子的名头，就足以镇压无数天骄。

    血河大帝，那可是准圣中的至强者，曾争过圣人的，他亲自教导出的弟子，就算是一头猪，也得比他人强上三分。

    可结果，还是如此干脆利落被镇压，令人心头大惊。

    “开始了！”

    轰。

    苏芒大步踏去, 龙行虎步, 体内鸿蒙不灭体催发到了极致，神海轰鸣, 真灵绽放出如大日班的璀璨夺目光芒。

    那是何等的神圣威严，如同一尊战神，临凡于世间，谁能挡？

    噗噗噗！

    下一秒，一个又一个的身影，不由自主的飞了起来，浑身爆开血雾，身子被轰的塌陷一片，血肉模糊。

    竟然没有人，能挡他一拳！

    嘶！！！

    所有人此刻，都惊恐万分，他们感觉到了窒息，浑身冰凉，看着那凶狂杀来的苏芒，浑身发颤，战意全无。

    这些家伙是很强，可太嫩了, 全都是些年轻天骄, 桀骜不逊，狂妄自大, 且底蕴与那些老练的巨头，差的太远。

    即便是能与雀天后这种级别的斗上一斗，但是如今的苏芒，与之前的他可是天差地别，不同往日啊！

    他，如今踏入到九劫后期，又领悟了火之法则大圆满，就这两大战力的提升，就足以让他，横击无双！

    更别提如今的苏芒，可是打了众人一个措手不及，更不会给他们机会。

    呛啷啷！

    只是眨眼间，便倒下一片，而剩余的诸多天骄，也是其中的佼佼者，苏芒一点也不托大，抬手间便是弑神枪紧握在手。

    咣！！！

    紧接着，东皇钟显现，浮于苏芒头顶，一缕缕的力量涟漪，垂落而下，将苏芒彻底的包裹了起来。

    防御无双，坚不可摧，且杀伐惊天，仙神难挡！

    这一刻的苏芒，已经彻底让那些家伙绝望了，一个个泛动着惊恐的眼神，转身就逃，哪还敢停留？

    他们终于知道，为何苏芒，能受天帝青睐，且居于三大神将之位。

    他们之间与苏芒，差的太多太多了，苏芒已经凌驾在他们之上，甚至真正的能堪称，镇压一个时代了啊。

    更重要的是，他们也发现了端倪，那就是苏芒的境界，竟然不是之前传闻中的九劫初期，而是后期！

    这短短的时间内，苏芒到底是怎样修炼，会在短时间内连连破境，突破到这等的境界，他们匪夷所思！

    可是，逃？

    他们刚起身要逃之时，遮天蔽日的十二颗定海神珠，直接暴动出惊涛骇浪之力，大阵轰鸣，力量迭起，将这些腾空而起的家伙，尽数压了下来。

    这一刻，他们彻底绝望了，他们发现，自己竟然连逃都没有机会！

    “五十六个......六十个！”

    “七十八个，八十九个！”

    苏芒挥动着手中的弑神枪，不断纵杀，那可怕的战力，将一个又一个的强者，彻底的镇压，毫无还手之力。

    四周，凌霄以及那上万的大军，目瞪口呆的看着这一幕，眼神都呆滞了，他们几乎已经丧失了思考的能力。

    苏芒这是在干什么，杀猪吗？

    可对面，分明是各大势力中的天之骄子啊，强大无匹，横推一方，如今在苏芒手中，和蝼蚁似的？

    霎时，凌霄等所有人，都激动万分了起来，这便是他们的北冥神将啊，便是天庭只手遮天的三大神将之一！

    有此神将，何愁仙界乱事不平啊！

    “这货，是来进货的吗？”

    那些已经被吓傻的天之骄子，一个个的看着苏芒，内心中生出惊骇之色，他们脑海中泛起了一个荒谬的念头。

    这货，早就挖好了一个深坑，让他們这些人，心甘情愿的跳下去了啊！

    一战下去，苏芒白白得了一百多位巅峰战力所用，而且期限还是万年，这特么的去哪说理去？

    这简直是在进货啊，他们这些人，和大白菜似的，是那么的廉价，被苏芒挥舞着镰刀，不断收割。

    “放我们离开，我们只是在观战，没有挑战！”

    “对，速速撤下大阵，苏芒，你别自悟，若是敢强行对我等出手，便是天庭，也护不了你周全！”

    “我认输了，以后绝不会再挑战，快让我离开，离开啊。”

    一时间，那些没有选择挑战的家伙，嗷嗷悲吼了起来。

    他们想逃啊，这地方太可怕了，简直比天庭的诛神台可怕的多，就仿佛是阿鼻地狱一般，令人望而生畏。

    “我这北冥府，岂是你们想来就来，想走就走的地方？”

    “我已经给了你们机会，可你们没珍惜。”

    “故此，便付出代价吧！”

    轰。

    苏芒毫不留情，这些人敢如此的狂妄而来，对他出手，就得做好被镇压的打算。

    否则的话，只许他们对苏芒出手，却不许苏芒反击镇压，天下间，哪有这么便宜的事情？

    施展出全部战力的苏芒，绝对是极度可怕的。

    若不是怕将这些家伙全都给宰了，苏芒早就施展出其他手段，譬如三千混沌神魔体，两千尊什么齐齐出手，就面前的这些货色，都得被拍成碎片！

    他可还指望着这些家伙，去边境战场上，给他出力，为他的北冥军练兵呢，可不能就这么容易死了。

    轰隆隆！

    当十二颗定海神珠，齐齐坠落，爆发出引动天地之力的时候，那些个前来挑衅苏芒的家伙，全部倒下，没人还可以再站着。

    败了！

    他们这些人，全都败了。

    而苏芒，以一敌百，干脆利落，全部横推！

    (本章完)

