
    林海拿起手机，找到了孙悟空的微信。

    孙悟空可是斗战胜佛，学武功的不二人选啊，和他学上两招，还不出口气就把刀疤脸吹成纸片。

    小糊涂仙：大圣，在不在？

    林海满怀激动的给孙悟空发了一条信息。

    孙悟空：找俺老孙何事？

    这猴子直接秒回，估计也正在玩手机。

    小糊涂仙：大圣，小仙想和你求一份武功秘籍（后边是三个流口水的表情）

    孙悟空：俺老孙只有仙法，哪来的武功秘籍这种小儿之物？

    额……林海狂汗。

    小糊涂仙：那大圣有啥仙法，是先天初期可以学习的？

    孙悟空：先天初期？那不是凡人吗？俺老孙怎么会有？金仙以上的倒有不少，你学不学？

    林海一阵郁闷，玛德，我倒是想学，可我他么是个凡人啊。

    看来想从孙悟空这学本领，是没戏了。

    叮咚！

    嗯？金花童子！

    林海一激灵，从床上猛地坐了起来。

    打开信息。

    金花童子：上仙，还魂丹已经成功分解，我还需要重新调剂一下药力，不出意外，明天就可以交工了。

    “耶！”林海激动的一挥拳，终于可以救馨月的父亲了。

    先不告诉馨月，明天给她个惊喜！

    “草，又他么没抢着。”林海下铺的刘鑫，把手机扔在一边，郁闷的说道。

    “抢啥呢？”王鹏一边打着游戏，一边问道。

    “红包呗，我加了个接力红包群，玛德，十个有九个抢不着。”

    “草，你是猪啊，下载个外挂呗。”

    “这抢红包还有外挂？”刘鑫一脸惊讶。

    “卧槽，我他么怎么没想到下个外挂呢！”林海听到王鹏的话，激动的一拍脑门。

    赶忙打开百度，搜索抢红包外挂。

    不一会，外挂下好了，安装完，林海朝着下铺喊道。

    “刘鑫，给哥发个红包。”

    “发你妹，你都开上路虎了，还剥削我等小民。”

    “别废话，赶紧的，有急事呢！”

    “等着。”

    叮咚！

    红包！

    还没等林海去戳屏幕。

    “哗!”金币入袋的声音。

    你领取了刘鑫的红包。

    “哈哈，太好了。”林海恨不得跳下床，亲王鹏的胖脸一口。

    这下好了，有人发红包，外挂自动就抢了。

    玛德，我就不信，那帮神仙能快得过外挂。

    “咦？等等！”林海看了下刘鑫发的金额。

    0.01！

    “你妹啊，能不能再抠点，才发1分钱。”

    “1分咋了，1分也是爱。”刘鑫小声的嘀咕着。

    灵魂的创伤，虽然被滋养了一天了，但林海的头还是有些隐隐作痛。

    不到十点，林海就感到一阵疲乏，躺床上睡了。

    第二天起来，林海打开微信，死死盯着天庭交易群。

    他心里还是有些没底，要亲自验证一下，外挂和神仙的手速，究竟哪个更牛逼。

    叮咚！

    一个大大的红包出现在屏幕上。

    “来了！”林海顿时紧张起来，成败在此一举了。

    “哗！”

    你领取了太上老君的红包！

    “yes!”

    看着屏幕上的提示,林海兴奋的手舞足蹈。

    玛德，神仙牛逼啊，手速快了不起啊，哥哥我有外挂，分分钟秒杀你们。

    不去管这帮逗比神仙水群，林海打开乾坤袋。

    阳元丹：添寿十年。

    我草，好东西，这是生生增加10年寿命啊。

    “看看是哪个级别可以服用的？”林海下意识的去找那行小字。

    可找了半天，也没找到，除了前面那句简要的说明外，再也没有一个字了。

    “什么情况？”林海有些懵逼。

    随后，猛地反应过来。

    “哈哈，没有级别说明，那岂不是凡人也可以用？”

    玛德，太上老君这个老小子，终于靠谱点了。

    为了确认自己的猜测是否正确，林海又在群里@了太上老君。

    小糊涂仙：@太上老君，这个阳元丹，是不是凡人也可以用？

    太上老君：废话！

    额……

    林海一头黑线。

    玛德，这个废话，到底是指能用还是不能用啊。

    嫦娥：@小糊涂仙，阳元丹是个鸡肋，没啥用，神仙寿命都是千年起步，多10年少10年，没啥区别，凡人用了倒是不错，但仙凡永隔，想用也用不成。

    哈哈，还是嫦娥姐姐好，太上老君那老小子实在太可恶了。

    小糊涂仙：@嫦娥，多谢姐姐，下次请你吃饭。

    退出微信，林海想了想，这个阳元丹，实在太珍贵，还是不要提取的好，以防丢了。

    暂时放在微信里，以后留着给父母用吧。

    上午没课，林海想了想，给柳馨月发了条信息。

    “练声练的怎么样了？”

    柳馨月很快就回复了过来。

    “基本上掌握了你教我的发声方法，但是不知道为什么，就是唱不出你那种效果，要不你再帮我看看，是不是我哪里出错了。”

    “好，我一会就到。”

    音乐系练声房，学生们啊啊呀呀的吊着嗓子。

    林海一进去，顿时吸引了里面学生的目光。

    “哇！歌王来啦！”

    “歌王，我们爱你！”

    “歌王，能不能单独辅导我一下，让我做什么都可以哦。”

    女生们一个个花痴般，望着林海尖叫着。

    林海揉了揉鼻子，玛德，还真有点不适应。

    “看看我们大歌王，多受女生欢迎啊，上次在这里，可是名利双收了。”柳馨月俏脸含笑的说道。

    “那都是浮云，哥可是个有内涵的人。”林海嘚瑟的一摆手。

    柳馨月扑哧一笑，“得了吧，内涵两字和你半毛钱关系都没有。”

    两人闲聊了一会，林海正色道：“你唱首歌，我听一下。”

    “嗯。”柳馨月答应一声，然后贝齿轻启，唱了首忧伤的情歌。

    林海仔细的听着，柳馨月的发声很纯正，确实没有什么问题，虽然已经十分的好听了，但林海总感觉差了点什么，似乎缺少了灵魂一样。

    一曲唱完，柳馨月静静的看着林海，等着林海的点评。

    林海皱眉思索了一会。

    “你唱的这首歌，已经很完美了，但却无法打动人心，我感觉，里面缺少了一份真实的情感。”

    “是这样吗？”柳馨月黛眉微蹙，她感觉自己已经很融入感情到歌里了。

    “应该是吧，我建议你……”

    “呦，这不是最近风头正盛的歌王吗？怎么，真和我们的清纯大校花柳馨月勾搭成奸啦？”林海的话，被一个很不和谐的声音打断。

    转头望去，一个打扮妖娆，穿着性感的女人慢慢走了过来。

    “郑爽，你说话注意点。”柳馨月一阵厌恶。

    来人不理睬柳馨月，朝着林海抛了个媚眼，娇声说道：“帅哥，我叫郑爽，不知道你听没听说过人家？”

    “郑爽？久仰大名。”林海当然听说过。

    郑爽也是音乐系的学生，和柳馨月一样，是江南大学四大校花之一，人称妖娆校花

    同时，也是男生宿舍卧谈会里出现频率最高的女人。

    不为别的，因为郑爽不但性感漂亮，而且据说风流成性，王鹏那个死胖子可没少幻想着郑爽的娇躯撸管子。

    柳馨月见郑爽主动和林海交谈，不知为何，心中一阵不爽。

    “郑爽，我们还要练歌，请你不要打扰我们。”

    “练歌？呵呵，馨月啊，我劝你还是算了吧，还有半个月，就是市青歌赛了，这次我也参赛，你觉得你争得过我吗？”

    “就凭你？”柳馨月一声冷笑，“你那点水平，别人不知道，咱们系里的还不清楚吗？”

    “是吗？那咱走着瞧喽。”郑爽咯咯一笑，留给柳馨月一个意味深长的笑容，扭着性感的腰肢，在男生们火辣的目光中，离开了练声房。

    “对了。”走了门口，郑爽忽然回过头来，朝着林海抛了个媚眼。

    “我说歌王，有时间，能不能也帮我辅导一下呢？很深入的那种！”

    “很深入？有多深？”林海玩味的笑道。
