    仓库门外，一个身高足足有两米的金属壮汉一拳捶开了仓库的铁门！

    宋严赶到的时候，已然看到一个硕大身影。

    但是，通过感知，这巨大的身影，也仅仅只是青铜级别，并不足以挂齿！

    “爸，就是那个家伙，给我打死他！”

    张龙跟着跑了过来，身为普通人体质的他有些气喘吁吁，一边扶着墙一边放狠话。

    张铁头自然看见了那个瘦削的宋严，他心中疑惑，就这么一个小不点也是进化者？

    跟在宋严身后的众人心中也是一凉，别看之前宋严打普通人痛痛快快，但是现在要打的，可是身为进化者的张铁头啊！

    他们纷纷哀怨起来，一时间乱作一团。

    “完蛋了，这还没走出门就又被堵回来了，这下子必死无疑了。”

    “铁头帮的老大居然都惊扰到了，这人是不是来救咱们的。这不是害咱们吗？”

    “行了行了，一会趁乱跑吧，能跑几个是几个，总比关在这里强。”

    “祝你好运了，我这一把年纪，估计是跑不出去了。”

    梁弘博听着周围的声音，也不免对宋严的实力怀疑了起来，后者这么赶时间，难不成就是在躲张铁头？

    这可不大妙啊，刚从狼窝跑出来，现在外面又来了一头猛虎！

    梁弘博的心中有些绝望，难道说，又不能与妹妹见上一面了吗？

    “小子，你很有种，敢不敢报上你的遗言？”

    张铁头整个人堵在仓库门口，就连缝隙都小得可怜，他的声音里夹杂着金属咬合，听起来让人牙酸。

    “遗言？不必了吧，你还是多担心担心自己吧。”

    宋严的一番话，说出来，在众人眼里，简直就是不知道天高地厚。

    “都什么时候了，还想着装逼耍帅？我.....救命！”

    “害，现在不是耍嘴皮子就能赢得，我估计我们今天没戏了。”

    “是啊，要不回去乖乖躺着？我现在已经不对生活抱有希望了。”

    “好啊好啊，回去一起躺着。”

    正当众人一脸绝望的打算接受现实的时候，宋严摩拳擦掌，终于动了！

    一声巨响响了起来。

    嘭！

    一个巨大的凹坑出现在张铁头坚如磐石的胸口处！

    足足一个篮球大小！

    众人的嘴巴里仿佛能塞下鸡蛋一般，这特么是什么操作？

    后者的金属化直接崩裂，连吐三口鲜血，躺在地上露出凹陷下去的胸口。

    不光是众人，张龙脸上的骄傲也眨眼间消失，仿佛从来没有出现过一样。

    他楞楞地看着自己的父亲被打得昏死过去，有些不敢相信这一切的真实性，在他眼中，自己的父亲像是一座大山一般从未崩塌。

    而今天，一座更大的山峰压下，直接把他压成一张纸片。

    “就......就这么结束了？卧|槽？”

    “一拳把张铁头的进化能力打崩？我的天啊，这得是多大的力量？”

    “太强了吧，这人到底是人是鬼？居然这么强？”

    “我眼睛是不是假的，看到的是真的吗？”

    众人脸上的惊讶无以言表，他们此时的心情就像是从过山车上抖了个大坡一样，心情从坏到好，只需要一秒钟。

    梁弘博眼睛里透着一丝惊讶，没想到这莫名其妙出现的男人，实力居然会有这么强大，这感觉一点都不真实。

    是啊，这么强大的人，为什么要救自己？

    梁弘博思来想去，也只能是将后者的目的放在了自己的妹妹身上，想到这里，梁弘博的心中一股深深的无力感涌现。

    本以为自己招惹了什么铁头帮就已经够惨的了，现在居然还会牵扯到这么一个击败进化者都轻松自如的变态！

    “好了，我们可以走了。”

    宋严扶着梁弘博走出仓库，后者心中的惊骇还没有退却。

    此时，站在宋严身后的众人连忙跟上后者的步伐，这可是真的大佛，至少在这座营地里没有人惹得起！

    “哥，太好了，你终于回来了！”

    坐在车上的梁小渔感知到梁弘博的信息，连忙跳下车，朝着宋严的方向跑去。

    她没有想到自己居然还能够和自己的哥哥再见一面，这一切，都要归功于宋严，是他让自己能够有机会。

    “小渔！”

    梁弘博也是脸上流出泪水，这次相见，实属不易。

    若是宋严再来晚些，自己可能就没有机会与之再见面了。

    这样想着，宋严的实力很强大，好像很适合自己的妹妹？

    终于，两人抱在一起。

    宋严站在一旁心中唏嘘，这样的亲情，在末世简直少之又少。

    不过现在，所有的事情都算是解决。

    “好了，你们先回去，我还要将这里解决一下。”

    宋严说完，安排梁弘博两人开着路虎先回去，紧接着掏出一把钢刀。

    他并没有对这些人下手，而是斩杀了几头丧尸，朝着仓库的墙壁扔了进去。

    半个小时左右，终于成功将这座遗迹填补。

    看着墙面上浮现出来的100/100，宋严的心中也是颇为的有成就感。

    只是想到之前这铁头帮帮众居然拿人来填补，这种操作属实离谱，一条条鲜活的人命就这样凭空消失了？

    嗡！

    墙壁上的光芒闪烁，宋严没有想太多，便一个人走了进去。

    ......

    公路上，一辆路虎疾驰。

    “小渔，你说那宋严到底是什么意思？”

    梁弘博有些疑惑，他一边开着车一边思考着。

    这问题困扰了他很久，他并不清楚这宋严的目的，如果说想要得到自己的妹妹，那这岂不是手到擒来？

    可是，就刚刚，梁小渔对于宋严的描述，后者可能奔着自己来的？

    “我不知道啊，我感觉他真的好厉害的，一个人就敢闯进铁头帮的营地，还一拳就打败了进化者！”

    梁小渔的眼神中充满了兴奋，宋严无疑是她见过最强大的人类，强大到根本不知道如何界定。

    “你刚才说，他从一开始就是来找我的，可是他为什么要找我？我又没什么实力......”

    梁弘博漫不经心的开着车，他始终觉得，宋严可能有别的目的。

    “哎呀，这有什么好担心的，到时候等他自己来说就好了，而且我现在也是进化者了！”

    “进化者？”

    梁弘博惊讶的直接来了个急刹，他两只眼睛死死盯着梁小渔。

    后者点了点头，认真的说道：“对啊，我有感知能力。”

