    接到了这条短信的时候，陈苍生正在驱车带着老婆前往商圈项目的负责人那里，等把车停好，陈苍生才抽空看了一眼短信，冷笑一声，没有往心里去。

    看来，他的猜测并没有错，估计就是苏承武两父子在离开医院以后，不知道找了谁的门路，找到了方兴远的面前，让方兴远起了一些兴趣，帮他们两父子的忙，给自己添堵罢了。

    这种上不了台面的小手段，陈苍生根本就没有必要理会。

    别说是用苏家人来给自己添堵，就算是方家上阵，也根本就不值一提，现在留着方家，只不过是还没找到当年那几个真正动手的人，否则的话，方家现在的下场，就与韩家没什么区别。

    不，对陈苍生而言，方家要比韩家更该死。

    等到清算那一天，他们的下场，必然要比韩家惨上几倍。

    摇了摇头以后，陈苍生收起手机，跟着老婆一起下车，去了商圈项目的办公区。

    毕竟是清苑集团跟宋氏联手创立的项目，光是办公区，就占据了一栋写字楼，上楼以后，前台都已经跟苏倾城很熟悉了，根本就不用通报，直接笑着说道：“苏女士来了，孙总正好刚开完会，您可以直接去办公室找他。”

    “谢谢。”苏倾城客气了一声，拿着文件夹，姿态端正，顿时就进入了工作状态，有一股别样的气质。

    看得那前台的小姑娘露出了颇为羡慕的眼神。

    等到了电梯前，陈苍生才是笑道：“老婆，你刚才的样子，像极了来视察的女总裁。”

    苏倾城按亮电梯，听到这话，俏脸微红道：“不要乱说，被别人听到了怎么办？”

    陈苍生摇头一笑，却是根本不在意这些，被人听到了又如何，自己的老婆，该夸就得夸，又碍着谁的事了？

    很快，电梯降下来，苏倾城深吸了一口气，迈步进入。

    陈苍生也跟着进去，见到这一幕，不由得问道：“老婆，怎么感觉你很紧张？”

    苏倾城闻言，点了点头，随后又摇了摇头，说道：“也不能算是紧张吧，听说今天其他几个优质合伙人都会到场，各自把自己的项目方案交上去，然后由上面敲定我们都负责哪一块区域。”

    说完，苏倾城又说道：“如果项目方案足够出彩的话，就可以负责比较好的区域，甚至是黄金地段的开发，我估计，今天少不了要有一番竞争！”

    这个商圈项目，就是金陵目前最大的一块蛋糕，别说是外面的人想要咬一口，就连内部的人，都要激烈竞争，争取拿到更好的地段，这样才会争取到最大的利益。

    这也是为什么，商圈项目只有五个优质合伙人的缘故。

    本来宋氏和清苑集团的实力，就足够开发这金陵第一商圈了，根本就没必要让任何人插手。公开招募优质合伙人，以及下级合伙人，供应商，名义上，是提携一些有潜力的创业者，另一方面，则是这块蛋糕就这么大，有人多吃，那就肯定有人少吃，毕竟这项目的初衷，还是为了让苏倾城的创业更加顺利，如果招募的范围更大，就有点得不偿失了。

    但，不管招募多少人，五个优质合伙人，肯定是能够平等和宋氏、清苑集团一起分润利益的。至少，苏倾城是能够拥有这个特权的。

    陈苍生知道这个情况，只是老婆还被蒙在鼓里，此刻自然有点紧张了。

    见此一幕，陈苍生便是笑着安慰道：“你之前熬夜那么多次，又去现场观察，调研，一点一点做出来的方案，肯定能够脱颖而出，放心吧。”

    苏倾城闻言，紧张的心情也缓解了不少，毕竟她是实打实付出了努力，也相信自己的实力不会输给别人，只是一时间钻了牛角尖，需要被人开导一番。

    听完陈苍生这番话，她就重新恢复了自信的状态，对陈苍生笑道：“今天多亏有你在，不然我自己还想不通这一点呢。”

    “谢谢你，老公。”

    她红着脸，小声换了称呼。

    陈苍生淡然一笑，轻轻捏了捏她的小手，一切尽在不言之中。

    这时候，电梯也来到了顶层，商圈项目的管理层办公区。

    那位孙总的办公室，就在最深处。

    来到了办公室门口，苏倾城伸手敲了敲门，随后，里面就传来一个沉稳的声音，说道：“请进。”

    苏倾城这才推开了门，在宽大的办公室里，会客区的沙发上，除了那位孙总以外，已经有两个人也到了。

    “是苏女士，快请坐。”那位孙总一见到苏倾城，立刻换了副笑脸，邀请她入座。

    同时，他也看到了苏倾城身旁的陈苍生，露出了几分思索的表情，随后，就好像想到了什么，拿出了更热情的态度，说道：“这位应该就是苏女士的丈夫，陈先生吧？”

    见他态度这么好，苏倾城也没想太多，毕竟这位孙总在他面前一直都是平易近人，根本就没有什么架子，于是就点了点头道：“是的孙总，这几天家里事情多，所以我老公也跟我一起来了，您不介意吧？”

    “不介意！不介意！”

    孙总笑了两声，甚至主动站起身，走到了陈苍生的面前，伸出手道：“来者是客！陈先生您好，我叫孙建树，是这次商圈项目的总负责人之一，负责的是商圈开发，规划方面的项目！”

    他这一番自我介绍，倒是把在场几人都给弄楞住了，不知道的，还以为他面前站着的，是集团派下来的大领导，或者宋氏的某位高层呢。

    “孙总客气了。”陈苍生却是知道，这个孙建树为何如此恭敬，伸手跟他握了握，略带深意道：“今天我就是陪我老婆过来看看，闲人一个，你们不用在意我，该谈正事就谈正事。”

    这个孙建树，能够被选为项目的总负责人之一，宋清竹那边肯定是打过了招呼，所以会这副态度，也不奇怪。

    所以陈苍生才提醒他，不要表现得太过了，赶紧谈正事要紧。

