    整个许州城，虽然没有将所有的粮食全部搜刮一空，但依然得了八万石粗细粮。

    　　一个大州城，这点粮食并不算多，可见河南这几年当真日子不好过，就连大户都没有多少余粮。

    　　八万石也就近千万斤，四十多万流民，平均下去每人也就二十多斤，再节省也最多吃两个多月。

    　　因为河南已经没有树皮野菜可啃，前两个月的那场蝗灾危害实在太大，铺天盖地的蝗虫，每到一地都是寸草不留，比旱灾水灾更可怕。

    　　所以流民们每日同样只有两顿，早上一碗稀粥，晚上一个小儿拳头大的粗细粮混合窝窝头，勉强能吊住命。

    　　秦大王也终于理解八大王当初为何那般吝啬了，因为人数一旦超过十万，每日坐吃山空，那是非常恐怖的。

    　　于是接下来，华军开始四处出击，县城，镇子，坞堡，通通遭了殃，短短十天，许州境内就被横扫一空，再得粗细粮七万余石，牲口棉被无数。

    　　同样是按照许州城模式来，至于没了棉被那些大户今年怎么过冬，没了牲口来年怎么耕种，秦宇是不会管的，他们自己想办法。

    　　大户家上好的锦被，自然是华军自己用，后营少年兵优先，其次步兵，工兵，最后才是战兵，棉衣毛皮亦是如此。

    　　而华军淘汰下来的旧货，则是分给刚招募成员的家人，再有多余的才会分给普通流民。

    　　虽然秦宇心里想要招收孤儿，或者是父母孩子被饿死的青壮男女，奈何来报名的都说自己是孤儿，是单身汉，根本就无法区分。

    　　所以许多人其实还是有家人的，而那些家人也明白，义军不可能一直施粥，想要活下去，唯有加入义军，都是让儿子丈夫去从军，不要管他们。

    　　对此，秦宇也是无奈之极，只得在棉衣和吃食上稍微优带一下他们的家人，晚上的窝窝头要稍微大那么一点。

    　　至于纳入后营，享受华军待遇，那是不可能的，偷偷将每日饭食藏起来带给家人，更是直接开除。

    　　而由于华军在许州城下施粥，十日来，从各地又赶来了十多万流民，达到了恐怖的五十万。

    　　随着天气越发寒冷，每日都有上千人被冻死，对此秦宇也只能多砍些树烧炭取暖，奈何平原地区树林本来就不多。

    　　最后干脆拆除一些大户家的空房子，百姓的房子能拆下来烧的早就烧了。

    　　不过，冻死的几乎都是体弱年长者。

    　　至于婴儿和七岁以下的孩童，几乎已经绝迹了，显然第一波死的就是他们，今年冬季是老人，明年开春，才会轮到青壮男女。

    　　进入到十一月中旬后，秦宇也不想在许州耽搁下去了，打算兵分三路，年前先将整个开封府洗劫一遍，年后再进军河南府救灾。

    　　因为开封府和河南府的灾情最为严重，汝宁府还可以逃难去江淮，南阳府去湖广。

    　　可开封，河南二府却无处可去，南下太远，北上无论是山东北，北直隶，山西，都好不到哪里去，西北更是必死之地。

    　　是的，秦大王这次打的就是救灾的旗号。

    　　而这次，红莺和牛二也不用争了，都不得不独当一面，如今兵马太多，让秦宇也不得不考虑培养大将事宜，甚至已经到了刻不容缓的地步。

    　　一路由牛二率两个战兵营，一个步兵营，及少量的工兵女兵亲卫，约一万四千人，秦铁为副手监督，先南下临颍，郾城，然后东进西华，商水，陈州，太康直至归德府城商丘，最后北上开封。

    　　一路由红莺率两个战兵营，一个步兵营和一千女兵，及少量的工兵亲卫，钱彬和秦武为副手，直接东进，鄢陵，扶沟，然后北上通许，杞县，陈留，抵达开封城。

    　　秦宇自己则是率领大部队，先北上长葛，新郑，洧川，郑州，然后东进开封。

    　　一个多月的时间，足够三路人马将开封府打扫一遍，赶在年底前在开封城会合过年。

    　　两路大军走后，第三日秦宇才率着大军北上，毕竟东西有些多，五十万流民也是挟老扶幼的跟随。

    　　没办法，秦宇倒是想给每人发几十斤粮食，然后各回各家各找各妈，但这样流民之间为了争夺粮食，怕不是会打死一大半人。

    　　而留些人马，每日给他们派粮，也是不现实的，留多了兵力太过分散，留少了容易发生动乱。

    　　如今南方各路的勤王兵马可是正在北上，所以索幸将他们都带走。

    　　城中的大户见反贼和流民终于都走了，一个个是喜极而泣，随即，就开始为生计犯愁了。

    　　吃惯了精粮细盐的他们，如何吃得惯现在的粗粮和劣质盐巴？

    　　城中的小商小户，多余的精粮细盐棉布棉花同样被华军买走了，好在家中银钱反贼只取走了一小半，家丁管事也都还在，于是组队派人前往湖广江淮去购买过年物资。

    　　这些大户虽然嘴上都大骂反贼，心中却都觉得这帮反贼还不错，做事还讲一些规矩。

    　　是的，凡事就怕比较，能在反贼破城后，不但保全了妻儿老小性命，还没受到骚扰侮辱，就连银钱都只损失了一小半，这绝对是祖上积了八辈子福。

    　　整个许州所有的大户几乎都是这般感慨的，所以出奇的对华军没有多少怨恨，还沾沾自喜！

    　　毕竟丫鬟小妾没了再买就是，银子没了再赚，粮食没了再种，只要自己和家人没事，其他的不出三五年就能全部再弄回来。

    　　与此同时，孙传庭也接到了崇祯的圣旨，顿时就火急火燎地带着两千标营，坐船直接先一步杀奔洛阳。

    　　之所以这么急，也是怕洪承畴不等他，先一步去辽东上任。

    　　对那小华王和手下的人马，他是一点都不了解，但仅凭战绩就绝不简单。

    　　正所谓知己知彼，百战不殆，所以他必须要当面向洪承畴请教一下，是如何败的？

    　　洪承畴也确实一直在洛阳等着孙传庭，毕竟这烂摊子是他甩给人家的，好歹也得交代提醒一番。

    　　其实他并不看好孙传庭，因为连他都败了，孙传庭的下场怕也是好不到哪里去。

    　　是的，洪老狗可不认为自己会比孙传庭差，相反，觉得在兵事上自己还要略胜一筹，何况孙传庭现在手中的兵马，还远远不如当初的他。

