    战塔外，人影重重叠叠，居然很热闹。

    石运觉得很诧异。

    一般而言，战塔很热闹这很正常。

    可是，战塔内部空间无限大。

    再多的人也能同时容纳去闯塔，根本就无需在外面等候。

    那么，现在聚集了这么多人又是怎么回事？

    而且, 石运定睛一看。

    居然是第四座战塔。

    第四座战塔，那代表着四次破限。

    唯有四次破限的武者，才能够去闯第四座战塔。

    石运也很好奇。

    于是，他飞了过去。

    “请问诸位师兄，怎么回事？”

    石运问道。

    这些人居然都围在了第四座战塔外。

    “嘿嘿，出现了大事啊。”

    “第四座战塔，又出现了一位至强者！”

    “凤羽灵师兄就在今天闯过了第九层战塔, 成为了四次破限当中的至强者，真是羡慕啊。”

    “至强者, 那是何等风采？连战塔上都会记录至强者的名号，以示后人瞻仰！”

    石运听到这些人的议论，基本上明白了事情的经过。

    原来，是第四座战塔诞生了至强者！

    何为至强者？

    其实是一个不成文的“规则”罢了。

    修行上是没有所谓至强者的说法。

    但亿万年来，须弥山众多弟子口口相传，将闯过战塔第九层者称为至强者。

    也只有闯过战塔第九层才有这样的殊荣。

    原因很简单，只有闯过战塔第九层者，才能够称得上是同阶无敌。

    甚至，只有至强者，才能越级挑战！

    不是至强者，想要越级挑战，比如一次破限挑战二次破限，那几乎不可能。

    “凤羽灵......”

    石运低声念叨着。

    他没有听过这个名字。

    但四次破限的须弥山弟子，肯定听说过这个名字。

    石运也朝着第四座战塔外的石碑望去。

    石碑上寥寥无几的一些名字当中, 就出现了“凤羽灵”的字样。

    代表着凤羽灵闯过了战塔第九层！

    石运没有再继续关注了。

    即便凤羽灵再天才，那也与他无关。

    于是, 石运去了第一座战塔。

    “嗖”。

    石运来到了战塔第四层。

    他又见到了那名塔灵。

    对方依旧一身白袍, 衣衫似雪。

    手中有一柄长剑, 长发飘飘，衣袂翻飞，颇有一种大逍遥、大自在的韵味。

    石运以前都会直接开启金钟罩。

    可是，早就与对方交手过的石运知道，他的金钟罩挡不住对方的剑。

    既然挡不住，那石运就不用开启了。

    何况，他这一次自创出了刀十三，甚至将其修炼到了圆满境界。

    为的就是以快打快。

    不管对方身法速度又多快。

    只需要石运的刀比对方快就行了。

    石运虽然有自信，可是，究竟能不能击败对方，还是得看实际情况。

    “嗖”。

    对方动了。

    塔灵一动，身影就犹如一道幻影一般，朝着石运直扑而来。

    速度之快，连肉眼也不可见。

    唯有神念才能感应到对方的身影。

    不过，石运却没有一丝畏惧。

    甚至，石运嘴角间还露出了一丝笑容。

    “铿。”

    石运出刀了。

    血刀出鞘，在虚空中划出了三道血色的影子。

    那是刀影！

    而且是一刀三影！

    “噗嗤”。

    下一刻，白衣男子身影一滞。

    谷竆

    紧接着, 瞬间就消散了。

    至始至终, 石运都感到非常轻松。

    对方的身法在他的刀法面前，似乎也不是那么可怕了。

    “仅仅只是一刀三影就杀了塔灵？”

    “第四层塔灵，看来也不算太强。”

    石运摇了摇头。

    其实，他自己也清楚。

    并不是第四层塔灵不强。

    如果第四层塔灵不强，那么他上次就不会失败了。

    应该是他变强了。

    尤其是差不多十门破限层次的快刀刀法底蕴，自创出的刀十三。

    超越了大部分快刀。

    甚至达到了匪夷所思的地步。

    一门顶尖刀法，自然能让石运的实力倍增。

    哪怕同样都是一次破限的情况下，实力也是天差地别。

    既然已经闯过了战塔第四层，那石运也不犹豫，直接踏上了第五层。

    第五层是一名黑衣男子。

    甚至，对方就仿佛隐藏在周围的黑夜当中。

    第五层没有一丝光亮。

    “咻”。

    下一刻，一道细微的白光闪烁。

    那是剑。

    对方是一名剑客。

    第五层塔灵非常擅长隐匿身形，而且最可怕的是其偷袭。

    应该是刺客之道。

    属于刺客的手法，不出手则已，一出手必定要命！

    如果是以前，石运只怕连知觉都没有，就败了。

    可是，现在石运的虽然和以前一样。

    一直等到剑光出现在身边时，石运才察觉到。

    可是，石运的刀更快！

    那道无声无息的剑光已经近在咫尺。

    但石运手中的血刀猛然间一闪。

    瞬间，三道血色刀影一闪即逝。

    “噗嗤”。

    石运能清晰的感觉到，血刀砍中了塔灵。

    紧接着，塔灵也死了。

    第五层战塔，又被石运轻轻松松闯过。

    “第五层和第四层差不多。”

    “只是，更加隐蔽，速度也更快，稍有不慎，感知不敏锐，就会被杀。”

    “要想闯过第五层战塔，应该要在感知方面下功夫。”

    石运也大概知道第五层战塔“考验”的是什么。

    战塔看起来是战斗。

    可是，这却是培养须弥山弟子的。

    是带着一定考验的。

    第五层考验的就是感知。

    石运感知不行。

    但他刀法够快。

    甚至，快到了匪夷所思的地步。

    即便对方的剑光已经近在咫尺。

    可是，石运出刀依旧先一步秒杀了对手。

    这种速度的快刀，简直快到了不讲理的地步。

    颇有一种“以快破万法”的地步。

    而且，这还不是石运的极限。

    石运自创的刀十三。

    那可是能够一刀十三影。

    目前对付战塔第四层、第五层的塔灵，都仅仅只用了一刀三影罢了。

    足够了！

    石运现在明显还游刃有余。

    “收获三千贡献点奖励了。”

    “继续。”

    石运也在默默计算着。

    连续闯过第四层和第五层战塔，分别收获一千贡献点以及两千贡献点。

    现在石运这种状态，才算是“收割”贡献点。

    “嗖”。

    下一刻，石运一步跨出，已然踏入了战塔第六层！

