
　　真瞳其实是很漂亮的。

　　在戴琳的后宫佳丽榜上，真瞳上榜的次数并不多，那是因为半精灵的优势在于全面平衡。但真瞳同时在“可爱榜”与“美胸榜”上，在这两个榜上同时上榜的，只有真瞳与蕾依两人，但蕾依身材娇小，而真瞳的身高与一般精灵相仿，因此真瞳在戴琳审美观上的位置是非常独特的。

　　当真瞳修习了星尘宝珠第二层的法术后，在戴琳的提示下，真瞳利用魔法在自己优势部位的大小和坚挺度上又做了一点点文章，使得真瞳美到让戴琳爱不释手——字面意思上的“爱不释手”，摸上了就舍不得放下来。

　　而且真瞳特别努力。真瞳自知自己和戴琳之间的故事，远没有维妮、橙月、吉娜等人那么多——甚至还不如喜儿和小草，因此真瞳为了在戴琳心中留下位置特别地努力：努力学习宫廷礼仪，努力修炼，努力让戴琳每次都能得到最佳的体验……

　　这也是戴琳最喜欢真瞳的地方。

　　总之这次是真瞳主动相邀，又全力配合，一场深入交流下来两人都是全身大汗，又幸福又疲倦。

　　办完事后真瞳想穿衣服出去。不过戴琳没同意，说“要相信卡斯特洛”，于是将她拉到床上，抱着她美美地睡了一觉。

　　睡完后精神抖擞地来到门前，通过泡沫宝珠的大门朝外面的世界一看，结果漆黑一片什么也看不见。

　　“完了，这条笨狗不是被什么东西给吞进肚子里去了吧？”戴琳暗叫不妙，回头对真瞳说，“我先出去看看，没问题再叫你出来。”

　　于是打开门，大步跨了出去。

　　※※※

　　与此同时，卡斯特洛只觉得嘴巴的空间一阵膨胀，忍不住张开大嘴，将戴琳“吐”了出来。

　　戴琳切换着呼吸与行动法术，一脸恶心地回过头问卡斯特洛：“你怎么……”

　　这时候“聆听自然”全部打开，周围出现的满含着敌意的四五个奇怪生物让戴琳将要问的话咽了回去。

　　“主人……你可总算出来了。”卡斯特洛俯首将脸贴在戴琳的鞋子上，气势微弱地说。

　　戴琳这才发现，卡斯特洛竟然受了不小的伤！

　　第三层这么危险么？

　　“哟，我们的丧家之犬从二层认了个主人回来了！难怪一个人就敢屁颠屁颠地回来！”一个阴阳怪气的声音在戴琳背后响起。

　　与此同时，一根黑色的骨质尖刺混在流沙之中悄无声息地扎向戴琳的背部。

　　戴琳将神念扫在那根骨刺上，不动声色地打开灵田，将整根骨刺“装”了进去。

　　要想将高速飞来的暗器接进灵田并不容易，但戴琳练过。当年在平顶山上的时候，就把阿里・巴巴（当时还叫黑牙）的长矛收了几十根。接这根骨刺并不比阿里当年扔的长矛更难。23sK.com

　　戴琳后背接暗器这手做得毫无声息，逼格满满。让偷袭他的生物大吃了一惊。一时不知道戴琳的底细，没敢继续下手。

　　戴琳伸手从卡斯特洛的嘴巴里取出泡沫宝珠，用水元素洗干净放回空间戒指里。顺手拍了拍卡斯特洛的狼头：“对不起，让你久等了，是我的不是——不给我介绍一下吗？”

　　卡斯特洛呜呜了一声。

　　还没等卡斯特洛说话，一个非常傲慢的声音便从戴琳的背后传了过来：“你就是这丧家犬的主人？这人得罪了我，我就不允许他再待在三层。所以识相一点的，把他留下，你滚！我就可以当作没见过你！”

　　戴琳回头“看”去。

　　这个“看”打上引号，是因为流沙之中，眼睛基本没什么卵用。

　　不过戴琳早在二层的时候就向卡斯特洛那里打听到了在流沙中生活的法诀，早就有了代替双目视觉的其他感知方法。

　　其中一个就是通过魔能感知器来勾勒出敌人的模样。所有魔能生物都会不自觉地释放魔能微波。除了刚才碰到的那个不符合常理的生物以外，正常生物的魔能微波的辐射与背景辐射有很大差别，因此就能通过这种辐射来感知到对方的存在甚至对方的模样——当然并不精确。

　　比如在戴琳的魔能感知中，刚才跟自己说话的是一只长得似乎有点像土拨鼠的生物，其他四个同伴则是一个比一个奇怪：一个扁平叶状生物、一根圆柱状长筒，一条像蛇一样柔软长条，最后一个更是独腿圆身满头触手的家伙。

　　“我以为你长得已经够丑的了……”戴琳回头对卡斯特洛说。

　　戴琳丝毫不鸟对方的态度让五人勃然大怒，其中四人不约而同向戴琳杀来，最后那个独腿的则开始舞动着触手开始施法。

　　戴琳也抽出了【誓言之剑】。

　　在这流沙之中，戴琳几乎所有法术都会打在沙子上，所以只能开近战。

　　当那四只生物一齐杀来时，戴琳发现，这几个形状还真的特别适合在这粘滞系数高的流沙中飞速移动！尤其是那个长蛇一样的东西，在沙里扭来扭去就和流沙融为一体，不见了。看来是开始就在这里面进化出来的“原住民”没错了。

　　一道寒光从戴琳的正面攻来，是一个白白胖胖的舌头似的东西。戴琳闪过，挥剑砍去时，却剁在一个坚硬的壳上。正是那只圆柱状的长筒生物。那个筒，正是它的外壳。

　　就在圆筒用外壳挡住戴琳攻击之时，他的后背闪过一道金属寒光。戴琳长剑借挥舞之势转过来在背后一挡，却是刚才跟他说话的那只土拨鼠的巨大金属爪子，一巴掌挠在他的剑上。

　　与此同时，扁平状的生物像剑一样冲着他的腰横劈而来，他的脚下，却有一只大肥虫子缠向他的脚，使戴琳无法移动躲闪！

　　这种空地一体化全方位近身战斗，戴琳还从未经历过！

　　戴琳将手上一米四的长剑抡了个圈。

　　水系的“潮汐之力”为誓言之剑上附带了如同潮汐一般浩大无可阻挡的水属性能量，破开空间的禁锢，同时向土拨鼠、扁平叶片状生物和圆筒生物斩去。

　　圆筒被直接劈飞，土拔鼠和叶片状生物也纷纷躲避。

　　虽然一直以来戴琳都以法师的形象示人，很少与人直接动武。但这并不代表戴琳的力量不够啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第577章 以一敌五免费阅读。https://xs.23sk.com 