    “阿云，你真的不和我一起走么？”

    达拉族山寨的入口处，钟文凝视着甘暮云娇俏无比的容颜，柔声问道。

    身后不远处，叶青莲和江语诗正在窃窃私语，不知聊些什么，二女的关系在不知不觉间，竟似亲密了不少。

    “不了，我要留下来安葬族人。”甘暮云眸似秋水，神色透着坚定，仿佛下了什么决心一般，“等到此间事了，还得回宗门向师父复命。”

    “需要帮忙么？”钟文关切地问道。

    “不必，这是我的族人。”甘暮云望着地面上横七竖八的尸身，眼中闪过一丝悲伤，“本该由我来负责……”

    话到中途，戛然而止。

    她瞪大了一双美眸，樱桃小嘴微微张开，呆呆注视着眼前的场景。

    钟文顺着她的视线看去，只见满地尸身之中，忽然有一个高大壮硕的身躯猛地弹起，摇摇晃晃地朝着两人这边走来，看似连站都站不稳，速度却极为迅捷灵活，动作居然隐隐有些类似于钟文前世在电影里看见过的“丧尸”。

    “多龙？”看清此人容貌，甘暮云脸上的神情转惊为喜，只道是多龙并未死去，忍不住出声招呼道。

    “胡闹！赶紧离开！”却见钟文面孔一板，对着“多龙”厉声喝道。

    被他这般一吼，身旁的甘暮云不禁吓了一跳，转头瞥了他一眼，发现素来嘻嘻哈哈的钟文，表情居然罕见地严肃异常。

    她想不明白钟文为何如此生气，一脸茫然地回头再看，却见原本快步疾行，跌跌撞撞的“多龙”，忽然浑身一颤，随即“扑通”一声跌倒在地，结结实实地摔了个狗吃屎，再也没有动弹分毫。

    “多龙！”甘暮云大惊失色，慌忙挪动莲足，赶到多龙身旁，将他翻过身来查看。

    却见此时的多龙眼神空洞，身躯僵硬，体内毫无生机，与先前被天璇的瞳光击中之时一般无二，完全没有复原的迹象。

    “钟文，到底是怎么回事？”

    得而复失的痛苦，更是令她难以忍受，不禁转头焦急地询问钟文道，“多龙还有没有救？”

    “阿云，多龙可以算是死了。”钟文叹了口气，语气低沉地答道，“他的魂魄已经破灭，只剩下这具躯壳，还保持着半死不活的状态，就算没有彻底断气，却也算不得是多龙本人。”

    “那刚才……”甘暮云追问道。

    “适才他会站起来，是因为被一个路过的孤魂野鬼占据了身体。”钟文耐心地解释道，“如今那个鬼魂已经被我喝退。”

    “可是……”甘暮云兀自不愿放弃。

    “阿云，会被其他鬼魂占据身体，岂非正意味着，多龙本人的灵魂，已经不存在了么？”钟文的声音很轻柔，说出来的话却犹如晴空霹雳，轰得甘暮云肝肠寸断，揪心不已。

    他的这番言论，当然纯属瞎诌，一派胡言。

    实则，此刻钟文的内心深处，除了震惊，还是震惊。

    原来所谓的“孤魂野鬼”，正是由他自身大道凝聚而成的白色光人。

    “钟文二号”原本无所事事，四处胡乱转悠着，并未引起任何人的注意，岂料在经过多龙的身体之时，他仿佛忽然感受到了一股致命的吸引力，居然不由自主地钻进了这具没有灵魂的无主之躯。

    更加出乎意料的是，“钟文二号”竟然能够“操纵”这具身体直立行走，达到类似于“夺舍”的效果。

    这就玄幻了呀！

    意外发现了“钟文二号”的另一个本事，钟文脑中飞速盘算着如何利用这个新技能在战斗中出奇制胜，阴死人不偿命。

    “钟文，能不能答应我一件事？”盯着多龙的躯壳凝视良久，甘暮云忽然转过身来，美眸一眨不眨地看着钟文的眼睛。

    “只要是我能做到的。”钟文答道。

    “我一定会亲手打败天璇，替爹爹他们报仇。”甘暮云咬紧牙关，一字一句地缓缓说道，“到时候，我希望能让他死在‘玄天宝镜’之下。”

    “好！”钟文缓缓伸出右手，小指弯曲成钩状，置于甘暮云面前，“一言为定！”

    甘暮云一脸茫然地望着他。

    “这是我家乡的一个习俗。”钟文笑着解释道，“两个人将小指勾在一起，代表承诺。”

    甘暮云微微颔首，同样伸出晶莹如玉的纤细小指，与钟文的指头勾在了一起。

    “阿云，保重！”

    过了许久，两人的手指才慢慢分开，钟文轻轻拍了拍甘暮云的香肩，随即转身飘然而去，挟着叶江二女凌空而起，很快就消失在视线之外。

    “你也是！”

    甘暮云静静注视着钟文离去的方向，口中轻声呢喃着，直到再也无法看清三人身影，才伸手入怀，取出一颗晶莹剔透的淡金色珠子，缓缓送进唇间，吞咽入腹。

    过不多时，一股浩瀚磅礴的气势自她身上散发出来，充斥在整个山寨之中，令四周树枝微晃，草叶飘飞。

    这股气息强大而不失温柔，正如同美丽的达拉族之花，坚毅而善良。

    她樱唇轻启，发出一道清脆嘹亮的鹰唳之声，柔和的嗓音弥漫天际，直上云霄。

    几乎就在同时，一阵阵猛禽的尖唳声在山间此起彼伏，随即，天空中现出了无数道禽鸟类的身影，鹰、雕、鸢、鹫、鹞、鹗、隼、鸮，密密麻麻，品类各异，这些灵禽仿佛事先商量好了一般，纷纷飞至甘暮云头顶上方，随即挥舞着翅膀驻留不前。

    甘暮云莲足点地，娇躯一跃而起，并未借助阿雪的力量，便独自悬立在半空之中。

    一众灵禽口中发出千奇百怪的高亢之声，围着她不停地旋转、腾跃、绕圈圈，犹如众星捧月、百鸟朝凤。

    这一刻的甘暮云，犹如一个高高在上的女王，在接受着万千臣民的膜拜。

    她一言不发，目视远方，纯净而美丽的双眸之中，透射出无比坚定的光芒。

    ……

    “你是说，‘暗神殿’的三大殿主都已经晋阶圣道，还杀死了‘天剑圣人’？”南宫灵凝视着珊瑚的眼睛，柔声问道，“而这一切，都是‘天剑圣人’的魂魄告诉你的？”

    被南宫灵这么一复述，珊瑚登时感觉这一套说辞，听上去十分荒唐，但凡智力正常之人都不可能会相信。

    “大师姐，刚才真的有个白胡子老爷爷的灵魂跑到我身体里面来了。”心急之下，她的嗓音不觉提高了几分，“他还说‘闻道学宫’正在召集其余五位圣人会面，让我赶紧将消息传递给‘闻道圣人’，否则整个修炼界都要大祸临头！”

    南宫灵眸中灵光闪烁，神色阴晴不定，只是沉吟不语。

    “白胡子老爷爷还传了我许多灵力和修炼诀窍呢！”珊瑚以为她不肯相信，急急忙忙补充道，“说是让我传信的报酬。”

    若是寻常人听了这番话语，多半会嘲笑她异想天开，白日做梦。

    可南宫灵又岂是常人，她略一思索，忽然问道：“圣人修为何其惊人，纵然只是一缕残魂的传承，对你也会有莫大好处，珊瑚，如今你是什么修为？”

    “好、好像是……灵尊？”

    珊瑚有些不确定地释放出自身气息，一股玄奥莫测，又霸道绝伦的气势瞬间席卷四方，仿佛无数道狂风龙卷吹过，林中枝叶乱飞，鸟兽四散，惊叫声此起彼伏，热闹非凡。

    “果然是灵尊！”南宫灵神色一松，抿嘴笑道，“恭喜你，珊瑚师妹，从今往后，也算是踏入世俗顶尖高手的行列了。”

    “真的么？我已经是灵尊境界了么？”珊瑚眼中透出狂喜之色，兴奋地嚷道，“大师姐，你愿意相信我了么？”

    得了“天剑圣人”的传承，珊瑚自知修为大进，脑子里却还是恍恍惚惚，始终不敢相信自己已经达到了传说中的灵尊境界。

    在她的概念里，灵尊大佬都是一抬手山呼海啸，一跺脚天崩地裂的牛叉人物，就好比曾经的宋海尊者，以一人之力，牢牢把控住凉山十八峰各大势力，言出法随，莫敢不从。

    若非他头铁脑热，犯了糊涂，自己跑去参加帝都叛乱，只怕整个凉山地界直到今天，都还处于宋海尊者的高压统治之下。

    此时从南宫灵口中确认了自己果真拥有灵尊修为，珊瑚在兴奋狂喜之余，也不禁生出了一丝如梦似幻的不真实感。

    “你从未与圣地中人打过交道，‘暗神殿’三大殿主和‘天剑圣人’这些，怕是连听都没听过，如今却能说出这一连串的信息来，还有这一身灵尊修为也做不得假。”南宫灵逻辑清晰地分析道，“我如何不信？只是若要前往‘闻道学宫’传信，那就不得不暂时停止寻找柒柒，因而心中有些犹豫罢了。”

    “要不……大师姐你继续追赶柳师姐，我一个人去给‘闻道圣人’送信？”珊瑚冥思苦想了许久，这才提议道。

    “傻丫头，圣人哪是你想见就见的？”南宫灵笑着摇了摇头，“再说若是我不跟去，你只怕连‘闻道学宫’在哪里都不知道。”

    “那、那可怎么是好？”珊瑚急道。

    “我也是糊涂了。”南宫灵沉吟片刻，忽然眼睛一亮，“你刚才说各大圣人要在‘闻道学宫’会面？如此说来，‘思断崖’那位圣人恐怕也不在家中，以柒柒如今的修为，就算发生冲突，只要圣人不在，绝对可以自保无虞。”

    “那……”

    “说起来咱们清风山和‘暗神殿’，还真有些过节，若是让他们称霸修炼界，对‘飘花宫’而言，绝不是一件好事。”南宫灵眸中闪烁着坚定之色，“兹事体大，咱们这就动身前往‘闻道学宫’！”

    “是！”

    两道靓丽的身影冲天而起，直奔东南方向而去，珊瑚步履轻盈，体态飘逸，分明是初次飞行，却毫无滞涩之感。

    这就是圣人传承么？

    南宫灵望着师妹灵动的身法，不禁暗暗赞叹，啧啧称奇。

    ……

    伴随着“碧宵郡主”的归来，原本沉寂寥落的礼亲王府，再次焕发出勃勃生机。

    府里的下人们都能够明显感受到，礼亲王与王妃的脸上，渐渐恢复了以往笑容，平日里与帝都权贵们打交道，也显得精神了不少。

    然而，同样进入府中诸人视线的，还有另一位不速之客。

    此人是一名约莫二十七八岁的青年男子，相貌算得上清秀，却总是神态僵硬，面无表情，令人不自觉地生出疏离之感。

    身上的粗布衣衫和腰间的锈铁长剑，更昭示着此人的出身，绝非高贵之家。

    就是这么一个看上去如同乡巴佬一般，极容易被误认作府中下人的男子，却在出现不久后，就引起了轩然大波。

    只因“碧宵郡主”李雪菲在某一次公开场合下，竟然称呼其为“夫君”。

    李雪菲何许人也？

    高贵的郡主，绝世的尤物，帝都无数未婚男子心目中的女神！

    这一声称呼，不知令帝都多少青年才俊碎了心，断了肠，捶胸顿足，买醉消愁。

    无数帝都权贵纷纷打听起了这位“郡马”的身份，结果却令所有人大跌眼镜。

    这位名叫“枫”的青年，这位得到郡主亲口承认的“郡马”，居然表里如一，真的不是什么贵族出身，而是一个渔夫。

    更有一些好事之人放出风声，据说郡主对着渔夫喊出“夫君”二字之时，老王爷的脸色难看至极，险些就要发怒暴走。

    于是乎，关于枫的各种传闻在短时间内传遍了大街小巷，成为了所有人茶余饭后的谈笑之资。

    一个奸诈狡猾的渔夫，凭借着三寸不烂之舌，花言巧语骗得了“碧宵郡主”的芳心，成为了郡主的裙下之臣，这是比较流行的一个版本。

    更有心思龌龊之人，猜测这渔夫之所以能够抱得美人归，乃是因为“天赋异禀”，纵横床笫之间，令年少的郡主食髓知味，片刻都离不开他。

    一时间，枫的名头在帝都家喻户晓，影响力堪比流量明星。

    到得后来，谣言逐渐变了性质，也不知是谁放出风声，言道老王爷对这个奸诈狡猾的渔夫深恶痛绝，恨不能诛之而后快，却又不忍心违背女儿的意愿，每日痛心疾首，辗转反侧，连头发都白了大半。

    若是哪位青年才俊能将渔夫给比下去，令郡主清醒过来，定能得到礼亲王的赏识，迎娶白富美，出任CEO，从此走上人生巅峰。

    人类这种生物，总喜欢将自己愿意听见的内容，奉为“真相”。

    于是，在礼亲王府的门前，顿时排起了长长的队伍，枫的挑战者犹如过江之鲫，络绎不绝，数不胜数。

    这些人当然不可能找一个渔夫切磋琴棋书画，即便枫输得起，他们也没脸去赢。

    不过，你这渔夫腰间不是别着铁剑么？想来一定修炼过剑法，那便没有了拒绝比武的理由。

    再者，这是一个修炼者为尊的世界，若是一个男人连保护自己女人的能力都没有，又有什么资格迎娶美若天仙的“碧宵郡主”？

    此时此刻，站在枫面前的青年金刀闪闪，白衣飘飘，算得上清秀的脸庞满是傲气，眼中的轻蔑之色，丝毫不加掩饰。

    这位挑战者，乃是帝都张家的二公子张恒。

    说起着张家，本就算不得什么豪门大族，前任家主张士超曾担任虎卫军将领，负责守护帝都东门，却在萧家叛乱之中，被独孤殇一剑斩杀，尸骨无存。

    尽管平定叛乱之后，皇帝李九夜也曾给予了象征性的赏赐和补偿，但失去了顶梁柱的张家，终究还是一蹶不振，几乎可以算得上是彻底没落。

    因而，对于张恒来说，如果能够迎娶郡主，绝对是整个张家鲤鱼跃龙门，重铸辉煌的最好机会。

    “你配不上郡主。”他缓缓举起手中金刀，鄙夷地看着面前这个布衣男子，“就算一时骗取了她的信任，也不可能守得住，何必要死皮赖脸地留下来呢？”

    “嗯。”枫并不答话，只是淡淡地应了一声。

    “我劝你现在认输，并主动离开王府。”张恒接着道，“至少可以免受皮肉之苦。”

    “嗯。”枫依旧惜字如金，完全没有与他交流的意愿。

    “莫要以为我在吓唬你，像你这样的贱民，又怎能理解我重振家族的决心？”张恒继续施压道，“为了能够迎娶郡主，我甚至把原配夫人和两个孩子都送往异国他乡，所以这一战，我是绝不会手下留情的。”

    “你到底打不打？”枫终于有些不耐烦，“后面还有不少人在排队。”

    “既然你不识好歹，那就莫要怪我不客气了！”

    张恒没料到自己苦口婆心，却换来了一个渔夫的漠视，不禁大为光火，口中怒喝一声，双脚蹬地，高高跃起，手中金刀在阳光照耀之下，反射出灿灿光辉，对着枫当头劈了下来。?

