
    第333章不作死就不会死！

    “哈哈哈哈……原来这面玄力盾便是你的最终依仗吗？”

    此刻，王潇猖獗一笑：“如今力盾已破，即便老子的天穹裂地掌只余下七成威力，也足够将你杀败！”

    电光火石后，两只宽大的浅棕色玄能掌印，赫然轰向辰申的胸膛——

    “嘭！”

    一声闷响起，尚余七分力的天穹裂地掌，狠狠的拍在那青衫少年的胸腹处。

    “成了！哈哈哈……咦？”

    王潇还没来得及高兴，蓦然发现，对方身中如此强悍的一掌，居然只退了三步？

    而且，辰申周身上下依旧雷光激涌，王潇志在必得的一掌，竟是连他的护体玄气都未能破开……

    “这、这怎么可能？”那小青年的眼中，写满了不可思议！

    他动用的，分明是玄阶中品玄技：《天穹裂地掌》！

    而且，还是透支了三成本源玄力激发而出的，怎会连对方的护体玄气都破不开？

    可他又岂会想到，擒龙手、玄力盾，都是辰申在家族核心弟子考核时，随便修着玩儿的两样凡阶下品孤本玄技。

    虽然品级不高，但好歹也是孤本玄技，并且早已被辰申练至圆满之境，防御力堪比普通的凡阶上品玄技！

    因此，在盾牌破碎的瞬间，也让天穹裂地掌的十成威力去了三成。

    《天穹裂地掌》虽是玄阶中品，可惜不是孤本，又只被王潇练至大成，未达圆满。

    因此空余七分力的此招，最多也就相当于凡阶上品孤本玄技的威力罢了。

    反观辰申，在祭出玄力盾的同时，又暗中开启了玄暴三灵变的“极防变”，让防御力瞬间翻倍！

    由此，他护体玄气的抗性便在此时暴增一倍。

    本就被花雕蛇尾强化了十倍的肉身强度，也随之水涨船高。

    再加上一个星级的修为差距……

    以上种种条件汇总归一，王潇的天穹裂地掌，能对辰申造成的伤害自然就低的可怜了。

    台下，负手而立的肖晨煌见到这一幕以后，却只是一声嗤笑：“哼！不自量力的东西！”

    王潇招式已尽，可辰申的才刚刚开始！

    就在这小青年一脸惊慌失措的时候，那只百尺夯大的雷凤已俯冲而至——

    “兹兹……兹兹……”

    耳边炸响的雷鸣之音越发惊魂！

    王潇吓的面无血色：“不！我认……”

    如果他老老实实的拼杀、规规矩矩的对战，辰申未必不能给他一条生路。

    可是，这货居然偷奸耍滑，在战斗开始的瞬间，又多增了一分本源玄力，这就不能忍了——

    倘若辰申没有玄力盾、没有玄暴三灵变、没有高他一筹的玄气修为，在王潇耍阴招、多动用了一分本源玄力的情况下，辰申还真有可能命丧黄泉……

    你不仁在先，也莫怪我不义！

    于是，青衫少年冷声打断：“你认你大爷啊！晚了！”

    话音落地的同时发，雷凤已悍然扑中惊恐中的王潇——

    “轰隆隆隆！”

    “呃啊啊啊啊……”

    撕心裂肺的痛呼，仅仅持续了极短的一瞬，便再无声息。

    “兹拉……兹拉……”

    雷凤能量以极快的速度压缩、团簇一处，在王潇的周身三尺内频频炸响。

    “嗤嗤……”

    短短两息之后，王潇竟被这“凝凤成凰”的雷霆之力、灭到尸骨无存。

    “叮！宿主成功斩杀一名四星玄士，获得经验值1000点。”

    至此，潜龙台上，除了持枪傲立的辰申以外，便只剩下一摊焦黑的骨渣。

    清风一起，便拂去无痕……

    “还好之前已经让这货把一百万金的银票押放在副院长手中了，不然，雷凤炸他成渣，哥的报酬都没了。”

    辰申一脸风轻云淡的开口：“喂，下面的，别光捂着屁股啊，钱呢？一人一百万，麻溜的！”

    一招出手，四星玄士境界的王潇，硬是被轰成了碎渣渣，这震慑力不可谓不强！

    众人哪还敢迟疑？哪还敢不服？王潇就曾将他的不服表现出来了，可结果呢？连一具囫囵尸首都没能留下……

    于是乎，包括鹿寒在内的十四人，皆老老实实的排着队、一个接着一个的将百万金银票递到辰申手中。

    鹿寒还算运气好的，至少没有受太重的伤。

    另外十三个家伙就惨喽，菊花朵朵开，一步一蹒跚啊！

    这一幕，落在最先输掉的那十名挑战者眼中，皆咋舌不已：“辰少之前说的一点没错，咱们能不伤筋骨的赔钱了事，还真是我们的幸运。”

    “是啊，至少比这十几个屁股开花的倒霉鬼要好很多。”

    “最惨的应该就是王潇学长了吧？非不服，非要跟辰申较劲儿。这下好了，小命都搭进去咯！”

    “有句话怎么说的来着？哦对，不作死就不会死！王潇就属于自己作死的类型，活该啊。”

    ……

    惊叹者有之，钦佩者有之，诅咒辰申赶紧输掉下一场的也大有人在。

    至于夏彩月，已初现规模的胸脯剧烈的起伏着，真令人担心她的肺会不会被气炸？

    “怎么会这样？怎么会这样啊啊啊！”

    “那废物怎么还活着？刚才引动雷凤的玄能何其浩大，为何他体内的爆裂蛊虫还没反应？”

    似是感觉到郡主的异样，黑白双煞对望一眼后，皆摇头轻叹：“唉！不得不说，那小子的运气真是太好了。”

    “不过，他的好运就要走到头了！”

    “对，还剩下足足三十名挑战者呢，老夫就不信他能一而再、再而三的好运？”

    ……

    潜龙台上，一袭青衫的少年悠然一笑：“嘿嘿，之前败了十人，挣一千万。现在又败十五人，得一千五百万。”

    “让本少看看，接下来该轮到谁掏钱了？”

    该轮到谁掏钱了？

    这话说的，直让人有种“低调的张扬”感，偏偏又不好反驳什么。

    第一场，利用闪现逃生、让十名挑战者自相残杀了一番，自己再坐收渔翁之利，众看客还能说他是“侥幸获胜”。

    可是第二场，以一对十五，以一招惊艳的枪法，幻雷成鹰、又凝凤成凰，那可都是不带半分花哨的硬本事啊！

    一时间，剩余的三十名挑战者，皆不约而同的躲闪起辰申的目光……
