    王太卡睡得晚，所以起的也晚。

    　　确实没睡好，所以起来的时候眼睛依旧是萎靡不振的。

    　　泰妍却早早起来了，精神头不错，不过已经换回了自己之前的衣服，整个人干净清爽的样子，在王太卡家的阳台上舒服的做个伸展。

    　　看到王太卡醒来了，泰妍才回来，说道：“给你泡杯感冒冲剂吧，因为你家里好像只有这个，要不然就白水。”

    　　王太卡看着泰妍，打个哈欠：“我还以为你早早走了。”

    　　泰妍坏笑：“看样子没睡好？”

    　　“嗯。”王太卡有气无力的答应着。

    　　泰妍说道：“这点诱惑就受不了了？”

    　　王太卡怼道：“不不不，主要是昨天晚上被你素颜的样子吓到了。阿一古！”

    　　“你！”泰妍一瞪眼，有点生气：“有那么夸张吗？”

    　　王太卡见泰妍似乎很在意的样子，只能无奈笑道：“还好，不化妆的时候就是觉得眼睛小一点，毕竟平时有什么化妆，别的地方其实差不多。不过看起来倒是更像一个小孩子。”

    　　“小孩子？”泰妍蹙眉。

    　　王太卡说道：“我终于知道为什么很多人说你是童颜了。之前我是真的没觉得，这一次看到素颜，才觉得真的是童颜。而且还是童颜童......冰箱里好像有乳酪，那个，你要是饿了就吃点吧。”

    　　“莫名其妙！”得知了自己素颜的样子没有让王太卡觉得讨厌，泰妍才松了口气。至于王太卡说到一半忽然转变话题的事情......习惯了，王太卡不是一直这么神经兮兮的吗？

    　　王太卡伸个懒腰，去洗漱一下，总算精神了点。

    　　泰妍看着王太卡那个样，忽然说道：“其实昨天晚上，我没锁门。”

    　　王太卡看向泰妍：“嗯？大门我记得我锁上了。”

    　　泰妍说道：“不是大门，是房门。”

    　　王太卡说道：“哦，那不用锁，我又不可能溜进去。”

    　　泰妍笑了，笑的很开心：“是啊，鱼达，昨天我有点醉，所以做了些大胆的事情。但是我总觉得过后会后悔。不过你很好，没有给我后悔的可能。我也没信错你。”

    　　王太卡一头雾水的：“什么啊，难不成我还真的要对你做点什么，才可以？”

    　　泰妍摇摇头：“我只是觉得，你是那么一个胆大妄为的，但是为什么在有些事情上，能保持的那么好？”

    　　顿了顿，泰妍才神神秘秘的问道：“你......是不是不行？”

    　　“卧槽！”王太卡被气到了：“你是在挑衅我呢？你自己想想你说的话，你这是搞事情啊！非要怎么样，然后你特别后悔，才觉得正常吗？”

    　　泰妍摇摇头：“鱼达，我没有跟你闹，我真的很认真的问这个问题。我没有别的意思，我只是是......额，我单纯的奇怪。因为，这么多年，你能这么保持？还是......你做过那么多出格的事情，但是在这方面却这么的死寂。所以......”

    　　王太卡无奈的笑了：“努娜，你管的好宽。”

    　　泰妍干咳一声：“想想呗......闲着也是闲着，开发智力了。”

    　　王太卡问道：“但是，为什么在努娜的观念里，好像男人都要想这种事，才算正常？虽然男人确实会想，但是也没到努娜认为那么恐怖的程度吧？”

    　　泰妍撇撇嘴：“或许吧，我倒是见过很多男艺人，每晚像是选妃一样，找自己的女粉丝......阿一古！”

    　　泰妍连忙捂着自己的嘴，露出了尴尬的表情。

    　　“说漏嘴了？”王太卡无奈的笑了：“是啊，娱乐圈嘛，这种事很正常啦。不过努娜你应该明白，我和他们是不一样的。”

    　　泰妍点点头：“对，你没有女粉丝。”

    　　“我......”

    　　王太卡苦笑：“这个不是重点的好吧！努娜，你忘记我可是摄影师啊！真不是我吹，如果我想，那么以我的技术，想勾搭一些妹子真的超级简单。”

    　　泰妍点点头：“这样的摄影师，我也见过很多。”

    　　“努娜你的交际圈子有点问题啊，这都是些什么人？”王太卡皱眉。

    　　“没关系了，好歹也是S.M的艺人，再惨也到不了那个程度。”泰妍说道：“只不过是看的多了。”

    　　“所以才会有这样的错觉？”王太卡无奈的说道：“但是努娜，我和他们追求的不一样！”

    　　泰妍点点头：“追求函数那位嘛，我就服你这种人，明明都舔成狗了，还这么能吹。吹完了，还会给别人做思想工作，让别人相信你吹的牛。”

    　　“哈哈哈！”王太卡忍不住哈哈大笑，说道：“好吧，不过努娜你似乎忘记了，我可是一个严重的躁郁症患者。神经病嘛，对吧！所以我更多的精力都放在了大脑里面，其余的事情，就没有那么看重了。”

    　　泰妍撇撇嘴：“我不信！”

    　　“总之有一点是肯定的，我很行，而且超强！”王太卡义正言辞。

    　　泰妍更是摇摇头：“不，你绝对是有问题。哦！我一直觉得奇怪，你是不是有什么把柄落在了函数那位手里，要不然怎么可能这样！看来我想的没有错，这就是她掌握的小把柄！所以你才这么做，对吧！你就是这样的，对吧！”

    　　王太卡真的是气不过，伸手敲了泰妍脑袋一下，说道：“瞎想什么呢？没有这种事，我都奇怪了，我为什么要向你证明我怎么样？我本来就是很行。我说了，我有躁郁症。”

    　　“所以呢？”泰妍说道：“别什么事都赖在躁郁症身上，躁郁症也不影响你不行啊！”

    　　王太卡恨的咬牙切齿，直接拿出手机，上网搜寻躁郁症，然后找出这个词条里面的一句话，专门指给泰妍看。

    　　泰妍看着屏幕上写的是：“躁狂发作表现之三，活动增多，精力旺盛，不知疲倦。随心所欲，不计后果，哗众取宠，专横跋扈，好为人师，喜欢对别人颐指气使，举止轻浮，招蜂引蝶。”

    　　“躁狂发作表现之四，躯体症状，面色红润，双眼炯炯有神，心率加快，瞳孔扩大。睡眠需要减少，入睡困难，早醒，睡眠节律紊乱。食欲亢进，暴饮暴食，或因过于忙碌而进食不规则，加上过度消耗引起体重下降。对异性的兴趣增加，**亢进，性生活无节制！”

    　　还有很多条，但是泰妍看到这就已经愣住了，木然的看向王太卡：“你......亢奋吗？”

    　　王太卡笑了笑，露出森森的小白牙：“如果说得躁郁症有什么好处的话，那这应该是唯一的一点了，就是那方面的能力大大增加！”

    　　泰妍更奇怪了：“那你为什么......”

    　　“低级的欲望通过放肆就能得到。高级的欲望通过克制才能获得。”

    　　“喜欢就是放肆，但爱是克制。”

