    

    环儿看了看嬴阴嫚拿出的玉佩，没有半分惊喜，反而哼了一声。

    小脸上，颇有些不屑的意思。

    “这些东西，环儿家也有！”她娇憨说道，配合可爱的模样。

    嬴阴嫚想掐死她！

    “切，你就吹吧，秦江就算有父皇赏赐，又如何能跟我这个父皇最宠爱的女人媲美？”嬴阴嫚明显是不相信。

    她不相信，环儿这里的东西，比她的还好。

    而且还有点酸！

    她家？！

    这里不是秦江的府邸嘛，怎么成她家了？

    她的雍宫，也很大好不好，会羡慕这里？

    秦江见状，赶忙开口劝解：“环儿就是小孩子，你别拿她的话当真！”

    他不想让环儿继续打击这个可怜的女人了！

    这可怜孩子，现在还对秦江的财力，一无所知。

    要知道，秦江之前可是价格二十多名，大秦宗室的公子们，给搜刮了一番。

    那宝物！

    啧啧啧，可真是敲出了近百件。

    全都是绝世奇珍！

    当然了，不是绝世奇珍，他也不要。

    嬴阴嫚摆了摆了手：“秦江啊，你就闭嘴吧！”她果断拒绝。

    “她竟然说，她的宝物，比我的要好，这让我大秦宗室公主的面子往哪放？”

    “不过你也恶意放心，我还会给你的宝贝妹妹留点面子的！”

    嬴阴嫚，以为秦江是怕环儿受到打击，这才开口劝阻。

    听到嬴阴嫚的话，秦江张了张口，欲言又止。

    最后还是闭上了嘴。

    算了，就让环儿打打击一下，这个不知道天高地厚的女人吧。

    环儿看到嬴阴嫚不相信，随后也松开紧紧抱着秦江的双手，一溜烟小跑过去。

    不一会，环儿就抱着一堆小盒子快步跑了回来。

    “这些是？！”嬴阴嫚有些目瞪口呆。

    环儿抱出这么多东西，是什么意思？

    难不成，这里面每样东西，都比她的玉佩更好。

    嬴阴嫚有些不信。

    她堂堂大秦公主，就这么没牌面。

    然而下一秒，她就目瞪口呆了。

    宝盒打开的一瞬间。

    立刻无数金色霞光，宝光辉煌映照而出。

    嬴阴嫚顿时感觉眼前，一片金光夹杂着宝光，

    晃得她眼前，一阵眩晕。

    甚至眼泪都要流出来了！

    等到她看清楚眼前的情况时候，顿时目瞪口呆

    那是一对翡翠玉马！

    一对血玉麒麟！

    一颗蓝色明珠！

    还有一对蝴蝶玉佩！

    一双玄鸟玉壁！

    最后还有一件玉枕。

    当然，也还还有其他宝物，非常多。

    不过没打开呢。

    不过，仅仅只是这些，也足够让人吃惊的了。

    宝光熠熠，明珠出尘。

    都是价值连城的宝物。

    刚一展露出来，屋内都满是宝光充盈。

    一看就知道，都是难得一见的宝物。

    实际上，这些都是宗室公子们，送给秦江的见面礼。

    本来大秦本来地处西北，根本没那么富有。

    但是架不住，秦朝扫灭六国

    其他六国王室，数百年积累的财富，都被掠夺一空，汇聚咸阳。

    各种珍宝，也被嬴政赏给女儿，赏给儿子，赏给大臣们。

    这些公子们，得到了不少。

    斗富，哼哼，秦江真没怕过谁！

    嬴阴嫚，是看的目瞪口呆。

    不只是这些东西的价值和卖相，更重要的是，她见过！

    就拿其中一个玉枕来说吧，那本来是她很钟意的一样东西。

    后来被嬴政赏给了，公子胡亥。

    原因也很简单，她得到了不少东西了！

    而实际上呢？

    哦，好吧，她的确拿到了最多的赏赐。

    只不过，这不重要。

    重要的是，秦江的东西比她好这么多！

    “怎么样，我都说了吧，让你不要这样了，你偏不听！”秦江无奈的摇了摇头。

    嬴阴嫚顿时银牙紧咬，牙根恨得直痒痒。

    这秦江，是在告诫她？

    还不如说是嘲讽罢了！

    嬴阴嫚气的够呛。

    今天，她可真是多灾多难。

    仔细一算！

    先是来到这里，被秦江发现，直接拎进了屋内。

    然后更是被秦江塞到书桌下，藏在那名一小块地方。

    再然后，就更惨了。

    被秦江的臭脚丫子，差点熏死过去。

    而后还被环儿打脸！

    嬴阴嫚长这么大，这辈子受过的气，都没这一晚上多。

    “太气了！”

    偏偏，她现在还没什么好办法。

    想到这里，她只好压下心头怒火，似笑非笑看着两人。

    “没想到，你们兄妹不但兄妹情深，关系更是好的跟一个人是的！”

    这话一出，环儿这次害羞之余，还停了停小胸脯，一脸笑意看向嬴阴嫚。

    嬴阴嫚顿时气结。

    “呦呵，那本宫可不打扰你们兄妹，后会有期！”她最后四个字，咬的特别重。

    这次，她可真是被环儿给气坏了。

    一直坐视二女开修罗场的秦江，此时却忽然开口。

    “天色已晚，你要不明天再走吧！”

    这话一出，嬴阴嫚和环儿，都怒目而视秦江。

    “你这话什么意思？”

    “你想干什么？”

    秦江瞬间头大，他也不知道，怎么自己好心一句话，就让两人怒目而视。

    “我……我就是想说，天太黑了，外面不安全，真没别的意思！”秦江赶忙开口辩解。

    “人渣！”

    “渣男！”

    嬴阴嫚和环儿，两人异口同声说道。

    秦江瞬间无语。

    刚刚，两人不还是剑拔弩张嘛？

    怎么现在都对他开始声讨了？

    最后，嬴阴嫚决定，还是在府内住下。

    而且，这中间，还有段小插曲。

    那就是嬴阴嫚知道，秦江府内，还有一百名妙龄女子后。

    差点没炸毛！

    “一百个！”

    “你肾要不要了！”

    “混蛋，无耻！”

    嬴阴嫚差点上来要撕了秦江，也不知道是因为什么原因。

    最后，还是环儿把她拉走的。

    “本来以为是两等分，结果是一百多份！”嬴阴嫚口中还不停念叨。

    她可真是被秦江给气坏了。

    同时还有一种心碎的感觉。

    本来她以为，秦江就算喜欢环儿，也就才一个人跟她竞争。

    结果一回头，多出了一百多个。

    更可气的是，还是她父皇所赠的。

    “父皇，你坑的女儿好苦！”

    “为什么要给这个家伙，赏赐这么多美女！”嬴阴嫚感觉泪奔了。

    环儿却是在一旁，暗自窃笑。

    环儿VS嬴阴嫚！

    环儿胜！

