    孔捷郑重其事地拍了拍罗四娃的肩膀，低喝：“四娃，好样的，只是眼泪你得给我收起来，想杀鬼子，流眼泪是最丢人的，要是流眼泪就能杀死小鬼子的话，我回头就能哭他个三天三夜。”

    明明是严肃的话语，此刻说出来却又令人发笑，罗四娃忍不住破涕为笑。

    “团长，我还想当八路军。”

    “好小子，有理想！”孔捷笑道。

    “团长，还有我们，我们也想当八路军。”陈小民和一旁的郑贵连忙说道。

    孔捷大笑道：“想当八路军，没问题啊！只要小同志你们练就出一身打鬼子的本事，到时候我亲自来接你们加入我独立团队伍。”

    王远乐道：“臭小子，就你们三个还想当八路军？告诉你们，还差远了，咱们独立团的那些老八路同志们，哪个不是身经百战的？上了战场，小鬼子在他们面前，那就跟泥捏的似的。”

    “眼下你们可别多想，先把这军事训练弄扎实了，先做一名合格的民兵战士，以后说不定能够进入地方军部队，什么时候真的把打仗的本事练出来了，也就能加入我们独立团正规军部队了。”

    孔捷笑道：“七班长说的不错，基本上就是这么回事儿。”

    “这么难啊！那我们还要等多久才能加入八路军？”陈小民忍不住郁闷道。

    孔捷道：“小民，你要这么想的话就错了，不管是民兵同志、游击队的同志，地方军的同志，还是我们八路军正规作战部队，说到底，都是打鬼子。”

    “这没有什么不同，在哪里都是打鬼子。”

    “你们现在虽然是最基础的民兵，可同样能够打鬼子，打汉奸，而且这个阶段是你们磨练自己的军事技能，掌握军事基础最重要的一个阶段。”

    “七班长这几天，应该也对你们进行过一些军事训练吧？”

    叶小民回答道，“嗯，班长让我们从基础的瞄准开始训练，在自家墙上用锅灰画个圆圈，然后每天举着步枪练习瞄准。班长还说了，过些日子再给我们进行投弹训练和体能训练。”

    孔捷道：“这就对了，小民同志，告诉你们，你们这是幸运的，眼下从民兵开始做起，慢慢的训练并掌握军事技能，以后真的练出一身打鬼子的本事了，再正式加入我们八路军，上战场，英勇杀敌。”

    “你们知道吗？当年条件艰苦的时候，咱们八路军队伍的新兵同志们，那都是省略了民兵这个步骤，直接从村子里的村民转变成八路军战士的。”

    “那时候战斗情况紧急，到处都是鬼子，哪有时间训练？新兵同志们第一天加入部队，甚至连枪都没有摸过，就跟着老战士们上了战场。”

    “大部分新兵同志们，真正打出的第一颗子弹，那就是在战场上打出来的。”

    “可没有经过足够军事训练的新兵同志，哪能是鬼子的对手？”

    “战场上枪炮不长眼，特别是对于你们这些没有生存经验和能力的新兵同志们来说，一场战斗打下来，基本上伤亡的全都是新兵。”

    “我们指挥员那个心疼呀，谁也不愿意让你们这些连枪都没有摸过的孩子们，就那么傻愣愣的去战场上送死。”

    “所以，眼前我希望你们能够明白这个道理，抓紧时间在民兵队伍力加强军事训练，争取掌握扎实的军事技能，有一天上了战场，你们也可以痛痛快快的打鬼子。”

    “是，团长，我们明白了。”陈小民应道。

    孔捷道：“好小子，那都说说，明白什么了？”

    陈小民道：“团长，我明白，我要在当民兵期间，抓紧时间训练，努力训练，把打鬼子的本事训练出来。”

    “嗯！”孔捷点头，“四娃，你呢？”

    罗四娃想了想，道：“我要先当一名合格的民兵，然后再加入地方军，成为一名地方军战士，最后加入咱们八路军队伍，成为一名真正杀鬼子的战士。”

    “说得好！郑贵，你呢？”

    “我，我要跟着队长和四娃一起。”

    孔捷怔了下，随即大笑起来，“好，都是好样的。”

    正说着话，八班长宋田也带着小北村的民兵队伍赶到了。

    小北村的民兵队伍，倒是比小南村的民兵队伍正常一些。

    不至于有没有成年的孩子。

    小队长李平安，今年四十多岁，张南，今年三十多岁，两人都是小北村的猎户。

    张喜站，是村子里的农户，以前干过铁匠，以前打铁的时候似乎受了伤，瘸了一只脚。

    这或许也是二鬼子和国军队伍来村子征兵，没有把他带走的原因。

    “团长同志！”

    双方打过照面。

    孔捷道：“李平安同志，你们小北村的民兵小队倒都是成年人，比小北村的情况要好上不少。”

    李平安骂道：“团长，都是让狗日的鬼子伪军和白狗子害的，村子里的青壮年都被强行抓走了。

    南村可苦了，就剩下这些个孩子。

    上次征兵的时候，多亏小民机灵，带着四娃和小贵，跟着我们躲到了山上，这才逃过一切。

    喜战是因为瘸了一只脚，二鬼子看不上，这才没有带走。

    要不然，咱们村子里现在连半个民兵都凑不出来。”

    “抱歉，我们来晚了！”孔捷沉声道。

    李平安道：“团长，您这说的是什么话？要不是咱们独立团的同志过来赶走了日伪军，咱们小南村和小北村，现在还在受鬼子和二鬼子的迫害呢，说不定小民，四娃他们迟早也得被二鬼子强行抓走。”

    “真恨不得把这些鬼子、二鬼子畜生，通通杀个干净。”猎户张南咬牙切齿道。

    孔捷说道：“同志们放心，小鬼子迟早被赶出中国，这是迟早的事情，咱们失去的一切，总有一天都会重新夺回来。”

    “眼下，我倒是想和几位同志商量另外一件事。”

    “团长，您说！”

    “小南村和小北村的情况，我也看到了，咱们两个村子的住户不多，再加上所处的位置比较危险，这日伪军还有土匪，随时可能跑到村子里来作乱。

    所以我的意思是，问问你们能不能和村子里的乡亲们说说，大家转移地方，把村子整体迁移到我们独立团根据地周围，这样也好保护乡亲们免受日伪军和土匪的祸害。”

    李平安道：“这没得说，团长，您是为我们好，我们心里明白着嘞！”

    孔捷道：“那咱们就说好了，我这边也会派干部和乡亲们沟通，这几天大家就招呼着乡亲们准备准备，咱们整体迁移过去。乡亲们一日在这里，我就一日放心不下。”

    “是！”李平安应道。

    正说着，从小北村忽然赶过来一位十二三岁的孩子，满脸慌张神色，隔着老远就喊道：“平安叔，平安叔，不好了，小鬼子来了！”

    此话一出，李平安、王远、宋田等人无不是脸色一变。

    李平安道：“团长，班长找我们过来集合之后，我就暂时让小飞这孩子帮着守在村口外的山上，盯着周围的动静，防止鬼子伪军来偷袭，看样子是有情况。”

    等到小飞急匆匆的跑过来之后，李平安道：“小飞，别着急，慢慢说，到底什么情况？”

    呼哧呼哧……

    小飞喘着粗气，说道：“平安叔，有鬼子，隔着好远，我就看到了他们，好多鬼子，估计得有几十个鬼子吧！不对不对，好像有更多，前面的是二鬼子，看他们的方向，好像是冲着咱们村子过来的。”

    李平安不敢犹豫，连忙看向宋田道：“班长，没办法了，我们这就赶过去，能拖一会儿是一会儿，您这边抓紧时间招呼着乡亲们转移吧！”

    王远则是焦急中带着苦涩道：“魏连长，看来你和团长来得很不凑巧，正好遇到鬼子过来了，可这也是怪事，我们打下小南村和小北村，一连两日也不见鬼子、伪军有什么动静，今天怎么就突然打过来了？你快掩护团长转移吧！”

    “对，团长，您快转移吧！”宋田说道。

    和尚也有些焦急，他是孔捷的警卫员，最关心的就是孔捷的安危问题：“团长，要不……”

    孔捷笑道：“多谢同志们的关心，可我独立团的干部，你们见过有哪个临阵退缩，躲在后面的吗？我这个做团长的，今天要是丢下同志们自己跑了，以后这独立团我也不用带了。”

    “团长——”

    宋田、王远有些着急了，这小鬼子突然打过来，万一再连累了团长，以后见了自家营长，不得被骂死？

    李平安更是说道：“团长，您放心，我们是这山上的猎户，对这山上的情况熟悉的很，能拖住小鬼子一阵子。”

    孔捷大笑道：“好了，我说同志们，你们是不是把情况想得太悲观了些？不就是几十个鬼子外加上几十号伪军吗？有咱们小南小北村的民兵小队在，也差不多了。”

    此话一出，王远几人，还有李平安等人，都愣住了。

    孔捷则是平静地说道：“咱们俩支民兵小队一共六人，加上七班长八班长，我，还有和尚，咱们一共就有十个人。”

    “十个人击退这次来犯的日伪军，足够了！”

    ……

