1622
若是陆云找不到释放剑道的方法，那么天盟依旧会灭绝剑族，取剑族的剑道。
鸿蒙之中的剑道源头，通天剑岛已经归顺天盟，但是剑族却不同，即使他们归顺天盟，第四界的剑道也依旧是剑族的。
……
等陆云回到星门的时候，他直接被眼前这一幕惊呆了。
他离开星门前前后后不足一个月，但是这一个月期间，星门之中发生了翻天覆地的变化……界星之上，本来那些虚无界尊们开辟出来的山头统统被推倒，取而代之的一座一座如同学校一样的存在。
没错，就是与地球上的学校一样的存在。
短短一个月的时间，界星便对整个界星域开放，招收界星域所有生灵为弟子，在界星之中学习术道，以及各种神通。
“竟然用这种方法传播术道……难怪这一个月的时间，我的术道突飞猛进，竟然能催动生死天书，将绝尊王的意志唤醒。”
陆云有点不可思议。
这个时候，药神山之上的诸多虚无界尊依旧还在不停的推演，论道，甚至开始动用术道之中的‘术炼’之道，炼制各种‘术道’至宝。
并不是佐道……而是术道。
术道虽然并未在整个第四界中扩散开来，但至少……在这界星之上，已经扎下了根基。
此刻的药神山上，已经不仅仅只有星门中的虚无界尊，与星门交好的一些虚无界尊，诸如那玄玄域的蝉尊，都已到场……原本被陆云安置在他那无名洞府的卿语，更是恢复了本来面目，坐在药神山的中央开坛讲道……为那些虚无界尊宣讲术道的奥秘。
“说好是我在第四界中传播术道，让术道在这里扎根……结果……哎。”
陆云小声的嘀咕道。
在仙界的时候，卿语作为仙道道尊，补全仙道……然后，又是她将术道真正的完善，让术道成为一门大道。
而陆云，一直都是开了一个头，然后就不管了，似乎他已经习惯甩手了。
但是不得不说，卿语做的比陆云更好，更细致，若是让陆云亲为，恐怕他做的远远不如卿语。
“小语不愧为仙道道尊。”
陆云的脸上，又流露出一抹笑意。
“这是什么大道？”
就在这个时候，绝之中的绝尊王显现出来，他瞠目结舌的看着整个界星：“这门大道，竟然海纳百川，将整个佐道都包容到其中……这这这……”
“我方才就是用了这术道，推演出你的存在，再用其他手段将你唤醒的。”
陆云看了一眼绝尊王，“将剑道从剑族之上释放出来，还要应在这术道之上。”
绝尊王的眼睛亮了，“我也修炼过佐道，当初在魂疆英雄榜的‘玄兵榜’上排行第四，我觉得我也可以与他们一同推演这门‘术道’。”
“这感情好……阿织太懒，也只是开启一个序列之门护着药神山，你作为一个开启序列的强者，若是加入推演的话，定然能事半功倍。”
听到绝尊王的话，陆云的眼睛也亮了，他赶忙又拿出了几颗功德果实，帮助绝尊王塑造真身。
“阿织？星尊王？”
听到陆云提到阿织的名讳，绝尊王猛的打了一个冷颤，他看了一眼药神山之巅，那睡眼惺忪的阿织，而后苦笑道：“星尊王修炼大梦心经，时时刻刻入梦修炼，抓住那虚无缥缈的命运。”
“若是我猜的不错，现在星尊王的本尊应该在某一个梦境之中……于星尊王而言，梦境就是真实的。”
“你似乎对她很尊敬？”
陆云歪着脑袋看着绝尊王。
“星尊王乃是当世第一天才，虽然在我之后开启序列，但是却要比我强了不知道多少……当初我是被一位开启序列的强者点醒，恢复了记忆与自我……但是星尊王，却并没有靠任何人，凭借自己的恢复了关于序列的记忆。”
绝尊王十分认真的说道。
“凭借自己就恢复了记忆？”
陆云的眼睛瞪大了，他的记忆也被改动过……凡是拥有开启序列潜力者，关于开启序列的记忆都会被某种存在改变，陆云是依靠生死天书恢复的记忆，但是阿织凭借自己的力量就恢复了记忆？
她得有多天才？
通天剑岛的第一人剑诛仙，他的记忆现在还是错乱的，意志消沉，对自己能否开启序列没有任何信心。
“对，星尊王才是当世第一天才，当初要杀她的人可不少。”
绝尊王点了点头，“天盟曾邀请尚未开启序列的星尊王加入天盟，结果星尊王拒绝了，并且依靠自己的力量，生生的开启序列，将追杀她的那群人扼杀在梦中，并且一手开创出星门。”
“难怪伏羲氏他们会找到阿织……”
陆云点了点头，若是他没有猜错，阿织的本尊并没有入梦修行，而是在仙界的某个地方。
绝尊王见到陆云不说话，然后他便一纵身，带着绝进入药神山，开始聆听卿语的讲道。
此番，绝尊王的主要目的，是找到释放剑道，保住剑族的方法。
“我的路又在哪里呢？”
陆云歪着脑袋，生死天书之中释放出来的虚无界尊的境界，始终都是那些……陆云将六大地狱之火同时演化出来，成为他的力量之后，陆云的实力才更进一步。
其余时候，都是陆云的‘真我’不断的提升，才能让他的力量提升。
现在的陆云，已经能够理解序列的存在，但却始终看不到开启序列的希望。
“我现在……需要放弃虚无界尊的力量，重新修炼真我吗？”
陆云盘坐下来，看着药神山上的卿语，默默的思索着自己的路。
“对，你现在要做的，就是放弃虚无界尊的力量，开始修炼你的真我。”
突然间，一阵香风涌入陆云的鼻孔，继而一个柔软的身躯从后面将他抱住。
不知道什么时候，卿语已经停止讲道，她来到陆云的身后将他拥住。
“当你的真我达到诸天空相境的时候，就有资格在第四界中立足，就可以放弃虚无界尊的实力，重新修炼了。”
卿语靠在陆云的耳畔，轻轻的说道。
“好。”
陆云点了点头，“术道，已经在界星之中扎根，渐渐的成长……我也需要在这第四界中开辟出一个术道的分支，与界星上的术道遥相呼应。”
“咦？小语，你的力量已经达到了第四界……”
忽然间，陆云的眼睛微微的一亮。
“阿织……她引我入梦，借助梦的力量，将我的修为提升。”
卿语苦笑道：“然后，阿织将这星门之主的位子让给了我，她自己睡觉去了。”
陆云：“……”
……
