    “冥王在七水之都？罗凡你确定吗？”多拉格神情严肃的问道。

    “我确定，确切的说，在七水之都的是冥王的设计图。

    依照这个设计图，在有顶级工匠的帮忙，就能制造出一艘新的冥王，至于说之前的冥王沉睡在哪里，这我就不知道了。”

    “制造出新的冥王吗？具体需要多长时间？”

    原著中路飞的万里阳光号就采用了部分冥王的技术，制造万里阳光号时七水之都的顶尖船匠几乎都出手帮忙了，所以并没有用了多长时间。

    如果这次还能让七水之都的船匠们通力合作的话，短时间内将冥王制造出来应该不是问题。

    想到这儿罗凡说道：“冥王的制造应该不难，只要让七水之都的船匠们帮忙，最多半年就能拿到成品。”

    “半年吗？从时间上来看，应该可以。”一笑第一个表示了肯定。

    “但问题是七水之都的船匠们愿意跟我们合作吗？而且罗凡先生也没有说清楚，冥王设计图到底在哪？”萨博站起来表示了质疑。

    “七水之都的船匠们确实不容易说服，但是我有一个秘密武器，有她在应该有很大机会。

    至于说冥王的具体位置，现在我就可以告诉你们，它就在水之七都市长及卡雷拉公司社长的冰山手中。”

    听到冰山的名字，gm军的高层们都沉默了，他们也曾派人接触过这个人，但是这个人曾明确表态，他不会加入或是偏向任何一个势力，他只想守护七水之都，然后就把gm军的人赶走了。

    因此在gm军的众人看来，想说动或是拉拢冰山，是一件几乎不可能完成的事。

    但罗凡对此却显得很有信心。

    多拉格出于对罗凡的信任，还是决定尝试一下：“罗凡，接下来我们会配合你的行动，你打算怎么做？”

    “什么都不用做，你们派个人跟我去七水之都就好。”

    “行，那萨博，你就陪罗凡去一趟吧！”

    “好的，多拉格先生。”

    谈完冥王的事情，罗凡跟gm军的众人说起了他来巴尔迪哥的目的：“多拉格，现在的gm军应该已经具备了正面和世界zf对抗的实力了吧？”

    “嗯，如果有冥王在手的话，我们完全可以直接跟世界zf宣战了。”

    “那你想好要建设一个怎样的世界了吗？”

    “想好了，在推翻世界zf以后，我会组建新的世界zf。

    这个zf不会是天龙人的一言堂，它每做一个决策? 都是所有加盟国选出的代表来共同决定的。

    同时我会重新制定法律? 将立法权，司法权分开? 然后将军权也跟行政权分离? 让海军不在受世界zf的影响，可以真正去践行他们的正义。

    接着? 也是最重要的，我会取消天上金这一制度? 转而建立赋税制度? 同时建立赋税监察机构，按每个人的年收入多少缴纳赋税。

    当然，在收税的时候我会建立一个标准，在这个标准以下不用交税? 标准以上超出的部分就需要交税? 越有钱的人缴纳的赋税也就越多。

    如果有人妄图逃避缴纳税款，监察机构就会没收他们的财产，将他们送进推进城。

    最后，我会利用收上来的税款，创建医疗体系? 将磁鼓王国的医学院发扬光大，在整个世界建立多个医学院? 培养大量的医生。

    到时候，不管是海军? 还是普通人，都能享受到医疗政策所带来的福利。”

    听完多拉格的话? gm军的高层们都露出了笑容? 显然他们很满意多拉格的设想。

    罗凡那边也对多拉格的想法表示了肯定：“听起来不错? 各方面都很完善，只是貌似你没有处理各地王族和贵族的打算？”

    多拉格闻言苦笑一声：“不是我不打算处理，是没办法处理。

    贵族们还好，他们手上没有普遍多少权利，只是掌握了大量金钱，王族往往掌控了一个国家的军队。

    除去我们解放的那70多个国家以外，其他地方的王族是绝对不会轻易交出自己手中的权利的。

    如果我们一定要彻底清除这些王族，最后只会导致他们完全站在世界zf那边，到时候局势就很麻烦了，还会造成更多不必要的伤亡。”

    “所以你是打算推翻世界zf以后在处理他们？”罗凡追问道。

    “嗯！我打算将这些王族一点点的架空，最后让他们自己推动国内改革，将国家变成君主立宪制。

    这些既保证了这些王族的荣华富贵，又能解放人民。

    等到若干年以后，人民意识到国王没必要存在后，这个君主立宪制也会自然而然的被推翻。”

    多拉格的这个想法罗凡不敢苟同，但是罗凡自己也想不出更好的方案了，真要对这些王族动手的话，就像多拉格所说的，只会把他们彻底逼到世界zf那边。

    至于说秋后算账，这种事就更不要提了，多拉格如果真的建立新的世界zf，那么对一个新的统一zf来说，诚信就是最重要的。

    多拉格要是直接翻脸，以后谁还会信任这个zf？如果用武力镇压这些不信任，那和天龙人又有什么区别？

    想到这儿，罗凡也觉得有些头疼了，他索性绕开了这些问题，继续说道：“多拉格，你的想法我已经清楚了，我愿意协助你。

    目前诺依的佣兵团正在快速壮大，按我的估计，世界zf那边应该很快就容不下诺依了。

    如果我没猜错的话，最多半年，世界zf就会对诺依动手。

    到时候诺依会直接揭竿而起，公开对世界zf宣战，之后佣兵团就会跟世界zf开战。

    这场战争，我们一定会获胜，等我们打退世界zf的进攻以后，多拉格你们就从后方现身，将世界zf那边撤退的部队一网打尽，同时向世人宣布gm军的存在，目得就是为了推翻世界zf。”

    “以佣兵团的牺牲为我们gm军创造一个登场契机吗？我明白了，我一定会把握住这个机会的。”多拉格语气严肃的说道。

    罗凡闻言露出了笑容心想：“你以为我是牺牲佣兵团为gm军创造一个走到台前的机会，实际上我也是利用gm军吸引火力，保全佣兵团。

    这波啊！这波我在大气层！”

