    “谢谢。”陈盼福如心智般想到了脱身之法，她抓着纸巾又道，“我去洗手间一趟。”

    “请便，我在这儿等你。”江帜舟一眼就看出她是想尿遁，忍着笑意没有拆穿，反而贴心的指了个方向，“我记得洗手间在那边。”

    陈盼几乎是落荒而逃，她一手攥着手机，一手捏着纸巾，见附近人来人往，硬着头皮冲进男洗手间，又挑了最里面的隔间反锁上门，这才火急火燎的拨通了时繁星的电话：“繁星姐，我有新麻烦了！”

    “又是因为江帜舟？”时繁星已经习惯了她最近的一惊一乍，不用问都知道能这么刺激她的人肯定是江帜。

    陈盼也不管她看不看得见，点头如捣蒜道：“还能因为谁啊，我可真是服了他了。”

    一提起江帜舟，她就有滔滔不绝的话要说，放下马桶盖，又翘起二郎腿坐稳后，惆怅不已的倾诉道：“他也不知道是怎么想的，竟然因为寥寥几句话，就喜欢上我了，现在还一个劲儿催着我引见！”

    “等一下，你是说他根本就没有识破你的身份，对你发生一百八十度大转弯的态度变化是因为他想追你口中的陈盼？”时繁星听懂了陈盼那番别扭不已的表述。

    陈盼生无可恋道：“早知道会这样，我就应该把自己形容成泼妇母老虎，看他还敢不敢喜欢。”

    “其实这倒也不一定是坏事。”时繁星感觉事情的真相绝对没有她说的这么简单。

    江帜舟的那些小手段用来哄陈盼还行，但想在火眼金睛的她面前糊弄过去，就未免有些不够看了，只是陈盼摆明了不想接受事实，她也就暂时不打算戳穿。

    有些事除非是当事人自己看清楚，否则的话，无论谁劝都像是雾里看花，解释不明白。

    陈盼差点就没能控制住音量，她斩钉截铁道：“这绝对是坏事，繁星姐，你怎么也被这个衣冠禽兽给骗了啊，他根本是个阴险狡诈的小人，谁被他喜欢上，那这辈子四舍五入就是完蛋了！”

    她才不相信江帜舟这样的人会喜欢上一个未曾谋面的女孩呢，这保不齐是他吞并日盛集团的新招数或者干脆就是缓兵之计。

    “那你想到解决的办法了么？或者我帮你想？”时繁星觉得她这次与其说是来找自己想办法的，倒不如说是单纯来分享最近发生的事的，就跟学生时代喜欢在课间和闺蜜分享趣闻的小女生一模一样。

    “已经想到了，只不过需要你找封总帮个忙。”陈盼语气坚定的说到，“我准备等了结了公司这边的事，立刻就跑路，到时候麻烦你们给我安排条安全的路线。”

    打不过就跑，她一个小女子，根本没必要跟江帜舟这种千年老狐狸耗下去。

    时繁星见陈盼想出来的计策还是如此毛躁，温声劝到：“还是好好想一想吧，难不成你要跑一辈子？虽说天大地大，但只要江帜舟有心要找，迟早是可以找到你的，到时候你们之间才是真得有大麻烦。”

    她是真心在为陈盼考虑，一来江帜舟是难得的青年才俊，二来日盛集团的事恐怕没这么好解决。

    “那我就去原始森林里当野人，说不定还能当上酋长呢，既不用电子设备，也不在现代社会里露脸，我就不信都这样了，他还能找到我！”陈盼是真急了，连洗手间里又进来一个人都没有注意到。

    江帜舟在位置上又坐了一会儿，见她迟迟没有要回来的意思，便亲自来洗手间里看一看，不成想刚进来就听到了她失控的音量。

    这么高的声音，真是生怕别人发现不了男洗手间里进来个女孩。

    江帜舟连忙将写有维修中字样的牌子挂到门前，然后来到陈盼隔壁的隔间里默默的听起了她跟时繁星接下来的对话。

    时繁星忍俊不禁道：“本来以为你在外面待了这么久，怎么着也该成长一些，没想到还是这么孩子气，你舍得你母亲，舍得我们么？还有现代的生活方式和舒舒服服的床，你真得放得下么？”

    