    王凡回到宿舍修炼，睁开眼睛却发现舍友一夜未归，随即说道：“这家伙居然彻夜未归。”

    王凡在学院内散步，却发现了浑身是伤的谢文通，王凡急忙跑过去喊到：“文通！”

    跑到谢文通的身边急忙扶住他，问道：“谁伤的你？”

    谢文通伤痕累累的说道：“我发现狂狼了，被他打伤的。”

    王凡一听立马就怒了，他奶奶的，敢动我兄弟，看来是闲自己活的太长了，想去地府走上一走。

    王凡问道：“狂狼在哪？”

    “翠羽院！”

    王凡将谢文通搀扶回宿舍后，便化身银虎王，手持虎纹破甲枪，使出流星步在屋顶间不停的穿梭，往翠羽院的方向奔去。

    不一会，银虎王来到翠羽院院门外，一跃而进，区区一扇大门又怎能挡住银虎王呢？

    一进院内，便发现独坐在屋顶上的狂狼，银虎王喊到：“狂狼！”

    “咦？”

    银虎王察觉到了什么，嘀咕道：“还有人？”

    “唉！”

    在屋顶上的狂狼叹息一声，说道：“你的六识还挺灵敏，居然察觉到了我的人。”

    “既如此，那就没必要隐瞒了，这里就是为你选好的葬身之地！”

    王凡问道：“这是一个陷阱？”

    “呵呵呵，当然，难道你以为就凭王凡的那个舍友谢文通，就能那么轻易的发现我们，还能够在我手里逃走。”

    “当然是我故意的，从所谓的挑战书开始，就是一场针对你的计谋，我知道你和王凡的心情，你们两个，一个武道废材在明，一个武道天才在暗，都急于给王平报仇。”

    “所以，我们就以挑战书刺激你们，再故意露出破绽，透过谢文通的嘴通知你，引你入套。”

    “很简单的手段，其实我是很憎恶的，我更喜欢直接杀人黄金学院干掉你，奈何有人非要谨慎谨慎再谨慎。”

    “所以啊！只能玩这么多的套路，等你上钩了。”

    他奶奶的，说那么多废话到底打不打，不知道的都差点以为你是主角了。

    “这么说安排你们挖坑布局的人就是凶手了，而他仍潜藏在黄金学院内。”

    “甚至我可以有效的怀疑，一个轻易的让蓝道武慧境的嗜血残狼，为其效力的高手，又轻易让你还有隐藏在暗处的各位出手的人，他的武道境界绝不低吧！”

    “如此强大的一个人，在学院内不应该默默无闻的吧！”

    “否则他加入学院的目的是为了什么，所以应该是学院高层。”

    就这此时，一道女性的声音传了过来：“果然，只有死人才是最安全的。”

    一个身材傲慢的女人头带黑纱帽遮面，手拿宝剑，出现在了银虎王右边。

    “那就杀了他。”

    一个身穿白衣的男子站立在一颗大树上，说道：“我是鹤天鸣，苍穹神鹤族少主。”

    这时，一个壮汉出现在银虎王身后，霸气的说道：“我是虎锋，战争巨虎族少主。”

    屋顶上的狂狼说道：“我是啸月狼族少主。”

    银虎王惊叹道：“这都是依附在天妖族的强力种族的少主，他们怎么会一起来到凌天城的，他们绝不可能只是为了杀我灭口而来，一定是有更重要的事情。”

    “人到齐了，也该动手了。”

    坐在屋顶许久的狂狼这时终于站了起来，浑身气息外显！

