    吼——

    伴随着一声响彻流光城的龙鸣。

    流光城东门外，四阶龙皇巴布，载着张奕腾飞而起。

    陆地上，星辰殿，剑阁，皇族，一众玩家，无一不是目瞪口呆。

    “好家伙，拿四阶龙皇当坐骑！”

    眼看着张奕骑龙逼近黑暗骷髅王。

    其余人，也迅速展开行动。

    来自天启星国区二十多座二级主城的上千万排行百万以内的高级玩家，迅速冲向那些骷髅军团与黑暗骷髅王。

    平均下来，每一座二级主城玩家数量都有四五千万。

    排行前一百万以内的人，必定都是实力顶尖。

    也就是，来参与救援的玩家，都是各大主城强者！

    他们的出现，直接扭转局势。

    骷髅军团瞬间被击溃，无法靠近流光城半步。

    甚至，黑暗骷髅王都在一众强者玩家的联合攻击之下，不进反退，难得的往后倒退了几步！

    渐渐的。

    黑暗骷髅王的血量也掉到了50%！

    而自从援军出现，它靠近流光城的速度，也开始变得极为缓慢。

    按照现在这个趋势发展下去，已经能够赶在黑暗骷髅王进入流光城之前，将它击杀在城外！

    流光城无数玩家，欣喜不已。

    然而，就在所有人以为胜券在握的时候，局势再次发生改变！

    “愚蠢的人类，你们以为凭借你们这不堪一击的血肉之躯，就能阻挡本王的脚步么？”

    被众人围殴的黑暗骷髅王，赫然一声咆哮：

    “都给本王毁灭吧！”

    话音刚落。

    黑暗骷髅王忽然驻足停下。

    随而，仰天长啸。

    轰隆轰隆——

    浮空之中，电闪雷鸣。

    下一刻，四周那些正在跟玩家交战的骷髅战士，忽然之间，化作一束束灰色的光芒，飞入黑暗骷髅王的体内！

    它在吸收骷髅军团，转化为自己的力量！

    很快，几百万的骷髅人，全部被黑暗骷髅王吸收。

    这一刻，黑暗骷髅王的体型，仿佛更大化。

    浑身上下，散发出一股吞天灭地的气势！

    等级依旧是160级，然而黑暗骷髅王头顶的ID标识，却是有了一丝丝变化。

    它从32星，进化到了33星！

    “天呐……我靠！”

    四周，人群震惊。

    本来32星就已经无可匹敌。

    现在居然进化成了33星！！

    骷髅王加强了，唯一的好处，就是没有了骷髅军团。

    而进化后的33星骷髅王，更是无敌。

    举止投足间，能够对玩家们构成的伤害，已经从五千万左右，提升到六七千万！

    轰隆！

    一脚下去，上百玩家直接变成白光……

    骷髅王进化之后。

    原本好不容易才稳定下来一点的局势，再次逆转。

    就连来自各大主城的顶级玩家联合起来，也无法再阻挡住骷髅王前进的步伐！

    很快，黑暗骷髅王已经兵临城下。

    驻足于东城门外，那个头，已经比流光城城墙还要高，就像一只怪兽一样！

    流光城内，无数玩家与NPC，对城外的骷髅王望而生畏。

    开始有人为了保命，而逃离流光城，跑到野外找个安全地方躲起来。

    浮空之中电闪雷鸣，黑暗逐步吞噬流光城。

    看着东城门外，距离主城已经只有几步之遥，也正在踏着人群，逼近而来的黑暗骷髅王。

    驻足于东城门下的【战国无双】副队长，法师战国周瑜感叹道：“这家伙太猛了，挡不住啊！”

    “你们流光城，是咋招惹上这么个大块头的？我们天选城那边目前出现过最厉害的，也才只是28星BOSS，你们直接33星BOSS给搞上了，这玩意儿现在谁能打得过？”

    星辰殿，银月军团领主血战八荒则是说道：“现在不是说这个的时候，唯一可以肯定的是：流光城保不住了。”

    言语声中，林倩急忙对张奕说道：“张奕哥哥，你跟我们一起去天选城吧！以张奕哥哥你的实力，你最近一个月肯定没死过，对不对？”

    二级主城跨城条件，是玩家必须一个月之内不存在死亡。

    张奕的确达标，但是龙族，起码有超过95%的人，都不达标。

    张奕毅然道：“我不能抛下龙族。”

    “行！”

    剑阁队长，剑圣提起长剑，喊道：“那兄弟们，就陪你一起守住流光城！”

    龙族不灭，龙行天下，刑天，还有早已从裁决圣殿退出来守城的一骑绝尘。

    以及皇无极，剑圣，若辰他们。

    纷纷陪着张奕一起，死守在东门，望着逐步逼近过来的黑暗骷髅王，准备做最后的拼死抵抗！

    靠近过来的同时。

    一道充满嘲讽的低沉声音，从黑暗骷髅王口中传来：“愚蠢的人类，放弃吧！”

    “你们是抵挡不住本王的！”

    就在这时。

    一道声音，从张奕他们身后传来：

    “我们永远不会放弃！”

    循声，回头望去。

    只见得一个身着金色法袍，容光焕发，浑身散发着一阵金光，微胖的体型，并不能阻碍强大的气场蔓延开来的青年牧师男子，左手托着一本金色书籍，从城内徐步走来！

    “胖……胖子？”

    看到那金袍牧师男子的一瞬间，龙族不灭他们，有些不敢相信：

    “你是胖子？”

    张奕淡然一笑：“是裁决者。”

    “好家伙！”

    龙族众人惊叹：“这气场，好强！”

    “这就是隐藏职业的魅力吗？感觉整个人都像变了一样！”

    谁曾想。

    胖子一秒破功。

    一改刚才一本正经的神圣模样。

    挠了挠后脑勺，憨笑道：“不好意思，我来晚了……”

    “不晚。”张奕道：“BOSS还没入城，现在阻止，还来得及。”

    胖子点了点头。

    其他人却是觉得匪夷所思。

    “他能对付得了全城玩家都对付不了的33星BOSS？”剑圣第一个表示怀疑。

    连龙族自己人，也是不敢相信。

    龙族不灭匪夷所思道：“胖子虽然主打控制，如今得到隐藏职业，控制能力必定更强。”

    “可是一般控制，对BOSS貌似都不起作用吧？BOSS天生免疫控制啊！”

    张奕却是淡然一笑。

    看向胖子，对表示怀疑的龙族不灭说道：“你太小看裁决者了。”

    “裁决者的控制，可不一般。”

