    在接住蕾娜十几秒钟之后，大约距离饕餮旗舰五千米之外的地方，云奕，蕾娜，刘闯三人，在云奕念力屏障的庇护之下，也算是近距离的观看了饕餮旗舰的殉爆。

    无声的爆炸，让饕餮旗舰当中，发出一阵阵的火光，随着能源室的大爆炸，饕餮旗舰被炸成数截，破碎的结构，一部分飞向宇宙虚空，一部分被抛射向地球。

    看着并不美丽的爆炸，云奕没有什么感觉，而刘闯则是有些热血沸腾的意思。

    这可是在天河战役之后，第一艘被雄兵连摧毁的饕餮旗舰。

    再看看另一艘还没有被摧毁的飞船，刘闯就感觉更高兴了，虽然自己的功劳并不多，但怎么说，自己这边还是比猴哥那边的进度更快。

    又过了将近十分钟，就在云奕等人考虑要不要去帮助一下孙悟空和葛小伦的时候，从饕餮旗舰当中，窜出两道黑影。

    紧接着，饕餮旗舰也发生了殉爆，过程和之前的那艘，并没有什么不同，并不美丽，也不绚烂，有的只是无声的爆炸，以及并不算大的火光。

    众人汇合，也没有去追四散而逃的饕餮护卫舰的意思，而是结伴返回了华夏地区。

    也就在云奕等人刚刚进入华夏空域的时候，被布置在饕餮轨道打击战舰上的能源储存装置，被引爆。

    一时间，地球上出现了无数的流星，那都是饕餮轨道打击战舰的残骸。

    对于地球上空的流星，人类并不关心，甚至都不敢去多看，因为他们需要为自己的生命着想。

    而饕餮们，面对轨道打击战舰的爆炸，也是束手无策，根本无法应对。

    同时，他们也是非常的奇怪，这到底是怎么回事？

    一艘轨道打击战舰因为事故殉爆还可以理解，但同时殉爆是怎么回事？

    但很快，他们就反应了过来，自己的轨道打击战舰，是被敌人给袭击了。

    只是，他们并没有将袭击对象向着人类的方向去想，因为他们并不觉得人类能够有在神不知鬼不觉情况下，打击轨道打击战舰的能力，即便是那群由超级战士所组成的雄兵连也不行。

    同时更重要的一点是，在爆炸的时候，那算雄兵连的超级战士，刚刚打击完印次大陆地区的两艘旗舰，这是完美的不在场证明。

    突如其来，没有任何征兆，还威力如此之大的打击，让饕餮王嗜獆一时间心有惴惴，不知饕餮们是招惹了哪个大神级文明。

    经过简单的分析，饕餮王嗜獆认为，应该是天使出的手，因为天使们和死神一直不对付，天使有动手的理由。

    但是，从手段上来看，又像是恶魔动的手，因为恶魔掌握着已知宇宙，最为先进的微虫洞技术，可以轻而易举的做到这一点。

    可是，不管是哪一方动的手，饕餮都只能打碎了牙往肚子里咽，因为都是大神级文明，不是区区饕餮文明能够惹的起的。

    坐在文明旗舰的指挥室中，饕餮王嗜獆思虑良久，最终决定寻求死神卡尔的帮助。

    如果真的有大神级文明看饕餮不顺眼，饕餮没有卡尔的帮助，真的会被轻而易举的灭亡。

    考虑清楚之后，饕餮王嗜獆乘坐穿梭机，前往了位于冥王星的虫桥驿站。

    但就在饕餮王嗜獆到达虫桥驿站的时候，虫桥驿站当中，却是出现了一艘巨大无比的战斗天体，巨大的恶魔双翼，代表了它所隶属的势力。

    因为没有确定到底是谁对自己这边出的手，饕餮王嗜獆没有任何的犹豫，命令手下，加速进入虫桥驿站。

    恶魔们虽然注意到了那艘隶属于饕餮的穿梭艇，以前都不会正要看饕餮的恶魔们，就更不要说现在，刚刚完成了已知宇宙最伟大的弑神作战，心气高的吓人，有种天下唯我独尊的意思，更是不会在意饕餮。

    当恶魔双翼重新开赴但地球外围时，看到地球的情况，莫甘娜直接惊了。

    这是怎么回事？地球人现在已经玩的这么大了吗？真的不怕文明灭绝吗？竟然核武器满天飞，真是不知道死字怎么写的。

    跟在莫甘娜身旁的阿泰，在看到全息投影上的影像之后，也是有些目瞪口呆，有些不确定的的询问。

    “女王，地球星，现在应该也算是核后文明了吧？”

    瞥了阿泰一眼，莫甘娜开口道。

    “算个屁，你丫是不是脑子都点战争上去了？好好给老娘想一想核后文明的定义，如果想不起来，就给女王我回去重修！”

    听到这话，阿泰打了个冷颤，干笑两声开口道。

    “女王，我就是开个玩笑，怎么可能不记得核后文明的定义呢，是在核废土上重生的文明，成员可以免疫一定程度的核辐射。”

    “知道就行，老娘真的怀疑，在你们这帮猪队友的拖累下，老娘到底是怎么把凯莎那个碧池做掉的。”

    扫视了一眼众恶魔，莫甘娜用一种恨铁不成钢的语气开口道。

    “女王，凯莎没死，三亿年之后，能聚合的。”

    在这个时候，黑风十分不合时宜的出来补刀。

    下一刻，黑风就飞了出去，最终撞在恶魔双翼议事大厅的金属墙壁上，扣都扣不下来的那种，而给予他动力的，则是恶魔女王莫甘娜的大长腿和高跟鞋。

    深吸几口气，才算平息了想要捶死黑风的想法，莫甘娜怒声对黑风吼道。

    “就你知道的多是吧，就你会说是吧，气死老娘了，告诉你，只要老娘还活着，凯莎那个碧池，就永远不可能复活。”

    吼完黑风之后，莫甘娜再次看向面前的全息投影，思量一下之后，再次开口道。

    “把这些满天飞的核武器都给老娘拦截掉，然后放出话去，地球星是恶魔未来的家，所有外星人，都不许在我们地球星上使用核以及核以上的威力，不然的话，就是和恶魔为敌。”

    阿泰品味了一下自家女王的话，发现自家女王是真的不把自己当外星人了，竟然用我们地球星来称呼地球星。

    于是，阿泰考虑了一下，这才开口道。

    “女王，要是那些地球人继续使用核武器怎么办？地球人，特别是现在正在使用核武器的地球人，可是不知道我们恶魔在已知宇宙当中的赫赫威名，不一定听话的。”

    莫甘娜愣了一下，她还真没考虑到这一点。

    不过，身为王，是不可能错的，所以，莫甘娜瞪了一眼阿泰，没好气的开口道。

    “别打断女王说话！”

    阿泰有些委屈，明明是您停下我才说的好不好。

    这话，阿泰也只敢在心中想想，并不敢说出来。

    见阿泰缩了缩脖子，莫甘娜这才继续开口。

    “阿泰说的，女王我也考虑到了，一会儿把地球星的网络和通讯全部切断，让他们的核武器老老实实的待在仓库里吃灰。”

    “女王英明！”阿泰第一个出来高声呼喝，拍的一手好马屁。

    “女王英明！”

    “女王英……”

    “女王……”

    “女……”

    剩下的恶魔们，也是后知后觉，跟着高声呼喝。

    对于自己部下的赞扬，饶是莫甘娜身为恶魔女王，脸皮厚的出奇，也是有些不好意思，面色微微一红。

    在之前，因为姐姐凯莎陨落，失去了对手，而深沉了一段时间的莫甘娜，卸下了浓妆，素颜出镜。

    这一丝丝的脸红，让无数的恶魔直接看呆。

    果然，自家女王是已知宇宙最美的女人，什么天使拥有已知宇宙最美丽的身体？都是浮云。

    在这一刻，所有的恶魔都下意识的忽略了自家女王，曾经是一个天使的事实。

    毕竟，天使已经成了恶魔的手下败家，怎么能够和恶魔相比较呢？不可能的好吧。

    看到一个个盯着自己，露出猪哥像的手下，莫甘娜面色由红转黑。

    什么意思？竟然敢打女王的主意？这是想上天啊。

    “啪！”

    重重拍了一下身前的桌面，莫甘娜大声吼道。

    “都愣着干什么？！还不赶紧干活！”

    话音落下，众恶魔反应过来，赶紧抹了一把嘴角的口水，开始了工作。

    一天之后，地球上的人们，突然发现，本来就因为各种基站被饕餮破坏，而变得不好的信号，突然全部消失。

    消失的不光是民用手机信号，同时，军用的各种通讯，也是变得不可以使用，哪怕是有线通讯，也是无法使用。

    一时间，整个地球，陷入了自从进入信息时代，第一次前所未有的的通讯静默。

    也许，只有这个时候，才是真正的没有任何的电磁辐射，那些怕信号有辐射的人，可以安心了。

    因为通讯的静默，本来行动可以联动的个地部队，一下就失去了联动的可能，成了一个个孤岛，开始各自为战。

    中央的命令出不来北之星，各地的情况，也传不到中央。

    与此同时，整个已知宇宙当中，所有有名有姓有实力的文明，都接收到了恶魔文明的星际广播。

    这其中包括身为神级文明的天使文明和烈阳文明，也包括一些顶级的宇航级文明。

    而正在入侵的饕餮文明，自然也是少不了。

    得知恶魔广播内容的饕餮王嗜獆，有些不知道该说什么。

    没过多久，所有的恶魔旗舰指挥官，都收到了禁止在地球使用核及核以上威力的命令。

    来的死歌书院的饕餮王嗜獆，如愿见到了死神卡尔，说出来对于天使文明的担忧，他没有提关于恶魔文明的猜测，因为他知道死神和恶魔女王之间的关系，比较的密切。

    通过对天使文明的猜测，饕餮王嗜獆，说出了自己的请求，那就是可以对付天使，可以对付超级战士强大武装。

    本来，饕餮王嗜獆也只是来碰碰运气，根本没有抱多大的希望。

    但令他出乎预料的是，死神卡尔竟然答应了他的请求，并且表示，在之后，会为他列装，超越这个时代的强大武装，只需要其耐心等待一段时间就可以。

    怀着不可置信和期待，饕餮王嗜獆就在死歌书院住了下来，等待超越时代的武装的列装。

    与此同时，远在烈阳星的潘震，接到了来自死歌书院的邀请。

    本来，就算没有死神卡尔的邀请，潘震也是要去死歌书院走一趟的。

    毕竟，自家主神，被人控制利用，还做了那么危险的事情，作为主神护道着，文明的摄政王，怎么可能不去讨要一个说法。

    现如今，既然死神卡尔发来邀请，也就顺理成章了。

    接到邀请的那一刻，潘震没有任何的犹豫，直接启程前往死歌书院。

    死歌书院当中，潘震和卡尔交谈许久。

    最终，潘震离开死歌书院，两人之前，似乎没有发生任何的冲突，蕾娜被控制利用的事情，也是不了了之。

    没人知道为什么会这样，也没人知道，两人作为已知宇宙有名有姓的大神，到底达成了什么样的共识，又是什么东西，让其达成这样的共识。

    虽然不能使用核及核以上的威力，轨道打击战舰也被摧毁。

    但是，制造死亡这件事情，饕餮们不能停下来，也不会停下来，因为他们来到这里的目的就是这个。

    而且，王也没有下达撤退或者停止制造死亡的命令。

    在一众旗舰指挥官踌躇几天之后，最终还是联系了一下自己的王。

    因为有着死神卡尔的许诺，所以，饕餮王嗜獆没有任何犹豫的表示，死亡呢制造不能停止，因为神需要他的子民去制造死亡。

    所以，经过一番商讨之后，一众饕餮旗舰指挥官，最终决定，还是要再一次的近地作战。

    在这个时候，他们也不是很怕，因为在地球陷入通讯静默的第一时间，他们就已经发现。

    明白地球人没有核武器可用，当然不会害怕。

    之所以说不是话很害怕，是因为地球上还有一些他们忌惮的东西，哪里去感染者。

    这些感染者的危险性，丝毫不比核武器的威胁小，甚至还有过之而无不及。

    幸好，这些感染者并不会飞行，不然的话，近地作战的方案，是绝对行不通的，饕餮旗舰指挥官们，也不会做出近地作战的方案。

