    神捕司的天、地、人、鬼四大技能各具神效，目前四个技能之中已经有三个名花有主。

    夜未明的《洗冤集录》拥有验尸、勘察现场、殓尸等一些能力，可以说是他能够崛起的关键所在。

    三月的《察言观色》简直就是一个人形测谎仪，这种能力更是被天赋异禀的她用到了做任务和砍价方面，之前还向夜未明吹嘘砍遍天下无敌手呢。

    而根据三月之前所说，当她入门的时候，所剩下的选项就只有“人”和“鬼”这两个，以此推断，非鱼所掌握的肯定是四个技能中的“地”字技能。

    不过按照系统设计师“人命大于天”的尿性，夜未明根本就无从判断这个“地”字技能到底是个神马玩意儿。不过根据这个截图来看，非鱼也是刻意的减掉了提示最前面显露技能名称的那一部分，肯定是不打算坦白的了。

    既然如此，夜未明当然不会多嘴去问。当即点了点头，跟着说道：“既然如此，那余沧海现在应该已经没有多少战斗力了，大家就分开找吧。”

    言罢，众人便各自选择了一个方向追了出去。

    待众人离去之后，非鱼则是朝着最不可能的一个方向，也就是余沧海之前撞墙闯入民宅之前的那条道路走去。一边走，还不忘偷眼看了一下自己系统界面。

    叮！被动技能“万里追踪”发动，你发现余沧海身受重伤，短时间内无法自行恢复（56分23秒），而且以他现在的伤势情况，根本就不可能逃出太远。他此刻的位置在分强街试水巷，正准备穿过六频胡同，向大封街的方向移动，试图躲进三江书院暂避风头。以对方的移动速度，应可以在其抵达之前追上！

    这才是非鱼的“地”字技能给他带来的系统提示之全貌！

    先前之所以有所隐瞒，不过是为了支开众人，抢到干掉余沧海的最后一击而已。

    留心的向四周观察一下，在确认左右无人之后，非鱼立刻展开身法，朝着系统提示的方向追了上去。踏试水、过分强、闯六频……终于在即将抵达三江书院的时候，追上了由于伤势太过严重，几乎已经跑不动的余沧海。

    “格老子滴。”余沧海伤势虽重，但敏锐的观察力尚在，见到非鱼追上来，不禁怒骂道：“老子施展青城派的独门秘技逃到这里也能被人追到，你这龟儿子是属狗滴？”

    “嘿嘿，神捕司七品捕快非鱼，特意来送余掌门归西。”

    说话间，非鱼缓缓的抽刀出鞘，不疾不徐的一步步朝着余沧海逼近过去。

    他这么做倒不是为了装逼，更不是存在什么喜欢看猎物垂死挣扎之类的变态心理，只是单纯的出于对眼前这个身为一派掌门的40级BOSS的忌惮，生怕在阴沟里面翻船而已。

    看着步步紧逼的非鱼，余掌门的内心是崩溃的。

    原本以余沧海的修为，根本不会将非鱼这种实力的后生晚辈看在眼里，不过是一只可以随手灭之的蝼蚁罢了。可是他刚刚才被夜未明与小桥的双剑合璧重创垂死，虽然在最后关头施展秘法逃出生天，但他此刻的实力早已经十不存一。

    现在的他，恐怕就连随便一个玩家都未必打得过，更不要提非鱼这样的高手了。

    若不能做到出其不意，他将没有半分获胜的可能！

    然而看这瓜娃子谨慎之极的架势，显然是不会给他那种机会了。

    然而即便如此，余沧海依旧不打算束手待毙。

    眼看着非鱼一步步逼近，余沧海也握紧了手中的宝剑，只待发现对方的破绽，便依仗他远高于对手的眼界阅历放手一搏。

    十步！

    五步！

    三步！

    ……

    眼看着非鱼的脚步越走越近，只要再向前跨出一步，便进入彼此的攻击范围之内，余沧海强振精神，已经做好了舍命一击的准备。

    而非鱼，则已默默的将内力注入手中宝刀之中，绝杀的一击随时可以劈砍而出。

    就在这一个NPC和一个玩家已经蓄势待发，将全部精神集中到对方身上的时候，却是异变突生。

    “噗！”

    伴随着一声兵器入肉的声响，半截剑尖猛地自余沧海的心口处透体而出！

    见到对方的身体里居然猛地射出了一截兵器，精神高度紧张的非鱼下意识的后退一步。这才反应过来，是有人先他一步，抢走了余沧海的人头。

    甚至将全部精力用来与非鱼对峙的余沧海，只注意到了眼前的非鱼步步紧逼，根本就没有发现身后还有一个人两面夹击，一个堂堂40级的大BOSS，就这么死得不明不白……

    不需要对方从余沧海的身后走出来，非鱼便已经看清了这个人头狗的相貌。

    因为以余掌门的身高，他的身体所能够遮挡的面积着实有限。哪怕头上带上帽子，依旧可以看到其身后抢怪之人半张帅气的脸庞。

    果然是这个可恶的家伙！

    与此同时，系统的提示之音，随之在非鱼的耳边响起。

    叮！你的队伍成功击杀40级BOSS余沧海，获得经验30000点，修为3000点。

    叮！由于你的队伍采取“贡献分配”战斗模式，按照在战斗中的表现，你获得了金钱36金！

    用一只脚抵在余沧海尸体后背上向前一蹬，顺势将青竹剑从其尸体上拔了出来，夜未明冲着非鱼很客气的点了点头：“你说得不错，这个余沧海果然在重伤状态下，战斗力几乎为零。”

    非鱼脸上勉强挤出一丝比哭还要难看的笑容，心里却是有一百句MMP感觉不吐不快。

    千言万语，化作一句话：“你是怎么找到余沧海的？”

    “说起来还要多亏了它。”说话间，夜未明已经收起青竹剑，用空出来的右手抓着怀中抱着的阿黄的爪子冲着非鱼摆了摆：“阿黄，这是我的同事非鱼，和他打个招呼吧。”

    “汪汪……”

    非鱼：……

    打从拜入神捕司到现在，除了第一次得知这门门派没有门派武学的那一刻，非鱼兄终于忍不住第二次生出了“我要退帮”的想法。

    太过分了！

    太憋屈了！

    太无奈了！

    原本他一直引以为傲，仗之收获海量好处，成为游戏中顶尖一批玩家的《万里追踪》秘术，今天竟然败给了一条狗！

    这上哪说理去？

    从新将阿黄收入宠物银镯，夜未明熟练的开始收敛余沧海的尸体，得到《剑术心得》×1、《内功心得》×1。

    不动声色的将秘籍收了起来，期间这对同门师兄弟始终一言不发，直到片刻之后，唐三彩的身影出现在巷子口：“余沧海已经被你们搞死了？快说说看，都爆了什么东西？”

