    海天一色，纵游随心，却是有别于繁花似锦的开封古都，别有一番韵味。

    见唐奕把大龙虾扔上排筏，吓的三女叽喳一阵惊叫，躲的老远。

    而唐奕似是要的就是这个效果，在水中哈哈放笑，好不快活。

    潘丰立时被此情所染，附和大笑，“三位弟妹，失礼了！”

    说着，一扯锦袍，虽然不能像唐奕那般只一条内裤就出来见人，却是也剩了中衣在外。

    “大郎，且看某家的本事。”

    纵情一跃，扎到了水里。

    “......”

    一船人都看傻了，你老可悠着点儿啊。

    别忘了，潘丰已经快五十了。再说，这可不是小排筏子，这是海舟巨舰，离水面起码四五丈高，潘丰就这么跳下去了。

    ......

    而且，随潘丰一起来的潘家仆从心里甚是纳闷儿：没听说家主还有戏水之技啊？

    “不好！”脑袋灵光的立时大叫，奔向船沿儿。

    果然，潘老爷一激动，忘了自己是个汉鸭子了，只在水里扑腾着，大叫救命。

    “快，快拉......快拉老夫上去！”

    这下可把大伙儿吓坏了，水性好的扑通扑通下饺子一般往水里跳，剩下的人则是又扔绳子，又顺竹竿，一船人忙成了一锅粥。

    要是潘国为刚到涯州就投海而亡，那可就笑话大了。

    七手八脚，众人总算是把潘丰救了上来。

    万幸，潘丰还不算淹着了，自己扑腾了几下，就有人下水施救了。

    而此时，唐奕也是游到大船之侧，顺着船上顺下来的绳子上了船。

    “你说说，你得多想不开吧？再激动也不至于跳海啊？”

    “呸呸！”潘丰一边吐着嘴里的腥咸，那叫一个闷气。

    “老子不是看你游的欢快，想......”

    “想一起凉快凉快吗！”

    “哈哈哈哈......”

    一船人都忍不住大笑，咱们这位潘家主从来都不服老，却是什么事儿都干得出来，这回倒是真凉快了。

    唐奕也跟着大伙儿轻笑，却是不好意思再戏虐于他。

    “怎样？我要的人都招齐了吗？”

    潘丰一撇嘴，悻悻然道：“癫王有令，谁敢不从？”

    “陛下亲自过问，还有不成之理？”

    唐奕点头，物料之需他不担心，有钱就行，可是营造匠人却是个难题。

    中原汉人视岭外如蛮荒地狱，不好招人那是肯定的，但是官家亲自帮忙，却是唐奕没想到的。

    “弄了多少？”

    “匠师八百，熟工千五！”说到这里，潘丰不无得意之色。“营造司都让老子给搬空了。”

    凑到唐奕耳边，压低声调儿，煞有其事地又道：“有些不想来的，都是绑来的。”

    唐奕一阵无语，这事儿也就潘丰干得出来。

    回首四顾，此时甲板上都是人，都出来看“潘老爷戏水”。

    一指除了潘家仆役的一众生人，“这些都是？”

    “这只是一小部分，另外还有五船呢！”

    唐奕点了点头，不与潘丰再说，而是向着众人所在行了几步。

    一众匠人呆呆着着唐奕。

    唐奕不知道，皇命难违，这些人是不来不行。

    他们中，有些人来的时候，甚至把后事都交待好了，就没打算活着回去。

    现在大宋疯王就在眼前，这群人下意识地往后挪了两步。蔫头耷脑，一点精气神都没有，活脱脱一帮活死人。本来就不想来岭外这种地方，哪还会有精气神儿？

    “怎么？”唐奕讪笑。“怕我？”

    众人不语，皆是心道，怕倒算不上，都知道癫王疯是疯，但从不与百姓为害。

    只不过，中原对岭外传的邪乎，大伙儿心中疑惧在再所难免。再者也没想到，与这位传说中的唐疯子见面是这番情景。

    见大伙儿都在自己身上扫看，唐奕也低头看了一眼自己。

    嗯，是挺另类。

    光着个膀子就穿了条大裤衩子，还被海水浸湿，就贴在身上，裆下还鼓了个大包。

    “看什么看！？”唐奕面不改色，笑意不减。“都是男爷们儿，谁没见过站出来我看看？”

    “轰......哈哈哈哈！”

    众人大笑，却是没想到，癫王是这样的癫王。

    “嘿！”唐奕一撇嘴。“都会笑啊？老子还当你们一个个把笑脸儿都落在姐儿的肚皮上了呢！”

    “哈哈哈......”众人又是大笑。

    癫王倒会说笑，都是苦出身的穷手艺人，哪有大钱往姐儿的肚皮上扔？

    而太熟悉唐奕的潘丰则是暗自撇嘴，这货又要开始忽悠了。

    侧耳静听，倒看看他是怎么忽悠的。

    ......

    气氛缓和，唐奕也不再耍宝。

    “涯州到底什么样子，是好是坏，本王不废唇舌，你们自己用眼睛去看，用耳朵去听。”

    “咱们今天就说两件事。”

    “第一，佣资！”

    “你们来给我唐奕做事，多了不说，我不但让你过活得下去，而且让你们活的好，活的滋润！”

    “佣资，三倍！”

    嗡的一声，全船的匠人皆是哗然。

    三倍？那可当真不少。

    这些都是靠手艺吃饭的平头百姓，在大宋，他们不像后世的手艺人，日子过的并不算好。

    要说大宋开明是开明，可是士农工商等级分明的遗毒并非荡然无存。从地位上来说，匠人不如农户，而单从收入上来说，又不如商户，属于底层的存在。能糊口，但别想发财，更攒不下什么余钱。

    癫王一张嘴就是三倍佣资，这代表什么？

    代表着，他们不但能糊口，而且还能攒下余钱寄回家。

    这么说来，远赴万里来岭外做工，好像也不是什么坏事。

    “第二件！”

    待众人静下来，唐奕再次出声。扔出去的又是一颗重磅炸弹，比三倍佣资只强不弱。

    “在涯洲，士农工商三六九等，都给老子扔到茅坑里去！”

    “这里不分贵贱，只看本事。”

    “没有黎汉之分，也没有农工商贱之别。”

    “谁有本事造最好的房子，谁就拿最高的佣资；谁有能种出最多的粮食，谁就是人上之人！”

    “做的好，不管你是土坑里刨食的佃户，还是地位低下的工匠，也不管你识不识字，读不读书，老子给你请官，给你重赏，给你这天下最好的享受！”

    “......”

    “......”

    此言一出，底下的工匠竟一点动静都没有，足足愣了半天才反应过来，一个个眼睛都直冒绿光。

    “殿下所言当真！？”大伙儿都不敢相信。

    这样的所谓不分贵贱，赁本事吃饭的话，闻所未闻，见所未见。

    唐奕一笑，也不说是真是假。

    “下船之后，别着急干别的，领上半年的佣资，等大船回转，先给家里稍回去，乐呵乐呵！”

    众人闻言，再不疑有虚，扑通扑通拜倒一片。

    “殿下隆恩，我等定效死力！”

    ......

    ————————

    潘丰啊，服气啊......

    这孙子忽悠人是真特么疯啊，又让他煽动了一帮子憨汉替他卖命了。

    可是，这本钱下的有点大啊！

    趁着船行入港，大伙儿都去领工钱的当口儿，潘丰靠到唐奕耳边。

    “过了啊......”

    “别忘了，你正缺钱呢！”

    没想到，唐奕面容一肃，双手背后，看着欢天喜地下船迎接新生活的一众工匠们：

    “再缺钱，也不能省！”

    看向潘丰，依旧无比正式，“国为大兄知道我最痛恨儒家什么吗？”

    潘丰愣了一下，“什么？”

    “路！”唐奕吐出一字，掷地有声。

    “儒道把除了读书人的路全部堵死。”

    “士农工商，唯士通达。”

    “天下巧匠、善耕利农者，无上升之路，无报国之门，无光耀宗门之机，更无改变命运的手段！”

    “......”潘丰怔怔地看着唐奕。

    “所以你，你要在涯州给农户艺匠开辟一条上升之路？”

    唐奕长叹一声，不胜哀戚。

    “在中原，我做不到......”

    “只得远遁海外！”

    ......

    有学而优则仕，可是却从没有农而优则仕、工而优则仕的说法。

    这是士大夫的天下，唐奕暂时改变不了什么。所以，他只能躲得远远的，给精农者、重技者、格物穷理者一个上升的通道。

    纵使达不到后世那样，全民向上生机勃勃的社会大发展，但至少在涯州一地，他可以营造一种氛围，一种探索求是、积极向上的氛围。

    毕竟......唐奕只有一个人，他需要更多的助力。

    “我明白了！”潘丰难得思考起来。

    “你这是千金买马骨、抛砖引玉？”

    唐奕欣然一笑，“国为兄明白就好。”

    “不是，你等会儿。”

    潘丰脸色一变，退后一步，上下扫看唐奕，这货已经上升到神棍的高度了，三两句话把自己也给忽悠的北都找不着了。

    可是，潘丰怎么就那么别扭呢？

    且看唐奕现在的造型：

    双手附后，做高深莫测之姿，只不过，光着个脚丫子，露着个肩膀头儿，一条大裤衩子裹着蛋......

    “你这鸟厮，耍着流氓就把我忽悠了！”

    “哈......”唐奕大笑。“句句肺腑，绝非忽悠！”

    一揽潘丰的肩头，“走，曹仙人昨天刚好打了一些野味，晚上咱们沙摊起火，烤野味，蒸螃蟹，醉仙烩龙虾！”

    “保准你吃的舌头都吞到肚子里去。”

    “那感情好！”潘丰欢叫一声，就要随唐奕回去。

    走了几步，又想起点什么，“差点儿把正事儿忘了。”

    “且先等会儿！”

    唐奕一疑，又等什么？

    只见潘丰一回身，朝仆从吼道：“把那小王八蛋给我带出来！”

    “谁啊？”唐奕更是纳闷儿。

    潘丰也不说是谁，只道：“本来早一个月就应该回来了，专门去把这小崽子抓来，与大郎处置。”

    说话间，仆从从船舱内押出一个三十左右岁的汉子，披头散发，嘴角带着血嘎巴儿，一身又油又臭，那叫一个惨啊。

    押到近前，唐奕都直紧鼻子。看这样子，估计塞到船舱里就没出来过。

    “这是......？”

    潘丰上去就是一脚，“小崽子，说话！”

    那汉子被踹的一个趔趄，恨恨地撇了潘丰一眼，可是大气都没敢喘。

    抬头看向唐奕，却是不善，又恨恨地瞪着唐奕半晌，方咬牙道：

    “潘勇，给癫王殿下赔罪来了！”

    日！！！

    唐奕差点没咬着舌头，怔怔地看向潘丰。

    “国为大兄啊，过了啊！”

    潘丰眼睛一立，“过什么过？打死他都不过！留着狗命就是带到大郎面前有个交待，是杀是刮，但由贤弟。”

    “真过了啊！”唐亦哭笑不得。“你这么弄，就是见外了。”

    说着，急令仆从给潘勇松绑。

    却是连问都没问，为什么给他使绊子，暗中资助海南都老暗算于他。

    怎么问？潘丰已经做到这个份儿上了，明摆着就是让唐奕没法下手了。

    见仆役给潘勇松绑，潘丰也是暗松了一口气。

    怎么着也是自己的亲儿子，他能不心疼？可是没办法，这个姿态必须要摆出来。

    潘家和唐奕，唐奕和官家，这种合作无间，信任如一的关系，绝不能因为这个儿子而产生裂隙。

    再说了，正如唐奕所想，潘勇都这样儿了，唐奕还好意思下手吗？

    上去又给了潘勇一脚，“杀了你都不解气！”

    吩咐仆役：“押下去洗洗，严加看管，且等日后再与之算账！”

    等把人带下去，唐奕才道：“大兄这是何必？问清楚就是，如此一来，反倒生份了。”

    潘丰摇头，面色极冷。

    “不光是给你一个交待，也是给自己一个交待。”

    “不管怎么说，这小王八蛋是老子的种，说明我管教无方。”

    知道唐奕是给他留面子，什么都没问就让潘勇下去了。潘丰又道：“已经问清楚了。”

    唐奕拉着他，“不着急说这些，走走走，五十多岁的人了，跑了几个月的船也不嫌累得慌。”

    潘丰立马不干了，“老子还没到五十！”

    “对对，没到五十，一个猛子扎海里直喊救命。”

    “我......”

    “行啦！”唐奕无语地看着潘丰。“谁家还没两个败家孩子？我都不上心，你非得自己给自己找不自在。”

    “走，回去喝酒！”

    “不行！”潘丰甩开唐奕的胳膊。“这事儿不说清楚，老子觉都睡不好。”

    “你说咱们是什么关系？可偏偏朝你动刀子的是我儿子，你让我如何自处？”

    “好好好！”唐奕也是服了他了。“那你说吧，到底怎么回事儿。”

    潘丰长出一口气，终于道出其中真相。

    ......

    ————————

    其实呢，特别简单，潘家老二本来就是个纨绔，还不像潘越那么有脑子，整个就是一个莽夫。

    加上年纪轻轻就被潘丰一恨心扔到了军中，对自己这个老子也是不太感冒。

    这些年，很少回京省亲，对于潘家与唐奕合股的事儿也只能算是知道，但是其中细节却是一点也不上心。

    此次唐奕被贬涯州，曹国舅和潘丰是跟着他出来溜达的，可是潘勇知道了这个信儿，加上别人一撺掇，说是京城都传开了，潘家的家底儿都让唐疯子给充了军费了，他亲弟弟潘越和唐疯子倒是关系非浅，可是也被他坑害的不知所踪，至今音信全无。

    潘勇一听，这还了得？潘家岂不是让这个唐疯子败光了？于是，立马给家里写信，问家中近况，还有四弟潘越去哪儿了。

    那时候，潘丰正和唐奕在海州，自然看不到儿子的信，回信的，是潘丰的老婆。

    一个妇道人家知道什么，只言其父与癫王同去海州了，至于四弟潘越。

    潘越深入西夏，那是绝对的机密，连潘丰都只是知道儿子去了西夏，干什么连他都没权知道，潘妻怎么可能知道？

    这下潘勇不干了，四弟生死不明，家财尽数充公，老爹也跟着唐疯子受苦。这特么不弄死这个鸟癫王，还留着他？

    于是，就有了后面一系列的乌龙之事。

    “挑唆潘勇的人呢！？”

    唐奕听完，立时找到了问题的关键。

    潘丰眼睛一立，“宰了！那还留着他！？”

    “宰了？”唐奕呆愣地看着潘丰。“你倒是干脆。”

    “放心！”潘丰知道唐奕担心什么。“查的明明白白，否则怎可放之黄泉。”

    “谁啊？”

    “兴化军团练使，姓赵。”

    “姓赵！？”唐奕更懵。“哪，哪个赵？”

    “西北赵！”

    靠！！

    还真是皇亲国戚。

    唐奕原本以为和汝南王系或者西北魏国公有关是肯定的，但也是“赵”姓......

    “那你就给宰了？”

    潘丰杀了个人，是一军团练使，还是皇族旁支。

    “怎么让你说的这么容易？”

    潘丰目光一敛，“在军中死个人，那还不容易！？”

    .....

    好吧，唐奕也算是服气，这将门出来的就是不一样。

    “那这个西北赵，什么来头？魏国公怎么把手都伸到东南来了？”

    潘丰嘿嘿一笑，“来头不小。”

    “魏国公的嫡孙！”

    “靠！！！”

    唐奕差点没蹦起来。

    “你特么比我还疯！”

    ......