    钟浩双手烤着火，“您信里说的再多也不如亲耳听一听。”

    钟衍搓着手，感觉手暖和一些才道：“我信上可没夸大，现在还怀疑信件吗？”

    钟浩轻笑，“我的确对学堂保持一些怀疑，一直想着哪里有您说的那么好，现在我信了。”

    钟衍胡子翘着, “所以来上课吗？”

    钟浩无奈了，“我说不来上课有用吗？”

    钟衍哈哈笑着，“没用。”

    钟浩也笑了，老爷子早就打算好了，他们当儿子只能听了。

    周钰两口子下课见到钟伯伯，周钰问, “钟毅哥恢复的如何？”

    钟衍神色轻松，“再休息一些日子就能好了。”

    钟浩对周钰两口子道：“日后多指教。”

    钟浩对周钰是佩服的, 比他年纪小, 周钰已经是进士，又看向杨兮这个弟妹，他通过爹和闺女的信件了解的杨兮，才知道女子的确不比男子差。

    周钰，“二哥能来太好了。”

    杨兮笑着，“欢迎二哥加入学堂。”

    钟衍道：“钟浩先来上课，等宅子建好了，钟毅两口子和水氏再来上河村。”

    水氏是钟浩的妻子！

    周钰道，“宅子的进度很快，再等十几日就能建好。”

    钟衍因为几个儿子在身边了，笑容多了，“我们已经看到了，建的挺快的。”

    等去去潮气，摆放好家具就能住进去了。

    学堂多了钟浩, 算上小妹就是五位先生了, 终于不那么累了。

    学堂多个举人先生很快在上河村传开, 本来学堂的学生帮着税收算账，赚了两次银钱，已经很大的刺激十里八乡的百姓了。

    现在学堂先生不知周先生和钟老先生是否有功名，举人和秀才确是实打实的。

    许多人坐不住了，不敢去周家打听，只能去里正家。

    柳里正就来了周家，柳里正也直接，“周先生，我大孙子可否来学堂学习？”

    他大孙子是童生，没考上秀才还需要继续读书，镇里开私塾的只是秀才，可没有举人。

    而且柳里正发现，学堂学习的几个孙子，学的很多东西，大孙子都不懂，他早就发现大孙子动心了，正好借着这次机会问出来。

    周钰见过几次里正大孙子，很有长孙的样子，几次接触不是自私的人，对弟弟们也很照顾, 周炳回来也提过, “他来要重新学，不过，他可以课间请教科举的问题。”

    柳里正，“不能跟着我其他孙子一起吗？”

    周钰摇头，“不能，学堂有很多新知识，需要一点点打基础。”

    柳里正脑子转的也不慢，“我让几个孙子私下教导，期末跟着一起考试，成绩让先生满意，可否一起学习？”

    周钰，“可。”

    柳里正高兴了，他对大孙子有信心，大孙子没少问其他几个孙子，已经学了一些了。

    柳里正说完自家事，才继续道：“先生，明年开学还继续收学生吗？”

    周钰有打算，“收。”

    柳里正高兴了，“收多少？”

    周钰伸出一双手，“十人。”

    柳里正，“！！”

    这也太少了！

    周钰也没办法，白朗写家书送回去消息，白将军快马送信回来，信上说会送十个十岁左右的孩子过来。

    他也要为镖行留出五个名额，再空出五个预留的名额，这就三十人了。

    他还不知道曦轩会带回来多少孩子呢！

    柳里正问，“不能多一些名额吗？”

    周钰摇头，“只能十个名额。”

    柳里正失落又庆幸，幸好他的孙子都送到了学堂，“我大孙子算名额吗？”

    周钰笑着，“不算。”

    柳里正嘴角咧的更大了，这说明他们家和周先生关系好。

    杨兮等柳里正离开，看着前院，“前院不够用了，要不要再买一块宅基地，将学堂分出去？”

    周钰，“我想将咱家左侧买下来建学堂，日后在左侧开个门就能去学堂，你觉得怎么样？”

    “左侧的宅基地会不会太小了？”

    周钰道，“不小了，我不打算建太大的学堂。”

    日后的名额越少，才会越珍贵。

    周钰又笑着道：“学堂的发展比我预期的要快。”

    杨兮也感慨，“这才一年。”

    “是啊。”

    两口子又告诉钟伯伯建学堂，钟衍是赞成的，他也觉得前院太小了。

    钟衍建议，“住宿的屋子和厨房都要建。”

    周钰点头，“都会建。”

    日后住宿的学生不少。

    钟衍问，“你们手里的银钱可够？我这里还有些银钱。”

    杨兮道：“我们手里的以前足够了，您老忘了我们每个月还有分红的。”

    现在分红越来越多，入了冬卖的更好了。

    周钰又道：“明年开始给您和两个哥哥开月银，这回您可不许不要。”

    钟伯伯住在他们家，因为他们两口子不要伙食费，钟伯伯也不要教书的月银，还将钟家孩子们的束脩银钱交了。

    钟衍想到低束脩，“学堂的束脩要不要涨一涨？”

    周钰摇头，“开始定下就不会变。”

    不管日后谁来读书，束脩都不会变。

    钟衍扯了扯嘴角，“那你准备给多少月钱？”

    周钰笑着，“您老别怕给不起您的月钱，学堂有人补贴银钱。”

    学堂一开始就不是为了赚银钱，为了培养人才，杨三会补贴的。

    钟衍这回不担心了，“明年开始我就不客气了。”

    杨兮眉眼弯弯，“等曦轩回来，我们再商量定多少月钱。”

    钟衍摸着胡子，“也不知道这小子走到哪里了。”

    家里少了杨三，好像少了十个人，他真不习惯。

    杨兮，“他们骑马脚成快，也不知道过年能不能赶回来。”

    周钰，“他到京城忙的事多，过年估计回不来了。”

    杨兮有些失落，随后又笑了，“曦轩在京城可藏了不少银钱。”

    钟衍还真不知道，“这小子还藏了银钱？”

    杨兮笑眯眯的，“是啊，当初南下的时候，周炳不算在内，曦轩是家里最富有的。”

    周钰接话，“这小子很会攒银子。”

    钟衍乐了，“我以为他只会盯着周炳呢！”

    杨兮，“这次去京城不知道会不会带回来银钱。”

    周钰有感激，“这小子不会空手回来。”

    钟衍对杨三更期待了，“那我可要看他从京城带回多少东西。”

