    雷霆巨城，罗正道听着最新汇报的消息，却是吩咐别人撤掉通缉。

    无他，因为陈旭潜力太大了啊。

    时间为王，空间为尊，这一句话可不是一句空话，而是实实在在的话语。

    摆在那里，就等着你们去看的。

    陈旭这一次，纵横天下，面对数十个圣子围杀，其中还包括林家少主，却是被他轻而易举击杀。

    这一手，罗正道觉得，等到陈旭成长到元婴境界，绝对可以挑战自己，这件事情，并非没有人做到。

    潜龙榜排名第一的莫问天，就做到这一点，以神级元婴境界，击杀分神期高手。

    这一点上，陈旭比起他来说，不遑多让。

    修炼空间大道，还是金丹境界，不是一品金丹，别人都不相信。

    云霄城。

    云霄圣者，有些感叹，陈旭这个弟子，真的是让人又是可惜，又是惧怕。

    可惜，是这小子，精通空间大道，战力强无敌，绝对未来无上巨头之一。

    惧怕，是这小子，太过于肆无忌惮，一路走来，从来没有低过头，基本上，就是遇见人，就是干。

    从来没有不服气过。

    这小子什么都好，就是太过能惹祸了，幸亏当初没有收他当弟子，不然，云霄城扛不住。

    现在的林家，就像是发疯了一般。

    直接给出了千万仙石的通缉。

    并且林家各位长老都是纷纷出动，林家少主是林家这一代希望所在，并且他还是神体出身，未来，绝对能带领林家成为一方霸主，结果，却是成长途中陨落，虽然陨落的天才，不是天才，但这是他们林家这一代希望啊。

    林家当然要疯狂报复。

    而且陈旭还是大敌出身，肯定是要疯狂报复了。

    林家肯定是要消灭陈旭，不然，陈旭无法消灭，反而都会导致林家出大问题。

    林家可不是普通的家族，而是真正顶尖的大家族。

    他们也是有着属于自身的底蕴。

    陈旭对于这些，也是心中有数，明白为何林家如此疯狂。

    他目前还没什么意思是林家展开对决。

    等到他将来提升到大乘期的境界，灭了林家也不迟。

    不过，陈旭这么一弄，他也不敢公开身份，若是公开身份，不光是林家想灭掉自己，就算是其他人也要灭掉自己。

    谁也不会说是放任一个大敌成长起来。

    因为这样的一个大敌，的确很难对付。

    林家对于这些事情，都是能做到心中有数。

    陈旭明白这一点，也知道这一点该如何做，所以，他并不惧怕什么，而是明白接下来，该如何做。

    太玄城，这里之所以叫做太玄城，因为这里有着一处圣地，叫做太玄，这一处圣地在中州来说，绝对算的是最强盛的圣地之一。

    这一次，太玄城大开方便之门，准备招人。

    陈旭这一次也是打算加入其中，不行，哥这么大的风姿，若是背后没有门派，怎么能行，至于为什么，当初为什么不拜入云霄圣者门下，很简单，因为云霄圣者不够强。

    太玄城，耸立其中。

    陈旭看着对方似乎设置了考验。

    传承并不难，只是让其展现出全部修为。

    陈旭直接横飞一起，将自己一品金丹展现出来。

    这种金丹一出现，立刻如同一个小太阳照耀四方，将太玄圣地之中一些高手都给吸引出来。

    “这是一品金丹。”

    “没想到，这一次收徒，竟然还会有这样的弟子加入我们太玄圣地。”

    “嘿嘿，我们太玄圣地之中没有选出圣子，又是强大无比的圣地，当然有人会选择了，一些天纵奇才到来，并不奇怪。”

    这些人并不觉得奇怪，因为太玄圣地足够强大，比起林家来说，丝毫不弱。

    所以，这样的圣地，一向能得到很多人的加入。

    而陈旭的一品金丹，绝对不是大白菜，而是稀世奇才，不然，也不会云霄圣者，主动吸引过来。

    其中太玄圣地一位至强者看向陈旭，说道：“你是否是陈旭？”

    “不是。”陈旭否认说道。

    他若是承认，太玄圣地，未必会想让陈旭加入其中，因为陈旭一个一品金丹得罪一个横亘千古的大势力，即使是太玄圣地，也要做冷酷决定。

    倒不是因为别的，若是你从小在圣地长老，或者已经是圣地弟子，圣地愿意为你出头。

    但是你想加入其中，只是获得庇护，这样一来，圣地是不会相信你的潜质。

    即使你在强大也是如此，因为圣地不需要这种人。

    这种人给门派带来只是祸根，并不是荣耀。

    陈旭否认说道：“我当然不是，相反之下，我还想要跟陈旭一战。”

    陈旭说到这里，眼神一变，众人只看见一条长河出现在陈旭头顶。

    “时光长河。”有人震惊说道。

    “没错，这是时光长河，这是掌握了时光大道。”

    “时光为王，空间为尊，没想到，这一位竟然掌握了这一门大道，难怪要来我们太玄圣地。”这些时候，这些至强者纷纷露出笑容，明白为什么陈旭会加入其中，因为太玄圣地以前曾经出过一位天才，创出一门宙光经，公认修行时间大道最强法门之一，这一位既然领悟了时光大道，当然想要加入其中。

    有位至强者感叹说道：“没想到，原来是时光大道领悟者，若是他加入，领悟宙光钟，岁月刀，我想太玄圣地，可以重新恢复无上威严。”

    太玄圣地也是在那一位强者带领下，成为当世第一的圣地，只是他传承下来宙光经，无法修炼，必须领悟时光大道，才能修炼上面的神通。

    但是他的兵器，岁月刀，还留在圣地之中，镇压圣地，成为当世底蕴。

    这也是太玄圣地最大的底牌。

    这个时候，太玄圣地响起了一个声音，说道：“不错，你过来吧。”

    至强者纷纷露出惊讶之色，因为这个声音赫然是掌教的声音。

    这是掌教打算亲自收徒，不过，这些至强者并不惊讶。

    这里面，只有掌教修行过宙光经部分经文，因为掌教领悟是与时光大道类似于的枯荣大道，所以，才能说是将这一门绝学彻底领悟。

    不然，掌教也无法修炼宙光经上面的神通。

