    伴随着百里红妆的话音落下，蓝靖狂的脸色不禁更黑了几分，望向百里红妆的视线也难掩阴鸷之色。

    这个该死的丫头！

    蓝轻烟见状也不禁着急了，“百里红妆，你可不要血口喷人！”

    “我血口喷人？”百里红妆轻笑一声，“自从我来到蓝家，你们先是冤枉我，又是毒害我，现在又说我血口喷人，这还真是好话坏话全被你们一家人给说尽了。”

    “轻烟，你闭嘴！”

    蓝靖狂怒斥一声，如今光是牵扯到他们便已经极为麻烦了，蓝轻烟明天就要进行册封仪式，若是在这种时候功亏一篑，日后想要再重来恐怕就没有什么机会了。

    毕竟，一而再再而三的失败，足以让族人对蓝轻烟失去信心。

    被蓝靖狂这么一喝，蓝轻烟也不由得一怔，吓了一跳，只能乖乖的闭上嘴。

    “姑母，你说吧。”蓝靖狂缓缓出声道。

    相比于之前的威胁和紧张，蓝靖狂此刻的目光却是充满了冷漠与孤注一掷。

    岳思情瞧着这样的蓝靖狂，心中倒是升起了几分忌惮。

    想当初谋害蓝云潇一家的时候，她可是亲眼见到了蓝靖狂的残忍与阴狠。

    这个家伙，天生就是一匹阴狠的毒狼。

    一旦被其记恨上了，随时都有可能冲出来咬你一口。

    若是此刻将蓝靖狂等人牵扯出来，她或许会出一口恶气，可是接下来她的处境会更加糟糕。

    相反的，如果她将此事一力承担了，蓝靖狂应该会想办法救她。

    在这权衡利弊之后，岳思情点了点头，脸上浮现了一抹决绝之色。

    “不错，此事就是我一人所为之，其他人都不知情。

    你不过是一个黄毛丫头罢了，竟敢当众羞辱我，我若是不教训你一番，心里又怎能好过！”

    此话一出，蓝靖狂这一系的人皆是忍不住松了一口气，只要没有将他们牵扯出来，那便是好的。

    否则，家主若是借助这个由头来对付他们，那绝对不是一件困难的事情。

    百里红妆轻笑一声，“如果说此事都是你一人所为，难道这座位也是你特意安排的？”

    蓝开承等人一怔，原先只是为了方便毒害百里红妆，而如今看来，这真是处处都是破绽。

    “我是狂爷的姑母，我出言让他们这么安排，他们帮了我一个忙罢了，何其正常！”

    既然决定了扛下来，岳思情说话也不再顾忌，只管将一切的责任都揽在了自己的身上。

    这一次，她棋差一招输给了百里红妆，不过日后她也绝对不会让百里红妆逍遥自在！

    这种败在年纪轻轻的小辈手上，对岳思情而言是一种难言的耻辱！

    “我没有想到姑母会有如此想法，所以帮了姑母这个忙，说起来此事我也难辞其咎，百里少宫主，我向你道歉。”

    蓝靖狂向着百里红妆躬身行了一礼，态度诚恳而真挚，双眸之中更是有着懊悔之色。

    以退为进。

    百里红妆心中一声冷笑，蓝靖狂果然不愧是个中老手，这玩起花样来当真是无可挑剔。

