    “去九尾狐族，里面的狐妖对于你的身体肯定会很感兴趣的。”司空玄月一本正经道。

    “你特喵的是让老子卖肉么？我可连女朋友都没有。”邵峰一副恨不得撕了司空玄月的表情。

    “卖肉？九尾狐族人家吃的都是灵果，喝的都是仙泉，你这凡肉白给九尾狐族都不会要的。”司空玄月揶揄道：“我是说你可以出售自己的阳气，嗯……你修炼阳神决，体内阳气旺盛，放到九尾狐族肯定大受欢迎，再加上九尾狐族各个都是富婆，随便混点打赏都足够你月入百万的了。”

    “你让我修炼阳神决就是有这个打算把？”邵峰有种被坑到家的感觉，伴随着砰的一声，司空玄月的办公桌直接被他按出两个手印。

    “稍微有一点点，不过阳神决的确是……”司空玄月还想说什么。

    “再见！”邵峰咬牙切齿的走出去，伴随着轰得一声关门声，司空玄月无奈的摊了摊手：“怎么了，不就是付出点阳气么？再说九尾妖狐吸收你的阳气后还会反哺给你阴气，对阳神决大有裨益的……”

    “唉，现在的年轻人，脸皮怎么就这么薄呢？”

    离开公司，邵峰阴沉着脸，心中异常抑郁。打了辆车，他便陷入沉思之中。

    花销百万的确是多了，就算是昆仑嫡系筑基之时每月修真的花销也不会超过十万灵石。但邵峰却有不得已的苦衷，他已到弱冠之年，体内经脉几乎已经成型，和那些一出生便筑基成功的宗门弟子不同，哪怕是差一点的弟子，在童年时也筑基成功。他若想依靠修真来提升自己的实力，必须要付出相当大的开销。

    还好，现在有玄宝阁在，若是在古时，恐怕那些修真资源自己还要一步一步的去各个坊市交易，甚至自己来寻找。

    内心哀叹一声，不知不觉间就已经到了李元的餐厅，把车钱给了后，邵峰便取出破阴帆和貔貅型法宝进入到餐厅之内。

    “咦？”神色微动，邵峰感觉到些许的疑惑，哪怕是餐厅没有正式开业，但是之前的女服务生应该也是守在大厅内，但他今天来居然拿没有看到。

    略带疑惑的走到后厨，邵峰惊异的发现，李元居然也不再，倒是有个家伙盘坐在后厨的地上，四周缕缕灵气与阴煞之气环绕。

    “你是谁？”

    邵峰与那男子同时睁眼，开口问道。

    “李元呢？”邵峰沉声道，心中有了一丝不好的预感。

    “你是这家店铺的主人？”男子眼眸中掠过一抹精光，四周阴煞之气散开，道：“这个地方我暂时占用了，你所说的李元应该是那两个家伙吧？”

    顺着此人的手指望去，在后厨的角落里，李元与那女服务生依偎在一起，模样似乎是昏迷了。

    “邪魔？”邵峰心中一沉，尤其是想到刚刚男子身边环绕的阴煞之气，面色顿时不善起来，手中一震，鬼神枪便已然出现。

    男子看到这一幕颇为惊讶，道：“你是武修？”

    “放了我朋友，滚出这里。”邵峰眼眸中掠过一抹杀机，对于邪魔，他一点好感都没有。

    张岩眉头不由得皱了皱，对于眼前这男子的语气颇为不爽，冷哼道：“我要是不放呢？”

    唰！

    伴随着一声破空之声，鬼神枪赫然出现在他的咽喉前，张岩只感觉自己浑身的血液似乎都冰冷了，额头上一丝冷汗留下，只要这长枪再进一寸，他就会死在这里。

    邵峰眉头一皱，疑惑问道：“你怎么这么弱？”

    这家伙既然是邪魔，哪怕是自己遇到最弱的邪魔貌似也比这家伙强，看摸样，似乎应该只有蜕凡低阶，这样的邪魔还敢四处蹦达，这不是找死么？

    孙岩本来在恐惧之中，听到邵峰这句话心中恐惧顿时化作的愤怒，大喊道：“你才弱呢，我可是九州学院的学生。”

    “啊？”邵峰一呆，鬼神枪不由得一抖，枪尖顿时划破了张岩的喉咙，一缕鲜血流了下来。

    张岩身躯一颤，两眼透漏出恐惧：“大哥，你别在意，我刚刚瞎说的。”

    “瞎说的？”邵峰感觉到些许头疼，不过还是把鬼神枪收回来，皱眉道：“你到底是什么人？九州学院的学员，还是邪魔？”

    “我是九州学院的学员。”张岩立马道，擦了擦额头上的冷汗和喉咙前的血，苦笑道：“你可千万别乱说，邪魔是九州之敌，万一传出去了，分分钟我就要被人群殴啊！”

    “那你刚刚说你是瞎说的？”邵峰眉头皱的更紧。

    “……”张岩哭笑不得，手中光芒一闪，道：“这是我九州学院的身份呢徽章：，这下你总算信了吧？”

    见到这枚徽章：，邵峰确认了下，的确是九州学院的，不由得一笑，拍了拍张岩的肩膀道：“早说嘛！”

    张岩欲哭无泪，一言不合就拿枪捅人，我哪里来得及说。

    “不过既然你是邪魔，你打晕我的朋友，而且在这里搞什么鬼？”邵峰查探了下李元两人的情况，发现没什么大碍，只是昏迷了而已。

    “我……本来是要去三十六重天星的，途经此地，发现此处蕴含阴煞之气，与师门中所说的阴煞宝地相似，我就想顺手收了这些阴煞之气，以免凡人被其所诞生的煞灵所迫害。”张岩伸出手掌，一枚圆润的暗色珠子出现在其手中，“我已经快要收取完了，至于你那两个朋友，我又不能当面显露法宝，所以只能施展灵咒让其昏迷。”

    “三十六重天星？”邵峰一怔，他倒是听说过，三十六重天星乃是九州之外的地方，里面星妖无数，时常破坏九州安定，所以九州联盟合力在星际中取三十六颗星辰，以道家三十六重天为名，设立在九州外的屏障。

    “原来如此！”邵峰点了点头，笑道：“没想到你这么弱居然这么有爱心，是我误会你了。”

    弱你妹啊！

    张岩苦笑着，就算自己实力不如人，也不至于张口就来吧。

    “我今天本来是拿破阴帆来化解此地阴煞的，就无需麻烦你了。”邵峰对张岩表示了一下谢意，手中破阴帆一闪，立即隐于无形之中，四周的阴煞之气仿佛被一股浩正的道家之力破轰破，道音响于空中，没过多久，阴煞之气便彻底消散。

    然后邵峰又将貔貅法宝放在一处合适的位置，看了看还在和女服务生依偎的李元，邵峰想了想，就没有叫醒，露出意味深长的笑容：“李元，别谢我！”

    做完这一切，邵峰才打算离开，走到门口的时候，发现张岩居然还没有离去，不禁问道：“你怎么还不走？”

    张岩苦笑着看了邵峰一眼，道：“去三十六重天星需要搭乘特定的星舰，要晚上十一点以后呢。”

    “哦！”邵峰点头，道：“那你等着吧。”

    说完便转身离去，张岩神色一变，追上邵峰的脚步道：“这位前辈，请问你是三界物流的么？”

    邵峰脚步微顿，疑惑转头：“你怎么知道？”

    “我正好刚刚在玄宝阁上买了点东西邮到这里，应该是你送吧？”张岩连忙说道。

    “没错！”邵峰打了辆车，对于张岩也跟自己坐上来表示也无所谓。

    “那我正好跟你去分公司直接取了可好？”张岩小心翼翼的问道，根据他的了解，眼前这位前辈性格有些冷，他一时间有些怕被拒绝。

    “没问题。”邵峰淡淡道，要是他知道张岩的心思，肯定会在心中怒吼，如果你被你学院的仙师建议去卖肉来换取实力的提升，恐怕你心情也不会好的吧？邵峰的心情就是如此，被上司劝导以出卖阳气来换取九尾妖狐族富婆的打赏，这妥妥的是在侮辱他邵峰的人格，还不如去卖肉呢，好歹老子也是个处……

