    “静安，还是要谢谢你。之前对你态度不好，希望你别介意。”苏沐风来到苏静安面前，真诚地表示感谢与歉意。

    苏静安也不是小气的人，没有紧咬着过去的事情不放:“没关系的四哥，都过去了，以后我们好好相处就好啦！”

    苏静安的大度懂事，让苏沐风越来越喜欢这个妹妹。

    “对了，我觉得你的设计才能真的非常好，等你有时间，我带你到我模特工作室看看，相信你一定会喜欢的。”苏沐风盛情邀约，苏静安也没有推脱，爽快地答应了。

    看着俩人聊得热火朝天，苏欣瑶在旁边被冷落，她走上前，决定为自己争取点什么。

    此时的苏欣瑶心里只剩下了对苏静安嫉妒，她拉了拉苏沐风的衣服，佯装责备道:“四哥，有了静安，你都忘了我这么妹妹了。”说完，还撅起嘴，委屈地眼眶里蓄满了泪。

    苏沐风虽然平时看上去嘻嘻哈哈、没心没肺的，可对待起工作，那可是出了名的认真，在苏家一年都见不到苏沐风几回，常常把自己关在工作室好几天，可见他对工作室的重视。

    家里还没有一个人去过苏沐风的工作室，自己之前多次提议，都被他拒绝，不管苏欣瑶怎么撒娇都不管用，如今，他竟然邀请刚见没几次都苏静安，这怎么能让苏欣瑶不嫉妒、不恨。

    看到苏欣瑶可怜的样子，苏沐风依旧没有心软:“欣瑶乖，工作室里都是设计的衣服，没什么好玩的，你去肯定会无聊的，听话好好在家。”以苏欣瑶的性格，去肯定呆不了一会就要闹着走，平时宠着她想做什么就做什么，但是这件事他不能让步。

    凭什么她苏静安可以去，自己就不行，苏欣瑶心里依旧不满，既然你们不带我，那我就自己想办法了。

    苏欣瑶在苏静安面前失了面子，怎么还能在这呆得下去。她冷哼一声，哭着跑开了。

    按照以往，四哥一定会追出来哄自己的，可是这次，苏欣瑶却没有等到。

    苏沐风看着跑出去的苏欣瑶，无奈地摇了摇头:“不好意思静安，欣瑶被惯的不像样了。”

    苏静安怎么会不了解苏欣瑶，不过，看见苏欣瑶不开心，她就很高兴。

    “没事的，我都习惯了。”苏静安“无意”地说道，看上去是在安慰苏沐风，表现自己的善解人意，实则暗示苏欣瑶本性就这样，耍小脾气也不是一次两次了。

    这说话的艺术，被苏静安拿捏得恰到好处。

    果然，苏沐风愈发觉得苏静安乖巧体贴。

    “这周末你有别的安排吗？我带你去我的工作室看看。”苏沐风已经迫不及待地想要带她去看看自己工作的地方和自己的作品，那是他无数的日夜倾注出来的心血。

    苏静安想了想，确实有空闲时间，就答应了，两人又闲聊了一会，苏静安便带着范苗苗离开了。

    路上，范苗苗也忍不住夸赞苏静安:“静安，你还有多少‘隐藏技能’是我不知道的，快，如实招来！”刚才人太多，苏静安专心地做事，自己也没好意思打扰，现在，她终于说出了自己困惑不已的问题。

    范苗苗的话成功把苏静安逗笑:“我哪有那么大本事。只是这段时间刚好有看服装杂志，自己在家没事动手做了几次，这次要不是因为苏沐风，我都不打算出来献丑。”

    确实如此，苏静安也是想改变苏沐风对自己的态度，没想到，机会就这么误打误撞的来了。老天爷都在帮自己，苏静安又有什么理由不好好抓住呢？

    相比苏静安的云淡风轻，范苗苗才是心灵被震撼到的那一个。

    苏静安，真的比自己想象的还要优秀得多。

    隔了几日，到了苏沐风与苏静安约定的时间，当苏静安踏进工作室的那一刻，自己才明白苏沐风为什么对工作那么痴迷了。

    他很努力，确实也非常有天赋。

    “来，我带你转转，这些衣服是我设计的，也是我亲手做的，快看看怎么样。”苏沐风把自己的“宝贝们”一件一件地向苏静安展示，平日里，他可是都不舍得让别人碰一下的。

    苏静安拿起来，仔仔细细的看着:“四哥，没想到你是这么细致的一个人。这些衣服不仅设计与众不同，连裁剪缝线这些细节都能处理得这么完美，不愧是国际知名模特。”

    苏静安由衷的盛赞，她是真心觉得苏沐风的努力配得上他现在的地位与名声，她能感受到，每一件衣服，都有苏沐风的情感在里面。

    苏沐风久违地因为别人的夸赞而变得心情大好，平日里，那些连自己作品看都不看一眼就说自己做的好的人，他见得太多了，只有苏静安是真心实意地再欣赏自己的作品本身，而不是为了给他这个人面子。

    两人谈话间，苏沐风的助理走了过来:“老板，这是您找的模特吗？去哪找的？身材气质可都太棒啦！”看着老板带来了一个小女生，年纪看上去不大，可确实是做模特的好苗子，助理好奇地过来询问，上下打量着苏静安。

    苏沐风听到助理的话，心里倒是高兴，他看着旁边的苏静安，自己之前怎么没注意的，助理的话倒是提醒了他。

    “这是我妹妹。”苏沐风解释道，这可是他第一次在外人面前承认苏静安的身份，说明他已经认可了苏静安。

    助理大吃一惊:“老板，不愧是一家人，妹妹都这么漂亮。”之前自己只知道苏沐风家里有妹妹，这次没想到见到真人了，一点没让自己失望。

    苏静安在旁边礼貌地笑着，端庄大方，一点也不怯场。

    苏沐风突然想起来了什么，对苏静安说道:“静安，去帮我试件衣服吧！它从没被试穿过，应该会适合你，而且它还有一个名字，叫‘风华’。”

    “风华”两字在助理的耳朵传开，他不可置信地看着苏沐风:老板，竟然要让她试这件衣服！

