
　　“这是疗伤圣药，而且还是疗伤圣药升级版，只要是武者，就没有不受伤的，而它则是一种常备良药！”

　　“起拍价格为一块武道石，每次不得少于一块武道石！”

　　“现在开始拍卖！”

　　赵灵仙道。

　　“等一下！”

　　“我要验证，不然谁知道这疗伤圣药是不是假的？”

　　这时候，一个武者飞上高台，他对美颜丸不敢兴趣，对解毒丸也没兴趣，但是对这个疗伤圣药却是有些兴趣。

　　“好！”

　　“我成全你！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖！

　　咔嚓！！

　　阿柒飞了过去，气息锁定那个武者，出手果断狠辣，也就眨眼之间，那个武者的筋骨尽数被打碎了。

　　“啊！”

　　“你......”

　　那个武者乃是一个天级高手，本以为自己也能嚣张一下，结果却被人一招就废了。

　　嗖！

　　阿柒将一枚疗伤圣药送入到了那个武者嘴巴里，不到片刻，那个武者感觉到自己体内有一股气流，那些受伤的部位快速的恢复起来。

　　“啊！”

　　“好了！”

　　一刻钟后，那个武者站了起来，头也不会的飞下了高台。

　　这疗伤圣药简直神了，大家都是武者，自然能感受到阿柒出手的狠辣，绝对没有留情丝毫，也就是说这一切都是真的。

　　“两块！”

　　“三块！”

　　“四块！”

　　“......”

　　“......”

　　大家见证了奇迹之后，纷纷开始争先抢拍。

　　唯独没有动的就是四大隐门，还有武盟以及天地拍卖行的人。

　　疗伤圣药快速销售，而武道石却是越来越多，唐忆秋都有些麻木了。

　　美颜丸卖了一千块！

　　解毒丸卖了一千块！

　　疗伤圣药却卖了五千块！

　　七千亿！

　　这要逆天了！

　　麻木的人自然不是他，其他和秦非一个阵营的人也是麻木了。

　　关键还没销售五行丸和培元丸，到时候火爆什么程度还不知道。

　　“五行丸！”

　　“这是提升武者修为的一种药丸，普通版的五行丸就限价一块武道一枚，数量有限！”

　　赵灵仙将之前秦非炼制的五行丸都要卖掉，以后要用也是用升级版的了，亦或者用培元丸提升。

　　“我要一枚！”

　　“我要两枚！”

　　“我要五枚！”

　　“......”

　　“......”

　　五行丸对天级武者或者神级武者几乎作用不大，购买五行丸的几乎是小家族或者小门派的人。

　　三千枚五行丸，不到一刻钟，最后销售而光，到此武道石已经达到了一万块。

　　“万亿！”

　　“万亿啊！”

　　唐忆秋感觉自己会发疯，这些人怎么会有那么多的钱，都是一个亿一个亿的竞拍。

　　陈展鹏和王百万他们并不轻松，无论秦非能拍卖多少钱，但是最终还是要实力的强大来守护。

　　“诸位！”

　　“拍卖会已经进入了高潮阶段，现在竞拍的是升级版的五行丸，他不但对天级以下的武者有用，就是对天级武者也有效果！”

　　“起拍价格为一块武道石，每次不得少于一块武道石！”

　　“现在开始竞拍！”

　　赵灵仙现在压力很大，这么多的武道石太可怕了。

　　“两块！”

　　“三块！”

　　“四块！”

　　“......”

　　这次，五大超级门派都开始意动，进入天级之后提升修为已经很困难了，有了升级版五行丸后也许就可以改变了。

　　升级版五行丸的出现，让很多武者开始疯狂竞拍，特别是那些可能拍不到培元丸的武者。

　　“两万块！”

　　“这是辆万块啊！”

　　唐忆秋感觉自己都在颤抖，单独升级版五行丸就销售达到了两万块，加上前面的一万块就是三万快了。

　　三万亿啊！

　　“妙香姐！”

　　“我姐夫卖这么多钱，为什么他们好像还不高兴啊？”

　　萧茹萌对陈妙香问道。

　　“等秦先生销售完毕之后，那就要面临一场大战了！”

　　“要是秦先生打赢了还好，要是打输了的话，我们这一方所有人都可能要死！”

　　陈妙香道。

　　“啊！”

　　萧茹萌惊呼，是啊！

　　秦非只能赢，而不能输！

　　难怪这些人都很严肃，原来都在考虑那一场大战。

　　“诸位！”

　　“现在最激动人心的时刻来了，培元丸即将拍卖，它的效果我相信不用多讲，对于天级武者和神级武者都有效果！”

　　“特别是对于天级武者，几乎可以无条件的突破一阶！”

　　“起拍价为一百块武道石，现在开始竞拍！”

　　赵灵仙越来越担心，这一旦武道界拍卖会完毕，将是大战来临。

　　“一百零五块！”23sK.com

　　“一百零七块！”

　　“一百一十块！”

　　“......”

　　上了一百块武道石，其他小门派只能干瞪眼了，只有五大超级门派和那些超级豪门可以竞拍。

　　这次隐世门派也参与其中，先拍下培元丸再说，到时候掳走那些武道石就是了。

　　至于武盟和天地拍卖行的人此刻依旧没有任何动静，区区培元丸还打动不了，唯一能让他们东西的就是将秦非抓住。

　　有了秦非在手，以后就是一个活着的炼药师，难道还怕没有培元丸吗

　　唐忆秋看到那些人疯狂的竞拍，她都感觉自己的呼吸都不畅了。

　　一枚枚培元丸的销售，那些武道石好像不要钱似的滚滚而来。

　　最后销售达到五万块，整整五万块，加起来就是八万块武道石了。

　　“诸位！”

　　“拍卖接近尾声，而也是今天拍卖的重点，一枚培元丹起拍价格为十万武道石！”

　　这时候，赵灵仙退下，秦非走到了高台之前说道。

　　“啊!”

　　“十万！”

　　“十万武道石！”

　　“要不要这么恐怖啊！”

　　“......”

　　无论是培元丹，还是价格十万，这让现场的人都躁动起来。

　　“怎么？”

　　“不信？”

　　秦非还不等众人报价，立即将屠不屈，萧无锋，杨卧薪，以及赵家供奉霍天星一起喊过来。

　　每个人一颗培元丹，毫不犹豫的吃了下去，最后运行功法开始炼化。

　　轰！

　　轰轰！！

　　不到一刻钟，四个人的气息开始突飞猛进，疯狂的上涨。

　　化劲宗师中期！

　　化劲宗师后期！

　　化劲宗师巅峰！

　　......

　　......

　　大宗师后期！

　　大宗师巅峰！

　　半步神级！

　　四人的气息越来越强大，最后一鼓作气，直接突破了壁垒，达到了神级初期修为。

　　“什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第280章疗伤圣药免费阅读。https://xs.23sk.com 