    虚空中。

    轮回者林娇，邓武，在帝境轮回者李世绩的护送下，飞快穿梭。

    “林娇，你知道的东西多，这股动静，究竟是怎么回事？”邓武问道。

    林娇眼中，流光溢彩，道：“如果我没猜错的话，苍洲出现了至尊法的痕迹。”

    “至尊法？！”邓武惊呼，面露浓浓震惊。

    即便帝境轮回者李世绩，一向沉稳，此刻也目光灼灼的看向林娇。

    “至尊法，乃是贯穿了无数纪元，不管在任何武道纪元之中，都属最绝顶的传承，这小小苍洲，怎会有至尊法……难道苍洲曾经出现过无上存在？”邓武无法控制心中的震撼，语气中透着强烈的情绪波动。

    林娇道：“至尊法痕迹，不一定是完整的至尊法，很可能是至尊法中的一招半式，即便如此，也珍贵无比，其意义已经超越所有的禁术。

    待会抵达动静传来之地，不管如何，哪怕付出再大的代价，也必须要将至尊法夺来！”

    对于轮回者而言。

    天阶的传承，如同垃圾。

    即便是禁术，他们也不会有多在意，因为他们本身就拥有禁术。

    可涉及到了至尊法，哪怕只是至尊法的一点皮毛，也足够让任何一个轮回者疯狂了！

    …………

    鲲鹏身影浮现的虚空周围。

    施逢春眉头紧蹙。

    这次准备，有点不够充分。

    想了想，施逢春身形一闪，直接离去。

    留在这里，万一来了几个不对付的家伙，直接开干的可能性无限大！

    自己闪开一边。

    让那些来了的家伙先打……

    反正不是谁都可以进去影响叶辰的。

    说不定，他们打完了，叶辰已经完事了，自己再出来带着叶辰跑路。

    打出脑浆子这种事，自己这把老骨头就不参与了。

    …………

    鲲鹏身影内。

    叶辰盘膝坐于某处，周围可见一百零七个光点，还有一个光点，便是他所坐着的地方。

    力量运转，与光点相融。

    光点中，有浩瀚之意，宛若另有一片天地。

    随着叶辰的力量与光点逐步相融，一缕缕道韵进入他的体内，还有精纯的能量涌入。

    “不如……我趁此机会，同时蕴养那一道开辟洞天的剑气！”

    叶辰心思微动，立刻就行动起来。

    恐怖的能量，汇入他丹田的剑种之中。

    开辟洞天的剑气，便是以剑种为基础，以庞大的能量为动力，再以自身的剑道为指引！

    双管齐下！

    一个时辰过去。

    鲲鹏身影内的一个光点，被叶辰完全炼化。

    叶辰立刻便飞到第二个光点旁边，如同刚才那样，继续去炼化。

    有了炼化第一个光点的基础，炼化第二个光点的速度，加快了些许，不到一个时辰，又是一个光点被叶辰炼化。

    而这时。

    外边，终于有人赶到。

    一名白发苍苍的圣境老者，看着面前巨大的鲲鹏虚影，震撼不已。

    “哈哈哈，看来简直是天降机缘，我若不取，那岂不是大逆不道？！”老者大笑，这里竟然空无一人，他知道待会肯定会有人来，自己必须要快，收走机缘，立刻就走！

    老者的力量涌动，法则爆发，冲向鲲鹏身影。

    “轰！”

    他才刚靠近，便被一股强大的力量掀飞。

    暗中。

    盯着这一幕的施逢春，松了一口气。

    事实证明，的确不是什么人都可以进去的，叶辰在里边，安全有保障，自己的话，就在暗中看戏吧！

    随着时间推移。

    越来越多的人抵达。

    如施逢春所预料的一样。

    很多人，一碰面，就直接开打。

    圣境法则肆虐席卷，天崩地裂，但压根没有任何一股力量能够影响到那巨大的鲲鹏身影。

    就在这时。

    一股恐怖的气息爆发，一道厚重的剑气从虚空中斩出。

    “轰！”

    两名正在缠斗的圣境老者，直接被这一剑劈杀，化作血雾飘荡。

    轮回者李世绩，带着林娇与邓武，出现在场中。

    “此地机缘，尔等没有资格染指，速速滚去，不然，全都得死！”李世绩语气淡漠，杀意森森！

    刚才还打的激烈的一群人，全都胆战心惊。

    李世绩乃帝境存在，又有轮回者的身份，根本不是他们能够抗衡的。

    可……

    有人也不愿意就此离去。

    毕竟，谁都知道，这很可能是一场天大的机缘。

    “轮回者是厉害，但我们也不是软柿子，机缘在此，谁都有资格争上一争！”

    “没错，我们不打了，联合一起，也未必怕了你李世绩！”

    “李护法，杀吧，这些废物，多杀几个，他们就不敢再说话了。”林娇淡淡说道，声音冰冷，她猜到了这是至尊法的烙印，现在过来一看，更进一步确定，这是在至尊法中都属顶级的鲲鹏至尊法！

    如此珍贵的传承，势必要掌握在他们轮回者的手里，决不能允许其他人进来掺和！

    就在这时。

    天魔教的柳擎，也带着数名圣境赶到！

    柳擎朝着三个轮回者拱了拱手，道：“李护法，两位尊者，不如我们天魔教与你们一起把这些废物赶走，再一起共探机缘？”

    林娇看着柳擎，道：“柳擎，你的胆子倒是很大！”

    柳擎淡淡一笑，道：“林尊者可能误会了，天魔教与三位早就达成了合作，我也只是打算帮三位把机缘拿到手，并没有侵吞的心思。”

    林娇岂会不知道柳擎想的是什么，但现在局势有点不对劲，的确需要天魔教帮忙，故此，林娇冷哼一声，道：“那这些人，就请柳大教主先解决吧。”

    柳擎道：“李护法乃帝境强者，若无李护法出手，我带来的这点人手，可不太够用！”

    李世绩：“那就一起动手吧。”

    忽然，异变再生。

    数道身影，破空而至，从另外一个位置，冲向鲲鹏虚影。

    为首的，正是隐世家族的司徒家之主，司徒波！

    “司徒波，你找死！”

    李世绩大喝，刹那间冲了过去，挥剑横扫。

    “轰！”

    厚重磅礴的剑气，在司徒波的面前炸开。

    司徒波虽说也是帝境，可完全不是李世绩的对手，直接被李世绩一剑掀飞。

    而另外一个方向，又有数道身影冲来。

    剑气寒光，照耀虚空，天山派徐风华，手持寒霜圣剑而来。

    天魔教柳擎一咬牙，带人杀向徐风华那边。

    徐风华已入准帝，甚至即将诞生领域，又有圣剑在手，直接一剑便把柳擎劈的大口咳血，往后倒飞。

    “冲！”

    周围的其他人，再次爆发，趁着轮回者，天魔教，司徒家，以及天山派这四大派系的力量大战，他们都想捡漏，趁乱夺取机缘。

    “司徒波，立刻拦住这些人，我们可以不计较你这次与我们为敌的账！”轮回者林娇大喝。

    司徒波目光一闪，稳住身形，看着挡在他面前的李世绩，道：“你去对付徐风华，这些人我来，刚才的事，一笔勾销！”

    本来就是想趁乱夺取机缘，可李世绩反应太快，现在想再取巧已经没戏，还不如跟轮回者合作。

    李世绩道：“司徒波，你最好别再有什么花花肠子，不然的话，不论如何，我李世绩必断你帝路，取你性命！”

    说完，李世绩立刻杀向徐风华。

    柳擎带着天魔教的人，杀向那些想趁乱夺取机缘的圣境。

    司徒波的心思再一次蠢蠢欲动，不过，这一次他忍住了，目前情况，先解决了这些搅局的再说。

    不然，自己跟李世绩打起来，万一便宜了其他人，可就亏大了。

    至于李世绩……

    待会再处理！

    哪怕方才司徒波吃了亏，可他依旧信心满满。

    这一次，可不是没有准备而来！

    暗中。

    施逢春盯着混乱的战局。

    “本来还想看戏的，徐风华也来了，我要是不出去，估计他也完了，也罢，现在也差不多了。”

    施逢春自语。

    如果不是一开始就隐藏了起来，这些家伙一旦出现，自己就是众矢之的。

    现在自己出去，可以说是最晚一个到的，估计也没谁会多想了。

    “叶辰，你小子倒是舒服，在里边慢慢获取机缘，外边一群圣境，还有好几个帝境都要把脑浆子打出来了。”

    施逢春笑了笑，下一刻，暴掠而出，狂暴的雷霆法则与死亡法则同时爆发，直接杀向李世绩！

