    “性格单纯吗......”宁次自己也没有想到，他会得到这样的评价。

    “单纯可不是简单，而是纯粹。”沈默伸手拍在宁次的肩膀上，“说明你拥有着坚强顽固的意志，不过，也要避免掉入死胡同里，做事情之前多思考一下，应该能够迈入更好的境界。”

    “宁次记住了。”宁次将沈默的话牢记在心。

    “好好感受一下强化系念能力的力量吧。”沈默笑道。

    在其余的人看来，似乎从宁次成功转职之后，沈默对待他更温和了几分。

    这是一种资格吗？

    他们似乎隐隐的明白了，在沈默的面前，转职是一道分水岭。

    “念，好像能以细胞活力为中介，和查克拉进行互相的转换。”

    宁次抬起手掌，自己感受着体内的力量，也有种新奇的感觉。

    就像是第一次凝练查克拉。

    但是，查克拉是他出生起就知道的力量，而这个念完全未知。

    “来试试就知道了。”纲手一副摩拳擦掌的模样，“你也应该恢复的差不多了吧，那就由我来作为你的对手，好好的打一场！”

    “这怎么行。”日向日足忍不住说道，“纲手大人，您可是日向一族的客人，不如就由我来......”

    “你不行。”纲手打断了日向日足的话，转过头深深的看了他一眼，“看来，日足你还是没有深刻的认知到罐子的可怕之处。没有开过罐子的你，已经打不赢开了这么多罐子，甚至成功转职的宁次了。”

    当初佐助连二级的罐子都没有开完。

    也没有转职。

    就已经能够将卡卡西逼到那个地步。

    日向日足应该比不过卡卡西，但早一年毕业的宁次，应该比那时的佐助还要强上了许多。

    综合对比下。

    纲手说日向日足不是宁次的对手，并非是夸张的话，而很有可能是一个摆在眼前的事实。

    众人都有些恍惚。

    就在自己的眼前，这才不过半天，日向一家的族长，整个忍界也排得上名次的上忍，就已经打不过一个刚刚毕业的一年的下忍了？

    “从我来了之后，你们的观念之中，就应该抛弃‘不可能’三个字，最好，再将对世界旧有的认知，完全推倒。”沈默不急不慢的声音，传到了每个人的耳里，似乎是提醒，但更像是某种警告。

    世界已经发生了变化。

    无法接受的人，注定之能够淘汰。

    众人未必都已经意识到了这一点。

    但是最少。

    罐子的强大和恐怖，已经成为了每个人的认知。

    “所以——”

    纲手双拳碰撞，发出了如同敲鼓一般沉闷的撞击声，她看着宁次，脸上还浮现出了迷人的微笑。

    “我可不会手下留情，你要做好准备。”

    沈默感觉已经看出了她的险恶用心，就是想顺便发泄一下对欧皇的羡慕嫉妒。

    不过宁次却没有察觉。

    反而认真的行礼说道：“还请纲手大人指教。”

    没有什么比战斗更能够快速适应新获得的力量了，纲手作为忍界赫赫有名的强者，要是愿意指点他，那肯定会收获匪浅。

    “既然如此，纲手大人，不如去训练场吧。”一位长老说道，“这里太小了一点。”

    他们也很想看看，开了这么多罐子的宁次，究竟变得有多强。

    纲手想了想，也同意了。

    一行人来到日向家族的训练场地中，这里面已经是空无一人。

    纲手和宁次结和解之印，互相站立。

    “我获得的圣光力量，有很强的治疗能力。”纲手脱掉了外套，丢给静音，扭动了两下脖子和手腕，“你不用担心会伤到我，当然，要是被我伤到了，也不用担心，我会给你治好的。”

    “明白了，纲手大人。”

    宁次摆出了姿势，尝试性的将念集中在脚下。

    甚至肌肉都没有用力。

    轰——！

    一声巨响之后，脚下踩着的地板直接崩裂，下沉，布满了和蜘蛛网一样的裂纹。

    更不可思议的是。

    宁次在对地面释放了这样恐怖的力道之后，他自己却依旧是安稳的站在的上面。

    没有飞出。

    “这力道......”

    纲手自己就是使用力量的行家，此刻目光微凝，似乎是看出了什么。

    “感觉，这种念可以直接释放。”宁次自己也很惊讶，他尝试着挪动一下步伐，说道，“甚至不需要什么动作，只是从气孔释放出来，就可以构成很强的破坏性。”

    查克拉可无法做到这种事情。

    在场的人。

    包括日向日足，都是慎重的看着宁次脚下的裂纹，面露凝重的表情。

    好可怕......

    不需要太大的动作，也就意味着，会有很强的迷惑性。

    谁能够想象只是轻轻的抚摸，就能够爆发出强横力道。

    “这是外放系的特点。”沈默的声音在这时传来，“方才测试的强化系，只是代表着你最适合使用这种体系的念能力，但并不意味着其余体系就不能用了，念能力的神奇和强大之处，可是需要穷尽一生去锻炼和探索。”

    配合眼前的现象。

    众人更加深刻的理解了沈默这句话的意义。

    这不是忍术延伸。

    而是一种全新的，不比忍术差的可怕力量。

    “没错，我已经体会到了。”宁次轻微的挪动着身体，感受着那在体内流动的能量，目光也有些激动，“身体似乎被强强化到不可思议的地步，肌肉、皮肤，甚至五感，纲手大人，还请小心一点......”

    实力骤然发生翻天覆地的变化，对于每个人而言，都需要一个适应的过程。

    宁次不知道这力量究竟有多强。

    但他感觉......很强！

    而纲手的嘴角上扬，眼睛眯起来，笑容似乎越发的灿烂。

    “有趣，我竟然被担忧了，你知道我开了多少个罐子吗？”

    她缓缓伸出手掌。

    然后——

    “准备好，接受神圣的洗礼！”

    手掌上猛地爆发出了明亮的光芒，宁次的上空似乎出现了扭曲。

    在他猛地反应过来的时候。

    大片灼热的圣光，直接从天空中降落，将宁次整个包裹在其中。

    那种刺目的光芒，翻滚的气浪，让所有人都面色骤变。

    “安心，我只用了十分之一不到的圣光。”纲手双手环胸，“只是这种程度，你应该可以承受吧，要是觉得不行就出来。”