    此刻，在这拍卖台上，随着拍卖师掀开红巾，那件拍品直接展现在众人面前。

    在场众人看着这件拍品，一个个眼中露出惊讶之色。

    这件拍品乃是一颗泛着金光的珠子，散发着浓郁的佛韵，瞬间让人有一种心神安宁的感觉。

    “佛门舍利！”

    叶凡看着这颗珠子，其眼中露出惊讶之色。

    这颗珠子和之前那千手门传人杨若影手中的那颗佛门舍利极其相似。

    “这乃是一颗由佛门高僧坐化圆寂之后所化的舍利，其中蕴含着那位高僧一身的感悟和力量精华，谁若是能将其炼化或者参悟，必定可以让自身实力大涨，当然若是佛门之人得到，效果绝对更强！”

    拍卖师看着在场众人一一说道。

    而他的话引起了在场不少人的议论。

    对于佛门舍利，大部分人都听说过，那是只有佛门之中真正修为达到巅峰的高僧圆寂之后才会留下的，蕴含着对方一身感悟和力量精华，绝对是一件至宝！

    不过这舍利被佛门之人视为至宝，基本上不可能让外人得到，没想到这紫阳商会竟然连这种东西都能得到，真不愧是小世界第二大商会！

    “这个紫阳商会还真是厉害啊，连佛门舍利都能搞到，不愧是小世界第二大商会，不过他们不怕几大佛门势力震怒么？”

    云舒抿了抿嘴说道。

    “小世界中也有佛门势力么？”

    叶凡开口道。

    “嗯，在小世界中有着诸多的佛门势力，这些势力从一流到二三流不等，大大小小加起来有二十多个，其中最为顶尖的便是三大顶级佛门势力，分别是罗汉寺，千音殿，法相宗，当然除去这三大顶级佛门势力之外，在小世界中还有一尊佛门势力，名为佛宗，不过他们乃是主宰势力，已经有着数百年的时间没有出世过了！”

    云舒一一介绍道。

    叶凡听完，其眼中闪烁着精芒注视着拍卖台上的舍利。

    与此同时，叶凡身上的那颗舍利突然产生了一丝悸动，仿佛感应到了这另外一颗舍利的存在。

    “我听我父亲提过，说是若能聚集佛门九颗舍利，便能得到佛门至高无上的一门功法，只是不知是真是假？”

    这时，云舒继续说道。

    “还有这么一回事？”

    叶凡惊讶的看着云舒，后者吐道：“这只是个传说，没人知道是真是假，而且这舍利本就是稀有罕见之物，被各大佛门势力当做传承至宝一样保管，又如何能聚集九颗舍利？”

    “诸位，大家想要提升实力的话，这颗舍利可是一件不可多得的宝物，大家可别错过这个机会！”

    这时，拍卖台上的拍卖师看着在场众人滔滔不绝的说道。

    “好了，现在这颗舍利正式起拍，起拍价为五百中品灵石！”

    随着拍卖师一锤落下，在场便有诸多强者开始叫价。

    一眨眼的功夫，这颗佛门舍利便被叫到了三千中品灵石的价格，而这个数字对于很多一流势力而言都是一个难以承受的数字，更别说是其他二三流势力了。

    “五千中品灵石！”

    就在众人以为这三千中品灵石已经到头了之时，叶凡再次出价，而他这一出价，便直接加了两千中品灵石，让人直呼震惊！

    唰唰唰！！！

    拍卖会现场的上千人目光全部扫向叶凡，暗道这小子什么来头，竟然出价如此阔绰，这怕是只有顶级势力的公子大少才能做到吧！

    “公子，你确定要出价五千中品灵石么？这可不是一笔小数目！”

    云舒看着叶凡暗暗咂舌道。

    “无妨！”

    叶凡一脸淡定道，那四大剑宗内的灵石都被他收刮一空了，区区五千中品灵石算不得什么。

    随着叶凡出价五千中品灵石，现场再无人继续叫价了！

    这舍利虽然珍贵，但超过五千中品灵石，除了顶级势力之外，可没几个人叫的起价，而今日这拍卖会来的顶级势力除去琉璃宗之外并没有几个，这几大顶级势力没有叫价，其他人自然不可能叫价。

    “这家伙竟然出价五千中品买一颗舍利，倒是够阔绰的，可惜他不知道这佛门舍利可不是谁都能拿得，谁拿了，谁便将成为佛门公敌！”

    此刻，坐在上官琉璃身边的一位琉璃宗强者摇了摇头，淡淡的说道。

    而上官琉璃注视着叶凡，其目光闪烁着。

    “恭喜这位公子拍下这颗佛门舍利！”

    “接下来，开始我们新一轮拍卖！”

    随即，拍卖师一锤定音，开始了新的一轮拍卖。

    接下来，依旧是各种珍宝层出不穷的被拿出来拍卖，引得现场众人叫价连连！

    “这举办一场拍卖会赚的灵石还真不少啊！”

    叶凡看到这一幕，不由地感叹道。

    “这是肯定的，不然紫阳商会如何成为小世界第二大商会，他们所拥有的灵石比那些顶级势力都要恐怖！”

    云舒介绍道。

    “第二大商会？那第一大商会是哪个？”

    叶凡好奇道。

    “第一大商会名为天龙商会！”

    云舒吐道。

    唰！

    听到天龙商会四个字，叶凡的脸色一变，其目光一凝，眼中露出震惊之色，道：“你说的是天龙商会？”

    “是的，公子，你怎么了？”

    云舒看着叶凡好奇的询问道。

    “没事！”

    叶凡摇了摇头，其目光不断闪烁着。

    天龙商会？

    难道……

    叶凡暗自猜测着，在龙国也有一个天龙商会，乃是他父亲创立的，而在小世界中又出现了一个天龙商会，难不成也是他父亲创立的？

    若这个天龙商会真是他父亲创立的，那他父亲可就真的有点牛逼了！

    “好了，诸位，接下来拍卖的将是我们本次拍卖会的最后一件压轴之宝，想必大家一定很好奇本次拍卖会的压轴之宝会是什么！”

    “现在便让我来揭开它的庐山真面目！”

    这时，拍卖台上被端上来了最后一件拍品，而那拍卖师一把将拍品上的红巾给掀掉了。

    唰唰唰！！！

    当即在场众人目光全部扫向那最后一件拍品，而他们一个个看着这拍品都是一愣，仿佛没有明白过来。

    这件拍品乃是一枚巴掌大小，类似于古玉一样的存在，上面雕刻着奇特的纹路。

    “想必很多人都不知道这是什么吧？”

    “这乃是一枚玉简，在很久很久以前，在这个星球还处于修行鼎盛时期之时，有很多强者会将各种强大的功法和灵技甚至是一些秘法神通烙印在这玉简之中，以此留给后人，而后人催动灵识便可查探这玉简之中留下的功法灵技！”

    拍卖师看着在场众人介绍着这件拍品。

    听完这拍卖师的话，在场众人议论纷纷。

    “紫阳商会竟然连玉简这种上古之物都有！”

    此刻，刚才说话的那位琉璃宗强者脸色一变，一脸震惊的看着那枚玉简！

    而叶凡听到那拍卖师的话，其目光闪烁着，注视着这枚玉简，他的精神力直接施展开来，察觉到这玉简之中的确蕴含着一股强大的力量。

    “竟然是玉简？”

    “公子，这玉简可是宝贝！”

    “当初我们剑阁老祖白衣剑君便是从一枚玉简中得到了一门无上的剑道功法，才有了白衣剑君的称号！”

    云舒看着叶凡吐道。

    “这玉简中的功法这么厉害么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “玉简乃是上古之物，是专门储存各种高级功法灵技的，而且一旦有人用了，便会自动损毁，不会再让第二人得到，只不过这玉简得有灵识才能查看其中的功法灵技！”

    云舒叙说道。

    “灵识？”

    叶凡目光一凝，道：“那是什么？”

    “灵识乃是修行者的实力达到一定境界之后才会诞生出来的，类似于精神力，但比精神力更加强大，而灵识不仅可以洞悉一定范围内的一切，还能攻击灵魂！”

    云舒解释道。

    “你倒是知道挺多的啊！”

    这时，叶凡看着云舒笑道，后者不好意思道：“我平时喜欢阅览各种古籍，因此知道的多一点！”

    “诸位，想必你们现在对于这玉简都有了一个大概的了解吧，这枚玉简中必定藏着一门强大的功法或者灵技，你们若是能得到，说不得便能一跃成为顶尖强者了！”

    拍卖师详细的介绍完这玉简之后，继续说道。

    “这玉简中的东西唯有灵识进入其中才能得到，而想要拥有灵识，便要达到分神境的层次，整个小世界中恐怕都没有这个级别的强者存在，这玉简，我们就算拍下又有什么用？”

    当即，一位辟谷境强者不由地说道。

    而他的话一出，得到了不少人的赞同。

    在修行一途中，想要拥有灵识，必须要达到分神境，而想要达到分神境，不仅要踏入融合境，而且融合境往后还要再提升数个大境界才能达到分神境。

    但如今的小世界，就算是达到融合境的强者都是凤毛麟角，更别说是达到比融合境还要高几个大境界的分神境，那根本就是不可能的事！

    因此这玉简虽然看起来珍贵，却是一件鸡肋之物！

    那拍卖师听到这话，面带微笑的看着那位辟谷境强者：“这位先生，你现在虽然还未踏入分神境，但以后又怎么知道自己达不到那个境界了？若你现在拍下这枚玉简，等到你踏入分神之境的那一天，岂不是又多了一大底牌？说不得因为这枚玉简，便有了得道成仙的机会呢！”

    “这……”

    听到这拍卖师一顿忽悠，那位辟谷境强者一时也不知如何回答。

    “挺会忽悠的！”

    叶凡轻轻一笑。

    “这枚玉简起拍价五百中品灵石，每次加价不得少于一百中品灵石，现在竞拍正式开始！”

    拍卖师直接说道。

    “六百中品灵石！”

    “七百中品灵石！”

    “九百中品灵石！”

    一时间，现场还是有不少势力和强者纷纷叫价。

    虽然他们现在的确无法得到这玉简中的功法灵技，但正如那拍卖师所说，万一他们以后有机会踏入了分神境，这玉简中的东西便可派上用场了。

    而他们这些人叫价，便都带着几分赌性，赌自己未来能有机会踏入分神之境！

    “圣女，我们该出价了吧？”

    这时，那位琉璃宗强者看着上官琉璃开口道。

    “不急！”

    上官琉璃摇了摇头。

    “一千五中品灵石！”

    “一千八中品灵石！”

    “两千中品灵石！”

    此刻，二三楼的一些来自一流势力和几大顶级势力的人也是纷纷叫价道。

    “五千中品灵石！”

    就在众人一番叫价之后，叶凡再次开口道。

    唰唰唰！！！

    他这话一出，再次引起了众人的震惊。

    这家伙竟然又开口就是五千中品灵石，这是真够阔绰的啊！

    “六千中品灵石！”

    但这次，叶凡叫价之后，还有人继续叫价。

    “八千中品灵石！”

    叶凡神色一凝，继续叫道。

    “公子，这枚玉简没有灵识是得不到里面东西的，我们拍下，其实没啥用！”

    云舒看着叶凡劝说道。

    “那可不一定！”

    叶凡冷哼道。

    他的直觉告诉他，这枚玉简，会给他带来惊喜，因此他必须要将其拍下！

    至于这玉简需要灵识才能打开，叶凡根本没在乎，他相信他的精神力不比灵识差！

    “九千中品灵石！”

    此刻，三楼之中再次传出一道叫价声。

    “一万中品灵石！”

    叶凡直接叫道。

    而他叫完这个价后，眉头紧皱，如今这一万中品灵石已经是他的极限了，再多，他可就拿不出来了。

    不过幸运的是，这次并未有人再继续加价，而这枚玉简自然是被叶凡给得到了！

    “圣女，我们为何不叫价，这枚玉简……”

    此时，那位琉璃宗强者一脸不解的看着上官琉璃。

    “我自有我的打算，等回去，我会亲自禀明宗主的！”

    上官琉璃神色淡漠的说道。

    而那位琉璃宗强者见状，也不好再多说什么。

    接下来，这场拍卖会便结束了，而叶凡直接跟着拍卖会的工作人员来到后台，将他拍卖三次的灵石交清了。

    他这一交完，从四大剑宗那收刮来的灵石便所剩无几了。

    而他则是得到了一枚三品灵果，一颗佛门舍利和一枚玉简！

    叶凡握着这颗舍利和玉简，其眼中闪烁着精芒。

    随后他直接朝着外面走去。

    “去查清楚此子的身份！”

    在叶凡离开拍卖会的后台之后，一位中年男人走了出来，注视着他的背影，对着手下交代道。

    而在叶凡和云舒姐弟俩刚刚走出拍卖会时，一行人便直接围了过来。

