    

    金乌被噬魂妖力斩伤，一头栽倒。整个身子火焰消散，身体变成半透明状态。

    也是灵体，怪不得四人能纠缠这么久。

    张航见金乌倒地，在次朝金乌飞来。催动手中噬魂，便要一刀斩金乌。

    那美妇刚才被金乌一振，虽然没受伤，不过消耗也不小。张航从三人手中抢夺宝物的几率又变大了几分。自然不愿在等。

    金乌见张航飞来。连振翅膀两次，挣脱了丝带。回头朝张航吐出一道火焰。

    这火焰速度极快，在火焰的中间是一道黑色火焰。

    张航急忙举起噬魂迎上。只见噬魂顿时魔气大盛，冲出一股力量与那道火焰撞击在一起。

    金乌吐出火焰后振翅便要飞走。噬魂挡下了火焰，整个刀体变成了青色，只有一丝淡淡红色。

    此时顾不得噬魂。张航急忙朝金乌追去。其余三人见金乌逃跑，也顾不得恢复，纷纷跟上。

    只见金乌落在一块石头上，那石头整体通红，散发着恐怖的温度。

    张航站在石头前不敢靠前，那炎玉就是石头上，不过现在人多。若是自己去拿，就算侥幸拿到也只会便宜了美妇。

    张航刚落脚，身后三人也跟到了。

    “小兄弟，那金乌如今重伤，我帮你牵制住金乌。你拿到炎玉后，你我平分，如何？”美妇脸色有点泛白，不过依然笑靥如花。

    “晚辈修为太低，恐怕还没到炎玉前，便要被化为飞灰了。不如晚辈牵制金乌。前辈去夺下炎玉如何？”张航也是笑吟吟看着美妇。

    “让你去就去，哪来那么多话？我若在全盛时期，一掌劈了你！”

    壮汉恶狠狠的盯着张航，刚才他在疗伤的时候就是张航将金乌引来。

    若不是现在重伤在身，早就将张航拿下了。

    听到壮汉的话，张航嗤鼻一笑：“你也说了，如今你是重伤状态，所以你最好别惹我！”

    这壮汉仗着修为高，有同伴多次对出言不逊。若只是壮汉一人，张航趁壮汉重伤便斩了他。

    壮汉听到张航说的话，狠狠的瞪了张航一眼，不在说话。不过眼神中的杀气毫不掩饰。

    “小兄弟，我们三人虽然状态不佳，不过你真以为凭你自己能拿下我们三人。”美妇微微一笑，丝毫不在意张航说话的。

    “好了，先将金乌斩杀了，在说后话，倒是那金乌回复过来，谁也出不去。”老者冷哼一声众人才停下。

    “好，那你牵制金乌，我将炎玉取来。”美妇一咬牙，亮出了刚才的丝带。

    这丝带是准地阶法宝，丝带上镶嵌着九颗四级炎玉。

    张航点头，跃起朝金乌飞去。旋转手中鱼刺射出，金乌见张航飞来手中法宝。振翅飞起。口中吐出一道黑炎。

    鱼刺被黑炎直接击落在石头上。张航和金乌在石头的两边空中对立站着。

    张航急忙召回鱼刺，只见鱼刺灵气全失，化身成剑鱼的鱼骨。在看大石头上，两块鲜红炎玉，都是九级炎玉！

    还有一块如荔枝般大小的炎玉，火红的颜色上游动着一丝黑炎。

    一块一级的幽晶！当初魔宫的幽炎通道便是用两块一级的幽晶建成的。

    万没想到居然在这里能发现了这绝世珍宝。张航不由的心里大喜。

    金乌发现张航盯着幽晶，大叫一声便朝张航冲来。

    张航亮出身上所有的黄阶法宝朝金乌射出，金乌见飞来法宝，口中喷出红色火焰直接将法宝炼化。

    不过张航手上不停一直飞出法宝。金乌喷了十几次火焰后，便不再理会。盯着飞来的法宝朝张航冲来。

    张航又飞了几十次法宝后，眼见金乌便要追上。直接将噬魂射出。金乌本能的没有理会，噬魂直接穿入金乌体内。

    金乌大惊，顾不得在追张航。急忙朝石头上飞去。

    那美妇真用丝带卷起三块炎玉要收回。见金乌回来，便用丝带带着炎玉遁逃。

    此时金乌灵魂力量在快速被噬魂吸收，如今身受重伤，只有靠炎玉的力量才能摆脱噬魂的吞噬力。

    见美妇将炎玉夺走。口中怪叫一声，接着便冲了过来。

    美妇大惊，一甩丝带，直接将三块炎玉散开甩出。接着遁逃，金乌大怒，身上火光大盛，便朝美妇冲来。

    张航三人见炎玉飞出，急忙去追。不过张航知道炎玉的玄妙。仔细辨认出了幽晶，便朝幽晶追去。

    那壮汉本来也是朝幽晶追去的。不过见张航也朝幽晶追来。

    以为张航打算趁现在杀他。果断变幻方位，朝另外一块炎玉追去。

    幽晶落在地面，哪里的温度顿时下降了不少。

    张航靠近之后，只觉得在雪蛟甲的加持下，身体都有一种凉爽的感觉。

    在靠近幽晶时候，顿时黑火将元婴笼罩。

    张航一头栽倒，虽然之前已经做了防备，不过当初的幽火通道与如今的幽晶相比根本不是一个层次的。

    张航全力催动灵气和魔气阻挡清凉的气息。然后凭借灵魂的力量炼化黑火。

    不多时候老者和壮汉也到了张航身边，还没伸手抓那幽晶，便倒地不起。

    本来已经身受重伤，如今又被幽火入侵，两人倒在地上连挣扎的力气都没。

    过了不久美妇也到了，见三人都倒在地上。

    以为三人抢夺炎玉互相攻击倒地，心里一笑，便来到幽晶跟前，只觉得周围温度下降。

    心里大惊，急忙催动魔气护身。只是催动魔气的同时，幽火也到进入了体内。接着美妇倒地痛哭的挣扎着。

    经过了半个多月的时间，张航挣扎着爬起来。

    伸手结成一道虚影将幽晶抓在手中，便要收起。三人都是破天宗修士，虽然一时不察，不过幽火入体。

    自然知道这是一块幽晶。眼见张航要收起，挣扎着要站起身子争夺。

    幽晶燃烧魔气的速度飞快。张航刚拿到手中接着便将魔气凝结成的虚影烧尽。

    三人见张航失败，松了一口气，不过也没放松，继续挣扎着起来。眼见三人起身，张航打开乾坤卷轴。

    收回护体魔气，在此凝结出一只手，将幽晶抓到手直接丢进了卷轴之中。

    接着转身便跑，这几日三人虽然在抵抗幽火，不过伤势也回复了不少。

    如今宝物到手，自然不愿与他们硬战了。

    幽晶进入乾坤卷轴后，玄海和雪貂大叫，片刻之间躲到了距离幽晶最远的地方。

    张航顾不理他们，在火海中直接飞行。此时阵法由于失去了炎玉和幽晶的力量支撑，在迅速的奔溃。

    如今三人已经起身，开始追击。张航只能顺着一个方向飞行。

    飞行了几日，便见前方阵法正在崩坏。放开神识发现只有美妇一人在自己身后不远。剩下两人已经出了神识范围。

    张航暗自催动噬魂，脚下略微放慢脚步，不多时那美妇便追了上来。

    “小兄弟，把你炎玉交给姐姐可好，姐姐愿意用其他宝物与你交换。”美妇莞尔一笑。

    “既然姐姐喜欢，那便送与姐姐了。”张航一笑，接着手中便亮出炎玉。

    只是用手挡着，美妇没来得及细看，张航已经将炎玉扔来。美妇没想到张航这么爽快，急忙催动魔气抵挡幽火。

    飞来时才看清，只是一块一级的炎玉。

    炎玉飞出之时，噬魂也斩出了妖力。美妇亮出一柄法宝，便朝张航刺来。一剑破了噬魂的攻击后。

    只觉得元婴一阵刺痛。还没反应过来，张航已经亮出一柄人阶高级宝剑，朝着美妇一道断浪斩出。

    美妇还没反应过来便被击飞几百米之外了。如今噬魂实力大减。

    肯定不是三人对手。收起法宝，张航连着施展闪云步逃离出了秘境之外。

    出了秘境只觉得这片天地的气息十分舒爽。不过现在来不及舒爽。

    继续施展闪云步朝深处前进。

    三人不多时也出了秘境，接着分开翻身回去追击。

    张航的实力不过是化神巅峰，能来到这里全靠异宝护身，所以三人断定张航一定是往回跑。

    想尽快逃出极炎之地。

    连续施展了数十次闪云步，张航找了一个僻静的角落重新幻化了容貌后，开始打坐吐纳。

    休息了两个多月后，发现一只黑狗出现，张航微微一笑，看来有人好事来了。接着继续闭目打坐。

    黑狗出现在神识范围不长时间便朝着南方去。

    张航站起身子，小心的跟在黑狗身后。这些日的修炼，张航已经将火灵芝的药力全部彻底炼化。

    加上身上的雪蛟甲，如今已经不用释放魔气抵抗高温了。

    黑狗走了十几日，终于发现了一处炎玉

    。黑狗开始刨地的时候，张航就加速朝黑狗冲来，黑狗感觉到有人朝自己冲来，停下前爪，朝张航的方向看来。

    不多时张航便出现在了黑狗的面前，黑狗盯着来人呲牙低吠。

    见这人镇定自若的继续朝自己走来，黑狗便转头跑了。

    这家伙倒是识趣，张航见黑狗跑，接着丢出了几块二级的炎玉给那黑狗。然后亮出法宝攻击土坑。

    接着便刨出了炎玉，一块六级炎玉。

    在抬头，见那黑狗将几块二级炎玉吞下，看张航将地下的炎玉挖出，转身便走了。        

