    第632章 横扫四大皇朝

    死亡之海中的天帝遗迹之事落下帷幕，秦尘成为最后的大赢家，在这座遗迹中收获了一颗天帝之心，并且成功晋级大帝之境。

    荒界诸势返回，不过所有人都知道，这件事情不会就这么轻易了解的，在秦尘渡劫之时，荒界各大势力之间有着各自的立场，很多势力都卷入了此事，那些人可是对着秦尘有着杀心。

    西荒上的天阴魔宗、丹阁，北极冰原上的魔殿，南海的金翅大鹏族、撼天猿、幽冥九头蟒、血齿虎鲨、雷鳗等妖族皆参与了此事。

    而今，秦尘成功渡劫，作为一方霸主——神庭的执掌者，会这么善罢甘休吗？

    所有人都在观望着，想要看看神庭接下来的动作，毕竟以如今神庭的实力，在荒界上已经是排的上号的，从这一次死亡之海上方的大战就可以看出，虽说有着很多人想要杀秦尘，但是也有很多人选择帮助秦尘，比如武神殿的君仙儿，这一次她站在了秦尘的一边，君仙儿乃是无痕大帝之女，所以她的出手就很值得人回味了，从某种意义上说，君仙儿的态度就是无痕大帝的态度。

    酒剑族、天阴古族，这两方古族这次也是站在了秦尘这一边。

    还有，在最后那危机时刻，有着一剑破空而下，非常的恐怖，仅仅一剑，挡住了南海数位妖族大帝的进攻。

    所以说，神庭如今的底蕴，已经没有人能够忽视了，神庭的号召力，即便是很多帝级势力都无法与之想相提并论的。

    秦尘一行人返回神庭。

    在第一时间，秦尘召集人马，整军，准备兵发四大皇朝。

    如今秦尘已经是大帝强者，神庭也是有着再一次征伐的实力。

    所以，借此机会，秦尘要进一步去开拓神庭的疆域。

    四大皇朝，成了神庭此次首要的征伐目标!

    这一次在秦尘渡劫之时，四大皇朝的皇主选择对秦尘出手，这件事自然是要付出代价的。

    神庭中，大军已经集结。

    酒一更、黑胖子、武清璇都在，将要随秦尘一同征伐四大皇朝。

    “出发！”

    秦尘下达命令，关羽、大乔、镜等神庭的强者全部都在。

    这一次，秦尘要毕其功于一役，要直接接管四大皇朝统治的广袤疆域。

    相比于上一次神庭的征伐，这一次的征伐方才是神庭真正的开疆拓土！

    传送法阵已经刻画完毕。

    随着秦尘的一声令下，神庭大军开拔，黑压压的人群开始浩浩荡荡地涌进传送法阵中。

    …………

    天帝遗迹之事落幕后，四大皇朝的皇主一直都是提心吊胆，之前秦尘渡劫，这本来是灭杀秦尘最好的机会，但是他们失败了，他们自然也将为自己的错误决定付出应有的代价。

    回来之后，四大皇朝便暗中联合在了一起，结下联盟要一起抵御神庭，他们已经是一条船上的人了，若是不联合在一起，怕是难以与神庭对抗。

    大乔刻画的传送阵，是通向大炎皇朝的。

    大炎皇主很慌，内心感觉很不安，眼皮子一直在跳，总感觉有什么事情要发生一样。

    嗡！

    这时，大炎皇朝都城的上空，空间泛起一阵剧烈的波动，一座空间传送法阵浮现，随后便是大批的身影从传送阵中汹涌而出，黑压压的一片，恐怖的气息从其中弥漫出来，极为吓人。

    瞬息之间，天色暗沉，一股极度的压抑气息散发出来，令得这座都城的人都有种窒息的感觉，那种压迫感实在是太强了。

    “我的天，是一支大军降临在了我们帝都的上空！”

    “好恐怖的大军，好像有着大帝的气息！”

    “大帝强者都降临了？这……来者不善啊，不会是神庭的大军吧，之前好像听说皇主惹上了神庭之主！”

    “好像是的，那位神庭之主是一位妖孽之才，之前在死亡之海渡劫，我们皇主参与了对神庭之主的围杀，看眼前这架势，怕真的就是神庭之主前来报仇了！”

    “你们看那大军最前方的一道身影，非常年轻，是领头的，估计就是那位惊艳绝伦的神庭之主了！”

    “完了，我们大炎皇朝危，我们不会也跟着完蛋吧？”

    “危什么危，这是帝级强者之间的争斗，跟我们这些人有什么关系，只要不乱战队，自然是不会有什么危险的，最终的结果，无非就是换一个皇朝的统治者，这是高层的大战。”

    大炎皇朝的都城内，议论四起，都感受到了巨大的压迫感，内心很慌，不过也有冷静分析局势的人，倒是并不慌乱，这种上层之间的争斗，再怎么打也不会对他们造成什么影响，无非就是这座皇朝换了一个统治者。

    神庭的大军已经降临了，黑压压一片，踏空而立，恐怖的气息铺天盖地。

    秦尘、武清璇、关羽、大乔，有着四股大帝的威压席卷！

    “大炎皇主，你个龟孙子，快滚出来受死！”

    黑胖子跳了出来，之前在死亡之海，便是黑胖子对上大炎皇主，此刻前来大炎皇朝搞事情，关键还拉着一批强者而来，黑胖子那自然是更加嚣张。

    “又是这死胖子……”

    大炎皇主这次倒是没敢当众跟这黑胖子怒怼，因为这一次黑胖子是拉着一支大军来的，光是气势上便是压倒他。

    “预警其他三座皇朝！”

    大炎皇主当即发起预警，大炎皇朝与其他三座皇朝之间有着传送阵，一方有难，其他三座皇朝都能够第一时间前来支援，尤其是在天帝遗迹之事后，四大皇朝已经踏上了一条船，早就提防着神庭的反扑。

    虚空之上，神庭大军一字摆开，黑云压城，有着极强的压迫感。

    秦尘站在前方，面色冷漠，见到大炎皇朝发出预警，他没有急着动手，待会儿一起收拾了，那倒是还省事了。

    神庭大军前方，只有黑胖子一个人在那里放声大骂，嚣张无比，让得大炎皇主是敢怒不敢言，着实是想狠狠抽这死胖子，太嚣张了，直接将大炎皇主的祖宗十八代都骂了个遍。

    咻咻咻!

    没过多久，神起皇朝、冰雪皇朝、巨剑皇朝的皇主便是出现在了大炎皇朝的都城上空，都是前来支援的，他们没有预料错，神庭没有打算放过他们，相比于那些圣地级别的超级势力，或许神庭不敢轻易去动，但是他们这四大皇朝，以神庭如今的实力底蕴倒是有着一战之力，这一次在死亡之海中，他们四大皇朝站在了神庭的对立面，以神庭之主的脾气自然是不会轻易罢手。

    “你们来了。”

    见到另外三大皇朝的皇主前来支援，大炎皇主也终于是松了一口气。

    “都来齐了？”

    秦尘的目光扫了过去，语气平淡，不过话语中却是蕴藏锋芒，如今的他已经是大帝强者，一言一行都是有着帝威弥漫着。

    说完，秦尘走了出来，气势爆发，帝威汹涌，非常恐怖，站在四大皇主面前，四大皇主都是有些心惊，这哪里像是一位刚刚晋级的大帝强者。

    “一起上吧。”

    秦尘平静说道，面对四大皇主，丝毫不惧。

    四大皇主对视一眼，也是不再浪费时间，直接动手，当即是气势汹汹的朝着秦尘袭杀而来。

    秦尘一步踏出，天地法则呼啸，他手掌抬起，九天雷霆之力当即被牵引而来，任由秦尘掌控，他一指点出，万千雷霆朝着四大皇主笼罩而出。

    嗤嗤嗤……

    瞬息之间，那里便是成为了一方雷霆海洋，雷霆汹涌着，恐怖的天地之力咆哮，雷霆化作一条条雷霆巨蛇呼啸，四大皇主被困其中，他们各施手段，疯狂攻击，挥手之间动用的自然都是法则之力，不过即便是他们四人联手，都是无法第一时间洞穿秦尘的法则之力。

    秦尘走上前去，一拳轰出，如神人出拳，九天雷霆如同潮水汹涌咆哮着。

    这一拳出，像是能够轰碎九天十地！

    嘭！

    这一刻，万丈空间像是纸糊的一般，尽数裂开，四大皇主直接被轰飞，从虚空被轰落，砸落在了城中的建筑中，吐血不止。

    四大皇主，这是四位皇朝的统治者，不过就是这般强者，即便是联手都不是秦尘的一合之将！

    “太强了！”

    “据说这位神庭之主是刚刚晋级大帝的，但是这种战力却是有些离谱啊！”

    “看着架势，不用再多说什么了，从今日开始，这四大皇朝的统治者怕是要换人了啊，着实有些令人感慨啊，这一次过后，神庭的声威要直逼那些圣地级别的超级势力了！”

    “神庭是一座全新的势力，潜力巨大，未来怕是那些圣地级别的势力都无法与之争锋！”

    “……”

    大炎都城中，众人议论纷纷，四大皇主已经落败，还有谁能够抵挡的住神庭此次的征伐？

    四大皇朝的疆域易主已经是板上钉钉的事情。

    强者为尊，所为皇权至上都是虚的，没有顶尖强者坐镇，任何势力都会瞬间成空。

    “从今日起，我神庭将全面接管四大皇朝的统治疆域！”

    虚空之上，秦尘直接宣布，从今日起，四大皇朝易主，神庭疆域扩大！

    (本章完)

