    中午美美的睡了一个午觉，许小闲在花香鸟语中醒来。

    他花了一下午的时间，在闲云水榭中将造纸术的各个环节给设计了出来。

    造纸不难，弄出那些造纸的器件也不难，难在画画，这玩意儿他真不专业，所以这一叠纸上的字很漂亮，那些图却很丑。

    许小闲很是肉疼，这虽然不是宣纸，可普通的纸张也很贵呀！

    这一叠纸用去了十张，足足两百文钱，四只鸡，码的，无论如何得赚回来才行。

    稚蕊安静的坐在一旁，时而探着脑袋瞧瞧，时而绣绣花，她不知道少爷在做什么，她只知道这样的岁月静好。

    她瞟了旁边的花丛一眼，又看见了一只白蝴蝶和一只黄蝴蝶在花间翻飞，没来由的脸儿一红，看得许小闲莫名其妙。

    刘能抱着刀靠着水榭的柱子坐着，他也不知道许小闲在干什么，只是觉得这样的日子有些无聊，心想这日子不知何时是个尽头，下次得弄点麦粒来，坐在这里喂鱼不错，或者……钓鱼？

    来福在舞着他的大刀，毫无章法但气势不错，常威在一旁活蹦乱跳，也不知道是兴奋还是恐惧。

    夕阳映红了半边天，此间好一副闲适和谐的景象。

    该考虑晚饭吃什么了。

    “稚蕊，让来福再杀一只鸡，今儿晚咱们做一道白切鸡。”

    ……

    ……

    就在这夕阳中，苏平安和朱重举二人的马车来到了凉月巷子。

    二人下了马车，看了看许小闲府邸的那间关着的门，叩响了季月儿家的门。

    下人问询之后来到了主院通报了一声，季月儿和周若兰一同迎了出去。

    “两位公子好！”

    “月儿小姐好，我俩厚着脸皮来了，还请月儿小姐勿怪。”

    季月儿灿烂一笑，看得朱重举眼都直了，“两位公子能光临寒舍，可令小女子这寒舍蓬荜生辉呀，快快请进！”

    四人走入了主院，在凉亭里坐下，梓儿取了茶具煮上了一壶茶，苏平安看了看那堵墙，问了一句：“在下想请请隔壁那位，不知月儿小姐可觉得方便？”

    这肯定不方便呀！

    中午才偷吃了人家的鸡，再说这婚书可还没送出去呢，这见了面多尴尬。

    所以季月儿脸儿一红摇了摇头，“今儿听说他去了一趟百花村，和一个村民家的孙女接触过，那孙女据说得的是肺痨……小闲有接触过，我以为现在还是不请他过来的好。”

    这话一出吓了苏平安和朱重举一跳，二人面面相觑，心想幸亏没有贸然去敲许小闲的门，万一这家伙惹上了肺痨……再把自己给传染上，那可不得了！

    这病可不是有银子就能活命的！

    苏平安心有余悸的摇了摇头，难以理解的说道：“这家伙，怎能如此不小心？”

    朱重举连忙附和道：“可不是么？我说句月儿你不想听的，”朱重举指了指自己的脑子，很是认真的说道：“他这里真的有问题！我知道你对他的心意，但是……”

    朱重举一脸的纠结，他想要再为自己争取一下，可他的话还没有出口就被季月儿给堵了回来：

    “朱少爷，我和小闲之间有很多事你们外人不明白的。”

    说着这话，她拧着茶壶斟了四杯茶，但‘外人’这两个字却彻底让朱重举闭了嘴——既然是外人，那么不就说明她季月儿和许小闲是里面的人了，至少季月儿已经将自己当成了许小闲的内人。

    “你们的好意，我再一次心领，但我得对你们澄清一点……无论许小闲得了什么病，无论有没有得治，他就是我心中唯一的良人。”

    “我欢喜的是他的思想，欢喜的是他的文采，欢喜的是他看透人生后的那份豁达。”

    她将茶递了过去，脸上洋溢着毫不掩饰的幸福的光辉，她没有矜持，只是有些羞怯，这羞怯来自于不太足的底气——那家伙至今未曾接下那份婚书，若是论起，自己这其实是一厢情愿。

    但他不接那份婚书却不是因为他不喜欢自己，而是他在为自己考虑。

    所以他才是最善良、最无私的人！

    文青少女完全误会了许小闲的想法，许小闲拒绝这婚书的缘由，完全是因为她爹季中檀的模样。

    “他或许活不了多久，但在我看来，这并不重要。”

    “若是他真的去了，我也不需要任何人怜悯、同情，因为我永远不会为我自己的选择后悔，请喝茶！”

    苏平安顿时对季月儿刮目相看——他确实难以理解季月儿为何对许小闲一往情深，但这并不妨碍他对季月儿的佩服。

    明明知道许小闲有病，明明知道许小闲将不久于人世，她依然如此执着的选择了许小闲，这叫什么？

    这不是愚蠢，而是对爱情的坚贞！

    这样的女子，当然值得他苏平安佩服。

    于是，苏平安站了起来，对着季月儿躬身一礼，“在下……汗颜！”

    “苏公子大可不必，就当我是飞蛾扑火，为的仅仅是那刹那光华。”

    “这样的刹那便是永恒，我希望许小闲能够无恙，并预祝你们举案齐眉白头偕老！”

    朱重举幽幽一叹，人家都白头偕老了，自己还想啥呢？

    他倒是看开了，“好吧，我这就是落花有意而流水无情了，月儿，我也祝福你们。”

    “多谢！”

    苏平安再次坐下，因为季月儿将这话给说敞亮了，此间的气氛反而轻松了起来，他好奇的问道：“他跑去百花村做什么？”

    季月儿浅笑道：“说是要开设个蚊香作坊扶贫……扶贫就是帮助百花村的村民们致富的意思。”

    解释这句话的时候季月儿的脸上满是骄傲，因为她觉得许小闲在有生之年要做的这件事，是一件值得她为之骄傲的事。

    因为先生对许小闲此举也赞赏有加，先生说许小闲的那句话令先生觉得这大半辈子都白活了——一屋不扫何以扫天下！

    先生有救国救民之崇高理想，而许小闲却将这远大的理想落在了实处，哪怕是小小的百花村，这却是他迈出的关键的一步。

    就在朱重举疑惑于许小闲这一举动的时候，隔壁传来了一阵汪汪汪汪汪的狗叫声。

    他豁然转头看向了那堵墙……这狗叫声，怎么如此的熟悉？

    “再叫！再叫今儿晚就把你炖来吃了！”

    一个粗鲁的声音传来，狗叫声戛然而止，朱重举站了起来，深情的望着那堵墙。?

