    第143章只对你有感觉

    唐阮阮也不知道发生了什么，不过是车子摇晃了一下，然后她就被骆肇尧直接拉着靠在了他的怀里。

    而她甚至都能够清晰地感受到男人在她头顶上发出的一声愉悦的笑声。

    等车子平稳下来，她立马推开骆肇尧，装作随意地整理头发、

    “我不是要打你！”

    她脸红得厉害，却不得不解释一句。

    骆肇尧却用舌尖抵在被打的那侧脸颊，似乎上面的触感还能够透过皮肤传递到他的舌尖，让他不由得心情巨好。

    唐阮阮还以为他会生气，哪里想到他竟然笑了。

    总感觉他是不是有什么大病，被打了还很开心的样子。

    骆肇尧指着自己被打的脸，“那我无辜被打，是不是有补偿？”

    唐阮阮懵了，晕乎乎地看着他。

    “我没有用力，本来就是你突然靠近吓到我了，要不我才不会推你，谁知道角度没有控制好，就变成了……”

    她很是真诚地去解释，可是换来的就是骆肇尧那一脸的宠溺。

    唐阮阮想甩袖子下车。

    她真的不是想打人的。

    “之前你在家里说的话还算数吗？”

    看唐阮阮都要跳车了，骆肇尧决定放过她，转移话题问道。

    唐阮阮啊了一声，随后问道：“什么话？”

    骆肇尧说道：“嫁给我的话！”

    唐阮阮刚刚要降温的耳朵，又烧了起来，这个人怎么可以那么说话呢？

    她不敢看骆肇尧了。

    “我本来想找的是骆朝阳，是科研所的大佬。”

    骆肇尧哦了一声，“我虽然不是科研所的大佬，但是在军中也应该算是大佬吧？”

    他捶了一下秦天成的椅背。

    秦天成立马配合地说道：“小嫂子，尧哥说得没错，如果说朝阳哥是科研所的大佬，那么尧哥绝对是咱们军中最优秀的存在，不单单是大佬，还是大校都成！”

    唐阮阮切了一声：“现在早就没有军衔了，你就吹牛吧！”

    骆肇尧掏出自己的军官证，不过不是之前给王秀芳看的那个，而是另外一本，是鲜红色的，看上面的塑料皮皮都很有质感,绝对比普通的更加高级。

    “看看！”

    唐阮阮打开一看,是一张桀骜不驯的黑白照片,能够看出来当初拍照的时候，他应该是有些不耐烦，但是却还是无法压制住他的锋芒,是让人看一眼心动的感觉。

    翻开第二页，只有一个职务等级,其他的地方不是保密就是保密,看出来特殊性了。

    “看样子你很有钱！”

    就以此时新兵一个月也就8块钱的工资待遇,骆肇尧这个级别可以领到200块的工资级别，可见这人多厉害。

    “养你没有问题！”

    骆肇尧顺口接了过去,唐阮阮把本本丢给他。

    “谁稀罕你养，我有钱，不比你的少！”

    骆肇尧笑,“你之前不是要我娶你的吗？”

    唐阮阮咬牙,“我把你当成骆朝阳了,可惜你不是,还有咱们也不熟悉，你不要老说这种话,让人误会我们的关系。”

    骆肇尧不笑了。

    小媳妇要跟他划清界限，这怎么能成？

    “你是这么想的？”

    他等着唐阮阮回答，可唐阮阮左看右看,就是不回答，而是指着他的腿问：

    “你的腿是怎么回事？之前为什么能够站起来了？难道你的腿好了？”

    骆肇尧也顺着她的视线看过去,“没有！”

    没有了唐阮阮的每天刺激，他的腿的感觉慢慢地在消失,要不是还有一点感觉，他估计都要怀疑之前经历的事情是错觉。

    好在现在小姑娘又来到了他身边。

    “我的腿只对你有感觉！”

    他说了一句大实话。

    前面的秦天成却因为听到这么一句不要脸的话,车子都要钻沟里去。

    “你好好开车！”

    骆肇尧嫌弃地看了一眼秦天成。

    秦天成特别的委屈。

    “我说尧哥,你做个人成不成？我也是个人，又不能够把耳朵给关闭,你说话的时候能不能稍微注意一下？”

    骆肇尧看到唐阮阮的脸又红了，给秦天成一个你等着的眼神,这才跟唐阮阮说道：“我说的是我的两条腿。”

    唐阮阮瞪他,“你……”

    前面的秦天成没有绷住，笑疯了，肩膀一抖一抖的,不知道的还以为他得了羊癫疯呢。

    骆肇尧平时跟战友开玩笑也是会胡说八道,但是对上唐阮阮后，还是第一次如此地让他头大。

    “要看看吗？”

    他把自己的裤腿拉上去,歪头看着唐阮阮。

    唐阮阮特别想硬气的说不想看,但是当她对上骆肇尧的视线后，还是鬼使神差的哦了一声，问了一句：“看你的腿毛吗？”

    骆肇尧笑了。

    “自来卷的呢！”

    唐阮阮闭上嘴巴，就不应该对他有点期待，这个人怎么如此呀？

    “你以前不是很高冷的吗？我怎么跟你说话，你都是冷冰冰的，你继续那样就好的！”

    因为坐在一辆车上，而她还没有办法逃避骆肇尧的问话，只能够如此说道。

    骆肇尧却说：“以前我是装我哥，现在这个才是我！”

    唐阮阮不敢相信。

    “现在的你就是如此的不要脸的吗？”

    前面的秦天成单手拍大腿，笑抽了。

    “对对对，小嫂子，你说得真对！”

    骆肇尧也就是腿不能够动，否则就会过去踹人。

    “尧哥，平时就不做人的！”

    唐阮阮来了兴趣，反正闲着也是闲着，她不想看自来卷的腿毛,她就问秦天成，“你们真的是猎豹成员？”

    秦天成点头。

    “是的，你哥说的吧？”

    唐阮阮就把苏绣儿说的话都说了，秦天成倒是没有想到那个霸气的小姑娘竟然还是他们的拥护者。

    “苏绣儿确实能打，江北很稀罕她，听说还收了她当徒弟，你有个很不错的闺蜜！”

    秦天成看骆肇尧被冷落，心里很得意，让你嘚瑟，现在你媳妇可不稀罕你。

    骆肇尧只好放下自己的腿，暂时对他的腿没有任何的吸引力。

    自来卷都不好玩了。

    明明之前这个小姑娘对他的自来卷腿毛很感兴趣。

    看着小姑娘扒着车座跟秦天成聊得开心，他就靠在椅背上看着，小姑娘那生动的表情，总是让他心情巨好。

    不知不觉，唐阮阮都坐累了，这个路况又不是很好，颠簸是在所难免的，唐阮阮打个哈欠，头靠在车窗上，眉头都皱起来。

    骆肇尧看着她那小脑袋磕碰在车窗上，一下又一下，看着都心疼。

    他伸手挡在了唐阮阮的脸跟车窗之间。

    “要是困了，就眯一会儿！”

    他小声说道。

    此时唐阮阮已经困得有些迷糊，也不知道听没听清，就被骆肇尧扶着肩膀放倒，让她枕着自己的大腿继续睡觉。

    晕车的人是知道的，躺下其实会对颠簸不会那么排斥。

    唐阮阮是不会晕车，但是她困，困的时候躺下去最舒服，加上颠簸，她很快就睡着了。

    秦天成透过后视镜看了一眼，小声问道：“真的睡了？”

    骆肇尧嗯了一声，帮小姑娘整理一下头发，双手固定好她的后背，免得她被颠簸下去，那样肯定会很不舒服。

    “开稳点！”

    秦天成表示没有问题。

    此时的车子虽然还是颠簸，却没有之前那么厉害。

    “我说你真的打算不跟她摊牌？”

    秦天成本以为今天的骆肇尧会说出所有的安排，只是没有想到，就算是最后要走了，还是没有说明白，现在小姑娘都在人家腿上睡着了，他竟然还不准备说。

    “到了岛上再说。”

    骆肇尧一点不着急。

    秦天成背对着他竖起大拇指，牛呀！

    “你这是直接把人带到了岛上，跑不了了，你慢慢的围剿呢？”

    骆肇尧给了他一个笑容。

    秦天成看懂了。

    果然是骆肇尧，他从来没有做过无准备的任务，这次更是准备充足，估计从他启动特殊程序的时候就有计划到所有。

    这就是骆肇尧，一个把任务往最完美里做的人。

    “你就不怕她气坏了彻底不理你？”

    秦天成可是看出来小姑娘对骆肇尧还是有抵触情绪。

    骆肇尧拍着唐阮阮的后背，让她能够睡得更好。

    声音里都是宠溺。

    “我给过她很多次逃离的机会，但是她都没有，而且今天她的反应让我确定了。”

    他声音不大，却带着一股志在必得的肯定。

    秦天成没有话说了，这家伙就不是个人，小嫂子以后的日子估计是被吃的死死的。

    车子行进了四个小时选择停车休息。

    唐阮阮也被骆肇尧叫起来。

    她揉揉眼睛，看看周围，然后疑惑的问道：“到了哪里了？”

    还没有清醒的声音是又软又甜，让骆肇尧都不舍得松手，却还是克制住自己，说道：“刚刚出市里。”

    唐阮阮哦了一声。

    “还有多远呀？”

    骆肇尧给出一个超乎唐阮阮意料的答案。

    “至少还需要开车两天，之后换成轮船！”

    唐阮阮震惊。

    她本来以为最多是出了市里，哪里想到会这么远。

    “还要坐轮船？是在海里吗？那岂不是很危险？跑不了了？”

    骆肇尧笑道：“你为什么要跑？”

    唐阮阮脸红，不知道如何接这个话，坐了四个小时了，她感觉整个人还好，不是很累，但是想要解决一下生理问题。

    这个区域不是荒郊野外，是一个汽车站，唐阮阮下车就看到了可以洗漱的地方，跟秦天成说了一下就过去。

    “你也要跟着过去？”

    秦天成看到骆肇尧把轮椅放下来，就控制着轮椅往刚刚唐阮阮去的方向过去。

    “这里是汽车站，你认为很安全？”

    秦天成反应过来，就唐阮阮那长相，又是一个人，很容易被人贩子盯上，他刚刚一时间都没有想那么多，平时他们执行任务的时候都是独来独往的，忘记了小姑娘很危险。

    “你别过去，我跟过去看着点！”

    骆肇尧也没有强求，现在他的腿不方便，秦天成过去是最合适的。

    而他其实也需要解决一下生理需要，后面一辆车随行的人就跟了过来。

    “尧哥，我推你过去！”

    说话的是个年龄跟骆肇尧差不多的小伙子，一口的大白牙在太阳底下闪闪发亮。

    “大熊，一会出汽车站的时候，跟紧点，这边的地段不安全，而且多注意路面，很容易出事情。”

    别看现在公路都还是土路，但是劫道的胆子特别废，根本不管你是谁，只要是他们想劫，那就是不要命的围追堵截。

    大熊憨厚一笑：“尧哥，你放心，我心里有数，哥几个虽然是从猎豹退下来了，但是能力绝对没有丢！”

    骆肇尧嗯了一声。

    大熊推着骆肇尧去了厕所那边，两个人解决完，出来的时候就听见秦天成的怒喝。

    骆肇尧心里咯噔一声。

    “推我过去！”

    大熊立马反应过来，推着骆肇尧往对角线上的女厕所那边冲过去。

    声音是从拐角处后面冒出来的，伴随着秦天成的怒喝，还有打斗的声音。

    骆肇尧跟大熊拐过去就看到了一幕让他们血气上涌的场面。

    (本章完)

