    “这只青绵虫的等级，大概是一级。”

    夸奖完十一，时宇看向青绵虫。

    青绵虫是时宇研究最深的宠兽了，和那三个月的实习经历有关。

    毕竟他可是整整记录了好几本青绵虫的成长数据啊！

    从这只青绵虫的纹路来看，花纹只有一道，应该只觉醒了一次，是个战五渣，因此时宇大胆的接触起了它。

    宠兽的级别分为成长等级与种族等级。

    一般来说，成长等级越高，宠兽综合实力越强。

    至于种族等级，更多代表宠兽的成长潜力。

    种族等级越高，成长等级可达到的上限也就更高。

    目前这只青绵虫的等级，是成长等级中第一个等级觉醒期。

    这个级别，是绝大多数宠兽觉醒种族技能的成长阶段。

    每觉醒一次提升一级，宠兽的身体素质就会得到提升、体内能量上限也会提升，并且有几率觉醒自己的种族技能。

    而觉醒十次后，就可以尝试达到超凡级别，成为真正的超凡级生物了。

    这十次的每个觉醒阶段，基本被御兽师们用一到十级简单表示。

    像这只青绵虫，就是一级，而时宇契约的食铁兽，目前是三级，相当于它们分别觉醒蜕变了一次和三次。

    不过觉醒几次，也不完全代表了宠兽的实力。

    觉醒期宠兽的实力，主要还是跟宠兽觉醒的种族技能有关。

    换句话来说，同成长等级下，种族等级越高的宠兽，战斗力越强，除非低种族宠兽掌握基础种族能力之外的强大技能。

    所以，一只青绵虫就算觉醒十次，但只会虫丝这个无级别技能的话，是怎么也不可能打过一只学会硬化技能的食铁兽的，哪怕食铁兽成长等级低很多，这是种族压制。

    青绵虫的优势，可能就是相比其他高种族宠兽，成长的更快了，毕竟短暂的寿命，让它们成长速度不得不快。

    总之，这只青绵虫很弱，这种“无法掌控自己命运”的实力，直接让这只青绵虫成为了时宇的实验对象。

    “叽——”

    青绵虫被摔到了地上，因为身体轻，所以没受伤。

    不过，食铁兽这一断枝巴掌，也实在把它吓到了，发懵过后是无尽的惊吓。

    青绵虫：Σ(°△°|||)︴

    它瞪着大眼，惊慌的看着眼前的巨人，以及从树上跳下的食铁兽，转头就爬，连用虫丝反抗一下的心思都没有。

    但……时宇动作更快，直接一步上去，把它抓住在了手中。

    这时，青绵虫终于反抗了。

    虫丝！

    雪白的虫丝从它嘴里喷出，白花花一片，缠了时宇一手，但，直接被时宇一手扯开。

    实习三个月，最熟练的就是扯虫丝了。

    你这虫丝，还太弱点。

    你以为你是唐吉诃德·青绵虫吗。

    青绵虫：Σ(°△°|||)︴

    “小家伙，老实点。”

    “不然就把你喂给旁边那个家伙。”

    食铁兽：(ˉ﹃ˉ*)，这是能吃的吗？？？

    虽然是超凡生物，但青绵虫的智慧不高，只有本能的各种情感反应。

    不过即使如此，时宇的心灵感应也是有点用的，毕竟是传递心灵的对话。

    青绵虫虽然无法理解是什么意思，但多多少少，身体自主产生了惊慌的情感，让它不敢轻举妄动。

    【技能】：虫丝

    【技能等级】：无

    【介绍】：虫系技能，运用到极致或许能有一点作用。

    【状态】：可教学

    时宇看着眼前的青绵虫，脑海中唤出技能图鉴，翻开第二页。

    将收录的六个技能中，最没用的一个虫丝技能，指定向了这只青绵虫。

    青绵虫的种族技能虫丝是它们出生就自带的，所以这只青绵虫也必然会用虫丝，时宇从一开始就清楚。

    “教学。”时宇在青绵虫懵逼的目光下，心中低念一声，试图触发图鉴。

    这是他第一次尝试，此时心中很忐忑。

    接下来，并不是时宇想象中的青绵虫直接学会，而是，他的双手，逐渐闪烁起光芒。

    紧接着，只见时宇手上的光晕，通过触碰青绵虫，直接传递了过去，像水流一样。

    光芒流动，下一秒，光晕在时宇手上流失干净，覆盖在了青绵虫全身，让它闪烁起光芒。

    嗡！

    此时，一切完成后，时宇只感觉有一部分体力被抽走，好像精神状态急剧下滑，又饿又累还想睡觉。

    不过接下来的变化，却很快让他惊喜到精神了，因为青绵虫在时宇肉眼可见的情况下，身体忽然开始发育起来。

    这只青绵虫，进行起了第二次觉醒，身体上第二道纹路慢慢浮现，时宇连忙把它放下认真观察。

    青绵虫视角。

    这只青虫，恐怕也很懵逼。

    因为随着光晕融入体内，它的身体素质、体内能量上限猛地得到了提升。

    同时，模模糊糊中，青绵虫感觉自己在无意识状态使用了无数次虫丝。

    这份使用经验，直接让这只青绵虫感觉自己对虫丝的运用更加熟练了。

    虽然还不太清楚到底发生了什么，但是自己变强了，这个概念青绵虫还是拥有的。

    不过这些都不重要。

    以青绵虫的智商，根本判断不了这一切到底是怎么回事，它只能判断自己现在应该做什么。

    继续逃离时宇的魔爪——

    它丝毫没有意识到时宇是一根粗大腿、身上的变化是时宇带来的，它只想溜，找个安全的地方继续吹风乘凉。

    青绵虫再次扭身就跑，然而又被时宇拦下。

    “叽——”

    白色的虫丝又从青绵虫口中吐出，它展开了第二轮反抗，然而，虫丝还是无情被扯开。

    现在时宇虚弱归虚弱，但对付青绵虫还是绰绰有余的。

    青绵虫绝望的目光中，时宇又把它制裁了，这次，它索性放弃了挣扎，蜷缩在了一边。

    “虫丝强度果然有所提升……”

    “使用的也比刚才更加娴熟了……”

    一边和眼前的青绵虫斗智斗勇，时宇一边判断着。

    他看了一眼手上的勒痕，又看向青绵虫。

    这算是虫丝的熟练度，从入门级别，达到了熟练级别吗？

    这种强度的虫丝，已经和那群冰原市饲养基地用灵植培育过的高品质青绵虫相当了。

    成长等级它或许不如，但虫丝熟练度，它绝对最高。

    青绵虫的虫丝技能熟练度会提升，这个在时宇的意料之内，不过，青绵虫成长等级提升，是时宇没想到的。

    难道是因为对自己的种族技能有了更深的了解，因此带动自身实力发生了成长，进行了第二次觉醒蜕变吗。

    还是说，教学技能时候，也相当于自己反馈给了它一部分力量。

    不管如何，这些变化，都让时宇很满意技能图鉴的效果。

    而实验结果……

    时宇忽然面色一变。

    因为……

    随着他翻开技能图鉴。

    他发现，技能图鉴所有页数颜色竟然都暗淡了下去。

    所有技能的状态栏下方，都出现了一个冷却时间的倒计时。

    【冷却时间】：8小时

    意思是距离下次可以使用技能图鉴，还得等8小时。

    时宇：？？？

    还有冷却时间？

    时宇一怔。

    不过似乎也正常。

    这次的教学无等级技能虫丝的实验，虽然消耗在他能承受的范围内，但也并没有达到可以无视的地步。

    这个冷却时间，反倒是像自己的保护机制，不让自己滥用技能图鉴导致被榨干。

     8个小时……大概需要吃一顿饭，然后睡一觉，才能恢复。

    想用好这个技能图鉴，还是得锻炼身体才行啊……一个无级别技能都要8个小时恢复期，低阶技能恐怕要1、2天。

    中阶、高阶、超阶技能呢？

    时宇忽然发现技能图鉴没那么好了，舒服的是宠兽，累的是他啊。

    不知道吃一些营养价值较高的食物，能不能加速恢复？

    如果可以的话，事先准备一些，说不定可以等教学技能结束后快速补充状态，宠兽都有营养品，御兽师也肯定有。

    时宇看向了旁边全程迷糊的食铁兽，十一此时还根本不知道自己的御兽师都做了什么。

    “我从饲养基地带回来了一些竹笋，晚上我们吃竹笋肉丝、白米饭。”

    铁竹竹竿是硬的，但竹笋是人也能吃的，而且很有营养，比常见蔬菜有营养多了，时宇觉得自己得补一下了，这样明天才能满状态的教学食铁兽硬化技能。

    吃竹笋？

    食铁兽双眼冒光。

    不过很快，它意识到了一个严重的问题。

    “嗷……！”

    竹笋不是带给自己的食物吗？？？

