    这蛇类灵物盘在老何的脖子上，吐着信子。

    一看信子的颜色林远就知道这只蛇类灵物身上有着剧毒。

    林远再次使用技能真实数据对冯霜和老何的灵物进行了查看。

    【灵物名称】：巨陆帝鳄

    【灵物种属】：肌鳄属/大头鳄科

    【灵物等级】：领主阶（5/10）

    【灵物系别】：水系/土系

    【灵物品质】：神话一境

    ......

    【灵物名称】：葬毒丝蝰

    【灵物种属】：丝蝰属/管牙科

    【灵物等级】：领主阶（8/10）

    【灵物系别】：毒系

    【灵物品质】：神话一境

    查看之后，林远脸上露出了意外的表情。

    林远原本就打算将胡天，冯霜，老何安排进沼泽世界，在沼泽世界中进行工作。

    三名四星缔造师在沼泽世界中工作，可以有效的利用沼泽世界的资源。

    到时林远再派一些被聪明调教好的百问兽，便能够做到对沼泽世界进行最大限度的开发。

    有这些缔造师资源做底，林远足以在沼泽世界中发展出一个强大的势力。

    另外也唯有让三人在沼泽世界中工作林远才能彻底放心。

    因为在沼泽世界中，就算三人有想要透漏天空之城秘密的心，也没有人能够让透漏。

    在戮食天蝶的眼皮子底下，胡天，冯霜，老何就连想要偷懒都做不到。

    然而不知是不是巧合，胡天的恐爪岩熊对沼泽世界的发展有所用处也就算。

    就连冯霜的巨陆帝鳄和老何的葬毒丝蝰也十分适合在沼泽世界中进行发展。

    冯霜的这只领主阶五级神话一境的巨陆帝鳄是一种巨型陆行鳄类灵物。

    这只巨陆帝鳄如果不进行拟态，体型最少也能够达到八十米。

    同时这只巨陆帝鳄领悟的规则为类噬规则，加上巨陆帝鳄的专属特性鳄之坟墓。

    巨陆帝鳄可以通过吞噬其他鳄类灵物和鳄型生物来提升自己的体魄和实力。

    虽然巨陆帝鳄在技能和专属特性上并没有什么亮点，但凭借这吞噬同类提升实力的能力。

    在沼泽世界中的巨陆帝鳄便能够快速变强。

    毕竟沼泽世界中的沼鳄可是有的是的，随便在沼泽中倒上一点抗腐蚀性的鲜血就能吸引来数不尽的沼鳄。

    老何的那只领主阶八级神话一境巅峰的葬毒丝蝰，在林远看来是温蒂最好的阶位加速器。

    到时温蒂完全可以依靠葬毒丝蝰的毒液来提升实力。

    葬毒丝蝰的毒液只要营养充足就可以不停分泌。

    等于是一种取之不尽用之不竭的资源。

    哪怕等温蒂的阶位高过葬毒丝蝰，葬毒丝蝰的毒液对温蒂实力提升依旧有所用处。

    冯霜和老何在将灵物召唤出来之后就屏注呼吸，等着林远说出对自己等人的奖赏。

    结果等了半晌，林远也没有出声。

    此时的林远已经转过头，和胡天说起话来。

    单看态度就能发现林远对待胡天的态度要远比对待自己两人的态度好上不少。

    老何原本以为自己的缔造师能力是三人中最强的，会比胡天和冯霜更加受到林远重用。

    可现实显然不是老何想的那么回事。

    这让老何知道眼前的少年并没有很在意缔造师能力的强弱，而是更在意态度。

    也对，一个有着五星缔造师的势力又怎么会去在乎一名四星中级缔造师的能力呢。

    老何和冯霜心中都有些泄气，知道自己二人眼下无法从林远手中得到像胡天那样的厚赏。

    不过冯霜和老何都是聪明人，二人都没有气馁。

    现在自己等人都在林远的手下工作，以后有的是去表明态度和忠心的机会。

    这一次让胡天抢了先，但以后决不能让胡天次次都抢先。

    几句交代后，林远将胡天，冯霜，老何三人编成了一个缔造师小组。

    小组代号为“沼”。

    三人都不明白“沼”这个代号的意思，可却无一人敢出言多问。

    林远并没有确定三人中谁为管事，去管理另外两名成员。

    因为只有让三人处于同等权利，同一阶层。

    三人之间才能从单方领导的关系变成相互监督的关系。

    每个人都会为了讨好自己去抓另外两人的错处。

    在这样的关系下，三个人注定会一个赛个一个的努力好好工作。

    交代完毕后，林远拿出了有宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，对着三人说道。

    “你们三个先来这件空间宝器中待一会的，晚些时我候会带你们去进行避世和工作的地方。”

    说完林远将灵力注入到宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中，冯霜，老何，胡天直接就被林远收了进去。

    林远看着装着三名四星缔造师的宝洞金蟾宝器心中暗道。

    这一趟自己来靛沧城来的还真挺值得！

    可以说三名四星缔造师的收获完全在林远的意料之外。

    林远转头将目光看向郑开琰说道。

    “郑家这边今后就由你来主持，只是最近这段时间你在靛沧城中应该会不太好过。”

    “过段时间等聆鹭商会完全接手了郑家线上线下奢侈品资源后，我会派遣一名强者来郑家坐镇。”

    说完，林远便使用空灵水母的技能节点传送朝着王都传送而去，结束了这趟旅程。

    林远打算今后派遣段河坐镇郑家。

    一是因为紫妖随着头颅个数的提升，对同阶灵物压制力也就越强。

    这次回到归远庄园后，很快郑开元就会带着苗家的人前来拜访。

    自己可以从苗家要来大量的高阶灵物血肉，让段河契约的紫妖进行吞噬。

    相信大量的高阶灵物血肉吃下去，紫妖的实力很快就能提升到神话二境巅峰。

    在和梵虫之笼进行完交易后，林远足足从梵虫之笼中交易到了四万枚规则源晶。

    因此蕴含纯净规则之力的规则结晶在很长一段时间内，都足够归远庄园内的众人使用。

    到时紫妖凭借规则结晶一路提升至神话三境巅峰，足以坐镇靛沧城。

    不至于让没有什么高手的郑家被另外两家欺负的喘不过气来。

    以紫妖同阶无敌的能力只要不遇到帝级强者，郑家都能安然无恙。

