    “卧槽，有鬼！”

    如果这会儿我还不知道究竟发生了什么，那我也算是白混的了，我连忙默念起九字真言，然后无比慎重地上前将铁门关好，并且快速地退回到房门口用手机向吴麻子拨通了电话。

    我也不知道为什么，在没有虎爷傍身的情况下，那种极度危险的警兆让我只能够是想到吴麻子，虽然巫魂游蚕天玑法门中也有些许道法，但我回到都市之后，素来都是轻装上阵，还真没有准备过什么道具之类的玩意儿，只能是将老教授之前买来挂在屋门口的一个八卦镜放在了胸前。

    吴麻子那睡意朦胧的声音传来的时候，电话里面的杂音已经是嘈杂到了极致，让我心中顿时如坠冰窟。

    “该死的！通讯信号都已经是被干扰了。”

    我来不及说话，只能是大骂一声竭尽全力地往前一扑想要躲避，但从后背传过来的巨大力量还是撞在了我的脊椎上。那重重的一拳险些是将我的腰锤断，整个人飞了出去，手机也被摔到了一边。

    真正的疏忽大意了，对方竟然能够在我的手臂上留下印记，那就说明这突然袭来的小鬼绝对不是一般的角色，毕竟能够在和我双手的山魈诅咒硬抗了一下之后还能直接无视老杨留下来的辟邪物件钻到屋内去！

    最最要老命的是，它竟然是知道小阿蛮的弱点，而上了他的身！

    我这老腰上挨的重重一拳，就是这小子给打的！

    当我忍住剧痛翻过身看他的时候，小阿蛮的脸上早已经没有了那种呆呆傻傻的气质，那略显得赤红的双眼中满是一种惊喜而暴虐的气息，似乎是对目前的这具身体格外的满意，左右看了看自己的双手之后，他的嘴角阴邪无比地笑了笑，然后从喉咙里面发出了略显沉闷的“赫赫”声。

    “草拟大爷的……”我大声骂了一句。“从我儿子身上滚出来！”

    这一声骂一方面是为了给自己壮胆，另一方面还是为了提醒杨黛紫，让她无比小心。说句实在话，不论什么蛊道同修还是什么道佛兼修，说到底还是得有一门专长，我的专长其实也就是依赖虎爷了，这也不是什么丢人的事情，毕竟没有哪个蛊师不是依赖自己的蛊的。若没有金蚕蛊，估计吴麻子也就是一个对中药比较精通的普通人而已。

    对方显然懒得理我，只是将那无比仇恨的目光看向了我的双手。李老道很早以前就说过，这双手或许对那些宵小鬼物有着先天强大的克制能力，但对于那些强大的鬼物来说，那简直就是用来拉仇恨的。

    好快！当一个强大的身体里面灌输进一个强大的灵魂，那种强强联合而爆发出来的化学反应显然会超出我的想象。我已经可以断定，这恶鬼恐怕不会是那种四处流窜的小角色，而是人为操控的，而且是那种熟悉我的家庭情况的人！因为只有人为操控，才会知道我的家中会有一个魂魄不健全的小子，这小子被上身也不是一次两次了。

    小阿蛮就好像一个看起来身材矮小的成年人，猛地朝我扑了过来，而我这种时候也不能再投鼠忌器，只能是站直了身体，任由那九字真言带来的超凡力量流遍全身，蚩尤狩术也跟着自然而然地作出了起手式。

    不论九字真言还是蚩尤狩术，其实都源自于《巫魂游蚕天玑法门》之中，既然那位神神秘秘的蛊真人能够将这些东西糅合在一起创立法门，那么其中也必然会有某种相互增益的关联。

    具体是什么关联，我也说不上来，只是有一种格外顺畅的感觉而已，就好像全身的肌肉和骨骼，都能够任由自己的内心来支配一般，毕竟一直以来我都过于依赖虎爷而很少有自己的细致深入研究，在很多时候都感觉缺它这个“协同处理器”就压根做不成事情。

    我轻易闪开，但那呼呼风声还是让我感觉到了危险的临近，就好像一柄利刃时刻都紧紧架在我的脸颊边上一般。在我闪身之时我也没有闲着，果断无比地出手，目标正是他的额头！

    在没有糯米、黑狗血、黑驴蹄子之类玩意儿的前提之下，我能够做的也就只有照着额头一拳轰下去，额头又称之为天庭，这个地方素来都是蕴含着一个人的精气神所在，我打他这里，也只能是一种尝试，期望以此来激发出小阿蛮的本身意识。

    毕竟是对付人的杀伐体术，我的这一闪一拳来得格外顺手和漂亮，大拳头无比精准地打在了阿蛮的额头上，这小子那坚硬的额头顿时让我的手一麻，就好像是被一块大石头砸中了一般，我的拳头吃痛也顿时让我的反应慢了不少。

    “赫赫！”

    他口中又发出了这样邪异的声音，让我不由得汗毛顿起，紧接着在下一个瞬间，我的胸口接连挨了数爪然后被撞飞老远！这玩意儿上了小阿蛮的身之后用的竟然不是拳头，而是爪子！那锋利无比的爪子立刻就将我胸口的衬衫撕成了碎片，连带着一片血肉模糊，仿佛是被绞肉机碾压过一般。

    我直接被他顶到院墙边上，重重地撞了上去，在院墙边缘有一块凸出的砖块正对准我的脑袋，万幸的是，我还是在撞上去的那一个瞬间偏过了头，躲开了最为致命的一击。

    但即便如此，我还是觉得自己五脏六腑都有一种移位的感觉，胸口更是火辣辣的疼，喉咙里也仿佛被火熏燎过之后一样，是一种难以言状的疼痛。

    那鬼物见我偏过脑袋躲开了凸起的砖块，下手依旧狠辣无比，快步冲上前就冲着我的喉咙抓了过来，动作快得我都觉得有些眼花缭乱。我艰难无比地用起九字真言中的“列”字诀，默念大日如来心咒，希望能够尽量地让此刻的时间流转得更慢一些，以达到躲开对方的效果。

    索性九字真言在我身上从来都没有掉过链子，在我的眼中，那附身于阿蛮身上的恶鬼的速度果然变慢了，与此同时，一条重重的大红色木凳子也以一种慢动作的姿态出现在了这恶鬼的脑后。

    是杨黛紫！我马上就透过小阿蛮的身影看到了站在他身后的那道瘦削身影，此刻的杨黛紫脸色也显然是一种惊吓过度的煞白，但她口中却根本就没有发出一声因为恐惧的惊叫，这姑娘得有多强大的内心啊！

    万幸至极的是，这条重重的红色木凳子竟然是桃木做的！只见这木凳一砸到阿蛮的后脑勺，这小子顿时就软趴趴地扑倒在地，似乎是失去了知觉。

    “哥！呜呜呜！怎么了……这是怎么了！？”见威胁暂时解除，杨黛紫再也压抑不住心中的恐惧，飞速地跑到了我的身边，带着花容失色的哭腔抓着我问道。

    “有鬼！”我重重地咳嗽两下说道，口中鲜血飞溅，然后才感觉心里面舒畅了不少。“小阿蛮被附身了，咱们驱走鬼物就好，可别伤到……”

    我的话音才没落下，那才跌倒在地阿蛮竟然又直挺挺地猛站了起来。

    杨黛紫这才经受不住，被吓得“啊”的一声惊声大叫，我连忙捂住她的嘴巴，让她不要太害怕，有时候，这些恶鬼最享受的，就是人们因为害怕时而产生的恐惧心理，越是恐惧，对方就越是强大！

    而在我此刻的心中却并没有什么恐惧的感觉，一种需要保护这个小姑娘的勇气再度灌满全身，虽然刚刚基本上是被吊打。

    趁着对方似乎还没有回过神来的样子，我连忙上前将杨黛紫刚刚用来砸他的凳子和手机都捡了起来，这国产手机的质量也还真是过硬，刚刚那样重重摔了之后重新捡起来竟然是毫发无损的样子，就是边角被磨伤了一丁点儿。

    吴麻子的电话还没有挂断，电话那头仍然是令人格外不舒服的杂音。

    草拟吗吴麻子！你小子还不来，老子就真得交代在这里了！

    你大爷，老子刚好来给你收尸！催个几把……马上就到！电话那头传来同样急切却又断断续续的声音，甚至还有摩托车突突突的引擎声……这小子什么时候还弄了个摩托车来？不过话又说回来，似乎从他那儿赶到这里，也只有摩托车的速度最快了，而且还不用遵守交通规则……

    “米粒……之光……胆敢与……皓月……”就在这个时候，阿蛮的嘴角再度无比怪异的扯出了一道笑容，并且开始断断续续地发出了这样的声音。

    我懒得听他那装哔的废话，直接不客气地打断道：“你特码是小说看多了么！？真把自己当皓月了？听你这无比自负口气，我也知道你特码是谁了！赵隐龙，你特码的也好意思说自己的名门正派？莫不是要打你老爹的脸么？”

    我的话声音不小，这恶鬼既然是出现在这里，那么我自然有理由相信在它的不远之处，必定是隐藏着另外一个人，我想来想去最近都没有得罪什么高人，唯一有名有姓的，那就只有主动找上门来的赵隐龙，尤其是赵隐龙那种孤傲自信到极致的性格，哪怕是他养的小鬼都摆不脱那种烙印。

