    第1436章1436见面

    “行，这个能够成全你。不过火车上也是挺累的。”

    “就是再累，应该没有干农活累吧？”

    陶春和摇头“这个不一样的。在火车上就想着还不如干点活舒服。”

    刘家宋平知道了他们把嫁妆弄走之后，满脸的戾气。这东西就是自己的了，想要从自己手里拿回去哪有那么容易的事。

    不过如果真的答应了那个人，是不是对陶家会有影响。

    可是就算陶家发展的再好，他们母子三人也不会得到任何的实惠，就冲着刘桐桐那个死丫头将来一定不会帮着儿子。

    既然这样。自己也不用顾及什么了。再说自己也是匿名举报。到时候真的发生了什么，自己不承认就行了。

    所以下午一封匿名信就到了有关的部门了。

    等到两人从外面回来，他们四人一起帮着保姆包饺子。

    陶家两口子下班回来。这饺子是很受欢迎的。

    “桐桐，下午我和你爷爷通电话，明天你们两个去扯证吧。”

    “行，全听爷爷的。”

    陶春和送她回家，但是并没有进去，看着她房间的灯亮了。这才骑车回去。

    第二天，陶春和带着所有的手续过来，两人到了民政局，非常顺利的拿到了结婚证。

    “媳妇，以后多多关照。”

    刘桐桐噗嗤一声笑了“小春应该是我说以后请你多多关照。”

    “回我家？”

    “不去了，我要做两身衣服，不用外人的。我结婚早穿自己喜欢的。”

    “行，那天我会过来接你的。”

    “行。”

    就是扯证的这天晚上一家人正在吃饭。突然大门被敲响，冲进来一些人。

    “接到举报信，说你们陶家隐藏着反动的东西，我们要搜查。”

    “哦？接到举报，你们过来有没有得到上面的搜查证呢？我们家可不是你们想要怎么样就怎么样？”

    陶家人越是这样说，他们越是觉得这信一定是有根据的。再说，得到了上面的消息，就是要过来搜的。

    搜查证当然没有了。“我们这里有举报信，所以希望你们配合工作。”

    陶老爷子坐在一边，摆了摆手。

    这下进来的一帮人反而没有底气了。

    不过既然已经来了，已经把人得罪了。还是查吧。

    陶家人就是坐在一边。王梦琳鞠着两个孩子。

    一个小时候后他们忐忑的出来，“对不起，我们并没有搜到什么。”

    “你们可以离开了。我要那封举报信。”

    “这个不和规矩。”带头的优点迟疑。

    “你们没有搜查令，就和规矩？”陶春和冷笑的看着他们。

    最后他们留下了举报信。灰溜溜的离开了。

    “队长，这下咱们可是惹了麻烦了。”

    “谁说不是呢？你们几个没有破坏什么东西吧？”

    几个人都摇头，本来来这里就心里害怕着呢，怎么会不加小心？

    “赶紧的回去，和上面报告，咱们只是听命令行事的，真的有问题的不会找咱们。”

    几个人都垂头丧气的。也就只能这样给自己解心宽了。

    陶家人看着桌子上的举报信。陶春和也下楼来了。

    “他们主要是进了我的房间，那么这就是刘家人的所作所为了。”

    “嗯，我知道了。”

    “呵呵，真是好胆子。”陶爸笑着说。

    “行了。小春，你结婚后就和仲义他们回首都。”

    陶春和不想离开，不过老人家发话了，所以她点头。

    第二天，宋平心里一直在忐忑，并没有得到什么通知陶家有什么事？难道是这举报信没有送到？不可能啊，那个人可是给自己保证了。

    一整天她都在焦急的等消息。可是到了晚上还是没有消息。

    “你今天怎么了？”刘常山问。

    “没事的，就是心情不太好。”

    刘常山以为她是因为前妻的嫁妆被女儿要回去了，心疼，所以也就没有说什么。

    在第五天的时候，中午李满江和陶爸一起回来了。

    他下车后虽然想要马上见到老婆孩子，但是也知道自己就这样也进不去大院，所以直接的去了部队找到了陶爸。

    他回家后看到了两个在客厅里跑的孩子，眼泪差点掉下来。

    王梦琳看着他这样，心里特别的服帖。

    “小晨，小宁，这是你们爸爸。”

    两个孩子在屈小丽教育下，对于爸爸那是非常的向往。听了妈妈的话，两人都跑到了王梦琳的身边。抱着她的大腿，看着李满江。

    “小晨，小宁，我是爸爸。过来，让爸爸看看。”从怀着孩子自己就没有在媳妇的身边。

    孩子的出生自己也不在，现在孩子都两岁了，自己还是第一次看到。

    两个孩子听了李满江的话。回头看了一眼王梦琳。

    “对。这就是你们爸爸。过去让他抱抱，你们不是想要见到他吗？现在他来看你们了。”

    陶家的人坐在一边看着，都挺心酸的，他们就是这个职业。所以是能够理解李满江的，但是也一样的心疼自己家的女孩子。太不容易了。

    血浓于水，两个孩子还是到了李满江的身边。他抱起了两个孩子。近距离看着自己的儿子，李满江这次掉下了眼泪了。

    两个孩子同时帮着擦眼泪“爸爸，不哭。”

    就是这简单的四个字，让李满江这个大男人眼泪都止不住。

    这下两个孩子害怕了。不停的帮着擦眼泪。

    李满江过了好一会儿才平复下来。

    声音嘶哑“爸爸没事的，爸爸是因为见到你们才这样激动的。”

    陶家人还是第一次见到李满江，心里对他还是挺满意的。

    “行了。坐下吧。”

    李满江抱着两个孩子坐下，一直也没有放下他们。

    看到媳妇坐在了另一边，哀怨的盯着她。

    王梦琳就当没有看到。

    “怎么提前了？”

    “姥爷，火车在半路出了问题，我一路急行军，跑到附近的火车站，换了车了。”

    陶老爷子点头，这样的表现他看着满意。

    “一路上你也辛苦了，一会儿吃完饭就去休息。”

    “姥爷，我没事的。舅舅说小春要结婚，还有什么可以干的活吗？”到了媳妇娘家，怎么能不表现呢？

    (本章完)

