

    林东山红着脸上楼去了。

    因为是节假日，水族馆人很多。谷雨是第一次和爸爸妈妈一起来水族馆，像个陀螺，开心得转圈圈。

    小孩子嘛，一开心，嘴就甜，顺其自然地就喊了一句：“爸爸，你看。”他指着玻璃后面的海底世界，“有美人鱼！”

    水族馆每周末都有美人鱼表演，谷雨不是第一次看见，只是今天他格外得高兴。

    苏梨华错愕了一下，然后点了点头，他走过去，突然问：“为什么谷雨没有跟着你姓林？”

    林东山踮脚，小声在他耳边说：“因为你啊。”

    他笑了，很浅很浅的笑。

    他很少笑的，这样一笑，她心都疼了：“苏梨华，”她主动，牵住他的手，“我以后会对你很好很好的。”

    会让你一直这样笑。

    “嗯。”他看着她，问，“接吻吗？”

    林东山点头。

    四周人来人往，有些拥挤，苏梨华站在后面，肩膀很宽厚，可以护住他前面的一大一小。

    “谷雨，”他说，“不要转头。”

    苏谷雨捂嘴笑：“哦，好。”

    苏梨华弯下腰，吻林东山，身后是芸芸众生，怀里是她。

    她的神，走下了神坛，不为芸芸众生，为她。

    天是寒冬腊月的天，人是春暖花开的人，玻璃上凝了一层薄薄的冰，陈香台弯着腰在玻璃上写陆星澜的名字。

    笔画好多哦。

    她写得不好看，擦掉，重新写。

    “星澜。”她突然想起了一件事情，“我没有请假。”

    早上起得晚，她没吃几口饭，陆星澜把牛奶用热水泡热之后，插好吸管给她：“不要紧。”

    纯牛奶不甜，她不喜欢，喝了两口塞给他了：“护士长说这是无故翘班。”

    “再喝几口。”

    她捧着牛奶盒，咬吸管：“哦，”

    陆星澜很少穿白色的毛衣，显得整个人都柔和了：“你就跟她说，你已经是小老板娘了，翘班也没关系。”

    小老板娘笑得很甜，把和剩了一半的牛奶给陆小老板了。

    “又开始下雪了。”她看窗外。

    这雪停停歇歇，下了好几天了。

    陆星澜抱着她，她看窗外的雪，他看着她：“不喜欢下雪吗？”

    “不是，我怕冷。”

    帝都还得冷好几个月呢。

    他有点急，下巴搁在她肩上：“那等春天后再穿婚纱？”

    陈香台愣了一下，歪着脑袋回头，不太确定的表情：“你是在求婚吗？”

    他不回答：“你先答复我。”

    她答复：“好。”

    他才回答：“嗯，是。”

    他就这么轻轻松松地把婚求了，仗着她喜欢他呢。

    果然，她笑得眼睛弯弯，满足抱着他哼哼嘻嘻。

    “等到春天了，再求一次。”是他急了，这次戒指都没有。

    她眼里都能淌出蜜来：“好～”

    “我昨晚没怎么睡。”他贴着她，脸在她脖子里蹭，声音闷闷的、恹恹的，居然有点撒娇的意思。

    陈香台被他搞得心都软成了水：“那你快去睡呀。”

    “不想睡。”他继续用脸蹭她，“你亲亲我，你亲我我就不困了。”

    他已经不喜欢周公了，觉得睡觉浪费，他应该把时间都给她，当然，把他也给她。

    陈香台懂他的意思了，笑着亲他。

    接个吻，他脖子酸了。他干脆把她抱起来，放到窗台上，让她站着，然后仰着头继续吻她。

    “昨天为什么躲在柜子里？”小姑娘在怀里轻喘，他轻轻拍着她的背，“告诉我。”

    她整个人趴在他身上，声音软绵绵的：“我想起来了一些事情，应该是我去陈家之前发生过的，有个男的，我叫他叔叔，他把我关在柜子里。”

    陆星澜眼里的情动沉下来，变了颜色。

    她抓着他的手，去碰自己的脖子，然后是锁骨：“他碰我这里，还捂着我的嘴，不让我呼救。”她皱着脸，“后面的事我还没有想起来。”

    “不想了。”

    陆星澜把手拿开，亲她的脖子。

    他会查出来，会把她受过的委屈连本带利地还回去。

    衣领被他拉下去，他有一下没一下地啄着她锁骨，时而用牙磨了一下。

    陈香台缩了缩。

    他抬头：“疼？”

    这傻姑娘躲归躲，但往他怀里躲，又是那样一副又娇又软的嗓子：“你为什么总是咬我？”

    陆星澜笑：“总是？”

    她懵懵懂懂的，脸也羞红了，像抹了石榴红的胭脂，眼里含烟笼雾：“……昨天晚上你也咬了。”

    傻不傻啊。

    “因为稀罕你。”陆星澜摸摸她脖子上的痕迹，“真疼？”

    她害羞地摇头，用小手指比了一点点：“就一点点疼。”

    那他不咬了，改舔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    没有二更。

    因为后天要爆更，我要存稿啊啊啊啊。

    顾总：为什么要爆更？不爆更行不行？我不想爆更啊。

    编辑：说什么呢？

    顾总：别拉我，我要日码十万！我要爆更！我爱爆更！爆更使我快乐！