    关羽缓步走下高地。

    密集的军船聚拢在前方，无数将士携带着长梯、大盾等物，络绎登船。

    其中较大的一艘，是关羽的座船。

    襄阳城周边的水深已经降到四尺余，所以这艘坐船也只是寻常的走舸而已。再大一些的军船，贴近城池就有搁浅的危险，何况很多大船都在前几日的进退调度中损坏了。

    关羽跃上船头，转身唤道：“周仓！”

    正在远处调度兵力的周仓疾步赶来，站到水边：“末将在。”

    关羽看了看周仓，再环顾将要各自登船折返的诸将，从腰间解下自己惯用的那柄缳首刀。

    这个动作，让诸将的注意力全都集中了过来。

    这把缳首刀比通常的标准制式要长出半尺，重了一倍有余。刀身上没有任何佩饰，刀鞘上的漆也都剥落了，浸润着黑色的血迹。刀柄上缠着的布条层层叠叠，显然磨损过许多次，又重新捆扎过许多次。

    关羽沉声道：“荆州十载经营，十载苦战，目标就是襄阳！我军中无数荆襄之地的将士们日思夜想的，也是回到襄阳！现在襄阳就在我们面前，这便是决战之时！此刻我军精锐尽在此处，而敌人已至穷途。拿下襄阳，乃是理所应当；若不能，便是我们的羞耻！”

    说到这里，关羽将缳首刀递给周仓：“交州军正在北面，为我们阻遏曹军的后继兵力，我们的任务，就只是襄阳！周仓，你持我佩刀巡视各部，若有作战不力，临阵畏缩的，无论是士卒还是军官，乃至将校，一刀便杀了！”

    众将无不凛然，皆大声应道：“君侯放心，我等全力攻战，必破襄阳！”

    荆州军此番也是精锐尽出。校尉以下都不必提，只偏裨将军以上，有名声的将领，便足足有数十人在此。此时数十人的嗓音或浑厚、或高亢、或嘶哑，却无不杀气升腾，仿佛要将天空的云层冲破一般。

    关羽眼神如电，再看各处舟船上的将士们。

    山呼海啸一般的声浪，从上千人，上万人的口中同时喊出：“全力攻战，必破襄阳！”

    “开船吧。”关羽挥了挥手。

    两名鼓手在船头，浑身冒着热汗击鼓，分布在数十艘大船上的大鼓纷纷应和。震耳欲聋的鼓声中，数也数不清的舟船，纷纷启航，如同一张巨大的罗网，罩向襄阳城。

    数万人规模的攻城战，攻打的又是天下屈指可数的坚城、大城，威势何等惊人。就连身在汉水对面、正在巡视跑马岭的雷远，也听到了动向。

    雷远立定脚跟，远远观望了片刻。

    他能看到数十里外的襄阳城，城上的人影往来奔走，像是狂乱的蚁群。整座城池处于波光粼粼的大水之中，夕阳的映照下，有密集的船只从四面八方逼近，船只的剪影被拖得很长，仿佛将水面染成了深色。

    雷远觉得，从襄阳方向好像有热风传来，那风里带着血腥气，带着炽烈的杀气，时不时还会带来隐约的喊杀声。那喊杀声起初如波浪也似，这里一阵，那里一阵，渐渐地汇成了一股，轰然永不停歇。

    雷远起步往高处去，想看得更清楚些。但山脊的地面依然湿滑，他手臂摆动时又一阵剧痛，连带着身形一个趔趄，差点失去平衡。

    李贞慌忙向前扶着雷远。

    “关将军开始攻城了。”雷远道。

    “是啊，荆州军的气势，甚是雄壮啊。”李贞赞叹道。

    “只可惜，大船甚少。将士们不能直接登城，还得在城墙下头恶战……可惜！”袁龙在一旁叹气。

    袁龙这么一说，雷远便想起自己去支援江东作战时，见到江东攻取皖城的情形。

    当时春水方升，正与此刻的襄阳周边差相仿佛，而江东水军动用了上百艘高大的楼船，直接逼到城墙。楼船上的战楼高处，有弓弩手居高临下以箭雨扫过墙头，而楼船的甲板与城墙平齐，江东将士自战船跃入城中，如履平地。

    雷远不禁问道：“荆州水军不是有许多大船么？为何不用？”

    袁龙是荆州水军出身，虽然这几日忙着在汉水左岸作战，但这上头的消息依然灵通。他答道：“将军，荆州军这几日里全靠水军船队运载进退，此前船只冒雨夜航，沿途顶风迎浪，损失很是惨重。很多大船都在洄湖和赤山两地搁浅了，还有些在汉水中相撞沉没。我听说，荆州水军此刻能用的斗舰不过十数，艨艟大概只有二三十艘，此刻大多都在赤山营地修理。至于小船……”

    袁龙指了指襄阳方向：“关将军应当是把能用的尽数投入了。”

    这些年雷远颇曾留心水军，知道军船的损耗乃是常事，每一年都要不断地新建船只，补充船队数量。只是，船队损失如此巨大，哪怕以整个荆州的力量，恐怕也不是短时间能够恢复的。

    甘愿付出如此代价，关羽对此战的决心之坚定可见一斑。雷远让马忠渡汉水询问，倒像是多此一举。

    雷远转而又想到，要避过这场洪水，终究不免付出代价。荆州水军的损失惨重，交州水军又何尝不是呢？与明显正规许多的荆州水军相比，交州水军的组成复杂，有战船，有民船，甚至还有渔船，许多都是临时征调来的，从未涉足战场。

    这些船只规格不同，新旧不一，水手的操舟之术也有高下。过去数日里船队运载各部往来攻袭，忙碌疲惫到了极致，难免出现各种各样事前无法预料的问题。

    雷远就在今日里，已听各部报来说，发生了不下十次船只相撞或者搁浅损坏的事情，只不过袁龙这厮好面子，憋着不在雷远面前提起而已。交州军船的人力、物力已用到了十足十，至多再维持两三天的高强度运行，就该力竭了。

    雷远想到这里，下定了决心：

    掩护荆州军的任务不能放弃，攻战还要继续。而荆州、交州两军分处汉水两岸，基本的水面力量不能不维持住。所以，大规模调用水军、四出攻袭之举，可以暂歇。从明日起，己军该当主动收缩，集中兵力到霸王山周边，全力先擒曹休。

    正想到这里，山道下方忽然一阵纷乱，许多人哇哇叫嚷，状似惊骇。

    侍从在山道下的，都是雷远直属的扈从，归属李贞的指挥。见他们如此惊扰，李贞觉得丢了面子，当即大怒喝道：“吵什么？”

    数名扈从簇拥着一人奔来。

    众人认得，那人乃是贺松的扈从。

    贺松所部今日在鹿门山北面，往淯水上游方向攻打，如何会狼狈至此？

    但见他血透重铠，身带多处伤势，虚弱得连话都说不出来了，只用眼神示意，让人怀中取出文书。

    那文书上已沾血迹，打开后，上面潦草写道：“曹军新野之众顺水而下，声势浩大。舟筏首尾相继，不计其数。”

    “这……这怎么可能？”所有人难以置信。

