    合上办公会议厅的大门，瞿急匆匆地向活动现场赶去，远远便瞧见灯光昏暗的酒席区和星光笼罩的T台，人群熙熙攘攘的嘈杂声与喝彩声充斥了整个大厅，晚宴似乎进行得有条不紊。

    他看到了在一边悠闲地喝着红酒的李黄熙，便大步走过去问道：“老李，你看到苏静安那丫头了吗？到处都没瞧见她。”

    李黄熙一看来人是莫瞿，那抹悠闲的神情瞬间消失不见，支支吾吾道：“哎呀，我……就是，呃……”

    莫瞿一眼就看穿了他的不对劲，眯了眯眼睛道：“到底怎么了？”

    “嗐，苏小姐才貌双全、气质非凡，跟你小子那是天造地设的一对……”

    莫瞿承认他被讨好到了，嘴角出现了一抹笑意，但还是正色道：“说重点！”

    李黄熙突然被打断，只好坦言：“苏小姐快上台了，压轴模特。”

    “你还真是不客气啊！”说罢，莫瞿作势要打李黄熙。

    李黄熙心虚地躲到了一边，“过奖过奖。”

    不再搭理那个损友，莫瞿慢慢地踱到了T台的边上，琢磨着此刻苏静安在干嘛，忽然感觉周围的嘈杂之声戛然而止。他向周遭望去，原本坐着的众人纷纷站起身来，看向T台最末端出现的素色身影。

    莫瞿顺着视线望去，直到看见了那一抹他生命中注定的绚丽。

    他的心早已深陷泥潭。

    只为了苏静安。

    琉璃反射的漫天星光静静地披在苏静安的长裙和墨色的长发上，如同点点的萤火。台上那人，眼波流转，似是情意绵绵，又似是世间最无情。舒展的眉眼，微勾的红唇，却不带一丝世俗气。纤长白皙脖颈，举手投足的气态，还有那被裙子包裹，却依然明晰的柔和的身体曲线，这些都使现场的宾客纷纷思索这是哪里找来的国际名模。

    就连一向以挑剔著称的Amanda也不住地点头称赞：这个小姑娘，走起秀来如此惊艳众人，果然是人不可貌相。

    背景音乐如同海妖的歌声那样飘渺而神秘，苏静安一步一步皆踩在了莫瞿的心上。她向他诠释，什么是倾国倾城，什么是花容月貌，什么是心猿意马，什么是魂不守舍。

    至于那些安好，那些恬淡，全都揉碎了，与裙上的碎钻一同闪耀在莫瞿深邃的眼眸里。

    那一刻，莫瞿想的是：她该是他生生世世都不灭的火——曲曲折折、寻寻觅觅，他终究还是找到了她。

    他注意到了台下的反应，有那么一瞬间，他想把苏静安永远地藏起来，不让任何人与他共享她的美好。但是他又高兴，为那个属于他的女孩子是如此的独特而且出众而高兴。

    苏静安上台时便有些被现场的气氛吓到，原本有些嘈杂的会场突然鸦雀无声，她倒是有些意外，不过也只能硬着头皮按照自己原本的想法尽力地走过去。裙子很重，走到T台的最前端仿佛用尽了她浑身的力气。

    她下意识地往前看。

    于是，她看见了莫瞿漆黑的眼睛。

    苏静安心里猛然一跳——刚刚太过着急，完全忘记了给他打个电话说明一下。他不会……找了很久吧！

    苏静安看着莫瞿微微凌乱的头发，挺拔的穿着正装的身形，心中突然有一点愧疚，脚下一不留神，便忽然失去了重心。

    她突然发觉自己并不害怕，因为……莫瞿在这里。

    原来，她苏静安也是可以完全安心地依靠着一个人的。她想起前世被赶出苏家时的无助与孤单，被冤枉的委屈与不甘，多少次午夜梦回、冷汗涔涔，害怕自己永远孤身一人，一直到生命终结的那一刻。那种封闭着自我内心的感觉好像已经过去了好久好久。现在，她有莫瞿，她可以任性地由自己脆弱，因为她知道，他永远会在她身边，牵着她的手，到达最美好的彼端。

    她很庆幸，重来的这一世，她可以遇见这个喊她小尼姑的男人。

    这个此刻站在自己面前，身着正装，眉眼温存，轮廓冷冽，外人看来不近人情，自己看来却幼稚得可爱的男人。

    事实证明，她没有想错。

    和预想的一样，苏静安下落的身形顿住了，一双有力的骨肉匀称的手扶住了她的腰身。

    大庭广众之下，这样亲密的举动让她突然感觉脸上滚烫地烧了起来。

    “破方丈！”她在心中娇嗔。

    抬眼，正正好好对上莫瞿地眼眸，充斥的情感在其中碰撞和翻腾。微皱的眉毛似乎在责怪苏静安的粗心大意。

    苏静安看在眼里，眼神倏忽变得灵动而俏皮——

    “你来晚了，莫瞿先生。”

    莫瞿看着如狐狸般狡黠的苏静安，顿时有些怔痴，但旋即笑了起来，远远不止眉眼。

    他仿佛能看见多年以后的他们，在温暖的冬日午后，互相调侃。

    但此时他想做的却是——

    苏静安只听到莫瞿越来越近的声音：“对不起，我来晚了，我的未婚妻大人。”和不知道是自己的还是他的越来越快，如同雷鸣的心跳声。

    额头接触到一片温热。

    炫目的流光之下，莫瞿轻轻地吻了吻苏静安的额头。

    李黄熙在台下有种流泪的冲动，好好的晚宴活动硬是成了这俩人的撒狗粮活动，没天理啊。但还是不由得为这两人鼓起了掌，为他们终是找到了依靠一生的港湾而由衷地感到高兴。

    台下也不知什么时候成了一片欢呼的海洋，掌声与口哨声混杂在一块，倒真有种婚礼的氛围，让苏静安和莫瞿都在恍惚中有种结婚的错觉。

    他们相视一笑，认定了对方。

    后来苏静安换上了原来那一套便装，本打算在节目结束后安安心心地做本职的翻译工作，却不料收到了用德语、英语、日语、西班牙语等各国语言表达的祝福（催婚符咒）。苏静安表示自己只想好好做普普通通的翻译。

    晚宴活动终是顺利地结束了，忙碌了半天的苏静安已经饥肠辘辘了，于是李黄熙非常贴心地请全体工作人员吃晚饭。

