    仅在这日，汝城县之变便传扬开去。

    有离开县城的兵丁、百姓、商贾等将这个消息迅速传散。

    而许临之等人也再度打起宁远军旗号，只招兵买马更像是个幌子，实际上并未大张旗鼓地去招募兵丁。

    因为他们早已经决定好自己的结局。

    又是翌日。

    接近正午时分。

    吕梁、吕方率着茶陵军才堪堪赶到辰州边界。

    大军在这里休整。

    将士们以干粮充饥，即便是吕梁也不能够例外。

    吕方当然有很多东西可以拿出来充饥，只看着大家都是食用干粮，他显然也不便把卤蛋、方便类之类的速食品拿出来。

    主要是这点儿小凡尔赛，现在也赚不到茶陵军将士多少仇恨值了。

    他们对吕方的忍耐力已经到某种程度，大概是心里认定这家伙本就厚颜无耻，不会再轻易和他置气。

    对吕方产生了免疫？

    “驾！”

    “驾驾！”

    有数匹快马从官道拐弯处疾驰而来。

    马背上骑士背上绑着五道三角形的黑色令旗。

    为首者，背上则是有镶嵌有“八百”字样的深红色旗帜。

    传信兵！

    八百里加急！

    就在官道旁侧绵延许远的茶陵军将士不禁纷纷看向这拨传信兵。

    吕梁、吕方等人亦是如此。

    吕梁微微皱了皱眉头。

    而这拨传信兵也同样看到茶陵军的大纛，要经过时，为首骑士猛地勒住战马，“吁！”

    然后翻身下马，冲着人群问道：“可是茶陵军将士？”

    在茶陵军中以臂力冠绝的持大纛将领声如洪钟，闷声答道：“正是！”

    那为首骑士脸上露出喜色来，忙不迭翻身下马。

    身后几个骑士亦是如此。

    然后又冲着这持大纛的将领道：“军中主将可在？”

    持大纛的将领看向吕梁，“这位便是咱们荆南郡新任的招讨使吕大人。”

    有吕梁在，杨冒自然而然也就不是主将了。

    吕梁慢慢站起身来，“何事？”

    传信兵纷纷跑到他的面前，为首的那人单膝跪倒，“禀招讨使大人！我等乃是辰州守备军！奉知州大人之命，特来向您求援。辰州境内汝城县发生叛乱，前朝宁远军都指挥使许临之举兵千余众谋反，于昨日攻占汝城县县城及延寿银坑！辰州兵力不足，请您火速援助！”

    吕梁听到这话，脸色猛地白了白。

    吕方也是不禁露出惊色来。

    前朝宁远军都指挥使？

    那妥妥的前朝余孽啊！

    竟然在这个时候举兵谋反。

    难道他不知道吕梁也是前朝余孽？

    这不是把吕梁给架到火上烤么？

    “请招讨使大人火速支援！”

    为首的传信兵见吕梁发愣，心里些微疑惑，但也只以为吕梁是被这个消息惊住，再度出声。

    据说他们辰州的知州大人知道这个消息的时候，脸色都吓白了，好悬没有晕过去。

    “本官知道了，会尽快赶往汝城县的。”

    吕梁脸色复杂地点头说道。

    “那我等这就回去回禀知州大人！”

    为首传信兵站起身来，带着其余传信兵又跑到那边，然后上马扬鞭而去。

    吕梁慢慢又坐下身子。

    杨冒等人都看向他。

    吕梁道：“传令！军中轻重铁骑于一刻钟后随本官出发，先行赶往汝城！其余步兵、辎重，由杨总都统制率领，以最快速度赶往汝城县和先锋军汇合！”

    “这……”

    杨冒愣了愣，道：“招讨使大人，我们茶陵军内轻重铁骑加起来不过一千人。如此兵力，想要拿下汝城怕是……”

    他脸上也满是凝重之色。

    叛军竟然把汝城县都给攻占了，这可是大事。

    突然有点儿庆幸吕梁做了招讨使，要不然，这个差事就得落到他杨冒的头上。

    毕竟他们茶陵军是离汝城最近的绿林营。

    辰州内可没有绿林营。

    而在吕梁到茶陵军整顿军纪之前，他们茶陵军将士是个什么德行，他心里自然有数。

    剿匪？

    兴许能成。

    但想要剿灭以前朝宁远军都指挥使许临之为首的乱军，怕是痴人说梦。

    他得差许临之多少级啊？

    许临之以前可也是名扬西广、荆南等数郡的名将。

    吕梁沉着脸，道：“不管能不能拿下，先行赶去汝城，总能威慑威慑这些乱军，避免他们继续发展壮大！”

    “是！”

    杨冒听吕梁这么说，便不再多说什么了。

    “招讨使令！”

    “轻重铁骑于一刻钟内整备妥当，随招讨使先行赶往汝城！”

    “其余众，听总都统制调度！”

    “招讨使令！”

    “……”

    有传令兵骑马分别向绵长的休整队伍两端而去，嘴里大声呼喝。

    不少人都露出疑惑之色。

    “哥，咱们说两句？”

    吕方站起身来，拉着吕梁往偏僻地方走去。

    老萧亦是起身跟上。

    杨冒、韩飞鸿等人看着，倒也没有多想。只以为吕方是要和吕梁去商量对策。

    当然，本来也是商量对策。不过不是如何夺回汝城县的对策而已。

    到离将士休整的地方稍远处，吕方直接问脸色凝重的吕梁道：“怎么会这样？难道这许临之不知道咱们底细？”

    吕梁眼眸深处闪过道精芒，摇摇头，“我也不知道。”

    吕方又道：“那咱们去了汝城县怎么办？先想办法和他们取得联系？”

    “怕是不妥啊……”

    老萧在这个时候忽然开口，道：“许临之他们已成乱军，并且暴露了底细。以梁翰民对前朝义士的态度，是绝不会容许我们对他们进行招安的。甚至若是让他们跑掉，也会受到责罚。”

    “那就只能对他们动手了？”

    吕方道。

    愈发觉得这件事情麻烦。

    许临之是前朝余孽，吕梁也是。

    不过许临之那些人想的是推翻梁翰民，而吕梁想的是光复郑州郡王府的昌隆而已。

    若是把许临之这些人给灭了，吕梁不得落个里外不是人？

    红娘子那些人可是知道他底细的。

    若是由此对吕梁产生不满，暴露了吕梁的身份可怎么办？

    真是杀又杀不得，放又放不得。

    吕梁皱眉不语。

    过半晌，才道：“还是先去汝城县看看吧，若有机会，看看能不能和他们会面。”

    说着，又往军伍中走去。眼眸深处，始终有抹凝重和疑惑。

    宁远军都指挥使许临之，难道不是和张治和他们在一块的？

    为何又在这个关头突然按捺不住进行造反？

    是迫于自己命令诸州诸县下招安令？还是另有所谋？

