    奇迹地率领猎魔团从域外归来的封铮，带回了重量级情报，所以近来封铮在西北镇魔台的威望与名声不仅是来到了顶点，就连华国武者圈都在传着封铮的神奇事迹。

    最最厉害的是，封铮一举破掉了最大的障碍，成就侠隐，为华国最尖端的侠隐武者天团再添一员猛将。

    所以这种年轻气息充裕的场合，封铮最适合出来露脸与展露声望。

    而另外一个一同出现的人也十分有名。

    三长老官绣衣，绝色大美女一名。

    她脸上就没看出半点岁月的痕迹。

    武者们可都是知道官绣衣今天能出现在那个位置，可不是靠着美貌。

    华国武者圈谁敢说官绣衣是花瓶。

    而官绣衣对于今日也都在现场的部分女性武者意义更为重大。

    这是因为，她们是官绣衣亲自带起来的，而这次大比正是检验成果的机会。

    “小烟烟，嘿！”

    “我在这我在这！”

    秦炎这货在武者列队中不好好注视大佬的到来，还有闲心地冲女性武者方阵那边挥手打招呼。

    一些不太认得秦炎那张脸的武者都是眼神怪异，心想着这傻小子，来这不会是泡妞的吧。

    而且，那小烟烟这么肉麻的称呼，似乎是对游烟喊的。

    游烟是谁他们当然都知道，自打游乐疯癫后，荷尔蒙有些压抑不住的单身武者圈子似乎又想鼓动起公平竞争游烟的运动。

    可惜，一直没能成型。

    着实是那胆量被游乐和现实外加游烟明确的态度这三座大山磨了一次又一次后，已经所剩无几了。

    所以在秦炎身边站着的许多武者都在等秦炎这个小丑闹笑话。

    你不看看你什么样！

    人家理你么？！

    但谁知，游烟听闻声音后却是扭头过来，秀发轻飘与身躯转动间，一下子就吸引了大量武者的目光。

    游烟很自然地回了秦炎一个小小的招手，还微笑了下。

    啊...这...

    秦炎身边的武者集体石化。

    凭...凭什么啊！

    又为什么啊！

    为什么他们从来都没有得到这样的回应？？？

    “小烟烟精神状态不错，应该能携手跟我走到最后。”

    秦炎收到回复后还嘀咕了一句，更加惊得旁边的武者无以复加。

    再仔细去看秦炎因为在斗神塔磨炼而多多少少发生了一些变化的脸，很多武者会发现越来越熟悉。

    这不是...那个秦炎么！

    此时，已经走到主席台前的封铮让官绣衣先坐下，他自己不打算坐，而是要直接说话。

    “相信很多武者朋友们都还不清楚今天第一轮预选的具体内容。”

    “说实话，我也是刚刚才知道的，为了保证这次预选赛能选出最为优秀的精英武者，这次的比法设置，我们的大小庄主亲自参与，杜绝了泄题的可能。”

    “今天这第一轮，所邀请到助阵嘉宾，就是由小庄主在域外战场亲手逮住的一头恶魔！”

    此话一出，全场惊呼。

    活抓恶魔并不奇怪，华国被困于正方形围城之中，对于恶魔的研究肯定是要持续进行着的，而地下市场对于恶魔的一些身体部位也有着需求，还形成了庞大的利益链条。

    所以被活抓的恶魔只要确保清理干净，只留个意识，那它就不会再有机会伤人，随后它也可以暂时地成为华国地界内的一分子。

    场内喧哗惊呼，不是因为活抓恶魔的相对稀奇，也不是因为这是小庄主这位大佬人物亲手抓的有什么特殊的意义，重点是，这华国新生希望大比的预选，第一次在第一轮这么个开胃小菜环节就要动用活抓恶魔！

    很多人在了解历史后都知道，第一轮为了筛掉大量的不合格武者，又有为后续比赛促进气氛的意思在，很多届下来，各个地区的第一轮预选都是玩出了花样。

    上一届，正好就是西北镇魔台玩得最是新奇。

    据说，上次是大小庄主亲自出面，向华国西北的后勤部门要来了大量的挖掘机这种在建设上仍然有着大作用的工程机械设备。

    然后是让多是修水系异能的选手们，通过水流去掌握挖掘机的控制台。

    那挖掘机的大勺子前面有着底部燃起火的大铁锅，里头装着简单的食材。

    比赛内容很简单，用水流操控挖掘机炒菜，尽可能地把菜炒得好吃。

    最后根据官方的裁判和现场的观众进行公正评判。

    上一届西北地区采用的这种奇葩方式进行第一轮预选引起了当时华国的轰动。

    因为默认第一轮就不走寻常路线，所以互有竞争的镇魔台会暗自比较谁的比试方式新奇之余还有着对应显现的意义与作用。

    上次，很显然是游鱼山庄胜出了。

    别看水流操控挖掘机炒菜是挺瞎闹腾的，但对参赛武者的那份对于水系异能的操控力，可真是能通过挖掘机摇摆大手臂的表演，与最后出锅的成品菜质量体现出来。

    通过游红岩了解到这个信息的秦炎认真地听讲起来。

    他也想看看这次还能玩出什么新鲜花样。

    “今天助阵我们第一轮预选的恶魔嘉宾，出产于旧世界岛国地区，因为它们的上半身哪怕不在战斗状态都会时不时地弯曲下来，对应着鞠躬这种动作，而被我们称作是鞠躬魔！”

    “旧世界的岛国地区的人们，很喜欢鞠躬，做错一点小事鞠躬，做错了大事，也来一个鞠躬就能应付过去，这足以说明鞠躬的威力堪比侠隐强者的出手，那么接下来，我们就让场地之中那么多关系到华国未来的武者小将们来比一比...”

    “谁，受的鞠躬最多！”

    封铮铺垫了有一会儿的话最终道明，震惊了全场。

    任谁都不会想到，游鱼山庄又双叒整出了新玩法！

    之前刚听到恶魔要来当嘉宾，武者与现场观众都不少地被带偏了思路，认为可能是要考查武者对于恶魔的打击伤害高或低什么的。

    但出题的大小庄主就是会玩啊，根据一头鞠躬魔的特点，搞出了这样的规则！

    看看，忽视掉武者方阵的其他动静，单看秦炎和游红岩这两个人，就都已经乐起来了。

    他们就好似连体兄弟地一起骚动。

    “炎哥，有的玩了！”

    “石头，好爽的呀！”

    两兄弟一个比一个看起来心思都在玩上面。

    就尼玛离谱...

    “咳咳咳，安静一下。”

    “注意听好了，每轮鞠躬魔的弯腰，都不受控制的，注意把握机会。”

    “比试总时长为1个小时，若有意外情况会做补时。”

    “被固定在场地中央的鞠躬魔前面有三个分了档次的得分区域，都有标识，勉强能站一人半。”

    “最正中间的区域对准鞠躬魔，能完整地接受到鞠躬魔的鞠躬，单次得分最高。”

    “左右两侧各还有两个得分区域，与鞠躬魔的直线距离有远有近，近的则得分高一些。”

    “你们在这轮比赛要做的事情，就是在规定时间内，抢夺鞠躬魔的鞠躬，除去恶意伤害对手的手段，有什么大可使用出来，恶不恶意有场外裁判自行判断。”

    “我们鼓励竞争，但不想折损苗子，所以，请不要挑拨裁判的神经。”

    “只要是你能在鞠躬魔鞠躬的时候坚守住仅有的三个得分位置其中一个，并且受的鞠躬过程完成了百分之八十以上，就算能拿全分数，不然会根据抢夺者的表现进行瓜分。”

    “最后，根据得分情况，淘汰八成武者！”

    “官长老，我介绍本轮规则就到这，你还有什么话要说的么？”封铮对于自己首次主持新生希望大比的预选赛表现很是满意。

    结束了自己的环节后，他示意官绣衣道。

    “我只说一句话。”官绣衣站起身来，冷然的气质一出，也保持着清冷的语调。

    “连半次鞠躬都拿不到的，回去自寻导师受罚，懂？”

    面对官绣衣突然的上压力，全场因为规则之新奇而放肆讨论起来的欢声笑语渐渐弱了下去。

    只有秦炎还在偷笑。

    “还好已经提前领教过了...”

    ......

