    在这里休息一段时间之后，除去从真源寺出来的和尚之外，其他人都有种沉迷温柔乡的感觉。

    楚天倒是在这里了解到了一些事情，天罗族在这里出现过。

    “族长，你说的是真的？麻烦将详细的情况告知。”庞远看着白狐族长问道。

    白狐族长随即说道：“那是一百多年前的事情了，一个天罗族的人出现在了我们星球附近，并且来到了我们的星球上，在这里以打猎为食，呆了十多天，有不少族人看见过他，他没有和我们发生冲突，我们也不会去管他，之后他遁入宇宙，而他离开的时候，正好是星域商人经过这片区域的时候。”

    星域商人，是驾驶飞舟穿梭于宇宙之中的商人，并不仅仅是在东域八级之中活动，甚至还会将东域八级的东西卖到了东域其他地方去，算是一群很有能量的存在。

    楚天等人都开始思考起来，天罗族如果没有一个固定的生活地方，又为什么要经常和星域商人交易呢？

    “天罗族或许存在于一处特殊的宇宙之中，甚至是开辟了小宇宙，毕竟小宇宙无法诞生灵气，只能植入灵源，如果供不应求的话，就需要在外面进行购买之类的，那么说来，想要找到天罗族，还得要寻找小宇宙的踪迹。”

    此话一出，大家又开始了沉默，小宇宙何其多也？且不说寻找小宇宙的事情，有些小宇宙根本就难以察觉其存在，否则小宇宙谁都能够找到，那岂不是秘境之类的到处都是了？

    再者说，天罗族所处的区域并不确定，想要找寻小宇宙，那估计他们寿元耗尽都难以找到。

    “要不，我们从星域商人处入手？”乌蒙羽开口，大家也微微注意到了他。

    “天罗族既然频繁出现都是为了和星域商人进行交易，那么我们从星域商人处入手，或许就能够找到天罗族的踪迹了。”

    “对啊，说不定可行呢！”

    看他们有些激动，楚天却是泼了冷水：“没有这么简单，天罗族和星域商人进行交易都是等着对方，并没有和星域商人之间有什么固定交易或者联系，如果说天罗族做出一定的伪装，那么星域商人也无法捕捉到他们的踪迹，我们从星域商人那边入手也无能为力。”

    听着楚天的话，大家再次沉思了起来。

    “诸位仙长无需担忧，正所谓缘分到了自然会相遇的。”白狐族长在一旁劝慰，大家却是没有理会他，他只好讪讪的笑笑。

    “实在找不到就算了，毕竟一开始我们就没有指望天罗族。”

    “唉，我也想要见识见识，这天罗族能够在东域八级保持神秘和强大，到底有什么厉害之处。”

    对于天罗族，大家都充满了好奇，庞家不说了，就连乌蒙氏也没有和他们打过交道，不过如今整个东域都动荡了起来，他们想要置身事外，没有那么容易。

    ..........

    一处世外桃源，身上穿着麻布衣服的人过着种植耕地的生活，看上去是如此的和睦美满，然而他们的耳朵显得有几分尖长，身体感觉比人体更加的完美，肩膀上还有着一条一条的纹路。

    天罗族，强大人形种族，说是人，那还有点差别，他们有着上古天罗的强大血脉，肉身的强悍是与生俱来的，反而对于灵力之类的他们并不太需要，所以东域八级是最适合他们生存的地方。

    一处茅草房里面，天罗族的族长，天巴，正在舒服的喝着茶，身边是刚刚在外采购了东西回来的儿子天赤。

    “父亲，我出去一趟，知道了外面不少的事情，现在的东域，已经彻底的乱起来了。”

    扶摇仙尊和道一仙尊之争，这是整个东域都知道的事情，然而到了现在，大家都觉得扶摇仙尊势力越发微弱，可能就要败了，至于道一仙尊，可能会成为下一个东域的仙尊。

    “听说扶摇仙尊已经败退到了东域八级，到了这种情况下，扶摇仙尊已经输了。”天巴族长淡漠的说道。

    他们天罗族对于这些斗争，向来置身事外，并没有参与这些权利斗争的心思。

    “是的，扶摇仙尊已经要输了，但是目前还没有输，父亲，如果我们能够帮道一仙尊......”

    “闭嘴！”

    天巴愤怒的看着自己的儿子天赤，怒道：“我一直都在说，天罗族不会参与这些事情，外面要怎么打怎么打，就算是当初青云仙尊和老仙尊之争我们也没有出手过，更何况那个时候都是仙尊他们自己的斗争，怎么现在的仙尊之争还要带动这么多东域的人去送死？真是越活越不像样。”

    天赤低着头，却是抬了起来，哈哈大笑。

    “迂腐，天罗族要是帮了道一仙尊，之后有很多的好处！”天赤说道。

    天罗顿时出手，茶杯里面的水被他拍出，竟然化作一道锐利的水箭，瞬间刺向了他的儿子。

    啪！

    天赤伸手一挡，水箭破碎，他哈哈笑道：“天罗族的天赋真是让人心动，我好话只说一次，你们出不出手？”

    “你不是天赤！你把我儿子怎么了！”天罗抽出了武器，恶狠狠的看着眼前人说道。

    “不不不！这就是你儿子，我只是占据了他的意识，看样子你是不配合了，好吧，天罗族就是这样，不见棺材不落泪！”

    天赤大笑一声，身上浮现出一股特殊的波动，一张面孔竟然在周围的空间之中浮现！这赫然是道一仙尊的强悍术法，万界投影术！

    “道一仙尊！不！你也不是道一仙尊！你到底是谁！”

    天罗手中多出一把长矛，已经瞄准了那空中的面孔。

    “哈哈哈！”

    面孔放生大笑，周围空间缓缓波动。

    “我确实不是道一仙尊，我是他的弟子，金灵子，既然你想要看看我师尊，我就让你看看好了！”

    “师尊！”

    一张道一仙尊的面孔也缓缓浮现，天罗族，暴露在了巨大威胁之下。

