    五天时间眨眼即逝。

    曲尘终于算是摸透了一些解语镜的用法。

    解语镜有两个作用。

    一是解语，能照见万物心声，包括人类的心里话。

    二是通灵，能让具有潜质的物品，觉醒灵智。

    可惜，拥有通灵潜质的物品极少。

    目前只有《化血真经》觉醒了灵智。

    还是低级。

    一大早，小和尚便如往常一样，过来细心照顾。

    他很有意思，只要听到“师兄”两个字，好感度就蹭蹭往上涨。

    曲尘摸准了这一点，现下在小和尚心中已经是亲人了。

    比亲兄弟还亲。

    等曲尘吃饱喝足，他一脸神秘的道：“师弟，今天可是个大日子。”

    “师兄，敢问是什么大日子？”

    “今天可是你要剃度出家的日子。”

    “(⊙o⊙)啥？”

    我刚接到通知……

    ……

    杀生寺，空巢禅院。

    就像它的名字一样。

    院子里真的是空荡荡的。

    大殿里。

    正位供奉着一尊叫不上名字的佛陀。

    佛前是一条供桌。

    供桌上有一个老旧香炉。

    一个清瘦的中年僧人，燃起三根线香，轻轻插上。

    看着青烟袅袅，口中念念有词。

    良久之后，他转过身朝傻站着的曲尘，点点头，示意他跪下。

    不能吃肉，不能喝酒，不能交配交的人。

    这日子，能过？

    曲尘直挺着双腿，这是他最后的倔强。

    清瘦僧人，脸上笑意不减。

    只是不知道什么时候，手中多了一把剃刀。

    锋芒毕露。

    解语镜镜面一转，中年僧人清瘦的脸庞，便映入镜中。

    【要么剃头发，要么除祸根。】

    噗通。

    曲尘跪的板板正正。

    打不过就加入。

    这不是人之常情嘛。

    活着，不寒碜。

    中年僧人很满意，好久没有见过这么虔诚皈依的弟子了。

    他一手按住剃刀，一手拂起头顶：“尽形寿不懈怠，汝今能持否？”

    “能持……”

    话音刚落，满头乌发散落。

    好刀法。

    头皮上传来的凉意和滑腻的触感：我终于活成了自己最讨厌的模样。

    “杀生法戒，切记心中。”

    “谨遵师傅法旨。”

    等等。

    这就完了？

    只有一戒？

    转念一想，魔道门派，这一戒都是多余！

    终于酒与肉与女色，失而复得。

    曲尘激动地热泪盈眶。

    清瘦和尚一笑：【这个弟子竟然如此虔诚，真是与我佛有缘。】

    “我杀生寺，按照众生八苦定下法号‘生，弥，晦，寂，离，见，得，色，受，想，行，识’。”

    “为师‘寂寞’，你这一辈是‘离’字，那便赐你法号‘离尘’。”

    “望你，远离红尘，独辟净土。

    “谢师尊赐名。”

    解语镜映出寂寞和尚满意的笑脸，批曰：

    【懂事！】

    【给你安排个轻松点的功课。】

    “离谱，你师弟的身体尚未恢复，你就带他去‘香积厨’历练吧。”

    小和尚的法号竟然是‘离谱’？！

    简直离了大谱。

    “是，师傅。”

    二人行礼之后离开禅院。

    杀生寺虽然是地处偏僻的魔道门派。

    但历久弥新，已有千年岁月。

    寺庙很大。

    二人一前一后。

    离尘（曲尘）有解语镜傍身，深知这位离谱师兄的好恶。

    所以一顿马屁拍下来，离谱小和尚已经浑身酥软了。

    “师兄，香积厨是什么地方？”

    “香积厨是杀生寺的厨房，专门制作斋饭的。”

    “这可是个安逸的课业，你去了只需要监督伙工做饭即可。”

    “还要多谢师傅开恩，多谢师兄关照。”

    【有师弟的感觉真好。】

    “对了，师兄，不是还有一个弟子也通过了试炼吗？”

    “怎么今日没见他剃度？”

    他在养伤期间早有耳闻。

    这次的化血试炼，有两个幸存者。

    一个是自己，出来的时候，奄奄一息。

    而另一个，出来的时候生龙活虎。

    猛地一逼。

    离谱小和尚，闻言一哂：“那位师弟受了点皮外伤，需要修养一段时间。”

    皮外伤？

    离尘一愣。

    这时解语镜镜光一闪。

    【调教真的是其乐无穷。】

    离尘心中一紧。

    调教？

    该不会是被离谱小和尚给调教了吧。

    来了个头铁的。

    怕了，怕了。

    不一会儿，二人便来到香积厨。

    香积厨在寺院的南面。

    三间青瓦房，并一间供僧人休息的禅房。

    此时厨房里，两个伙工正在忙活。

    伙工不是和尚，而是山下的普通人。

    见离尘过来，纷纷上前见礼。

    离谱小和尚对二人道：“我师弟身体虚弱，你们都给我伺候好了。”

    火工连连点头应下。

    “师弟，你就在这里安心静养，有事可以来禅院寻我。”

    “多谢师兄，师兄辛苦了。”

    离谱和尚满意的点头离开：【兄之欣慰！】

    离谱一走，离尘便也无所事事。

    正在蒲团上，哈欠连连的时候。

    忽然闻到一阵酒香。

    离尘顿时来了精神。

    《化血真经》的经文，映在解语镜中，已经变成：【饥渴难耐。】

    这几天他想尽办法，换了不少饮料：茶、油、醋，自己甚至还古法榨了杯果汁。

    可《化血真经》好像都不喜欢。

    但空巢禅院中没有酒。

    没想到在这里碰到了。

    “大师，您喝水。”

    其中一个伙工笑呵呵的端来一碗粗茶。

    他叫李富贵，眼里有活，是个心眼多的。

    离尘赞赏的点点头。

    至于另外一个李二狗嘛……

    人比较木讷。

    是昨天才上山的。

    身高八尺，满脸胡须。

    一身破皮夹袄，手上捧着个黄皮葫芦。

    这酒味正是从葫芦里传来的。

    李二狗的话不多。

    平时总喜欢喝两口。

    此时他见离尘盯着自己的酒葫芦，心里咯噔一下：杀生寺不是不戒酒吗？

    怎么这个和尚，好像眼神不对劲。

    酒葫芦顿时成了烫手山芋，拿也不是，放也不是。

    离尘见状，暗笑：不太聪明的伢子。

    于是长叹一声：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “二狗施主，不必拘束，自饮便是。”

    李二狗闻言，算是松了口气。

    刚想喝两口压压惊。

    却听一声长叹：“不过……”

    “……佛祖说：酒是穿肠毒药，乱我心扉，扰我世人。”

    “一想到这里，小僧就十分痛心啊。”

    “奈何世人愚昧，该如何解脱？”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    李二狗的动作戛然而止：谁愿意喝，谁喝。

    我反正是不敢喝了。

    “大师，我我戒了，戒了。”

    正说着重新将葫芦挂在腰间。

    离尘一愣，这也太怂了。

    于是摇了摇头：“渡一人易，渡众生难。”

    “地藏王菩萨说过：我不入地狱，谁入地狱。”

    “我，离尘和尚，虽然修行浅薄，却也有一颗渡世之心。”

    “惟愿以此残身，尝一尝众生之苦。”

    说罢，伸出手，递到李二狗面前。

    李二狗都傻了，嘴角微微抽搐：不是说山上的和尚主营业务是杀人吗？

    怎么还有个这么不务正业的呢？

    他看了眼离尘的手，又看了眼自己的葫芦。

    解脱一般，将葫芦放了上去。

    离尘很满意，接过酒葫芦：“善哉，善哉。

    我渡世人，二狗渡我~”

    说完仰头往嘴里灌了一口。

    酸涩酒味，顺着喉管滑落，直接在胃里炸开。

    虽然只是农家自酿的山酒，但这酒味却不浅。

    此时，解语镜绽放光芒。

    《化血真经》：【这是什么神仙饮料？！】

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

