    早上起来，天依旧挺好。

    青蛾宫热闹起来。

    桓樾昨天没去裴府奔丧，今天赶早。

    她看着余延准备的东西，挺多，非常有排场。

    最主要是这几棵树苗，很抢镜。能抢今天盛安的戏。

    松树一人高，柏树苗长得也挺好，收拾的整齐，就像打扮好了去裴家落户。

    桓樾说：“松柏做盆景也挺好，以后要不要做一点送人？”

    猫儿女官打扮好了，美滋滋，和娘娘说：“盆景还得送盆。”

    桓樾赶紧说：“就送树苗。”

    翠珠站在一边，更有女官的样子。在宫里呆了二十天，很有宫里的范儿了。

    有内侍过来，说：“昨晚寿安县董氏要跑，被抓住后，被董家逼杀。”

    桓樾眨眼睛，这就复杂了。

    内侍心想可不是？谁都不想死，但必须死。也就董氏胆子大还想跑。

    包桧也挺黑的。非要把这曲折弄明白。

    明知道董氏必死，那就从董家下手，逼死董氏就不一样了。

    内侍说：“因为这一番折腾，自尽的多了七八个。”

    桓樾问：“荣国公没自尽？薛崧呢？”

    内侍无语。荣国公哪会容易死？这事儿还没到荣国公的程度。不过：“薛公不好受。”

    翠珠几个出发。

    不多会儿，又有内侍来递话：“吴王自请削封。”

    桓樾说：“挺舍得本啊。不过他也有本。”

    内侍无语，撤。

    但桓樾没说错。像彭王，封地就一个小县，若是削封就没了。

    吴王有先帝封的也有后来赏的，一共八县，超过一州，且很富庶。

    就这，每年还赏赐无数。并且，吴王的嫡子封郡王都有封地，对比起来彭王就很可怜。

    皇太子妃是可以有汤沐邑的，但董后不给。

    裴家当然不会争，争不着。

    桓樾更不在意。圣人已经赏她了，皇太子也给她不少。

    她只要省着点花，日子美滋滋。至于吴王会给她什么，一点都不重要。

    狄宝瑟过来，问桓樾：“你真不回去？”

    桓樾看她一眼：“这儿才是我的家。”

    **

    安兴坊，今儿到裴府看热闹的更多。

    昨儿谁都想不到裴愬会死，大家也不信他摔死。

    今天早上的事传开，大家都怀疑他和董家什么关系？毕竟裴家和董家蛮奇怪的。

    裴桓煦和永嘉公主的绯闻，永嘉公主不就是董家外孙女？

    现在大家怀疑永嘉公主的亲姨有没有给她送宫娥？

    说实话身边有个漂亮的宫娥，还能当男子用，叫人非常有兴趣。

    可惜会出乱子，这事儿不好搞。何况美少年也不是好找。

    正经的男子愿这样吗？所以只能是逼良为昌，或者是恶毒继母等。

    裴府已经一片白。

    上门的人有不少、至于多少来看热闹且不提。

    有身份的来的不多，裴家连建昌伯都没了，现在就一个厉氏侯夫人撑着。

    至于皇太子妃那全是热闹。

    “来了来了！”半条街都有人喊。

    裴府忙打开大门，虽然这大门不适合了，但暂时还有个侯夫人。

    一大群人帮着将内使迎过来。

    裴府能动的男女、出来一大群，这是必须的。

    然后，就看到十几个人，太荒凉了。皇太子妃卤簿少说几百号人，排面也没这么冷清。

    裴憬披麻戴孝，问内官：“太子妃呢？”

    翠珠上前，看裴家的样子就恶心，她板着脸不能丢娘娘的面子：“娘娘昨晚抄《女则》到天明，还没睡。”

    裴憬问：“那什么时候来？”

    翠珠说：“病倒了。”

    裴家有人尖叫：“不来了？”

    翠珠板着脸不想说话。

    裴家一群人根本不敢相信！

    裴憬瞪大眼睛：“祖父宾天，死丫头怎么能不回来？”

    内官训斥：“管谁叫死丫头？”

    猫儿问：“裴公是为娘娘死的吗？”

    围观的有人忍不住，笑疯了！

    诶娘啊裴家实在太搞笑了！到现在还这么对皇太子妃，脑子里不知道都是什么？

    裴家就有胆大的喊：“老侯爷难道不是因为四小姐？”

    内官和一家子智障都没法说话。

    围观的就看皇太子妃送的东西，有人忍不住又笑疯了！

    虽然失礼。

    对皇太子妃还是尊敬些，没看她将吴王坑惨了？把南康大长公主真的坑的很难堪。

    所以想笑不是因为皇太子妃而是因为裴家。

    有人认真的问：“裴娘娘怎么送几棵树？”

    有机灵的喊：“华原郡王府的麟儿现在可好了。”

    有人将信将疑：“这树很灵？”

    翠珠说：“岁寒，然后知松柏之后凋也。松柏本孤直，难为桃李颜。”

    众人失敬失敬！

    虽然给裴家送松柏大概是对牛弹琴。

    有人要拍皇太子妃的马屁，立即写皇太子妃有松柏之志。

    街上一片称颂，送的很好！

    就裴府强占民田的行为，以及对皇太子妃的不敬；若是得势了，那不知多少人要遭殃。

    之前就听说裴府嫌弃皇太子的礼，这回又嫌皇太子妃送的太少？

    裴府众人、被弄懵了！

    有人直接跳出来喊：“这树裴府没有吗？”

    让内官十分的尴尬。

    猫儿生气：“我们代娘娘来奔丧裴府若实在看不上，这也是没办法的事。谁让娘娘在裴府一直像外人呢？不知道的还以为娘娘是捡来的，挨打挨骂都是家常便饭。”

    众人哗然！

    但又觉得正常。若非皇太子妃平时在裴府就这样，那都已经在东宫，这还能堵在门口骂？

    即便如此，皇太子妃也算尽到礼了吧？

    一个媳妇冲过来，彪悍的打猫儿。

    内侍拦住：“她现在是女官，不是你能随便打的。”

    媳妇泼辣：“老娘打她不得？”

    一些人激动的大骂裴家，太猖狂了！青蛾宫的女官都敢随便打！

    大家不怪皇太子妃进东宫就打人了，这是不打就得被打的事儿。

    女官来、怎么也是代表皇太子妃脸面吧？裴家相当不给面子。

    裴憬脑子闹哄哄的，怎么变成这样？

    裴桓樾没回来是不对，但总不能闹成这样。

    裴府在人人喊打？

    皇太子妃已经有一定声望？

    更有人拿了东宫礼单看，完全没问题，所以裴府要搞啥？

