    邢天宇并没有对西维亚报太大希望，毕竟相当于半个神灵的战斗力，怎么想都不可能打得赢。

    哪知道西维亚想了想却道：“很难说，如果正常对抗的话估计够呛，如果我全力爆发的话，差不多有五成把握吧。”

    邢天宇吃了一惊，西维亚敢这么说，那她全力爆发的实力得有多强啊？

    西维亚感觉到了他的目光却摇了摇头，“别用那种眼神看着我，我说的这种全力爆发可是绝不会轻易发动的，因为一旦这么做了很有可能死亡，所以你就别想了，不过反正我们也不是要与其为敌，到时候自然有别人来收拾他，我们的目标是异界之书，只要找到异界之书，别的事情跟我们有什么关系，再说，要召唤超级进化体的又不是我们的主意。”

    邢天宇心说话虽如此，但是看着自己的朋友一步步迈入险境，还是有一点良心不安。

    就在这种复杂的心理之中，时间却依然一点一点的流走了，终于，还有三天就是召唤仪式开始的日子了，这一天，宁文瑞再次来到了实验基地，前来验收测试建造完成的召唤大厅，而且这一次，他还带来了一个让邢天宇意想不到的人。

    “萧震，宁文瑞竟然把你也给找来了。”邢天宇看见眼前之人，顿时惊喜的说道。

    “老邢，哈哈，真是想不到啊，还能再见到你，”萧震上来捶了他一拳，锤完之后脸上却露出一丝惊讶，“哎呀喝，几个月没见，身体结实了不少嘛。”

    那自然是美队药剂的功劳，邢天宇却没解释：“你也不错啊，几个月没见，看起来意气风发啊。”他看了一眼萧震的身后，“你那位生活助理呢？”

    萧震有些黯然的摇了摇头，“唉，别提了，分手了，我上个月搞上了一个小明星，结果被笑笑给知道了，结果——还是说说你吧，你是怎么逃出来的，真的像宁文瑞说的，你把那帮家伙都干掉了？”

    邢天宇点了点头，“没有办法，那种情况下不是你死就是我亡，所以。”

    “理解理解，”萧震说道，忽然又压低了声音，“你跟宁文瑞和好了吗？有没有还在生他的气。”

    邢天宇摇了摇头，“事情已经过去，况且他也并不是有心害我，只是心思多了些，我没有那么小气。”

    “那么宁文瑞有把书还给你吗。”

    邢天宇摇了摇头，“事情有些复杂，不过说起来你怎么跑过来了。”

    “还不是宁文瑞找我，他说想跟我合作拍电影，另外还有一件很壮观的事情想让我看到，而且他还说你也在这，所以我就来了。”

    “哈哈，你们在聊什么啊？”宁文瑞这时却也走了过来，“看来我们三个又聚在一起了，咱们今晚好好叙叙旧，然后三天后我们一起进行召唤仪式，就像过去的日子里那样。”

    他一手搂住一个，看起来对三人重新聚在一起感到十分开心。

    邢天宇也有些感慨，这种老朋友聚首的感觉，是多么——

    他看着宁文瑞和萧震物是人非的面孔，却忽然意识到时间已经回不到过去了。

    晚上的时候，三个老朋友共聚一堂，就在实验大楼天台上喝起了酒，一边畅谈着往事，一边说些各自的经历，三人的经历可谓是丰富多彩，萧震在演艺事业发展的一帆风顺，如今也算得上是功夫明星了，他讲了很多拍电影时发生的趣事。

    宁文瑞则说了自己发展事业的一些故事，至于邢天宇，则稍微提了提致暗深渊教团和梦魇之王的事情，把两人听得一愣一愣的。

    三人说着说着，就谈到了三天后将要进行的召唤仪式。

    “我猜你们一定很好奇，为什么我一定要召唤超级进化体，其实我是为了我们三个，要知道，超级进化体每一个都存活了千万年之久，是近乎不朽的生物，它们能够在竞争激烈危机四伏的克古莫世界生活那么长时间，身体的构造一定是近乎完美的，如果我们能够破译它们的身体构造的秘密，再加上我手里的活化之血，我们就可以变的和它一样近乎不朽，我们能够无所不能，就算爆发核战争，我们也能够活下来，我们甚至能够成为神，好吧，这个想法可能有些中二，而且很像是一些传统反派的口号，不过有梦想总归是不错的吧。”

    萧震听的目瞪口呆，“我说兄弟你一定是喝多了吧。”

    宁文瑞摇了摇头，“他走到天台前，看着那座屹立在科技园区当中的巨大的女娲雕像，“我想你们都知道女娲造人的传说吧，女娲用泥土创造了人类，而在西方神话中，则是上帝创造了人类，我们因此而崇拜他们，人们常说人生的最大意义就在于创造历史，然而又有哪个创造了历史的人获得了如此大的荣耀呢？原因很简单，不管是女娲还是上帝，那个创造人类的存在在创造人类这个生物的同时，也创造了所有人类的历史，如果我们能够创造一个全新的种族，那么我们自然就会成为他们心目中的神，活化之血可以从根本上改变一个人的DNA，可以改变生命的遗传形态，只要我愿意，完全可以创造一个全新的更加优秀的种族。

    但是神也有一个最大的问题，那就是孤独，我可不想孤零零一个人来干这件事情，在我的一生当中，有过许多过客，而真正能够称得上朋友的就只有你们两个，所以我希望能跟你们俩一起干这件事情。

    想想看，一旦事情办成，我们三个就是新种族的创世神了，并且可以永生不死的活下去，见证我们创造的种族的文明和历史，那将是多么有趣的人生。”

    不知道是不是酒喝多了，宁文瑞的声音出奇的兴奋，尽管这话听起来中二，但是邢天宇能感觉到他是认真的，他忍不住叹了口气，然而事情终究还是会出岔子。

    萧震忽然道：“那么为什么不能慢慢来呢？我记得超级进化体可是相当厉害的，你这么有把握能对付得了？”

    “关键在于，时间不等人啊，或许你们已经知道了，我之所以能够这么快建起这份基业，实际上是因为找到了一个靠山，不过靠山固然可以带来助力，但是也会带来一些问题，我怀疑最近有人在渗透我的公司和我的实验基地，而且很有可能是我背后的那个靠山。

    一旦我的公司和基地被对方摸清楚底细，到时候很可能会控制我，那么我的一切计划就都没戏了，所以我必须开始我的计划了，不过不用担心，我至少有七八层的把握可以控制住超级进化体。”宁文瑞说着，神情颇为决然。

    邢天宇心说原来还有这种事情，看得出，这一次宁文瑞是真的吐露真心话了。

    “宁文瑞，有些事情我得向你坦白，我最近发现在我身上有件奇怪的事情，似乎只要遇到某种可能会出差错的事情，那么就一定会出差错，似乎有一只看不见的命运之手，在操控影响我周围发生的一切，老实说，我觉得你这一次如果召唤超级进化体的话，是肯定会出问题的，所以我觉得咱们还是三慢慢来比较好。”

    宁文瑞脸色忽然变得有些难看，他面带嘲讽，语气有些激动的说道，“你还是像过去的老样子完全没变啊，总是这么自大，总是觉得一切都围绕着你转，总是觉得你才是这个故事的主角，但是现在，这里可是我的地盘，这是我的故事，这里的一切将由我来导演，你就静静的坐在那里，当一个观众欣赏我的表演就行了，放心吧，我是绝不会将我自己置于险境当中的，除非我有着完全的把握，否则我才不会召唤呢。”