    宋邵言挑眉：“只有今天幸福吗？”

    “以后的每一天，你都会让我幸福的，对不对？”

    “当然，结发为夫妻，白首不相离。君子一言，驷马难追，我宋邵言认定的就不会再变。”

    “土味情话。”

    “土是土了点，不开心吗？”

    “嗯……总比不说好。”宁安接受了，好歹也是有进步。

    “下午没什么事了，有事我会给你打电话，你自己多休息，不要累着。”宋邵言在她的唇上亲了一口，“陪你聊一会儿，马上我要去庄园陪客人。”

    “没关系，小悦她们说等会儿来陪我。”

    “乖。”

    宋邵言舍不得跟她分开，腻着她说了好一会儿话。

    约摸二十分钟后他才离开宋宅。

    宋邵言去庄园看了会儿牌，走到台球室时看到江辞一个人在打球，眼底带着几分醉意，但打球的时候聚精会神，没有任何醉态。

    宋邵言抱臂站在门口看了一会儿，江辞正弯着腰瞄准，试了试，一杆进洞。

    “啪啪”，宋邵言鼓起掌。

    江辞这才意识到有人在门口，转过头：“你来了。”

    “一个人在玩？”

    “我和你的朋友们都不熟，一个人玩玩也挺好。”

    “还没见你打过台球，技术很不错。”宋邵言干脆脱掉西装外套，从一旁拿了一只球杆来，“我正好没什么事，陪你打会。”

    “我一个人打也挺好。”

    “你这是拒绝我？”

    “不敢，来吧。”

    宋邵言很久没有打过台球，站在江辞身边，弯腰瞄准。

    台球室一时间鸦雀无声，只有球体碰撞的打击声。

    两人头一次同台竞技，水平倒不相上下。

    宋邵言笑道：“看不出来，你还有时间玩这些，我以为你每天都在忙着动手术。”

    “在国外上大学的时候经常玩。”江辞轻描淡写。

    “你还会什么？改天切磋切磋。”

    “你会的我大概都会，只不过工作忙，没时间玩。”

    “哦？那以前在华城，也没见你陪我玩过。”

    “那时候，你有时间玩吗？而且，你腿脚不便，我也没法跟你玩。”

    “你为什么总是吓唬我说我活不了多久了？”

    “不是吓唬，只是看不惯你那颓废的样子，每当我看到你那个样子就觉得烦，一烦就会口不择言，想骂你几句。”

    “除了我老婆，可没人敢骂我。”

    江辞轻哼。

    两人在台球室打球，打累了，江辞就拧开身边的矿泉水瓶盖喝一口水，双眸漆黑深邃。

    宋邵言也放下球杆拿了一瓶水，他看了江辞一眼：“你有心事？”

    “是么？”

    “是，给你打电话你经常不接，也只有我结婚了才能邀请到你，架子越来越大啊。”

    “每天都忙着给病人动手术，还有从全国各地赶来的病患，实在没时间。”江辞轻描淡写。

    “怎么没把女朋友带来让我见见？”

    “她要上课。”

    “照片呢？给我看看，我至今都没见过她，这有点说不过去吧？”

    “我手机里没有她照片。”

    “你这是把我当外人。”

