    “圆儿，这应该就是王爷说的平衡了，大烨初建，很多事情并不能同时进行，因为牵一发而动全身。

    这些年先把当年的战乱痕迹从大部分百姓的心理移除，让他们平稳的过上好日子并不是简单能办到的事。

    你外祖父若在一定会给你讲当年百姓们是有多不容易，今日你所看到的安稳，其实也才是初稳。

    大烨经不起接连的动荡，因为一直存在着内忧外患！”

    “是啊，羽儿，这里的百姓，也不是这些年才成为这样的，我也是现在才深刻的明白你说的水师有多重要！

    舅舅，我想请齐叔出面，为朝廷训练水师，让皇上下旨赐官爵助其成事！”

    “这事情恐怕齐越不会同意，除非朝廷能让利给他，并保证齐越的长期利益，应该会有一线希望！”

    “可以让齐叔管理东边海岸，与朝廷签下契约，将东边的互市交易交由齐叔来代管，条件是齐叔给朝廷训练合格的水师队伍。

    而东边的互市若交由齐叔代管，不仅可以保证周围百姓的正常营生，还能将内陆的各种水运货物也给机会进入互市。

    这不冲突，完全可以由齐叔主持，每年在品行、诚信、优质等等几个方面选出最佳商户，然后让他们直接进入互市。”

    这只是头菜，她的预期这里都只是试行，一旦做到熟练，即使以后将这东边互市交还给朝廷，也并不影响。

    齐叔可以接下来进行更远的航行，当然这船是最主要的工具，她没有那个智商能将这个帮忙造出来，可勋谷里有那能人，必能成事！

    再说水师训练多是精英强化，只要齐叔没有异心，方法用好，与当地官员与军方形成合理的联动，只会向更好的方向发展。

    这所有的能成事都出于一个原因，就是漕帮归齐越一人掌管，并没有其他姓氏介入，也就没有太多的私心存在。

    “嗯，好计策，但是这些必要与齐越当面谈好，也要说明，若有一日互市代管被朝廷收回，他那里又该如何？”

    “舅舅，我心理已经有了大概的想法，等这边事成后，我们回程路上与齐叔来谈。

    我能保证说服他，也能保证他的利益不会有所改变，反而会成倍提升。

    不论何时，他齐越都是这大烨不可或缺的存在！”

    “好，若是如此，能将所有人的关系平衡好，还能将这里百姓的生活改变，那就真是大功德！”舅舅露出了久违的笑容。

    “这些想法只是为了让这里快速恢复正常，百姓也能过上好生活，重新整顿必得是如此。

    而且对面的东边小国骚扰不断，交给任何人都不如齐叔懂水上的矛盾该如何解决，有水上的能手可以指导。”

    她们这里谈定，待与齐越正式详谈之后再跟皇上去确认，现下阿逸还是先给皇上写信，

    将这里的官员实际情况与他们的建议，以及最合理的安排时间都明确了。

    这日她们正式到达了东昌府，刚进城府，还没下车，就看到了一幕强抢新娘的戏码，那强抢的人竟然只是个同知的侄子。

    就这样的人在大街上行事，竟无人敢站出来吭气，就连那新娘的新婚丈夫也是躲在轿后抱着头脸，任其在大街上侮辱新妇。

    他们若无其事的去了提前安排好的宅子，后面就着人去将那人杀了，晚上就将那同知绑了，而那新娘及其家人被藏了起来。

    畜生不如怎可被原谅？这些人全都要受到应有的惩罚！

    晚间，小蓝带着伤见到了她们，他一见舅舅就冲过去抱住了他的腰，委屈的浑身发抖，可见是气极了也委屈极了。

    舅舅单独带着他去安慰许久，告诉他这次朝廷就是下了决心要整顿这里，也将这里的历史遗留又讲了一遍，小家伙才慢慢安稳下来。

    不过，他的主要意愿还是一定要将那些坏人全都惩戒了才行。

    看到她们全都点头答应，他才真的安心下来。

    她们来这里的几日，除了她，其他人都出门感受了一番，没有一个回来是好好的，回来都是满口的脏话，忍都忍不住！

    来到这里大家才知道，东边小国的猖狂，这还是因为当地官商联合的礼遇所致。

    “看来我们不能只干等着朝廷派来的人，时间太长，分几步走，你们听听如何？”

    这日，阿逸实在忍受不了了，将他心里的提议讲了出来。

    “你说！”她永远是一个支持他的，只要他的意图都是好的！

    “嗯！”舅舅也点头看着他。

    “我想给这边的官员找点事，让他们没有时间探听到太多，我们的人武功都不弱，最近大家也是手痒痒。

    不如秘密出动，分三步同时走：

    一是将那些商贾偷偷迷倒转移，同时将他们的账目摸清转移，给予酷刑让他们将勾结方式全都交代清楚；

    二是放些人出去将东边小国来的外族人能抓则抓，不能抓就杀，反正也不是我大烨百姓，来到这里还欺压我们的人，没必要礼遇；

    三是让菊白配药，在朝廷派来的新驻军来临前，将这里的驻军全都迷了，最好是那种无法恢复体力的药。

    这样我们也不怕届时在交接上出现派兵镇压的局面，能够减少损失，也能不大动干戈。”

    “好办法，再加上我们之前的计划，那时东边外族自顾不暇，以后通商规范后，才算是正式安稳了。”

    “不错，我很支持你这想法，需要人手什么的你就说，都会全力配合你的，只是这抓住的人你准备如何安排？”舅舅干脆的道，

    “不瞒舅舅，之前知道羽儿要来，着人在以前置的宅子那里挖了极大的地下室，完全可以将其容纳，也不怕他们会跑。”

    “嗯，很好，菊白，你需要的草药都提前准备起来，量不会小。

    军队那里，我建议提前让菊白下像染了瘟疫的药，现在开始就让他们没有任何用。

    我考虑的是他们只会镇压这里的百姓，却不会动外族的人，留着无用，还会给我们的行动造成阻碍；

    再说，若外族知道我们军中有了瘟疫，躲了也就不说了，可若是想要派兵来乘虚而入，那么届时我们的增援会正式与其交战。

    这样做，你们看可行？”

    “我觉得舅舅说的可行，若是只对自己的百姓动手的军队，留着只会是麻烦，不如现在就慢慢将其压下去，这样新来的队伍也好接手。”

    阿逸也很同意舅舅的想法，“东边镇守只有两万，还有三万在城外守军营里，在计划议定后我就派人潜进去了，

    相信很快哪些能用哪些不能用就会报信回来，这样我们可以更有针对性！”

    说干就干，贺清因为太过明显没有被编入队伍，剩余包括麒麟卫都被派上用场。

    按照个人能力并没有打散，将他们带着的还有这里的暗桩全都聚在一起一共二十八个人。

    放了四个在那边宅子守卫的人，剩余八人一组，按照阿逸的名单，每日早出晚归的开始行动。

    这些原本就是热血男儿，谁家没有亲人，根本看不得百姓被欺负。

    全部同时出动的好处，就是前期没有打草惊蛇，对方根本没有想到会有人如此大胆，直接将他们拿下。

    中间也的确遇上不少高手，好在大家都知道自己的职责，并不与其缠斗，而是直接用了江湖人都看不上的下黑手——撒毒粉。

    他们行动之余，看到有人欺负百姓，顺手就给法办了，只三日的时间，街上已经戒严起来。

    百姓们迷信的传言神明派神兵下来拯救他们了，一时间家家早晚叩拜。

    舅舅和阿逸这几日很忙，他们在翻看各家搜来的账目，越看越气，只这官府人自己的金库，都够养两三个城府了。

    更别说这些商贾，现在只等朝廷的人到，就可以直接抄家下狱！

    军营那边，阿逸的人也已经将真实消息报了过来，这里内外安排的五万驻守兵，竟然只有一万左右是干净的，没有参与过欺压百姓的。

    这一万人还是黄将军以各种理由保住的，原本队伍中也有那不服的，毕竟那些换防回来的就连底层小兵都多少有些家底了。

    而他们却穷的有时还会被克扣粮饷，还是黄将军不断询问大家若他们的父母妻儿被人如此欺辱，他们可愿？

    他的举动之后也的确得罪了守军大将王将军，所以从不用他们，还让换防的队伍欺辱看守他们。

    越是如此，大家也越团结，所以至今他们虽然能保证这一万人的干净，却每日都要面临队伍中有人以各种情况离世的情况。

    “无战争，未死于敌手，却死于自己人之手！”这是黄将军的悲戚，她们知道后也很是沉重。

    阿逸再没有犹豫，让菊白大量兑药，同时给黄将军写信，里应外合，将这里的守军全都弄病换防到城外营里。

    这算是中毒，不会传染，但他们会以为是传染，所以届时逐步将黄将军及其队伍全都换到城里，城外军营届时全部围了。

