    离开公爵府，西格蒙掉了个头，直接来到了纽可门的住处，最近一段时间他一直在外奔波，上一次返回阿贝图斯也是匆匆离开，和这位老师见面的机会少之又少。

    成为皇家工程学院的常驻委员之后，纽可门仿佛焕发了人生的第二春，整个人充满了活力，前几十年积累的经验喷涌而出，化为源源不断的灵感。

    在他的主持以及阿普莱亚德先生的支持下，皇家工程学院大力提倡创造契约者们对基础机械知识的学习，很多知识被整理出来，整理成书籍，供众人参考学习。

    关于机械学派和灵能学派之间的隔阂，正在被一点一点的打破，时间还不到两个月，很多新的理念被提出旧的技术被完善，仿佛间，创造契约似乎回到了20多年前的那段繁荣期。

    而当西格蒙走入房间，没有寒暄问候，纽可门一见面就直奔主题，“你之前提到的那个东西叫卫星，发射到天上，想让它一直不掉下来，恐怕会很难吧……”

    自从西格蒙随口提到过这个设想之后，纽可门就一头扎了进去，那时候西格蒙也不清楚这个世界的天体运行规律和他自己熟悉的那个世界有没有什么差异，他也是在说完之后才意识到这一点。

    在这个问题上，他真的没有图纸可抄了，好在卫星虽然一时半会儿弄不出来，但他却可以提出类似基站一样的设想。

    反正在电话线路的铺设过程里总需要建立一些中转的基站，纽可门就在此基础上进行改造，通过转化，加强自身作为6阶人肉卫星辐射范围，变相的增强了“无线电话”的通讯能力。

    再一次被拉了壮丁，西格蒙深刻的认识到，自己的这一位老师，无论有事没事还是少见为妙。

    而与此同时，阿贝图斯的南部港口，一个英俊自信的金发男人下了船。

    托马斯志得意满，不久前当他离开这里的时候，身体遭受重创，自认为人生也一片灰暗，可这一次回来，他甚至有信心向父亲的爵位发起冲锋。

    “托马斯先生。”拉菲克殷勤的等在港口边，最近这段时间他过得并不好，眼眶深陷，整个人看起来憔悴极了，不过对于托马斯能够写信让他前来接待，拉菲克还是感到十分欣喜的。

    “这意味着我成为托马斯先生眼中的自己人了！”拉菲克暗暗的鼓励着自己。

    “上车。”托马斯招了招手，抢先一步跳上马车，拉菲克紧跟其后，马车还未启动，托马斯便迫不及待的问道：“关于你的妹妹丽贝卡，我要知道关于她的所有事，从小到大，你们和她的相处，斯诺子爵对她的态度等等，一切的一切。”

    “先生？”拉菲克一脸疑惑。

    托马斯这次返回阿贝图斯，除了关于贸易上的问题以及西部海域调查事件的进展，需要和自己的父亲汇报之外，更重要的是……

    他要发动自己的全部力量，全方位的讨好一个人--丽贝卡.斯诺。

    在他眼中这个女人和强大的亨里克先生之间一定有着某种极其特殊的关系，男人和女人嘛，正常。

    西部海域的经历让他明白，神秘的亨里克先生是能够和他的叔叔加西亚上将平起平坐的人，这样的大人物，以他现在的力量，根本一点忙都帮不上，所以退而求其次，他决定从那位先生的身边人下手。

    只是简单的赔礼道歉，远远不够，他要详细掌握丽贝卡的全部信息，做一个资深的，全方位的终极舔狗。

    这时候的拉菲克虽然不明白托马斯的具体意图，但他还是克住自己的好奇，回忆起和丽贝卡有关的一切。

    私生女、欺凌、无视……

    听着听着托马斯忍不住握紧拳头，对坐在自己对面的拉菲克怒目而视，“连自己的妹妹都欺负，你还是不是人？！”

    被突然骂了个狗血淋头的拉菲克瞪大了眼，一脸茫然，什么情况，做人还可以这么无耻吗？你难道忘了不久前是谁得意洋洋的用丽贝卡母亲的坟墓做威胁，打算强买强卖，结果被人一枪打烂了裤裆！

    当然这些话拉菲克也只是在心里想想却一个字都不敢吐露出来，接连的变故让斯诺家族的财产大幅度缩水，好不容易傍上了斯卡利德家族，他怎么敢因为一点情绪上的事情放弃这条大腿？

    “别用那种表情看我。”托马斯大言不惭的说道，在他心里，他这时候已经下意识的把自己当成了西格蒙的人，奇妙的心理转换让过往的不堪都变成了值得炫耀的谈资。

    这种感觉就好像众人谈论到一个了不起的大人物时，有人却得意洋洋的告诉身边的同伴：“你不知道吧，就这位大人物，当年我还骂过他呢，虽然我被他打了一顿，但后来我们还是成了朋友。”

    托马斯此时的心情与此类似，他指着拉菲克的鼻子，“在商业上我那么做没有错，倒是你们，虽然不是一个母亲，但毕竟也是自己的妹妹，这和我的情况完全不同。”

    拉菲克张了张嘴却无力反驳，想了想，他主动爆料，“那天晚上回到家里，玛丽安娜觉得自己受了委屈，还想找机会报复丽贝卡……”

    “什么？！这个疯女人！”托马斯脸色狂变，自己这边马屁还拍不过来，身边却有人在扯后腿，想到得罪那个男人的可怕后果，他甚至无意识的释放出了一些恶念。

    “别担心，托马斯先生。”看到对面年轻人眼中的凶残，拉菲克忍不住打了个寒战，“我制止了她的冲动。”他挺起胸膛，“玛丽安娜和我闹个不停，为此我甚至动手打了她，这件事惊醒了父亲。”

    说到这儿，他看了托马斯一眼，“不过请放心，我什么也没说，只是警告玛丽安娜，让她无论如何都不要去招惹丽贝卡，最好最近一段时间都老老实实的待在家里，如果她不听话，我就打断她的腿！”

    拉菲克声音高亢，似乎在主动邀功一般，直到看到托马斯脸上的笑容，紧绷的心才放松下来。

    “不错，你处理的很好。”托马斯笑着拍了拍拉菲克的肩膀，念头一转，他突然开口道：“等等，你刚才说……打断玛丽安娜的腿？”

    “我只是吓唬她，随便说说。”拉菲克尴尬的笑了笑。

    “不是这个。”托马斯一脸认真，“按照你的说法，玛丽安娜一直欺辱丽贝卡，你说如果我真的打断她的腿，丽贝卡会不会感到高兴？”

    咕噜。

    拉菲克艰难地咽了口唾沫，“先……托马斯先生，您是在开玩笑吧？”他一边说着，一边仔细打量着托马斯的表情。

    “哈哈，怎么可能？”托马斯自顾自的笑了笑。

    “我就知道这是个玩笑，哈…哈。”拉菲克尴尬的笑着，可紧接着他便听到了托马斯没有起伏的声音。

    “哈哈，我真傻。”托马斯抬起头，看了拉菲克一眼。

    “一条腿怎么够？”

    这一次拉菲克没有说话，只是悄悄的将自己颤抖的双腿藏到了桌子下面。

