    听到几人这么一说，顿时张晓云一惊，她知道自己大意了，那些人指示表问她怎么回事？根本没有说是她做下的，而当时她下意识的就是否认自己做的，是因为三个人的床湿了，她的干的，这些人不是冤枉她是做什么？

    “张晓云，你既然这么喜欢这宿舍，那就你住吧，咱们惹不起还躲不起吗？”乔宁红说完，就把被子抱到外面去晾晒，也不和她继续争吵了。

    王清和沈星月几人也是有样学样，一脸愤恨的模样。

    只是三人越是如此，越是显得张晓云的可疑。

    周围人的指指点点张晓云再也无法淡定起来，三人收拾了东西，往外面走。

    她则是派到几人面前，拉住了她们。

    “你们不准走，你们把事情说清楚，不是我给你们的床泼水的，不是我做的。”

    张晓云此时已经完全失去了理智，她知道一旦三人今晚离开，农场外面的人就会说是她逼走三人，是她不择手段。虽然她确实是不择手段。

    但她想要的分明就是那三人不择手段逼迫她，而不是她现在这模样。

    面对张晓云的咄咄逼人，乔宁红三人却是惨淡一笑：“我们手上没有证据，所以就算是这样吧，可你这样拦住我们是什么意思？是要我们留下来睡没有棉被的床吗？”

    被三人这么一说，张晓云整个人傻住了，她这是做什么？可不拦着几人她又觉得不甘心。”

    而她这么一愣神的功夫，乔宁红三人已经扬长而去。

    她们三人实在是痛快极了，不过心中虽然痛快，表面上，三人还是一副表现的气愤的模样。

    然后一起去了海潮农场唯一一家招待所。

    那家招待所的人虽然奇怪几人怎么有宿舍还不住，要住招待所。

    不过到底是农场里面认识的，还是让几人住了，问了几人情况，几人也都是一副不愿意多说的模样。

    不过乔宁红三人不说，这招待所的管事也不会不知道，这不，很快八卦的人就和他说了情况，毕竟整个农场就这么大的地方，几百号人，有些什么事基本不用一个晚上就能传的人尽皆知。

    所以这会儿张晓云咄咄逼人的将乔宁红王清和沈星月三人的被子弄湿的事情，已经在农场传的人尽皆知了。

    加上之前乔宁红哄着眼眶去洗衣服事情，再加上张晓云是主动要住到乔宁红宿舍的这件事也被人扒了出来。

    这就不得不说彭主任了，这件事是经过彭主任之口传遍整个农场的，当然彭主任不可能自己去八卦，他除了和陆闵说就是和自家老婆子说了一嘴。

    因为有了之前崔红莲的事情，农场办公室就对后面过来的人很是在意了，这个张晓云一过来就闹出这么大的动静，又指名道姓和乔宁红住在一起，不想让别人联想都不可能了。

    彭主任的爱人可是在农场供销社上班的，平常最是空闲，所以很快就传遍了出去。

    几件事情都爆出来，那对于张晓云泼湿三人的床，搞一些事情也不是不可能了。

    或许有人会说，张晓云怎么就这么傻？明知是怀疑的事情，为什么还要做让别人怀疑的事？她如果把自己的床弄湿了那别人也不会怀疑她了，何必做事要明晃晃的？

    但很快被被人反驳，就是张晓云仗着家里有背景所以才这样搞事，才能如此嚣张。

    再说知道乔宁红和慕不凡要结婚了，所以嫉妒让人迷失了心。

    乔宁红三人住到了招待所可算是解气了一回。

    “今日咱们总算是解气了，这个张晓云实在是嚣张了一些，要不是宁馨妹妹想到这个办法，咱们真还要留在宿舍里面受气。”

    “可那明明就是我们的宿舍，都是我不好，连累了你们。”乔宁红知道这件事就是张晓云针对她的，王清和沈星月只是被自己连累。

    “咱们三个人谁和谁？要是这个时候萧淑芳在就好了，要是淑芳在，那张晓云还能嚣张起来吗？”

    以前不知萧淑芳的背景也就罢了，萧淑芳离开之后才知道她的背景，这时候三人才知难怪萧淑芳能够拿出来的东西就和别人不一样了。

    “我结婚也邀请了她过来当伴娘，不过就不知她能不能抽出时间了。”

    “宁红，你这个保密工作做的太好了，都不和我们说一声的。要是她能过来那真是太好不过了，不过你想过要在哪里出嫁吗？”王清问了一个比较实际的问题。

    她是想到了乔宁红父母如今已经离婚，乔宁红和父亲那边的关系并不好，应该是不会去父亲那边待嫁，而王秀梅现在还住在别人家中租房子，这样去是别人家中待嫁也不是很好。

    “是呀，这个问题我也没有想过，你一说我还真的发愁了。”乔宁红挠挠脑袋。

    “要不你就在咱们宿舍待嫁？”

    沈星月觉得宿舍待嫁那是极好的。

    “宿舍可还有这么一个女人对着慕不凡虎视眈眈呢？如何能去宿舍待嫁，我看不如和陆场长商量一下，你和慕不凡不是已经扯证申请单人宿舍了吗？陆场长也通过了你们的申请，那就让宿舍快点落实，这样你就能在单人宿舍待嫁了。”王清给了乔宁红一个办法。

    “你这个办法好，行，我明天就去问问陆场长。不过我感觉今晚之后，张晓云在我们宿舍不会住太久了。”

    这是乔宁红的直觉。

    农场也不会允许这样的事情一直发生。

    以前也有过几个人住的不合意的，有人多嘴多舌，从而引发了矛盾，打的不可开交，最后场里都是换宿舍了事。

    “虽然我们这么整治她很过瘾，不过我还是不太服气，明明就是她将我们的衣服丢在了地上，还弄脏了，结果还要逼得我们出来住，越想越憋屈。”沈星月不满道。

    “你呀，就知足吧！”王清手指往沈星月的脑袋上一点。

    “若不是宁红的妹妹帮我们出主意，咱们连这点报复都做不到。不过就张晓云这样的一个小人，咱们以后还是要小心一些，有些时候宁可得罪君子也不可得罪小人。她又是做会计的，万一给我们工资搞点手脚，少算一些，有够我们吃一壶的。”

    “她要是敢少算我一分钱，我就去告她。”

