    犹豫了一下，女孩跟了上去，现在她也没别的选择。

    不久。

    来到镇外一处空地。

    昨天下午到的时候镇子里就堵得不行，只能停在这，路两边是一溜的马车，里面大多是各类商队。

    镇子里没地儿住，便在马车旁打地铺。

    横七竖八。

    呼声连连。

    当然。

    守夜的也有，升起篝火，不同商队的也会凑一块闲聊。

    “快看，那个大少回来了。”

    “咦！还多了一个姑娘，嘿嘿！”

    “。。。”

    看到舒甫，守夜的小声议论。

    下午聊了好久那辆车，一直没见人下来，深夜了才从里面走出一人，现在一看竟然是找姑娘去了。

    得！

    一些大家少爷的通病---无女不欢！

    纷纷好奇。

    舒甫究竟哪家少爷，即使在元城，这样的马车也不多见。

    就在刚刚。

    他们还看一个护卫在摇着什么，竟让整个车子的底盘都落在了地上，这样的设计，更添几分神秘。

    。。。

    来到自己的马车旁。

    “等一下，我进去收拾收拾。”

    说完，舒甫便钻进了马车，先是绑定，然后把一些不该出现的东西传送回祁恒山仓库，再传些衣服来。

    来异星这期间。

    为了适应这边，手下可没少囤积这边的衣物。

    男女都有，回来的路上，已经让手下准备好。

    一切搞定后。

    走出马车。

    “进去吧，里面有衣物，还有毛巾以及一桶水，都是新的。”

    舒甫冲那女孩说道。

    “多谢。”

    晏岚连忙感谢，脸上红的不行，在陌生人车里换衣服怎么让人不羞，但也知道自己没得其他选择。

    虽是夏日，但夜风凉凉，再这样吹一会儿很可能生病。

    再说了。

    都差点死过一回的人，这算什么。

    上车后。

    她也着实震惊了一把里面的奢豪程度。

    关上门。

    果然看见了一套女子衣裳，比她现在穿的好多了。犹豫了下，还是换了起来。

    舒甫收敛起心神。

    没有偷看的兴趣。

    又把另一个小水桶递给了陆岩，让他随便找个地方洗一洗。

    一个大男人。

    用不着进马车里，周围小树林擦整一下就好，至于衣服，陆岩本就有一套换洗，不需要舒甫提供。

    。。。

    陆岩很快就换洗好，又过了一分钟。

    “多谢！”

    闻着声，两人转头。

    便见一个娇俏的少女走出马车，陆岩眼前一亮，但也很快止住心思，游历多年，什么美女没见过。

    再一看舒甫，那叫一个淡定，不由高看了一截。

    觉得舒甫这人不错，心好，富有，是正人君子。

    “公子，谢谢您的衣服，等找到我哥，钱我会还你的。”晏岚悦耳的声音说道。

    “用不着，我不差那点东西。”

    舒甫摆了摆手。

    刚在路上，陆岩嘚啵嘚一路，问了不少女孩的信息，他也听了点。

    总之，这是一个挺无奈的‘老套’故事。

    家在乡村。

    父母双亡。

    村霸强娶。

    女孩出逃。

    投奔哥哥。

    夜遇流氓。

    失足落水。

    一个并不跌宕起伏，但还是挺让人同情的故事，对于自己来说，那是故事，对人人家来说是人生。

    “我一定会还你的。”晏岚却语气坚定。

    “。。。”

    舒甫还能说什么，也尊重她的倔强，也就在这时候，桥通了的消息传来，但却没有掀起多大波澜。

    毕竟现在是深夜，天上有云，遮蔽月光。

    乌漆嘛黑的，根本无法赶路。

    “准备出发。”舒甫忽然说道。

    “啊？”

    陆岩一愣，出发？这黑漆漆的，去哪？

    舒甫没多解释，帮着护卫把马车底盘摇起来，耗时一分钟。

    “既然咱们目的地一致，送你们一程，上来。”

    舒甫上车，对两人招呼了一声。

    两人对视一眼，陆岩忽然想通。

    嗯！

    没错的！

    肯定是先过桥再休息休息，明早再走，以这里的商队规模，明早指不定堵成什么样，这时候过去正好。

    两人赶紧上了马车。

    “啪！”

    轻拍缰绳，马儿出发。

    。。。

    车内。

    第一次见的陆岩眼睛微微瞪大，左看看右看看，车外的奢华他刚才看到了，但是车内是第一次见。

    “太好看了。”

    “我决定回去也造一个这样的。”

    “。。。”

    舒甫看了陆岩一眼，没想到陆岩还是个富家公子。

    想想也是，能够游历那么多地方，怎么可能没钱？

    再穷游也得吃饭啊！

    考虑到一些情况，车内的灯都调到暗模式，比油灯亮一点。面对陆岩的好奇提问，舒甫随口敷衍。

    见此，陆岩不再多问，只以为是新型油灯。

    。。。

    没一会儿

    马车就驶上大桥，畅通无阻，来到了对面的镇子。

    然而，陆岩所想的找个地方停车之事，没有发生。

    “踏踏！”

    “踏踏！”

    “。。。”

    马车竟然越跑越快了。

    这。。。

    陆岩拉开推拉门有点傻眼，只见马车前方的油灯好亮，前方的路况虽然照得不太远，但足够视物。

    只见空空的道路上，就他们这辆马车在狂奔。

    这感觉。。。爽！

    “照这个速度，天亮一会儿就能赶到西城关。”陆岩道，若是明天再走，靠着双腿得走到天黑去。

    “嗯。”

    舒甫点了点头。

    此次目的地，是四方实力交汇点。

    之前就说过，这四方势力的土地划分犹如一个X。

    北千寨。

    西百城。

    东部和南部是两个大型帝国，而在中间的交点处，有一个城市，其代表的并非是一座孤立的城池。

    而是一大片地方。

    滔滔河水由北向南，从北部山脉中流下来，然后一分为二，往南百里，又重新汇聚成了一条大河。

    因此。

    在河流分开的部分围成了一个区域。

    曾被叫做元郡，因为地方很不小，足足有三千多平方公里。

    听着好像没多大，可上去走一走就知道。

    二分之一个沪市，十分之一个弯弯岛那么大。

    后来人口激ZC区扩大。

    于是，便有了一个新称呼。

    ---元城。

    四方交界。

    位置特殊，发展至今，人口甚至超过了一千万。

    可以说在异星已知的城市中，这是人口最多的。

    曾经盛产黄金，各方打生打死。

    后来采掘完后，这才平息争端。

    渐渐，在多年复杂博弈中磨合。

    这里成了四方势力贸易的核心城市，繁华无比，而舒甫来这的目标之一，就是在元城牢牢站稳脚跟。

