    桌子上的气氛顿时僵住了。

    在喝下又一杯红醋栗朗姆酒后，福吉明显有些喝多了，但他的眼神依旧很清醒。

    小天狼星传？

    该不会是他想的那个小天狼星传吧？

    “我说，你打算在这个——”

    “小天狼星传，或者叫布莱克传也行，这点我没意见。”

    “是啊，小天狼星传。那你到底打算为他增添多少剧情呢？”

    面对福吉的提问，托比用一种理所当然的语气说：“当然是全部了。既然名字都叫小天狼星传，那肯定没理由不把故事讲清楚——可以先从入学时讲起，不知道你们是否清楚，小天狼星可是已知的近百年来唯一一个被分进格兰芬多学院的布莱克家族成员，这已经足够罕见了——不信你们可以问问卢平，他在上学时和布莱克是好朋友，对他的事都十分清楚。”

    卢平默默点了点头，斯内普冷哼一声，却没多说些什么。

    这点托比讲的倒是没错，小天狼星绝对算得上是布莱克家族的奇葩。他没有按照惯例被分到斯莱特林学院也就算了，竟然还能成为格兰芬多的学生——这两个学院一直有着强烈的竞争关系，是自古以来的传统。

    至少从这一点上来看，他对自己的家族反抗的很激烈。

    关于戏剧的事情，就算托比没有大张旗鼓的通知，卢平和斯内普也能从其他人口中得到一部分消息。现在都开始排练了，想要知道这些信息并不难。

    卢平没想到托比居然会这么做，他知道不少小天狼星与托比之间的恩怨——顺便一提，整个过程的起因也很诡异，是从托比认为自己是比斯莱特林还要更加斯莱特林开始的，这是一个重要的转折点——于是，在某种程度上，小天狼星对斯莱特林学院的反抗，被托比当成了是他对自己的背叛。

    就是背叛。

    那时的小托比认为自己才是最像样的斯莱特林，早晚会取得比斯莱特林本人还要更加伟大的成就，隐隐的以一种主人的心态占据着后来的斯莱特林学院。

    结果谁也没想到，在霍格沃茨出了小天狼星这样一个不安分的家伙。

    外加上斯内普和小天狼星与詹姆一直不对付，于是，一来一往，双方积攒了不少矛盾，到最后也很难说得清这到底是怎么一回事了——每一个人都想要抓住机会狠狠戏弄对方，就算残害一条生命也无所谓。

    托比是这么做的，他相信斯内普肯定也是这么想的。不然斯内普为什么要发明神锋无影这种专门对付血肉之躯的咒语，还会留下永远也无法愈合的伤疤，为得就是狠狠给那两个家伙一个教训。

    嗯，托比理所当然的把自己排除在神锋无影被发明出来的原因之外了。结果托比还是因为这道咒语吃了不少苦头——很难说刚刚在马车上时，斯内普发作的原因是否和托比要安排这样戏剧有关——一听就是怀念小天狼星的，他怎么配拥有这样的名声？就应该狠狠踩在脚下，至死也没法翻身才对。

    在这张桌子上沉默维持了很长一段时间，自从托比给出答复后，福吉与斯克林杰对视了一眼，然后就一言不发。

    对面三人的反应让福吉一时间想不明白到底是怎么一回事——他对海默会找帮手这件事毫不意外，可光是刚刚的精彩亮相就足够令人感到震撼的了，更别提现在这两人中的卢平更像是被威胁而来的，至于斯内普——不用看，这个家伙肯定是海默的敌人。

    但福吉事先做好的心理准备都是找来更多的黑魔鬼，至少也得是食死徒的水平。结果现实和他想象的有所差别，非常大的差别。

    这时，斯克林杰突然开口说话了，他的眉头皱的紧紧的：“如果我没听错的话，你是打算把小天狼星冤枉入狱的经历也重新上演一遍了？我要告诉你的是，那是一段非常时期，就连傲罗们都可以无责任使用不可饶恕咒，当时的状况比你想象的还要艰难——”

    “是的，我很清楚。”托比挥手打断说：“我也知道这对魔法部很不利，所以还有其他问题吗？”

    斯克林杰对托比的反应很不满意，但他没再继续提问下去，而是把最重要的问题留给了福吉。

    “你还打算在这场剧目里提到其他人吗?”福吉意有所指的说，他现在也顾不上那么多了，而且忽然意识到刚刚被炸掉的马车或许是一个警告。

    如果托比·海默能炸掉那辆马车，是不是意味着他也能轻而易举的炸掉这间酒吧？

    “别忘了我们之间的约定。”福吉继续提醒道：“也别忘了我们是因为什么才举办这次庆典的——必须要向外界透露出魔法部与霍格沃茨重归于好的消息，不然我们都会惹上大麻烦。”

    他在说出这番话时的眼睛红彤彤的，显然是很长时间都没睡个好觉了，也很难睡好觉，光是要撇清与格林德沃勾结的怀疑就有许多方面的难题要应付。

    国际巫师联合会已经对他的行为越来越不满了。

    “是的，我也清楚庆典的目的，部长。”托比用慢腾腾的语气说，惊得福吉的眉头又跳了跳，直到确认附近的傲罗都没走远后才逐渐安下心来。

    “那你为什么非要安排小天狼星传？”他隐隐气急败坏的问。

    “因为不会有任何巫师出演这场戏剧。”托比还是用那副漫不经心的语气说：“而是神奇动物。准确的来讲，是霍格沃茨学校和教授们的宠物。”

    福吉脸上的表情有些茫然，反倒是斯克林杰最先回过神来，他把托比调查的很清楚，知道他最近都做了些什么事情。

    “防妖眼镜？”他问：“你是为了推销自己的产品？”

    “错。”托比左右晃着一根手指说：“不是我的产品，而是霍格沃茨的——算了，还是说黑魔鬼基金会好了。”

    福吉的嘴角抽了抽，他可真不想听见“黑魔鬼”这个称呼，哪怕安上一个基金会的名头也不愿意。

    托比无视他的表情继续说：“这只是一场简单的戏剧，不会有多么复杂，就算想要复杂都很难做到，学生们的宠物有些听不懂人话——不过如果能听得更明白的话那才是糟糕呢，我可不希望发现第二个小矮星彼得。”

    福吉听着托比的挖苦，表情一点点变得难看。但这和他有什么关系？那是上一任部长的留下的问题，又不是他造成的。

    “所以说——”托比还在继续说：“如果不是安上这样一个名字的话，估计都不会有多少人明白过来这是表演小天狼星·布莱克的一生。”

    福吉渐渐放下心，但他还是有一个最重要的问题要问。

    “幕后黑手呢？”他问：“你打算把谁当成是幕后黑手？”

    他就差直接问是选伏地魔还是格林德沃了。

    这也是最近造成麻烦的最主要起因，如果不是因为在盖勒特·格林德沃的处理上如此纠结，邓布利多又抓着摄魂怪的问题不放，哪里还会有这么多事情。

    “幕后黑手不会是一个人，而是一个象征。”

    托比紧盯着福吉说：“任何巫师，都有可能成为这个象征，部长，所以我们才必须要足够小心与谨慎，万万不能把敌人与朋友弄混，否则的话谁都不好办。”

    福吉听出托比的意思了，明显又是格林德沃——托比是在警告自己千万不能和格林德沃接触。

    “希望你也能保证这一点。”

    福吉说，没有因为托比的威胁感到恼怒，他是真的这么想的——如果不是因为最近和邓布利多之间的关系很紧张，福吉早就把校长也一块拉过来了——他可不希望突然多出托比·海默这样一个敌人。按照收集来的线索和证据来看，这个人总能牵扯到许多历史悠久的家族，久到具备不少的影响力。

    托比皱眉盯着福吉，他认为福吉还没能领会自己的意图。

    当然是金斯莱啊！还留着他做什么？等着把格林德沃再救出来一次吗？

    难道非得让我自己亲自动手？

    好吧，似乎也不是不行，只要等到庆典一结束——不，等不了那么久了，最好是在那之前就把金斯莱控制住，逼问出有关魔法球的疑难问题。

    至于校长那边——尽管邓布利多已经答应要去纽蒙迦德一趟，但就当成是第二手准备好了。

    准备总是不嫌多的，甚至是越多越好。

    “哦，对了，还有一件事。”

    正当福吉准备动身离开时，冷不丁又听到托比发话了，他真心觉得自己不该喝掉剩下的红醋栗朗姆酒，那样他早就离开这间酒吧了。

    “什么事？”福吉问：“如果是让魔法部难办的问题，请恕我不能答应，你不能再加条件了。”

    “不不不。”托比摇晃着手指头说：“尽管放心，我不是来给你们添麻烦的，而是帮你们解决麻烦的。”

    “你是指自首么？”斯克林杰冷笑道。

    托比不屑的说：“自首?你们以为光凭摄魂怪就能管得住我吗？还是你们把阿兹卡班想的太牢固了？以为能困住所有人？如果真是这样的话，那最初小天狼星又是怎么被救走的。”

    答案当然是罪魁祸首近在斯克林杰的眼前，可惜这成为了一桩疑案，最接近的猜测也只是布莱克是一名从未注册过的阿尼马格斯，这恰好是摄魂怪的弱点，它们没法敏锐的感应出动物的情绪变化。

    眼看着斯克林杰还要继续争辩下去，福吉不耐烦的说：“快说说是什么事？我一会儿还得去参加一场会议，抽不出那么多的时间。”

    “小天狼星·布莱克的遗体。”托比说：“那就应该安置在魔法部，我说的没错吧？你们还想等多久，小矮星和小天狼星，你们总得选一个才对吧？不然外界的氛围是很难改变的。”

    福吉明显被说动了，关于小矮星的处理很棘手，这涉及到国际法庭和国际巫师议会，无论哪个都不好处理。

    可小天狼星就不一样了，他现在已经死了，只剩下一具尸体，早晚都是要安葬的。

    “和他的父母葬在一块吗？”福吉问。

    “不。”托比摇头说：“那怎么能行呢，一点都没有吸引力——别激动，莱姆斯，我想小天狼星那样的人就算在自己的葬礼上也会想要出尽风头的。”

    “你说的是詹姆。”卢平纠正道：“爱出风头的人是詹姆。”

    “当然了。”斯内普不再沉默，他嘴角扭曲着说：“再也找不到像他一样爱出风头的人了，像是一个小丑——”

    眼看着似乎又要发生一场争吵，福吉连忙调解到：“停停停，我说的会议是真的，现在只剩下五分钟的时间了，再晚就赶不上了。”

    “用不着五分钟。”托比竖起一根手指说：“不到一分钟就足够了——我打算把小天狼星的遗体安排在小天狼星传的最后一幕，既是象征戏剧的结束，也是他人生的结局——非常妙的想法，你们觉得呢？另外，你们有保护好小天狼星的遗体吧？到时候可别搞得现场太难看，就算用不着学生出演，可吓到猫猫狗狗也是不好的。”

    “哪里来的狗？”斯克林杰警惕的问：“我不记得学校里的学生允许把狗当成是宠物。这是你和邓布利多的秘密武器么？”

    “哈！”托比大声嘲笑道：“武器？可真有你的，专门盯着学校里的宠物不放，还浪费一下午的时间来这里和下午茶，你很闲吗，斯克林杰主任？”

    “够了够了够了。”福吉嚷嚷道：“就听你的，这个方法或许会让那些固执的家伙们改变主意的——等再过一段时间我就让人把布莱克的遗体送到学校——你有接受的地点么？我不知道城堡里是否有停尸房。”

    “很简单。”托比满意的说：“临死建一个也是来得及的。”

    卢平已经沉浸在悲伤中。

    斯内普眯着眼睛盯着托比，他只是觉得越听越离谱——想要小天狼星的遗体？

    戏剧也就算了，可这种事托比绝对做不出来。

    与此同时，另一边，不像顺利要回骷髅的托比，艾尔反而遇到了麻烦，在它看来简直是天大的麻烦。

    猪头酒吧，它站在脏细细的吧台上，使劲拍打着桌子，气急败坏的呀呀一通乱叫。

    金妮在一旁小心的翻译道：“就算不给烈酒，可一杯冰啤酒总算有的吧？生意......生意不是这样做的。”

    阿不福思用抹布把玻璃杯擦得越来越脏，然后啪的一下拍在桌面上，吓得艾尔往后一缩，被金妮连忙护住。

    “别像从我这里买来一杯酒。”他语气生硬的说：“现在，你们都快点给我出去，这里不是你们该来的地方，快出去！”

