    第3章 幽婚新娘

    肖尘矗立在黑夜之中，这片世界的寒风不断吹击着他的脸颊，但是他却始终未动，好似一尊石像一般，一动不动。

    一旁的史小明也有些惊愕，长这么大这种场面他还是第一次见。

    曼陀罗他见过许多种颜色的，但是黑色还是第一次见，虽然这东西在现实中的确有，但是出现在这里还是显得有些不称时宜。

    满山遍野的曼陀罗花盛开，像是死神在微笑，让人顿感不舒服。

    两人跟着人群走着，虽然这些人显得极其诡异，但是一时间也没有什么去处，只能跟着他们走，看看能否找到出去的路。

    此刻两人心中都是极其郁闷，这算怎么回事，原本是打算进来顺走几件文物，用来换点钱花花，但是哪里能想到，出了这档子事。

    可是这事都出了，一时间也没有什么其他办法，只能在这里看看有没有离开的地方，或者说，他们已经离开了。

    不过他们还是认为，自己不可能就那么出去了，他们清楚，地底墓穴很深，说是贯通整个山脉都不过分，而且这里出现的场景他们完全没有见过。

    身为这一片地区的大学生，同时还经常出去花天酒地，自己所在的城市，他们几乎都去过，但是却也从没见过这里。

    肖尘二人不知道走了多久，终于他们看见了，前方的一平原，但是奇怪的是，人群到达这里，身形便是直接消失而去，没有留下任何一点痕迹。

    不知道为何，面前的地方，他们明明没有来过，但是却是有那么一丝的熟悉，特别是肖尘，感觉见过这里，但是却又记不起来自己来过。

    人群消失的地方貌似是座古战场，整体很宽阔，战场内部刻有奇怪的符号组成的纹路。

    纹路在整个战场延申，覆盖了战场各处，给人一种很是神秘的感觉。

    而在战场中央，又有一个小石台，好像可以放置东西，不过此刻那上面什么都没有。

    肖尘二人站在战场中央，打量着四周，他们估计，这里光是半径就很有可能达到了几公里。

    两人都是有些发怵，难以想象这片古战场在当初，究竟发生了如何的惊天动地的惨烈战斗。

    战场外面是一条幽暗的河流，而最外面则是一座又一座高山将战场给围在其中。

    古战场边缘百花齐放，不过为数较多的是雪片莲和刚刚发嫩芽的彼岸花。

    两人在古战场上走着，不时便是见到一些类似人头骨的石头。

    一开始他们还真以为是人骨，但是后面又撤销了这个想法，因为正常来说，人的骨头是不可能在大地表面存在太久。

    同时这片古战场是在古墓内部的原因，所以必然和古墓存续的时间差不多，甚至更为久远。所以那些石头就更不可能是真实的人骨了。

    两人接着走，越往古战场的边缘，雪片莲更多也更高，最高的都达到了肖尘的腰间。

    肖尘吐出一口气，自从进入古墓以来，也就这里能够让他稍微舒缓一下，即便有很大可能，一会儿又会发生变故。

    “我说胖子，你说若是你前世来过这里，那当初的你是什么军衔啊？”肖尘对着史小明开口道。

    在他看来，若说人真有前世的话，同时也是在这里战斗过，那么军衔必然不低，因为这里给人的感觉就是一种强者才能参与的战斗。

    史小明轻蔑一笑，摇摇头，像真是从史前穿越过来那般，说道：“你这孩子，懂什么。回想当初，你还是我手底下的一个仆从呢！”

    肖尘稍微恢复点的心情，顿时被史小明给整坏了，这家伙还真是时时刻刻不忘占他便宜。

    正想要和他争辩一番，肖尘心里却又第一次不想多说了，他的性格明明很冲动，但是此刻他却是有一种说不上来的平静。

    望向周围，肖尘原本还有些起伏的心理活动，在这一刻迅速平静下来，心里面像湖水一样平静丝毫不起波澜。

    肖尘走到古战场边缘，身体已经被成片的雪片莲包围，不过他仍旧在看到被雪片莲淹没的一个小石台。

    石台上面，有着模糊的纹路印记，在肖尘看来，这应该是某种留下信息的记号，石台前面则是一处浅浅的水潭。

    “嗯？”

    望着石台上面一些已经不清晰的纹路，再望了望一旁的史小明，顿时心里有了一个主意，他要好好收拾一下这嚣张的胖子。

    肖尘转身对着不远处的史小明喊道：“小胖啊，你注意到了草丛当中的石台了嘛？”

    史小明望向肖尘，预感顿不妙，这家伙他很了解，主动叫他，指定憋了一肚子坏水，又想着坑他呢。

    可是仔细想想，史小明又觉得应该不会，都到了这个地方，这家伙应该不会这么缺德。

    于是便放下了戒备，果然在草丛之中寻找到了一个小石台，方方正正约莫一个平方。

    见到史小明上钩，当即肖尘便是开始忽悠起来：“这考古学第三十五页有记载，古人都喜欢古战场周围记上一些符号，以向神灵许愿，自己能大获成功。”

    肖尘的话，史小明听的半懂不懂，也可能是他自己学识比不上肖尘，即便他很不愿意承认这一点。

    “而一般石台下面都会放置很多古代的贡品，诸如首饰珠宝之类的。”肖尘示意史小明翻开石台。

    史小明还真就傻愣愣的翻开了，不过还未看清楚石台下面的东西，便是被肖尘背后狠狠一脚，踹到了水里面。

    见到史小明吃瘪，肖尘开心的笑了，这一次比起任何一次都笑得灿烂的多。

    他是在没想到，史小明这么好骗，一说就上钩。

    此刻水中的史小明气坏了，这家伙还这是时时刻刻都想着收拾他啊。

    “@#￥￥%！”

    史小明问候了肖尘的祖宗十九代，这小子忒不是人了，与人沾边的事他是一点不干。

    说完，他便是要起身再度与肖尘打在一起，然而那双眼神在其上岸之时，彻底由愤怒变为了惊恐，他对着前方的肖尘颤巍巍的提醒。

    肖尘见到史小明那恐惧的脸色，也是望自己的身后看去，顿时他也不自然了。

    他看到了什么，尸山血海，人吃人！

    两人双腿发软吓得瘫坐在地上，这种场面虽然他在书上见过，但都是通过简短的描述，这种场面第一次见，而且那么真实。

    古战场与先前大不一样，像是时光倒流，回到了史前时代刚刚建好时那般。

    古战场周围无数的帐篷，帐篷外面有着一堆又一堆燃起的篝火，而在篝火的旁边则是正在烤的血与肉。

    不用想，就知道那是什么……

    那些人满嘴胡须，长发飘散，身穿右长袍左短衫，眼神泛着凶光，手里还拿着血肉不断啃食着，像极了游戏里面的丧尸，但是他却又缺少丧尸的那股死气。

    帐篷周围声音嘈杂，交流声不断，都是说着血肉的口感，完全就将他们宰杀之人当作羔羊。

    待宰羔羊，案板上的鱼肉，这些所代表的意思他总算明白了，刻骨铭心。

    “哎呀不够吃，再去牵几头“羔羊”杀了吃了。”

    帐篷的某处，有声音传出。

    随即便是有着两人提着大刀走到最外面，关押“羔羊”的地方牵了几头“羔羊”。

    被选到的几人，他们祈求，他们哭泣，他们哀悼，但是仍旧改变不了被屠杀的命运。

    一人拉着一人手起刀落，血液飞溅，人头落地，太恐怖了。

    在最后关头，肖尘恍惚间好像看到，被杀的几人，貌似将目光看向了他们。

    肖尘二人咽了一口唾沫，鼓起勇气悄悄走到，那群“羔羊”关押处，想要将其放出，然而他的身体直接了穿过关押的栅栏。

    他怀疑面前的景象都是假的，但是却又那么真实，好像真实在发生。

    肖尘无奈的叹了一口气，他什么都做不了。

    “杀……”

    突然，四周山脊，喊杀震天，霎时间气氛紧张起来。

    肖尘将视线望向周围山脊，只见得周围山脊乌泱泱一片，他们身披黑鳞战甲，手持银光长刀，骑于黑马之上，向着营地冲杀而来。

    他们穿过肖尘二人的身体，与营地之人激烈的厮杀在一起。

    一时间刀光剑影，震耳欲聋，尤其是领头的那一位大将军，黑色长剑每每出鞘，敌军便是有一人头落地，血染当场。

    敌军也迅速回过神来，开始奋力反击，战斗也正是进入白热化阶段，特别是最前方的两位将军之间的战斗最为吸引人。

    两位将军同一时间相遇，在马背上厮杀，每一次刀剑的碰撞都要带起无数火花，但是短时间谁也奈何不了谁。

    关键时刻，黑鳞一方的将军，抓住营地将军的破绽，刀剑碰撞后，一拳对其猛烈的轰了过去。

    营地大将胸口顿时被打的凹陷进去，血流如注，惨烈至极。

    他迅速跳离马背，落地的瞬间身形变为一头十数米高大的蛮牛，对着黑鳞将军冲杀而去。

    一时间，挡在蛮牛面前的人，不分敌我通通在与之接触的瞬间爆体而亡，血腥极了。

    几乎是在几秒的时间内便已经冲到了黑鳞将军的面前。

    见到这般，黑鳞将军脸色严肃，随手将手中的长刀丢弃，人身瞬间变得和蛮牛一般大，双手紧握着牛角。

    一人一牛僵持起来，但是蛮牛的力量显然更胜一筹，才些许时间，黑鳞将军便是败下阵来，倒在了蛮牛面前。

    见此，蛮牛口吐人言：“区区小将，也敢与天兵征伐。”

    蛮牛将黑鳞将军顶上高空，而后高高一跃，牛角尖锋芒对准其胸口，欲将其一击必杀。

    黑鳞将军见此却并未慌张，待的蛮牛将至，他调整身形，随之便是踩着牛头，对着高空一跃，同时间，双手变换起来，像是在凝结什么手印。

    蛮牛见到这般，硕大的牛眼顿时慌神了，四肢踩踏空气，同时间他所在的空间一阵波动，下一刻硕大的身躯便是对着下方战场跃去。

    他在惧怕着什么。

    肖尘二人见到这一幕，顿时感觉自己读的书都白读了，像两个古代人看见现代大城市一样，满脸不可思议。

    战场上面，只剩下一人一牛仍在战斗，不过那头牛显然是在边打边跑，丝毫不剩下先前的威武。

    “这样你同样会死！”

    蛮牛口吐人言大叫道，难以置信这人族竟然这么狠，命不要了就为了撕杀他。

    黑鳞将军不理会，手印仍在变换，随着其手中一道黑光闪现，霎时间，战场周围各处纹路被点亮，散发红色的光泽。

    紧接着，整片战场被一座通天塔完全覆盖。

    通天塔覆盖的同时间，黑鳞将军皮肤表面也出现一处处裂纹，到得最后左手已经彻底断裂脱离自身。

    蛮牛大笑，认为黑鳞将军会被反噬死。

    黑鳞将军用仅剩的右手吃力的抬起，随之地面便是出现一道道锁链将蛮牛死死困住，而黑鳞将军自身则是化为一把数十米长的黑色巨剑。

    黑色长剑无比壮观，散发着令人心悸的气息，宛如要杀死鬼神一般，剑锋直指下方蛮牛。

    剑鸣之声响天动地，战场各处的石柱也轰然倒塌，尘埃四起，飞沙走石，烟雾覆盖了整个战场让人睁不开眼睛。

    随着巨大的剑鸣声响，长剑划破空间，顺势射穿了下方蛮牛的身体。

    蛮牛惨叫声刺耳无匹，生机彻底消失，同时宣告着战斗彻底结束。

    尘埃烟雾散去，通天塔也消失，剩下的只有战场中央一牛一人两具尸体。

    “同归于尽了？”肖尘终是开口道，虽这么说，但是他还是不清楚到底死没死，毕竟所经历的事，已经让他对人生产生了怀疑。

    好在过去了很久，尸体仍旧没有任何动摇，必然已经彻底死绝了。

    肖尘二人走到尸体旁边，倒也不再惧怕什么，因为这些东西，都类似于影像，伤不到他们。

    肖尘正要蹲下查看黑鳞将军的面容，然而时间貌似开始加速起来，直到面前的尸体已经化为一堆枯骨。

    二人已经不感到惊讶了，这里面什么都可能发生。

    突然这里的某一处传来了脚步声。

    两人向着脚步声的方向望去，便是见到一女子，准确的来说是身穿红色长衣的女子。

    她头戴凤凰金簪，两缕发丝自其额头两边垂直落下，长发及腰，长长的婚服托在地面，徐徐向着尸骨的方向走来。

    她的容貌绝美，肤白如雪，那双眼睛像是从水里面捞起来的一样，不含任何世间尘埃。

    她跪在丈夫的尸骨面前，整理着尸骨，一滴眼泪划破空间，低落在地面，她在哭泣，伤心的哭泣。

    望着这一幕的肖尘二人紧张的话都说不出，因为她的脸颊于铜棺中的女子完全一致，或者说她就是那千年不腐的铜棺女尸。

    ?  ?休息下，接着写！

    ?  

    ????  

    (本章完)

