    “回前辈，老祖三十年前离开狮驼岭云游天下，至今未归。”

    “是吗？”

    老道不置可否地笑了笑，目光重新转移到宁易身上，笑着说道：“贫道山岳，小友与本宗的恩怨，贫道已知晓，感谢你的宽宏，愿意了解此事。”

    “山岳真人，客气了。”

    宁易笑了笑，心中越发警惕。

    若是真心和解，刚刚便不会用势压他了。这老道表面和善，心中指不定想着怎么弄死他哪。

    “甚好，一会拍卖会上见。”

    山岳真人脸上露出一抹意味深长的笑容，领着沙长老，走进拍卖场。

    “山岳真人，黄玉。”

    二人走后，胡媚娘低声介绍道：“地仙宗的左右护山长老之一，修为已至元婴境，赵公子与地仙宗结怨，可要当心点。”

    “谢谢前辈提醒。”

    宁易点了点头，心中一动，分裂体‘明诚’走出沙氏镖行，直奔胡氏商行而来。

    或许是因为四长老一去不回，沙长老这段时间，竟然没回沙氏镖行看看，导致宁易布下的陷阱没有起到应有的作用。

    地仙宗，接连消失了两位长老，已经引起宗门重视。

    明面上，地仙宗有三位元婴境的老怪。

    此次派出一名，只怕重点便是查一查云谷子与四长失踪的原因。

    宁易正思索此事，天空传来清脆的鹤鸣声。

    抬头望去，只见一只雪白的仙鹤，在空中盘旋几周，突然俯冲而下，落于胡氏商行前。

    这只仙鹤奇大无比，足有十几米高。

    宽阔的背上，并排坐上十余人都不在话下。

    仙鹤落下时，卷起阵阵狂风，一股强悍的气息从其身上散发而出，给宁易的感觉，竟然不弱于金丹境的修士。

    一道白色老道，从仙鹤上跳下。

    老道身材清瘦，满头银发，在白鹤的衬托下，如真仙下凡，古韵十足。

    胡媚娘紧走几步，迎了上去，满脸带着笑容，恭敬地礼了一礼，说道：“前辈大驾光临，胡氏商行蓬荜生辉，快，里面请。”

    “哈哈，胡丫头，都来了那几个老家伙。”

    老道抬手一抓，那只梳理羽毛的仙鹤化为一道白光，落于老道手中，竟然是一只雪白的纸鹤。

    宁易瞳孔一缩，顿时想到了老道的跟脚。

    “回前辈，地仙宗的山岳真人，神火门的天火真人。”

    胡媚娘一连报出两个名号，老道点了点头，翻手收起纸鹤，朝着商行中走去。经过宁易时，停了一下，笑着点了点头，显得十分友善。

    宁易不敢怠慢，连忙抱拳见礼。

    如果所料不差，这老道应该出身于金剪门。

    该宗与地仙宗一样，都是云州数一数二的大宗门，宗门中曾出过真仙。

    金剪宗的神通道法玄妙，非同一般，传承的神通‘剪纸成人’，威能比起天罡神通‘撒豆成兵’并点也不弱，且有异曲同工之妙。

    观老道气息，已至元婴境。

    想来在金剪宗中，也是身居高位。听胡媚娘刚刚回话，算是山岳真人，商行之中，已聚集了三名元婴境的高人。

    “越来越有意思了。”

    宁易眼中精光闪烁，来的强者越多越好。只有如此，才能真正地撼动白猿王。

    “这位前辈，出自金剪宗。”

    胡媚娘笑着说道：“姓名老身也不知，外界都管他叫纸道人。一身术法通玄，传闻他有一奇宝，名叫‘境中城’，已然通灵，威能其大。”

    “原来是金剪门的前辈。”

    宁易笑着点点头，随后胡媚娘继续之前的事情，一一向宁易介绍了昆吾七姓。宁易一一见过礼，这才在小厮的引领下入了场。

    拍卖场呈环形分布，足以容纳两三百人，入场者要么代表一方势力，要么本身实力极强。宁易匆匆在大厅扫视一圈，有些哑然。

    在一楼的会场中，他竟然看到几十只未曾变形的妖族。

    其中一只黑熊，尊坐在靠近拍卖台前的位置上，既便蹲着，身高也超过三米。观其气息，修为堪比人类筑基巅峰之境。

    厅中人族，也见怪不怪。

    有些人族修士与妖族相邻而坐，不时地还相互聊上两句，这般和谐的画面，在昆吾山脉中，只怕只有此地才能够见到。

    胡氏在昆吾山脉的影响力，由此可见一斑。

    二楼，三楼是包间，能够入座其中的，必然是金丹境的大佬。

    当然，其中也不乏妖族。

    只是，受限于阵法禁制相隔，宁易无法看到包厢内的情况。

    小厮把宁易领进二楼一间包厢后，恭敬地退了出去。

    包厢不大，桌上奇果灵荼一样不少。

    双耳微颤，一双无形的耳朵延伸出数米来长。

    宁易侧耳凝神倾听，隔壁的说话声清晰地传入宁易耳中。

    “王爷说了，无论如何，也要拿下那颗火蛉道丹。”

    “问题应该不大，咱们准备充分。有了此丹，小王爷凝聚金丹有望了。”

    宁易眉头一挑，大唐王朝，没有异姓王爷。

    二人口中的王爷，定然是一位皇室成员。

    耳朵微动，朝着远方蔓延而去，包厢内的阵法禁制，在‘天耳通’下，基本不起作用。

    不一会，宁易就听到了许多隐秘之事。

    再次锁定三楼一间包厢时，宁易终于听到仙器二字。

    “真仙传承，是真是假还难断定，胡氏未必不是借此作为噱头，吸引人来参与拍卖。”

    “老祖说得是，不过赵拓这小子，确实有些门道。经过多方打听，基本可以确定，赵拓或许与秘影司有着牵连。所谓真仙传承，是不是秘影司授意搞出来的。”

    “秘影司？目的又是什么？”

    “或许，和云州的宗门有关，老祖……”

    “嘘……”

    一道强悍的气息，从包厢中散发而出，“那位道友，在和贫道开玩笑，偷听他人说话，可非君子所为。”

    “哈哈，天火道友，今日在场的，能有几人能够逃过你的感知，别疑神疑鬼了。”

    “哼，没有最好，剪纸的，你也来了。”

    天火道人收敛气息，会场中又恢复平静。

    包厢中，宁易摸了摸下巴，暗叫一声厉害。

    天耳通施展起来，无迹可寻，便是元婴境的老怪物也难以发现。但是，他们的感知太过于灵敏，既然寻不到蛛丝马迹，也能凭借感知，察觉到一些不妥，立时起了警惕之心。

    “既然发现不了，老子怕你个鸟。”

    宁易双耳一动，再次锁定天火道人。

    “老祖，刚刚真有人偷听。”

    “隐约间有些感觉，或许是我多心了。”

    天火道人似乎也有点自我怀疑，说道：“咱们七宗……”

    包厢中，天火微微皱眉，突然住嘴不言，仔细感应片刻，依旧没有什么发现，可是被偷窥的感觉，却是没有消失。

    哼。

    他冷哼一声，拿出阵盘，一连布置数道阵法。

    然后，诡异的是，被人偷窥的感应，依旧没有消失。这下，天火脸色有些变了，冲身旁的中年男子摇了摇头，不再说话。

    “没劲。”

    宁易眼神闪烁，遗憾地摇了摇头。

    七宗？云州宗门难道要搞事情。

    宁易微微皱眉，可惜没能听全了。如果五脏再强一些，脏腑神通在厉害一些，或许能够蒙蔽这些老怪的感知。

    掠过天火道人，宁易锁定下一个包厢。

    是个熟人，地仙宗的两位。

    “师叔，老四生性谨慎，有灵虫护体，又有玄黄兽相伴，便是暴露了行踪，逃离灵果山也不难的。如今，却是一去不归，只怕此事有些蹊跷。”

    “你觉得有人半路出手，抓走了老四。”

    “并不排除这个可能性。”

    沙长老迟疑一下，说道：“赵拓那小贼身后很可能站着秘影司，如今就搞出真仙传承，只怕狮驼岭附近，已有不少秘影司的好手。师叔，你说，会不会是秘影司干的。”

    “真仙传承？也不知……”

    轰……

    “那位道友在与贫道开玩笑。”

    恐怖气息，扫遍全场，比起天火道人，多了几分张扬。

    端坐于一楼的修士，被元婴境的恐怖气息，压得瑟瑟发颤，却不敢生出半句怨言。

    包厢中，天火道人眼角抽搐几下，心中又不自禁生出一丝喜意。

    被偷窥的，似乎不仅仅只有自己。

    也不知是哪位前辈，竟然有如此嗜好。

    山岳真人搜寻一圈，也没发现异常，一边布下数重阵法，结果被偷窥的感觉，依旧没有消失。

    不知想到什么，神色微变，冲沙长老摇了摇头，闭口不言。

    当纸道人发怒时，全场都意识到了什么，一个个神色诡异。

    一时间，整个拍卖场都安静了不少。

    宁易一连锁定好几个包厢，发现里面都寂静无声，一时也有些无语。

    既然都暴露了，宁易也就息了偷听之心，正准备收了神通，突然心头一跳，一个极其微弱心脏声，停在自己包厢外。如果不是天耳通，如此微弱的心跳，宁易根本不可能感应到。

    下一刻，心跳声径直来到包厢。

    诡异的是，宁易并没有看到半个人影。但是，绝对有一个人，无声无息地闯了进来。

    宁易瞳孔微缩，毫不犹豫地放出丁卯神兵。

    点点阵纹浮现，无声无息间，一粒花生米般大小的银色火焰出现在丁卯神兵手上。

    这团天雷灵火，比起半月前，大了足足一倍有余。

    威能，自然增强了倍许。

    除此之外，丁卯神兵身上，阵纹多了数倍，凝聚天雷灵火的速度，也快了许多。

    灵火一现，丁卯神兵屈指欲弹。

    “道友切慢，贫道并无恶意。”

    一个声音中透着几分惊慌的声音响起，虚空微微扭曲，一个老道显露出身形。

