    林飞带着菲儿，向东北方向急奔而去。．．

    “慢，到达阵法界点了，再往前，就会触动阵法攻击的。”

    片刻后，菲儿忽然出声提醒道。

    林飞闻言，脚步一顿，停了下来。

    神识力放出，果然，一种异样的感觉袭来，这儿的空间肯定存在着一些什么东西。

    可是，向前方打量时，入眼之景，皆是山石草木，没有什么特别的地方。

    “你看那儿，那儿的空间，是不是有一丝丝的荡漾扭曲啊，那是阵法的能量的表现。”

    林飞按菲儿所指的凝目望去，果然，在左前方的一处空间，竟隐隐有一丝丝的细微的扭曲，如波浪般，轻轻荡漾着，如果不是菲儿指出，林飞也不会注意到这极细微的变化。

    心想，阵法果然是奇妙莫测的东西。

    “那该如何闯阵！”

    时间宝贵，林飞不再墨迹。

    “你看那排树，周围都是茂草，荆棘丛，却在茂草丛中间，出现了六株树木，那其实是阵法幻化出来的，也是阵法这一角的基础。

    只要破掉这六株树木，就可以闯出去了。”

    林飞闻言，意念一动，阴阳影刃双双放出，对着那六株约碗口大小的树木，嗖地击去。

    不料，那阴阳影刃还没击中那六株树木，便似乎是已经触动阵法。

    徒然之间，周围天地间光线一暗，像是乌云盖顶般的感觉。

    只见得铺天盖地的黑雾突然自四周暴涌而出，旋即犹如黑云般，将这片空间笼罩，然后一团团不住翻腾的黑雾状的东西飘飞出现。

    那些黑雾中释放着淡淡的毫芒，一道道双眼赤红的虚幻灵魂体，便是如恶鬼般的暴涌而出，齐齐出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声。

    那些灵魂体一出现，便是凄啸着，向林飞出的阴阳影刃扑去，竟是想阻止阴阳影刃的对那六株树木的攻击。

    这个收魂大阵的主要攻击力量，竟是一团团灵魂体！

    那些灵魂体是虚幻的，阴阳影刃击在它们身上，如击空气，直接就穿了过去，对这些灵魂体没有造成丝毫的伤害。

    但是这些灵魂体却是源源不断地释放出一阵阵冤气、戾气、厉气、怨气…………，化作丝丝的黑色能量，如黑色蜘蛛网般，缠绕着那阴阳影刃的前进，竟是能削弱阴阳影刃攻击的力度。

    林飞见此，不由得眉头轻皱。

    紧接着，一跃而前，力运双臂。

    “给我滚开！”

    舌如绽雷，接着一拳轰出，马上飞沙走石，如卷起一场小型龙卷风，那一千斤的力量倾泄而出，击向那些灵魂体。

    威猛无匹的拳风，马上将一大片灵魂体刮得飘飞出去，如台风过境，那些黑雾也是被吹散一大片，马上现出一片清朗的空间。

    林飞趁机用意念控制着那阴阳影刃，不断地轰击那六株树木，一红一黑两柄匕，回环飞舞，不断击在树身上，那六株树木马上便是不停颤抖着。

    可是，林飞的拳风虽然把那些灵魂体暂时击离，可是却没法对它们造成伤害，因为它们都是没有血肉之躯的，刀剑拳头，是伤害不了它们的。

    拳风一停，那些灵魂体便是马上返回原处。

    原本清朗的天空，几乎是在一瞬间再一次，便是变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。

    无数道尖锐的刺耳叫声，在周围中回荡不休，许多的灵魂在黑雾之中穿梭，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一般，血红的眼睛，在暗处的环境下，显得格外的阴森。

    “啊，我好怕，这些都是鬼啊。”

    菲儿尖叫道。

    林飞也是脸色微沉，望着盘旋在周围的那些灵魂，这些灵魂体，不是血肉之躯，寻常的攻击手段，是伤害不了它们的。

    就算有再厉害的武技，对它们施展，也是白白浪费，即使击中它们，也等于击在空气中。

    望着那些不断翻滚涌动的黑雾，和那些胡乱飞舞的灵魂，颇有些老鼠拖鸡蛋，无处下手的感觉。

    到底用什么方法，对付这些灵魂体呢？

    林飞心中不断闪过种种念头。

    正犹豫间，几个灵魂体已是扑到了身前，出凄厉的尖叫声，张牙舞爪，充斥着凶戾的气息，满脸狰狞嗜血，对着林飞和菲儿暴冲而来。

    啊！

    菲儿马上是双手捂脸，不敢再看。

    林飞面色一沉，一声沉喝，旋即手掌一握，一道淡金色的元气涌到手上，然后一掌劈向最近的一个灵魂体。

    这道淡金色的元气，正是林飞修炼太阳金经炼出来的元气形式。

    一掌击中，那道淡金色的元气暴涌而出，轰在那个灵魂体上。

    顿时，一阵滋滋作响的声音响起，那道淡金色的元气一沾染上那个灵魂体，顿时便如阳光遇到了积雪，竟在不断侵蚀那个灵魂体。

    片刻间，那个灵魂体在惨厉挣扎的叫声中，化作点点灵魂光斑，彻底消散于天地间。

    果然有效！

    林飞不由得大喜。

    原来，刚才林飞在思索对付这些灵魂体的办法时，脑海中，忽然间想到，这些灵魂体，是属于天地间阴邪之物。

    而自己修炼的太阳金经，开篇就有一句话：太阳金经是天下至阳至刚的法诀。

    按理说，纯阳的东西，可以克制阴邪类的东西，所以，林飞立即便是试验一下，果然凑效。

    一见淡金色的元气攻击有效，林飞不再犹豫，淡金色的元气，暴涌至手掌上，交替击出，一个个的灵魂体，不断惨叫着消失。

    同时，那阴阳影刃在不断地攻击那六株树木，阴阳影刃都是属于极品灵器，威力奇大。

    虽然，林飞现在才是凝气七层，这对极品灵器，在林飞的手中，还远远没挥出它们应有的威力。

    片刻间，就轰断了两株碗口粗的树木。

    那两株树木一断，便是立即变形，原来，本体竟是两杆漆黑如墨的小旗。

    那两支小旗一现出原形，一直紧紧跟着林飞的身旁的菲儿，便是马上两眼放光，如获至宝般，扑上去，捡在手中。

    …………

    那两株树木刚一折断，幻化为小黑旗，远处那些两位坟主，便是马上察觉到，因为，他们两人，正是这收魂大阵的主持者，阵法一动，他们便是马上望向林飞这边。

    “不好，竟是刚那个两个武者，几个废物，四个人，竟也解决不了两个凝气七层的武者。”

    原来，刚才两位坟主，吩咐手下的四人去拦截林飞和菲儿后，因为林飞两人的元气修为低下，两位坟主认为，这四个手下人，是必定能够将林飞和菲儿捕获，收取回灵魂体的。

    所以，也就不再留意这边的动静。

    而是将注意力，全部集中在那山谷中心处，赤血魔蟒和众多武者的战斗。

    那赤血魔蟒在众多武者的群攻之下，已是奄奄一息，眼见就要被分尸。

    两位坟主都是吩咐所有的手下人，紧紧注意那山谷中心的大战，只要那赤血魔蟒一被斩杀，就立即启动收魂大阵。

    所以，这边，林飞以摧枯拉朽般的度斩杀那四个拦路的黑衣人后，再奔到东北方，开始破阵的一系列动作，竟是没有一个人注意到，这也是这帮黑衣人，太过小看林飞实力的缘故。

