    听到小二的喊叫，韩梓墨来到跟前查看，发现一个大铁盒子里，满满都是银票，他让小二洞里仁算算总数，没几个分钟，小二洞里仁便报出数字一共八十万七千挂银。

    南江单位，十挂银等于一两，也就是八万零七百两银子，韩梓墨笑了笑，对着这些人说道：“算你们运气好，跟了我。一人三万挂银，我拿十万挂银，其余的四十多万挂银作为宗人卫经费，都记在账上，这些金银首饰，一律不要再碰。”

    小二洞里仁问道：“大人，这些金银珠宝，出去后统一充公吗？”

    “不错，冲抵军费，你们都给我听好了，跟着我，不会饿着你们，但是你们要是再贪，怕是皇帝早晚发现，会都把你们杀了。

    三万挂银，足够置办一处不错的宅子，娶几个媳妇，宗人卫办差，能赚钱的地方很多很多，但是要有度，千万别在他人面前露了马脚，到时候连我也保不了你们。”韩梓墨说道，他希望这些人听的进去。

    出来后，小石匠又将石门关上了，几人将银票分开揣进了腰里。

    银票自然少不了外面几人的，好不容易爬了出来，看到胡图大叔还是面色铁青，韩梓墨将银票塞到了胡图大叔的手里，接过银票胡图方并没有像他人那样兴奋不已，而是十分镇静。

    韩梓墨一看便知道有问题，直接说道：“大叔看来是不爱财啊，看到银票竟然没有反应，要不我把这银票都给别人分了吧。”说到这里，胡图大叔竟然还傻傻的没有反应。

    “你这是什么情况，自打你来，我就发现了问题。胡图方，你自己说说吧，我猜你老人家，不是第一次来吧。”韩梓墨这么一说，胡图方一下子醒了，“这钱，我不要，我不要。”

    他向后退了几步，一下子摔倒了，“这钱我拿了会睡不着觉，我有罪，我有罪。”胡图方喊叫着。

    “你们把他按住，他怕是受了刺激。”韩梓墨发话了，自然几个协办上去按住了胡图方，胡图方还在说着胡话。

    小二洞里仁上去就是两个嘴巴，这两下子可真给力，打的胡图方牙都要掉了，胡图方一下子醒了过来，不再说胡话了，而是突然大哭了起来。

    “说说吧，怎么回事，这里都是宗人卫兄弟，没有外人。我们想听听你的故事。”韩梓墨说道。

    “大人，我有罪，我有罪，我来过这里，我做过坏事。”胡图方喊叫着。

    “你继续说。”

    胡图方擦了擦眼泪说道：“大人，这处石窟是越之国人在繁花村这一带造的，时间应该就是安逸堡大批越之人迁来之后。

    我那时和现在一样，也是个帮厨，不过我经常和客人聊天，因为我以前年轻时候在越之国谋生，所以会说一口越之话。

    有一天，我认识了一个越之姑娘，那是七年前，那年我刚过四十，姑娘二十七岁，我以前在越之国娶过媳妇，可惜闹灾荒，媳妇死了，也没有孩子。

    姑娘的经历和我差不多，她在闹灾荒那年怀了孩子，可是大人都吃不饱，生下的孩子不久就死了。

    我们俩便成了同命相连的人，就这样我便和姑娘私下定了终身，别看我是个帮厨，但在安逸堡还有个像样的宅子，吃住都不是问题。

    姑娘和我说她父亲是机关师傅，现在在霸尚附近的村子修建地宫，准备藏宝用。

    当时我便动了心思，记住了这事。”

    胡图大叔顿了顿，看了看几人，大家都认真的听着，他便继续说道：“后来啊，我让姑娘偷了她爹的图纸，还答应她，拿到钱便和他父亲提成亲的事情。我们都岁数不小了，也是时候办大事了。

    那天他父亲回来，我们便知道地宫已经落成，我因为认识安逸堡几十个客栈的朋友，所以能探听的越之人的动静，便打听到最近有一批人去了霸尚附近那个村子。

    我猜测是不是去将宝物存进去，便一人到现在的繁花村来打探，果不其然，这些越之人用好几车往山里运东西。

    我在山里不吃不喝三天才等到他们都走了，我便自己下到洞里，可是我找不到石门的开关，还被镖打伤了。

    还好当时我做了准备，知道越之人爱用毒虫草的毒，便带了解药，才逃过一劫。”

    “后来呢？”小二洞里仁看胡图大叔停顿了，便追问道。

    “后来我便带着姑娘来到了繁花村附近，进了旁边这个洞。

    姑娘和他父亲学过机关的本事自然很快就把机关关掉了，可是让我们失望的是石门里的密室并没有什么财富，我们搜了一圈大概只有几百两银子。

    银子都是碎银和元宝，拿起来十分不方便，我们装了好多银子出去，可是我太贪心，装的太多，一个元宝滚了出来，压到了一处机关。

    姑娘一把推开了我，自己被毒镖打伤了。

    她让我不用管她，拿着银子赶快出去找人帮忙，她受的伤，根本走不远。”

    “然后呢？”韩梓墨也追问道。

    “然后，我拿着钱出去了，在附近村子没有找到郎中，便想去找几个壮年过来把姑娘背出去。

    可是我不知道当时是怎么想的，鬼迷心窍了，想着要是这些地方让太多人知道，以后越之人再往里放银子，便容易被人发现。

    然后我自己买了绳索，买了钩子，便去山里找那姑娘。”

    小二洞里人突然想到了什么，说道：“莫不是那女尸就是那姑娘。”

    胡图大叔眼角淌下泪水，说道：“是的，就是她，是我对不住她，我过去救她，可是买的绳索不合适，拉她到半空，她又重重的摔了下去。

    我尝试了几次都没有成功，于是我便准备回去再找合适的绳索。

    可是天有不测风云，正好霸尚城有逃犯逃进了山林，便有八扇门捕快进山追捕，我怕引起怀疑，搜出身上的银子，便恨了恨心，直接走了。”

    小二洞里仁听了，直接破口大骂：“胡图方，你还真是个畜生。”

    胡图大叔眼角流着泪水，“后来我回到了安逸堡才听到医馆郎中说姑娘去号过脉，是喜脉。

    是我害死了她们母子啊，是我，我不是人。”

    “你那么多年都没有回来过吗？”韩梓墨问道。

    “我后来隔了几年又回来过，我还侥幸她从这里逃走了，结果我看到了她的尸体。”胡图方说。

    “好你个胡图方，真贪心啊，过来几年才来，你怕是赌钱赌输了，过来找银子了吧。”韩梓墨说道。

    胡图大叔没有说话，一直流着泪。

    “哎，别看我们宗人卫都是做些奸细和包打听的活儿，但是我们为了这个国家，心要正，对待敌人手段可以毒辣，平时能赚的小钱，我也不拦着你们，但是大方向不能偏。

    胡图方，你现在进入待观察人员，你嗜赌如命，原来是从那个时候就开始了。要是这毛病改不了，我怕你用宗人卫的名义，到处赚钱，杀你的头是小，我怕你坏了我的名声。”韩梓墨严厉的说道。

    “大人，我改，我一定改，你说的对，我不是人，我不改，你剁了我的手。”胡图方此时，眼泪已经浸湿了衣衫。

