    屈楚没有回答他，朝着灰电伸出手。

    灰电“唰”的一下飞到屈楚的胳膊上立好。

    屈楚伸手摸了两下灰电的鹰头，然后又在灰电的脖子处抚摸了几下。

    灰电“啾、啾”了两声，流露出舒服的神情。

    宁佑北看得很羡慕，“阿楚，我也想摸它。”

    屈楚看向灰电，征求它的意见：“乖孩子，让他摸摸？”

    灰电用它那莹灰色的鹰眼打量了宁佑北两眼，然后不情不愿地“啾、啾”了两声。

    屈楚抓过宁佑北的手，带到灰电的脖子处，“要这样摸它”。

    屈楚带着宁佑北摸了灰电几下，直到灰电发出抗议声才罢休。

    “阿楚，灰电是你自己驯服的吧？”

    屈楚神色淡了下来，“我和它是缘分。”

    当初她在白灵山被戴着乌金面具的男人强了后，出了山洞。

    因为她的伤还没完全好，便隐匿在山中养伤，无意中遇到了将要破壳而出的灰电。

    灰电的鹰妈妈不知道是什么原因不在，而当时灰电正被一条大蟒蛇盯着。屈楚将大蟒蛇砍杀完，转过身就遇到一双莹灰色的眼睛盯着她看。

    屈楚带走了灰电。

    因着灰电从小就和屈楚在一起，因此一人一鹰格外有默契，屈楚竟然能听懂灰电的“鹰”语，而灰电也能明白屈楚的意思。

    屈楚收回心思，“乖孩子，我等会要骑马了，你跟着我。”

    灰电“啾、啾”了两声，飞上了天空。

    “走吧。”

    宁佑北敏感地觉察到有什么旧事惹起了屈楚的不快，他想问，但屈楚已摆出一副拒绝交流的态度。

    屈楚上了马背，宁佑北只能默默地坐到她身后。

    “坐稳了，我会加快速度，要不嫣红该等急了。”

    宁佑北伸手搂紧屈楚的腰，“坐稳了。”

    奔雷的速度很快，不愧这个名字。

    宁佑北将脸挨到屈楚的背上，屈楚的背没有他的宽，但宁佑北觉得很安心。

    一路之上，两人没有说话，只有屈楚不时吆喝的“驾、驾”之声。

    约摸一炷香的时间，屈楚停了下来。

    “和嫣红约的地址就是前面的客栈，你将帷帽戴上，等会到了客栈后让嫣红替你易一下容。”

    宁佑北答应了声，翻身下马，将帷帽戴上。

    屈楚也下了马。

    两人一马默默地朝着客栈而去。

    ……

    “客官，要住店吗？”

    屈楚丢出一锭银子，“替我把马喂了，用最好的马料。我的朋友住在你们店里，我上去找她。”

    有银子好办事！

    伙计连忙应声，将马牵走。

    宁佑北跟在屈楚身边不发一言。想来过路行人戴帷帽的不少，伙计并没有多看他一眼。

    两人是在二楼的天字房找到嫣红的。

    见到两人，嫣红松了口气。

    “将军，再不来我都以为你要把我丢下了。”

    屈楚挑了下眉，“你怎么一眼就认出我了？易容不行？”

    嫣红答道：“那倒不是，不是很熟悉的人还真认不出你。只是你和王爷一起，就认出来了。”

    进屋后，宁佑北将帷帽摘了下来。

    “应雪说你精于易容之术，你看他要怎么弄？”

    嫣红看了眼宁佑北，小心翼翼道：“王爷这张脸要化妆有些麻烦，我做了几张面具，不如王爷直接戴了？”

    宁佑北好奇道：“人皮面具？”

    “不是，是我用一些材料模仿人的皮肤和肌肉做的，戴到脸上像变了个人。”

    嫣红觉得好笑，怎么一说面具大家都会联想到是人皮面具。

    屈楚也有些好奇，她还是第一次听说有这样的面具。

    “其实和将军你戴的这个假鼻子是差不多的东西，只不过你戴的这个假鼻子只做了局部，而我做的是整张脸的。”

    嫣红从床底拖了个大木盒子出来，“都在这里边了，王爷你自己选。”

    宁佑北好奇地打开盒子，里面出现了一张面具。

    宁佑北拿了出来。

    这个面具从正面看和人的脸差不多，不过眼睛、鼻孔、嘴唇处是空着的，但是这张面具背后却还附着一些东西，看上去像人的肉。

    “戴上去瞧瞧。”

    宁佑北这一次却没有乖乖听屈楚的话，而是将面具递给屈楚，“你先戴给我瞧瞧。”

    真是麻烦精！

    屈楚在心里吐槽了一句，却还是接过了面具。

    她对着镜子将自己的假鼻子取下，然后戴上了这张面具。

    也不知道嫣红的这张面具是用什么材质做的，贴到脸上后竟然与脸非常贴切地合到了一起。

    而且神奇的是：整个人变得完全不一样了。

    “嫣红，这面具就这样戴稳了？”

    “是，取下来也简单，用药水擦在面具边缘，然后就可以将整张面具揭下来了。”

    这么神奇啊？

    宁佑北也有了点兴趣。

    “阿楚，有什么奇怪的感觉没有？”

    “没有，你自己挑张面具戴了。”

    宁佑北不情不愿，“那你要和我一起戴，否则我也不戴。”

    真是麻烦！

    “等我取完马再戴。”

    见屈楚答应，宁佑北才挑了另外一张面具戴上。

    “阿楚，怎么样？”

    屈楚不满意。

    她问嫣红：“还有没有其他办法？”

    嫣红知道屈楚问的是什么？

    虽然宁佑北戴上面具后变了个人，但他那双桃花眼实在太招人，一转一动间盈盈亮亮、满目含情。

    这双漂亮的桃花眼配着他自己那张绝美的脸还没这么突显，配在这张平凡的脸上，将整张脸也点亮了，任谁都会一眼就记住这双眼睛。

    嫣红摇了摇头。

    天生的眼睛，除非把眼蒙起来。

    屈楚有点头疼。

    她将帷帽往宁佑北头上一罩，“你还是继续戴着这个吧。”

    嫣红在一旁抿嘴笑。

    宁佑北道：“怎么啦？不好看吗？”

    屈楚也没心情再折腾将自己的面具取下来了，“嫣红，去将马取来，我们这就出发。”

    嫣红应了声，将木盒子收好提在手中，又将一个包裹背到背上走出了房间。

    ……

    房间内

    宁佑北还是不甘心，拉着屈楚的衣袖，“阿楚，不好看吗？”

    屈楚深吸口气，忍住想揍人的欲望。

    都什么时候了，还在关心好看不好看？臭美也不带这样的！

