    那里正是史密斯家族居住的地方，只不过现在四周起了围墙，倒像是被困在围城中。

    ＂咦！＂林辰神识察觉到什么，又以玄术推算，发现这围墙中有着一股神秘的力量，这股力量给人种神圣之感，守护着整个庄园。

    ＂林先生，这边请！＂史密斯搏比让人开来电车，乘坐电车前往城堡，进入其中。

    只见城堡有着精美的浮雕与名画，其古老的程度比千叶岛的城堡更浓一分。

    片刻，几人到达一处华丽的偏厅，只见地毯是意大利名家贝西大师手工作品，价值八千万。

    灯是全球灯饰第一费罗集团产品，价值一亿！就连家具也价值不菲，三个亿！这里处处透露着奢华，要知道，这里不过是一个偏厅而已。

    “林先生，请稍等，我去请卡特少爷来！”

    史密斯搏比对林辰微微行礼，转身离去。

    有佣人给林辰他们泡上咖啡，再看偏厅正前方，壁炉在烧着，很有西方贵族的特色。

    “先生，请！”

    佣人将泡好的咖啡，一一拿给林辰三人。

    萧易梦喝的出，这是世界最名贵的咖啡之一，这史密斯家族不管是住的还是用的，全部是世界顶级的水准。

    相比林辰的生活，品质上就没得比了，虽然林辰并不缺那些钱，但贵族气息与生俱来，林辰并不具备。

    “真奢华！”

    司空摘星也感叹一声：“许多鹰国贵族都很有历史年头，他们的祖先曾参加过众多的战役，搜刮了不少战利品，比如当年圆明园的联军，导致至今为止，华夏许多文物都流失在海外。”

    “这史密斯家族是鹰国最大的贵族，估计也收藏了不少，比如十二生肖铜首，我猜啊，这史密斯家族在世界上也很出名！”

    萧易梦道。

    “他们没有十二生肖铜首，当年我已经查过了，史密斯家族虽然在世界很出名，但还是排不上号！”

    司空摘星笑道，她是神偷，偷过许多国外财阀与国家的重宝，也查过史密斯家族。

    “司空摘星，你这次跟着我来这里，该不会是偷东西来的吧！”

    林辰古怪看了过去。

    司空摘星脸色一红，摇头道：“如果是以前，肯定有这种想法，但现在嘛，这家族好像丧尸大片似的，我可没兴趣偷什么了。”

    萧易梦这时道：“你刚刚说史密斯家族在世界排不上号？

    可我觉得史密斯家族已经很庞大了啊！”

    “确实排不上号，但话语权还是有的！”

    司空摘星解释道：“世界最强的是摩根这些世界性大家族，总共有四个，产业遍布全球，更垄断多国，可以这么说，他们都是富可敌国的存在！”

    “其次，还有四大粮商等等的，他们可以改变一个国家的粮食格局，引起国家恐慌！”

    “想要成为世界性大家族，首要的条件便是影响一个国家，史密斯家族还不具备这条件！”

    听到这话，萧易梦倒吸冷气，四大粮商的事，她也听说过，掌控粮食的价格，愚弄各国，却偏偏拿他们没办法。

    至于世界性的四大家族，估计掌控了高科技，比如芯片，导航等等的专利，他国想要使用，必须每年给予大量的专利费。

    难怪富可敌国了。

    “师傅！”

    就在这时，一名青年走了进来，正是林辰的弟子史密斯卡特。

    林辰笑了笑，就想说什么，突然，他见到史密斯卡特有点不对劲。

    从表面来看，他很虚弱，但身上没有基因药剂的味道，说明他并没有被感染，但他身上的力量极为奇怪，如火在焚烧全身，导致虚弱。

    “你怎么了？”

    林辰走过去，扶着史密斯卡特。

    “师傅，我没事，你终于来了，我打几次电话都联系不到你，后来电话被收了，我以为这辈子再也见不到师傅了！”

    史密斯卡特很激动，中文也说的不错。

    这是林辰当年忽悠他的，想做他的弟子，首先必须学好中文，他回到家族后就天天学中文。

    “我应该早点来！”

    林辰叹气道，以前将史密斯卡特当成弟子，那是找借口推脱他的，但历经多次考验，他也认可这名弟子了。

    “你这身体又是怎么回事？”

    林辰又问道。

    “家族遗传病！”

    史密斯卡特解释道：“对了，师傅这次来，是替史密斯家族解决那些难题的吧！”

    “算是吧，不过我发现，真正的难题好像不是来自外面！”

    林辰点头道，其实基因药剂的感染，他也没打算怎么治，按照凤经义的提议，以中科院给的研究药剂，全部歼灭那些怪物即可。

    让他感兴趣的是，史密斯家族所隐藏的秘密。

    当然还有唐妃。

    “师傅是说遗传病吧，放心吧，我死不了，而且家族又不是我一人拥有！”

    史密斯卡特笑道。

    “你这病，如果不加以处理，活不过今年！”

    林辰冷冷道：“你体内有着一股炙热的力量，正焚烧你的五脏六腑，你的体外的体温已达到四十度了，体内更达到五十多度！”

    “体外四十度？”

    萧易梦脸色剧变，这可是属于超高烧了。

    “师傅，我已经习惯了！”

    让萧易梦他们震惊的是，这种高烧已有一段日子了。

    “胡闹，持续高烧的越久，身体内部损伤越大，当务之急是立即退烧！”

    林辰冷哼道。

    “师傅，这是家族遗传病，只要我不离开庄园就不会死的，你放心吧！”

    史密斯卡特见林辰不高兴，连忙安慰。

    “离开庄园？”

    林辰略微皱眉，想到初来庄园，察觉到的那股神秘力量，但他也没多想，目前还是退烧为主。

    “我先替你退烧吧！”

    林辰拿出针灸包，打算用出阴子八针与太渊隐白针，他让史密斯卡特坐下，脱去上衣。

    史密斯卡特照做了，等脱去上衣后能发现他瘦了很多，而且身上有着一块块淤青，如毒脓包般，遍布全身。

    林辰赶紧替史密斯把脉，又看了看他的舌苔，眼瞳，发现是非常规病例。

    “你对我弟弟干什么！”

    就在林辰准备施针的时候，一名身材高挑，拥有金色长发的女子，带着大量的人走了进来。

    “唐娜，他是我师傅林辰，正在替我看病！”

    史密斯卡特看了过去。

    

