    

    男士战斗服陈飞可以自己就做出决定，保准其他人不敢说一个不字，颜色搭配他选择了深蓝色和黑色，在胸口的位置陈飞刻意的设计了一个个金属的小标志，下面还有求而生小队四个字。

    陈飞先以自己的身体数据为基础，在重新确认了一遍细节后开始了战斗服的制作。

    我靠！制作一套竟然要八个小时！

    陈飞看到制作的倒计后忍不住爆了一句粗口。

    至于南宫瑾和穆美晴她们三女的战斗服，除了美观陈飞更在意的是安全性，所以陈飞是打算多消耗一些稀有金属。

    虽然最贴合的紧身衣能够将三女的好身材完美的展现出来，但是陈飞总是觉得她们的好身材只要他自己看看也就罢了，可不需要拿出来分享，所以他故意的选择几个保守一点又不影响美观的战斗服款式。

    心中想着要征求一下南宫瑾和王圆圆她们意见，所以陈飞就将选择的三套战斗服款式用笔画了下来。

    一开始陈飞只是打算画个大概，可是当他按照脑海中的画面去画时，画出来的结果让他有些震惊，虽然用的只是铅笔，可是他画出来的东西，就如同是一张黑白照片一样。

    那一瞬间，陈飞似乎是恍惚的明白了学霸的世界......

    在他沉浸在战斗服设计的这段时间中，刘狂龙一直凑在南宫瑾她们的身边，后来似乎因为太饿的原因，她有气无力的向着吴刚的方向走去。

    陈飞嘴角微微上扬一脸神秘的走到南宫瑾，穆美晴和王圆圆身边，对三女使了一个眼色，然后就向着皮卡车的方向走去。

    南宫瑾她们自然是看到了陈飞脸上的笑意，也知道陈飞的心情不错，十分默契的点点头跟着身后进入了皮卡车内。

    然而这一幕刚好被蹲在简易灶台旁的刘狂龙给看到。

    刘狂龙瞥了瞥嘴发出一声轻哼：

    “猥琐男！大白天的就按捺不住了？还真是精力旺盛啊！

    怪不得都说好白菜都让猪拱了，男人啊！没一个好东西！”

    刘狂龙的小声嘀咕丝毫不避讳一旁的吴刚，注意到吴刚扭头看向了她，刘狂龙一脸正气凛然的说道：

    “厨子大叔，你跟着这么一个猥琐男，那是没有前途的，还是来我的队伍吧，我让你当我的副队长！”

    吴刚脸上依旧保持着微笑一脸憨厚的回答道：

    “我觉得小陈哥他人很好啊？男人嘛......再说现在都什么世道了，就应该刚爱敢恨一些，谁知明天会是什么样的。”

    刘狂龙翻了翻小眼睛，瞪了吴刚一眼不满的说道：

    “厨子大叔，原来你和那个猥琐的小气鬼是一丘之貉啊，你在我心目中的高大形象从现在开始降低了三分！！！”

    吴刚习惯性的呵呵一笑，扭转过头继续专心的炒菜。

    通过这段时间和于潇的相处，吴刚和于潇的感情持续升温，周围人的助攻以及穆美晴的妈妈出面做媒，于潇已经有了要默许的趋势。

    吴刚本人也很喜欢于潇的贤惠，二人的年纪又相差不多，虽然于潇带着一个孩子，不过吴刚却并不是很在意。

    要不是因为是末世，有着案底的他，就是于潇这种离异的女人，对他来说也是一种奢望。

    先不说那有车有房的要求，老实本分这已经是女人选择男人的最低要求了，但吴刚却是一个有过混社会和蹲监狱经历的人，所以基本上没有哪个女人还会愿意在吴刚身上浪费时间和精力。

    在吴刚和于潇二人的关系开始要萌芽时，吴刚就十分真诚坦诚的将自己的过去都和于潇毫无保留的说了一遍。

    那时的吴刚年轻气盛，血气方刚又讲义气，所以才会一不小心的酿成大祸，其实吴刚本身是踏实勤恳的性格。

    通过相处于潇也一点点的了解了吴刚，有过一次选错男人的经历，于潇知道外表看起来帅气讲究，彬彬有礼又会甜言蜜语的男人，并不是一个靠的住可以托付终身的男人。

    从结婚开始到被陈飞救下的这几年，于潇几乎已经放弃了对美好生活的憧憬，孩子是她能支撑到现在的唯一支柱。

    但是和吴刚相处的几天，虽然只是每天做饭的时候给吴刚打下手，但是吴刚乐观真诚的性格，却是让于潇看到了一个有担当的男人该有的样子。

    最重要的是，吴刚并不在意他带着一个孩子，她甚至能看出吴刚对待孩子的真诚，所以于潇也心动了，她已经坚强了太久.....那种感觉真的很累。

    有了兄弟，马上又要有了女人，虽然孩子不是他的，但是吴刚对于求生小队归属感是愈发强烈，他坚信只要跟随着陈飞在一起，大家就能在末世中活下来！

    注意到吴刚不再理会自己，刘狂龙郁闷的撅起小嘴。

    她实在是搞不懂陈飞那个猥琐的小气鬼到底有什么好的，他身边的人不论是男是女都对他死心塌地的。

    就是那看起来应该是最好忽悠的大脑简单二人组，在听到她要让他们加入狂龙小队时，都是毫不犹豫的摇头拒绝。

    “我们的命，那是大哥救的，如果不是大哥我们早就饿死在修车厂了，所以除非是大哥不要我们，或者是我们死了，否则我们绝对不会离开，我们是一个整体！”

    刘狂龙清楚的记得何关涛当时说这话时认真诚恳的表情，心中是越想越气愤.....

    哼！！！

    刘狂龙发出一声不满的冷哼，完全不在乎自己穿的是短裙套装，毫无淑女气质可言的直接躺在了杂草丛中看着天空。

    王曦宇坐在仓库的房顶，左手随意的搭在左腿的膝盖上，右手握着一罐啤酒，每次喝下啤酒他都会一脸忧郁的望着远处的天边，不时的还要摸一下脖子上的水晶十字架吊坠。

    而从刘狂龙的视角刚好可以看到这一切。

    “怪人！一堆怪胎！！！”

    刘狂龙翻了翻白眼嘴里小声的嘀咕了一句，很快她就枕着手臂迷迷糊糊的睡着了。

    皮卡车内......

    南宫瑾，穆美晴和王圆圆，三女一脸疑惑的看着嘴角带着得意笑意的陈飞。

    “陈哥，看你笑的这么开心，是有什么好事吗？”

    王圆圆一脸微笑的问道，看着陈飞微笑她就打心底的跟着开心，她的喜怒哀乐不知道从什么时候开始就受到了陈飞情绪的直接影响。

    在吊足了三女的胃口后，陈飞将他画的三张画给拿了出来，三套战斗服的设计方案，陈飞还对应的将三女的脸画在了上面，栩栩如生就如同是当面拍摄的。

    “这是你画的？？？”

    南宫瑾她们最先注意到的就是她们三人的脸，主要是陈飞画的太像了，下意识的就忽略了服装。

    陈飞自然是看到到了三女跑偏的注意点，一脸无语的连忙用手指指了指衣服说道：

    “瑾姐！你还记得我前几天说的吗，我要制作一套咱们求生小队的队服，这三个就是我设计的服装样式，现在是要征求你们的意见，只要意见统一了，我就要去准备制作了！”

    陈飞说时南宫瑾也回想了起来，她们的注意力才因此放在了三套战斗服上。

    三女在仔细看过战斗服后，眼底都有着异彩闪动，紧接着她们三个开始对着三张纸讨论了起来。

    也不知道过了多久，就在陈飞坐在车里都已经开始打瞌睡时，南宫瑾他们三女才算是统一了意见。

    陈飞原本以为三女会选择其中最保守的那一套，结果三人却是选择了相对的最性感的那一套，这让陈飞有些郁闷。

    不过陈飞还是听从了三女的选择，其实说是性感也是因为她们三人的身材实在是太好了，要是给刘狂龙穿，自然而然也就没有了性感的感觉，只会觉得是什么工作服或者是小学生的校服而已，至于颜色方面，南宫瑾他们选择的是用红色和白色的搭配，这点倒是和陈飞的想法吻合。        

