    那白牙齿晃的人眼睛疼，曾三哥的皮繃的紧紧的，告诉自已遇到事情不要慌，不就是个魔鬼么。

    “我的第个任务，就是你对着我的时候，一定要笑的很温暖，很和谐，很可爱，很漂亮。总之，你就是要对着我一见面就笑。”

    “卟噗……”

    一直假装在做事的曾玉洁，听到这儿实在没控制的住笑出声来。

    她以为，这个大徒弟和自已家兄弟要怎么争执，或是又要起啥摩擦，所以不放心的一直在旁边假意做事。

    嗯，争执是没有的，摩擦……也不算的。

    就是，小姑娘的想法真的太有趣了。

    自已家三哥对女人才有了初步的了解，不再用以前的老眼光看低女人了。

    但是，这并不代表，他就对许海棠有好感啊。

    毕竟，自尊心强的三哥，在许海棠头一天来的时候，就吃了很大一个瘪……

    就她最近这几天观察到的，三哥是能绕道避开这许三小姐，那是绝对要绕道的呀。以前几乎是在外面跑了营生回来，都会过来找她说一下外面遇到的事情，再和她讨论事情最好怎么应对。

    尤其是最近，因为装修的事情，三哥更是要来请教她。

    但是，几乎每次三哥来家里找她，都是趁着许海棠不在家……

    如今许三小姐却要自已这别扭性子的三哥，在她面前各种花式笑。

    看看三哥那呆怔的怀疑人生的表情，她扬唇看好戏，一点要解救自已家亲哥的想法也没有。

    “喂，你别这样傻愣看我啊，你得笑，对着我笑。来来，赶紧给我笑一个哟，嘻嘻……不要繃着脸嘛，你这正是年少的时候，哪里有天天板着脸的，别个也不欠你。”

    眼见着她还要无休止的说下去，曾三哥只想赶紧完成任务走人。然后，以后他会尽量不出现在这恶魔的面前。

    笑，笑给她看。妈的，为什么有种自已在卖笑的感觉！

    这该死的女人，他讨厌女人，特别的讨厌。

    笑，笑给她看。

    然而，越是要笑，他……

    盯着他的许海棠看着这人勉强扯出来的笑，吓的往后直退。

    她惊恐拉着曾玉洁的袖子。“师傅，师傅，你说三儿这笑，这是笑吗？我的妈啊，我觉得，他这是要哭……”丧字，在曾玉洁强横的视线中，终归没敢说出来。这妹子就吞咽了下口水。“真可怕，这世上，怎么会有人把笑，笑的比哭还要难看。”

    曾三哥在内心一万次的告诫自已：他不生气，他不生气，笑，一定要笑给这个恶魔看。

    笑出花儿一样，让这个恶魔知道，他不是卖笑的。

    在强大的自我催眠下，曾三哥终于心无旁骛的扯出了一个笑容。

    咧着嘴，笑的跟太阳花儿一样，看的曾玉洁只感叹：原来，这世上真的有人会笑的跟傻白甜儿一样。

    “咦，这笑容不错，看着有点憨妹子的感觉了呢。三儿啊，不错不错，你以后要努力保持着哦。嘻嘻，期待你下一次笑的不一样一点……喂，我还没说完，你走什么走啊，你回来，我还有话要跟你说喂……”

    然而，过关了的曾三哥，这会儿脚底板抹油，跑的比兔子还要快。

    走远了，确定那恶魔不会再跑来拉着他讨论怎么笑之后，曾三哥松了口气。

    “魔女，最让人厌恶的女人，黄金耙耙涂身上不自觉还自认为美的不得了，这样的女人就甭想要嫁到好男人了。呸，不对，这样的女人，就嫁不出去。反正谁看谁讨厌。”

    说完后，曾三哥觉得舒服多了。

    虽然，这样在背后数落人不是太君子，但是，他不是君子啊。

    被人强迫着要卖笑了，他还君子个头哦。

    只要想到，往后但凡碰到有这个恶魔在的地方，他就要努力的扬着笑，各种花式的笑，曾三哥脑壳疼……

    把人吓跑了的许海棠，还有些余犹末尽。

    她噘着嘴跟曾玉洁抗议。

    “师傅，你和他真的是亲兄妹么，为什么你这么美，可是三哥，啧，甭管是脑子，还是别的真的不想吐槽啊。尤其是他明明岁数不大，天天在人面前繃着一张晚娘面孔。喏，这样的，比我以前遇到的夫子还要夫子，啧，真的是丑死了。”

    这一提，曾玉洁到是想到了一点。

    “你很讨厌别人这样板着脸么？”

    “对啊，相当的讨厌，人嘛，天天有的吃，有的喝，还有的玩的。没饿着肚皮，干嘛总是苦着脸，或者是繃着脸。有人欠债你去把债催回来就是了，天天繃着脸给谁看哦。这样的人最讨厌。”

    “你是小时候面对这样的面孔留下了印象，所以就极为反感这种爱繃着脸的人吧。”

    许海棠的眼睛骨碌碌的转，想否认，但是，曾玉洁已经转身。

    “不用否认了，走吧，我们进去开始今天的第一堂正式课程。”

    “我，我……我们能明天么，今天……这天都要晚了。”

    许海棠听到上课就觉得哪都不舒服了，那感觉，就跟有针在身上扎一样，反正特别难受。

    “你之前就答应过我，说不放弃，也要努力学起来，让宁城，还有你家里的人都大吃一惊。怎么，这才不到一天的功夫，反悔了？若是反悔，行啊，你可以现在就回宁城去了。”

    回宁城！

    许海棠想到自已老娘下的死命令，这会儿若是真的回去了，恐怕，她以后的零用钱什么的，就真的不会再有了。

    可恶啊，没有钱的人怎么就这么可怜，这万恶的地主娘。

    迫于形势太恶劣，最终，许三小姐萎哒哒的应了声，慢慢吞吞的进屋，准备上自已到桃树村的第一堂课。

    越是靠近屋子，她这心就越慌。

    而在看见屋里的摆设时，她就更慌了。

    “这，这地方我看着怎么这么眼熟，啊，我想起来了，这就是我小时候上课的摆设样。桌子，还有椅子，甚至于那个柜子，看着也是差不多的。不要，我不想在这样的地方上课。　”

    许海棠一扫对着曾三儿的机灵劲儿，此时的她，被吓的就跟最无助的小兔子一样，就缩成一团要往外逃。

    ……

