
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶来到了剑宝阁，在亮出真传弟子令牌后，他顺利的进入了剑宝阁。

    剑宝阁很大，非常的大，宛如一座小城，这超出了杨叶的想象。很快，他发现，这里其实是一处独立的空间。

    须臾空间！

    杨叶扫了一眼四周，在四周暗中，有一些隐晦的气息，不用说，都是那些神器！

    而且，数量竟然还不少，差不多有三十来道，这还只是他感受到的！

    杨叶有些心惊，这里的神器竟然如此的多！

    “不用震惊了！”

    这时，剑经的声音突然在杨叶脑中响起，“这些是古剑宗传承了无数年传承下来的，这就是底蕴。”

    底蕴！

    杨叶微微点头，有些理解了。

    走了一会，杨叶发现，并没有什么神器选择他，这让得他颇为尴尬！

    他扫了一眼四周，有些感慨，如果小白在这，可能这整个剑宝阁的神器都会被小白搞走。别说，她绝对有这个能力！

    可惜，那个小家伙现在不知道在那边如何的潇洒呢！

    “往里面走！”剑经突然道。

    杨叶收回思绪，继续朝前，很快，剑经的声音再次响起，“右边！”

    杨叶转头，那里，空荡荡，什么也没有！

    “剑域！”剑经道。

    杨叶微微点头，悄悄施展出剑域，很快，在剑域的笼罩下，他看到了一柄剑！

    一柄透明的剑！

    真正的透明，就像是空气所铸成的剑一般！

    见到这柄剑，杨叶眼睛顿时亮了起来，这柄剑很有意思啊！

    而就在这时，那柄剑就要逃，杨叶连忙用剑域镇压住了那柄剑，紧接着，他屈指一点，一缕剑光直接笼罩住了那柄剑，不料，那柄剑竟然剧烈反抗！

    这么不给面子？

    杨叶楞了楞，然后用镇界印直接将其镇压住，不仅如此，他还动用了诸天印。

    而就在这时，一道声音突然在这殿中响起，“莫要坏规矩！”

    规矩！

    杨叶楞了楞，这时他突然响起，在这里，不能用强的啊！

    犹豫了下，杨叶收回了两枚印，并撤去了剑域。

    那柄剑顿时消失的无影无踪！

    杨叶耸了耸肩，也不去强求，他扫了一眼四周，正要转身离去，这时，剑经突然道；“先等等！”

    杨叶停下脚步，正要说话，这时，他发现，剑经正在与那柄剑联系。

    过了没多久，突然，之前那柄透明的剑直接飞到了杨叶的面前，然后化作一缕剑光没入了杨叶眉间！

    那柄剑直接进入了杨叶的识海！

    “这？”杨叶满脸错愕。

    剑经道：“我与它做了一笔交易！”

    “什么交易？”杨叶问。

    剑经道：“十年内，助它成为超神器！”

    杨叶：“”

    剑经又道：“别担心了，你做不到，但是，小白做得到。在这十年内，它会配合你。”

    杨叶嘿嘿一笑，然后道：“剑经，你能不能让这里面的神器都那个啥，那个”

    “别想了！”

    剑经淡声道：“你真以为他们会让你肆无忌惮的拿走这些神器？不可能的！这些是底蕴，拿走一柄，已经让他们有些心痛了。莫要贪心了！”

    杨叶讪笑了笑，然后离开了大殿，大殿内，响起了一道叹息声！

    离开剑宝阁后，杨叶并没有立即前往那个什么剑洞，而是回到了自己居住的地方。房间之中，杨叶盘坐在地，进入了鸿蒙塔。

    塔中，杨叶将那柄剑叫了出来！

    “它叫：万明，是古剑宗曾经一位上古强者遗留下来的一柄剑，曾经与我有过几面之缘。它的特性就是透明，简单来说，它划过空间，是不会造成空间波动的，它是真正的无迹可寻。如果配上你的剑葫，在加上你的剑域，作为飞剑斩出，那可真的算是神鬼莫测。”剑经道。

    杨叶点了点头，然后右手一招，那柄万明顿时飞入了他腰间的剑葫之中。

    心念微动。

    千里之外，一朵白云悄然一分为二！

    无声无息！

    杨叶嘴角微掀，这柄剑真的很有意思，刚才这一剑，没有剑光，没有轨迹，连一点气息都没有，这是非常恐怖的啊！

    如果在加上剑域，那就更恐怖了！

    剑经突然出现在了杨叶身旁，她看着远处，“这柄剑加上你的剑域，不对，就算不用剑域，都极有可能轻易秒杀一位五界强者！你的力量，你的速度，你这飞剑的威力，已经达到了一定的程度，当速度与力量达到一定程度时，他们那些五界强者领悟的什么法则，还有别的什么，都是虚的。”

    说着，她看向杨叶，“你也要记住，如果有人力量速度大幅度超越你，你的剑域，也没有用。因为，对方极有可能在你剑域还未施展开来时就秒杀你！”

    杨叶点了点头，这个道理他自然是明白的。而且，就算有剑域，也不能轻视任何一人！

    一旦他剑域被对方强行破去，那后果是非常非常严重的！

    在熟悉了一下那柄空明后，杨叶离开了鸿蒙塔，然后前往剑洞。

    剑洞位于古剑宗后山的一片群山山脉深处，说是剑洞，不如说是古剑宗的剑墓，那里，陨落了古剑宗从古至今无数的强者。这些强者在当年，无一不是超级天才，超级妖孽！

    因为一般人，是没有资格进入剑洞长眠的！

    还未靠近剑洞，杨叶便是发现了数道神识扫在了他身上，不过，在对方的神识扫过他腰间的令牌时，皆是纷纷退去！

    显然，对方认出了他的身份！

    如果他不是真传弟子，怕是早就被赶走了！

    不一会，杨叶来到了一处洞口，洞口很大，宛如一座大城门，长空足足有数十丈！

    洞门口，躺着一名麻衣老者。

    杨叶看了一眼那麻衣老者，微微一礼，然后朝着洞内走去，这时，一柄剑突然悬浮在了杨叶的面前，很快，剑一横，指着杨叶！

    杨叶转头看了一眼那麻衣老者，然后拿出了自己的真传弟子令牌。

    然而那柄剑却横在那里，一动也不动！

    杨叶眉头微皱，他再次看向那老者，“前辈，我是真传弟子！”

    麻衣老者翻了一个身，背对着杨叶，没有说话！

    见到这一幕，杨叶收回了目光，拔剑就是一斩。

    嗤！

    一剑斩下，他面前的那柄剑直接被斩飞，而这时，不远处的那老者突然站了起来，杨叶看了一眼老者，直接无视老者，朝着山洞内走去！

    给你脸不要脸，那他杨叶可就不会给了！

    就在杨叶摇进入山洞时，不远处的那老者屈指一点。

    嗤！

    一柄剑光在场中一闪而过，剑光直刺杨叶眉间。

    速度极其的快，让得杨叶都差点反应不过来！

    杨叶脸色不变，心念微动，腰间的剑葫之中，一柄剑电射而出。

    轰！

    在杨叶面前，一道璀璨剑光突然激射而起，紧接着，一柄剑倒飞而出！

    不远处，那老者眼中闪过一抹诧异，“有点意思！”

    而这时，杨叶突然出现在了老者的面前，下一刻，一剑斩下！

    老者微微摇头，“不自量力啊！”

    声音落下，他突然掐了一个剑诀，刹那间，一道道剑光突然锁在了杨叶四周。

    “锁剑诀！”

    这时，剑经的声音在杨叶脑中响起，“你这样，右手刺前，左手”

    杨叶并没有怀疑剑经的话，直接照做，右手举剑刺出

    嗤嗤嗤嗤！

    随着杨叶的一系列动作，锁在他四周的那些剑顿时消失的无影无踪，不仅如此，那老者更是朝后连连退了数丈的距离！

    “怎么可能！”

    老者惊愕的看着杨叶，“你怎么可能破解的了我的这锁剑诀！这”

    老者声音戛然而止，因为杨叶已经出现在了他的面前，紧接着，一柄剑笔直朝着老者斩下。与此同时，在杨叶腰间，两柄飞剑飞斩而出！

    他并没有用那柄万明，他怕这老头防不住，然后直接被秒杀了！

    在这里，打架可以，闹一下也可以，但是，如果在这里杀人，那就有点说不过去了！而且，这老头对他并没有杀意！

    看到那两柄飞剑飞斩而来，老者眼中闪过一抹诧异，但是动作却不慢，屈指连点。

    嗤嗤！

    杨叶连带着那两柄剑直接被一股强大的剑光震退了足足百丈的距离！

    杨叶就要再次出手，而这时，那老者右手朝前一抓。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在杨叶四周响彻而起，紧接着，杨叶四周的空间之中突然多了无数柄气剑，这些气剑层层叠叠，剑尖全部笼罩着杨叶！

    不仅如此，还有一股强大的剑意镇压着杨叶所在的位置！

    “怎么破？”杨叶连忙问。

    过了一会，剑经淡声道：“破不了，超出你现在的实力范围，除非动用剑域。”

    杨叶眨了眨眼，然后他收起了剑，看向远处那老者，“前辈，我觉得，我们可以好好谈谈！”

    老者：“”

    ps：昨天发稿费了，想去大保健有没有一起的？我请客！           
            