    

    “那本体，我们现在该怎么办呢？”

    陆青盯着陆沉，啧了一下说道：“总不能风龙与狂暴能量，一直缠绕在一起吧。如果在混元巨剑中，我们还能控制狂暴能量，但是风龙总不能一直在混元巨剑中啊。”

    陆青死死的盯着陆沉，忍不住的一直叹气：“只要风龙出来，狂暴能量一定也会被带出来，到了那个时候就糟了，本体，趁现在拿个主意吧。”

    陆沉看着手中的玉牌，叹了一口气说道：“现在我也不知道该怎么做了，不过，我的心中总有一个感觉，阴阳双鱼盘可以解决我们的困扰。”

    听着陆沉的话语，陆青直接摇了摇头说道：“就算真的可以，那我们也没有操作办法啊，总不能一直这么看着。”

    就在这时，混元巨剑再次颤动起来，天空中的虚拟镜像瞬间从双鱼牌上收了回去。

    看着这突然出现的变化，南天一剑瞬间就站到了陆沉的身边，看着的混元巨剑好奇地观望着。

    “那种感觉又来了。”

    陆沉感受着混元巨剑的颤抖，慢慢将混元巨剑抛向天空。

    混元巨剑在天空中不断发出剑鸣声，宛如游龙一般围绕着陆沉的盘旋了几圈，又直接竖立着插在了地上，双鱼虚影从混元巨剑上飞了出来，重新回归了阴阳双鱼盘上。

    陆沉伸出右手迅速一握，混元巨剑直接回归到他的手中。

    此时的阴阳双鱼盘中，那股奇异的感觉也就此消失，剩下的只有小黑小白的欢呼雀跃，就好像刚才的做法给他们带来的很大的愉悦感。

    陆青慢慢将手放上去，感受着混元巨剑的变化说道：“本体怎么样了，有什么特别的地方吗？要不要把风龙玉牌放上去试一试？”

    “那就试试？”

    陆沉横卧着混元巨剑，冲着陆青挑了挑眉说道，阴阳双鱼盘还没有等陆沉的话语结束，便直接从剑格中脱离，左右各一只跳上了陆沉的肩膀。

    “天罗变成了会飞的小鱼？”南天一剑看着黑白双鱼，眼睛瞬间就瞪大了：“而且还是纯黑纯白的小鱼，老大你身上的东西真的好奇怪啊。”

    黑白双鱼看着一旁咋咋呼呼的南天一剑，回头看着南天一剑，嘴巴瞬间鼓动了起来，咕噜咕噜地叫了起来。

    “哇，这两只鱼真的好可爱啊。”南天一剑看着黑白双鱼，伸出手指，开始逗弄起了黑白双鱼。

    看着南天一剑的逗弄，白鱼很不满意地努了努嘴，鱼嘴迅速胀大，直接冲着南天一剑喷出了一团极寒之水。

    “啊啊啊，好冷啊，我的指头冻住了。”南天一剑看着手指迅速的冻结，大声喊叫着直接从原地跳了起来，就在这时，黑鱼嘴巴迅速的胀大，又朝着南天一剑喷出了一团极热之火。

    “啊啊啊，好烫啊，怎么会这么烫？”

    南天一剑看着另一只手上燃起的火焰，不断的甩动着胳膊。

    可是不论南天一剑怎么甩动胳膊，就是无法将火焰甩出去，而且火焰与寒冰借助南天一剑身上的愿力，反而更加地旺盛起来，不断向着南天一剑的大臂、身体蔓延。

    “小黑小白，安分一点。”陆沉听着南天一剑的哭喊声，停下手中的动作，不用想，陆沉也知道这两只小鱼又惹祸了。

    黑白双鱼听到陆沉的教训声，瞬间就蔫了下来，收回南天一剑身上的水火之气，嘴里咕噜噜的直接将肚皮翻了过来。

    在这个时候，两只小鱼刚好就看到了，在陆沉头顶沉睡的蛋蛋。

    正所谓龙生龙，凤生凤，调皮蛋天生是一家。

    两只小鱼露出人性化的微笑，瞬间翻过身子，黑鱼直接从陆沉肩膀上一跃而起，用脑袋将蛋蛋瞬间顶飞出去。

    剧烈的冲撞之下，蛋蛋瞬间就清醒了过来，看着自己冲在空中，好奇地向下看了一眼，刚好就看到下方跃跃欲试的白鱼。

    吱吱……，傻鱼……

    蛋蛋叫了一声，身体瞬间加速向着白鱼冲了过去。

    白鱼这个时候也表现得很兴奋，兴冲冲地直立起身子，直接一跃冲着蛋蛋飞了过去，在接触到蛋蛋的时候，白鱼的尾巴重重甩出，直接将蛋蛋拍向黑鱼。

    就这样，黑白双鱼来回将蛋蛋拍向对方，三只捣蛋鬼，又在一起开始不厌其烦的顶球游戏。

    因为蛋蛋一直是隐匿身形的状态，南天一剑就只能看到黑白双鱼，在陆沉肩膀上傻傻地跳动，而且表情还是十分地夸张。

    “这两只小鱼该不会是个傻子吧。”南天一剑看了一会儿，就觉得这两只小鱼绝对是有点儍，刚才被火烧冰冻的事情瞬间就丢到了脑后，看着黑白双鱼哈哈大笑了起来。

    “小黑小白，你们安静一点。”陆沉的思绪又被打断，看着玩闹的三只直接喊了出来：“还有你也给我安分一点，要不然就把你们送回去。”

    似乎是感受到了陆沉发怒的声音，蛋蛋顿时被吓了一跳，二话不说就直接趴在陆沉脑袋上，闭上眼睛再也不敢动弹。

    两只小鱼看着蛋蛋的模样，怒了怒嘴，像是失去了玩具的小孩一样，直接趴在陆沉的肩膀上，委屈地抽搐了起来。

    “你们啊你们，先让陆哥哥做自己的事情吧。”南天婉儿看着两只小鱼，轻笑一声直接将两人抓了起来。

    两只小鱼感受到南天婉儿的气息，就更加地委屈起来。

    就在这时，两只小鱼突然看到了一旁的红狐，挣扎着直接从南天婉儿手中飞了出去，稳稳地落在了红狐的脑袋上。

    红狐扫了一眼头顶打滚的小鱼，轻笑一声任由他们在头顶翻滚，南天婉儿看着小鱼的玩闹，连忙就赶过去，想要将他们重新抓起来。

    可是这两只小鱼，却以为南天婉儿是在与他们玩闹，不断在红狐毛发中游动躲藏了起来。

    陆沉看着灵智最浅的双鱼，想着自己在怎么发火，估计这两只也是什么都听不懂，便叹了一口气说道：“算了婉儿，只要红狐不介意就随他们去吧。”

    “好吧……，陆哥哥。”南天婉儿看了一眼陆沉，既然陆沉这么说了那她也只能做罢，南天婉儿再次看了一眼黑白双鱼，宠溺的笑了笑。

    陆沉意味深长地看了一眼黑白双鱼，转过头继续琢磨起了手中的风龙玉牌。

    直到现在，风龙都没有和他通过话，陆沉心中想知道风龙现在是什么情况了，自己直接使用风龙玉牌，会不会对风龙造成影响。

    就在这时，风龙的声音，突然从小世界中传进了他的脑海：“小陆儿放心去使用玉牌吧，外界的情况七祖大人已经知晓。”

    “他让我告诉你这是正常的情况，阴阳双鱼牌本身就有镇压融合的作用，还有，七祖大人说阴阳双鱼牌出现这种变化，很大程度上就说明镇魂柱就在这附近。”

    “镇魂柱？”

    陆沉看了一眼黑白双鱼，不断重复着风龙的话语，就在这时，风龙的声音又传了出来：“小陆儿，你就放心使用吧，我能感受到我在外界的本源很正常，而我还能感受到他正在不断地变强。”

    “嗯，我明白了。”陆沉回应了风龙一声，迅速将手中的风龙玉牌扣向了剑格，就在这一瞬间，剑格上瞬间爆燃起了青黑色的光芒，风龙与黑龙同时从剑格中冲了出来。

    两只巨大的龙头，嘶吼着覆盖在剑刃之上，虽然这时候风龙与黑龙还想要吞噬对方，但是在眉心小鱼烙印的干预下，他们却怎么都伤害不了对方。

    “小陆儿，这到底是怎么回事？”

    风龙的声音从剑身上传出来，似乎是很不理解现在的状态：“我感觉我和这头黑龙达成了一个稳定状态，在这个状态下，我们的能量虽然还是会流向对方，但是却不再会被对方吞噬掉了。”

    “封爷爷说这是镇魂柱的作用，具体的情况我也不清楚。”陆沉摇了摇头，手中开始试验新龙牌带来的功能。

    陆沉横劈纵砍，试过了好几种武技，发现混元巨剑除了威力变强了之外，就在没有了其他让他眼前一亮的变化。

    “是我对风龙玉牌的期望太高了吗？”陆沉笑着摇了摇头，还是他对于新龙牌的期望太高了，威力提升好几倍就已经是很大的提升了。

    就在陆沉准备收回混元巨剑的时候，剑格上突然闪过的一道光芒，吸引了他的注意。

    那道光芒是从玉牌中心的双鱼印记上出现的，他本来以为这个双鱼印记，只是起到了链接的作用，所以刚才并没有去往深处去想。

    陆沉将混元巨剑横在眼前，慢慢将手按了上去。

    咯噔一声，剑格上传来一声细微的响动，陆沉发现混元巨剑上出现了一层缝隙，原本收尾相连的双龙，忽然松开了嘴巴，黑白双鱼也从中间出现一个细小的曲线裂缝。

    陆青听着混元巨剑中传来的响动，慢慢凑过去说道：“本体这是……，难道……”

    叮……

    陆沉双手握着混元巨剑轻轻一撮，剑格上发出一声清脆的响声，整个混元巨剑直接一分为二，一把青色的混元巨剑，一把黑色的混元巨剑。

    只不过两柄混元巨剑的剑身剑柄上，都附带着一些青色或者黑色的斑点，就与风龙与黑龙身上的斑点一般无二。

    “双龙剑！！”陆沉将两柄巨剑横在眼前，发现除了巨剑的颜色不同之外，在混元巨剑的剑格上原本一整块的风龙玉牌，此时也分成了两半。

    青色混元巨剑的剑格上，拥有风龙那一半的玉牌，黑色混元巨剑的剑格上，拥有黑龙那一半的玉牌，中间起到连接作用的黑白小鱼，也在这个时候分成了两半，连接在对应的龙爪子上。        

