
白楚汐欻  （chuā）的将四人脸上的纸符撕了下来，随即将同行符贴在他们身上。

只听见“咻”的一声，四道色光闪现，瞬间转到了妖神殿。

而白楚汐又不知何时已躺坐在妖神殿的宝座上，手拿一把金丝羽扇，轻轻的上下扇动，红唇一翘：

“大、六、七呢？”

四人瞬间懂得这说的是大长老，六长老，七长老。

四长老憨笑着：“大长老闭关修炼，老六，老七我也不知道。”

话闭，突然扁着个嘴，“小玥儿，你都好久没有回来看望四师傅了。”

听到这久违的“师傅”二字，白楚汐一瞬间晃了神。

她非妖非神，集妖灵洲万物之精气、日月之光华而生。

被七位长老所发现并抚养长大，她亲切的称呼其为师傅。

七位长老原是创世神苍溟造的第一批神，因其产出时间相差无几，便以兄弟相称，终日行影不离，苍溟仙逝之时便将妖界归于他们掌管。

但又因为是首创神，各自都有着些许缺陷。

大长老不苟言笑、终日板着个脸，擅长占卜预测。

二长老文质彬彬、只喜读书习文，上通天文，下懂地理，还开了个妖界连锁补习班，提高了妖界的整体素质水平。

三长老爱好无他，就喜酿酒，醉仙阁常年爆满，赚得个妖界首富，让各妖族都红了眼。

四长老最怕臭，但做的一手好菜，开的“饭香菜爽”让多少妖管不住嘴，怨声载道的说是其减肥失败的根源。性子却喜怒无常，只对白楚汐嬉皮笑脸。

五长老与六长老二人是妖界的直男担当、武力担当，作为武馆馆主，单打独斗从未遇到过对手，只二人成为平手，多年修炼仍未分出胜负。

七长老神神秘秘，常不见人，医术精湛，毒术也甚佳，最为喜欢稀奇古怪之物。

只不过，日子久了，喜好便也逐渐增多，七兄弟常进行猜拳之类的活动怎么也不会寂寞。

几个师傅对她倒也毫不吝啬，宝贝蹭蹭蹭的往她怀里堆，各班武艺集于一身，纵使她只学了个皮毛，也能吊打六界大半人马。

她于这样的环境下长大成人，确实让不少妖红了眼。

此外，据说  ……，她小时候甚是“可爱”，屎尿揣进兜里，往几个长老屋里甩，他们都舍不得打骂。

于是乎便养成了她这天不怕地不怕的德性，搅得妖界各族不得安宁。

忆起她幼时那些年，妖界不知为何流行起了简朴风，各妖王都穿往年的破衣裳，后来她才明白其实他们是以此装穷，生怕被她看上了什么宝贝，不得不给。

几位长老都乐呵呵的，说她长大就好，结果却还是让他们失望了。

长大后她非但不收敛，反倒更为放肆，听说妖王是妖界最大的管事的，便赖着几位师傅说要做最大的官。

还不是妖王，而是自封了个妖神，因此下面的官位也依次提了一个档次。

而大长老又为此预测，算出她此生不凡，有统领之命，便也由着她去了。

从此几人退位做了长老，落了个闲职。

但她也没有叫几人失望，虽说治理的手段凶残了些，但是却十分见效。

千年前她刚上位，信誓旦旦的向几人说自己能搞定这一切，几人便一起游历世界。

但，总有些妖族对她不满，便乘此机会想除去她。

那时，她单枪匹马，却也杀红了眼，不管他们跪地求饶，通通杀的个灰飞烟灭。

若不是几位长老及时赶回，那些妖族的存在或许就要成为了历史。

自此，妖界安稳了数千年。

她也名声大震，在六界留了名，成了令六界各路人马闻风丧胆的妖神玥。

逐渐懂事，便像模像样的学着装扮，想起以前干的事更是臊得慌。

便少有喊他们师傅，多叫长老，本以为他们也不会因为一个称呼如何，但今日却才知晓“在乎是不会轻易说出口的。”

要不然，怎会过了千百年后，又不自知的提及。

回过神来，眸光渐柔，语气也温柔了许多。

“四位师傅，玥儿是去做要紧事。”

她受伤之时，碰巧他们出去游历，所以这事，不到关键时刻，她是万不能告诉他们的。

原因无他，用肥猫的话来说便是“死要面子活受罪。”

见她不愿多说，四长老也不再多问。

白楚汐此次回来主要是想询问大长老她的法力为何对墨九殇无用一事，毕竟，这种事，她活了几千年，却也从来没有遇到过。

万万没想到竟如此不巧，偏生赶上了大长老闭关。

思索了片刻，几位长老都活了这么多岁数，索性问他们应该也行得通。

“近日我遇到一件怪事，老娘……”本想心平气和与几位长老说话，不料越想越窝火，强行冷静下来接着道：“我的法术对她既然不起作用，几位长老可知道这是怎么一回事？”

话闭，又见四长老笑得眯上了眼，抢先说：“放心放心，多大点事啊。”

白楚汐眼底噌的发出亮光，立马站了起来，迫不及待的问道：“四师傅知道？”

憨笑了两声，摇了摇头，“不知道。”

见白楚汐突然挎着个脸，又说：“玥儿别慌，四师傅这有很多宝贝，若是有人欺负你，不用法术也能暴打他一顿。”

白楚汐轻皱起秀眉，把希望寄托在另几人身上，却难得见几人同时摇了摇头，都说没有见过这样的怪事。

又怕她受欺负，又蹭蹭蹭的掏了些宝贝往白楚汐怀里堆。

白楚汐叹了口气，与几人告了别，准备另想办法  。

半路忽然想着让几人转告大长老，看看他有没有什么法子。

回到大殿门前，却又听见那熟悉的骇人笑声。

四长老收刮着另三人手里的宝贝，见他们好像不大愿意，直接拖抢了过来，“拿来吧你！”

因为背门而站，没有注意到白楚汐，而另几人却注意到了。

三长老清了清嗓子，故意板着个脸：“老四，你怎么能欺骗玥儿呢？”

四长老把玩着自己的长眉，气的吹胡子瞪眼，“你个没良心的，那叫骗吗？这叫善意的谎言！再说了，若不是我装煽情，就小玥儿那臭脾气，生气了你们不知道得费多大劲去哄呢！”

“哦，是吗？”阴沉沉的声音从背后传来。

像是暴风雨来临的前奏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416641"  chaptername="第十五章  拿来吧你">加入书签</a>
</div>
