    葛木宗一郎，穗群原学校的老师，Caster的第二任御主，被称作第八职阶‘Teacher’的强大存在。

    成为教师之前，葛木宗一郎是某个神秘暗杀组织的一员，几十年间持续不断地锻炼着身体素质和杀人技艺，因此拥有着强大的战斗力，经由Castrer的魔法强化肉身之后，甚至能与英灵从者正面对决。

    在原本的剧情中，葛木宗一郎就曾经有过吊打Saber的战绩，是第五次圣杯战争中率先达成手撕英灵这一成就的御主。

    “原来是这家伙！”

    望着下方神色平静的中年男子，林易顿时有些无语。

    其实刚刚抵达柳洞寺的时候，林易就已经察觉到了某栋房屋外有一层用于保护和隔音的魔力防护罩。

    再考虑到原著中Caster对葛木宗一郎产生的感情，以及废话这么久都没有看到葛木宗一郎出现的情况，林易轻易地得出了一个结论：

    Caster今晚的行动应该是是瞒着葛木宗一郎进行的，因此才会在他休憩的房间外罩上了一层可以隔音的防护罩，这样的话即便外面传出再大的动静，也不会影响到葛木宗一郎的休息。

    正是明白了这一点，林易才会这么肆无忌惮地与Caster战斗。

    但是现在……

    林易微微皱起眉头。

    是隔音罩提前失效了吗？

    不对啊，Caster明明还活着，以她对葛木宗一郎的感情，面对像自己这么强大的对手时，肯定不想让葛木宗一郎出来白白送死，所以……

    应该是这两个家伙自己找上门去的吧！

    估计是发现了那栋房屋地异状，于是想着什么擒贼先擒王的戏码，结果王没擒到，自己倒是落于对方之手了……

    “真会给我添乱啊！”

    林易无奈地摇了摇头。

    身边的Caster剧烈地咳嗽了起来，将林易的目光吸引了过去。

    “他就是你的Master吧，真是没想到啊，你居然真的没有将自己的Master变成傀儡……不过没有关系，一切都只是无畏的挣扎罢了！”

    林易淡笑一声，身后紫翼一振，携着奄奄一息的Caster飞速落下。

    呼啸的风声从天空传来，葛木宗一郎掐着卫宫士郎的脖颈仰起头，神色平静地望着落向地面的林易。

    “Archer，交出Caster，我可以将他们还给你。”

    平静的话语从睡衣中年男子口中说出，林易轻笑一声，右手轻轻一挥，身边飘浮的Caster顿时缓缓落到了地上。

    “Caster的Master，你的情报已经过时了，我的职阶并不是Archer，而是因破坏规则的行为而降临的特殊职阶BladeMaster。”

    “特殊职阶？”

    “Caster没有告诉你吧，她以从者之身召唤出了从者，破坏了圣杯战争的规则，导致原本应该存在的七个御主变成了六个，这种行为是圣杯系统无法容忍的，因此我才会以特殊职阶降临此次圣杯战争。”

    “原来如此。”

    葛木宗一郎神色平静地点了点头：“Caster破坏了圣杯战争的规则，所以你才会以特殊职阶降临制裁，这很合乎情理——”

    “但，那和我又有什么关系？”

    葛木宗一郎的目光没有丝毫波动，神色平静地说道：“Archer也好，BladeMaster也罢，我都不在意，只要你放开Caster，我可以劝说她放弃这一次的圣杯战争。”

    “BladeMaster，即便你一再强调圣杯的规则，也无法掩盖自己试图救援他们两人的真相，如果我没记错的话，远坂应该就是你的Master吧……”

    “易，不用管我，快用——”

    远坂凛的声音急促地响起，一只赤脚如闪电般踹向了她的腰腹。

    下一个刹那，飞速扫来的脚掌凝固在空中，一道银芒如闪电般掠过，将远坂凛和卫宫士郎两人从葛木宗一郎的身边带走。

    在这短暂的定格之后，时空重新开始流动。

    卫宫士郎只觉得眼前一花，面前之人已经从忽然超神的葛木老师，变成了身材更加高大的银铠战士。

    “这……这是怎么回事？”

    “当然是被我的英灵救了，不用客气。”

    远坂凛揉着肚子，没好气瞥了他一眼。

    林易更加没好气地给了她一个暴栗：“这么着急干嘛，害得我只能用出这招，后面还有硬仗要打呢，就不能节省一点吗！”

    远坂凛翻了个白眼，捂着脑袋嘀咕道：“那你不会不用吗？”

    林易闻言更气了：“不用？让你硬抗啊？你扛得住吗！那家伙的身体被Caster强化过了，一脚下去脏器破裂都是轻的！我可不想拖着一个半残的Master继续战斗。”

    “……”

    稍微想象了一下脏器破裂的画面，远坂凛顿时打了个哆嗦，悻悻地缩了缩脖子，心中不禁升起了一丝庆幸之意。

    ‘葛木老师果然很可怕……’

    “……”

    葛木宗一郎抓着空气的右手握了握，面无表情地望了一眼空无一人的地面，又望了一眼忽然出现在林易身边的卫宫士郎和远坂凛，微微垂下了右臂。

    “原来如此，难怪你一直有恃无恐，那就没有其他办法了……”

    葛木宗一郎神色平静地摆出了战斗的架势，一股难言的气势在他升腾而起。

    卫宫士郎见状顿时一呆，连忙朝着葛木宗一郎摆着手。

    “葛木老师！Caster已经败了，你已经没有继续战斗的理由了，何必要跟BladeMaster这个变……这个家伙战斗呢？只要你放弃圣杯，放弃战斗，我们绝对不会伤害你的！”

    “他说得对……”

    微弱的声音从一旁传来，众人齐齐望向了身边脏器悉数搅碎，但却依然强撑着支起身子的Caster。

    “Master，你不是他的对手，这么做只会白白送命。”

    “是啊，我确实不是他的对手。”

    葛木宗一郎神色平静地而说道：“但我既然接下了你的请求，那就没有半途而废的理由，说到底，此事因我而起，自然也要由我而终。”

    “……是吗？”

    Caster先是一怔，旋即露出一抹淡淡的微笑。

    果然又是这种言论啊！

    林易扯了扯嘴角，望着面露笑容的Caster和神色平静的葛木宗一郎，忽然有了一种‘我赢了，但是我输了’的感觉。

    林易轻轻叹了口气：“如果Caster没有杀害冬木市那几十条性命的话，我或许会放你一马，但是事情已经发生了，忏悔和改过并不是我对待恶人的信条，所以……”

    “我明白。”

    葛木宗一郎神色平静地打断了林易的话语，赤裸的右脚缓缓向后拉开。

    下一秒，葛木脚下的石砖猛然炸裂，还穿着灰色睡衣的身躯已然化作离弦之箭冲向了林易，身侧垂下的右臂如同装了弹簧一般骤然刺出。

    “咻咻咻——”

    短短几个呼吸，十几道肉眼难以辨识的拳影朝着林易的脑袋袭去，但都被林易轻易地偏头躲过。

    ‘动作很快，但是比起从者来说远远不足……是因为身上的强化已经开始失效了吗？’

    林易挑了挑眉，再度躲过葛木钻向心窝和咽喉的两拳后，有些遗憾地刺出了手中的骨剑。

    “噗嗤——”

    蓝发飘扬，莹白如玉的骨剑刺入了Caster的后心，进而余势不减地贯穿了葛木宗一郎的心脏。

    远坂凛和卫宫士郎神色愕然地望着这一幕。

    林易则毫不意外地松开了剑柄，任由一剑穿心的两人相拥倒地，殷红的鲜血潺潺流出，很快在两人的身下汇成了血泊。

    “果然，是你主动撤去了强化吧，Caster。”

    林易淡淡地望着Caster的背影，但Caster却是一副置若罔闻的样子，沾满鲜血的脸上挂着微笑，用尽最后一丝力气抚上了葛木宗一郎的脸庞。

    “真是的……”

    林易摇了摇头，没有去拔出那柄剑，而是直接转身朝着山门的方向走去：“别管他们了，就让他们这么去死吧，山门那边还有一个——”

    话音未落，林易蓦然抬起头，一柄造型夸张的斧剑携着呼啸的气流从东南方向的天空打着旋疾速落下。

    “嘭——”

    沉重的斧剑狠狠地砸入了地面，掀起一阵呼啸的狂风，而林易早在斧剑落下之前便向后一跃，一个空翻落在了远坂凛和卫宫士郎的身边。

    是赫拉克勒斯的斧剑！

    林易紧紧皱起眉头，银白色的竖瞳望了一眼前方落下的斧剑，又望了一眼趴在葛木宗一郎身上正说着生死间最后情话的Caster。

    “是你，你引来了Berserker！难怪你之前一直会望向那个地方，两虎相争，这应该就是你最初的谋划吧，Caster！”

    话音落下，Caster似乎在最后的时刻终于听到了林易的话语，淡蓝色的眸子淡淡地瞥了他一眼，旋即重新望向身下的葛木宗一郎。

    但可惜，葛木宗一郎的人类之躯并没有英灵之躯强大，更没有英灵那种生死间可以靠着情感爆种，超越自身传说的唯心能力，在心脏被贯穿，鲜血都流了一地的情况下，很快便彻底失去了声息。

    见葛木宗一郎的双眸已经失去了色彩，Caster微微一笑，温柔地垂下脑袋，贴着葛木宗一郎的胸膛，身躯化作莹莹的光点消散在空中。

    “果然任性的女人最讨厌了！”

    林易有些头疼地叹了口气，一边从葛木宗一郎的胸前拔出了骨剑毒牙，一边嘱咐着卫宫士郎和远坂凛，让他们赶紧将房间中的僧人们搬离柳洞寺。

    对付Caster和葛木宗一郎的时候，他还有把握能控制一下波及范围，但是换成Berserker嘛……

    “轰——”

    一个肉山一样的黑影飞速落下，以最蛮不讲理的姿势重重地落在了院落中央。

    无数的石砖断裂翻飞，巨大的尘埃弥漫而起，化作狂暴的冲击波朝着四面八方飞速蔓延。

    ‘果然来了……’

    林易微微叹了口气，手中毫不停顿地挥出一剑。

    银白色的剑气从剑刃上脱离而出，一道匹练般势如破竹地破开了狂风与烟尘，重重地斩向了大坑中那个黑色的身影。

