    叶如歌脚下滑了一下，她想稳住身形，但不知是谁在后面推了她一下，她想站也站不稳了。

    她狼狈的倒在泥泞中，一只脚还陷入了泥潭里。

    前面的人听到她的叫声都回头，看到她摔倒，左烨急忙跑回头。

    “如歌，你怎么摔了？”

    王经理怔了一下也跑过来：“叶小姐？”

    “快，帮她把脚从泥里拉出来。”左烨对王经理道。

    “哦哦，好。”

    左烨抱住叶如歌上半身，王经理拉她的脚，又来两个人，他们一起合力把叶如歌救出泥潭。

    “如歌，你还好吗？”左烨看着怀里的人问道。

    叶如歌被吓了一下，心跳得快了些，她最怕的是自己摔下去会伤到孩子，而她也感觉肚子有些不舒服了。

    她脸色变得难看：“去医院，快送我去医院！”她神色慌张又着急的对左烨道。

    左烨以为她真的伤到哪里，连忙道：“好好，我们送你去医院，你别怕。”

    王经理马上安排了车，左烨抱她上车赶去医院。

    叶悠然看着开走的车，暗自冷笑一声。

    王经理陪他们一起去医院，到达医院后，左烨抱叶如歌去急诊。

    王经理不放心，他给霍彦西打电话汇报情况。

    叶如歌进了急诊，左烨只能等在外面。

    她抓住医生的手，惊慌不已的恳求：“医生，救救我的孩子，快……求你们救救我的孩子……”

    医生还没问她发生了什么，听她这么说，便按照她的要求开始为她施救，先是检查她肚子里孩子什么情况。

    霍彦西正谈着合作，接到王经理电话，他眸光一凝，停止了谈话，让顾斯年马上开车去医院。

    王经理说叶如歌从山坡上摔下，伤势严重！？

    医院。

    “怎么样？她现在什么情况？”霍彦西到达医院，目光严肃的看着王经理。

    王经理摇摇头：“叶小姐还在急诊，现在不知道什么情况。”

    霍彦西看向急诊室紧闭的门，心里莫名生出一丝恐慌。

    急诊室的门这时候打开了，躺在推床上的叶如歌被推出来。

    左烨刚起身要过去，一道身影极快从他身边掠过，他定睛看去，是霍彦西。

    “医生，她伤了哪里？”霍彦西沉声问道。

    医生见他那么着急，猜测他是孩子的爸爸，开口道：“不用太担心，她肚子……”

    “我就扭伤了脚，不是很大问题，多谢霍总关心，让霍总你跑一趟，实在抱歉！”叶如歌突然出声打断医生的话。

    “扭伤脚？”霍彦西看向她的脚。

    “是啊，就是路太滑不小心摔一跤，当然是扭伤脚，不然你以为还会怎么样？”

    霍彦西斜睨王经理，没好气道：“你不是说她从山坡滚下来，伤得很严重吗？”

    王经理见他一副冷冽吓人的模样，他不敢说他没说那样的话，结结巴巴道：“我……我以为叶小姐伤得很严重，是我的失误。”

    王经理有点冤，既然不严重，她刚才为什么喊得那么吓人？像是受了重伤。

    左烨瞥一眼脸色不太好的霍彦西，轻咳一声：“伤得不严重不是好事吗？霍总你说是不是？”

    霍彦西眸光凉凉的睨着叶如歌，没回左烨的话。

    叶如歌被他那眼神看得有点心虚，她不看他，径直对左烨道：“你先推我去病房休息吧。”

    她刚才以为伤到孩子，才那么着急要来医院。

    医生检查过后告诉她孩子没大碍，不过她受到了惊吓，孩子肯定也受到一些影响。

    医生给她吃了安胎的药，接下来才发现她脚扭伤，身体其他地方没事。

    叶如歌这才放下心来。

    在这之前，她还不确定要不要留下这个孩子。

    这次她摔了一下，回想当时的心情，她无比害怕，怕孩子保不住。

    这一摔让她清楚自己内心的想法，她舍不得这个孩子，她要留下他。

    即使她将来有可能要做单身妈妈，可这是她身上的一块肉，也是一条生命，她怎么舍得打掉他呢？

    所以她不能让霍彦西知道他的存在！

    左烨推她到病房后，霍彦西没走，他也跟着进了病房。

    “既然受伤了，这个项目你就不要跟了，回去养伤吧。”霍彦西冷淡道。

    叶如歌刚躺好就听到他这话，她眉一拧，立即道：“我只是脚扭伤，没什么大碍，休息一下就好，不影响工作。”

    “你带着受伤的脚还能去察看地形？”霍彦西冷哼。

    “这一点请霍总放心，我说能就能，到时候肯定会交一份设计图给你。”叶如歌信心十足。

    霍彦西倒是挺好奇她的能力，见她那么有自信，他微颔首：“那我就等你的设计图。”

    他事情多，不能留太久，见她没大碍便要走了。

    叶如歌对着他的背影倏然出声：“等一下。”

    霍彦西顿足，回头：“怎么？后悔了？”

    叶如歌摇摇头，她张了张唇，想说她摔倒是因为有人在后面推了她一下。

    当时在她后面的人只有叶悠然，只是她没有证据，也没人看到，她说出来会有人信吗？

    再说了，她和霍彦西说有什么用？

    难道她还指望他为她出头？

    她又不是他的谁。

    她只能按下要说的那些话，对他微微一笑：“我只是想说，你现在的助理很好。”

    霍彦西眼中划过若有所思，看得出她要说的不是这话。

    “那是当然，她是你的妹妹不是吗？还有她比你听话比你乖，还会讨好我，不像某些人，只会惹我生气。”

    他顿了顿，挑眉继续说：“而且她是免费给我工作二十年。”

    叶如歌闻言淡淡的弯唇，他这是夸叶悠然还是讽刺？

    她已经知道，叶悠然为他工作就可以抵了父亲欠他的钱。

    叶如歌在医院休息了一下就回度假村了。

    叶悠然看到她回来，知道她只是扭伤脚，没有大碍，心里一阵不甘。

    “悠然，你送我回房间好吗？”叶如歌主动开口。

    当着大家的面，叶悠然自然是温柔的，她连忙过来扶住她：“姐，你小心点。”

    两人进了房间，其他人离开后，房间里就只有姐妹俩了。

    叶如歌坐在沙发里，好整以暇的望着妹妹：“说吧，你为什么要推我？我跟你有那么大的仇？”

