    　　冷奕阎坐在车里忆着当初的事情。

    　　直到食指传来一阵烫热，他才甩掉了即将燃尽的烟头。

    　　堪堪从回忆中醒神，冷奕阎的俊颜徘徊着冷色。

    　　温知鸢到底多有心机，直到今天他都看不透。

    　　这样一个年芳24岁的姑娘，把温家玩弄在鼓掌之中。

    　　后来他太过好奇，曾派人去她的高中打听了一番。

    　　得到了结论是，学校根本没有发起过慈善募捐，也不存在什么捐款金额够高就能得到保送名校的名额一说。

    　　人家是正经学校，不搞这些不正经的事。

    　　所以，温知鸢到底是怎么考上的大学，又有没有从那对夫妇手里拿到钱，他不得而知。

    　　只是……有时男人对女人的感知，也会很敏感。

    　　温知鸢能做出这种事，她会是品学兼优的好学生？

    　　他怎么就不信呢！

    　　冷奕阎的薄唇边泛着讥讽的冷笑，他所知道的这些事，从未对外人提及过。

    　　因为一些细节他还没搞清楚，来日方长吧！

    　　……

    　　这一晚，砚时柒和秦柏聿留宿在帝景别院里。

    　　别墅很大，客房也很充足。

    　　秦柏暖和保姆替他们整理好房间后，就回了主卧。

    　　晚上十点过半，夜深人静。

    　　砚时柒沐浴出来，就见到男人正背光在落地窗外的阳台抽烟。

    　　客房位于二层，他只穿着一件灰色棉质的睡袍，帝京的夜晚冷凉如水，夜风不停的吹拂着他的衣角。

    　　砚时柒随意擦拭了两下头发，拉开窗刚要说话，就被灌了一口冷风。

    　　真凉！

    　　“咳！”她咳嗽了一声，裹紧身上的睡袍时，对上了男人投来的视线，他蹙起眉心，“怎么出来了？”

    　　“找你啊！”她回手关上窗，走到他身边的大理石栏杆旁，顺着他方才的动作看向远处。

    　　除了一片漆黑似雾的山峦，只有几颗星子闪烁着。

    　　“走吧，回屋，夜里凉。”

    　　男人作势要掐灭烟头，但指尖还没落在烟灰缸里，就被身边的女人捏住了手腕。

    　　“四哥，你是不是有心事？”砚时柒阻止他掐烟的动作，边说边从他的指尖上捻起烟头，然后在男人沉寂暗邃的视线里，放在自己嘴边，小抽了一口。

    　　辣嗓子……

    　　男人的目光，沉了，凉了。

    　　砚时柒两指捏着烟嘴，咂吧了两下唇角，回味着：“每次你抽烟的时候，好像都心事重重的。这烟有什么好，真能解百愁？”

    　　这个问题，能不能解百愁她是不知道了。

    　　因为男人夺过她手中的烟头后，直接戳在烟灰缸里。

    　　“想学抽烟？”此刻，这话从他的口中溢出，夹杂着不悦和低沉。

    　　她不想学抽烟，只是想靠近他，想体会他所有的心情。

    　　也许是气氛刚刚好，也许是连日来的情绪太紧绷，这一刻的夜色下，她品着口中的烟味，轻声嗫嚅，“四哥，我们结婚一个多月了……”

