    天娱总部，一群高管争做一团，起因还是许杨的那封信。

    忽然坐在首位的富态男人开口说道：“吵什么吵，吵有用吗，还不如说说怎么解决他的问题！”

    一旁龙丹尼内心中叹了口气，她知道总裁说的“他”是谁，对于许杨龙丹尼内心是复杂的。

    他这张专辑给公司带来了不菲的利润与名气，但现在这副“和气生财”的模样却是维持不下去了，起因还是艺人总监想要把许杨收入囊中。

    也知道许杨并不会乖乖就范，增加商务合同只是他们的试探，推脱专辑分成那就是他们在威逼利诱了。

    说实话她一开始就不赞成这一行为，奈何公司绝大多数人同意，她也不能阻止，所以才有了办公室拒绝许杨的事情。

    但所有人都没有想到许杨竟然跑了，字面意义上的跑了。

    从龙丹尼办公室出来的的第三天许杨就连夜跑路，商务合同违约金都给对面打过去了。

    而等天娱众人知道的时候已经是两天后，如果没有许杨那封信件可能还要更久。

    不过事已至此，多说无用，现在还是想想怎么挽回局面，减小损失吧。

    在一众高管的目光下龙丹尼开口道：“现在已经不用纠结该用怎样的方式来让对方签约了，而是要想想他知不知道我们去大动干戈。”

    这一句话说的他们沉默了下来，许杨的态度已经很明显了，拒不配合。

    那现在选择权就在他们这边了，是继续跟进还是放弃。

    继续跟进就要做好闹大的准备，但想想章杰跟前公司的前车之鉴，他们也投鼠忌器，最重要的他们与许杨并没有经济合约。

    如果就这么放弃他们也很不甘心，眼睁睁看着一颗摇钱树飞走可比杀了他们还要难受。

    在众人权衡利弊思量得失之时，另一高管开口说道：“既然签约不成，那就加强合作，我看之前他给春春写的那首歌质量就不错嘛。”

    这人主管公司的专辑发售，李予春找许杨邀歌的事情他自然是一清二楚。

    而他此时开口说话，很难说没有李予春的发力。

    这一下形式有些微妙，第三种方式出现了。

    “我觉得这样也不是不可以，他的创作实力我们还是认可的。”

    “对的，他不是与今年的那些快男关系不错吗，挑几个人请他写歌没什么问题吧。”

    …

    当龙丹尼打电话把最后结果告诉许杨之时，许杨正在京城一座出租屋里面。

    挂了电话便迎上了杨婷满是慌乱的眼睛，焦急的询问道：“怎么样了，丹姐说什么了？”

    许杨平淡的回复说：“专辑的分成会跟下个月一起打到我账户里面，而我要在下个月之前给张杰写首歌。”

    “啊，就这么简单放过你了？”杨婷惊讶的说道，她可是知道他们的心有多黑。

    许杨轻笑一声，说：“当然不会，这只是开头，未来啊还有一张专辑的量呢！”

    杨婷听言这才觉得正常一点，不过还是觉得太轻了。

    许杨说了最主要的，但也没说全，那就是他写给章杰的歌版权是他们的。

    也就是说只要写出来，那几首歌就跟许杨没有关系了，也很唱它的人没有关系了，掌握权全在公司手里。

    对于这个结果许杨觉得是能接受的，甚至自己还占了便宜。

    在他们看来即便是许杨拿出十首精品歌也不是什么简单的事，上张专辑许杨可是解释说攒了好久的。

    他们就姑且信了，所以他们也要求今年至少要拿出三首歌给公司。

    许杨也知道这是他们的底线了，不可能再容忍自己讨价还价，因而就干脆的同意下来。

    事情到这一步也就差不多结束了，许杨正式脱离天娱的圈子，而自己也要付出十首精品歌的代价。

    之后肯定还会有要求许杨参加的合作，不过想必能够脱离天娱也都无伤大雅了。

    “这回你可得好好感谢春春姐，为了你人家可是出了大力的。”

    听言许杨也是赞同的点点头，如果没有李予春的力挺可能还会起些波澜，这回人情也确实是欠大了。

    “那你帮我多留意一下春春姐的消息，需要站台的时候给我说一下。”许杨说道。

    感谢当然不可能就是这么简单，这只是增加两人日常的关系，感谢还得是送歌。

    在许杨开始思索送她什么歌的时候，一旁的杨婷还在梳理京城地区的公司。

    从星城到京城，虽然脱离了天娱的掌控，但一切也差不多要重新开始。

    而这一切都需要杨婷来打理，此时她已经有些后悔听了许杨的鬼话。

    在许杨跑路之前特地找到了杨婷，给她画了一个大饼，说要成为大经纪人赚大钱。

    最重要的许杨给的太多了，提前给了一个月的工资，而这一个月的工资就是天娱的十倍还多。

    马导师曾经说过，百分之五十的利润就能让资本铤而走险，百分百的利润就能让他们疯狂，三百的利润就能让他们冒着杀头的风险。

    虽然普通人跟资本还是区别的，但是在十倍的利润回报率下也都差不多。

    所以许杨很轻松的把杨婷从天娱这边拐过来，当做自己的私人助理。

    杨婷也问许杨为什么是自己，许杨说：“像你这样听话的助理不多了，再说也很好用。”

    许杨至今还记得杨婷咬牙切齿的对自己说“我谢谢你啊”的样子。

    当然许杨也问过她为什么这么相信自己，杨婷回复说：“我相信的是那个喜欢咸吃萝卜淡操心的许杨。”

    “明明可以视而不见的，但你选择不当瞎子。”

    起初许杨还挺感动，觉得自己的重生者魅力终于打动了，但她下一句话让许杨想法破碎。

    “当然，最主要的还是你敢骗我我就敢报警。”

    之后事情就简单了，二人在京影附近租了两间房子，杨婷整理资源，许杨准备开学事宜。

    至于为什么不买房，许杨想再等等，因为明年可真是一个危险与机遇并存的年份啊。

