    正当陈友好他们以无敌的姿态，向着天堂的方向横推过去的时候。

    此时天堂这一边也得到了对应的情报天堂之主，立刻召开了会议。

    “究竟是怎么回事？

    为什么一名实力强大的东方人会站在地狱那边？”

    “而且这个实力强大的东方人，甚至抹杀掉了巴德尔家族。”

    “怎么可能巴德尔家族是十大天使之一，不会如此轻易的被抹杀掉。”

    “的确不是东方人做的，而是地狱之中第一监狱王，他用一种什么武器直接杀死了巴德尔家族的掌舵人，甚至于连黄金卫队都在其他九大监狱王的带领之下被屠戮的一干二净。”

    …………    ……    还没等会议开始，天堂之中便传来了激烈的讨论声，他们没有想到地狱会忽然间拥有如此强大的力量。

    而天堂之主就默默的看着他们在讨论，没有多说任何一句话。

    “现在这件事情已经发生了，你们所需要考虑的是应对之法。”

    天堂之主脸上露出了无比愤怒的神情，他之前跟陈友好打过交道，自然知道陈友好的强悍。

    在这样的情况下，巴德尔家族竟然与他们发生了冲突。

    这简直就是逼迫天堂之主去送死之前，陈友好给天堂之主留下来的印象还历历在目。

    “有没有人知道他们究竟是为什么起了冲突？”

    天堂之主看着眼前的众人，神情严肃的问道。

    此时一名十翼天使站了出来，他脸色恭敬地对着天堂之主说道。

    “报告伟大的主人，根据我们所调查得到的消息，是因为巴德尔家族屠杀了帝国商业大厦，而这帝国商业大厦便是黑暗议会的建筑，据说黑暗议会是被一名神秘的东方人扶持起来的，而东方人便将自己的集团企业入驻到帝国商业大厦之中……”    听到自己手下的报告，天堂之主算是明白了怎么回事，这件事情他之前也曾经注意过。

    甚至是因为对这名东方人实力的不了解，所以他才亲自去东方观察了一下，而观察的结果令他感到震惊。

    “所以这是巴德尔家族自取灭亡，我说的对吗？”

    当天堂之主说完这句话之后，场面瞬间变得安静起来。

    甚至用针落可闻来形容，恐怕也毫不为过。

    天堂之主是什么样的性格，在场的众人非常的了解。

    一旦天堂之主说出这样的话来，就代表他可能要放弃巴德尔家族了。

    “伟大的圣主我搞不清楚，难道我们不应该反击吗？

    哪怕我们不是为了巴德尔家族报仇，但我们天堂的荣耀绝对不能够受到任何的影响。”

    “对呀，圣主大人一旦让地狱的人取得了胜利，那么我们就将失去我们的信仰。”

    西方的道统力量之所以强大，就是在于他们能够使用源源不断的信仰之力来进行修炼，从而提升自己的力量。

    也正是因为这个原因，所以在如今这个世界没有了所谓灵气的存在，西方的道统才能够一直传承下来。

    如果真的让地狱如此的侵占天堂的势力，那么他们所失去的就是信仰之力，这几乎是动摇了天堂的根本。

    “关于这一点天堂之主又怎么会不明白？

    不过陈友好的实力摆在那里，让他去硬碰硬的和对方硬扛，这绝对不是明智的选择。”

    “我们现在能做的就是保证好自己的地盘。”

    作为天堂的主人，天堂之主自然不能够让自己的手下，看到自己的心中有畏惧。

    “这样吧，你们好好的布置一下，将其余的九大天使全部都召集回来，让他们各司其职进行防守，绝对不能够主动出击。”

    说完这句话之后，天堂之主便消失在众人的面前。

    听到天堂之主所说的话，在场的众人你看看我，我看看你都搞不清楚，这究竟是怎么回事？

    “我说咱们的老大到底怎么了？

    难道是畏惧了地狱的力量吗？”

    “不管怎么说，我们还是赶快去布置吧。”

    现在的时间也就容不得他们再，在这里思考什么。

    与此同时，陈友好他们已经消灭了天堂的五个据点，那些信仰天堂的人全部都受到了信仰的攻击。

    “看到了吗？

    刚刚是地狱的大军，他们已经消灭了这天堂圣厅之中的所有人。”

    “难道伟大的天堂不是地狱的对手吗？”

    “怎么可能，天堂是无处不在的。”

    …………    ……    听到那些普通人的谈话，地狱之中的众人感觉到了无比的兴奋。

    “这一次咱们要好好的商量一下，一定要把被打下来的那些地方，让他们信仰我们。”

    实际上地狱和黑暗议会他们所使用的信仰，是来自于同一个地方，全部都是信仰死亡主宰只是因为一些特殊的原因，才分古城的两种力量。

    但他们的本质却没有变化，用同根同源来形容也毫不为过。

    地狱之主之所以这么说，也是为了表明自己的一个立场。

    毕竟黑暗议会是陈友好一手扶持起来的，如果不跟黑暗议会商量的话，那多少有些没将陈友好放在眼中的意思。

    菲尔特·克劳斯也是一个聪明的人，他笑着点了点头。

    “我们本来就是同根同源，这样做也没有关系。”

    陈友好并没有觉得菲尔特·克劳斯表现的过于软弱。

    毕竟陈友好心中明白，一旦自己离开了这个世界之后，菲尔特·克劳斯所能够依靠的也就只有这地狱之主。

    陈友好在前面飞行着，似乎完全没有听到他们所说的话。

    当然这也是陈友好，故意装作没有听见。

    与此同时，天堂之主已经来到了他们的圣山之中。

    所谓的圣山是屹立在天空之中的一座山，用虚无缥缈来形容更加合适。

    在圣山之中有一个巨大的建筑，这建筑看起来残破不堪，但是却又迸发出无与伦比的神圣的力量。

    这是天堂最为初期的建筑，也是众神时代众神所居住的地方。

    只是在那个时期天堂和地狱爆发了战争，虽然最终以天堂获胜而收尾，但他们的天堂神殿也遭到了破坏。

    

