    而山洞中。

    帝辛同时也是想了一路。

    玄女到底是什么人？且不管是什么人，都已是明显可以确定，是真正慕名来相助大商的。

    或者更准确的说，却就只是听说了自己大商君主之名，专门慕名来相助自己大商君主，想要见见结识自己大商君主的。

    又或者更像是自己的一个女仙粉丝，早通过那一道圣旨听说了自己之名，然后便来了朝歌，不想又恰巧遇到了自己，当时便忍不住的震惊惊喜。

    于是便总想跟自己说话，想要了解自己的一切，却又不失礼数的只问该问的。

    同时也是仿佛早认识自己一般，却又对自己丝毫不客气。

    然后不惧与圣人大教为敌，震天箭射阐教副教主燃灯道人，更不惧如此大的因果，且还是一女子之身，如果被那阴险狠辣的元始知道，又如何还能活命？

    明显这位陌生的神秘洪荒女仙，是喜欢自己这位大商君主，或许还未涉及到男女之间的喜欢，但绝对已可以说明对自己大商君主的好奇与喜欢。

    自己不过一凡人君主，如何就能有魄力将圣人大教打为天地一大邪教？而不惧与天一斗，与命一争，与圣人一谋？

    于是这天地间，恐怕所有听说自己之名的洪荒女仙，只怕眼下都已是对自己忍不住好奇了吧？而想要见见自己这位大商君主。

    明显这位玄女却就是其中已经走出一步，前来见见自己大商君主之人。

    最后用几支假的震天箭，在射乱那阐教一群老货后，却又直接带着自己便逃，说明什么？

    说明这位玄女依旧对自己忍不住好奇，而想要跟自己这位大商君主独处一下，在简单相处认识之后，是真正对自己这个人好奇而喜欢。

    然而自己对其，却一直都在有意识的提防排斥。

    于是一瞬间山洞中安静下来，帝辛心中也不禁生出微微的愧疚感，第一次对一位女仙生出愧疚感，且又是如此一位完全可说绝美调皮可爱的女仙。

    不就是再多一位妃子吗，况且八字还没有一撇，自己到底在怕什么？

    结果瞬间想通，心中放开下来，帝辛感觉也一下不由变了，跟一位极美的洪荒女仙独处一山洞中，外边更还被那阐教一众老货堵着，似乎也很不错。

    山洞，却就只是一处自然形成的山洞，显然还没有人类的足迹到过山洞中。

    帝辛也不禁好奇抬头四周观察一下。

    明显被阐教一众老货堵住，玄女也依旧不怕，反而现出自己极美的相貌，美眸好奇抬头看向帝辛再次道：“你这位陛下果然是与众不同，到了如此时刻都还能如此镇定。”

    放下心中的提防与排斥，帝辛也不禁微感激道：“仙子不弃大商，特意前来相助朕一臂之力，朕心中只有感激。”

    原本没想说特意的，结果一不小心就说了出来。

    终于瞬间玄女也不禁微羞脸一红，显然是被说中了，立刻不禁道：“谁说我是特意来相助你的？我就是好奇你这位陛下，怎么就有将那圣人一大教打为天地邪教的魄力？

    你难道不知道那阐教背后有着两位圣人吗？而且两位洪荒最有名的圣人。你在看什么？我们接下来该怎么办？”

    帝辛认真看向玄女眼睛一眼，依旧是感激道：“朕心中清楚，仙子来相助朕，朕自然信任仙子。我看看这山洞中哪里能放下我的一个洞天，好供仙子歇息。”

    终于一句话，虽然也有一瞬的不自然，但紧接两人间便也没了陌生提防的距离感。

    玄女直接好奇道：“你身上还带着洞天？看来你果然已成了仙道，你之前应该还是个凡人吧？可不可以让我看看你的体质？”

    帝辛也随意一笑，直接将玄女当做真正可信任熟识之人道：“如今与仙子共同落难于此，又有什么可不可以的？就这里吧。

    仙子布的禁制，可能防住那阐教万一突然动手？”

    说着帝辛也看向玄女。

    玄女则也不由微微一笑道：“你果然不是一般的聪明，我既然不惧他们，这禁制自可防御他们突然出手。哪怕就是他们让这座山崩裂，我们这个山洞也依旧可以安然无恙，让他们找不到我们。

    所以陛下放心，我既然说了会保护你安全，就肯定能保护你安全，只不过我们暂时却要被困在这里了。就不信他们能一直将我们堵下去，最多也就不过几日。

    不然要是堵我们个百年，他阐教的天数也都要耽搁了，刚好同样可破他阐教的天数。”

    明显玄女轻松的一笑。

    帝辛也随意向着眼前山洞中大袖一拂，便现出一普通到不能再普通的茅屋，且也只占据山洞大约三分之一的地方。

    一瞬间微微昏暗的山洞，也仿佛一下成了一个农家小院般，一间不大的茅屋，茅屋前又一个不大的院子。

    但这个山洞院子中，却正有着整个无量大劫漩涡中心的大商君主，以及一位极美的洪荒女仙，就只有两人之下也让帝辛不禁有些异样感觉。

    玄女已是随意的就地盘坐一青石上。

    帝辛也干脆走到玄女面前：“仙子想要怎么看？”

    玄女也看一眼茅屋，同样放开自然道：“陛下你将一只手伸给我就行。”

    便就仿佛看病一般，帝辛毫不犹豫伸出一只大手。

    玄女则仿佛号脉，却又不像号脉的一只玉手捏住帝辛手腕，然后微微闭目。

    不想竟很快片刻过去。

    玄女才是睁开一双好奇的美眸，明显又有些古怪看向帝辛道：“陛下你这体质，难怪能有机缘短时间入了仙道，陛下可是有一位女仙妃子？”

    瞬间帝辛心中也不禁微汗，朕可不止一位女仙妃子，看来是看出朕的体质了，当是通过与一名练气女仙的双修，将自己带入仙道的。

    帝辛也干脆承认道：“不知仙子听说过骷髅山石矶娘娘没有？那石矶娘娘如今便成了朕的妃子，正因为带朕入了仙道，到如今都还在闭关。”

    玄女闻听也是不由恍然点点头：“原来是那位石矶娘娘，那就难怪了，那位石矶娘娘却是一位出了名的好人。

    带我看看你这茅屋吧，接下来几天我们应该都只能住在这茅屋里了。”

    玄女不多说，但明显也认识石矶娘娘。

