    江筱明天一大早要走了，一离开就是十天，她当然不会再把十一留下来。

    这是个危险。

    石小清在家，她留下一人守着就是，但有十一可就不行了。

    “我会处理，中午就会把她送走。”孟昔年说道。

    “送去哪里啊？你要跟陈印说这件事吗？”

    “现在陈印外面工作很忙，家里又正好多了一个孩子，估计还是忙得团团乱的时候，”孟昔年顿了顿，说道：“过段时间再说吧，等结果出来。”

    听到他这么说，江筱便知道他说的这结果是什么意思了。

    不管怎么说，十一也是研究所的人，而且是去茶馆下药了，这事肯定是要处理的，不可能给她来个无罪释放。

    虽然那姑娘极有可能是陈印的妹妹，但江筱可不是圣母。

    那姑可是要害她的，万一她得手了，成功了，有人买走了那茶叶，然后出什么问题，很有可能这事还是轮到魏冷面和孟昔年查，结果一查棵到有清味，查到她头上来，那岂不是笑话？

    要是真那样，他们会气吐血的。

    而且有清味绝对会被查封了，她可是会损失惨重的。

    所以，就算十一真的是陈印的妹妹，江筱也没办法就这么原谅她。

    这也是十一送来两天她根本没去理会的原因。

    现在孟昔年说他会把人送走，那自然最好。

    “东西呢？”

    江筱又忍不住问道。

    凌晨孟昔年就让她把那些试剂拿出来了。

    孟昔年也没有同意给她一瓶。

    江筱倒也不失望，她觉得自己拿到了也检查不出来是什么东西，而且那气味她实在是不喜欢。

    “刚才我就是处理这事去了。”

    孟昔年说道。他已经把东西神不知鬼不绝替换过去了。

    “这几天我都会在京城，实验室的事情还要收尾，我也还要被问话。”他这么说是让江筱安心一点，不管这次的任务会怎么处理，反正他暂时不用出任务了，就在京城，人还是自由的。

    “没事吧？”

    “放心。”

    江筱担心的是他会受处分，但是看孟昔年胸有成竹的样子也就不再多说什么。

    回去之后，江筱想了想还是去看了一眼十一。

    这两天十一都被关在客房里，没让她出来过，而且除了吃三餐，大部分时间都在睡觉。江筱当然不会天真地以为她就是自己睡着了，肯定是魏冷面的人怕十一在这里闹出什么动静来，所以用了药。

    但是让她有些意外的是，她过去的时候十一是醒着的。

    她盘腿坐在床上，正望着窗外发呆。

    门推开，她怔了一下，转头望了过来。

    这个时候不是饭点，一般不到饭点这门不会打开的，怎么现在有人进来了？

    十一知道自己被送到了一户人家，她偶尔也会听到外面有人说话，一些很家常的对话，还有些生活的声音，开门关门扫地洒水之类的，但是她还不知道这里住的是什么人。

    总归不会是普通人家，因为这扇窗望出去也能看到园子一角，那一角种着不少花，开得很鲜艳。

    这让十一心里生出了向往来。

    她也想过普通的生活了。

    