    　　“赢了。”

    　　“那个胖子竟然赢了。”

    　　“精彩，这场战斗太精彩了，这厮杀程度完全达到了超一流的水准。”

    　　“加油，加油！”

    　　观众席上，成千上万名观众振臂高呼，掌声雷动，山呼海啸般的欢呼声传播开来，响彻武斗场上空，场面无比令人震撼。

    　　观看完第一次厮杀后，厮杀程度之精彩，实在让无数观众们大呼过瘾，赞不绝口，场面劲爆至极。

    　　总决赛就是不一样，参赛的选手几乎个个都是在同级别中堪称以一敌万的存在。

    　　一旦厮杀起来，双方都必须拿出最强实力进行较量，稍有不慎，那下场就是直接被淘汰，丧失进入圣殿的权利。

    　　黎枫站在观众席上，从头到尾观看了第一次厮杀，不由暗自感叹：“参加决赛的天才武者，果然都很强。”

    　　“即便是没有跨入本源法则门槛，不论厮杀技巧，还是战斗意识，都达到了登峰造极的地步。”

    　　“几乎个个都是同级别武者中的佼佼者。”

    　　“天才战，汇聚了整个森罗大海的年轻武者，一次次淘汰，一次次筛选。”

    　　“最后筛选出来，绝对是最强悍的，最厉害的绝世天才。”

    　　“啧啧，很好，非常好，这样我也能痛快的爆发实力了。”

    　　想到这里，黎枫眼眸中掠过一抹疯狂的光芒。

    　　第一次对决结束后，马上就轮到第二场了。

    　　鬼罗刹对决鲁尼。

    　　这次登场的选手鬼罗刹是一名武者，拥有超高的身法，以及超一流的剑法。

    　　而他的对手鲁尼，则是一名风属性掌控师。

    　　双方一登场，便展开了激烈的厮杀。

    　　一个近战，一个远攻。

    　　鬼罗刹施展身法，不断迫近对方，施展剑法杀向对手，所到之处，在擂台上留下一连串残影。

    　　掌控师鲁尼，施展印诀，迅疾游走在擂台上，不断与对手拉开距离，挥手制造出一道道青色风刃，闪电般劈向对手。

    　　双方都在施展身法，不断在擂台上周旋。

    　　时间一长，鬼罗刹忽然变得焦急起来，脚下模糊一个晃动，形成一连串残影幻象，几乎眨眼间出现在鲁尼面前，猛地一剑劈过去。

    　　鲁尼浑身青光暴涨，凌厉的剑光劈中他的身体，却是直接穿透了过去。

    　　再一次出现时，他已经到了十米之外，手中已经凝聚出一道巨型青色风刃，划破虚空，劈向鬼罗刹。

    　　鬼罗刹大惊失色，迅速抽身暴退。

    　　噗的一声，凌厉的风刃瞬间将擂台劈出一道巴掌宽的裂痕，整个擂台都出现了崩裂迹象。

    　　鲁尼乘胜追击，手指射出一道道诡异的青色光线，仿佛一道道利箭般，激射向不远处的鬼罗刹。

    　　鬼罗刹吓得一跳，连忙施展身法在擂台上迅疾游走起来。

    　　所到之处，浮现出一连串模糊残影。

    　　那些青色光线激射过去，瞬间穿透残影幻象，在擂台上留下一道道清晰的窟窿，威力可见一斑。

    　　双方厮杀了近半个时辰后，鬼罗刹飘忽一个晃动，速度瞬间飙升到一个惊人地步，直接一剑削断对方一条胳膊，一脚将其狠狠踹出数十米远，才结束战斗。

    　　这场战斗不可谓不惊险，若不是擂台场地有限，输的可就是鬼罗刹了。

    　　要知道，鲁尼是掌控风属性的掌控师，极其擅长远攻，一旦施展身法移动起来，那简直跟风一样，不断蹂躏对手。

    　　奈何擂台太狭小了，完全限制了鲁尼发挥全部实力的空间，才会被对手击败。

    　　战斗结束，现场顿时响起一阵震天动地的欢呼声。

    　　一些热血青年更是激动得满脸涨红。

    　　第二场结束后，很快轮到第三场比赛了。

    　　黎枫对决薛兆山。

    　　黎枫还是和往常一样，身穿黑色战甲，身负影空刀直接登台上场。

    　　他一上场顿时引得无数热血青年振臂高呼，场面一下子沸腾起来。

    　　很快，他的对手也登台上场了。

    　　那是一个脸庞上有着十字刀疤，身形精悍的消瘦青年，身后交叉背负着两把狭长的弧形弯刀，眼眸森冷的盯着黎枫，好似一头凶狼盯着猎物似的，充满了暴戾气息。

    　　双方登场后，原本沸腾的场面瞬间安静下来，一双双炽热的目光全神贯注的盯着擂台上的两人，忍不住屏住了呼吸。

    　　不仅是观众席，就连贵宾席上的江天辰，江丹宁，阴柔青年，青袍壮汉等一些家族势力的大人物们，都认真看向擂台上的两道身影，充满了期待之色。

    　　因为黎枫凭借着在天才战中一连串的表现，在星辰榜上排名迅速飙升，不仅被无数热血青年推崇，也被各大势力中的大人物所熟知。

    　　虽然比不上姬凤歌和傲虎这两人，但是也吸引了很多大人物的重视。

    　　“黎枫，你可一定要加油啊。”江丹宁正襟危坐，美眸中却是莫名其妙的闪过一抹忧色。

    　　远在华东海域的沙罗岛，焯青，焯雨，丁壮，南怀瑾，柳澄都站在广场上，聚精会神的盯着面前那团巨大的浮影，期待的观看着擂台上的精悍身影，紧张的气氛令他们一个个呼吸都急促起来。

    　　南怀瑾睁大眼睛望着这一幕，忍不住道：“我这兄弟，实力竟然强大到这种程度，这也太变态了！”

    　　“黎枫闯进决赛了，这家伙真厉害。”柳澄抱着双臂，一脸惊叹道。

    　　丁壮一脸憨厚的笑道：“我就知道，他一定行的。”

    　　“我最近看了万海星刊，星辰榜上的排名又发生了巨大变化，黎枫在上面的排名直线飙升，一下子达到了前三十的地步。”焯雨一脸惊叹道，目光有着掩饰不住的喜悦之色。

    　　黎枫越强越好，对他们绿石道场何尝不是一种最有利的宣传。

    　　“恩，我们都相信黎枫。”焯青一脸平静道，秋水般的美眸中却是闪烁着激动的光芒。

    　　她从没想到，当场来到他们道场内，一个籍籍无名的平民子弟，外出闯荡，仅仅才过了三年时间，对方便已经成长到了令他们都要仰望的地步。

    　　不得不说，士别三日，当刮目相看。

    　　现在对绿石道场而言，几乎所有人都以黎枫为荣。

    　　.....

    　　而在另外一个名为恶魔岛的中型岛屿内。

    　　同样也聚集着成千上万的猎魔者，聚集在城堡面前的广场上，认真观看着那一团巨大的浮影。

    　　“闪电刀登场了，果然是黎枫。”陆涛激动的望着巨型浮影中出现的熟悉身影，双眸顿时放光。

    　　陈炮抱着双臂，兴高采烈道：“我之前都说了，黎枫这小子深藏不露，是个很有天赋的苗子。”

    　　“果不其然，才短短一两年时间，便名列星辰榜前三十，成为声名远播的绝世天才。”

    　　“老子要是当时在他身上多费些精力栽培一下，说不定咱们狼牙小队就出名了。”

    　　就连一向刻薄的张雷也忍不住道：“队长，你说这黎枫有没有可能杀进前十，进入传闻中的修炼圣地。”

    　　“那可说不定，黎枫这小子隐藏得太深了，谁也不知道他隐藏着多大实力。"陈炮摇摇头道，神色颇为激动。

    　　陆涛握着拳头，神色兴奋道：“黎枫绝对有机会进入修炼圣地，要是那样的话，咱们狼牙小队将来也要跟着沾光了。”

    　　“人家黎枫出名了，还会认识你，开玩笑吧。”张雷冷不丁的在一旁大泼冷水。

    　　陆涛闻言，皱眉道：“应该不会吧，在我眼中，黎枫绝不是那种薄情寡义的人。”

    　　“咱们分别快两三年了，这么长时间，你可曾看见黎枫回来看过我们，说不定早就把我们忘得九霄云外去了。”张雷神色冷漠道。

    　　陆涛闻言，一时语塞。

    　　“别听张雷在这里胡说八道，黎枫是什么人，咱们还不清楚么。”陈炮一脸含笑道。

    　　“人家现在正是提升自己的紧要关头，咱们别去贸然打扰他，默默看着他成长就好。”

    　　“将来若是有什么大成就，我相信他绝不会忘记咱们曾经一起出生入死的友谊。”

    　　陆涛闻言，连连点头，原本轻佻的目光又变得前所未有的自信起来。

    　　随着天才战的决赛到来，整个森罗海域1008座岛屿，数十亿的人口汇集在这些岛屿的城镇中心，认真观看这场决赛。

    　　不管成功与否，这些参赛的选手都会是今天最瞩目，最耀眼的存在。

    　　每一个人都会载入森罗海域的史册，声名远播，流芳百世。

    　　......

    　　巨大的武斗场内，鸦雀无声。

    　　“你就是闪电刀黎枫，听闻你的刀法很厉害，不知道与我的幻影刀比起来，谁更厉害一些。”擂台上，薛兆山目光的挑衅望着不远处的黎枫说道。

    　　身负两柄战刀，单枪匹马杀入决赛前一百，不用猜也知道，这个薛兆山绝对是个擅长刀法的绝顶高手。

    　　黎枫冷冷凝视对方，点点头：“恩，是我，没较量过，不知道。”

    　　“你对自己很没有自信啊？”薛兆山嘴角一挑，神色玩味道。

    　　黎枫冷笑道：“怎么，你会觉得自己更胜一筹？”

    　　“那是当然，我的目标可是这次天才战的前十，谁敢阻挡我，我就灭了谁？”薛兆山斩钉截铁道，目光充满了侵略性。

    　　黎枫一脸平静道：“胜利可不是光凭一张嘴说出来，是要用拳头打出来的，说那么多废话，不如真刀真枪的干一场。”

    　　“说得对，站在这个擂台上，谁的拳头大，谁就能站到最后。”薛兆山朗声说道，凶厉的眼眸充斥着一股亢奋之色。

    　　“看到没有，周围人山人海，成千上万的人都在关注我们两个。”

    　　“在没有参加决赛之前，我就一直期待这样的场面，万众瞩目啊！整个森罗海域，今天至少超过十亿人在观看我们之间的战斗。”

    　　“现在我已经热血沸腾了，你等会可要全力出手，否则也太对不起这些观众期待的心情了。”

    　　“战斗才是武者的宿命。”

    　　黎枫面色从容，炽热的战意在眼眸内熊熊燃烧：“放心，我绝对不会让全世界的观众们失望的。”

    　　“如果是这样就最好，两三招解决你，太没挑战性了。”薛兆山缓缓拔出身后的两柄战刀，冰冷的刀锋在阳光下，折射出一抹令人心悸的寒光。

    　　黎枫闻言，冷冷喝道：“真狂，不过我很喜欢你的脾气，这么自信，就尽管来吧。”

    　　“你将是我进入决赛，第一个击败的对手。”

    　　薛兆山声音冰冷道：“如你所愿。”

    　　说着，左右两手各持一柄狭长的弧形战刀，整个人爆发出一个凌厉的气势。

    　　紧接着，嗖的一声，原地留下一道幻影，另外一个薛兆山已经眨眼间掠过二十米空间，瞬间出现在黎枫面前，猛地一刀劈出。

    　　“好快。”黎枫看到这一幕，顿时吓了一大跳。

    　　他闪电般一拔刀，手臂青筋根根暴起，携带着一股无可匹敌的气势，迎面挥劈了过去。

    　　斩天拔刀术！

    　　激战一开始，双方便开始疯狂爆发实力。

    　　锵的一声，两柄战刀狠狠在半空中撞击在一起。

    　　火星迸发，空间震颤，狂奔的劲风朝四面八方喷发开去。

    　　“你的刀法很快，的确是个不能小瞧的对手。"薛兆山凝视着黎枫，嘴角掀起一抹冷笑。

    　　黎枫凝视对方，低喝道：“你也不差。”

    　　薛兆山毫不犹豫挥舞着另外一柄战刀，闪电般横劈向黎枫腹部。

    　　“退。”黎枫看到刀光亮起，头皮顿时发炸，瞬间抽身暴退。

    　　薛兆山如影随形，双手持刀连续九次重劈，狂风暴雨疯狂劈向黎枫。

    　　黎枫目光幽冷，手持战刀，迅速格挡防御。

    　　锵！锵！锵！

    　　一连串火星闪烁开来，金属撞击声接连不断响起，传遍整个武斗场。

    　　薛兆山身影模糊一晃，突兀的在黎枫面前消失，再次出现时已经到了黎枫背后，猛地一刀刺来，欲要将黎枫整个人贯穿。

    　　“这身法...！”黎枫瞳孔一缩，面露惊骇之色。

    　　危机关头，全身血液极速流动，闪避能力提高到极限，脚下非常飘逸的一个旋转，瞬间横刀格挡。

    　　锵的一声，火星闪耀！

    　　凌厉的刀尖狠狠撞击在影空刀的刀面上，一股强大的冲击力透过双臂，狠狠冲击在黎枫体表，瞬间将他撞得暴退数十米。

    　　黎枫暴退到远处，只觉得双臂发麻，胸腹一阵剧痛，身体居然产生内伤了。

    　　“黎枫，你必败无疑。”薛兆山发出一声暴喝，整个人猛地一个前冲，步伐飘忽一闪，沿途留下七道模糊幻影，好似一道曲折的闪电，飚射向黎枫。

    　　两柄弧形战刀好似一道道刀光残影，疯狂挥劈过去，笼罩黎枫全身各处。

    　　“哼，就凭你？”黎枫望着闪电般冲来的薛兆山，忍不住低哼一声，整个人不躲反而迎面冲了过去。

    　　身形一动，瞬间迈出数个步伐，精悍的身形瞬间变得模糊不定，速度飙升一大截。

    　　他每迈出一个步伐，便在原地留下一道模糊残影，好似无数残影重叠在一起，让人看得眼花缭乱。

    　　到了此时此刻，他毫不犹豫施展出了流光身法。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　薛兆山与黎枫正面碰撞，好似两头发狂的野兽般，不要命的疯狂厮杀起来。

    　　一道道刀光残影掠过半空，疯狂闪烁撞击，凌厉的刀气交错纵横，辐散四面八方，将擂台劈出一道道深深的刀痕。

    　　你劈一刀，我劈两刀，双方都以最凶悍，最凌厉的招式进行厮杀，那劲爆场景简直令人血脉喷张，燃爆整个武斗场。

    　　三柄战刀在擂台上，疯狂撞击着，狂暴的劲风朝四面八方喷发，席卷全场。

    　　一时间内，刀光闪烁，火星四溅，一连串澎湃汹涌的金属撞击声响彻不绝，远远传播开来，清晰的回荡在每一个人的耳畔。

    　　“顶级秘法，雷火九劫。”

    　　双方连续厮杀了三十个回合后，黎枫突然暴喝一声，体内元气疯狂震荡翻涌，一股股暗劲透过筋骨，节节传递，迅速融入战刀中。

    　　挥手一记重劈，战刀瞬间化为一道梦幻般的的刀光劈向薛兆山，空间都仿佛被撕裂开来。

    　　薛兆山面色剧变，连忙挥舞战刀交叉格挡。

    　　锵的一声，一蓬耀眼的火星迸发，厚重的影空刀携带着开山裂地的暴猛之势，狠狠劈在对方的双刀上，形成一股狂暴的冲击力，瞬间将薛兆山轰飞十几米远。

    　　“好重的刀，感觉跟一座山砸下来似的。”一股可怕的力道传来，薛兆山面色剧变，整个人如同一发炮弹般倒飞出去，顿时只感觉手臂发麻，如遭电击，双手仿佛被劈得碎裂了一般剧痛。

    　　嗖的一声，黎枫身影一幻，在擂台上极速划过一道飘渺的轨迹，迅疾冲向对手。

    　　“趁你病，要你命。”

    　　谁想到，薛兆山反应极快，看到黎枫趁机压迫过来，身形模糊一晃，瞬间鬼魅般闪开。

    　　“逃，我看你往哪里逃。”看到对方迅速闪开，黎枫冷笑一声，整个人化为一道流光杀向对手。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　两人都觉得对方不好招惹，疯狂在擂台上爆发速度，企图利用速度压迫对手。

    　　一道道流光残影在擂台上不断浮现，交错闪烁，那惊人的速度爆发开来，快到连影子都看不清了。

    　　观众席上那些平民，一个个睁大了眼睛，想要努力看清擂台上的厮杀场景。

    　　可是双方厮杀速度太快了，以他们的目光只能勉强看到一道道残影幻象出现在擂台上，根本分不清两道身影具体在那个方位。

    　　可尽管是这样，依旧让无数人热血沸腾，激动万分。

    　　擂台上，两道流光残影，好似两头蛟龙一般，双方时而交缠碰撞，时而交错闪开，时而迎面撞击。

    　　交缠过程中，双方一次次挥猛烈撞击。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　刀光碰撞，火星四溅。

    　　在极速移动的状态下，不管是薛兆山还是黎枫，挥刀速度瞬间到达了一个惊人地步。

    　　双方一会是出现在这，一会出现那，神出鬼没。

    　　一蓬蓬耀眼的火星凭空在擂台各个角落闪烁亮起，一波波狂暴的劲风弥漫开来，整个擂台都产生了剧烈震颤，仿佛随时会崩溃。

    　　这厮杀场景太疯狂，太快了。

    　　黎枫越战越心惊，眼前这个家伙不愧是号称幻影刀的男人，不仅刀法快，居然连身法都快到这个地步，顿时让黎枫心里产生了巨大压力。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　伴随着一道道凌厉的刀光亮起，整个擂台瞬间成为了一个无人敢踏足的死亡禁区。

    　　若是现在有人贸然闯入擂台，只怕眨眼间就掀掉脑袋，整个人四分五裂开来。

    　　一阵阵狂暴的劲风席卷开来，向四面八方猛烈喷发，很快便将擂台撕裂出一道道清晰的裂口。

    　　战斗逐渐上升到白热化层次，而且薛兆山也知道黎枫不好惹，毫不犹豫爆发出最强底牌。

    　　兽魂之力驱动，全身瞬间浮现十五道血色纹路，缠绕全身四肢百骸。

    　　澎湃的力量充斥全身各处，一股彪悍的气势瞬间在薛兆上体内攀升起来。

    　　速度，力量，闪避能力全方面提升十五倍。

    　　见到这一幕，黎枫瞳孔一缩，一颗心狠狠抽搐起来。

    　　薛兆山原本直线闪躲的身形，脚下突然猛地一个转弯，以最野蛮的方式冲撞向身后的黎枫。

    　　迎面瞬间，右臂一根根青筋暴跳，狠狠一刀挥劈而出。

    　　黎枫同样也是挥刀劈过去。

    　　两柄战刀猛地在半空中撞击在一起，锵的一声，火星迸溅，一股威猛霸道的冲击力瞬间将黎枫劈得暴退数十米远。

    　　黎枫面色骇然，右臂剧烈震颤，皮肤隐隐渗透一颗颗血珠，骨头剧痛得近乎碎裂开来。

    　　他双脚踏着擂台，摩擦出一道长长的焦糊痕迹，才堪堪稳住身形。

    　　“这家伙，居然还有这样的底牌。”黎枫瞬间暴退到五十米外，全神贯注的盯着不远处的对手，涨红的脸庞顿时冒出一颗颗豆大的冷汗。

    

