    　　宫里又平静了两日,丽婕妤没有收到有关于玉芙宫曦贵嫔的其他消息，她心里就犯起了疑惑。

    　　难道小太监听到的是真的,这真是一个秘密，而不是有人故意放出来的消息，引人上当的，要不然后宫怎么会一点动静也没有。

    　　“主子，最近这后宫半点动静也没有，我们到底动不动？”芸香询问丽婕妤。

    　　要不说知道了曦贵嫔的秘密之后,宫里一点动静都没有，确实让人急得慌。

    　　要是不知道也就罢了,可这知道了，要是不借题发挥一把,简直太对不起她们听到的消息了。

    　　丽婕妤心里也是着急，可本着小心的心思，她神色凝重的沉思了一会，低头饮了一口手中的茶水,摇着头道：“还是静观其变,再等等看。”

    　　她也很想以此消息扳倒曦贵嫔，可以皇上对曦贵嫔的宠爱,再加上曦贵嫔膝下还有一个三皇子,就凭这件事，她绝对动摇不了曦贵嫔的。

    　　最主要的是，别到时候曦贵嫔没动了，她却因为亲自出手的缘故,她和曦贵嫔最后那层脸面也撕破了，只会平白在后宫树立一个劲敌。

    　　这个劲敌，现如今还比她的位份高，而且还跟秦容华那个没脑子的不一样。

    　　芸香听到丽婕妤如此说，心底叹了一口气，她觉得主子就是有点太小心了。

    　　让她说，找人在后宫里将这个消息一散播，弄得人尽皆知，曦贵嫔的名声不就臭了。

    　　说不定皇上知道此事后，一下子就看清了曦贵嫔的真面目，对她不再有现在这般宠爱了，毕竟哪个帝王都不会喜欢这种心思深沉的妃嫔，更不要说曦贵嫔还做了这么大的错事。

    　　不过，主子这人向来如此，做什么事情都比较小心，在没有把握之前，应该不会随便出手的。

    　　是夜，一声凄厉的惨叫声，将睡梦中的玉芙宫众人一下子惊醒了过来。

    　　听到喊叫声的宫人，开始陆陆续续的迅速穿衣起床，只一会儿的功夫，玉芙宫的宫人就都聚集到了正殿的廊檐处。

    　　此时，廊檐下有两个面色惨白、瑟瑟发抖的小宫女。

    　　见有好多人出来了，两人终于胆子大了一点，其中一个小宫女结结巴巴的说道：“有鬼，有鬼！”

    　　众人大为不解，左瞅瞅，右看看，哪里有鬼。

    　　不过，一想到再过几日就是七月十五中元节了，众人被她说的有鬼，心里顿时又有些毛毛的。

    　　一个宫人大着胆子问道：“冬卉，你莫不是看错了，哪里有鬼？”

    　　另外一些宫人也跟着点头附和，还有人便道：“对啊，对啊，冬卉你是不是眼花看错了！”

    　　冬卉一听众人都不相信她见到鬼了，这会也顾不得害怕了，忙道：“我没有看错，你们问谷翠，她也看见了。”

    　　说完，用手肘轻轻碰了一下身边的谷翠，示意她开口说话。

    　　“我说的对不对，谷翠，刚刚你也看见那个鬼了，是不是？”

    　　谷翠没有冬卉胆子大，这会这么多人围着她，她还是吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦的瑟瑟发抖。

    　　“是，是的，我、我也看见、见那个鬼了，真、真的是鬼。”谷翠结结巴巴的说完，显然是被吓得不轻。

    　　围观的众人也是吓着了，这一个人眼花看错了，总不能两个都眼花看错了吧。

    　　众人开始你瞅瞅我，我瞅瞅你，虽然是在大夏天里，可他们还是感觉毛骨悚然。

    　　他们还没怎么想呢，殿内响起三皇子“哇哇”的哭声。

    　　众人又是一惊，难道真的有鬼，听老人说，小孩子对这种污秽的东西最是敏感，三皇子现在哭了，不会是因为感觉到了什么吧。

    　　这样一想，众人瞬间感觉脖子后凉飕飕的，身上的汗毛也跟着竖了起来。

    　　“黄嬷嬷来了！”人群中很快有人说道。

    　　匆匆起身赶来的黄嬷嬷，见正殿前聚集了这么多宫人，眉头皱了皱，这里面不仅有玉芙宫正殿的宫女和太监，也有飞鸿殿沈常在的宫人。

    　　“见过黄嬷嬷！”众人忙给黄嬷嬷行礼。

    　　黄嬷嬷神情严肃的到了近前，众人很快给她让开了一条路，她走到冬卉和谷翠两人面前，问道：“刚刚是怎么一回事？”

    　　冬卉犹豫了片刻，还是壮着胆子将事情的经过跟黄嬷嬷说了。

    　　原来今晚她和谷翠两人被安排值夜，听到院内有动静，两人便壮着胆子一起出来查看，没想到刚出殿门，就看到有一个白色的鬼影在院内飘来飘去，吓得她们当时就喊叫起来，而那只鬼听到她们的喊叫声后，就一下子吓跑了，而她们的喊叫声也引来了众人。

    　　黄嬷嬷听到冬卉的话，眉头皱得更紧了。

    　　而寝室内，萧婉词也被外面闹哄哄的喧闹声给吵醒了，就问走进来的秋果外面发生了何事。

    　　秋果刚刚也被吵醒了，不过她没有和众人一样过去凑热闹，而是直接来了寝室。

    　　“哪有什么事，就是两个小宫女，起夜的时候不小心在廊下绊倒了东西，吓得惊叫了起来，这不，就把人都给吵醒了，主子不用担心，黄嬷嬷过去处理了。”秋果解释道。

    　　听到秋果的解释，萧婉词也没当一回事就信了，而婴儿房那边，小元宝哭了几声，周奶娘给他喂了奶，小家伙又睡下了。

    　　萧婉词听到元宝已经不哭了，也就放心了，所以就没有再起来，而是转身又睡过去了。

    　　这大半夜的被人吵醒，真是太难受了。

    　　秋果见萧婉词转身又睡过去了，心里也跟着松了一口气。

    　　主子现在正坐着月子，最忌多思多虑，真要告诉她了，只会徒增烦恼罢了。

    　　其实她现在也不知外面到底发生了何事，但绝对不会像她嘴上说的绊倒了东西那么简单就是了。

    　　而黄嬷嬷这边，也没弄明白到底怎么一回事，不过，她还是警告玉芙宫在场的宫人，这件事情也许只是两个宫女看花了眼，在事情没有真正调查清楚之前，谁要敢在外面胡说八道，以后就不用在玉芙宫呆了。

    　　众人忙不迭声的保证不敢。

    　　开玩笑，能成为玉芙宫的宫人，现在是多少后宫宫人梦寐以求的差事，谁都想削尖了脑袋的进来，这真要被赶出玉芙宫，这再想在后宫找一个这么好、这么得宠的主子跟着，显然是不可能的。

    　　他们又不傻，才不会做这种事呢。

    　　再说了，就像黄嬷嬷说的，这件事还不知道到底是怎么一回事呢，也许真如黄嬷嬷说的，是两个小宫女看花了眼，或者是有心人故意为之，那他们不就虚惊一场了。

    　　黄嬷嬷对着众人一通警告之后，就让众人都回去睡觉了，而她带着冬卉和谷翠两人回了殿内。

    　　回到殿内后，黄嬷嬷又详细的问了两人看见鬼的详细过程，想从两人的语言中寻找到一点蛛丝马迹。

    　　可又听完一遍两人的叙述后，黄嬷嬷还是没有从中找到什么有用的信息，也只好先放两人回去休息了。

    　　毕竟她们刚刚受了这么大的惊吓，让她们再继续守夜也是不现实的。

    　　冬卉、谷翠两人走后，秋果和细雨两人来到了黄嬷嬷身边。

    　　事情发生后，她们两人并没有直接跟着众人凑过去，而是一个去了三皇子的婴儿房照看着，一个去了萧婉词的寝室。

    　　刚刚她们也从冬卉和谷翠两人口中，知道了事情的大概，便问黄嬷嬷打算怎么办。

    　　黄嬷嬷的意思还是在事情没查清楚之前，先瞒着主子，毕竟主子还在坐月子期间，最听不得这种事了。

    　　秋果细雨也同意了黄嬷嬷的做法，不过发生了这样的事，后半夜只能她们两人来守夜了。

    　　黄嬷嬷回去继续睡觉，秋果细雨两人坐在殿内守夜，好在这一夜平安无事，什么也没发生的过去了。

    　　第二日，萧婉词继续她的坐月子生活。

    　　昨晚秋果值夜，白天就换成烟秀带着文竹和另一个叫如南的小宫女□□，如南和昨晚值夜被吓到的冬卉谷翠，是尚宫局刚分来的六个小宫女之一。

    　　因为黄嬷嬷提前已经告诫过她们，昨夜闹鬼之事，万万不要在主子面前提起。

    　　三人对此事自然是守口如瓶，不敢在自家主子面前提起分毫，所以一整天萧婉词对此事都是一无所知，其他人更不可能跑到她跟前说什么了。

    　　虽说黄嬷嬷已经警告过玉芙宫的宫人，不准再提起，可还是架不住宫人在私底下聚在一起议论。

    　　议论的无非就是这个鬼到底是人假扮的，还是真的有鬼在玉芙宫出没，毕竟这就快到七月十五的鬼节了，会不会真是有个小鬼到了人间晃荡等等。

    　　又一天夜晚的到来，黄嬷嬷稳妥起见，交给了小五子一项艰巨的任务，那就是让他挑两个身强力壮的小太监，跟他晚上一起值夜捉鬼。

    　　小五子领着两个小太监窝在黑夜里，两眼炯炯有神的注视了一晚上的院子，奈何天公不做美，鬼没等来一只，却等来了一场雨。

    　　所以捉鬼的计划直接泡汤了！

    　　等到了第三晚上，小五子还是领着那两个小太监捉鬼，可惜三人等了整整一个晚上，还是什么都没有等到。

