    开山刃一刃之下，直接将吴家三柴御风之下的三柴剑法剑芒、损心诀之下的八极拳拳劲尽数斩碎。

    碎山拳拳劲轰出，赵家道极承天的翡翠玉如意法器，秦家九宫五行阵的五行阵盘顿时双双崩毁。

    最后的排山掌一出，吞天盖地，万道崩毁，什么剑芒拳劲、什么五行道法，统统碾碎消于无形。

    “哗！”

    一声巨响，如冲击波一般，四家之人触之尽数如离线的风筝，被轰飞了出去。

    每一个都是口吐鲜血，浑身皮开肉绽，狼狈不堪。身旁掉落着断剑、碎法器、碎阵盘。

    “现在，还要来找我问罪吗？”林凡走到趴在地上的楚鹤面前，居高临下的问道。

    楚鹤面色惨白，他一只手已经被林凡刚刚的最后一招打断了，而且因为开启损心诀的原因，伤势重上加重，此时连爬起来的能力都没有。

    他望着林凡，眼中第一次现出了惊恐之色。

    “林青玄怎么会那么强！即使是宗师，也不会强到如此地步啊。自己这边可是有八名亚宗师，而且还都是各大家族传承者，各道造诣登峰造极，联手之下竟然还会被林青玄三招尽灭！”楚鹤心中满是惊骇。

    “林凡，你确实很强，是我楚家低估你了。但你也别得意，我楚家家主武道造诣远在你之上，只是不想轻易出族，总有一天，我楚家会全部讨回来！”楚鹤仰望着林凡咬牙说道。

    “呵，是吗？”林凡轻笑，“不用你楚家家主出族，不日我就会亲自上门，扫平楚家。”

    说完，伸脚一踏，“轰”的一声，直接将楚鹤踏成了肉泥。

    “嘶——”

    周围众家老看到这一幕都是倒吸了一口凉气，林青玄实力强悍，而且杀伐果决，他们都不敢相信，这是一个十六七岁的少年。

    林凡踏灭楚鹤不动声色，好似只做了一件很普通平凡的事一般，他收回目光扫视众人，众人被他目光所触及，都是心中一颤，不由自主的回避林凡的目光。特别是另一位楚家家老楚戴，更是吓的不敢抬头。

    “至于你们其余人，就当是小惩大戒，回去告诉你们家主，除非亲自上门赔罪，否则，我就会上门去讨个公道。”林凡淡淡道。

    之前林凡说轻饶他们，他们都觉的林凡狂妄，此刻再说出这般言语，却只觉如君王圣旨一般，不可违抗。

    见众人不吭声，林凡冷哼一声，手一挥，周围景致顿时一变，众人出现在了别墅客厅之中。

    原来他们一直都没有走出别墅，甚至连客厅都未曾走出，一直在客厅中团团转。

    “好厉害的阵道手段！”秦幽暗自惊呼。

    ……

    此时在门外，八位家老联手进攻林龙林凤。林龙林凤双手紧握，好似浑然天成，龙凤交缠，一记记拳劲打出，都带着金光龙吟、红光凤鸣，威力恐怖无比。

    四家八位家老，竟然还隐隐落于下风。

    “没想到林龙林凤两位门使的实力已经这么强了啊！这堪比宗师实力了吧，而且还是实力强大的宗师。”

    “当初还觉的两位内劲巅峰，去做门卫，是辱没了才能。现在看来自己真是蠢到家了，能跟着林前辈，自然修行受益匪浅，修为大涨，这是绝好的福气啊！”

    “是啊，当真是让人羡慕，才短短几个月的时间，两人已经强到了这个地步，竟然能硬抗四大家八位家老，甚至还隐隐占了上风！”

    “之前他们单人还不是我的对手，现在我却是远远不如了，我修行了一辈子，竟然不足他们修行几个月进步的多。”

    兴昌真武盟众人议论纷纷，对林龙林凤的实力也是大为惊讶。

    四家八位家老惊愕无比，怎么也没想到，两个小娃，竟然有这样的实力。特别是楚家的楚百胜，他最清楚林龙林凤先前的实力是多少，此刻满脸震撼，不敢相信两人的进步。

    “若真是林青玄的原因，恐怕林青玄的武道造诣已经通天之能，远非自己这些人的对手了，也只有家主才能与之媲美。”楚百胜心中暗道。

    两方正激战的时候，别墅中缓缓走出来了一行人，带头的是林凡，后面跟着的正是四大家进去的诸位家老。

    “大家老！”四家之人立即停手纷纷喊道。

    随即他们脸上就现出了惊疑、震撼、不敢置信的神色，因为自家实力强悍的大家老身上，竟然满是伤痕，浑身浴血，犹如鬼门关走过了一遭一样。

    “大家老，你们……难道？……”在别墅外的众家老惊骇的问道。

    林凡对着林龙林凤眼神示意，两人也停下了手，站回林凡身旁。林凡淡淡说道：“他们擅闯我居所，我已经给了小小惩戒，你们退去吧，记住我说的话。”

    “啊？”众人愕然，林凡进去也才一会功夫吧，竟然就已经解决了包括四位大家老在内的八位亚宗师家老？四位大家老可都是天才风云人物啊，甚至每一个都有一战宗师之力，竟然都被林凡一人所败！

    “大，大家老败了？真的假的，输给了林青玄？”

    “什么？我吴家的三柴剑法，竟然会输给林青玄？大家老不是都已经修炼到了第七层吗？甚至可以使出三柴御风，竟然还会败！”

    “赵道行大家老不是带了我族重宝出门的吗？浩瀚雷威都劈不死林青玄吗？！”

    “秦幽大家老的五行阵盘可是前任族长亲自炼制，五行之力浩瀚无绵，连千军都可抵挡，竟然还挡不住一个林青玄吗？”

    四家之人都是不敢置信，但看到眼前的一幕幕却又是不得不信。

    兴昌真武盟的人此时却都是兴奋之色，好似刚刚是他们打了胜仗一般，好似打败四家之人的不是林凡，而是他们。

    “林前辈威武！”

    “林盟主千秋万岁，一统真武界！”

    “林先生是我辈楷模！”

    “哈哈，四大家的人又怎样，还不是被我们打的落花流水！”

    “四大家也不怎么样嘛，以后都要在我兴昌真武盟之下！”

    众人高呼。