    如果想要让从前修炼的功法影响不到新修炼的功法，那就只有一个法子，废除修为从头开始，只有这样才能办到！

    可废修为的事情，岂是说说这么容易的？

    且不说修为被废除的时候十分痛苦，就说这从头再修炼，那也不是一定就能把修为修炼回来的呀！

    修炼一途本就存在无数危险和意外，谁也不能保证，修为被废之后再重新修炼，还能不能有所成就。

    可是这个问题对封冽来说，根本不存在的呀。

    木清灵既然让他换功法修炼，别说封冽本身的资质就好，现在借着解毒的机会又给他往上提了些，修炼起来根本不成问题，哪怕封冽真的修炼进展缓慢，无法提升，以木清灵神级炼丹师的本事，堆也能堆一个的筑基修炼者出来。

    所以按木清灵的想法，当然是封冽废了修为从头再来更好。

    不过最终还是看封冽自己的意思吧。

    他要是不想废掉修为从头再来也没什么，最多也就是麻烦些，有自己这个神级炼丹师在，一切都没问题。

    木清灵舒舒服服泡了个澡，再回到原来那间屋子的时候，里面早已清理干净了，几个大浴桶全部被搬走，地上的水气也都擦干净。

    这别院的下人，效率倒是非常高。

    这样的下人可不是一般人养得起的，光有钱可不行。

    也不知道封冽到底是个什么身份。

    封冽正在屋里等她，看到她进门，连忙起身迎过来，问道：“我现在就可以开始修炼那给我的那部功法了吧？”

    木清灵看他急切的样子，都有些不忍心打击他，迟疑了一下道：“可以是可以……”

    封冽皱了皱眉：“是不是还有什么需要注意的地方？”

    木清灵道：“实际上，你现在虽然可以开始修炼新的功法，但是因为体内的原有修为，会影响新功法的效果。”

    “最好的办法，就是把原本的修为废掉再从头修炼，这样才会一日千里，进步神速，最能夯实基础，也有更高的机率修炼到最高境界。”

    “你自己考虑一下，要选择哪种方法修炼。”

    封冽想也没想，直接道：“我愿意废掉修为从头开始。”

    说着竟没有给自己迟疑的机会，直接动手把自己的修为废掉了。

    从先天武者，忽然一下坠落成没有修为的普通人，封冽整个人的感觉都沉重了。

    不止身体变得沉重，心里也变得沉重，生怕功法太深奥，他修炼不来，那乐子可就大了。

    木清灵见他这么干脆，不由对他刮目相看：“像你这么干脆的自废修为的人挺少见的，你就不怕废了修为，修炼不回来啊？”

    她吓唬封冽道：“你可是先天武者哦，万一成了个普通人，那岂不是肠子都要悔青了？”

    封冽这个时候也是有点摸透木清灵的脾气了。

    这就是个时不时就逗他一下的姑娘，似乎很喜欢看他窘迫的样子。

    没想到他封冽也有一天会被女人调戏，这个女人还是他自己娶回来的夫人。

    封冽有些哭笑不得道：“我不怕！”

    “我做过的事情从不后悔！”

    “再说了，有夫人这样厉害的炼药师存在，我有什么好怕的？”

    咦，这人竟然学会说好听的了？不错不错有长进。

    木清灵笑眯眯道：“那就要看你的表现了。可要是得罪了我，我就不管你，让你只能当个普通人。”

    封冽“哎呀”一声：“夫人可千万别。为夫肯定不惹夫人生气，夫人也别不理我呀。”

    “当个普通人倒没什么，最重要的是不能让夫人当寡妇。”

    木清灵：“……”

    寡妇这个梗能不能过去了？

    封冽道：“我还要跟夫人一起白头到老的，所以啊，不能一直当个普通人哪。”

    木清灵道：“不想当普通人那就好好修炼。来，我教你引气入体。”

    封冽一脸莫名所以的看着她，不知道啥叫引气入体。

    这个世界没有灵气，就算武者修炼也用不到灵气上面，这里的人用灵珠来修炼，只是用灵珠里的灵气才补充消耗的体力而已，根本不明白灵气修炼的含义。

    木清灵道：“就是把灵气引导进体内经脉，让它们随着特定的路线自行运转。”

    封冽：“什么是灵气？”

    木清灵只觉得头大，粗暴解释道：“灵珠里面蕴含的，就是灵气。”

    封冽：“……”

    木清灵索性道：“拿一百灵珠出来。”

    “哦。”封冽不知道她要灵珠干什么，动作飞快的取了一百灵珠出来交给木清灵，还问道：“夫人想要买什么？一百灵珠够不够？不够的话，我这里还有。”

    木清灵道：“你给我去床上坐着别动，快去！”

    封冽坐在床沿，两条大长腿落在地上。

    木清灵道：“盘腿坐到床上去，脚不许放下来。”

    封冽：“……”

    夫人好凶，夫人越来越凶了，夫人连他怎么坐都要管了！

    他心里的想法如同脱缰的野马，欢快的一去不返，乖乖照着木清灵的话盘腿坐到床上。

    木清灵用封冽拿出来的一百灵珠，在他周围布了一个简易的如灵阵，把灵珠里的灵气全都锁在他方圆一尺之内。

    做好这一切之后，木清灵对封冽道：“现在开始，照着功法上修炼，有什么不懂的地方，直接问我。”

    封冽觉得有些丢人，还是很老实的对木清灵说道：“我其实，哪儿哪儿都不懂。”

    木清灵：“！！！”

    “怎么就不懂呢？你也不是文盲啊，你之前那些功法不也看得挺好的，怎么到这里就哪儿哪儿都不懂了？”

    封冽无奈道：“清灵，难道你没觉得这功法的口决生涩又饶口，而且很多词组的意思都让人弄不明白吗？”

    木清灵摇头：“没觉得。”

    最高不过才修炼到金丹期的功法，还能深奥到什么地方去啊？

    封冽不懂，只是从没接触过这些功法罢了。

    木清灵想了想，脱了鞋爬上床，盘腿坐到封冽身后。

    离得那么近，封冽被她吓了一跳，以为她要直接抱上来，忙道：“你干么？”

