    “我屮艸芔茻！”

    “居然有九道龙吸水，这TM难道是神龙江的龙王显灵了？”

    “大家快看，江水下降了！”

    “兄弟们，龙吸水是正常现象，大家不用太惊讶。”

    “正常个屁！你给老子弄出来九道龙吸水看看，这绝对是道长的神通！”

    “没错！道长走到堤边，剑尖一指，就有九道龙吸水出现，要说不是道长的神通，打死我都不信。”

    正当网友们激动议论不休的时候，楚阳的剑尖又动了！

    凌空扫出一道白色剑芒！

    剑尖斜指前方高山！

    “敕！”

    他猛然厉喝。

    顿时，那九道龙吸水像是得到了命令似的，呼啸盘旋着向远方的莽莽群山飞去，瞬间消失得无影无踪。

    直播间内刹那失声。

    罗凯和陈北风目瞪口呆！

    “噗通”一声！

    老婆婆直接跪倒在了泥水之中，连伞也不要了，激动的磕头不止：

    “神仙！”

    “小道长是神仙！”

    “神仙显灵了！”

    即便姜颖然一直跟着楚阳，见惯了他通天彻地的手段，但眼前这一幕，仍旧令她张大了嘴巴。

    楚阳脸色苍白。

    刚才使出“翻江搅海”的神通之后，他体内的灵力瞬间被抽取一空，体力也略微有些不支。

    更重要的是，虽然他将神龙江的洪水卷起了九道，转移至远方的天空中，令这些洪水形成降雨落在苍莽深山里，令江面瞬间降低了十公分。

    可空中的降雨和上游的洪水仍旧持续而至，恐怕不用一个小时，水位就会恢复原状。

    而自己，如果没有半天时间打坐调息，灵力将难以恢复。

    更无法再使出“翻江搅海”的神通！

    所以现在最关键的，是要令村民们抓紧时间撤离！

    “善居士……”

    楚阳强撑着身体走上前，将老婆婆搀扶起来，又亲手为她打上伞：

    “贫道并非神仙。”

    “只是洪灾即将到来，却是真的。”

    “请您帮助贫道劝说乡亲们，让大家尽快转移至安全地带，贫道已请人带着帐篷、食物、药品来了。”

    老婆婆激动不已，再无任何疑惑，直接顶着风雨，挨家挨户前去敲门。

    “这，这也太超乎常理了吧？”

    罗凯嘴唇颤抖，眼前阵阵发黑，无法相信自己眼前看到的一切。

    陈北风的大脑中一片混沌。

    他心里很清楚，楚阳刚才展示的那手神通，是什么格物之学都无法解释的，已经远远超出了常人可以理解的范围。

    直播间的网友们也对这两人表示同情：

    “两位老哥，镇定些，我们早已经过了这个阶段！”

    “世界上不能用儒学解释的事情还有很多！”

    “哎，不是一切事情，都一定要追寻个明白的，难得糊涂不好吗？”

    “神仙的事情，是凡人能够解释的吗？”

    傍晚时分，天气预报发布了消息：

    根据现场勘测，暴雨的确令神龙江的水位上涨，但远远没有达到警戒线，堤坝非常牢固，绝对不会有崩塌危险。

    暴雨将会在明天下午转弱，到半夜时间将会彻底停下。

    希望广大网友们不信谣、不传谣，做遵纪守法的好百姓。

    “明天雨就停了？”

    “这算不算是打道长的脸？”

    “也不算吧，毕竟下了这么大的雨，道长做出风险提醒也很正常，天气预报确认了没事，大家也能松口气。”

    “我还是选择相信道长。”

    “我信道长，但我更信格物学！”

    网友们很快分为了两派，一派站道长，一派站天气预报。

    虽然有争执，但大家还是处于理性探讨的阶段，最多说几句“丢内老母”。

    姜颖然也将微博的内容给楚阳看了。

    楚阳眉头紧锁。

    正所谓“天有不测风云”。

    格物学虽然先进，但远远没到可以预料一切的地步，不相信格物学是迷信，但盲目相信格物学，又何尝不是一种迷信？

    唯一值得庆幸的是。

    整个村子，包括老婆婆在内的一百三十户人家，三百多口人，都已转移到了安全地带。

    自发前来支援的网友们也已抵达。

    暂时可以不用担心村民们的安全了。

    自己能做的，也就这么多。

    如果洪水暴发，房屋财物等虽然损毁，但村民们只要没事，那也可以接受。

    “走吧。”

    陈北风向罗凯说道。

    不管楚阳所说是否为真，起码现在百姓们不会受影响了，等待日后验证即可。

    “不，你们不能走。”

    就在这时，楚阳盯住了二人。

    陈北风大感意外：

    “为什么。”

    “二位有血光之灾。”

    “后果严重吗？”

    “性命之忧！”

    “具体会是什么？”

    陈北风越听越是好奇了。

    楚阳平静的摇了摇头：

    “贫道不知。“

    “但根据现在的情况推断，二位很可能会在带贫道返回的路上，遇到山体滑坡或者泥石流等情况，死伤惨重。”

    “哦？”陈北风皱起了眉头，“所以我们要在这里等上一段时间？”

    “不错！”

    楚阳语气严肃：

    “而且村民们已经转移到了附近的山坡上，那里还有许多热心网友。一旦发生山体滑坡等灾害，他们极很可能受到影响！”

    “更重要的是……”

    “贫道必须尽快赶去确认情况。”

    “请大家再次不要走动。”

    说完后，楚阳直接几个起落，消失在了远方。

