    “万......万......万年魂环！！！”

    “五个万年魂环！！！”

    “这怎么可能！！！”

    一连串的惊呼声从观众的嘴里发出，就连贵宾席上的萨拉斯跟雪夜都下意识的站起身来，一脸的不可置信。

    唯有宁风致一脸淡然，早在姜峰出战的那一刻他就知道，这一场比赛将是姜峰扬名整个斗罗大陆的开端！

    擂台上。

    姜峰第一次公开暴露了自己的魂环配置。

    只见他微微一笑，身后的第二魂环爆发出了强烈的光芒，幽幽的黑芒从魂环之上蔓延，随后附着在了沙漠之鹰上，沙漠之鹰上的冰蓝之色第一次绽放出了强烈的光芒。

    姜峰抬起自己的右手，瞄准，发射！

    砰！

    这一枪，带着无可匹敌的气势，凶猛的袭向了那铺面而来的冰凤凰。

    就在子弹即将击中冰凤凰的一刹那，一抹虚影出现，子弹瞬间分裂成了十份，分别袭向了冰凤凰的各个部位。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声响起，强烈的魂力波动从擂台之上向四周蔓延，一旁的裁判见状不对连忙出手，将擂台上的防护魂导器护罩打开，将那恐怖的魂力波动死死地锁在了擂台之上。

    冰蓝色，黑色，红色，蓝白色。

    四色光芒瞬间侵蚀了整个擂台，让人看不清里面的状况。

    良久，所有的光芒散去。

    所有人目不转睛的盯着擂台之上，想第一时间看清楚战况。

    当看清里面的情况之时，所有人的心中都产生了一种‘果然如此’的感觉。

    擂台上，姜峰双手背负在身后，沙漠之鹰已经被他收了起来。

    尽管刚刚产生了剧烈的魂力波动，姜峰也只是在衣服上沾了些许尘埃而已，看不出任何受伤的痕迹。

    而在他的不远处，水冰儿跟雪舞两人脸色苍白的昏倒在地，不知生死。

    裁判此时几步上前检查起了水冰儿跟雪舞的状况。

    一番检查之后，裁判看向不远处一脸担忧的天水学院众人，说道：“魂力与精神力消耗过大，无伤！”

    听到裁判的话，天水学院众人也是松了一口气，眼神略带感激的看向姜峰。

    她们不傻，虽然刚刚姜峰的气势只是爆发了一瞬间，但是她们知道，如果姜峰下狠手的话，水冰儿跟雪舞绝对会受伤！而且是重伤！

    但是姜峰没有下狠手，水冰儿跟雪舞也是魂力消耗过大，属于武魂融合技的后遗症。

    想到这，众人也是朝着姜峰微微欠身表示自己的谢意。

    姜峰摇了摇头，表示并没有什么，随后看向了裁判。

    裁判此时也是宣布了此次比赛的结果。

    “预选赛第二轮第一场，史莱克战队对战天水战队，史莱克战队胜！”

    “哦哦哦！！！”

    裁判的话刚落下，观众席上就爆发出了激烈的欢呼声。

    虽然这次姜峰只是出手了两次，但是观众席上的众人仿佛看到了此次大赛的天花板战斗，一个火力全开的五十九级魂王，面对一群魂宗魂尊，根本就是碾压！

    姜峰也是用自己的实力彻底的征服了这群观众！

    在观众们的欢呼声中，姜峰一脸淡然的走下了擂台。

    临走之前，姜峰还特意撇了贵宾席上的萨拉斯一眼。

    明明什么都没有说，但是好像什么都说了。

    你尽管安排！能打赢我算我输！

    这一记无声的挑衅直接让萨拉斯的脸色一下阴沉了起来，仿佛都能滴出水来了！

    他恶狠狠的看向一旁的宁风致，咬牙切齿的说道：“宁宗主，你还真是深藏不露啊！”

    以他的身份，自然不知道比比东早就对姜峰上心，了解了其全部资料，他还以为宁风致跟姜峰一直将武魂殿蒙在鼓里呢！

    宁风致也不介意萨拉斯说话的语气，他淡笑着说道：“哪里，不过是一直没什么机会在外人面前展示罢了，如今趁这个机会，也让天下人认识一下峰儿，我们七宝琉璃宗的峰儿。”

    话语没有丝毫的嘲讽，但却仿佛充满了嘲讽之意！

    萨拉斯一甩衣袖，直接离开了大斗魂场！

    等萨拉斯离开后，雪夜一脸惊喜的看向宁风致。

    “宁宗主，这姜峰的魂环......”

    虽然刚刚姜峰展示了一瞬间，但也仅有一瞬间，雪夜不敢确定自己是不是眼花了！

    宁风致听到雪夜的话之后也是微微一笑。

    “如陛下所见，峰儿是全万年魂环。”

    “这怎么可能！宁宗主，你们到底是怎么做到的？”

    雪夜身为一国皇帝，第一时间就意识到了这种魂环配置的恐怖性，当下就想知道其缘由。

    然而宁风致怎么可能如其所愿，毕竟这可是姜峰最大的秘密。最关键的是这办法其余人根本没办法复制，哪怕是姜峰他自己！

    他摇了摇头，脸上带着一丝遗憾：“陛下，这是峰儿自己的奇遇，本宗也不是很清楚。”

    意思很明确，我不可能告诉你的，你做梦去吧。

    听到宁风致的话，雪夜的脸上也是闪过一丝失落。

    他没有丝毫的掩饰，反而是叹气了一声说道：“这样啊，那还真是可惜了，不过宁宗主，我们之前......”

    “陛下放心，本宗谨记在心。”

    “那就好，那就好！”

    雪夜的脸上终于是露出了满意的微笑，看着姜峰离开的背影，眼神中充满了憧憬。

    萨拉斯在离开大斗魂场之后第一时间将今天看到的事情以书面的形式写了出来，然后交由天斗城武魂圣殿速度最快的探子送去了武魂殿。

    他深刻的知道姜峰的魂环配置后面一定隐藏着一个大秘密，一个自己都不清楚的秘密，必须要立刻告知教皇陛下！

    另一边，远在寝宫处理事务的雪清河在知道今天擂台之上姜峰的表现之后也是一脸的惊讶。

    “全部万年魂环，如果不是神邸传承，那就只能是双生武魂了，不管是哪种可能，都可以解释清楚他今天的表现。”

    想了想，雪清河看向一旁的老者说道：“八爷，告诉那个女人吧，让她自己处理，双生武魂，她应该比谁都清楚吧！”

    “好！”

    八长老应了一声，随后消失在了寝宫。

