
溶洞，密室。

许言三人跟金蝎两人相遇。

刚一看到金蝎，三个人三把枪，就分别指向金蝎两人，许言骆一飞指向金蝎，江大年指向金蝎副手。

只是他们谁都没有开枪，不是因为他们不想杀对方，也不是他们想在杀对方之前先说声再见，如果有可能的话，他们会毫不犹豫的开枪，在第一时间击杀金蝎，只是现在却不行，因为金蝎手里捏着一只炸弹引爆器。

以他们的眼光见识，自然看得出引爆器是真的，而且他们也毫不怀疑，只要他们开枪，那么在杀死金蝎之前，他必然会引爆炸弹，拉他们三人垫背，与他们同归于尽。

他们不怕死，可是却不会做无谓牺牲，如果有别的更好的选择，他们自然不会选择赴死，所以三人不约而同的做出选择，那就是暂时不开枪。

不过，虽然不开枪，可是他们的枪口，却依然瞄准金蝎两人，只要他们有任何异动，都将迎来他们的攻击。

黑洞洞的枪口，在幽暗的环境中，闪烁着森冷的光泽，宛如张开巨口的怪兽，让人看了胆寒。

事实上，也正是如此，这枪口比怪兽更可怕，因为只需要扣动扳机，就会有子弹射出，夺走他们的生命。

副手眉头拧起，神色有些不自然。

而金蝎则不同，面具遮盖下，虽然他的面容大半看不到，可是通过他微微上扬的唇角，以及眼底的笑意，却无不显示他的轻松。

当然，他的轻松不光表现在神态上，还表现在话语上，“你们来的比我想象中的晚了点。”

“好饭不怕迟，而且你会等我们的，不是吗？”许言淡笑回应。

“也是。”金蝎点头。

一对仇人见面，没有喊打喊杀，没有生死相对，有的只是平淡，就像是一对老朋友见面聊家常一般。

骆一飞可没有两人那么好的涵养耐性，见金蝎现在还笑得出来，显然是不将自己等人放在眼里，忍不住斥道：“金蝎，废话少说，今天你是插翅难逃。”

逃！

听到这个字眼，金蝎就像是听到天大笑话一般，竟是轻笑出声。

“你笑什么？”骆一飞怒道。

金蝎笑容收敛，撇嘴道：“逃？我为什么要逃？”目光自三人身上扫过，并将目光在三人枪上停留片刻，傲然的话语出口，“就凭你们三个人三把枪，恐怕还没那个资格留下我金蝎。”

骆一飞大怒，枪口向上一抬，对准金蝎的额头，道：“没资格留下你，我现在就打爆你的头，你信不信？”

“当然，龙牙特战队员的实力，这么近距离要开枪打死一个人，肯定是轻而易举。”金蝎脸色不变，淡淡的说了一句，接着话锋一转，狂傲道：“不过，在杀死我之前，你们三个以及外面所有的人，都会为我陪葬。”

“癞蛤蟆打喷嚏好大的口气，让我们所有人陪葬，你以为你是谁。”

骆一飞撇嘴讥讽，显然不相信他的话，如果他说让自己三人陪葬，他相信金蝎能做得到，可是要说让外面的人也陪葬，那简直是痴人说梦。

他不相信，可是许言却信。

他望着金蝎手中的炸弹引爆器，以及墙角的一堆炸药，还有起身后一滩黑乎乎的水一样东西，忽然道：“这里是一处露天原油矿吧！”

“许言就是许言，果然没有让我失望。”金蝎击掌道。

这就是他最大的倚仗，这处藏宝图最大的财富，不是那些倭国人遗留的珠宝，而是这一处露天原油旷。

当然，现在这处原油旷，落在许言几人眼里，却并不是巨额财富，而是一颗不定时炸弹。

原油因为含油量原因，如果不提纯，轻易点不着，可是如果是用炸弹炸的话，那结果就完全不同了，就算是含油量不太高的原油，也能轻易地燃烧起来。

许言不知道原油矿延伸到哪里，能覆盖外面多大区域，可是就算无法覆盖外面全部，爆炸产生的冲天大光，肯定会将外面的森林引燃，到时候就算不会如金蝎所说，让所有人全都陪葬，怕是也没有几人能活下来吧。

“露天原油旷！”骆一飞惊呼，再次看向金蝎手中的遥控器，已经多了几分凝重与惊悚。

拿枪指着副手的江大年，也不由回头看了金蝎一眼，显然也同样紧张。

相对于他们，许言神色则平静多了，眼眸闪烁一下，道：“你不会引爆炸弹的，起码在走投无路之前，你是不会引爆炸弹的，不然也不会等我们来这里，告诉我们这些了，因为你不想死！”

金蝎点头，坦然道：“没错，我是不想死，相信没有哪个人是想死的。”

“所以，你说这么多，就是想要让我们放过你？”许言问。

“不！”金蝎摇头。

这一回答，有些出乎许言意料，他疑惑的挑眉，询问的看向金蝎。

迎着他询问的目光，金蝎笑道：“你我二人仇深似海，你废了这么大功夫，布下这么个大局，就是为了对付我，肯定不会轻易过我的。”

许言神色一动，似乎想到了什么。

果然，下一刻，金蝎便道：“事实上，今天我也不想放过你，我父亲因为你而死，你心爱的女人死在我手上，你我二人仇深似海，必然是不死不休，直至一人死去为止，而你这个人心智太可怕了，如果这次任你离开，恐怕以后我就很难有安稳觉睡了，为了以后可以睡个好觉，今天咱们必须做出个了断。”

“确实是该有个了断了。”

低喃的自语出口，许言身体因为激动，而微微颤抖起来。

是的，确实该有个了断了，因为这一天他等待太久太久了。

金蝎怕之后睡不了好觉，殊不知他在之前的三年里，都没有睡过几个安稳觉。

心爱的女人死在自己面前，而自己却无能为力，他自己的手筋脚筋也被尽数挑断，从天才的云端跌入废人的地狱，时刻面对身体的折磨与内心的拷问，为此醉生梦死了两年…

一年前，他筋脉尽数恢复，实力也再次回归，可是内心的痛与恨，却又用什么来抚慰？

血债必须血偿！

在这一刻，许言杀气外露，抛开所有伪装，尽情的展露自己锋芒，冷冽的话语出口，“你想怎么了断？”

感受到许言的杀意，金蝎不惊反喜，勾唇道：“放下枪，我们再打一场！”

PS：求！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="1394391"  chaptername="第641章：血债必须血来偿！">加入书签</a>
</div>
