    朱清看着来势汹汹的藤蔓，不断的跳跃着躲开藤蔓，但是就和之前一样的，他根本就没有办法躲开更多的藤蔓。

    而就在这个时候阿淼突然大叫一声，“用我给你的剑，它会有用的。”阿淼的泪水不断的往下掉着，但是她依旧不想眼睁睁的看着朱清就这样的死去。

    朱清条件反射的将水剑取了出来，试探性的砍出去一刀，因为之前对付那些一般的植物是很有用的，但是现在藏花已经进化了也不知道还有没有用。

    就在朱清挥过去的一瞬间，藏花也看见了他手里的剑，想要将自己的藤蔓收回来，但是却已经来不及，她的藤蔓在接触到水剑的时候，瞬间就被砍伤。

    但是她最在意的并不是自己已经受伤的藤蔓，而是一脸痛心的看着一旁的阿淼，“你这是要逼死我对吗？你为了这样的一个男人连命了都不要了吗？”

    阿淼愣愣的看着对方说道：“难道不是这样的吗？我们都是连命都不要的啊！你想要他死的话，我就原因陪着他死，我们一起死了不好吗？我们不会变成你和父亲那样的！”

    “什么？”藏花一脸震惊的看着眼前的女儿，“不可以！你不可以叫他父亲的，他根本就不配的，你难道不知道在他的眼里你是什么吗？你根本就什么都不是，你难道就不知道吗？！”

    朱清虽然不知道是怎么回事，但是现在如果能够砍伤藏花的话，现在就是最好的时机，于是也没有要提醒的意思，直接上前就是飞快的挥动着自己的剑刃。

    藏花受到伤痛之后，立马回头愤怒的看着男人，“都是你，我看你们到底要怎么一起死！”

    朱清突然觉得有些不妙，但是现在已经没有了退路，只能一味的靠前，突然感觉自己的眼前好像出现了熟悉的白雾，渐渐的开始弥漫着。

    “不好！”他突然感觉到了藏花究竟想要干什么，但是已经来不及了，只能被动的看着眼前的白雾渐渐得将他包围住。

    等到他渐渐的看得清东西的时候，自己的身边站着的人已经变成了阿淼，此时的阿淼已经满身都是伤口，流露着幽蓝色的鲜血，它们争先恐后的出来，完全没有一丝的留恋。

    “朱清，朱清……”阿淼一边呢喃着，一边想要往朱清的身上靠着，她现在的情况十分的糟糕，就好像是已经没有了生命力了一样。

    朱清有些不明白，刚才还好好的阿淼怎么变成这样，明明有着藏花的保护，却变成了现在的样子。

    虽然一开始就死在利用对方，但是现在看着阿淼的模样，自己还是没有避免的感觉到了愧疚，阿淼始终只是一个孩子，认不清自己身边的一切，但是现在却为了自己就连死都不害怕。

    “阿淼，你不会有事的。”朱清一边说着，一边不断的在自己的空间里面寻找着能够保命的东西，但是阿淼是一颗植物，她本身就是一个补药，现在要想找到同等的实在是太难。

    阿淼似乎是已经知道自己已经没有救，只是一味的看着朱清，就好像是要狠狠的记住朱清的样子，然后下辈子在记着找过来一样。

    她现在算是终于如愿以偿的躺在了朱清的怀里，感受着他的温暖，一点点的将自己的身体温暖，即使很快她的身体又恢复到已经寒冷的状态。

    朱清看着这样的阿淼，越是觉得十分的奇怪，这里说是现实或是梦境的话，朱清现在更加的原意相信是一个幻境，现在所有的一切都是别人想要他看见的，但是不得不承认自己的确是有些心疼。

    看着阿淼的生命渐渐的消失，简直就是一种折磨，而且这一种折磨并不是阿淼已经闭上眼睛就已经完结，而是不断的在他的怀里慢慢的开始消散，最后就变成了一颗种子。

    阿淼的全身都是幽蓝色的，到了最后那颗种子依旧还是幽蓝色的，上面带着点点的星光，就好像是朱清第一次看见阿淼的双眼里面，里面就装着点点的星光。

    朱清忍着自己心里的难受，将种子放进了自己的空间里面，然后站起身来，看着眼前无边无尽的海，一身大喊的召唤出自己的龙骨剑，使劲的劈开了整个空间，然后就看见阿淼依旧还在藏花的身上，而王龙明两人也旁边。

    唯一不一样的是，现在他们不是在洞穴的附近，而是回到了禁地，不远处的地方就是老者的身影。

    只见他看见露出原型的藏花，开始哈哈大笑起来，“还以为你会过得比我好，却没有想到你竟然会变成这样，真不知道爱美的你，是怎么忍受的？”

    藏花看着眼前的男人，已经没有了以前的感觉，只是觉得自己当年怎么会疯狂的爱上这样的人呢，也许是因为自己去吃掉了那个女人吧！

    要不是那个女人的话，自己根本就不会去好奇，男女之间的爱情究竟是什么样的，自己当初的一切完全都毁于一旦，自己当初的美丽早就已经不复存在。

    “你以为自己好的到哪里去吗？你知道你现在的模样吗？对了，你觉得孩子死了吧！你看看这个是谁？”

    藏花慢慢的将依旧还在昏迷的阿淼放在了老者的眼前，让他能够清楚的看见自己的女儿究竟是长什么样的。

    “怎么会是她！你就不要在欺骗我了，我之前就已经见过她，她这样最多也就八百岁左右根本就没有一千岁！”老者立马讽刺的看着藏花，想要刺激自己竟然不知道找一个好一点的借口，竟然这样的谎话都说的出来。

    藏花好笑的看着眼前的男人，“一千年的时间都过去了，为什么你还是这么的蠢，阿淼当然是不可能会有一千岁的，因为她处于种子的状态就呆了三百年左右，我差一点都以为她已经死掉，但是老天爷保佑，她还活着，甚至还十分的健康。”

    一边说着，藏花一边模糊着阿淼的头发，渐渐的阿淼竟然醒了过来，看着藏花有些迷糊，随即十分激动的左看右看的。

    “朱清呢？朱清在哪里？！”阿淼一醒过来第一反应就是寻找着朱清的存在，在她的心里，朱清已经变成了最重要的存在。

    “这不可能！”老者本来还想要挣扎一下，但是藏花却直接拿出了一个蓝色的布料，上面的东西让老者所有的话语都梗在了原地。

    朱清看着眼前的一幕，不知道从藏花将他们带到这里究竟是为了什么。现在王龙明和他身边的小女孩都是昏迷的，要是想要离开的话，也没有办法。

    正在朱清想着的时候，突然就觉得自己体内留下的那一点气息在不断的作怪，似乎是想要从自己的身体里面出去一样。

    随即就听到老者的呵斥声，“你这小子，现在看来就是和藏花一伙的，我竟然还那么的信任着你！我现在就杀了你，然后再将他们全部都杀光！”

    朱清努力的克制住自己身体里面的那一点的气息，心里暗道自己果然是年轻了一点，根本就没有想到老者留下的气息竟然会如此的霸道，虽然不至于能够让他死掉，但是至少会感觉很难受的。

    况且现在的老者处于发怒的状态，直接就朝着他攻了过来，而他只能堪堪的躲过，甚至往后面退了好几米的距离。

    “前辈，你先听我解释！”现在的朱清根本就没有办法发挥出自己的实力来，现在他可能已经猜到了为什么藏花会刻意的带着他们一起过来了。无非就是想要满足一下自己的私欲而已。

    想到自己刚才看见了的幻觉，朱清突然觉得自己并不是想要阿淼死的，要是能够带着阿淼离开的话，可能他是愿意的，只是稍微有些麻烦而已，这些都是没有关系的。

    就在朱清大意的时候，老者的手指竟然直接划破了朱清的手臂，留下血红的颜色，在朱清白色的衣服上显得格外的明显。

    “朱清！”阿淼看的差一点就要哭了出来，今天的她几乎是流光了自己所有的泪水，但是自己却什么都做不了，“你用我给你的剑啊！”

    她的剑不仅仅可以抵挡住藏花的攻击，而且对于老者来说也是一样有效的，因为那一把剑蕴含的能量就是她本身，每用一次就会消耗着她的生命力，但是她一点都不在乎。

    朱清这一次却没有听从阿淼的建议拿出水剑来，而是直接拿出了龙骨剑来，而且还一脸笑意的看着阿淼，“不用，等着我去救你。”

    一句话说的是豪气冲天，根本就没有理会藏花，他的实力如何自己是知道的，但是今天他就偏要这样做，他不信自己会那么容易的死掉。

    就在刚才受伤的时候，他体内的气息已经被逼了出来，现在就是他展现自己实力的时候了。

    “小子，我劝你还是放弃吧！至少我会温柔一点，你要知道魂体分开是一种很难受的事情，知难而退才是最好的选择，藏花我会解决的，我还会直接放了你的朋友的。”

