    沈玥的办公室在临街的这一边。

    她上去以后没过多久就听见了楼下传来的警笛声。

    她推开窗户往下望，只见一辆警车停在了酒店门口。几分钟后，两名警察带着赵家父母出来。

    出乎她意料的，赵家父母并未反抗，甚至连拉扯的动作都没有，乖乖地跟着警察上了车。

    而这其中的原因，她后来听前台小米说起才知道：“许总说要花两百万买他们两条命，把他们吓得够呛，见着警察就像见着救星一样，非得跟着警察一块儿走，让警察保护他们。”

    小米说得眉飞色舞，“沈经理你是没见着他们俩后来那样儿，跟丧家犬似的，特别可笑。”

    沈玥却笑不出来。

    那两人闹这么一通，丢的不只是他们自己的脸，还有她沈玥的——不论怎么样，在外人眼中，他们都是她的公婆。

    **

    不出意外的，还不到中午，沈玥就被总经理亲自“召见”了。

    她站得笔直，两只手恭敬地在身前交叠，脑袋也垂得低低的，安静地等待着即将到来的“狂风暴雨”。

    然而并没有。

    相反，总经理竟体贴地询问她：“需不需要再给你放几天假？”

    沈玥惊诧地抬头，想看看他是不是被什么脏东西附了身——以往她做错事儿，可是只有挨骂的份。

    像是看出了她的心中所想，总经理沉了脸，恢复一贯的严厉模样。

    ——沈玥竟有几分心安。

    “今天发生的事，虽然不是你能够控制的，但毕竟是因你而起——”

    沈玥的头又低了下去。

    “我给你三天的时间，处理好自己的私事，不要再让这些影响到你的工作。如果还有下次，你今年的年终奖就全部扣光。”

    沈玥心里一个“咯噔”，连忙向他保证：“我一定会尽快把自己的问题解决。”

    等到沈玥离开总经理办公室，在会客区坐了很久的许绍城才从屏风后走出来。

    总经理忙赔着笑脸，叫：“许总。”

    许绍城微一点头，在他的对面坐下。

    “我已经按照您的指示，给沈经理放了假。”总经理说。

    “我听见了。”许绍城的脸上没有过多的表情，语气也是不咸不淡的，“还有一件事。”他的目光转冷，令总经理不由瑟缩。

    “您说。”

    “让施语涵今天就退房，通知皇庭所有酒店，把她拉入黑名单，以后都不许她再入住。”

    “这……”总经理有些迟疑，“施语涵的房间是剧组订的，这一次他们剧组的几位大咖都是住的我们酒店，我就怕让施语涵退了房，其他人也会跟着一起退……”

    “那就让他们一起退。”许绍城几乎没有犹豫，面上更添一分冷然，“这么点损失，皇庭也不是承受不起。”

    总经理被他的气势震慑住，连连点头：“好的，我这就安排下去。”

    **

    平白得了三天假期，沈玥却一点儿也没感到高兴。

    她给赵建恒打电话：“你今天有空吗？咱们见一面吧。”

    赵建恒说：“行，正好我也要找你。”

    他的语气不善，像是在压抑着怒气。

    ——好几个小时的时间，足够他爸妈把状告到他那儿去。

    “三点半，人民医院旁边的‘筑雅咖啡’。”赵建恒自顾自地做出决定，不等沈玥答应就挂了电话。

    沈玥本就窝了一肚子的气，要不是想早点把这破事儿给解决了，就赵建恒这态度，她铁定不会去赴约。

    三点半，她准时赶到了“筑雅咖啡”。

    这家店不大，也就十来桌的规模，但混在人民医院附近的一众小餐馆中，已经算得上是“环境极佳”。

    这个时间，店内没什么客人，沈玥一说自己要找人，服务生就很精准地把她领到了赵建恒的桌前。

    如沈玥所想象的那样，赵建恒的脸色很不好，见她来了，连声招呼也不打，眼里也满是愤恨。

    沈玥仿佛什么都没看见，施施然地坐下，并接过服务生递来的菜单。

    “一杯柠檬茶，谢谢。”她冲对方微笑。

    服务生一愣，“好的。”随即红着脸飘飘然地走了。

    赵建恒的脸更黑了。

    “还没离婚呢，你就想着勾引男人了？”他恶狠狠地瞪着沈玥，好像她是什么千夫所指的罪人。

    沈玥觉得好笑——而她也确确实实地笑了。

    “且不说我没有勾引人家，就算我勾引了——”她敛了笑，眼神逐渐变得冰冷，“赵建恒，你有什么资格指责我？”

    赵建恒僵住，几秒种后生硬地转移了话题：“你不是想离婚吗？把这份《离婚协议书》签了，我明天就跟你去民政局。”

    看到摆在他面前的那个文件夹，沈玥的心一沉。

    从她发现他和梅冰有染到现在，还不到两天的时间，就算他在把梅冰送到医院以后立即去找了律师，也不可能这么快就起草出一份正式的《离婚协议书》。

    那么只有一个可能——

    这是他老早就准备好了的。

    “你等多久了？”沈玥冷笑着问。

    赵建恒一怔：“什么？”

    “跟我离婚。”沈玥紧紧盯着他。

    赵建恒心虚地别开了眼，不耐烦地说：“你现在问这个还有什么意义？！”

    “呵。”沈玥轻哂，拿过那份《离婚协议书》，翻开来仔细地看。

    他们俩没有孩子，协议的重点自然在财产分割。赵建恒要求严格按照法律规定，将双方的婚内财产平分。

    对此沈玥没有异议。

    他俩收入水平相当，平分下来也就是双方都保留自己的那一份资产，谁也不占谁的便宜。她唯一在意的是——

    “房子呢？”

    她翻遍了整份协议，也没看见任何有关于房子的内容。

    “房子你打算怎么分？”

    这套房子是他们俩结婚以后买的。因为赵建恒的钱都拿去买了股票，手头没有存款，沈玥卖了自己那套住了多年的一室一厅，堪堪付了首付。赵建恒则用“帮忙还房贷”为条件，换来房产证上加了他的名字——可这一年多来，他一分钱都没有出过。

    按照沈玥的想法，这房子完全是她一个人在供，自然应该归她所有——最多她给赵建恒一点钱，让他费点劲办个手续，把房产证上他的名字拿掉。

    “分什么房子？”赵建恒反问她，神色中有几分得意，“沈玥你搞清楚，咱们住的那套房子，跟你可是半点关系都没有！”

