    第124章 对战炽火战队

    “好了，子龙，炽火学院的实力不容小视。”玉天恒这时开口打断了赵子龙，严肃道：“总之还是按照之前的战术吧！”

    “接下来的比赛是天斗皇家战队VS炽火战队，我们来看看两队的情况吧！”主持人兜兜话一说完，在上面的水晶屏幕就出现了两队的情况。

    ‘天斗皇家战队，队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙，魂力43级；

    副队长独孤雁，武魂碧磷蛇，魂力43级；

    队员赵子龙，武魂蓝银草，魂力45级；

    队员孟依然，武魂蛇杖，魂力43级；

    队员石墨，武魂玄武龟，魂力42级；

    队员范墨，武魂独狼，魂力37级；

    队员何苗，武魂如意盘，魂力35级。’

    ‘炽火战队，队长火无双，武魂独角火爆龙，魂力42级；

    副队长火舞，武魂火影，魂力41级；

    队员火焱，武魂火豹，魂力41级；

    队员火云，武魂火鹤，魂力39级；

    队员火雨，武魂火鹤，魂力39级；

    队员火希，武魂火星，魂力37级；

    队员火联，武魂火星，魂力37级。’

    火舞此时有些怒了道：“可恶，竟然只有五个魂宗，对战象甲宗的时候，可是出动了七名魂宗的，这是在看不起我们吗？”

    而火无双则是严肃道：“小舞，不要大意，对方的魂宗实力都要比我们高，不过，我们也不是没有胜算的，只要是植物系武魂，那么我们就有着绝对的优势。”

    “嗯。”

    “现在我宣布，比赛开始。”

    比赛开始，玉天恒还是一马当先冲在最前面，最为强攻系魂师，同时也是蓝电霸王龙武魂的魂师，玉天恒对于自身的实力可是非常的自信。

    “第一魂技·雷霆龙爪。”

    “第二魂技·暴龙烈焰拳。”

    ‘轰’两拳撞击，玉天恒和火无双各自退后数步，两人同样是龙形武魂，但是火无双的独角火爆龙只是一个高级武魂而已了，和顶级的兽武魂，蓝电霸王龙武魂比起来，还是有着一些差距。

    玉天恒右手一甩，冷笑道：“不错嘛！你的是火，我的是雷，就来看看我们两个到底谁更厉害一些吧！”

    而孟依然和范墨此时也和两名武魂为火鹤的魂尊交上了手。

    “如意之盘·攻击之光，如意之盘·敏捷之光。”何苗同时使用了第一魂技和第二魂技，瞬间就给所有人的速度力量提升了百分之十。

    “先把你们辅助系的魂师给除掉好了。”这个时候，火无双直接就避开了玉天恒，决定先将在最后面的赵子龙和何苗解决掉，毕竟赵子龙的武魂是蓝银草，而且魂力也是最高的一个，自己的武魂对他绝对有着克制力。

    “想要过去，没门。”石墨看着当即一拳朝着火无双打了过去

    “第三魂技·抗拒火环。”下一秒，在后面作为控制系的火舞，瞬间一个远程控制，以着火无双为中心发射出来了一道抗拒火环，轻易的就将石墨给弹开了。

    “糟糕……”看到这一幕，独孤雁心中暗道糟糕，虽然赵子龙说过他的武魂可以火免，但是独孤雁还是有些半信半疑。

    “接下来就是你们了。”说着，火无双背后火爆龙的武魂虚影浮现，在火爆龙的嘴里面开始凝聚出来了火焰：“给我变成焦炭吧！第四魂技·爆炎。”

    赵子龙看着火无双使用的第四魂技，周围的蓝银草立刻形成了一面盾墙挡在了自己和何苗面前，火焰落在了蓝银草制造的火墙上面，顿时开始燃烧起来。

    看到这一幕，炽火学院的人都露出来了一丝笑容，但是很快，他们就发现了不对劲，火无双明明用的是第四魂技，火焰温度极高，为什么到现在那些蓝银草都还没有被烧毁掉呢！

    “你的攻击结束了吧！”很快，在火焰那头就传过来了赵子龙的声音，而赵子龙控制住蓝银草，本来还是蓝银草墙壁的形态，此时一条条蓝银草纷纷分开了，每一条蓝银草上面都还带着火焰，就好像一条条火焰鞭一样在赵子龙身边盘踞着。

    “怎么可能，那个可是我的第四魂技，为什么会对你无效。”火无双看到这一幕，眼睛瞪大了不敢相信道。

    赵子龙自信的一笑，解释道：“原因其实很简单，因为我的蓝银草，火免。”

    “什么？”听到这句话，炽火学院的人有些心态崩了，明明是植物系的武魂，怎么可能会不怕火啊！

    而赵子龙也不给他们多余的机会：“该我攻击了吧！断肠毒·竹叶剑雨……”

    在蓝银草上面，无数带着火焰的蓝银草叶子此时飞射出去，火无双震惊之余，立刻使用火焰防御，但是这些蓝银草叶子可都不怕火的，轻易的就穿过了火元素，一片片剑叶刺入火无双的身体。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”一阵惨叫后，火焰散去，此时火无双双腿都有些打颤，艰难的站在原地，但是他的身上已经被无数的蓝银草叶子给刺成了一个刺猬。

    “该死，怎么会，这么痛……”火无双看着自己的身体，被蓝银草叶子刺伤的地上，都有些开始变得乌黑了，咬牙道：“既然是毒。”

    赵子龙立刻用蓝银草将火无双给缠绕住了，“哥哥……”“队长……”炽火学院的人看着火无双瞬间就被赵子龙给擒住都是心慌不已。

    “认输吧！我的蓝银草是附带剧毒的，如果你继续比赛下去的话，来不及解毒可是会没命的。”

    “我们认输。”火舞看着不甘心道。

    而赵子龙在缠绕住火无双的时候，蓝银草也渗入了火无双的伤口，将毒素给吸了出来，就好像是垃圾一样将火无双直接朝着炽火学院那边丢了过去。

    火云火雨两兄弟立刻接住了火无双，主持人兜兜也宣布道：“炽火战队认输，胜者，天斗皇家战队。”

    赵子龙看着火舞，有些调侃道：“好好加油吧！虽然输给了我们，但是你们炽火学院也算是一个强大的战队，努努力，应该还是可以通过预选赛的。”

    火舞听到这话，顿时有些被气炸了，感觉赵子龙就是故意嘲笑她的，愤怒道：”可恶啊！赵子龙，这笔账，我不会这么算了的。“

    ‘果然啊！长得漂亮的女孩子，就算是生气也这么好看，怪不得风笑天怎么都要追你呢！’赵子龙嘴角更是挂着一幅玩世不恭的笑容，戏谑道：“行，那我们就在晋级赛见吧！”

    (本章完)

