    秦凤西和秦凤中一行和太子一前一后也准备回去了。

    临走之时，皇后却叫住了姜婀。

    “姜三姑娘，可以谈谈吗？”皇后依然端坐在刚刚坐的位置，不曾挪动。

    不过姜婀此刻才算是有些佩服起皇后来，这种情况，她竟然还能淡定的坐着。

    并且还有心思来和她谈话？

    皇帝就这么带着田心走了，什么都没交代，就这么留下了皇后。

    如果皇后但凡脸皮子薄一些，估计也会头也不回的回了她的翊坤宫，而不是留在这里，让人非议。

    “娘娘还有什么吩咐？”姜婀站在原地没动。

    “怎么，你怕了？”

    姜婀坦然的笑笑，除了家人和身边人的安危能牵动她，自身安危从来没怕过。

    她上前而去。

    秦凤西拉住了她：“我陪你。”

    她轻轻摇头说：“女人之间的事，男人插什么手。”

    她不紧不慢的上去了，站在桌子旁边，静静的看着皇后。

    皇后也静静的看着她。

    “娘娘莫不是想这么一直看着我？”她调笑的问。

    “你还笑得出来？”

    “我为什么不能笑？”姜婀觉得很奇怪。

    “有的时候得罪一个女人，比得罪一个男人还要可怕，你知道吗？”皇后冷冷的问。

    “知道呀！否则我本与娘娘本无冤无仇，娘娘却非来招惹我。况且，你我都是女人，就不知道谁更可怕一点。”

    皇后的确没见过这么自信的女人，曾经的她也很自信，自信帝王也不过在她的掌握之中，直到今天，才被好好的上了一课。

    看皇后看她如附骨之疽，眼中钉，姜婀突然笑了：“娘娘怕是没有找准真正的对手吧。”

    “你什么意思？”

    “娘娘真的了解田姑娘吗？她真的如你所想的就那么单纯，是任你摆布？我只不过是驱动了她的欲望而已。娘娘真的就介意皇上今天睡了一个微不足道的女人？我若是娘娘你，就不会和我一个无关紧要的人在这里废话。”

    “你！”

    “娘娘别动怒，至少此时此刻我与娘娘是没有半点利益干系的，咱们两本就没有绝对对立的仇恨，只不过是娘娘摆了我一道，我还回去而已。咱们和可能为友，继续闹，就只能是敌人。我若是你就会好好想想怎么对付你真正的敌人。”

    说罢，姜婀头也不回的走了。

    她半分不怕皇后此刻分心来找她什么麻烦，皇后现在最大的敌人就是田心。

    出了宫门，回了镇国公府，也是夜深人静了。

    下车后，秦凤中用欣赏的眼神第一次夸了姜婀：“兵不血刃，借敌杀敌，不错！”

    虽只短短这一句话，已经是对姜婀的肯定了。

    秦凤中领着秦守卿等人回了大院，临走时，秦守卿还朝她比了两个手势。

    她点头后，和秦凤西一起回了三房的院子。

    前后都有奴仆提着灯笼照路，秦凤西默默的牵住了她的手。姜婀现在每次只要和他单独相处的时候，就会突然面红耳赤，心跳加速。莫名的就会很紧张，如今还来牵她的手，更是整个人都突然有些不知所措起来。

    原本还想缩回，却不料他抓得很紧，她也不敢看他，只顾着低头快速往前走。

    秦凤西觉得好笑，在外面，她能独自处理所有事，唯独在他这里，总是乱了阵脚。

    “走错方向了！”

    秦凤西终于忍不住提醒她。

    她闷着头往前走，走错了方向都没发现，前面走过去的奴仆们先是一惊，怎么没跟上来，回头一看两个主子走岔了路。

    后面的奴仆也都远远的吊着，姜婀一看，顿时觉得无地自容，都怪他，无缘无故大晚上的干嘛来拉她的手。

    害她在下人们面前丢了脸。

    秦凤西怕她真的跟他闹便道：“嗯，刚刚听见有声音，怕是刺客。”

    算是找了个由头，可是，奴才们才更懵逼。秦凤西做主子的哪里需要给他们这些下人解释什么？却也只得配合说：“是。”

    姜婀恨不得找个地洞钻下去。

    李瞩回了韵苑的时候，立马就有婆子来开门。

    韵苑管理得特别严，上值的人是不能打瞌睡的，亥时初暖阁就会上钥，就会有人开始值守，特别是主子没回来之前，上值的人不得睡觉。

    等到主子回来后，才能在小值班门房里睡觉，直到第二天卯时初开院门。

    原本暖阁值班是男的，后因西暖阁里住了姜媚，李瞩才吩咐换了婆子值夜。

    他也明显感觉姜媚有些抗拒男性，不管是他身边的李怀庸，还是莫言，她都排斥。

    李瞩的感觉是对的，姜媚自从经历过国仗强，暴那宫女一事和自己险些被李珍糟蹋后，就对男人很抗拒。

    连身为太监的莫言都有些不适应。

    还有当时卓帧将她认错人时，因为碰到了她，她仓皇而激烈的反抗都证明，她现在根本就不敢接触男子。

    却唯独对李瞩没有太多的抵触，这件事姜媚也觉得很奇怪。

    一开始在琴房，的确被李瞩吓到过，却从第一次接触，她就没有抵触。

    “太子爷，您回来了。”婆子赶紧问候。

    “嗯，姑娘可歇下了？”

    进了门，不等婆子回答，远远就见西暖阁里还亮着灯，一如昨天。

    他想，她可能还在等他。

    门房的动静，可能已经有人通知了她，但他还是想要亲自告诉她，他回来了。

    小辛的确已经告诉给了姜媚，今天姜媚房里换她值夜了。

    “姬姜，太子爷回来了，要不要请他进来坐？”小辛不像小芹，是个神经大条，没那么多心思的姑娘。

    “不…”

    姜媚有些紧张，她想看见他，却又怕见到他，她很紧张，也有点期待。

    “我回来了！”

    他清冷却不冰冷的声音传来，声音不大，怕突然出声吓到她，但只短短几个字，便敲到了她的心里。

    她紧握着手帕放在心口处，扭得死死的。

    她想起身去站在门边回他，她才刚刚掀起了被角，就听他道：“不要起来，小心着凉。”

    她便不动，调整好自己，尽量使激动的声音听起来平静一些回答说：“好！”

    “明天我有时间，请孙太医再过来复诊一下，我陪你。顺便陪你吃个饭，这两天忙，没有陪你。”

    李瞩怕她待在这一方天地觉得闷！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近老是忘了写章节名字，看来需要补脑了

