    　　他们全部都是来自暗黑界的顶尖强者。

    　　有黑榜高手，有杀手界十大杀手榜上的高手，有佣兵界的超级强者。

    　　有赏金猎人界鼎鼎有名的猎人高手！！！

    　　他们实力最低的都是SSS级别的高手。

    　　其中一半以上都是堪比先天境的强者。

    　　可以说，如今西方暗黑界成名已久的顶尖强者基本一半都出现在这里。

    　　“黑榜第九黑爪！！！”

    　　“黑榜第八冷寒！！！”

    　　“黑榜第五烈刀！！！”

    　　“黑榜第四暗影！！！”

    　　就在这时，四道冰冷的声音再次响起。

    　　四道身影从黑暗中缓缓走出。

    　　四股无形的威势弥漫开来。

    　　气氛变得更加压抑，普通人如果在这里连呼吸都呼吸不了。

    　　这里的空气都仿佛凝固住了。

    　　这四人——

    　　一位双手带着黑色利爪，面容阴森，眼中泛着森冷的寒芒。

    　　一位身穿一袭白衣，面容寒霜，浑身散发着一股冰冷刺骨的寒意。

    　　一位面容粗狂，神情暴戾，手持一把赤红色的长刀，浑身散发着狂暴的气息。

    　　一位身穿一袭黑色夜行衣，脸上带着黑色面罩，浑身都仿佛隐于黑暗之中。

    　　这四人分别是黑榜前十的超级强者。

    　　黑榜前十，全部都是站在暗黑界顶端的超级强者。

    　　每一个手上都有着几百甚至上千条命。

    　　而他们也基本很少出动，常人根本无法见到他们的存在。

    　　但他们一旦出手，必定会掀起一片杀戮。

    　　没想到今晚，这黑榜前十的超级高手中就有四位出现在这里。

    　　其余的暗黑强者看到这四人的出现，眼中都是闪过一抹惊讶的神色。

    　　楚风目光扫了这四人一眼，冷道：

    　　“没想到连你们都来了，看来背后那个幕后黑手花了不小的代价啊！！！”

    　　“一直听闻魔主大名，却从未和你交过手。”

    　　“今天我倒是想看看你这位魔主的实力到底有多牛逼！！！”

    　　黑榜第九的黑爪森冷的目光盯着楚风。

    　　其带着利爪的双手捏动着。

    　　发出一阵刺耳的金属摩擦声。

    　　“你们来之前都给自己买好棺材了么？”

    　　“要不要我帮你们预订几口？”

    　　楚风一脸玩味的看着这群人。

    　　一副根本没有将这群暗黑界顶尖强者放在眼中的样子。

    　　“不愧是魔主，果然够狂！！！”

    　　“不过这棺材还是留给你自己吧！！！”

    　　黑榜五十四的血獒看着楚风冷冷地喝道。

    　　其身子一动，朝着楚风爆射而出。

    　　可怕的攻击爆发出来。

    　　咔嚓！！！

    　　众人都没看清楚。

    　　一道清脆的骨裂声就响起。

    　　这位黑榜五十四的血獒就倒在地上。

    　　其喉咙已经被楚风捏的粉碎。

    　　黑榜五十四强者，被楚风瞬间秒杀！！！

    　　“真以为自己踏入黑榜就天下无敌了？”

    　　楚风冷笑一声。

    　　“一群蝼蚁！！！”

    　　楚风蔑视的扫了这群人一眼，不屑道。

    　　“大家一起上！！！”

    　　黑榜二十五的屠刀喝道。

    　　“杀！！！”

    　　黑榜十八的虎尖也是暴喝道。

    　　这几十位暗黑界的强者高手全部挥舞着各自的武器和绝技朝着楚风轰杀而来。

    　　一股股恐怖的杀意和可怕的力量爆发出来，要将楚风给完全吞噬掉。

    　　整个银座顶层都是被可怕的杀气所笼罩着。

    　　一场杀戮之战就此拉开帷幕。

    　　砰！！！

    　　黑榜七十八的黑狼被楚风一拳爆头。

    　　咔嚓！！！

    　　黑榜二十五的屠刀手持一把长刀被楚风一拳砸断。

    　　拳头势如破竹的打在其胸口，将其给击飞出去。

    　　他直接从数百米高的银座顶层飞了出去，显然是变成一堆肉泥了。

    　　唰！！！

    　　唰！！！

    　　蓦然间，两道黑色幽影从楚风身后突兀出现。

    　　他们分别手持一把尖刃朝着楚风的致命要害攻击而来。

    　　攻击迅疾，干净利索！！！

    　　这两道幽影正是杀手榜第七的暗魂和杀手榜第五的残影。

    　　他们两个都是顶尖杀手，擅长速度和刺杀。

    　　一般的强者根本挡不住他们两个人的暗杀。

    　　不过楚风自然不是一般人。

    　　唰！！！

    　　他们两个的速度快。

    　　楚风的速度更快！！！

    　　瞬间楚风消失在他们两人面前。

    　　“不好！！！”

    　　在楚风消失的瞬间。

    　　他们两个就感觉一股亡魂之气从体内冒出。

    　　两人皆是喝道，就要逃离。

    　　砰！！！

    　　砰！！！

    　　虽然他们反应很及时，但终究没用。

    　　在这暗魂和残影逃离的瞬间。

    　　一双巨大的手掌直接拍在他们两个的脑袋上。

    　　瞬间，这两位顶尖杀手的脑袋被拍碎。

    　　鲜血混合着脑浆四溅而出。

    　　这出手之人自然就是楚风。

    　　两位擅长速度的顶尖杀手。

    　　连在楚风手下一个回合都没撑过，就尸首异处了。

    　　看到这，其余暗黑强者的神情都是显得无比难看。

    　　唰！！！

    　　这时杀手榜第四的幽剑身子猛地一动。

    　　他却不是朝着楚风攻击而来，而是逃离这里。

    　　在场不少暗黑强者看到楚风如此凌厉可怕的攻击之后。

    　　都是打起退堂鼓，纷纷离开这里。

    　　这魔主太可怕了，如此多的暗黑强者联手。

    　　加上黑榜，杀手榜还有赏金猎人强者一起出手竟然都被其一个个灭掉了。

    　　“黑虎掏心！！！”

    　　这时黑榜第九的黑爪直接挥舞着手中的黑色利爪朝着楚风爆射而来。

    　　其利爪上蕴含着可怕的能量劲气，撕裂空间。

    　　如虎爪般直取楚风的心脏。

    　　轰！！！

    　　这时黑榜第八的冷寒其双手挥动。

    　　滔天的寒冰能量疯狂朝着楚风席卷而去。

    　　这冷寒乃是一位冰系灵者，一身寒冰力量也是无比可怕。

    　　整个银座顶层的温度都是瞬间爆降百度。

    　　也就幸亏这里的人实力都不简单。

    　　不然要是普通人恐怕瞬间就要变成一座冰雕了。

    　　这银座顶层的地面都已经被寒霜所覆盖了。

    　　这冷寒爆发出来的寒冰之力直接将楚风给笼罩冰封住了。

    　　这时黑爪眼中闪过一抹窃喜，其利爪就要落在楚风身上。

    　　杀！！！

    　　这时黑榜第五的烈刀也是暴喝一声，手持长刀，身上爆发出可怕的元气力量。

    　　一刀携带着无比狂暴的元气力量朝着化作冰雕的楚风轰杀而去。

    (本章完)

