    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    )庄继华抬眼看着鲍尔，第一眼就知道这是个典型的军人，他安静的肃立在那里，与周围的环境有些格格不入，显得卓而不群；目光内敛，微弯的鼻梁象鹰嘴，一套西装被他穿出了军装味。

    “哦，鲍尔上校，早就听说你了，圣诞快乐。”庄继华伸出手去，这句话却是用英语说的。

    鲍尔上前一步轻轻握了一下伸过来的手，然后迅速放开，又迅速后退半步：“圣诞快乐；我也听说过庄将军的战绩，很优秀的战绩。”

    鲍尔的话也是用英语说的，看来两人心有灵犀，都断定对方不懂自己的母语。

    “我早该来拜访，只是有些事情耽误了，还请将军原谅。”

    鲍尔曲解了庄继华话里的含义，他认为庄继华是在委婉的表示不满，毕竟约尔迪说过之后又过了这么多天了。

    “今天是个过节的日子，不说那些煞风景的话。”庄继华微笑着说：“不过，您不用请我原谅，…..。”

    庄继华的话音还没落，门口传来一阵大声的叫嚷声，庄继华不由向那个方向看去，正在跳舞的人群在停下来了，好奇的看着大门方向。

    “….你们这些帝国主义的走狗！打倒走狗！”

    庄继华眉头紧皱，他大致猜到是什么人了，他向伍子牛递个眼色，然后对鲍尔和约尔迪说：“抱歉，我必须离开一会。”

    说完示意伍子牛推他过去，伍子牛有心想劝他不要管，可庄继华眼睛却丝毫不动摇，双手就要去推动轮子，伍子牛只好把嘴闭上，推着他向门口走去。

    “你们不能这样，我们是医院！”一个身材有点发福的妇女拦着十几个工人模样的人，那些人正欲往面闯。庄继华认得那个妇女，是医院的护士长，一个很和蔼的人，此刻却涨红了脸，坚决拦在那些人前面。

    “呵，医院又怎么样，医院我们工人阶级就不能进了。”一个嘴上刁着烟卷的工人“愤慨的”说：“跳舞不就是搂搂抱抱的吗。我也会，我听说你们医院的护士都长得挺漂亮地，爷们正想见识见识。”

    “Miss李，这是怎么回事？”院长从里面出来看到这一幕便问。

    “院长，他们要来参加舞会。可是医院有规定的，没有本院人员陪同是不能进来的，可他们非要往里闯。”李护士长见是院长，象找着主心骨似的，急忙向他报告。

    “工友们，我们进去。”院长还没说话，为首的工人就向后一招手。率先就往里走。

    院长看看这些人感到有些棘手，现在武汉的工人运动风起云涌，隔三岔五就有一场罢工，总工会的权力之大几乎可以等同市政府。

    “站住，你们想作什么？”一个青年医生出面拦住，那个工人抬手一拳打在他地胸口上，医生当即栽倒，随后工人抬脚就踢，嘴里还不干不净的骂着，后面的工人也一涌而上。对着倒在地上的医生就是一针乱打。

    “住手！住手！不许打人！”院长急忙上前阻止，还没等他靠近，飞来一巴掌煽在他的脸上，院长当即踉跄后退，鼻梁上地眼镜也飞了出去，李护士长连忙扶着他。

    “不许打人！”从大厅里涌出更多的人，他们的怒吼声制止了这些人的殴打，两个护士跑上去扶起呻伶的青年医生，就要往急诊室送。

    “站住，往那走。”工人中又有一人出来拦住：“他这个人妨碍工人活动，是反革命分子，必须交给我们工人审判。”

    “你们跑到这里来无理取闹，还打人，怎么还成你们有理了？”小秀忽然从后面站出来大声质问。

    越来越多的人从大厅里涌出来。渐渐的对这些人形成包围状态。部分在附近地轻伤员也过来，站在外围。冷冷的注视他们。

    “喝，人挺多呀，”为首的工人毫不在意的看看周围：“我告诉你们，这医院外面有几十万工人，德子，去叫纠察队两个人从飞快的跑出人群，看看就要消失在黑暗中，人群中的伍子牛和宋云飞身体一动，庄继华连忙摆手，招手把宋云飞叫到身边，低声吩咐两句，宋云飞听后转身挤出人群。

    “圣诞节是什么节？西方帝国主义的节日，你们过这种节不是向帝国主义投降吗？工友们，你们说是不是！”为首的青年工人很是机警，立刻找到一个正当的理由。

    “打倒投降派！反对圣诞节！”十几个工人高举拳头大声高呼口号，只是周围的医生护士工友都冷冷地看着他们。

    “打倒帝国主义的走狗！”为首工人又换了个口号。

    “打倒帝国主义的走狗！”紧跟着响起整整高呼声和十几支拳头。

    “医院的工友们，你们不要上了帝国主义的当，要与他们斗争！无产阶级应该团结起来，工人万岁！”为首工人大声对着周围的医生护士们叫到。

    “你们在这里胡搅蛮缠，打人骂人，真是岂有此理！”老院长从最初的打击中恢复过来后，气得浑身直哆嗦，可他的修养让他骂不出更激烈的话，只是用手指着为首工人再也说不出话来。

    “赶紧送急诊！快去！”李护士长又向那两个扶着挨打医生的护士吩咐道。

    “不许去！”又有两个工人站出来拦在护士身前。

    “这个人必须交给我们工人审判！”工人厉声叫到。

    “交给你们审判？”庄继华见那个医生受伤很重，嘴里在往外冒血，估计肋骨和内脏都受到重创，必须赶紧送急诊，否则后果不堪设想。

    “你是什么人？”为首青年工人看着把被推出来地庄继华，感到此人有些不平凡，给他推车的都是中尉。

    “你不要管我什么人，”庄继华冷冷的盯着他说：“你的事情我们待会再说，先救人。子牛，先救人。”

    伍子牛迟疑一下，他怕这些人对庄继华动粗，“快去！”庄继华有些生气了，手拍着轮椅厉声说。

    伍子牛松开扶着轮椅的收，看看周围，约尔迪却站出来走向被拦住地护士。伍子牛看到宋云飞出现在人群中，他这才迈步跟在约尔迪地身后，一齐走向被扶着的医生。

    “哼，”青年工人丝毫不惧，冷眼看着过来地两个人。等他们靠近后手一挥，七八个工人拦在两人面前。

    约尔迪被拦住了，伍子牛却拦不住，他很轻松的就把拦在身前的那几个工人扔出三四尺，这时从另一侧出来三四个伤兵，他们缓慢的靠过来，逼近了这群工人。为首工人感到事情不妙。

    “你们要做什么？你们要反对我们工人？反对革命？工友们，不要怕，团结起来，跟他们斗争！”

    口号虽然还在喊，可声势却大不如前，也不再敢拦阻了。庄继华搬动轮椅向前几步，轮椅虽然很轻，可他却感到很是吃力，忽然他感到轮椅似乎轻了许多，扭头一看却是鲍尔在身后推动。他向鲍尔感激的笑笑，后者的神情却依然那样冷漠，只是双手把轮椅握得紧紧的。

    鲍尔推着庄继华来到人群地最前面，在距离工人五六步的地方停下，宋云飞也从人群挤出来，来到庄继华身后。

    “你叫什么？是哪个工会的？”庄继华问。

    “曾新元，码头工会纠察队的，你是什么人？”青年工人警惕的看着他。

    “今天是你们自己地行动，还是你们工会的布置？”庄继华没有回答他的问题，而是继续问。

    “这与你无关。你是谁？”曾新元又问，神色间有些不耐烦。

    庄继华想想后决定还是告诉他，英雄的身份也许有点帮助：“我叫庄继华，国民革命军第一军第一师师长。”

    庄继华的话音刚落，曾新元即露出恍然大悟的神色。他轻蔑的说：“原来你是蒋介石地走狗。反动军官。”

    “反动军官？这个帽子好大，你凭什么断定我是反动军官呢？”庄继华脸色一沉。他没想到事情变得如此之快，**的基层组织已经把蒋介石定为敌人了。

    “难道不是吗？蒋介石反对工农运动，是新军阀。”曾新元尖锐的叫到。

    “贵党中央是这样说的？”庄继华又问。

    曾新元一下子语塞，**高层虽然已经把蒋介石定为潜在的头号对手，新右派的代表，但在策略上却还是决定团结他，而且这也是莫斯科的要求，现在的反蒋都是下层的激进行动，**中央还没有正式宣布。

    “你们知道这事什么地方吗？”见他回答不上来，庄继华便又冷冷的说：“这里是医院，国民革命军征用地医院，这里的医生护士都是为革命工作，你们来这里破坏是在向革命进攻，是典型的反革命行为。”

    “你放屁，我们工人的行动都是革命行动，你们才是反革命。”曾新元大声叫到：“工友们不要受这个反动军官的欺骗！他是蒋介石的走狗！”

    “你们说，他们是革命行为吗？”庄继华冷静的问身后的医生和护士。

    “不是！”

    “是地痞流氓！”

    后面传出七嘴八舌的回答。

    “听到了吗？这就是群众的回答。”庄继华嘲弄地看着曾新元。

    “他们被你蒙蔽了。”曾新元看到这样下去后果不妙，去找的人又没到，心里萌生退意：“工友们你们不要怕，我还会回来的。”

    说完转身要走，庄继华却不想放过他。

    “打完人就想走，这世上恐怕没这么便宜的事。”

    庄继华注意到这群工人从头到尾都没害怕过，面对医院的医生护士以及他地严厉查问，他们丝毫不怕，而且连气势都没落过。

    “哼，你想怎么样？”曾新元轻蔑地问庄继华。

    “不想怎么样，这里的事我已经向武汉卫戍司令部报告了，待会他们就到，他们会处理地。”庄继华好整以暇的说。

    “妈的，庄师长，跟他唆什么，揍他***。”一个伤兵大声说。

    “对，对，打死这群***。”

    “打！这些王八蛋！”

    很多伤兵激愤的吼道，这些人经历了战火的洗礼，脾气变得十分火爆，医院里的护士和医生对他们的照顾让他们打心眼里感激，现在看到他们被欺负，这让伤兵们非常愤怒，围过来的伤员也渐渐增多。

    “谁敢乱动？”曾新元唰地从腰间抽出手枪，对准了庄继华，周围的又有几个工人拔出了手枪，对准围上来的伤兵。

    看见枪出来了，医院的护士顿时吓得花容失色，纷纷向后躲避。鲍尔却站在庄继华身后没动，院长见状就要上前劝阻。

    “院长，你退下，这已经不是你们医院一家之事了。”庄继华冷静的劝住院长，院长回头看看庄继华见后者正死盯着曾新元手中的枪，他只好叹口气躲开了。

    看到这些枪庄继华完全明白了，武汉工人运动肯定失控了，当初在广州时，省港罢工工人纠察队就出现过这种情况，工会有抓人绑人的权力，吴铁城的警察局和蒋介石的卫戍司令部都与之发生过冲突。

    “***，战场上老子没怕过，有本事冲爷爷这儿来！”伤兵甲一把扯病服，裸露出胸膛，冲着工人走过去。

    这些工人显然没有经验，以往他们一拿出枪来，那些工厂主和店铺主无不立刻答应他们的要求，可现在,这些兵怎么就不怕，持枪的手有些发抖。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>