    

    嘴角一阵抽搐，这一刻的云逸凡，心下简直震惊不已！

    在此之前，他已经猜到了罗洪的身份应该不一般，可他万万没想到，对方居然不一般到这种地步！

    天玄城丹盟会长的独子！那不就是天玄城丹盟的太子爷么？这一刻，他终于彻底地明白，为什么朱桓会出手救他，而且对他那么的恭敬了！

    朱桓乃是天玄城分会会长的记名弟子，说白了就是人家的家仆，而罗洪是天玄城丹盟会长的独子，那就相当于是朱桓的少主，不用想，罗洪离开大元帝国之时，肯定是吩咐过朱桓关照自己，所以朱桓才会跑出来帮他！

    “好家伙，我竟然救了一位这么大的人物？！”

    面色变了又变，这一刻的他突然感到十分的庆幸。

    如果他没有遇到罗洪，没有治好对方的病症的话，那么这一次面对皇室以及大都圣院的刁难，他肯定十有八九是要交代的！

    “说起这位罗洪少爷，简直就是一段传奇，罗震宇会长一生无子，直到二十年前，他老人家也不知道用了什么手段，总算是生了一个儿子，也就是罗洪少爷，这位罗少爷一出生，据说就伴有祥瑞降世，大家都说此子将来肯定会成就不凡，果不其然，在他很小之时，他就显露出了极强的炼丹天赋，十岁出头之时，他就能炼制二级上品丹药了，后来没多久，他就成功炼制出三级丹药，震惊了整个丹盟！”

    古德没有太过注意云逸凡的神情变化，依旧自顾自地讲述着，看得出来，即便是过了这么多年，他在提到罗洪之时，依旧还是充满了赞叹。

    云逸凡挑了挑眉毛：“那后来呢？后来怎么样了？”

    “后来么？哎，后来发生之事，实在让人痛心疾首。”古德叹息一声，这才继续道。

    “大概是五年前吧，这位罗洪少爷也不知道怎么回事，竟然生了一场怪病，这怪病十分诡异，竟然把他变成了一个大胖子，还让他再也没办法继续修炼！”

    “罗震宇会长遍请名医，可惜没有任何人能够找出病因，也没有任何人能够医得好这怪病，而怪病治不好，罗少爷也就没办法达到灵力境，而没办法达到灵力境，他就不能炼制四级以上的丹药，一身超绝的炼丹天赋也就得不到发挥。”

    “直到今日，这位罗少爷依旧卡在真气境十重，而且据说身体状况一日不如一日，昔日的炼丹天才，早已被大家遗忘，如果还治不好的话，他的性命，恐怕都会很难延续太久！”

    古德越说越感慨，脸上更是充满了惋惜。

    他虽然跟罗洪没什么关系，甚至也算不上是罗震宇的下属，但对于那样一个罕见的天才，他是真的发自内心地感到遗憾和可惜。

    “咳咳，师尊，您老人家先别急着感伤，有件事，弟子想要跟您汇报一下。”

    眼看着古德在那里黯然神伤，云逸凡的面色变了又变，随后轻咳一声，对着古德道。

    古德面色稍缓：“有什么事但说无妨，你我师徒之间也没什么好忌讳的。”

    云逸凡略作沉吟：“是这样的，一天前，弟子曾在丹盟的藏书楼，遇到了师尊口中的那位罗洪罗少爷………”

    “什么？！罗少爷来我们大元帝国丹盟了？！”

    云逸凡话还没说完，古德不由得神情一怔，下意识地惊呼起来。

    罗洪虽然名气不在了，可身份依旧摆在那里，他万万没想到，那么大的一位太子爷，居然会跑到大元帝国这处小角落来！

    “师尊先别打断我，我还没说完呢！”云逸凡这时摇了摇头，也不待古德发问，便是继续道：

    “师尊也知道，弟子对一些疑难杂症什么的向来颇有研究，在见到那位罗少爷之后，弟子第一时间就发现了他身体上有些问题，秉承着医者父母心的原则，弟子就帮他医治了一番，没想到还真让弟子成功了，眼下，那位罗少爷的怪病已经被弟子彻底医好，现在的他，已经成功晋级先天灵力境了！”

    对于自己的师尊，他也没什么可隐瞒的，干脆就把自己治好了罗洪之事讲了出来，他相信，自己的师父肯定不会到处乱说就是了。

    古德一直在耐心地听着云逸凡的讲述，当云逸凡说到自己对疑难杂症颇有研究之时，他就感觉到了事情有些不简单，此时听完云逸凡的讲述，他的双眼早已瞪得大如灯笼，嘴巴也张得滚圆，整个人都完全呆住了！

    “徒……徒儿，你………你刚刚说什么？！你……你能不能再说一遍……”

    良久，他这才稍稍缓过一丝劲儿来，猛地咽了咽口水，语气颤抖地道。

    云逸凡点了点头：“师尊没有听错，那位罗洪少爷的怪病，已经被弟子彻底地治好，而且弟子还顺便帮他调理了身体，助他成功晋级了先天灵力境，现在，那位罗少爷已经完全是一个健康的正常人了。”

    “你………你真的医好了罗洪少爷的病？！还助他晋级了先天灵力境？！”

    等到云逸凡这次说完，古德再也坐不住，直接从座位上弹了起来，满脸难以置信地惊呼道！

    他做梦都没想到，自己的弟子，竟然在无声无息当中干了这样一件惊天动地的大事！

    罗洪是谁？那可是炼丹大宗师、天玄城丹盟会长罗震宇的独子！云逸凡救了罗洪，那简直就相当于是拯救了整个罗家！试问，若是让罗震宇知道此事，那还不得把云逸凡给贡起来啊？

    “哈哈哈哈，好好好，徒儿，你发达了！你这次要飞黄腾达了啊！哈哈哈哈！！”

    短暂的震惊过后，古德终于忍不住放声长笑起来！

    什么叫际遇？这就叫际遇啊！罗洪的病，整个天命域那么多厉害的医道宗师都治不好，可现在竟然让自己的徒弟治好了，试问，这样的大恩大德，罗家又岂会毫无表示？

    罗家在整个天命域是何等的尊崇？眼下云逸凡成了罗家的大恩人，将来跟罗家搭上边儿，前途还不是一片光明？

    一想到这些，他就感觉自己的心跳越来越快，呼吸都不由得有些不畅起来！

