    难道，是自己的感觉出现问题了吗？那如果是这样的话，那么林琦琦说的应该是正确的，现在，应该是有什么东西在注视着这面。

    想到这里之后，他便轻轻的拍了一下他的肩膀，而之后，林琦琦渐渐的变得安静下来。

    然后，这个何明并弯着腰一步步的，可以说，他整个人几乎都是蹲在地上的，而且他也不想在这个时候发出太大的动静，不然的话，肯定就会打草惊蛇的。

    往前面挪动了大概几步之后，他突然间发现，在草丛里面，果然是一种凉气弥漫，而且这个凉气，让他感觉到身上也是非常的阴冷。

    他看了一眼，在他正前方，竟然有一条大蟒蛇，而且这个蟒蛇，悠然自得的在那个草丛里面蠕动着，好像，还没有发现他们的存在。

    当何明看到这些之后，他心里面，突然间便的紧张起来了，这不对呀，他们当时的时候，从另外一个方向走过来，按理来说，肯定是有动静的，但是为何那条蟒蛇就像是没有看到这些一样呢？

    不过，当何明看到这些时候，他还是非常谨慎的。

    虽然说，现在暂时的情况下，那条蟒蛇并没有发现自己，那么，自己也绝对不能够掉以轻心的。

    于是，他便轻轻的往前挪动了两步，然后，继续在那里认真的观察着。

    但是，他很奇怪的是，那条蛇依然是悠然自得的在草丛之中来回窜动着，但好像，根本就没有任何动静而言。

    看到这个情况之后，这个何明便感觉到后背有一些冒冷气，这个时候，他到底是一个什么情况，如果是这样的话，是不是，自己从这里离开之后，他就不会在这里出现了？

    既然，他现在没有发现自己，那么，自然而然也不会袭击到自己，所以，想到这里之后，这个何明慢慢的一步步又重新倒退了回来。

    而之后，他便快速的来到这个林琦琦的身边，此时，林琦琦一直让自己的身体坐在那个大树的后面，他真的是非常的害怕，毕竟，这是一种冷血动物，不单单是林琦琦，恐怕任何人看到都是会非常恐惧的。

    “何大哥，什么情况？那边，那边是不是就是一条蟒蛇？”

    “没错，的确是一条大蟒蛇，但是，让我感觉到意外的是，他好像根本就没有发现我们，那如果是这样的话，我们一定是不能够去招惹他了。

    “何大哥，那，那我们现在，那我们现在是不是离开这里应该？”

    “没错，我们应该抓紧时间，然后，从这离开之后，再有什么事情我们再说其他的，反正，现在是他们还没有发现我们，走，我们得抓紧时间了。”

    说完话之后，这个何明着急的便准备离开，而且，如果这条蟒蛇真的开始袭击他们的话，那恐怕，这些人都是会难逃一死的。

    何明做完这些之后，他便走回去，然后，悄悄的将自己的身体站立起来，然后抬起那个男人的一头，而林琦琦抬着则是下半部分的位置，两个人便准备继续往前走去。

    但就在此时，他们突然间好像看到，后面有什么东西不一样，于是，他们便回头看了一眼，此时发现，那条蛇突然之间站立起自己的身体，然后，张开了血盆大口。

    当何明看到这一切之后，他便下意识的将那个男人扔在地上，然后一把就将林琦琦拉到了自己的身后，然后，紧紧的护着她。

    何明他清楚的看到，那条大蛇，现在就在自己的眼前，而且，他已经张开了血盆大口，嘴巴里面的红色信子，一直在不断的出入着。

    何明他真的是非常紧张，而且，这近在咫尺的距离，他如果真的想要去逃跑的话，恐怕这也根本就是来不及的。

    他站在原地，呆呆的等待了半天时间，但他发现，那条大蛇突然之间又往前方扑了过去，但是很明显的是，这条蛇并没有扑向自己。

    不对呀，他感觉到这的确是有些情况不太对劲，而且，刚才明明看着他是张开大口朝着自己扑过来的，但是为何，他下来之后，自己却什么都没有感应到呢？

    甚至，也没有看到这条蛇的存在。

    而之后，那条蟒蛇再一次出现在了何明的视线之中，但是这一次，他依然是悠然自得的摇摆着自己的身子，但是，在他口中却发现有一个很大的老鼠。

    看完这里之后，这个何明这才长长的松了一口气，原来，在刚才的时候所做的那些危险动作，也只不过是发现了一个猎物罢了。

    但是为何，猎物就在自己跟前，他为何竟然看不到呢？

    还有啊，这个硕大无比的老鼠，他在之前的时候，根本就没有留意到，那么这条蛇它又是如何感受到的呢？

    如果，这条蛇能够感受到这么细微动作的话，那么，刚才他跟林琦琦这么大的动作，为何，这条蛇就没有看到呢？这一切，都让何明感觉到了，好像有些不可思议。

    而之后，这个何明再一次微微的皱起了眉头，然后，往前挪了一步，他突然间发现，林琦琦好像拉着自己的胳膊，好像，是没有打算让自己往前走了。

    “何大哥，你要干什么？”

    “我感觉到，你不觉得这一切都很奇怪吗？他现在刚刚都已经明明看到我们了，但是，他却没有袭击到我们，还有，那只老鼠呢，那个老鼠从什么地方来呢？我们刚才的时候，根本就没有看到呢。”

    “何大哥，都已经什么时候了，你管他从什么地方来的呢，我们现在应该是逃命要紧。”

    不对，这情况绝对不对，而且，我一直感觉到，他好像是一个影子一样，根本就不是在这里真实存在的。

    当何明说到这句话之后，这个人突然间愣了一下，什么叫做影子一般的存在？这一点，他在刚才的时候，还真的是没有意识到。

    “何大哥，你，你说什么？影子一般的存在是什么意思？难道，它不是真实的存在这里吗？”

