    第223章 一秒！【二合一章节】

    “啊这……，你怎么不亲自上去打？”

    一秒钟，听到这话戴沐白没好气的说道。

    “戴沐白，你这是在扰乱军心吗？”

    听到这话，大师冰冷的问道。

    那模样就仿佛是有人在挑战他的权威一样。

    “小刚你有话就好好说，干嘛冷着一张脸，其实我也觉得沐白说的也并没有错，我们史莱克能在半分钟内打败对方已经很好了，你提出一秒钟我倒是认为像是气话！”

    弗兰德此刻开口说道。

    “气话？我这是在说气话吗？我是相信我教出来的孩子们！”

    不知道为什么，大师现在觉得这个弗兰德真的是越来越恶心了。

    处处跟自己作对。

    “可是你也不能这么盲目的给压力呀，你看看天斗皇家学院的那帮人，他们是什么境界，而我们这帮孩子又是什么境界！”

    弗兰德没好气的说道。

    他能把史莱克学院经营这么多年，就是理性。

    现在他觉得，史莱克能拿第二就已经很不错了。

    毕竟对方真的很强。

    并且叶峰也在这个队伍之中。

    对方是领队兼队长。

    就他们这帮人都已经这么强了，谁知道叶峰会强大到什么层次。

    “弗兰德你可是我们史莱克学院的院长，你现在胳膊再往外拐？你们都给我听好了，下一场比赛中我要你们一秒钟时间干掉对方，小三如果能偷偷使用你的毒，那是最好的！”

    大师此刻对着唐三说道。

    他相信自己弟子的速度。

    甚至他要用一些暗器的话，估计也没有几个人能发现。

    特别是那些个龙须针之类的。

    当初不动明王赵无极都吃过不少苦头。

    “好！”

    唐三点了点头。

    如果用上自己的毒的话，那么确实有可能达到一秒钟。

    “小刚，你真是！！”

    听到大师说出这一句话之后，弗兰德整个人像是憋了一口气一样！！

    对方真的是魔怔了。

    怎么能说出这么疯狂地话出来呢！

    此时的戴沐白不想参与他们的话题，朝着天斗皇家学院战队看去，因为朱竹清就在对面！

    这才过去了多长时间。

    对方现在就这么强了吗？

    真是有些不可思议。

    刚刚看到对方出招的速度，戴沐白整个人都是一副震诧的姿态。

    或许在史莱克真的是一个错误的选择吧。

    给大师教，对方根本也教不出什么东西。

    除了背石头就是背石头。

    也就是说大家除了体力上来了之外，其他的根本没有任何进展。

    也就是大家天才所以能让大师这么折腾。

    如果大家的天赋不咋地，给对方这么折腾的话，早就废了。

    而这也是悲哀的地方。

    天才被折腾还是天才。

    只是进步慢一点罢了。

    倘若天才没有被折腾，而是被挖掘和引导的话，那就会立马一飞冲天。

    就像现在的朱竹清一样。

    对方可以说曾经在史莱克学院里边属于最差的人，

    哪怕胖子的等级都比她高。

    然而现在去到天斗皇家学院，被叶峰教导了之后，直接晋级到了四十九级。

    直接超越了史莱克除了唐三、他以外的所有人。

    在史莱克之中，他的魂力属于五十八级，而唐三则属于六十级。

    唐三是怄这一股气在玩命修炼。

    而他也是如此。

    并且这大半年时间还通过各种渠道买了很多药草。

    也正是因为这样，所以他才能晋升得这么快。

    实际上史莱克的平均水平还是在魂宗层次罢了。

    魂宗层次最高的是奥斯卡，现在四十九级魂宗。

    其次到小舞，四十八级魂宗！

    紧接着就到胖子，四十五级魂宗。

    宁荣荣也是四十五级魂宗。

    像泰隆，四十三级。

    绛珠，四十一级。

    黄远，四十一级。

    这就是史莱克学院的阵营。

    他和唐三两个确实超车得有点严重。

    但主要是为了争一口气。

    就这样，那边吵了一回儿。

    甚至柳二龙和赵无极都跑了过来。

    但最终都是无济于事。

    “行吧，就按照你们的要求去进行！”

    弗兰德耸了耸肩说道。

    既然对方都这么说了，他能怎么办？

    总不可能拒绝对方吧？

    再说，这玉小刚是认准了死理。

    如果不同意就吵架。

    他弗兰德已经不想跟对方继续吵架下去了。

    现在也不是吵架的时候。

    “哼！”

    大师听到这话，冷哼了一声。

    早知如此，他就真不应该来这个什么史莱克学院！

    现在来了全都是受气！

    做一些事，这个弗兰德还叽叽歪歪的。

    还特么当年好兄弟呢。

    狗屁的兄弟！

    在利益面前什么都不是！

    “沐白你也好好收拾一下心态，一会儿就要上战场了！”

    弗兰德说道。

    水晶屏幕上，他们对战的是苍晖学院！

    这个学院可是一个老牌学院。

    甚至他听说叶峰也在那里读过。

    “接下来是公布第二轮预选晋级赛对战的学院，第一战，史莱克学院对阵苍晖学院，第二战星罗皇家学院对阵神风学院，第三战雷霆学院对阵天斗皇家学院斗皇战队！”

    台上的美女主持人对着众人宣布道。

    “苍晖学院！！”

    听到这一句话，史莱克众人表情有些别样。

    当初在星斗大森林外围区域可是跟这个学院结过仇！

    没有想到今天居然碰上了！

    “雷霆学院？”

    玉天恒看到这个学院之后，整个人满脸诧异。

    这不就是自己堂兄所在的学院吗？

    没有想到居然对上了！

    “居然没有抽中史莱克学院，真是有点可惜呢！”

    史莱克学院一次次的与他们擦肩而过，独孤雁心里感觉空空的。

    不过想了一下，好菜都是最后上桌。

    耐着性子等等也好。

    史莱克这边。

    “你们的对手是苍晖学院，所以你们一个个给我打起十足精神给我在一秒钟之内解决他们，把他们轰出擂台，不管使用任何办法！”

    大师此刻对着众人说道。

    他要狠狠的出一口气！

    “好！！”

    唐三信心满满开口说道。

    如果不论使用任何手段的话，他唐三还真一点不慌。

    因为他有这个能力！

    “额哼。”

    至于戴沐白则是耸了耸肩，他没有什么好说的。

    如果大师的弟子能做到的话，那他只能说加油。

    反正他戴沐白是做不到。

    实在没有办法。

    “一秒钟？教官史莱克学院他们要对阵的是苍晖学院，真是勇敢啊！！”

    “他们真是把自己当成冠军战队了，这苍晖学院可不弱！”

    “不用多想，肯定又是那个玉小刚提出的要求，明明自己的实力不怎么样还非要强迫自己的学生来逞能！”

    斗皇战队议论纷纷。

    叶峰坐落在椅子上，静静看着。

    苍晖学院？

    想一秒钟赢他们，可得先掂量掂量！

    至少他认为对方是做不到的。

    除非唐三用特殊手段！

    不过，即使用特殊手段，苍晖学院也不会让自己输得这么惨。

    这一场战斗，他倒是有些拭目以待了！

    另一边，苍晖学院！

    “对手是史莱克学院！他们说一秒钟要打败大家，你们怎么办！！”

    叶知秋听到这话很上火！

    “呵，狂妄！”

    “一秒？我也觉得狂妄至极，不要以为叶峰大师兄不在了，我们就好欺负的！！！”

    苍晖学院此刻战意满满。

    对方一定是认为叶峰不在，所以才如此轻视他们！

    然而叶峰大师兄是他们的魂！

    曾经他们能碾压对方。

    这一次就算碾压不了，那也不能输得如此凄惨的！！

    “比赛即将要开始，有请史莱克学院和苍晖学院们上擂台！”

    主持人开口说道。

    “苍晖学院必胜！”

    刹那，苍晖学院学子们喊道！！

    甚至很多人也都对着苍晖学院加油鼓劲。

    主要是史莱克学院太狂妄了。

    一秒钟！

    他凭什么啊！

    真以为对方是天斗皇家学院？？

    很快，战斗开始！

    果然一开始唐三就直接开大！！

    但是苍晖学院众人也不是吃素的。

    硬生生扛了下来。

    一轮攻击结束之后，苍晖学院众人只有两个人倒了下来！

    因为叶峰的影响。

    苍晖学院这一次选出来的学生，都是魂宗级往上的强者！

    抗揍还是很强的！

    “给我打！！”

    只见到大师喊道！！

    一秒钟的时间已经过了。

    他现在脸色很青！

    这说明这帮孩子没有完成任务！

    “再来！！”

    就这样，史莱克学院再度发动了第二次攻击！

    但苍晖学院就像是打不死的小强！

    坚挺着！

    “这史莱克学院不是号称一秒取胜吗，这都过去一分钟了怎么还没有出胜负，唉，这场战斗真打得有些久~”

    下边的观众们也都不是吃素的，一个个对着嘲讽道。

    “真是废物！怎么对付个苍晖学院还要这么久！！”

    一分钟过去了。

    大师感觉耳边都是嘲讽声。

    顿时整个人暴怒道。

    “小刚，你不用太着急，只要小三他们能赢就行了，时间不用太在意！”

    二龙对着大师说道。

    “我已经告诉过他们了一定要在一秒钟之内把苍晖学院队狠狠的打下擂台，而且他们也都向我保证过了不是吗！可是现在已经过去了一分钟，这就是严重的失误，还有周围这么多观众嘲讽，你叫我怎么不在意！”

    大师听到这话，顿时对着柳二龙说道！！

    这女人根本不知道他在想什么！

    ?  ?修改完毕~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

