    这时，魏峰满脸潮红，呼吸急促，魏武赶紧叫来服务员买单。

    随后他搀扶着魏峰回到了楼上的房间，让魏峰躺下，此时魏峰面色潮红，结结巴巴地对魏武说：

    “哥，我的肚子里有什么东西在膨胀，像是有气在里面乱窜，感觉马上要爆炸一样。”

    “傻小子，枉你在特种部队练了这么长时间，连真气都不知道！”

    “哥，你说啥，真气？这酒这么神奇？”

    魏峰大吃一惊，他当然知道真气，他们部队也有不少教官和战友练出了真气。

    但那都是自小练武或者有非比寻常的天赋，才能练出的，他要是有那玩意，也不会离开特战队的。

    魏峰做梦都想过自己有朝一日会练出真气，没想到这酒居然有这样的神效。

    “别傻乐了，听我说，等一会我开始扎针时，你要排除杂念，全身放松，闭眼内视，根据我扎针的顺序冥想真气运。

    我按顺序扎针三遍，你也行气三遍，然后一直按照这个顺序行气，直到睡着了。

    一会我把功法通过微信传给你，以后你就照着练，现在就算给你也记不住。”

    魏峰已经说不出话了，只能点点头。

    其实，魏武没有说实话，那些在魏峰体内作妖的不是真气，而是这次药酒在葫芦里面浸泡的时间有些长，药力太厉害了，把他原本练出的少量内力放大了造成的错觉。

    药酒并没有凭空制造真气的能力，等魏峰睡着了，还得利用传功宝夹给他传些真正的真气，这样等他一觉睡醒，发现体内的真气，也不会怀疑什么了。

    魏武从怀里取出银针，右手第一针直刺魏峰的丹田，顺势贯入自己的真气，紧接着左手的银针刺向气海，右手的银针拔出，直刺关元，接下来气冲、腹哀、府舍、大横、冲门、章门、期门，一路接连不断地刺下。

    每一针都加入自己的真气，对魏峰正在膨胀的内力加以约束、引导和调整。

    三圈过后，魏峰已经可以自己调动内力运行了，魏武便收了针在一边守着，一直到魏峰自己行气二十多圈后进入梦乡，才取出传功宝夹，悄悄的给魏峰传输了一些真气，并再次通过银针，引导真气运行了数十圈，这才出了房间。

    魏武轻手轻脚地打开房门，却见高大少正在不远处的过道边等着呢。

    见到魏武出来，高大少腆着脸屁颠屁颠地跑过来，一脸媚笑：

    “哥，你可出来了。

    咋，那个少校哥哥喝多了？也没见你们俩喝多久啊，菜都没怎么动呢，咋就喝多了呢？”

    魏武一听乐了：

    “咋了？你一直跟踪我们？”

    “没，哥，说跟踪太难听了，我是关心你，怕你吃不好，喝不好呗。我正打算给你们加几个大菜呢，你那边就结束了。”

    魏武拿出手机看了看时间，才六点半。

    夏天的六点半太阳还没完全落下，于是魏武把手一挥：

    “走呗，去你外公家还是去你自个家？”

    “哥，跟我来，去我外公家，老爷子正等着你呢！”

    说完，又屁颠屁颠地引着魏武来到电梯，打开电梯门，领着魏武来到地下停车场，上了一台高大的越野车。

    魏武对车子不是很熟悉，也不知道是什么牌子的车，反正就是高大，总算驾驶室勉强可以塞下胖子那一堆肥肉。

    “这里离你外公家多远？”

    “不远，20分钟车程。”

    “20分钟，的确不远。”

    等高大少发动车，出了地下停车场，魏武就发现不对了，这家伙那么胖，走路都费劲，可是车开得特别快。

    就见他一脚油门，方向盘左右摇摆，不过几百米路程，便超了六、七辆车。

    魏武吓得心惊胆跳，连忙叫道：

    “你慢点开！开这么快干嘛？”

    “哦，行吧，不过慢了20分钟就到不了啦，至少40分钟。”

    “还是慢点吧，现在也就六点多。”

    “行，那我听哥的，慢点开，等上了高架再开快的。”

    “你这车技不错啊？练过？”

    “一般一般，就是整天在家没事，有一段时间想跟一帮爱飙车的大少玩，人家嫌我胖，不鸟我，于是，我就特意求我小舅，去他们的部队侦察连练了几个月。”

    “嚯！怪不得！

    哦，对了，你怎么会长这么胖？

    我没有嘲笑你的意思哦，就是需要了解一下，好确定治疗方案。”

    “没关系，他们叫我肥猪，我都不生气。

    其实我这身肉都是我自个吃出来的，小时候我爸援疆好几年，我和妈妈住在外婆家，妈妈做生意忙，我就整天跟着外婆。

    那时候外婆在市政府机关事务局的计生服务站工作，那里离我上学的小学很近。

    小学六年，我都是在外婆单位吃午饭，下午放学还要去服务站等外婆下班一道回家。”

    “你外婆他们单位的伙食特别好是吧？”

    “嘿嘿，不是饭菜的问题。”

    “那是什么问题？”

    “嘿嘿，是药的问题。

    你是不知道，那是机关事务局的计生服务站，服务的都是市府的机关干部，素质都很高。

    所以，服务站的药都是放在一个敞开的货架上，随便那些女的自己取，然后在挂在一边的登记簿上记录一下就行了。”

    “嗯？这跟你胖有关系吗？”

    “嘿嘿，你是不知道，那些药都是糖衣的，甜着呢！”

    “啊？你拿计生站的药当糖豆吃？”

    “是啊！随便拿呢，很方便的。”

    “那是避孕药哎，兄弟！”

    “也不完全是，有治疗痛经的，有保胎的，还有治疗妇科病的。”

    “哈哈哈！”

    饶是魏武一个四十多岁的大叔，性格已经很沉稳了，但还是忍不住大笑起来：

    “你吃了多少？”

    “从一年级开始，到五年级被发现了，一共四年半时间，最后还是我同桌给露了馅。”

    “你还祸害了你的同学？”

    “不是，我都是偷偷吃的，哪里舍得给别人吃？是他发现我上课时吃东西，下课时趁我上厕所，他翻我书包找到的。”

    “然后他告诉老师了？”

    “也不是，他拿着自己吃，没吃完带回家被他妈发现了，当时他妈也在吃那种药，一模一样，这才发现了。”

    “那时候你有多胖？”

    “那时候还好，100斤多一点，不过已经很胖了。

    不过停了药，就呼呼地胖了起来，去了很多医院看了，都说激素吃多了，没法瘦了。

    哥，你看能减下来不？”

    “这个，你让我想想，你专心开车吧。”

    魏武很是无语，拿避孕药当糖豆吃，这是个奇葩！

    【作者题外话】：写在除夕夜：

    老铁们，大家好，牛年过去了，虎年来咯！

    希望新的一年里我们都不用再像牛一样辛苦！

    要像老虎一样，处于食物链的最高层

    ——想吃便吃，想睡便睡！

