    无限之盒是波奇家族祖传的神器。

    这个来自早已陨落的时间之神的神器可以让人近乎无限的体验最近七天的时间，让使用者可以在这七天中不断轮回，直到达成自己的目的。

    不过这个神器的使用并不是没有代价，代价之一就是其中残留的时间之神的神力，毕竟那位众神早已陨落，剩下的都是不可再生资源，用一点少一点。

    代价之二，就是这个神器必须在生死攸关的时候才能使用，否则无效。

    代价三，只要使用了这个神器，那么就必须获得胜利。至于失败的后果，波奇也不清楚，不过他有绝对获胜的把握。

    三天后，波奇握着无限之盒站到了城墙上。

    数以万计的恶魔已经来到城墙外面，他们高呼着魔王的名号，庞大的军队分割成整齐的方阵，各色武器对准了自己的城堡。

    与这些恶魔相比，自己的士兵看起来就跟一群新兵没有什么两样。

    他们颤抖的看着这群恶魔大军，一些心理防线较弱的甚至已经开始扯着头发尖叫，疯一般抛弃自己的武器，向着后方逃窜。

    波奇直接无视了这群士兵，认真的看着面前的敌人。

    来吧！

    面对如此恐怖的军队，波奇感觉自己的血液在燃烧，自己的灵魂与无限之盒产生了共鸣，与其建立了一个玄妙的联系。

    下一秒钟，大批投石机开始同时运转，笨重的石块携带着恐怖的力量，狠狠的砸向城墙。

    只是第一波进攻，就让城墙上的波奇在投石机的轰炸中化为一堆肉泥。

    不过，本该死去的波奇，下一秒钟就出现在自己的卧室里。

    呻吟了一声，临死前的感觉还停留在他的体内，让他倍感不适。

    翻开日历，他苦笑一声：“回到七天前了啊。已经知道对方数量有三万，而且是魔王的部下，那么应该如何进行布防呢？提前安排魔法师设置陷阱的话，应该在哪里呢？”

    七天后，波奇的第二次尝试开始了。

    这一次，他做的比之前要好上一些，提前布置的陷阱有了一定的用途，不过那群魔法师明显没有把他的命令当回事，一些爆破魔法的效果不及预期这让这一次尝试功亏一篑。

    在第七次尝试时，波奇一回来就先将城里的贵族砍了个遍，这些家伙在魔王军攻进来之后投降的比谁都快。

    在第一百五十次尝试时，他已经做的很不错了。

    虽然只能临时拉起一支队伍，不过在他上百次的尝试之后，这支队伍完全可以进行一些细小的工作，并帮助波奇完成一些计划。

    几次微型战事的胜利让波奇看到了一丝成功的希望，但当魔王军的主将出现时，他终于感到了绝望。

    那是一个披着破烂装甲的死亡骑士，骑着高达三米的梦魇。

    他拿着一把释放出悲鸣声的长剑，其实力强悍的难以形容。

    面对这样的将领，再多的人也是送菜罢了。

    尤其是让波奇感到恐慌的是，对方身上有一股他很熟悉的感觉。

    不过，波奇还是很快将这份恐慌压了下去。

    不管进行多少回，只要有无限之盒在，那么就完全没有任何问题。

    在第三百一十次尝试时，他再次倒在那名将领的剑下。

    回想着死亡前的经历，他感觉这样不行。

    “如果能克制住对方的发挥，那么获胜应该有一定的把握。”重新轮回至七天前，波奇皱着眉头自言自语道，“不过我们这边并没有足够的战力。如果贝罗那个混帐在就好了，让他不断的轮回，应该可以有足够的力量来完成这个试炼。”

    长长的叹了口气，波奇知道这次还是需要自己来。

    想要短时间获得足够的力量，唯一的方法就是灵能。

    他也有修行灵能，不过他的灵能修行方法只是很普通的货色，对实力的提升很小，而且修行起来也不方便。

    为了应对现在这个情况，他需要尝试一种新的灵能修行方式，那就是生灭法。

    在生死之间不断的徘徊，通过在生死的边缘处反复横跳，以此激发自身的灵能，从而获得极强的力量。

    这是他唯一能够想到的方法。

    摸索另一种灵能修炼法并不是一件容易的事情，不过波奇知道，自己有的是时间。

    在第一千一百三十七次尝试时，波奇终于掌握了这种方法。

    有了生灭法，再加上可以近乎无限次的尝试，他感到自己的灵能每次都有进步。

    全新的力量让他的自信再次膨胀，让他不断的渴求着生与死的试炼，并在这份试炼中一步步变强。

    在第八千零七次尝试时，他终于达到了骑士导师级别的实力。

    面对恐怖的死亡骑士，他终于可以跟对方做到有来有回，甚至在某些时候将对方压制。

    如果不是他的武器只是凡兵，那么他感觉自己击败对方并不算难。

    在漫长的连他本人都忘记次数的尝试之后，他成功了。

    伴随着背后山崩地裂一般的欢呼声，他艰难的将那名死亡骑士从马背上击落，并将自己的佩剑贯穿了对方的头盔，死死的钉在地上。

    上万次的轮回让波奇的内心无比强大，胜利的喜悦只是维持了短短的一瞬间，随后便被平静所取代。

    “你是个很强大的对手。”波奇淡定的说道，“不过我这边的时间更多。我会记住你的相貌，你会作为一个值得尊敬的对手被我铭记终生。”

    波奇直接将对方的头盔掀开，随后看到了对方的相貌。

    被磨练的无比强大的灵能，在接触到对方颅骨中的逐渐黯淡下来的灵光之后，就瞬间明白了对方的身份。

    贝罗，他的儿子。

    与贝罗灵魂接触的瞬间，贝罗的部分记忆也涌入他的心中，让他看到那个晚上到底发生了什么。

    他看到自己因为发狂而妄图染指儿子的未婚妻。

    他看到自己下达了暗杀儿子的命令。

    他看到儿子的好友赛斯也因为不知名的原因发狂，最终逼走了贝罗。

    无以伦比的痛苦席卷了他的内心，自己那疯子一般的举动造成了今天的恶果，让他明白一切的根源究竟在何方。

    拔出自己的佩剑，他抱着贝罗已经冰冷的身体，泪如雨下。

    随后，他重新拾起自己的佩剑，干脆利落的将自己的脑袋切了下来。

    他重新跳回到七天前。

    这一次，他只是静静的看着面前的无限之盒，平静的说道：“我认输。”

    下一秒钟，整个无限之城都被完全吸入到无限之盒中，连一片灰尘都没有留下。

    而当死亡骑士贝罗来到这里时，他只能看到一片空旷的平地，什么都没有剩下。

    这，就是一场重复了三万一千一百次，但却没有任何人记得的战争。

