
　　“袁刚，来了吗？”

　　彭岩副会长冲着门外喊道。

　　“徒儿刚到，看到师父正在谈论正事，所以没有贸然进来打扰。”

　　门外传来了一个声音，随即一个青年男子走了进来，一下子引起了房间之内众人的关注。

　　肖霖自然也是将目光看去，这才发现，走进来的青年男子，除了身材高大匀称之外，那长相更是轮廓分明，望之俨然。

　　根据彭岩副会长的话语，肖霖自然知道，眼前这个身材高大的青年，就是彭岩副会长的大弟子袁刚，也就是这一次真正带领众人进入福地空间寻宝的人。

　　“你还是这么古板，为师都告诉你很多次了，你是为师的大弟子，说话做事大可以自由一点，为师又不会怪你。”

　　“好了，既然你来了，那咱们就出发吧。”

　　彭岩副会长面带笑容的‘训诫’了袁刚一番，随即提醒大家出发。

　　“是，师父。”

　　袁刚恭敬的回道。

　　随即，彭岩副会长当着众人的面，直接释放出一股元力，射向了左右座椅中间位置的那方地面。

　　随着那股元力注入地面之中，地面之上突然出现了一个阵法图案，释放出强盛的红色光华，弥散四周。

　　阵法图案出现之后，随即开始缓缓旋转起来，红色光华也是直冲而上，形成了一个圆柱形的阵法结界。

　　“大家进入阵法结界之中，就可以直接传送到福地空间的位置了。”

　　彭岩副会长冲着房间之内的众人说道。

　　他的话音刚落，袁刚就第一个走到了阵法结界之内，整个人消失不见，周围的修真者见状，也都是纷纷起身，走进了阵法结界。

　　很快，一百位修真者全部进入了阵法结界，这个时候，彭岩副会长才带领四位贴身护法也进入了阵法结界。

　　等到他们消失在阵法结界之后，阵法结界的光华瞬间散去，地面上的阵法图案也随即消失，好像从来就没有出现过一样。

　　……

　　一处漆黑的空间之内，无数道身影接连出现，这些人出现之后，都是满脸疑惑和奇怪的打量着周围的环境。

　　肖霖现身之后，也是将目光看向了四周，这才发现，左右两侧竟然是冰冷而不平整的石壁，前后方向乃是蜿蜒曲折的道路。

　　他现在站立的位置，就是在道路的中央，前方的道路看不到尽头，漆黑一片，而后方不远处，则是透着光亮，似乎那里有一个出口。

　　“看来，仙缘商会的阵法直接将众人传送到了福地空间的入口之中，前方就是进入福地空间的通道。”

　　“凌虚期前辈的福地空间，真是期待着接下来的寻宝行动。”

　　肖霖的心中做出了判断之后，对于寻宝行动充满了期待。

　　片刻之后，彭岩副会长带着四位贴身护卫出现在众人的身边，众人立刻将目光看了过去，毕竟只有彭岩副会长宣布之后，众人才能够进入福地空间。

　　“想必大家也能够判断出来，此处就是福地空间的入口处，之前我没有告诉大家这个福地空间的名字，现在我就告诉你们。”

　　“这个福地空间名叫‘金刚福地’，你们往里走，就可以看到一个石碑，上面就刻着金刚福地四个大字。”

　　“金刚福地之内，危险重重，希望你们都可以平安返回这里，现在，你们就跟随袁刚一起进去吧。”

　　彭岩副会长开口，将这个福地空间的名称告诉了大家，提醒众人小心之后，这才让他们出发。

　　袁刚闻言，点了点头，随即率先向着前面的道路走去，其余的修真者见状，都是纷纷跟了上去。

　　肖霖和冷霜霜并没有着急，而是等到前面出发了七十多人的时候，这才动身跟上。

　　他们之前就商量好了，要走在队伍的偏后方，但是又不能在最后，这个位置相对来说更安全一些。

　　虽然前方的道路漆黑一片，可是对于这些修真者来说并没有阻碍，毕竟修真者的视力已经达到了夜能视物的地步，而且随着修为实力的不断提升，夜视的距离也越来越远。

　　众人跟随着袁刚，小心翼翼的向前走着，生怕危险随时会降临，毕竟眼下他们进入的，可是凌虚期前辈的福地空间，一旦稍有不慎，将会性命不保。

　　“你们大可以放心，金刚福地开始的这段路程并没有危险，只有到了石碑的位置，再往里面走就会有阵法禁制的攻击了。”

　　“本商会的长老和成员们，之前曾经进入其中，虽然仅仅是探索了一段距离，不过也算是掌握了一些阵法禁制以及其他危险的情况。”

　　“这十枚玉简之中，将这些阵法禁制和其他的危险都记录下来了，十枚玉简之中的内容是一样的，你们可以传着看一下。”

　　走了一段距离之后，袁刚突然开口，冲着众人说道。

　　他没有停下脚步，不过在说话的同时，十枚玉简直接从他的身上飞出，落到了后面最靠近他的十个修真者的面前。

　　那十位修真者闻言，毫不犹豫的将玉简拿在手里，然后将神识浸入其中，开始读取玉简之中的信息。

　　很快，十人都是脸色微变，显然被玉简之中的内容给惊讶到了，片刻之后，他们才恢复状态，纷纷将玉简递给了其他人。

　　接下来的修真者在读取了玉简之中的内容之后，也都是出现了和前面那些人一样的表情。

　　玉简传递的速度很快，没过多久，就有一枚传到了肖霖的手中，肖霖在读取了玉简之中的内容之后，自然也是非常的惊讶，脸色有些凝重。

　　“仙缘商会的长老和成员，仅仅是探索了一段距离，就遇上了这么多的阵法禁制和其他的危险，想必整个金刚福地之内的危险还要多的数不清。”

　　“这玉简之中记录的危险，已经是威力惊人了，估计越是深入金刚福地的内部，危险程度就越恐怖。”

　　“当然了，越是危险的地方，宝物的等级和价值就越高，不过以我现在的修为实力，还是尽力而为就行，可不能够将性命打上了。”

　　肖霖的心中，对于福地空间内的危险有了清楚地认知和判断，当然，他对于自己眼下的修为实力也很清楚，他自然不会逞强，免得赔上性命。

　　生命只有一次，应该好好珍惜，理性对待。

　　“肖大哥，冷师姐，等一下如果我们少爷遇到了危险，你们可一定要出手搭救啊。”

　　“我们少爷将来可是要成为剑仙的，他可不能够这么轻易的陨落了，求求你们了。”

　　邵小欠的声音突然响起，冲着肖霖和冷霜霜等人说道，语气之中充满了恳求和感激。

　　望着邵小欠的表情，肖霖并没有反感，反而是觉得异常感动，因为在之前，他就已经了解了邵小欠的身世情况，

　　邵小欠小时候乃是一个孤儿，流落街头，差一点饿死，幸运的是，他被偶然路过的至剑门掌教，也就是邵小贱的父亲给带回了至剑门。

　　从那以后，邵小欠就成了邵小贱的书童，陪同邵小贱一起读书和修炼，并且服侍邵小贱的衣食起居。

　　因为不知道自己的父母是谁，邵小欠原本没有名字，在和邵小贱相处之后，他就给自己起了一个和少爷差不多的名字。

　　邵小欠跟随和服侍邵小贱多年，邵小贱对其就像是亲兄弟一般，完全没有拿他当下人，这自然也让邵小欠对于少爷忠心耿耿，感情很深。23sk.Com

　　此刻，邵小欠在这个危险之地，想到的只是少爷的安危，自然让肖霖非常的感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第89章 金刚福地免费阅读。https://xs.23sk.com 