    只是给他疗了一下伤，就瞬间刷到了二十点门派忠诚度，搞得杨帆都有点儿忍不住想要再揍这丫一顿然后再给他治疗一次了。

    杨帆好奇地打量着正捂着屁股一脸感激模样看着他的田天佑，差一点儿就想要当众采访他一句：哥们儿，脑子没抽儿吧，智商可还在？

    别人胖揍了你一顿，然后再给你把伤治好，你非但心中没有任何怨恨，甚至还感恩戴德。

    这是什么奇葩操作？

    杨帆理解不了。

    反正这事儿如果发生在他的身上，他肯定忍不了。

    “谢谢师傅，您真是一个好人！”

    田天佑揉了揉自己的屁股，红肿全消，再无一丝痛意，直接就感激地给杨帆发了一张好人卡。

    “我的病全都好了！”

    “哈哈哈！所有数据竟然一下全都恢复到了正常指标，我终于又变成正常的男人啦，哈哈哈！”

    “师傅，你的这个治疗术实在是太牛逼了！你知道这些年为了能治好我的鸡儿，我费了多少周折，想了多少办法吗？我太谢谢你了！”

    田天佑有点儿疯。

    一个从温泉池子跳出来，围着杨帆再三作揖，而后看着自己腕表上显示出来的一排碧绿，还有自己泳裤之中终于有了反应的那一大坨凸起，傻笑不已。

    杨帆无语，难道他还无心插柳柳成荫了一回？

    杨帆的治疗术虽然牛逼，可是他的医术却还停留在学徒一级，还有没有牛逼到可以一眼就看出所有人体内的病症。

    再加上他刚才也没有刻意检查过田天佑的身体，所以还真不知道这个小崽崽身上竟然还有这样的隐疾。

    “叮！你的徒弟田天佑心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+30。”

    “叮！你的徒弟田天佑心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+30。”

    “叮！你的徒弟田天佑心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+30，当前门派忠诚度达到100点，弟子归心，师门兴盛有望！”

    叮叮叮！

    连着三声系统提示，田天佑的门派忠诚度竟然在转瞬之间直接就飙升到了一百满值。

    由此可见，这个小崽崽现在的心情到底是有多么地激动，他对杨帆的感激又达到了怎样一种狂热的程度。

    杨帆巴咂了一下嘴。

    他之前没有对田天佑使用魅惑技能强行刷新两人之间的友好度，就是想要单纯地实验一下自己的个人魅力，想要好好地享受一下一手将自己徒弟调教得对自己服服贴贴的那种成就感。

    当然，单纯地想要好好地揍田天佑这个臭屁的家伙一顿也是其中一个很重要的原因。

    所以他才放着大好的捷径不走，跟田天佑上演了这么一出棍棒出孝子的好戏。

    谁曾想，现在竟然阴差阳错地来了这么一出。

    门派忠诚度瞬间刷满，田天佑对他的感激与崇拜指数似乎也有爆表的迹象。

    这让他还怎么好意思再出手揍……嗯，调教这个小崽崽？

    这绝对不是他想要的结果啊有木有……

    “不是，”杨帆有点儿不太理解地向田天佑问道：“小子，你这年纪轻轻的怎么会……？”

    习武之人，气血旺盛，各样的欲望也远胜常人，一般而言，似乎普通所得的那种难言之隐，基本上不会出现在他们这些武者的身上。

    更何况，这孩子也才不过十六七岁，毛都还没有长齐，咋么可能就不中用了咧？

    这里面，有故事啊。

    “别提了！”田天佑轻摆了摆手，道：“也不知道是哪个王八蛋，在我十五岁成年礼那年往我吃的饭菜里投了点儿绝育散。”

    “虽然要不了命，可是却废了我的鸡儿，害得我直到现在都还是一只童子鸡，师傅，你能想像得到那其中的痛苦吗？”

    田天佑的神色之中带着蛋蛋的忧伤。

    一想到那一年的成年礼上，有好几个剥光了衣服的女孩躺在床上等了自己一夜，结果却什么事情也没有发生，田天佑就有点儿蛋疼。

    “别让我知道是谁做的，太特么缺德了！”

    田天佑忍不住破口大骂，这两年来，他一直都不敢将这个消息公布出去，怕的就是害怕会有人因此嘲笑鄙夷他这个万年难得一见的超级天才竟然变成了太监。

    而且，自从他调查出自己所中的毒药竟然是传说中的三大缺德奇毒之一的绝育散后，心中顿时就是一片死灰。

    因为绝育散这种缺德奇毒，真正伤害的其实并不是肉身上的某一个部位，而是直接在精神层次给你做了绝育手术，让你从精神识海之中就再兴不起任何男女之事。

    所以，哪怕是切了、割了、太监了，然后再服用灵药强行修复，结果仍然不会有任何改变。

    所以，医治无望的田天佑才会将自己的精力全都转移到了符文科技上来，希望能从这一新兴的科技成就之中寻找到可以医治这种精神创伤的办法。

    而之前那个胸大屁股大，身材好到爆的机器人小夔，就是田天佑在成为太监之后为了掩人耳目而特意制作出来的机器人女友。

    小夔的存在，利用她那傲人的容颜与身材，不仅可以引来许多男人羡慕嫉妒恨的目光，同时也能帮田天佑挡下那些试图来勾引他的那些自作多情的女人，避免他太监的事情败露，可谓是一举多得。

    杨帆无语地看着田天佑，眼中没有同情，有的只是幸灾乐祸。

    该！

    屁大一点儿的年纪就举办什么成年礼，别以为他出身在西北那种小地方就不知道这些世家子弟中的成年礼到底是什么意思。

    太腐败了！

    太浪费了！

    他杨帅帅都已经十八岁了还是单身汪一只，可是有些人才十五岁甚至更早就已经开始左拥右抱享尽齐人之福了，简直就是没天理啊！

    “师傅！大恩不言谢！”田天佑再一次躬身向杨帆道谢：“以后您就是我亲师傅，我天天在您身边侍候您，给您养老送终都行！”

    杨帆忍不住踹了这小子一脚。

    这是咒他还是怎么着，老子才十八岁，你就开始惦记着给老子养老送终了？

    “行了，别在这跟我瞎叨叨了！”杨帆没好气地瞪了这个小崽子一眼，抬手一指旁边站立不动的那个大胸机器人妹子，探声向田天佑道：“跟为师说说，这台机器是怎么回事儿？”

    “她竟然能够抵挡得住为师的精神干扰，那是不是也代表着她也可以抵挡得住妖兽的妖力屏蔽与妖力干扰？”

    “那是当然！”

    见杨帆问起了自己最为得意的机器人女友，田天佑一下就直起身来，傲娇道：“这可是弟子花了整整两年的时间才搞出来的全新一代的符文机器！”

    “她不仅声清体柔易推倒，而且十八般武艺样样精通，我在她的记芯片中可是载入了整整五十部各级的功法武技。”

    “这些武技，配合上她这一般联邦最最靠近坚固的特级合金，再加上我在每一块合金之中费尽心力刻上去的增幅符文，直接就造就了小夔不弱于一般宗师巅峰级别的强悍实力。”

    一提起这个，田天佑就开始滔滔不绝，两只眼睛全都绽放着兴奋的光芒。

    “师傅，如果你对小夔也感兴趣的话。”田天佑不舍地看了小夔一眼，一咬牙一跺脚，定声道：“那弟子就把她送给师傅用好了，希望师傅能够好好待她！”

    杨帆微微摇头：“我有洁癖。”

    田天佑：“……”

    杨帆轻咳了一声，道：“为师的意思是，你的这符文科技的构想确实很有些意思，不过，如果能够再加上一些符文阵法，或是高级幻阵的话，也许效果会更好。”

    田天佑的眼前一亮，不过紧接着就又慢慢暗淡了下来，无奈地耸了耸肩，道：

    “我之前也有过类似的想法，可是想要学习阵法又谈何容易？我根本就没有那么多时间去研究阵法，更别说是只有高阶精神念师才能掌握的高级幻阵了。”

    田天佑虽然自诩是万年难得一见的超级天才，可是在阵法一道，他却没有那么过人的天赋。

    就算是有天赋，以他现在的年纪，正是修炼武道夯实基础的大好时机，也不太可能把时间全都浪费在耗时耗力却又见效甚慢的阵法研究上。

    “学习阵法很难吗？没有吧！”

    杨帆轻撇了撇嘴，意味深长地看了田天佑一眼，傲声道：“你之所以会得它难，那是因为你早没有遇到为师。”

    “相信我，在为师的跟前，这世间的所有阵法，全都是小菜一碟，只要你想学，为师分分钟就能把你教会！”

    田天佑忍不住翻了翻白眼。

    感觉这个便宜师傅别的什么都好，就是太喜欢吹牛逼了，而且一吹起来，天上的母牛都能死上一片。

    还小菜一碟，还分分钟就能把他教会？

    符文阵法可不是简单地一加一等于二，连他这样万年难得一遇的高智商的超级天才都玩不转，都不敢说出这样的大话来，杨帆竟然张嘴就来。

    到底是谁给了他这样的勇气，竟然敢吹出这么大一个牛逼出来？