    邓布利多的年龄已经很大了。

    这位老人从未有过像现在这样有些力不从心，他感觉自己似乎一直在不停地犯错，因为他从来没有占据过任何先机。

    “或许…”

    邓布利多坐在自己的办公桌前，他从自己的柜子里拿出了一个纸包，打开来看里面是一件泛着银光披风。

    邓布利多看着这件披风，忽然自言自语道：“或许…我应该安分地做一个校长…认真培养一下几个小家伙…”

    “阿不思，出什么事了吗？”

    金发女幽灵阿利安娜·邓布利多飘了过来，好奇地看着自己的哥哥：“阿不福思呢？他什么时候过来？”

    “呵呵…没事…”

    邓布利多轻笑了一声，慢慢把披风重新包了起来，挥手叫来了一只猫头鹰，把纸包递给了猫头鹰。

    这只猫头鹰眨了眨眼睛，叼着纸包飞走了…

    邓布利多这才重新看向了自己的妹妹，笑着安抚道：“等到他的酒馆打烊了，就会回来了…”

    “好吧…”

    阿利安娜的灵魂再度飘起，慢悠悠地飞向了那一群校长的照片，絮絮叨叨地和一群校长聊起了天。

    1992年1月。

    寒假悄然过去。

    霍格沃茨的学生们也开始了纷纷返校。。

    因为这个假期没闹出什么大事，小巫师们和他们的家长渡过了一个相当和谐的圣诞节和元旦新年，一群小巫师们回到学校之后就各自向小伙伴们分享着彼此收到的礼物。

    其中收到礼物最多的人，无疑是哈利·波特这个名头最盛的一年级新生，因为他的教父小天狼星布莱克对他特别宠爱。

    尤其是哈利一直羡慕自己的表哥达力·德思礼总是能收到许多礼物，小天狼星把所有的感情都放在了哈利身上，不论哈利想要什么礼物，他都会想办法去搞到手。

    “两套水晶做的巫师棋…”

    “爱尔兰魁地奇队全套球服和披风…”

    “一堆叫不上名字的玩具都堆满了房间…”

    “小天狼星还邀请了古怪姐妹乐队一起来参加了我们的圣诞派对，还送给我一套全新的签名唱片…”

    哈利·波特回到学校之后，就坐在大礼堂内絮絮叨叨地和自己的好友罗恩说起了自己过的圣诞节，他看着满脸羡慕的好友，轻声道：“对了，罗恩，一套巫师棋是送给你的…”

    “真羡慕你…”

    罗恩·韦斯莱由衷地羡慕自己的好友，这个红头发的小家伙也不忘记分享自己的礼物，他指了指自己身上的衣服：“我妈妈也帮你钩织了一件和我们一样的羊毛衫，就在宿舍…”

    “谢谢，我一定会喜欢的…”

    小哈利对于任何善意都愿意欣然接受。

    虽然他现在有了这个世界上最好的教父，但是童年时期的阴影依旧让他渴望得到更多的爱。

    哈利看了一眼周围的人，才小心地靠近自己的朋友，小声地继续道：“圣诞节那天，我还收到了一件来自于我父亲的礼物，一件可以隐身的衣服，小天狼星告诉我的, 那件隐身衣很有用, 肯定能帮我们查到那间地下密室的秘密…”

    “哇哦…”

    罗恩惊讶地张大了嘴巴。

    “你们在说什么？”

    赫敏凑了过来, 好奇地看着他们两个：“关于圣诞节的事吗？我刚刚听到赫奇帕奇的学生在说，维森·莱特那个家伙在平安夜的时候收到了五把光轮2000…”

    “五把…”

    罗恩猛地捂住了自己的嘴巴。

    哪怕是哈利这个富豪小巫师也忍不住看向了赫奇帕奇学生们的用餐区，轻声道：“维森一向很受欢迎的…我们在麻瓜小学的时候, 学校里很多高年级的学生都提前为他准备礼物…”

    “赫奇帕奇明年的魁地奇实力一定很强…”

    赫敏摊开了自己的手掌，轻声道：“听说那家伙要为整个赫奇帕奇魁地奇队更换装备, 可能是他们在圣诞节前输得太多了…”

    “明年我们也不会输…”

    哈利摇了摇头, 偷偷地笑道：“我告诉小天狼星, 我们格兰芬多今年魁地奇比赛全胜，明年他也会为格兰芬多魁地奇队全部更换最新的光轮系列飞天扫帚…”

    “真的吗？”

    “真的吗？”

    韦斯莱家的双胞胎兄弟立刻凑了上来。

    因为他们两个是格兰芬多的魁地奇球员, 他们是直接的受益者，家境不太赋予的两兄弟还没摸过高级的飞天扫帚…

    整个格兰芬多都知道了这个消息，一群人围在了哈利的身边, 称赞着他那个出手大方的养父。

    至于赫奇帕奇这边…

    维森和塞德里克穿着同款绣着月光兽的羊毛衫, 一群学生们叽叽喳喳地围在他们身边, 围拢着他们的双子星。

    一个学习成绩优异, 一个魔法实力强大。

    虽然维森和塞德里克两个人只是三年级的学生，但是毋庸置疑已经能在赫奇帕奇学院充当顶梁柱了。

    塞德里克一边拿着叉子扒拉着盘子里的沙拉, 嘴角挂着一抹微笑，一边和维森闲聊着：“如果格兰芬多也更换新的飞天扫帚，看来明年的魁地奇比赛还是不怎么好打…”

    “清醒点儿…”

    维森无语地看了他一眼, 又看了一眼拉文克劳学院的方向，拿出一张纸巾擦了擦自己的嘴巴, 才慢吞吞地开口道：“我们输掉比赛又不是因为飞天扫帚的问题…”

    这家伙…

    自己心里没点儿数嘛！

    “好吧，我尽量努力。”

    塞德里克无奈地笑着耸了耸肩。

    作为一个性格豁达的学生, 塞德里克倒是从来不在意这些朋友之间的调侃，甚至大方地抬起头看了一眼不远处的秋·张。

    “快点儿吃吧！”

    维森轻声催促了一句, 拍了拍他的肩膀，看了一圈周围的朋友：“你们可是赶了一天的路，晚上早点儿休息。”

    至于他自己晚上能不能休息…

    那就要看看哈利这个小家伙会不会休息了…

    毕竟维森可以特意为哈利准备了一份迟到的礼物，不，也可以说是一场十分划算的交易。

    当然。

    交易之前的话…

    维森必须确定几件事。

    那就是哈利·波特是否真的拿到了隐身衣？邓布利多交给哈利隐身衣的时候有没有准备陷阱什么的…

    这肯定不能怪维森心里阴暗，而是他对邓布利多还有一定的了解，这位老人利用哈利这个小家伙来布置陷阱还是挺正常的…

    所以…

    在那之前先去见个人。

    深夜。

    霍格沃茨城堡。

    哈利·波特向罗恩展示了自己的隐身衣之后, 就迫不及待地要用自己的隐身衣来完成深夜的霍格沃茨大冒险了！

    这可是他在小天狼星家里的时候迫切渴望的！

    哪个格兰芬多不喜欢冒险呢！

    尤其是他在圣诞节和元旦的时候，几乎天天听着小天狼星讲着他和詹姆·波特、卢平以及小矮星彼得那个混蛋的校园故事，其中在学校夜游无疑是他们最喜欢的一项冒险！

    作为一个继承了冒险基因的格兰芬多孩子，哈利·波特也不例外, 他比任何学生都更好奇这一切！

    格兰芬多的休息室悄然打开，一盏油灯凭空漂浮着，晃晃悠悠地飘出了休息室，朝着图书馆的方向漂了过去…

    当这盏油灯飘走之后…

    阴影的角落里忽然走出了一个矮胖的人影。

    矮胖的男人嘴角轻笑地看着那一幕，慢悠悠地开口道：“斯内普，隐身衣还是挺吓人的，对吧？”

    “波特家的小白痴…”

    斯内普冷哼了一声，从阴影中走了出来，他的脸色有点儿不好，甚至比刚才那诡异的一幕更为吓人。

    毕竟…

    整个魔法界对隐身衣最为憎恶的，毫无疑问就是斯内普了。

    当年他在学校上学的时候被詹姆·波特用隐身衣戏耍过很多次，甚至看到空旷处都有些心理阴影…

    斯内普冷冷地看着小矮星彼得，冷声开口道：“你想抢走詹姆那个大白痴的遗物…”

    “不不不，不是抢走…”

    小矮星彼得摇了摇头，嘴角轻笑道：“一场交易，我想和他来一场公平的交易，珍贵的商品总是需要昂贵的价格，他失去的只是隐身衣，得到的却是母爱啊…”

    “你还真是…”

    斯内普忍不住眯起了自己的眼睛，似乎是不屑地想要骂上几句，最终却是想到了什么，只是冷冷地瞥了他一眼：“你这家伙…还真是对得起自己的朋友…”

    “当然，詹姆的遗产就让我来守护吧…”

    小矮星彼得摊开了自己手中的一张羊皮纸，正是霍格沃茨的活点地图，上面显示着邓布利多正在地图上飞快地移动着。

    小矮星彼得的嘴角咧了咧，有些得意地轻笑道：“我就知道，邓布利多校长不安好心，想要贪图詹姆的遗产…”

    “……”

    斯内普都忍不住白了一眼。

    这他妈说的是人话吗？

    小矮星彼得不如摸摸自己的良心，邓布利多是那种人？明明你才是贪图隐身衣的人吧？

    “去吧，去拦住他…”

    小矮星彼得慢悠悠地收起了羊皮纸，慢悠悠地开口嘱咐斯内普：“别让邓布利多校长耽误了我和哈利的交易，别让他耽误了一个孩子重新得到自己的母爱，别让他耽误了莉莉的幽灵重生，不能因为他是邓布利多，就只能他自己享受到我的恩惠，对吧？”

