
二长老疯疯癫癫，似呆似傻，无畏山门内的规矩，无惧魔魂林内的凶险，无非为了等待山祖所交代的有缘人。

他的生活，近乎邋遢，一无是处。他痴迷于烧烤，幻想着喝酒，但这所有的一切，可能只是表象。也许是他对付漫长岁月的一种方法，也许是他生活的一种态度，也许是他的一种伪装。

至少，呈现在龙阳眼前的二长老，就是这样的真实，无可挑剔的活老鬼。“看那树上的蝉！”龙阳前行几步，指着远处的一棵高大粗壮的树木。

“蝉?”二长老不解的问道。

“是！”龙阳随即应道。“蝉这昆虫可不一般，它是世间少有的非凡东西。它的幼虫呆在地下的时间非常长，或三年，或五年，一般皆为质数，最厉害的要数十三年和十七年的。”

“质树？质树是什么树？难道比这魔魂林里的魔树更加厉害？”二长老突然变得敏学好问，谦虚的向龙阳请教。

“额，这质数不是树，而是数字。算了，我还是说蝉吧！蝉俗称知了、、、”

“这我知道，它也叫姐了呢，以前我们家乡就这么叫来着，嘿嘿！”没等龙阳说完，二长老立刻接口说道。看他的样子，家乡定然不少，小时候肯定并不少吃。

岂止是二长老，龙阳小时候也吃了许多，当然，那是蝉的幼虫，俗称姐儿猴。龙阳出生在山村，山上树多，这东西少不了。每年的夏季，就是他们这群孩子打牙祭的好时候。

六、七月份的时候，特别是雨后的傍晚，蝉的幼虫会纷纷从深深的泥土中爬出，艰难前行，攀于树上，完成最终的蜕化。孩子们三五成群，摩挲于树干，每每收获不少。

但，几年的沉默，换来十几天或几十天的带翼荣耀。蝉的历程，不可谓不艰难，它的一生，不可谓不让人叹服。而恰恰是它的鸣叫，让人类产生不同的情绪。有人说它是完美的蜕变，有人说它是噪音的制造者。但又有几人知道，只有雄蝉才能鸣叫，而雌蝉并不能发声呢。

“这就是你的不对了吧！”正当龙阳回想起儿时的时光时，二长老哇哇的叫喊着，打断了龙阳的思绪。

“又怎么了？”龙阳无奈，谁让他碰上与义父性格相似的人，只能应承着回答。

“你转移话题了吧，你不是找酒吗？怎么扯上吃的就没完没了了！”二长老差点急的跳脚，又气又叫又喊。

“这，这其中不是有关联的嘛!”龙阳没给二长老好脸色。

“关联？哦，吃姐儿猴，喝猴儿酒，对吗！”二长老终于忍不住了，眨眼间闪现在龙阳的身前，龙阳连躲避的机会都没有。其实，哪怕让龙阳提前准备，他也躲不掉二长老的攻击。

幸好，二长老并没有攻击龙阳，而是抓住龙阳的衣领，怒气冲冲。“酒在哪里？！”

“好吧，你找到蝉最多的那棵树，树若有树洞，洞内就有酒。”龙阳不做抵抗，摊开双手，一幅任由处置的样子。

“哼！如若没有，看我怎么收拾你！”二长老说完，立刻消失在龙阳的身前。

这山门的山祖，这么不靠谱？竟然将通道交给他看守？龙阳突然有此感觉，不禁摇摇头，就此躺下，整理着自己的心中计划。

顿饭功夫，外面传来一阵畅快的笑声，笑声中充满着发泄的情绪，居多的还是高兴的意境。

“好喝，好喝！没想到这里真的有酒！哈哈哈！山祖没有骗我！真的有酒！”话声笑声未落，二长老已经闪现在龙阳的身前。他的怀中抱着两坛酒，坛口未封，发出阵阵浓烈的酒香气味。“这是给你的！”二长老大方的将两坛酒塞至龙阳的怀中，完全不顾龙阳躺着的姿势。

“你真的大方？！”龙阳坐起，仰头喝了一大口。

“那当然，我是何许人，怎会小气？！”二长老搓着手，兴奋之情溢于言表。

“那颗树中至少有十几坛酒，你给了我两坛，真是大气！”龙阳再次喝了一口，淡然的说道。

“你，那，不是，我、、、”二长老一时兴奋过度，他藏着掖着，没想到被龙阳看了出来。“我不知还要呆在这里多少年，我多留几坛又如何？！”二长老开始耍赖。

“哈哈，我没这个意思，你想想，这里有多少树，就会可能有多少酒！你贪这几坛酒有啥出息！”龙阳开心的笑着，真心的笑着，他此刻真的看出二长老的可爱，可爱又可敬！

“对啊！对啊！我，哎！我错了！哈哈哈！”二长老开心的笑了，真的开心，他此刻终于解开自己的心结，终于明白山祖的用意。

“那、、、”龙阳刚说了一个那字，立刻被二长老打断。

“那我去找酒，你来烧烤，咋样？”二长老一副馋鬼酒鬼的模样，一看就知道他已经偷喝了不少，原形毕露。

“我也是这个意思。”龙阳笑着答道。

此时此刻，龙阳仿佛回到了靳村，那个与世隔绝的小山村。那里，山清水秀，民风淳朴，与世无争，心地坦荡。我有肉，你共吃，我有酒，你尽喝，我有难，你伸手，我有福，齐共享。

火堆中的柴火近乎燃尽，忽明忽暗的闪烁着，映亮了火堆两侧的一老一少两个人。二长老已然酣睡，龙阳却睁着眼睛，眼睛内满是温情。

“啪！”一滴水滴落在龙阳的脸上，龙阳伸手摸去，湿润又温馨。

“啪啪！”又两滴，滴在时明时暗的火堆里，发出呲呲的声响。

下雨了？

这里下雨了？

在魔魂林内，在阴界里，在这偏安一隅的通道下方，居然下雨了？！

啪啪，啪啪，雨声不止，龙阳没有动，没有躲避，只为听着雨声，听着久违的人间声音。

“有肉又有酒真好！”对面的二长老动了动身子，丝毫没有受到下雨的影响，吧唧着嘴巴，沉浸在刚才的痛快吃、畅快喝之中，不觉醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="7534914"  chaptername="第五十八章  听雨">加入书签</a>
</div>
