    钟溢听着她的话，也猜到了她想法，就很有鼓动性的说道，“要玩新区，也要把他打一顿再去玩。你不想报仇啊。”

    “想啊，我们打他都不掉血，而且他们帮会人那么多。就我们两个怎么打的过。”

    “看我的，我作为你游戏里的老公，怎么能看你被欺负呢。”

    “好啊，那你去打，我给你加油去。”

    “我说的你感不感动啊，要不要我过来找你一起喝喝酒。”

    “你就是嘴花花，我还不了解你啊，有本事过来，我就陪你喝酒。”

    “我当真了啊，这可是你说的。”钟溢顺杆说道。

    “我说的，你给我报仇，你过来，我就跟你喝酒去，说道做到。”女子被钟溢激了一下说道。

    “那你等着，我现在就给你报仇去，追杀他们会七天。”钟溢很豪气的说道。

    钟溢说完就挂了视频，给大龙打了一个电话过去，“大龙，你那传奇无双游戏，把我的号搞得好点啊。一个打十个的那种。宝石，魂珠，羽毛，血符，装备都给我整上，还有元宝什么的。”

    “老板，你自己充点钱就行了，我给你弄什么啊。”

    “我自己整要好几天，我发给你账号，给我整到最好就行了。”

    “这个不行，一下子破坏游戏公平了，就没有人玩了。老板要不我给你材料和元宝弄好，你自己花点时间弄上去，别人也看不出来啊。”

    “好，你快去弄。”

    “老板，那这个账号你不要玩太久啊，玩太久了就没有什么意思了。”

    “就一个星期，以后我会自己弄的。挂了啊。我把账号给你。你赶紧让人给我去弄。我自己再去交易网站上套点装备。”

    钟溢挂了电话后的一个小时，大龙打了一个电话过来说给他把账号弄好了。材料都在背包和仓库里，让钟溢自己去领。

    钟溢拿到账号，看了一下，见一背包的材料和一串数字的元宝。钟溢又去装备的交易网站看了一下，发现没有一样顶级装备，都是一些材料。只能自己去抽奖了。

    钟溢又给游戏的女的发了一个视频过去，但这次没有人接，钟溢看了一下时间，已经到了12点了，也放下手机睡觉去了。

    第二天早上，钟溢醒来后，已经快九点了，钟溢又给游戏里的女的发了一个视频过去。

    视频里的女的换了一身居家的衣服，还是躺在床上。

    “你在干嘛呢。”钟溢先开口问道。

    “刚刚送孩子去幼儿园回来，躺在床上玩游戏呢。你还不上线啊。”

    “噢，我刚刚起床，正打算叫你看我抽奖去呢。”

    “你真充钱了，充了多少钱啊。”女子有些意外的说道。

    “先充了20万，你看我怎么给你报仇去，等报完仇，我过去找你喝酒啊。”

    “我昨天就是开开玩笑的，你还当真了啊。你做什么工作的啊，那么有钱。”

    “我收租的啊。你就等着我过来找你吧。我先去上游戏了啊。”说完钟溢挂了视频就上了游戏。

    “你不要抽奖了，把元宝挂交易网站上卖了，不要浪费钱了。”钟溢一登录游戏，女子就发了一条私信过来。

    “我有钱，本来只想低调点玩玩，为了你，我不装了，看我弄好后怎么给你报仇。”钟溢立马回了过去。

    回完后，钟溢还指名道姓的在公屏上叫嚷着要昨天杀他，抢他BOSS的人好看，但惹来了他们行会成员的一顿嘲笑。

    昨天杀他的大佬还在公屏上讽刺钟溢一个穷逼，充什么大尾巴狼。还叫嚣着脱了身上的装备跟钟溢打。

    但随着钟溢把材料用了，战力提升上来，一个他们行会的玩家在公屏上对着大佬说道。

    “四战，那小子真跟你刚上了，你看他的基础都升上来了，马上要超过你了。”

    大佬一看，还真是，钟溢游戏里的宝石，魂珠什么的都升上来了。连忙在公屏上喊道。

    “小子，可以啊，就以为你有钱是不，想超我还早的很呢。”

    一说完，系统提示就飘了起来，见他也开始充值了，还在公屏喊着收购材料。

    经过他这么一刺激，另外几个大佬也开始充值了，怕被人给打下去。公屏上顿时都是收购材料的信息。

    “你真的要跟他打啊，他好像又充了十万样子。而且他装备比你好。你现在才排到27名，他又升了一名到第7名”女子又发了一条信息过来。

    钟溢一看她发过来的信息，刚刚还劝他把元宝去卖掉，现在这话有点火上浇油的意思了。

    “没有事，明天再充十万，三天后，我一定能追上他，现在我去抽奖了啊。”

    “嗯，那你抽到我用的到装备给我留着。”

    “嗯，你等着就好。看我怎么给你报仇。让他欺负我老婆。”钟溢又回了一句过去。

    “我们平时就是瞎喊喊，你还当真了啊，你过来跟我组队升级，看看现在我们打怪有多快了。”

    “嗯，那我挂机自动打怪，抽奖去，你看着人啊。”

    “好。”女子回了一句。

    钟溢点开抽奖画面，开始抽奖了，顿时手机屏幕上一条条中奖信息飘了起开。但没有出什么大装备，屠龙更是一样没有。

    钟溢差点气的打电话骂大龙，这抽奖弄的也太坑了吧。

    “兄弟，不就是杀了你一次吗，抢了你们一个BOSS吗，真的跟我杠上了啊。”杀钟溢的男子发了一条私信过来。

    “我这叫冲冠一怒为红颜，你杀我老婆了。”钟溢回复道。

    “那个你老婆啊。要不我把武器还给你们，你们到我们行会来，我们老大刚刚跟我说了。”

    “不用，你看我挖了那么多装备，我老婆的都凑齐了，很合神了。你自己看一下。”

    “行，别以为就你能抽奖，我也跟你杠上了，谁不跟谁孙子。”杀钟溢的大佬回复了一句。

    说完，他也去抽奖去了，不知道是不是钟溢给做了铺垫，一上来就挖到一个屠龙装备。公屏上一片讨好声。

    钟溢一波挖下来后，顶级的屠龙装备没有挖到，但七转以上的装备挖了好多，还有人私信给自己问卖不卖。都被钟溢给无视了。

    现在钟溢的排名也升到第十五名，女子的排名升到前一百名。在排行榜上也能看到她名字了。

    兴奋的跟钟溢游戏里面互动了好久。老公，老公的叫的更亲热了。

    中午钟溢吃饭休息的时候，大龙打了一个电话过来问道，“老板，你在游戏做什么了，你们这个区今天流水有点多啊，都超过平时的两倍了。”

    “没有做什么啊，我跟人杠上了，在公屏上喊要找他麻烦。还没有打呢。我怕我材料用了太快被人发现，没有一下子全用了。”

    “老板，那你继续跟她们杠，我找策划算量事去，对了，你多多挑衅他们一下，跟别的帮派也杠一下啊。”说着大龙就挂了电话。

    钟溢看着自己的电话，回想着大龙刚刚说的话，钟溢发现自己尽然成了上一世自己常常骂别人的狗托。

    下午上了游戏后，另外的大佬上线后，发现杀钟溢他们的大佬名次又提升了，吓得赶紧充值去买材料，提升身上的装备。

    还有好几个行会发来招募钟溢的私信。想让钟溢去他们行会。

    “老公，上线了没有，我被昨天那个人追杀了。连小怪也不让我打了。”女子发了一条信息给钟溢。

    “那你先休息一下，明天我就可以跟他打打了，后天我们追着他打。”钟溢立马回了过去。

    “嗯，那我先去搞他们行会下面的成员。你上线后还抽奖吗。”

    “抽啊，今天我把元宝都抽完。在溶解一下升星材料。”

    这一个白天，钟溢又没有去开他的奶茶店，在家里玩了一个白天的游戏。抽着奖跟女子聊天聊了一白天。

    晚上她睡觉的时候，还主动跟钟溢视频了一下，这是以前更本就没有过的事情。

