    德水区委。传更新

    一大早，就连区委门口的门卫，脸都罩满了寒霜。

    三三两两班的人，一个个的腰杆挺得笔直，大家目不斜视，噤若寒蝉，个个行sè匆匆，好像生怕别人找他说话一般。

    今天的天气很yīn沉，天空的黑云就笼罩在区委的那一块儿，让区委的院子，看去分外的yīn沉恐怖。

    午九点，区委常委陆陆续续的往常委会议室集中，相比以前常委会大家谈笑风生，今天的常委会气氛压抑得让人喘不过气来。

    担任会议记录的阮山林同时负责各常委的茶水，这么冷的天，他额头都是大汗淋漓，端着一杯茶，手都发抖。

    因为是汇报会，检察院检察长洪力也参会，他到得最早。

    兴许是受今天压抑气氛的影响，他的脸sè有些白，坐在列席的位置，埋头写写画画，目不斜视。

    常委们很快到齐，聂光和刘积仁最后到，聂光在进门之前，发出极不协调的笑声，引得一众人侧目观望！

    他进门眼睛扫过众人，最终将眼睛定格在陈京身。

    陈京却没有看他，他手拿着一支派克钢笔，神sè淡然。

    聂光嘴角弯起一个古怪的弧度，轻轻的冷笑一声，迈着四方步子进门坐在了属于他的位子。

    刘积仁眯着眼睛，在门口站了大约三秒钟，轻轻的咳嗽了一声，才坐在象征着常委会的头把交椅。

    “气氛很压抑嘛！”刘积仁道，“知道了今天的会议内容，我们的同志们心情很沉重，这是一件好事。这至少说明我们不是麻木的，我们对耗资几千万的豆腐渣工程。也从内心感到痛惜和愤慨。

    今天，我们区检察院检察长洪力过来详细跟我们汇报，我希望大家认真听，听仔细，听清楚！

    有什么疑问，在会提出来，也可以跟我们检方的同志提出来，我们争取把所有的疑问都解决。”

    他顿了顿，以十分沉痛的口吻道：“同志们啊。这件事情我们再不能拖了，我们德水下，数十万双眼睛在盯着我们呢！如果我们再不给老百姓一个满意的交代，我们区委和区zhèng fǔ还有什么面目继续领导他们为德高的建设添砖加瓦？”

    “洪检察长。-这样。我们开门见山！你先将你们所掌握的情况向会议做通报！我们根据你的汇报，在会议商定对外处理方案！”刘积仁粗声道。

    他这个发言，让常委会本来压抑的气氛更是一凝。

    刘积仁向所有人释放了一个信号。

    那就是今天的常委会。不仅由他主持，而且还由他主导。

    和次常委会不一样，一次刘积仁是把聂光推到了前台，让聂光和陈京硬碰，他最后再做总结发言。

    而就是那一次会议，他颜面扫地。因为会议最终形成的决议，以及会议的氛围。完全就没有按照他的意图走。

    陈京大获全胜！

    这一次，刘积仁看来是吸取了教训，或者说他有些迫不及待，他脑子里就想三下五除二把问题解决掉。

    很奇怪，刘积仁说话，大家的眼神却都看向了陈京。

    尤其是一直靠拢陈京的几名常委，包括组织部长唐招招，纪委记冯海明，还有政法委记王学平，当然，甄巩一直都在观望着陈京的动静！

    陈京的神情古井不波，脸没有掀起哪怕一丝的波澜。

    在这样的气氛下，洪力面临极大的压力，他额头终于沁出细密的汗珠，说话也结结巴巴！

    洪力汇报了十分钟，汇报竟然还没到关键点，聂光有些按捺不住了，道：“洪检察长，像你这样汇报，今天一天能不能汇报完？”

    洪力停止汇报，用随身携带的手帕擦了擦脸，陈京插言道：

    “洪检察长，你们既然已经有了报告，形成了文字。就照着文字念嘛！那样有条理一些！”

    洪力站起身来，冲陈京微微的弯了一下腰，道：“是！”

    他的这个动作，让所有人很吃惊！

    洪力生得五大三粗，一身制服穿在身，威武不凡，检察官的威严不容亵渎。

    可是他站起来向陈京弯腰的这个动作，似乎在释放着某种信号，至少，这说明在洪力的内心，他对陈京还是相当敬畏的！

    由于是念报告，速度一下就快了很多。

    差不多也就十分钟，洪力便照本宣科，把报告读完了！

    根据检察院调查，关于工程质量问题，涉及到多个单位和个人有问题。

    首先招标方红卫工程公司，另外施工方闫氏路桥工程公司，这两个单位责无旁贷。

    另外，招标办，以及分管工程成绩的相关主要领导，还有负责主持招标的重要领导，都负有领导责任。

    报告中，还专门分一段说明，关于闫氏路桥工程公司总经理闫名和区委副记之间的关系，检方有充分证据证明，陈京和闫名之间存在紧密的亲戚关系，但是，已经被检方控制的闫名否认他找过陈京帮过忙。

    洪力汇报完毕，场面就冷了场，谁也不先说话。

    过了很久，第一个说话的是常务副区长宋林，他道：“洪检，有个问题。你刚才说闫名否认和陈记有联系，他只是施工方，中标方相关责任人就这件事有没有口供？”

    洪力脸露出为难之sè，沉吟了半晌，道：“中标方红卫公司主要责任人听闻道路垮塌的消息后，已经卷款外逃！我们只控制住其财务总监！根据这个人的交代，交代……”

    洪力话说一半，有些结巴，后面的话好像是卡了壳！

    “有什么话但说无妨！”聂光道，“你说错了什么，在座的都是领导，谁会责怪你不成？”

    有了聂光的打气，洪力心神定了一些，等了一会，他道：“根据这个人的交代，他说在获得中标资格的时候，有领导暗示他们，这个工程需让闫氏路桥工程公司施工！”

    洪力这句话，引起[铅笔小说 www.qbxs.xyz]会场一片sāo动，陈京微微的蹙眉。

    刘积仁嘴角抽动了一下，眼睛看向陈京，眼神中颇有味道的道：“陈副记，你做过这样指示吗？”

    陈京摇摇头，道：“我不知道这件事情！”

    刘积仁眉头一皱，正要再说话，甄巩忽然发言道：“有句话说得好，叫yù加之罪，何患无辞。今天这个会，我听着怎么好像是个批判会，陈副记怎么可能做出这样的指示？

    再说，那个什么财务总监口供如此含糊，这分明就有问题！

    难不成有人暗示他们要求施工方指定公司，这一定就是陈副记所为？这样的逻辑是很荒谬的，我反对这个逻辑！”

    甄巩跳出来说话，会场人人动容。

    这话说得太直白了，把大家脸最后的一层遮羞布都扯掉了！

    尤其那一句yù加之罪，何患无辞，说得相当的露骨！

    聂光一拍桌子，道：“甄主任，你怎么说话呢？你要为你说的话负责任！你知不知道因为你这样胡说八道，会破坏很多同志之间的感情？你知不知道，因为你这样不负责任的话，可能影响到司法的公正，甚至是老百姓的感情……”

    “聂区长，你少跟我讲这些狗屁大道理……”甄巩不甘示弱的站起身来，也是以拍桌子回敬！

    刘积仁脸都气青了，猛然站起身来，就在这时候，陈京怒声道：“甄巩！坐下！这是常委会的会场！你这是什么行为？”

    甄巩情绪很激动，猛然的吸气，然后又吐出来。

    看得出来，此时的甄巩正在火头，但是他僵持了良久，终究还是坐到了椅子。

    会场死寂！

    刚才甄巩和聂光的正面交锋，让所有人都不敢轻易发言了。

    大家都将目光投向了两个人，陈京和刘积仁！

    今天的会议，他们两个人是主角。

    所有人都清楚，今天的常委会就是一次刘积仁主导的，对陈京的批判会，今天这个会，刘积仁的目标就是逼着陈京无颜在德水待下去。

    刘积仁的呼吸比平常节奏快了很多，他心中的气愤难以用言语表达。

    甄巩是他一手培养提拔的人，是他调教出来的办公室主任。

    可是在这个时候，他却站在了陈京的一边，这不能不说对刘积仁来说是个很大的打击，这种打击，对一个男人来说，是很难以接受的。

    “我来说两句!”陈京发言了。

    他眼睛扫向所有人，竟然没有一个人敢于和他对视，甚至包括聂光都挪开了目光。

    “我陈京在德水工作了这么久，我行得正，坐得稳，问心无愧！”陈京的语气坚定，话锋一转道：“但是这件事情，如果真证明闫氏公司存在严重问题，我一定会承担这个责任！

    还有一点我要说的是，我觉得我们现在有个很不好的苗头。

    那就是我们的班子团结，遇到了前所未有的危机！”

    陈京端起桌的水喝了一口，继续道：“这样的危机，比事故更可怕！同志们啊，团结，团结，这两个字可是刘记一直强调的！我进德水听到最多的就是团结两个字，可是我们现在呢……”

    陈京的话戛然而止，神情分外的失望，而坐在常委会头把交椅的刘积仁，脸sè则变得极其的jīng彩……未完待续。。

