    “不赌！绝不赌了，你以为我会向李师兄一样上你的当吗？”刘师叔把头摇跟拨楞鼓一样，一口回绝了。“不赌？刘施主的眼光竟然如此高了，连妖兽血线蛟的内丹都入不了眼内？”

    道士作出了惊愕、不能置信的模样。韩铸望着正在那里又是激将法，又是诱惑的道士一阵无语。火暴脾气的刘师叔，刚想再次拒绝，抬眼就看到了韩铸，先是愣了愣，接着眼神一亮。连忙假装暴怒道：“好”今天我就跟你赌了，”一副怒气冲冲的瞪着道士。

    道士先是愣了愣，反应过来后心中狂喜，连忙假装平静的说道：“刘道友果然比你那师兄要果断”。

    刘师叔对着他翻了翻白眼道：“牛鼻子你倒惦记上了我哪件宝贝？”“嘿嘿...刘道友这话就说的难听了，贫道对施主其他的宝物并不感兴趣，只想在赌局侥幸胜出之后，希望施主在今后二十年内，再样你那里李师兄，给贫道提炼两块同样大小的铁精而已。”

    “你师兄的真火的精纯，在七大派中是赫赫有名的，想必这是小事一桩，相信以你的面子，就算输了，你师兄也会帮你的忙吧！”

    道士眯缝着眼睛，微笑着说道，可话里却隐隐透着一丝奸诈之意，看来对自己门派的人非常有信心。

    “再要两块同样的铁精？”刘师叔脸色很难看，就要暴露的大吼一声，突然又平静了下来，不动声色的往韩铸又撇了一眼，心里暗想道：“这小子可是可以操纵的元婴期的阵法，对付一群炼气期的应该问题不大吧”。

    韩铸一脸无语的望着这位刘师叔，他看上自己的眼神，完全可以猜测到他心里的想法。“刘师叔你这样的想法很危险啊！要不得的”。

    虽然在原来的剧情中，李化元是赢得了这一次的赌赛，这次有他的加入，应该更加有把握才对，不过他可不敢保证什么，要是真的出了什么幺蛾子，那可就麻烦大了。

    他假装没有看见刘师叔的眼神，两眼无神的盯着前方。刘师叔假装考虑了一下，最后还是咬牙切齿的说道：“好”我答应你”。

    “这一次你打算怎么赌？还按以前的规矩？首先看谁家采集的灵药最多，其次看质量的好坏，最好看活着走出禁地的人数？”

    “当然了，一切都照旧！”道士大喜，急忙也伸出一只手掌，要和对方对击一下，就算是把赌约成立了。”“啪！”的一声脆响传来。

    道士的确和某只手掌击上了，可他的神情没有一丝高兴之意，反而哭丧了起来。他击上的不是刘祖师伸出的手掌，而是凭空中出现的另一只脏兮兮的手，这只手诡异的在两人中间突兀的出现，满是油腻和污垢，不知多长时间没清洗过了！

    一直关注本门师祖对话的两派弟子，对这鬼气十足的情景，看得目瞪口呆。“穹前辈！”道士和刘师祖，脸色发青的同时喊道。”

    “什么前辈？我可不敢当，我和你们一样都是结丹期的境界，只不过早进了几年而已！”一个懒洋洋的声音在二人中间响起，接着一个装扮古怪的人渐渐在那里显出了身形。

    这人穿着打了数个布丁的蓝衫，留着数寸长的一头短发，腰间夹着一个洗得发白的青布包，似乎是个极爱干净之人。但其脸上却满是油腻，黑乎乎的一大片，连真容都看不出来。

    “早几年？是数百年才对吧！”碰到这种死不要脸的，两人也只能无奈的对视了一眼，两人都从对方的眼神中看出无可奈何。

    也不敢露出丝毫的不敬之意，此怪人不仅年龄大的吓人，一只脚都踏进了元婴期，而且其独创的无形遁法更是名震修仙界，就连附近数国的修仙各派，都久闻其名。

    不知是否因大限即将来临，却一直未能完全进入元婴期的缘故，其脾性在近百年来，越来越发古怪，非常喜欢捉弄结丹期的修士，几乎七大派这寥寥数几十名高阶修士，都被其戏弄的狼狈不堪。

    但这些平常在门内，一直都被当祖师爷供着的修士，却拿他毫无办法。论法力深厚，此人在结丹期修士中是首屈一指的；论后台背景，其是七大派中实力最强的掩月宗之人；找本门的元婴期“高人”来教训他一顿，可这些“高人”们多半与其认识，毕竟上一批元婴期的都和他是同辈。

    也不愿为区区小事自找麻烦！如此一来，这位在修仙界的高层中，彻底成了一个“恶霸”兼“无赖”的形象，基本上，谁见谁自求多福！

    希望他那天的心情好，否则一番小戏弄和苦头是免不了！这样一位“前辈”的突然驾临，怎能不让李，刘师祖和道士大吃一惊，满肚子的忐忑不安！

    他二人可是身受过其苦啊！“既然是打赌，光你们二人岂不太冷清，就算我这糟老头一个吧！”这位穹前辈似乎心情不错，却说出了让二人叫苦不迭的话来。

    “前辈说笑了，我们两家弟子如何能和掩月宗的高徒相比，肯定是准输无赢，不用赌，我等就干拜下风！”道士舔着一张脸陪笑道。

    这连火爆脾气的刘师叔，挤出了一个僵硬的笑容，从这点就能看出，这位的威明是有多大。韩铸早已经躲在了人群的最后面，只想低调苟住的他，可不想被这位看出什么，不放心的他还将韩立扯到了他的前面，韩立一脸懵逼的望了他一眼。

    穹老头闻言，嘿嘿冷笑了几声，两眼一翻，怪言道：“我会做这种欺人的下作事吗？放心好了，只要你们两家的成绩加起来，超过本宗，那就算本人输，然后你二人再分胜负就是了。”

    “果真？”道士一听不禁松了一口气，这位虽然喜怒无常，笑骂随心，但所说的话确是斩钉截铁，从未背诺过。

    如此一来，这赌局也算很公平，甚至他二人还略占了些便宜。“这三枚无形针的符宝，是闲来没事时炼制玩的，反正我也没什么后人，就作这次的赌注吧！”

    此老一抬手，亮出了三张画有七色针的符箓，一晃又收了起来。刘师叔和道士见此，掩饰不住脸上的惊容，不禁互看了一眼，都从对方的眼中，看出了几分贪婪之色。

    

