    “高团长，打个商量。”收拾打扫战场，从林子撤出来，罗耀悄悄的掏出一支烟递给高行云。

    “哟，老刀的，现在我们这儿可抽不到这么好的烟了。”高行云拿到手里，放在鼻子下面吸了一口，陶醉的说道。

    罗耀掏出火柴，擦燃了，给他点上。

    “方组长，你说吧，什么要求，只要我能做到的，一定不推辞。”高行云也是个知恩图报之人，今天这一仗，如果不是杨帆和罗耀，他还不知道会付出多大的代价才能把这伙儿鬼子留下。

    除了人命之外，还有特务团的面子，以及五战区的面子。

    “我抓回来的那个人，你得让我带走。”罗耀缓缓说道，他觉得这个叫刘满堂的“向导”有问题，如果交给高行云，恐怕问不出什么来。

    “这个……”高行云微微一愣，这刘满堂是俘虏，虽然现在还不能完全证明其身份，但交给罗耀确实也不太符合规矩。

    罗耀继续道：“我对这伙日军怎么潜入进五战区的感兴趣，这个刘满堂应该知道不少，回头我了解了，资料也给你一份？”

    高行云吸了两口烟，点了点头：“成，人方组长你带走，最终处置，你得交给我？”

    “没问题。”罗耀点了点头，这要求很合理。

    “行，那我就带人回去了。”罗耀呵呵一笑，一点儿不拖泥带水，直接就提出了告辞。

    夜长梦多嘛！

    “不休息一下，吃个饭再走？”

    “不了，我们得赶紧回去，天黑了，路上不好走。”罗耀的理由让高行云无法辩驳。

    “那我就不送了。”高行云点了点头。

    “老虎，带上那个刘满堂，咱们回去！”罗耀吩咐老虎一声，一行七人上马离开东山咀。

    “团座，咱那支莫辛纳甘狙击步枪……”团参谋急匆匆的跑过来。

    “你怎么不早说？”高行云一拍脑门儿，发现那支莫辛纳甘狙击步枪也被罗耀给带走了，后悔莫迭一声。

    “我刚才清点鬼子尸体去了……”

    “哎，算了，一支枪而已，我看那方组长也是爱枪之人，就当是本团长送给他的礼物好了。”高行云知道，这被拿走的枪，还想拿回来，那是基本不可能的。

    这谁都知道，军人对枪的喜爱，这遇到一支好枪，那是绝对不会放过的。

    “对了，鬼子尸体有多少？”

    “一共十八具尸体，多数是被击毙的，被莫辛纳甘步枪击毙的有十一个人，割喉和扭断脖颈死亡的五个，剩下的是被毛瑟98步枪击杀的。”

    “也就是说，方组长至少杀了十一个鬼子？”高行云吸了一口冷气，但他也知道，肯定不止十一个。

    而另一个老虎也是好手，至少有两个鬼子死在他手中，当然，应该不只两个。

    “而且全部都是一枪毙命！”团参谋补了一句。

    “走，看看去。”高行云相信自己的参谋不会说假话，但还是想要亲眼去确认一下。

    鬼子身上是显然不会有身份标志的，但扒光了尸体上的伤口是清晰可见的。

    罗耀打的基本上都是心脏位置，也有头部，露出躯干位置的，他是会尽量瞄准心脏部位射击，因为心脏位置比较容易，爆头虽然爽，但那只是没有选择的情况的选择。

    “团座，这方组长啥来头，这么厉害？”

    “我只是听说方组长出身军统，没想到会如此厉害，这放到咱们特务团，就这枪法，也没几个人能及得上他。”

    “还有那个绰号老虎的，也是一等一的高手，这军统内真是藏龙卧虎呀！”高行云感慨一声。

    “团座，徐参谋长命令咱们马上带队返回！”

    “知道了。”

    ……

    黄雪村已经在宝林寺等的快失去耐心了，要不是李德邻让他继续等，一直等到罗耀回来。

    他早就不想等下去了。

    “这都天黑了，怎么还没有回来？”黄雪村嘴上发着牢骚，可是又找不到人问情况。

    罗耀把韦志明也带走了，宝林寺上就剩下一个杨思这个副组长主持工作。

    对本职工作内的事情，杨思自然没有问题，可超过本职外的工作，他就无能为力了。

    他是看出来了，杨思就是罗耀的专业助手，其他啥也不是，问他等于是白问。

    还好，他知道罗耀带人去了东山咀。

    驾！

    山下响起一连串的马蹄声。

    这是有人过来了。

    “黄秘书，是方组长和韦参谋他们回来了。”程子安差人过来向黄雪村汇报情况。

    总算是回来了，黄雪村松了一口气。

    罗耀他们有说有笑的进了宝林寺，一瞅，出来迎接自己的居然是黄雪村，顿时吓了一跳。

    “黄秘书，您怎么来了？”

    “方组长，我都等你半天了。”黄雪村颇为幽怨一声，就像是苦等情郎的女子一般。

    罗耀很是尴尬，黄雪村来宝林寺，他又不知道，也没提前通知，你怎么还怪上我了？

    罗耀给杨帆使了一个眼色。

    杨帆心领神会，将马背上的“刘满堂”牵走了，这个人还是不要让黄雪村知道为好。

    不过，待会儿韦志明肯定会说的，反正人在自己手里，难不成黄雪村还会动手抢人不成？

    再说，这“刘满堂”是谁还不知道呢，犯不着。

    “这个黄秘书，失陪一下，我能不能先去洗把脸，换一件衣服？”罗耀道。

    “韦参谋，什么情况？”黄雪村拉过韦志明小声问道。

    “黄秘书，您是不知道，方组长刚才一个人干掉了十几个鬼子，那把高团长都镇住了。”韦志明也是服气了，碰到这样的猛人，那还有什么不服气的？

    早五体投地了。

    “什么，十几个鬼子，到底怎么回事儿，你给我说清楚？”黄雪村吓了一跳，感觉自己血压有点儿往上窜。

    “事情是这样的……”

    韦志明长话短说，把罗耀去东山咀见到高行云，了解特务团围歼鬼子小分队残余遇到的困难后，自己主动提出了孤身一人潜入山林，与早先一步潜入林子中的杨帆联手灭掉鬼子小分队残余的事情给他说了一遍。

    “这真的假的，韦参谋，你别给我编故事吧？”黄雪村听了，有些不敢相信这是事实。

    “黄秘书，这些都是我亲眼所见，怎么是编故事呢，不信，您可以向高团长打听就知道了。”

    “这真是令人难以置信……”

    “什么难以置信，黄秘书，您在说什么？”罗耀换了一套自己的衣服走了进来，其实，韦志明跟黄雪村的对话他都听见了，只不过，装作没听见罢了。

    “方组长，您真是一座令人难以想象中的宝藏。”黄雪村感叹一声道。

    “黄秘书该不会想打我的主意吧？”

    “不，我只是这个比喻，没想到方组长文武全才，刚才韦参谋都跟我说了，你在东山咀单枪匹马的进入鬼子盘踞的密林，轻松的就解决特务团棘手的难题。”黄雪村道，“我替他们对你表示感谢。”

    “感谢的话就不必说了，我们都是一家人，其实，就算没有我帮忙，高团长他们也能解决这个问题，无非是时间拖的长一些而已，结局都是一样的。”罗耀谦虚的道。

    “方组长客气了，我是代表德公过来看望401小组的，你们刚遭遇了袭击，有什么需要的，尽管提出来，战区方面会优先考虑和安排。”黄雪村道。

    “黄秘书，您替我感谢德公的关心，我这边暂时没有特别的需求，现在战区局势危急，德公是主心骨，千万要提高警惕，注意安全。”

    “会的，那个方组长，我还有一些事情向你请教一下？”黄雪村问道。

    “哦，可以。”罗耀看得出来，黄雪村是有话单独跟自己说，不然也不会等到现在，他一个机要秘书，眼下什么情况，若没特别的事儿，早就回李德邻身边去了。

    “韦参谋，劳您去看一下，晚饭准备好了没有。”罗耀找了一个借口，把韦志明支出去了。

    “好。”

    帐篷里就剩下罗耀跟黄雪村两个人了。

    “方组长……”黄雪村一张嘴，却不知道如何开口，毕竟他想要问的问题确实不太好直接说。

    “黄秘书，是德公让你过来询问，我为什么料定这支伪装成国军的鬼子小分队会在袭击上元村之后，会来偷袭宝林寺，对吗？”罗耀呵呵一笑，看得出黄雪村的为难。

    “是呀，不光是德公，战区司令部的同仁们也都不理解。”

    “因为我的确知道一些情况，但并没有跟德公说。”罗耀点了点头，坦诚道。

    “方组长，你……”黄雪村骤然变了脸色。

    “黄秘书，别误会，我并不知道日军会派出一支精锐的小部队伪装潜入进来，我只知道日方特务机构要对我和401小组下手，他们派出了一个叫柳生义泽的特工，这个人我掌握的情况也很有限，只知道去年他隶属太原的日特务机关，此人擅长伪装，会说一口流利的中国话，方言也没有问题，去年八路军晋察冀根据地一个军分区的指挥机关被日军偷袭成功，损失惨重，就是他所为，黄秘书可知道？”

    黄雪村回忆了一下，他是机要秘书，就算不管情报，但各种消息汇总，他总是知道的，点了点头：“有印象。”

    “这一次山城的近藤敬一把他从华北调过来，我不敢说就是冲着我来的，但肯定跟我有着莫大的关系。”罗耀解释道，“我不知道他会用什么手段来对付我，直到发生了鬼子伪装成‘国军’偷袭五战区司令长官部的事情，我才明白过来，这支鬼子小分队失败后，很有可能下一个目标会转向我，他们既然能知道五战区司令长官部的临时驻地，我在宝林寺的情况也不见得是秘密，所以，我就在宝林寺严阵以待，等待他上门了。”

    “怪不得他们在你这边被迎头痛击，落荒而逃。”黄雪村明白了。

    “并非我有意隐瞒，实在是我一开始判断他是冲着我来的，没想到他们会对德公下手。”罗耀郑重的道，“这我要对德公说一声抱歉。”

    “你也不是有意的，何况，现在结果还不差。”黄雪村点了点头。

