    夜晚。

    风有些大，叶佳期穿了件风衣，和卓远航在纽约的街头四处走着。

    这样的晚风格外舒适，这样的街道也格外迷人，她的一颗心一直朝气蓬勃地跳动着，仿佛很多年前青春年少时一样。

    欢愉时，她笑着走在路上，差点情不自禁地循着路边的石头，一步一步跳着走。

    以前，她很开心很开心时，就会这样。

    她和卓远航走在纽约街头最繁华的商圈，有时候走累了就会坐在喷泉边看着灯光，喝着奶茶。

    卓远航也穿了一件风衣，他大部分时候都喜欢将手插在风衣口袋里，陪她站着，或者坐着。

    最繁华的地段总是人来人往，这儿有着世界上最好看的灯光之一，还有着世界上最时尚的风华。

    有时，叶佳期什么事也不坐，就这么看着来来往往的人。

    她喜欢看帅哥，也喜欢看美女，当然，还有可爱的小孩子。

    有小孩路过时，她就会笑着逗他们玩。

    然而，她不知道的是，她的一颦一笑正好落在三十三层餐厅落地窗旁的男人眼中。

    乔斯年的手上是一杯刚倒好的红酒，在幽明的灯光下宛如红宝石一般，散发着阴冷、暗红的光芒，没有温度。

    他穿了一件墨色衬衣，另一只手插在西裤口袋中，站在落地窗前。

    本是在俯瞰夜空下的市中心，不曾想会在万千人中捕获到叶佳期的身影。

    她脸色红润，心情雀跃，偶尔还会摇一摇杯子里的奶茶，调皮地踢一踢脚下的石子。

    乔斯年的眼底笼起深深的暗泽，明明灭灭，宛如天空中的星辰。

    他握着红酒杯的手用了力。

    “Evan，你来尝尝这个菠萝咖喱饭，味道很不错哦。”江瑶坐在餐桌边，看向他。

    “嗯。”乔斯年转过身。

    他坐到江瑶的对面，也不怎么吃东西，只是喝酒。

    “好了，Evan，别喝了，等会儿爸爸和外公过来，你还得喝。”江瑶笑眯眯的，脸上都是幸福的红潮。

    “他们什么时候到？你母亲呢？”

    “我看看……还有十分钟吧，我妈妈不来了，她不喜欢跟人相处，她喜欢一个人呆着。”

    “哦，你母亲是个很安静的人。”

    “嗯，还好我不随她，不然太安静了可不好，连心上人都追不到。”江瑶笑，舔了一口勺子上的咖喱，摸了摸肚子，“Evan，你家小丫头在踢我了，你治治她。”

    乔斯年勾了勾唇角，喝了一口红酒。

    “算了，我就知道你舍不得。”江瑶笑道。

    江瑶是个很活泼的女人，正好和沉默寡言的乔斯年形成了鲜明的对比。

    不过，江瑶就喜欢他的沉默寡言，斯斯文文，她可不喜欢那些个吵吵嚷嚷、没素养的富二代。

    她给乔斯年剥了一只葡萄：“这个葡萄很甜，你尝尝。”

    餐厅里明亮的灯光照在江瑶的脸上，她就像是一个众星拱月的小公主，备受全世界的宠爱和呵护。

    餐厅豪华阔气，角落的音响中流淌出缓缓的钢琴声，宛如淙淙流水。

