    圣羽台！

    星移斗转，日月更替！

    圣羽台上一百道石柱修炼台上的人换了一批又一批，但有一座石台，上面的那道身影却是仿若雕塑般忘却了时间的消逝。

    “这都快一个月了吧！他还在上面。”

    “是啊！一刻都没有下来，我还是第一次见到有人在圣羽台上一坐就是这么久的。”

    “光是积分的消耗都不得了。”

    ……

    守在圣羽台的弟子，以及前来圣羽台修行之人时不时的都会朝着苏逸辞所在的位置看上几眼。

    一个月！

    苏逸辞都没有苏醒的迹象。

    对方仿若老僧入定，一动不动，气息如同进入了归无的状态。

    半圆的气罩笼罩着苏逸辞所在的石柱台面，外界发生的所有事情，完全都被摒弃在外。

    在圣羽台上修行一个时辰，便要消耗掉一百战神院积分。

    一般情况下，其他的神羽院弟子都是按照小时在圣羽台上修行的。

    甚至连续在上面待几天的人都少之又少。

    毕竟一天下来，就要消耗掉一千二的积分。

    十天下来，消耗的积分就达到了恐怖的一万二。

    而，苏逸辞，目前为止，足足在上面待了一个月。

    不算还好，一算下来，三万多的积分，简直叫人头皮都在发麻。

    “他的积分还没用完吗？这也太富有了吧？”一个刚从圣羽台上苏醒，且意犹未尽的神羽院弟子饶有羡慕的望着另一侧的苏逸辞。

    “人家在上面待一个月，动都不动一下，我们还得去做任务，换取积分，真的是可恶啊！”另一个人也犹有嫉妒的说道。

    “三万多的积分，我们至少要执行一年的战神院任务，才有可能赚的到。那家伙让我嫉妒的真想上去捅他两刀。”

    “我也有这种想法，不过你最好别惹他，据说之前针对他的一些人，不是骨折，就是丧命。”

    ……

    尽管什么都没做。

    但苏逸辞却是无形中拉满了仇恨。

    别人累死累活，冒着生命危险去执行任务换取积分，然后才能在圣羽台上待个几个时辰，或是一两天。

    苏逸辞倒好，至今为止，积分任务没有去做过一次也就算了，偏偏乾级令牌中的积分就跟花不完一样，明摆的招人恨。

    孰不知，在苏逸辞“失踪”的那三个月，在幽离的管理下，神锋二营靠着出售丹药，获取了一百二十多万的积分值。

    苏逸辞也是直接从幽离那里弄来了二十万的积分。

    就算说，苏逸辞的乾级令牌中，还有十几万的积分可以供其任意挥霍。

    即便用完了。

    苏逸辞回去找幽离伸手要就行了，他完全不必担心积分不够用。

    ……

    此时！

    在那战伐之地！

    憾星山！

    一个月之前，憾星山还是一座无主之地。

    不过，现在，其正式被纳入了“羽盟”的地盘。

    憾星山的面积很广。

    其东面是一片水泽。

    北面则是广褒无限的黑暗森林，在那森林的另一端，为异兽盘踞的凶险山脉。

    但有了森林这座天然屏障，并不担心异兽会冲出来破坏羽盟的基地。

    而，西面的群山之下，便是丰富的矿脉。

    一旦等到羽盟的基地建成，他们就会开始采集矿脉中的资源。

    仅仅只是一个月的时间。

    羽盟的基地据点就已经有了一个非常明显的雏形轮廓。

    按照之前的约定，羽盟分为四部。

    青殿在南。

    云门在西。

    神锋在东。

    而，神锋二营，则落于北面。

    四部以“四方城”的结构进行规划。

    至于四部的中间，为羽盟的“主城”。

    但凡是需要共同商议的大事，都必须在主城进行协商。

    主城的结构，比之四部还要壮观的多。

    远远的望去，主城就像是一座城堡般矗立于四部的中间，尽管还未完成，就已经具有很强的观赏性。

    “差不多再有一个月，羽盟的基地就能完成了。”

    憾星山外围区域的某座峰台上，孟青，叶孤鸿，云飞叶，上官语汐，林匪兔，艾琳等诸位羽盟的“创始人”皆是有所期许的望着那初具规模的营地。

    不得不说，工程虽然很大，但众人的速度也是着实够快。

    毕竟是神羽院最强的三大势力。

    之前累积的底蕴在这个时候，也能够派上用场。

    “苏逸辞还不回来？”上官语汐开口询问道。

    众人的目光齐刷刷的望向林匪兔和艾琳。

    “咳咳……”林匪兔挠了挠脑袋，且露出敷衍的笑容，“那个，我已经和老大取得联系了，他过几天就会回来。”

    “哈，类似的话，你怕是都说了不下十遍了吧？”上官语汐没好气的道。

    “那你别问嘛！”

    “问就是敷衍么？”上官语汐翻了个白眼，“一天一天的，也不知道他在干什么？”

    “习惯就好，事实上，他入神锋这么久，我也才见过他两次。”叶孤鸿淡淡的说道。

    “不是吧？”孟青不敢相信。

    “千真万确！”

    “厉害厉害！”

    众人皆是无语。

    然，就在这时，神锋的军师千不失踏上峰台。

    “诸位，我们怕是遇到事了。”

    “嗯？”

    千不失的一句话，顿时将众人对苏逸辞的关注转移过来。

    “何事？”叶孤鸿问道。

    “这些天，我一直发现憾星山附近，有人鬼鬼祟祟的出没。”千不失道。

    “很正常啊！战伐之地有新的势力战队入驻，都会吸引别人的好奇心。”上官语汐道。

    “可如果，经常出现的是同一批人呢？”

    “哦？”孟青目光轻抬，他旋即，道，“军师可查出了他们是谁？”

    千不失单手背负于身后，其手中的羽扇也停止了摇动。

    他顿了顿，道，“辕门！”

    “哗！”

    听到这两个字，叶孤鸿，云飞叶，上官语汐等人的眼角皆是一凛。

    地面上的沙尘也惊起了一圈律动。

    “辕门，是战争院入驻来的势力，其首领是项修！”林匪兔沉声，道。

    项修！

    这个名字不由的令几人的眼神再次幽冷了几分。

    “项修是天榜二十三位，他的实力，只怕达到了半步七星战神境！”上官语汐跟着道。

    比之项修之名，真正让人在意的是“天榜”这两个字。

    战神院天榜！

    共有二十四人！

    虽然项修的排名并不高，但是在整个战神院弟子中，却是处于最为顶尖的上层行列。

    “辕门为什么要注意我们？难道憾星山这片地区，是他们的地盘？”何夕玥询问道。

    “应该不是吧！如果憾星山是项修的地盘，当初我们刚来的时候，他们就直接对我们进行驱逐了。”艾琳给出了不同的意见。

    “可如果说……”叶孤鸿声音渐沉，他的目光先后扫向孟青，云飞叶，林匪兔几人，“有人不仅想要憾星山，更想要抢夺我们的心血呢？”

    “轰隆！”

    一石激起千层浪。

    一言惊醒梦中人。

    孟青，云飞叶，上官语汐等人的脸色不由的一变。

    “你是说，辕门的目的，是想要等我们把羽盟的营地全部建成之后，再坐享其成，据为己有？”上官语汐惊呼道。

    瞬间。

    孟青，云飞叶眉头紧皱。

    其余之人顿觉头皮发麻，脊背发凉。

    如果真是这样的话，那辕门就真的是太绝了。

    完全不给人活路啊！

    “以项修的行事作风，不排除这种可能性，且，可能性，极大……”军师千不失道。

    “哗！”

    气卷沙尘，众人只觉一阵寒流入骨，顿感心惊肉跳。

    项修！

    天榜之上的超级妖孽！

    辕门！

    意图坐享其成。

    羽盟，尚未正式成立，就已经是迎来了第一个危机难题。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

