    饭厅内的气氛活跃开了，王艾也就借机询问两人接下来的想法，这也是眼下必须要解决的问题。陈涛和戴钦华的合同被超越从金德手中溢价收购，理论上这两人现在都是超越的人了，所以他们去哪，王艾有决定权。

    　　只是都是兄弟，去向一定要考虑他们的个人意愿。

    　　陈涛犹豫了片刻：“我觉得我能力还差点，最好还是回国。”

    　　戴钦华也点头：“我们俩还一门外语不会呢。”

    　　显然，他们俩是觉得自己现在出国了，顶级联赛也去不上，二级联赛的主力也很难。大名鼎鼎的图宾根青年队中，能打上主力的都是什么人？岂是他们俩能比的？那还不如回国参加中超，混个主力身份。只是他们现在还没意识到，随着他们的“叛逃”，起码在几年之内，他们已经被国内俱乐部集体排斥了。

    　　王艾没点破这一点，反正他是没想着把这两位好兄弟再送回国内的，既然阴差阳错的到了现在，就将错就错好了。

    　　“我跟你们说一说孙继海的事儿吧。”王艾沉思了片刻，突然开口道。

    　　陈涛和戴钦华有点意外，不知道老大突然提起孙继海是什么意思，似乎和他们没什么关系啊。难道是说八卦？结果一听不是那么回事儿。王艾讲的是孙继海的成功留洋经验，重点是文化差异极大的中国球员到欧洲，需要一个适应期，最好不要马上就到顶级联赛。因为一旦表现不好，就几乎没有回头路。比如激烈的位置竞争中，一旦失利而缺乏表现机会的话，哪怕你退而求其次，想到二级联赛，对方俱乐部也会因为无法考察你的球场表现而拒绝你，对五大联赛的球队而言，国内联赛的表现是不作数的。

    　　“老大你是说，我们出国，首要的不是去什么球队，而是能打上比赛？”戴钦华插话道。

    　　“对。”王艾赞许的点点头：“我们呢，不能心太高，在欧洲这人生地不熟的地方，规划自己的职业生涯不能激进，而应力求稳妥，先站稳脚跟再说发展。老孙和我都是这么过来的。别管是不是有顶级联赛球队要你，你都必须考虑到风险问题，直接去顶级联赛，说实话，除了有点虚名之外，没有什么实际好处。其实这方面的反面例子也有，比方说去意甲的老马。”

    　　“老马？”陈涛摸着脑袋：“你是说国家队的马明宇队长？”

    　　“对！”王艾点点头：“我问过他，也和聊过。当年他去了一趟意甲的佩鲁贾队，但是呢，一场比赛也没踢上，一分钟的上场时间都没捞到。你们也都看过他的比赛，你们说，他的水平即便够不上意甲主力了，难道替补也不够吗？至于的一分钟都上不了吗？佩鲁贾可不是什么豪门，他又是能上能下，能左能右的。到底因为什么我就不说了，我说之后的，正因为直接去竞争激烈的佩鲁贾，又一场比赛没踢，一点意大利联赛的适应表现也没有，结果第二年离队的时候没有其他球队要他，只能回国。你们想，如果他先去意乙站稳脚跟，然后哪怕去意甲还是一年没踢上，回来是不是还可以接着踢意乙？然后是不是还能再次寻求上升机会。你们别光想着杨晨，像他那样直接踢德甲还能站住脚的才是特殊情况。我们这么多出国的，像他那样的只有半个邵佳一和半个李铁。你们都知道邵佳一这个赛季受伤就踢了一半比赛吧？也都知道李铁这个赛季因为骨折就踢了五场比赛的吧？这其实也是不适应的一种表现。”

    　　说到这，王艾语气沉重的道：“这些教训，都是前辈用他们的职业生涯换来的，我们这些后人要看在眼里，记在心上，不要总是重复失败的道路。”

    　　陈涛和戴钦华对视一眼：“老大，你到底什么意思就明说吧，我们都相信你，从小到大一直都相信你。”

    　　王艾坦然一笑：“我知道你们相信我，我只是觉得咱哥们分别了两年多，有些道理还是要和你们讲清楚，省得你们有想法。这么说吧，这些天我给你们哥俩琢磨了三条路，我说一说，你们想一想。”

    　　兄弟二人点点头。

    　　“第一条。马上就要进行土伦杯了，在土伦杯上你们如果表现的好，中国队的成绩也好的话，你们很可能被五大联赛的球队看上，这样的话，你们有可能直接登陆顶级联赛。你们也不要被我刚刚的话吓到，你们也不是没有成功的可能性。风险大，收益也大嘛。不过你们比别人强的地方在于，哪怕你们失败了，我还有图宾根青年给你们托底。”

    　　两人面色郑重。

    　　“第二条，直接去图宾根青年。高指导在那当教练，我在那踢了三年球，还有这个赛季新加盟的郑智。下个赛季我们确定要走的有罗彤亮、张永海、曲波他们仨，正好还有两个空位。对你们来说，那里基础好，融入球队容易，但联赛级别低，薪水收入、名气肯定和顶级联赛没法比。”

    　　两人互相看看，一想到老高在那，心中就亮堂了起来。

    　　王艾没管他们，接着道：“第三条，尤其是老陈，你要听好。我啊，知道你这两年不搭理我是怎么想的，你就是想加入金德后通过你的努力把金德变成强大的球队，就像我在图宾根青年所做的一样。但是呢，说来说去，你的球技、意识、雄心也许不比我差，但是你比我不如的地方在于，图宾根青年是我的，但金德却不是你的。所以这里我给你两条建议，一个是去拉科鲁尼亚B队，他们在西班牙第三级联赛，水平一般，你当个主力没问题，你也可以一定程度上改造这支球队；另外一个就是我在西班牙买一支低级别的球队，交给你，你想怎么玩就怎么玩，我完全不干涉，给你一个施展才华的舞台。”

    　　说完了，房间里沉默了下来。

    　　这么重大的事情，委实不是马上就能决定的，哪怕是楞劲不改当年的陈涛。

    　　“好啦，别想了，这件事儿不急。”王艾站起身来道：“明天我们去图宾根，去看看高指导，顺便给你们俩检查检查身体，整个土伦杯期间，你们都可以慢慢琢磨。不过土伦杯我只能参加小组赛，淘汰赛阶段就和国家队预选赛重了，所以咱哥们能一起研究的时间不多，到时候你们想好了，给我打电话就行。”

