    比尔将一袋金加隆递给了他们，“这是你们抓住了马形海怪的奖励，共计400金加隆。这里的物价较低，奖励金额远不如英国，不要嫌弃!”

    数字看起来很少，但是捧在手里还是挺沉的。

    罗恩喜出望外，他从来就没有拿到过金加隆。

    但是乔治一把将金币从罗恩手中夺了过来，塞给了艾伦。

    “这些奖励应该是艾伦的。如果不是他，我们都将丧身河底。”弗雷德和乔治心有灵犀，一致认为奖金应该属于艾伦。

    “何况，他还因此失去了海王星！”乔治补充道。

    罗恩在一旁拼命地点头，他为自己刚刚的见钱眼开感到羞愧。

    “嗯，我提议，这笔钱就用作我们几个游览和购买美食、纪念品的经费。”艾伦当然不会自己独占全部的金币。

    这样做其实好处很多，如果没有这笔钱，艾伦也不好意思在大家都吃韦斯莱夫人做的三明治的时候，去购买当地的特色美食来大吃大喝。

    这样一来，皆大欢喜，艾伦在埃及旅游的质量也可以得到保证。

    外面非常的干燥，热浪逼人。

    你很难相信，昨夜这里竟然下过大暴雨，就像麻瓜们对昨夜尼罗河中的大战一无所知一样。

    金字塔是古埃及的帝王（法老）的陵墓，是世界七大奇迹之一。

    金字塔最神奇的地方在于，它是用重达千吨的石块构成的，而它的石块之间没有任何黏着物，仅仅依靠石块的相互叠压和咬合垒成。

    麻瓜们认为这在古代非常不可思议，因此对金字塔的建造众说纷纭。

    有的认为这是靠着古埃及民众的血泪堆起来的，还有人认为是外星人修筑的。

    金字塔是如何被建造而成的，这对巫师来说并不是一个秘密。

    埃及古代的巫师们很有手段，也很有想法。

    他们为当权者服务，同时也借举国之力，实验自己的魔法。

    站在金字塔前，艾伦仰望着在沙漠中闪闪发光的金字塔，想象着古代巫师大能的风采。

    “要不是你们非要来这里，我才不会到这里吃沙子！”一个穿着白裙、年轻貌美的女子一脸不屑地说，引来了周围游客的诧异目光。

    “一堆石头堆砌成的坟墓，有什么好看的?”女子毫不示弱地一一瞪了回去。

    “无知的麻瓜！”乔治被瞪了很不甘心。

    艾伦发现他在防晒衣下的魔杖动了动，心中好奇，不禁走过去，低声地问：“你施了什么咒？”

    “没什么，就是会让麻瓜比较容易倒霉。”乔治和弗雷德挤眉弄眼地笑了。

    “小心点，韦斯莱先生致力于麻瓜保护，要是知道你们的行为……”艾伦给了他们一个自求多福的眼神。

    “这边来，跟我走。”比尔从车上拿了一些水和食物，分发给了大家。

    “这边是麻瓜们参观的入口，我们巫师另有通道。”比尔解释道。

    大家跟随着比尔，走进了金字塔后面的一条隐蔽小道。

    “这里被施加了驱赶麻瓜的咒语，麻瓜们不会走进这里。”比尔向穿着蓝色制服的门卫出示了一张参观许可证。

    “现在，咱们跟紧点儿，好吗？别到处乱跑。里面的地道确实像一个迷宫，很容易迷路的。”比尔神色严肃地叮嘱道。

    艾伦觉得他的话明显是对着双胞胎兄弟说的。

    “别担心，我会看着他们的。”珀西说。

    弗莱德和乔治嬉皮笑脸地做着鬼脸。

    艾伦觉得，如果珀西不说那句话，双胞胎兄弟还有可能跟随大部队。

    现在嘛，很难说他们会对珀西做些什么事情了。

    不一会儿，一行人通过了一个正方形的小入口，进了石室。

    艾伦弓着身子，跟着他们穿过一条似乎逐渐往下倾斜的狭窄地道。

    比尔在前面带路，他手中的魔杖照亮了脚下的路。

    金字塔的地板很柔软，上面有很多沙子。空气阴冷而潮湿。

    “墙是用花岗岩砌的。“韦斯莱先生说，他停下来，用手在低低的顶板上摸了一下，“所有的地道都是用石灰石铺的。“

    这动作像是会传染似的，大家都忍不住用手去触碰顶板，艾伦也一样。

    一股能量进入了艾伦的体内，艾伦顿时呆住了。

    他的脑海中响起了系统音：“突发任务：拯救被困住的灵魂，限时一个月。任务成功，奖励抽奖机会一次。”

    还好，限时一个月，刚好是艾伦在埃及可以停留的时间。

    艾伦觉得还不是很紧迫，可以准备充分后再来完成任务。

    当务之急，是好好地参观，为完成任务探探路。

    可是紧接着，第二个系统音又响起来：“突发任务：寻找金字塔的能量石，限时一个月。任务成功，奖励抽奖机会一次。”

    平时非常安静，几乎可以让人忽略它存在的系统，怎么一进入金字塔就像是打了鸡血似的？

    一连两个任务，还都没有任何头绪，这让艾伦有些紧迫感了。

    艾伦是那种要么不做，要做就做到最好的那种人。

    短短一个月内，要完成两项高难度任务，艾伦有点儿心焦。

    “比尔，你听说过‘金字塔能量石’吗？”艾伦快走几步，赶到了最前面的比尔身边，决定先咨询一下比尔。

    “是有这样一个传说。”比尔诧异地看了一眼艾伦，这个小巫师知识储备很丰富吗，连金字塔能量石都知道！

    “古埃及巫师将法老的尸体保存下来，制作成完美的木乃伊。这些制作好的木乃伊可以保存上千年！”比尔扫了艾伦一眼。

    “这是因为金字塔中的能量石。能量石的神秘能量可以使尸体迅速脱水加速其变成木乃伊，等待着有朝一日，他们能够复活。”比尔耐心地讲给艾伦听。

    “这种神秘的力量绝对不是道听途说，就连麻瓜，都已经有科学家做了这样的验证。”亚瑟?韦斯莱先生感兴趣地插入了话题。

    “您怎么知道？”比尔惊奇地问。

    “我来之前做了一点功课。”韦斯莱先生笑眯眯地拿出了一枚锈迹斑斑的金币。

    他把金币递给了艾伦：“你可以试试看，等我们出去的时候，金币或许可以恢复它本来的面目。这就是受了能量石的影响。”

