    伊阙关，当吕布抵达这里的时候，为了避免重蹈韩浩覆辙，还特意命人在所有可能藏兵的地方看了看，若自己被这招给打了，那可就有些冤了。

    旁人不觉得有什么，但韩浩见吕布如此，感觉脸疼，一个被自己视作莽夫、鄙夫，只知逞勇斗狠的小人，在行军打仗上比自己这个自命不凡之人要强了太多了，这一路上，韩浩也发现这支人马步军跟骑兵完全是两支军队，按照正常观念来讲，这只是一支拼凑起来的乌合之众！

    但就是这么一支理论上的乌合之众，先是打的八镇诸侯丢盔弃甲，而后在背后被自己人断了退路之后，杀穿诸侯联军的百里联营（并不是真联一起，但诸侯在成皋、荥阳、敖仓到中牟这一片的布署不下百里了），悄无声息的完成了一次转进，若非自己猜到了吕布的心态，可能就让吕布不声不响的回来了。

    其实以结果论，还不如不猜到好，平白折了黄盖这样一位忠义之士，如今联军中最能打的长沙军也算名存实亡了。

    四千多人打到现在只剩六百来人还保持极高的士气，虽然不是一口气打成这样的，但韩浩能够在这赶路的两天里，察觉到这两支人马对吕布的信服。

    只要吕布一个命令，不管是对是错，不管是不是职责范围之内，哪怕没有高顺和华雄这两位实际头领，吕布依旧能够轻易调动这些人。

    这是韩浩最理想的状态，一支军队中只有一个声音，但哪怕是之前的长沙军，也是有韩浩、黄盖和孙策三个声音，虽然大家意见基本一致，而吕布这支人马给人一种感觉，哪怕前方是深沟，只要吕布说跳下去能活，这些人都敢信。

    败的不冤！

    虽然不愿承认，但韩浩心下却不得不认可，在这次战争，包括虎牢关前王匡被斩的那一仗，联军和自己败的都不算冤，这样一个他不太想夸的人物，面对联军那样松散的军制，打出什么样的惊人战绩韩浩都不会太奇怪。

    伊阙关的守将还是魏续，吕布亲自来到城下亮明身份之后，魏续几乎是飞奔下来的，城门缓缓打开，魏续没等吊桥落稳就直接冲了出来。

    这一手颇为亮眼，若他在战场上也有这般英勇的话，吕布也不会把他留在伊阙关混功勋，建功立业，从来都是沙场上来的最快，当然，你得有命。

    “姐夫~”

    “嗯？”

    魏续的一声姐夫被吕布以眼神生生给震断，原本挺感人的气氛和情绪在唤出这声姐夫到跑到吕布面前的这段时间，瞬间凉下来。

    “将军，我就知道你一定不会死的！”魏续努力想让自己表现出激动的神色，只是刚刚情真意切的呼喊被吕布以眼神打断之后，气氛和情绪感觉都差了点，以至于当他以激动的神色说出这番话时，给人的感觉就很假。

    “战事如何？”吕布虽然感觉有些过意不去，毕竟小舅子热情来迎接，自己冷眼相待，多少让人心里别扭，只是军中不以姐夫相称，那是在并州时就定下的规矩，魏续是妻子严氏的表弟，但自幼双亲亡故，是跟着妻子一家长大的，所以跟严氏很亲，吕布对这个小舅子自然也有照顾。

    只是这小舅子有些不争气，论本事不及侯成，却常仗着跟自己的关系嚣张跋扈，比吕布都嚣张的那种，忍耐了几次之后吕布便将他收拾了一通，并定下规矩，也是自那以后，魏续才收敛了许多。

    “胡轸那小人把将军拦在城外，逼得将军突围后，成皋那边离心离德，李肃知道此事后连夜赶回洛阳上报太师，本来已经准备下令将他擒回来发落了，谁知次日成皋便被联军攻破，听说那胡轸投降了，太师以徐荣将军为先锋，在成皋外跟联军打了一场，又胜了，如今联军虽然占了成皋，但却不敢出城，你说好笑否？”魏续一边陪着吕布入城，一边笑道。

    “那胡轸投降后在何处？”吕布哪管联军怎样，他这次回来是报仇的，既然投降了，那更好办了，找到地方，往死里打。

    “就知道将军要问这个，那胡轸被调取了敖仓，我让人自旋门关出去打探过消息，胡轸不愿交出兵权，其他诸侯也不愿意与胡轸一道，索性便将敖仓让他镇守。”魏续一脸讽刺的说道，这种背信弃义，坑害袍泽的将领，谁敢跟他一起？哪怕投降了，在联军里面都不受待见。

    说话间，一行人已经回到伊阙关，厚重的城门重新被关上。

    “将士们随我奔波一路，受尽苦难，你着人找些肉食过来，今夜好好款待将士，等此番封赏发下来，我给你补上！”吕布入关后，虽然迫切想要重回虎牢关，将那胡轸斩杀，但还是压下了这种本能的冲动，对着魏续道。

    “将军，末将跟随将军十多年了，说这补偿的话就过了，将军救魏续的命都不止一次！”魏续说完，看向一众跟随吕布回来的将士，对着众人一礼道：“我魏续自打识字起，便跟随将军上马打仗了，这十多年，将军救了我不下百次，此番将军落难，魏续恨不能以身代之，诸位此番护将军回来，便是我魏续的恩人，我即刻命人杀猪宰鸡，款待诸位将士，朝廷封赏什么，那都是诸位应得的，但我魏续这里，却要设宴拜谢诸位，还请诸位莫要嫌弃！”

    华雄抱拳道：“好说，若非将军率领，我等也回不来，华某虽然有些勇武，却也自知没有将军这般本事。”

    典韦忍不住问道：“魏将军，你识字跟打仗是一起的？”

    “那是，我这一身本事，不但武艺兵法是将军教的，识字也是在将军家里识的。”魏续傲然道。

    “知道，姐夫么。”典韦哈哈笑道。

    “军中得叫将军，这是规矩。”魏续嘿然道。

    “这些都好说，不过既是设宴，可有酒？”典韦笑道。

    “军中不得饮酒，这也是规矩。”魏续摇了摇头，自家姐夫的规矩比较多。

    “那还设什么宴？”典韦嘁了一声。

    “有肉，你吃否？”

    “吃！”

