    陈默策马率队进城，自东城门而入，一路前行望着气象不同的邺城，心里有种久违的安定，不仅充斥着阔别家乡再度归来的欣慰，也有着日新月异的深切感触。

    街道两旁，往来的行人比起曾经多了不少，贩夫走卒的身影也明显增加，新开的各色店铺整齐排列，叫卖吆喝声不绝于耳，热闹的街市远胜从未，好像给人有些陌生的感觉。

    不过是几十天的光景而已......

    邺城竟是有些改头换面的味道，繁华得远超曾经，和以前那穷困的模样相比，简直就是模样大变，街市的繁华改变随处可见，连往来的百姓脸上都带着不同以往的自信和振奋，行走的步伐也变得有力坚定了许多。

    这般变化太大，也太过迅速！

    陈默看得一脸欣喜，身后车队的商界同僚和仆人同样激动不已，指指点点的一路走来，评议声咋咋呼呼不断，就好像是初来邺城的外地人一般。

    “哎？那不是曾经张老三家的牛棚么，怎得变成了茶馆？！”

    “乖乖！还真是！”

    “我要是没记错的话，这里以前应该是个破落药铺啊，居然变成绸缎庄了......？”

    “这路也平整了不少啊！”

    “咱们邺城，真是今非昔比了！”

    “那可不！你们难不成忘了，咱们邺城有北王殿下，就是我们这些小地方出去的商人，如今也在凉州城里站稳了脚跟，放在以前万不敢想啊！”

    “这话倒是不假！别说我们了，就看那孙二都在城门值守，看起来威武不凡，我方才都差点认不出来了呢！”

    一群人激动的沿路热议而来，引得了不少人的注目，浩大的车队已经见怪不怪，可那些熟悉的面容却是惊得不少路人停步，望见来人衣着锦绣，羡慕的问候接连响起，引得百姓不断聚集而来。

    片刻间，围观群众就挤满了长街两旁。

    以陈默为首的众商贾和仆人押着车队稳步前行，不断向着道路两旁的熟人回礼问候，心里渐渐升起了从未有过的荣耀。

    那场面，比起有功名的文人回乡都毫不逊色，简直热闹的令人发指。

    感受着乡亲们的热烈眼神，听闻着不断响起的激动赞赏之言，行事低调稳健的陈默也忍不住目露喜色，身骑骏马领队前行，说不出的意气风发。

    荣归故里......

    曾经万不敢想的美好场景，此刻就在眼前，身处于羡慕目光包围中的陈默，心中感慨激荡不已。

    短短几十天，他就从一个小城的商人，摇身一变成为了众人眼里的大人物，甚至在凉州城都颇有声名，简直就像做梦一般。

    如此神异的奇遇，皆是北王殿下的恩赐，回响当初咬牙拿出十万两的果决，他直到此刻还感到庆幸不已。

    同时，陈默满面春风的神色也悄然收敛了几分，历经凉州波折，他的眼界提高了不少，也深深地明白，这天大的机遇全要归功于殿下，眼下不过是初有成效，还容不得他有得意忘形的心思。

    一切，才刚刚开始而已！

    想到遥远的将来难以定论，似乎有着无限的前程，哪怕身为商贾，陈默也挺直了脊梁，眼里充满了信心和期待。

    将要面见北王殿下，更是让他心境难平，不由得紧张了起来，就好像赶考归来的学子，忐忑地登赴恩师府上谢恩，压抑不住的激动遍传了全身。

    直到行至邺城正中，陈默望见了日渐繁华的最大客栈，似乎也变得有模有样，立刻喝停了车队。

    翻身下马，向着车队正中的素净马车走去，语气和善地做礼出声。

    “唐小姐，邺城不比凉州繁华，委屈小姐暂住此处稍作休整，在下也回府略为安顿，之后好去王府拜见殿下！”

    马车外窗素帘缓缓掀起，戴着轻纱的唐映蓉缓缓点头，很是赞同地轻声道谢。

    “陈掌柜所言极是，面见北王殿下，自当先行休整除去尘气，小女子就在此恭候陈掌柜了。”

    两人相视交换眼神，心照不宣的尊崇浮现面容，都对此次的拜见极为看重，本就万般谨慎的心情，在进入邺城之后愈发明显。

    转眼间。

    经由调配，停步的车队再启行程，由中段一分为二，陈默与邺城的商贾再度启程，向着各自的府中而去，唐家的部分车队也随之而去，将运来的买卖所得银资先行带离，唐映蓉和其余马车停在了原地，准备入住此处客栈。

    不得不说，这些马队虽然比不上军士纪律严明，也是常来往来各处的好手，只是眨眼间的功夫，就分离开来各自行事，没有丝毫的忙乱，当得起大商人的名号。

    那井然有序的场面，看得不少邺城平民百姓开了眼界，为不俗的阵仗感到激动，也为邺城的巨大变化而欣喜，眼里有几分自豪之色。

    可就在陈默准备率队回家，神色期待地面见家人，修整一番再去拜见北王殿下之时，车队的尾部马车里，却是传来了闹哄哄的骂声。

    “慢着！慢着！”

    “这街上处处都是酒香，定是到了邺城，老头子我哪也不去，只要去北王府，小陈掌柜在何处！？”

    赶着的伙计一脸尴尬，只得悄声安抚起来。

    可话还没说几句，气愤的声音就再度传出，几乎响遍了长街。

    “明明答应了塞北红，难不成要反悔敷衍我这老头子不成，要是如此，我决不罢休，定要将你们言而无信的事传扬出去，北王卖酒不讲信义，让各处的人都评评理！”

    “不下车！老头子我绝不下车，哪哪儿都不去！”

    ......

    一通骂声不管不顾，甚至连北王殿下都毫不顾忌地扯在其中。

    在场的邺城百姓和外来人世看得神色复杂，不少人已经目露愠色，甚至连看待陈默的眼神都隐隐有些变化，眼看就要惹出一场乱子！

    见这情形，陈默连忙翻身下马，闻声凝望而去，才想起了老乞丐还在尾车，这老人家一路睡得天昏地暗，到了邺城竟就又开始撒泼了，真是不知说什么好！

    眼见情势不妙，陈默万般无奈地应下声来，为免北王殿下的声名受损，也不愿新酒因为一时的约定毁了声名，他顾不得什么洗漱一番的礼节，只得答应老乞丐先去王府。

    就算塞北红贵如珍宝，他倾家荡产也得向着殿下求来一坛。

    诚信便是买卖的命脉啊！

    哪怕陈默这般坚决答应，立刻率着车队向王府而去，一路上的撒泼声也未断绝，远远听去就好像是个泼皮无赖一般，惊得不少百姓停步而望。

    直到行至北大街。

    连王府的门房仆人都被惊动，听闻着院外的骂声一脸震怒，三四个门房当即就打开了府门，怒目相对而去！

