
　　这是一个二转圣人，蓝小布的神念一扫就看清楚了对方的修为。而且这个家伙道韵浑厚，实力显然不低。

　　不等这紫袍男子说话，一人就从长生圣道城飞出，虚空而立道，“行壶，你说你是何必呢？长生圣道城你是打不进来的，现在天道气运又开始恢复，你不去修炼，将时间浪费在这里。”

　　叫行壶的紫袍男子说道，“提佛，蓝小布不回来，难道你们一直在这里守着吗？现在鸿蒙道则已经融合了大荒神界和长生界的界域，你们最应该做的不是守在这里，而是前往大荒神界。要知道大荒神界除了融合长生界之外，甚至有可能融合别的界域。你们守在这里，大荒神界也许早就被别的界域占据了。

　　再说了，长生界的事情还是让我们长生界的修士来做主吧，你们留在这里，还建造了一个圣道城，算是什么事？”

　　“滚吧，别在这里唧唧歪歪，小心你家赵爷一巴掌拍死你。”一个粗鲁的声音传来，跟着赵公明的身影就出现在提佛身边。他才懒得和行壶废话，要打就打，唧唧歪歪旳有什么意思。

　　“赵黑虎，算起来我们好歹也是同出一门，你居然在这里帮着一个外人。你应该站在我们这边，然后重铸大荒宇宙。”行壶语气不愉的说道。

　　“哈哈……”赵公明哈哈大笑，可他半点笑意也没有，伸手指着行壶骂道，“你算老几？凭你也敢说和我同出一门？不要说你是个野的，就算你真是玄都门下，在我赵公明眼里，也只是空气。”

　　蓝小布大喜，一步落下，“赵大哥，又见面了。”

　　“小布？”随即赵公明就是哈哈大笑，他是一个重情之人，如果不是为了报答师门恩情，从大径戈壁谷出来后，就不会再回去了。

　　不过截教只是抢夺了部分东西后，师门就离开了长生界，说是师祖召唤。

　　赵公明觉得他和截教缘分已尽，该报答的也报答了，该做的都做了，接下来，他要做一些自己想做的事情，而不是被牵着走。

　　让他没有想到的是，他居然被长生道庭拿住。好在长生道庭畏惧蓝小布，后来主动向他赔礼道歉，然后送他离开。

　　所以赵公明就一直留在了长生圣道城，因为他和蓝小布说的最来，关系也是最好。在这里才是轻松无比，没有任何不自在。

　　“道君回来啦。”提佛也是大喜，他没有看错，投靠蓝小布绝对是最正确的一件事。蓝小布现在道韵不显，可他感觉蓝小布肯定是证道了一转圣人。蓝小布当初还是准圣的时候，就不会惧他提佛，现在若真的是证道了一转圣人，眼前这个行壶圣人根本就不够看。

　　。随即濮禾圣人、昔念沫、古都等人都赶紧迎了上来，蓝小布却没有看见流星。

　　“蓝道君。”行壶也上来一抱拳，倒也算是客气。

　　蓝小布神念扫到外面的驻扎营地，不但有众多修士军，而且一转和二转圣人也有七八个。看这是驻地，基本上都是各大圣庭。

　　这些修士军驻扎在这里，显然是要和他的长生圣道城开战啊。而且对方驻扎的地盘，还是属于大荒神界的。

　　“这是谁？”蓝小布没有理会行壶，转向提佛问道。

　　不等提佛回答，一边的赵公明就呵呵一笑说道，“此人说是古都师兄的门下，其实呢就是擦个边而已。我师父和两位师伯受师祖召唤，离开了长生界寻找机缘。这家伙档次不够，只能留在长生界。没想到这家伙看见长生界的天地气运日渐完善，心里倒是有些不安分了，还纠结了十几個圣庭想要拿下长生圣道城，估计是自己想要弄个道庭道君做做。可惜，心气很高，实力太一般。”

　　提佛在一边补充道，“主要是知道长生界即将融合到大荒神界去，所以这些人不甘心。他们围攻昆微道友，想要让昆微道友让出长生道庭的道君之位。因为昆微道友是主张长生界和大荒神界融合的。”

　　“昆微呢？”蓝小布问道，昆微能信守承诺，倒也不枉他放了一次。

　　“不知道，被这些王八追杀后，不知道逃到什么地方去了。”提佛恨恨的说道。

　　由不得他不恨啊，他不是为昆微担心，而是因为昆微被这些人追杀不知所踪。如果昆微在这里，蓝道君又回来了，那长生界融合到大荒神界将水到渠成。只要昆微这个道君在这里做主就好了。

　　现在昆微不在，蓝小布融合长生界就难了。再怎么说，长生界也是一个单独的界域，拥有天道规则，有道君存在。哪怕蓝小布想要融合长生界，也必须要和长生界道君一起，在天道规则的见证下完成这件事。

　　“蓝道君很嚣张啊！”一个尖细的声音传来。

　　。“此人之前是金壶宫的客卿圣人，圣号是尘珏。听说他证道一转圣人后，直接杀了金壶宫的宫主淳壶圣人。呵呵，一个小人而已。”一边的濮禾圣人说道。

　　金壶宫？蓝小布想起了璞衡圣人，这家伙好像也是金壶宫出来的，后来投奔了昆微。昆微没有能护住他，又逃到了圣人岛，最后还是成为炮灰被杀了。

　　。“你想要抢我身上的宝物？”蓝小布直截了当的问了一句。

　　尘珏圣人一愣，这蓝道君是傻的吧？寻常人身上有宝物谁不是尽力隐匿？还有和蓝小布这样，公开说出自己身上的宝物？

　　不等尘珏圣人说话，蓝小布就伸出了一个大手印抓向了尘珏的脖子。

　　看见蓝小布用手印去抓尘珏这样一个一转圣人的脖子，就连提佛也愣住了。一转圣人啊，不要说蓝小布，就算是一个七转圣人，应该也没有这种底气，直接用手印去抓一个一转圣人的脖子啊。这蓝道君有多大的底气这么做？

　　尘珏看见蓝小布的动作，都被气乐了。不要说他现在是一转圣人，就算他没有证道一转，还是一个伪圣的时候，蓝小布也没有资格用手印来抓他的脖子。

　　大怒之下的尘珏圣人甚至懒得废话，就要祭出青壶法宝，随即他的眼神就变了。一种恐惧的情绪笼罩住了他，甚至让他无法呼吸。

　　这一刻他感觉到自己所在的空间和他再也没有半点关系，只有一种死亡的气息锁住了他，他连动弹都无法动弹。仅仅是领域气势就压制到他这个一转圣人无法动弹，这是什么境界和什么手段？

　　。。当周围无语的人看见蓝小布真的用大手印将尘珏圣人的脖子抓住，并且拎起来的时候，表情突兀的凝固住。

　　行壶脸色瞬间就苍白起来，他肯定蓝小布已经是比他师父还要强的存在，这种可怕的存在，他竟想要碾压对方。

　　行壶下意识的就要退后，若是知道蓝小布的实力到了这种境界，他绝对不会想着要抢夺长生界，甚至要占据长生圣道城。

　　可是下一刻行壶就彻底的傻眼了，他周围的空间一样被禁锢住，他也是走不掉了。蓝小布的实力不是很强，而是强的可怕。能用大手印抓住尘珏圣人的脖子就让他惊恐不安了，然而他是二转圣人啊，蓝小布的领域还可以压制住他二转圣人的空间?

　　行壶很想强行挣脱蓝小布的束缚，他却胆怯了，他知道他可以挣脱，又担心蓝小布彻底和他翻脸。

　　“之前有一个叫璞衡的家伙，听说也是和金壶宫走的很近，不过那家伙已身死道消了。你晚了几步，倒也是来得及。”蓝小布说话间，手印压紧。天籁小说网

　　“蓝道君饶我一次，我发誓将来为大荒神界尽力，虽然我修为不高，可我一定可以为道君做很多事情。而且我还知道许多金壶宫对付蓝道君的隐秘……”尘珏慌神了，他根本就不想死啊。混迹了一辈子，好不容易证道了一转圣人，还没来得及站在巅峰，尝试一下高出不胜寒的感觉，就要被杀了，这简直是背到家了。

　　“咔嚓！”蓝小布的手印用力，尘珏眼里充彻了惊恐和后悔，他听到了自己身上骨骼断裂的声音，他听到了自己识海和魂魄碎裂的声音。

　　人生真是大起大落啊，证道一转圣人的激动和傲然，在这一刻消散的无影无踪。

　　。“等你将来和对付淳壶圣人一般来对付我吗？”蓝小布讥讽了一句，随手就抓开了尘珏圣人的世界……

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八七章 捏死一转免费阅读。https://xs.23sk.com 