    苏羽柔心中无比感叹。

    谁能想到，之前跟她接触，告诉她关于昆山好东西消息的两大美女。

    竟然是两只鸟变化的人形。

    这让苏羽柔心中感到无比稀奇。

    习惯了正常人世界的她，忽然见识到鸟也能变成人这种事。

    让她觉得极为不可思议。

    “别着急，不仅他们能够变成人形。”

    “白坤虎还有青乾莽，将来也能够变成人形。”

    “而且，白虎可也是个女性，是个母老虎，厉害的很嘞。”

    林阳想想都无奈。

    他不敢想象，日后自己身边将会有多少不是人的人。

    “是啊，而且，白虎对你可是有意思呢。”

    苏羽柔显得有些失落的说道。

    林阳一愣，很快意识到，苏羽柔似乎知道了些什么。

    当初在昆山的时候，白虎可是跟自己提过。

    说要等它日后化作人形之后，还要嫁给自己。

    虽然那时候他们实在距离京城千里之外的昆山。

    但白虎与苏羽柔神魂相连，而且心意相通。

    白坤虎心里是什么想法，苏羽柔自然也能明白。

    想来，白坤虎对自己的心思，苏羽柔也知道了吧。

    “放心吧，我性取向还是很正常的。”

    “我可不可能跟动物怎么样。”

    林阳微笑着说道。

    是啊，别说是白虎了，就算是红穹凤，也就是红诗婷。

    那样漂亮的女人，林阳却是对她没有一点的感觉。

    原因很简单，就因为它的本质是只鸟。

    想想，如果自己将来若是跟一直凤凰或者是跟一只老虎滚床单。

    那，太煞风景了，

    他可接受不了。

    当然，此时林阳所想的，并不是这个，而是另外一件事。

    之前在昆山冰洞的时候红穹凤曾说过。

    当初天命剑灵将白虎与蟒蛇收服，收到了乌石山。

    唯有红穹凤和紫苍龙，他们两个被剑灵夺取了元神，修为大减。

    现在，白坤虎和青乾莽在他们手中，红穹凤也已经出现。

    如今就只剩下了紫苍龙。

    他在想，这紫苍龙会在哪里，会不会也危害人间。

    就在这时，林阳电话响起，他看到，是李江的电话。

    “林阳，你在哪里，快回来，出事了。”电话里传来李江急促的声音。

    林阳心中一紧，一种不好的预感冲上心头。

    李江一直以来都以稳重著称，能让他如此慌张。

    想来一定不是一般的事吧。

    “怎么回事？”林阳焦急问道。

    “忘影，是忘影他们，他们被抓了。”

    “是云海山庄的人，他们对忘影和她的小队下手，都被抓到了云海山庄。”

    “我们现在正往过赶呢，你也尽快过去吧。”

    李江再次焦急的说道。

    “我知道了。”林阳果断挂断电话。

    随后驾车朝着所谓的云海山庄而去。

    云海山庄，据林阳的了解，乃是京城四大古武势力之一。

    与龙腾会、通天武馆还有楚家，乃是一个级别的存在。

    而且也是四方势力中实力最强的一个。

    原本林阳以为，他们可能什么时候会对自己下手。

    只是没想到，他们会对自己身边的忘影下手。

    而且林阳感到好奇。

    忘影和她的小队如今有了适合自己修炼的功法。

    再加上自己改造过的新型武器。

    就算是遇上了王级高手，也有一战之力。

    可现在，怎么就不声不响的被抓了呢。

    这也太突然了吧。

    半个小时候，林阳将车停在京城郊区一座庄园门口。

    在很远的地方就能看到，这庄园的面积很大。

    而且里面的建筑，也看上去非常的雄伟。

    此时的李江等人也已经来到，在门口不远处焦急的等待着。

    “林阳你可算来了，怎么样，我们要直接杀进去吗？”

    见林阳来到，李江急忙围上来说道，

    而林阳则是轻轻摇头。

    “你们在这里，我自己进去。”林阳冷声说道。

    “额，你自己进去，那太危险了。”杜邵红焦急道。

    是啊，云海山庄乃是四大组织当中实力最强的。

    而且听说他们还有许多奇特的手段。

    林阳自己一个人进去，众人实在是不太放心的。

    “还记得我们之前遇到过的道松吗？”林阳声音平淡的说道。

    李江等人轻轻点头。

    “自然知道，之前我们可是差点着了他们的道。”

    “是啊，如果我没猜错，道松与这云海山庄一定有些关系。”

    “如果他们还用同样的办法，在山庄里设下那奇怪的五行阵法。”

    “那你们进去就会变成普通人，到时候不仅帮不上什么忙。”

    “还可能会把自己陷入危险之中。”

    林阳的一番话，让人们脸色变得彻底难看起来。

    如果之前的道松和这云海山庄真有关系。

    倘若对方真的在其中设下什么奇特的阵法，那他们进去还真就是给林阳添乱了。

    “放心吧，我有天命剑，就算他们真有什么奇怪手段，也是没用的。”

    林阳自信说道。

    提到天命剑，人们这才显得放松了许多。

    没错，对方的那些奇特手段虽然对其他人有作用。

    但对拥有天命剑的林阳，还是起不到什么作用的。

    随后，林阳自己一个人上前，敲响了这云海山庄硕大的大门。

    没一会儿，大门缓缓打开。

    转而出现在门口的，是一个看上去三十来岁的人。

    正双手背后站在那里看着门外的林阳。

    在看到这人的一刻，林阳瞬间便认出来。

    这人，便是当初在昆南设下五行阵对付他们的。

    想不到，如今这家伙又出现在了这里。

    这也就应证了之前林阳的猜测。

    道松，与这云海山庄，真的有关系。

    “怎么样，敢进来吗？”

    “看样子，你是想只身一人进来。”

    那人脸色得意的说道。

    林阳打量他片刻，而后大步走了进去。

    只不过在踏进大门的一刻，林阳开始觉得事情有些不对劲了。

    自己体内真气显得越来越单薄，甚至到最后林阳已经彻底感觉不到了真气的存在。

    林阳心中骇然，原本他以为自己有天命剑在手。

    对方的手段会对自己不产生任何作用。

    但现在看来，自己还是太乐观了。

    道松手段的诡异，超出了他的想象。

