    原本盛羽也不是什么交情的人，得到了自己想要的后，也就不在拖延，直接开始直奔主题，毕竟帝归宇在自己这里的时间越久，闫印之估计难受情绪就会越长啊，于是就听到盛羽很简单直接的回答“当年我诊断的结果是你阿娘的脑子受过重伤，脑部神经也因为受过重伤出现了好些脑神经被压迫和轻微的断裂，所以她就失去了好些重要的记忆。”

    “呼，过了这些年我才知道，当年是我错了，也幸好当年你的正确决定，才避免了一场悲剧的发生，如今我可以肯定的告诉你，你阿娘的脑子里面不是重伤造成的脑神经问题，而是他应该遭遇了厉害的巫蛊术，切断，额，应该是蛊术封印了她前面的记忆，嗯，最主要也最难堪的是，即便是今天的我也还是没有办法解开你阿娘脑子里面的东西。”

    “索性当年为了阻止你阿娘因为回忆而引发的封印裂痕，我给你们下了蛊虫暗示，一种我从别人那里偷学来的，叫做失联蛊的蛊虫遗忘密法，让她和你们一起忘记一切，曾经可能勾起记忆深处的消息的蛊虫。”

    “嗯，不过还是很抱歉，这个事情到底还是因为我勾起来的，所以就只能是用我的名字为开启信号，所以现在我们要面临的是，我的名字不出现在她的世界里面，当然我这个人更加不能出现在她的面前的，你一切都将回到原来的局面。”

    “不过你放心吧，也不用你做什么，看在我阿娘的份上，我肯定会想办法解救你阿娘的，毕竟她是我阿娘的亲阿姐啊，对吧。”那当然随意的表情，帝归宇还是看出来盛羽的那一点点隐藏的还不错的歉意。

    话落盛羽就不在管帝归宇是不是郁闷，就端起了面前的橘子水再次喝了起来，大有她已经没有什么可说的了，你可以走了的神态，而帝归宇却是看向盛羽的眼神，已经是明显的有了很大的转变。

    没有人了解此刻他心理的震撼，为了老妈的病情，他们帝家也算是煞费苦心了，只是到底没有收到什么成效，最后他们只是请来了一个厉害的催眠师，催眠了老妈的记忆，只是因为老妈的情况有些特殊，那个催眠师也不保证能管多久。

    只是他却不知道，原来三年来，这个小丫头还因为老妈的意外情况，居然一直都很内疚，并且还一直在默默的努力的研究解开老妈的病情啊，嗯，一个如此用心的小表妹，你要他如何去责怪人家，还有这样的小表妹，真的能不让人感动啊。

    只是此刻盛羽并没有看向帝归宇，嗯，到底心虚啊，毕竟如果不是自己想要知道阿娘的过往，大姨也不会要去努力的回忆过往，而激活了脑子里面的巫蛊术，造成了后面差点不可挽回的后果，嗯，这都是自己当年闯下的祸，时间已经过去了三年了，自己还是没有办法搞定，所以她觉得愧疚心虚啊。

    看到即便是在尽力装成淡定，可是那如同羽扇一般的睫毛却在那里因为心虚，而快速的扑闪扑闪着的盛羽，帝归宇感觉这个小丫头有点好笑，而自己的眼睛也好似黏在了那扑闪扑闪的眼睛之上，嗯，一股奇怪的感觉快速的流入心间，帝归宇第一次感觉自己的心，好似被什么给轻轻的绕了一下，那酥酥痒痒的感觉让他整个人都不淡定了。

    让原本还有想要就莫文宇的情况，和盛羽好好交谈一番的帝归宇，瞬间的就收起了想要详谈的心情，额，应该是因为这样一份怪异的感觉，打破了他原本的淡定，将平静的心湖给搅合了，就见帝归宇表情有点古怪的看着盛羽，等到盛羽稍微的平静情绪后，淡定的看向帝归宇。

    他才笑的勉强且尴尬纠结的开口到“那个，你--不用内疚的，毕竟老妈的病情早就那样了，嗯，原本就不是一朝一夕能解决的，嗯，不过还是要谢谢你为我妈妈做的，嗯，那个我还有事情--就先走了，有消息我会第一时间通知你，你等我啊。”

    额，盛羽一脸懵，完全没有搞清楚这个帝归宇在搞什么鬼。

    不过看着话落后，帝归宇直接站起来，连给自己开口的机会都没有，就直接大跨步的朝着房间外面走去，盛羽看着快速消失在房间里面的帝归宇，整个人都不好了，自己这是被这个冷硬的家伙给忽悠了吧，直到听到那哐当的关门声，盛羽才后知后觉的反应过来，自己怎么就信了这个家呢。

    一个天天将自己关在训练营的人，如何会知道莫文宇和欧阳琴，当然他们的事情他肯定也不会去关注的吧，这不是让人生气的地方，让人生气的地方是，她既然忘记了这个家伙就是一个工作狂，从来不喜欢管闲事的，自己和他也相处了近两个多月时间，两个多月都不曾回家的人，你还指望他关心外面不相干的人。

    可是即便是这样的一个工作狂，而自己竟然相信了他的鬼话，还真的就轻易的被这么一个人给轻易的忽悠了过来，嘿，现在得到答案呢了，忽悠不下去了，就直接给闪人了，有这样不靠谱的人吗，当初他那笃定的神情，盛羽有点不解，他是如何知道自己是想要知道莫文宇的情况的，当然了当时能知道，那么反倒是到了此刻他没有消息了，这如何都感觉有点不对啊。

    该死的，自己将他想要的消息给说出来，他却给自己来了一个一推二六九，跑了啊，盛羽愣愣的看着关闭的房门，好一会没有反应过来，怎么感觉自己好像上当了啊，还是被帝归宇这么一个一言九鼎的人给骗了呢。

    不是盛羽不相信帝归宇，而是，以前的帝归宇从来就没有如此--善于忽悠啊，一时间还真的让盛羽有种，时间真的可以改变一切的味道啊，毕竟那么耿直，浑身就差没有写着，我是世间最耿直最不善于说假话的人的帝归宇，居然也都可以学会忽悠人，看看这不是就忽悠了自己吗，哪到底还有什么是不能改变的。

    