    不知不觉之中，胡彪他们跟随着靖宇将军他们，如同像是一个没头苍蝇一般，在东北的老林子里已经游击战斗了3天时间了。

    到了2月23号，历史线上的靖宇将军，战死的那么一天了。

    坚持到了今天的时候，他们的情况越发的恶劣了起来。

    首先的一点，靖宇将军的两个警卫员，全部的牺牲了在昨天晚上。

    当时，大约是在晚上的10点多钟的时候，胡彪他们打算如同头天晚上一样，再挖上那么几个雪洞凑合一晚上。

    而且在经历了倒霉的青山小哥，被低温冻死的事情之后，他们总算找到了一点在晚上取暖的新办法。

    那啥！在胡彪的手里，不是还剩下一些猪油么。

    猪油这种动物油脂，这玩意其实也是能当成灯油一样，被点燃后慢慢燃烧的。

    于是，只要用罐头盒子装上一些猪油，再用棉线搓成一根灯芯，就能够在雪窝子中亮起一团微弱的火光。

    别看这么一点点的火光，却是能起到一个极大的作用。

    只要隔得稍微远一点，鬼子和二狗子就别想发现这样的火光，不至于会有着一个被暴露的危险。

    关键在于这么一团火苗，会给人类带来了足够心理安慰。

    而且放倒脸边上，还能让他们冰冷的脸颊感受一点温暖，有了一点终于属于了自己的感觉。

    然后，在胡彪刚给每一个罐头盒子里，都来上了一小勺硬邦邦猪油的时候，阴魂不散的鬼子兵杀了过来。

    两头隔得老远的距离，嘴里就是疯狂大叫起来的犬吠，让胡彪他们知道了一点：

    鬼子们现在又调集了大量的大狼狗过来，对他们的追踪能力更强了起来。

    当时眼见着不妙，胡彪他们赶紧就是打算转移，结果在转移的过程中边打边退，靖宇将军的两位警卫员纷纷的当场战死。

    另外在这样一场夜晚的乱战之中，中年仓管匈奴法神左臂上，也是被一发子弹打穿了。

    虽然这一发打穿了仓管左臂的子弹，幸运的没有击中骨头等，不怎么影响他的右手继续扣动扳机，但是这货后续的战斗力明显是受到了影响。

    其次的一点，在这么一次连夜的紧急撤退中，胡彪他们损失了不少的物资。

    可以说，让原本就物资有些拮据的情况，变得越发的雪上加霜了起来。

    最后的一点，那就是到了现在这么一个时候了。

    也就是中州战队都只剩下胡彪、杨东篱、旭风、AT、希灵、追风、匈奴法神、杰森、安屠生、罪者、白象，这么十一个人的时候。

    本次系统任务中，传说中的最后一个环节，依然是莫得半点音讯。

    坑爹的系统就像是死了一样，不管胡彪他们怎么触发，第四阶段的任务都没有了半点反应。

    加上了靖宇将军的两位警卫员，虽然比历史上的时间线，晚战死了那么10几个小时的时间，但是依然战死的结果。

    因此，只要一结合了历史线上的今天，靖宇将军会牺牲的事情，胡彪就很有点慌得一逼。

    但是，他们除了继续努力的机动、游击，期待着出现奇迹以外，其他的实在不知道该能有什么办法……

    ******

    下午3点51分的时候，一件雪上加霜的事情，又在胡彪的身上发生了。

    好在这个坏消息，并不是战队中的谁又战死了，在今天的战斗中，杨东篱、安屠生、罪者、白象四人虽然也是在战斗中负伤。

    但都不是致命伤，也没有打中关键的腿部。

    具体上，是胡彪脚上那一双八寸高、加绒、定制的军靴，远远没有店家说的那么皮实耐操。

    又或者说，一定是连店家都实在没想有到过，这双军靴会经历这样的剧烈使用。

    在中午的时候，这玩意就在鞋尖的位置上，裂开了一个不大不小的口子。

    不大的一会功夫里，胡彪就感觉到自己脚板的袜子在湿透了之后，整个脚板都不是自己的了一般。

    这样一来，在刚刚结束的战斗后，胡彪连鬼子身上的弹药都来不及收拾。

    就一屁股坐在了一头因为被打爆了狗头的鬼子大狼狗，尚且没有硬邦邦的身体上后，开始在一个看起来脚丫子较大的鬼子腿上，剥起了他的大头皮鞋。

    结果了，当胡彪换掉了袜子后，将自己43码的大脚，强行的塞进了一双顶天41码的大头皮鞋之后，那感觉真叫一个郁闷。

    扔掉了定制的军靴，匆匆的补充了一点弹药后。

    胡彪再度发出了一个新的命令：“走……”

    20来分钟之后，原本充当着尖兵的AT和旭风两人几乎同时停止了脚步，AT还对着身后的众人举手示意，做出了一个让大家停止前进的动作。

    见状之下，所有人不但是停下了脚步，还向着道理两边隐蔽了起来。

    端起了武器后，做好了战斗准备。

    稍后眼见着没有发生什么遭遇战，胡彪才是和靖宇将军、杨东篱三人，猫着腰、放轻了脚步之后，一路向着前方那里探了过去。

    很快之后，他们就能看到前方没有多远的位置上，大概有着一个小队的鬼子，带上两个排左右的二狗子，守卫在一个视线开阔的山头上。

    在他们草草建立的一个山头阵地上，胡彪他们甚至能清楚的看到，有着两门的80毫米口径的迫击炮。

    有着这两门迫击炮的存在，几乎代表着前路不同。

    因为以现在胡彪他们的状态，根本就打不下这么一个阵地，除非是中州小队完整时期，还是偷袭的状态。

    这也代表着，他们似乎又要换一条新的路线了。

    问题是此地这么一处环境，胡彪看在了眼中之后，总是莫名的觉得很有些熟悉。

    为此他顺口问了一句：“你们看，这地方是不是有些眼熟，我们之前是不是来过那么一两次。”

    闻言之后，仔细观察了起来的杨东篱等人，还在脑壳中进行回忆的时候。

    在这一大片老林子里已经活动了好些年，算是无比熟悉地形的靖宇将军。

    嘴里那是张口就来：“没错！你们当初就是从这个方向进山的，当然是眼熟了；其实只要从这里继续往东，没多远就是三道崴子了。

    过了三道崴子之后，就能进入另一片的老林子，那边的地形更复杂，我们搞不好就能逃出去。”

    听到了这样的一点，胡彪虽然一听那什么‘三道崴子’的说法，就心中本能的有些不舒服。

    但是还是强行的收拢心情，开始思索了起来。

    因为从靖宇将军的说法中，让他知道这是应该是他们逃出去的最后一个机会了，一定要想办法抓住这么一个最后的机会，不顾一切的逃出去。

    所以，眼前这么一个山头阵地的鬼子喝二狗子，那是一定是要想办法解决的。

    实在想不到什么好办法后，他只能开口问到：

    “大家都想想看，有什么办法能从从这里冲过去，再换方向的事情不要想了，大家现在的体力储备，也让我们折腾不了多久。”

    “既然不能强攻，那么就智取呗。”AT的嘴里来了一句，算是提出了一个方向。

    可惜是具体如何的智取，小白脸在这么仓促间依然没有半点的头绪。

    旭风则是一脸凝重的摸着下巴，但是却想不出任何的好办法。

    为此在这种时候，胡彪将询问的眼光看向了杨东篱，因为老杨在这种时候总不会让他失望，总能找出一个靠谱和不是那么靠谱的办法。

    而现在的话，往往一个不是多么靠谱的办法，也比在这里什么都不做的要强。

