    解决了所有的人之后，猿飞彻立刻伸手摸到了十尾身上。开始发动自己的荷尔蒙果实能力。

    片刻后，猿飞彻皱着眉头放下手来。

    “不行啊，需要的时间太久了一点。而且神树的反抗也十分严重。”猿飞彻感觉的到，自己果实能力的确产生了效果，但效果却十分微弱，至少需要几十天的时间才能让神树结出果实。

    而且，随着能力的运用，神树的反抗意识也越来越强，只怕用不了多久就得攻击自己。

    这个时候，外围的战斗声音越来越近。长门被宇智波斑暗算之后，佩恩六道也立刻失去了战斗力，显然已经挡不住外面的突袭小队了。

    “算了，先离开这里吧，”猿飞彻一边利用荷尔蒙果实能力安抚神树，一边伸手在地上铺下了飞雷神之阵。

    这是用于飞雷神远程转移物品时布下来的阵势，主要就用于含有巨量查克拉的超大型物品，或者也可以说是专门为神树开发的。

    毕竟以猿飞彻的查克拉量，他转移不了的物品还真的不多。

    片刻后，所有突袭小队都冲入基地内部，却发现这里除了地上躺着一个从脑袋到胸口的位置，都被人劈开了的白绝之外，其他东西都一无所有。

    “这是怎么回事？你们晓组织有什么阴谋？”大野木恶狠狠的开口问道。

    退到基地内的宇智波带土和小南也是一头雾水的样子，完全不清楚到底发生了什么事情。

    大蛇丸舔了舔舌头，走到了白绝身边，捻了捻他身上的好像被烧尽的纸灰一样的东西。缓缓地勾起嘴角：“真是有趣！这莫非是那个忍术？”

    此刻双方已经停手不战，大蛇丸的举动便显得十分显眼。

    “大蛇丸！到底发现了什么？赶快说清楚！”千代一脸暴躁的样子。对大蛇丸这种谜语人的行径十分愤怒。

    大蛇丸无趣地撇了撇嘴：“这应该是秽土转生之术，就是不知道转生的到底是什么人。”

    “好嘛，又是你们木叶的忍者搞得鬼？”大野木翻了翻眼睛，对着大蛇丸和自来也吐槽道。

    自来也没有理会大野木，而是将目光看向了小南：“小南，这到底是怎么一回事？长门呢？你们的计划到底是什么？”

    此刻的小南已经完全六神无主。宇智波带土更是失魂落魄，毕竟从现在这个样子来看，十尾什么的肯定出了很大的问题。长门也不在，说明轮回眼八成也要丢了。

    轮回眼一丢，所谓的复活计划自然也就变成了一场空谈，所以现在宇智波带土受到打击，丝毫不比小南要小到哪里去。

    “我，我也不知道。”小南迷茫的说道。

    突袭小队的人目光愈发不善，如果不是刚刚在基地外看到了小南布下的，上千万起爆符组成的起爆符阵。估计现在就已经冲上来了。

    反倒是宇智波带土经历过不少打击，靠着宇智波一族特有的偏执，回复了一定的理智。

    深深的看了突袭小队一眼，宇智波带土发动神威，直接将小南吸入进去，随即整个人虚化消失在洞窟中。

    “别走！”自来也和宇智波富岳大叫了一声。却拦不住拥有神威的带土。眼睁睁的看着带土没入了地面，消失在他们眼前。

    “可恶！”宇智波富岳狠狠地挥了一下拳头。直到现在，他仍然不知道这个开启万花筒写轮眼的到底是哪一个宇智波？

    在外面，晓组织的众人正在和波风水门纠缠，光芒闪过，猿飞彻再次出现在战场，二话没说，抱住了叶仓，随即又消失了。

    波风水门一脸吃了苍蝇的表情，干脆停了下来，不再和晓组织众人动手。

    晓组织众人更是满脸莫名其妙，他们看得很清楚，叶仓可不是没有任何防备，可是被那个男人搂到怀里的时候却颇为主动，一点动手的意思都没有。

    “这到底算什么？”赤砂之蝎声音闷闷的。“我记得这个是叫神农的，是被叶仓招进晓组织的吧？”

    干柿鬼鲛磨了磨自己的鲨鱼牙，最后一言不发。至于角都，更是没有什么太大的反应。

    “查克拉感觉不到了，究竟最后是……”波风水门停止了和晓组织的纠缠后，才感觉到远处的让人恐惧的查克拉已经消失。

    地上忽然冒出了一个带着漩涡面具的晓组织成员。正是宇智波带土：“撤退吧！出了点问题。”

    嘴上说着，他已经发动了神威。直接将晓组织的三人吸入了进去。

    波风水门皱了一下眉头，但眼见对手人多势众，还有同样精通时空间忍术的宇智波带土在，所以他最后还是没有阻拦。

    直到晓组织全员撤退之后。突袭小队的其他人才姗姗来迟，却也只看到了孤零零的站在战场上的波风水门。

    一群各大忍村的精英顿时面面相觑。这是进攻晓组织的任务完成得稀里糊涂。到最后也一个人都没抓到。

    晓组织的阴谋虽然失败了，跟他们似乎也没有什么太大的关系。破坏晓组织阴谋的神秘人，也不知道是好是坏，八成之后还有更大的阴谋。

    众忍者全程都被人牵着鼻子走，既觉得难堪，又觉得摸不着头脑。

    ………

    风之国的巨大沙漠中。猿飞彻带着叶仓出现在了这里。

    除此之外，还有一棵巨大的既像植物又像动物的十尾。正乖乖的趴在沙漠里，一动不动。

    来到了沙漠之后。叶仓满脸好奇地绕着十尾转了一圈，不禁开口道：“这就是激活后的外道魔像吗？看起来和以前似乎不大一样。”

    的确是有些不大一样。现在的十尾一副壮硕的模样，身后的尾巴变成爪子的模样，头部只有一只眼、一只耳。

    猿飞彻轻轻蹂了蹂下巴。事实上，这跟他的荷尔蒙果实能力也有一定的关系。

    初级状态的十尾其实只是长出了十个巨大的尾巴。是猿飞彻的不断催生，才让他变成了这个形态。

    可惜，越催生，十尾的反抗意识便越剧烈。同时成熟的速度就越慢。让猿飞彻不得不放弃了立刻催生出查克拉果实的想法。

    “阿彻，你可以控制这个家伙吗？”绕着十尾看了一圈后。叶仓不由得开口问道。

