    神木，这个小镇的传统，也是神话源头，从半个世纪之前，这里经常遭遇各种意外导致农场减产。

    后面不知道哪里来的巫师指点，当地的镇上的居民就开始拜起了神木，每年挑一对男女当祭品，自此之后，年年丰收。

    “所以我们要找到的就是那个神木，然后烧掉它，对吗？”罗杰问道。

    “对，这是我查到的，我们走，神木应该在这个方向。”迪恩带头走在前面。

    后面则是萨姆和那个被救出来的女孩，漆黑的森林里，诡异的邪灵稻草人，让她一副小鹿怕怕的样子，跟在众人的身后。

    四个人一路上抹黑往前走，好在这里白天迪恩已经来过一次了，这精神小伙别的能力没有，就是记性和分析力特别好。

    “前面应该就是了，那棵最大的树，就是他们说的神木，稻草人只是农场的守护神，神木才是他们祭奠的邪灵。”

    看着走在前面的迪恩，不知为何，罗杰有一种不祥的预感。

    因为刚刚他在香烟里，加了一丝恶灵之火把那个稻草人烧死后，感觉收割不到多少罪恶之力。

    也就是说，那个不死的稻草人，可能只是一个分身而已，那个迪恩打算烧掉的神木，才是本体BOOS。。。。。。

    “抱歉了，我们不能让你们过去伤害神木。”黑暗中，几个拿着枪的老人缓慢的走了出来。

    每个人都拿着枪，这些人都是小镇的资本家，农场主，每年祭献给稻草人的男女，就是他们搞的。

    只要两个人的命，就能让他们年年丰收，资本的贪婪已经深入到了他们的骨髓里，所以他们才铤而走险。

    不过后面，他们慢慢的改变了方式，比如昨天的那对情侣，只是在他们的车上动了手脚，车开到一半自然就熄火了，刚好又是夜晚，邪灵稻草人自然就会出来索命。

    要不是迪恩开着车救了他们，祭奠已经完成了。

    “把枪放下，孩子，我不想伤害你。”其中一个老人说道。

    “姑妈，你们为什么要这样。”

    被绑来做祭品的女孩伤心的看着其中一个老人。

    “别开枪，我们听你的——”萨姆举起双手，慢慢的听从对方的指示把枪放下，包括迪恩。

    在这个国家，被人用枪指着的时候，一定要听话，因为对方可能会真的送你一颗花生米。

    “现在怎么办，罗杰先生？”

    萨姆小声的问着罗杰，因为罗杰是驱魔人，算是前辈，指望他还有一些特殊手段。

    罗杰倒是可以变身，变身之后不怕子弹，但是迪恩他们几个可就凉了。

    “叫我杰哥就行，按照他们说的办，支援来了。”

    “支援？”

    不知道什么时候，罗杰的眼睛瞳孔里，已经不是黑色了，而是呈现着淡淡的黄色，火焰的颜色。

    这是罗杰经过长期的锻炼，做到的精细控制，只变身一部分恶灵骑士的能力来用，一则节省能量，二则可以做到日常使用，不必每次需要驱魔的时候，就变个吓死人的骷髅头出来。

    审判之眼，即使没有完全变身，使用一部分视野能力也能看到那些邪灵之类的了。

    在罗杰的眼里，几个农场主的身后，正走来密密麻麻的稻草人，甚至还不断的增加。

    而在不远处的一处农场上，一些干枯的稻草，正在一股看不见的黑雾的力量之下，慢慢的化为一个个稻草人。

    罗杰开口道，“你们最好看看后面，你们祭拜的神，正走过来了。”

    听罗杰这么说，那些持枪的农场主心里都有些发毛，因为不知道何时，周围的虫叫声，鸟叫声全部停了。

    邪灵所到之处，生物都停止了出生，周围一片寂静。

    沙沙——

    沙沙沙沙——

    慢慢的，一种沙沙声传来，几个农场主脸色都变了，因为这个声音有点像稻草的摩擦声。

    七八个老人拿着枪，不安的看向周围，因为声音越来越近了。

    终于，其中一个老人的手电筒照到了，是一个稻草人，而且后面跟着好多个。

    “稻，稻草人——”

    其中一个农场主，牙齿开始不停的磕碰，身体发抖。

    虽然早就知道这个被他们祭拜的邪灵，但是真的看到了，却忍不住害怕。

    稻草人才不管这些农场主是不是给他们喂食的人，直接走过来就举起了钩子开始杀戮。

    呯！其中一个农场主，忍不住空间开枪了，而这仿佛是个引子，其他人也跟着纷纷开枪。

    被打中的稻草人，直接掀飞了一部分稻草，露出了包裹在稻草里面的骨头，是那些被祭献死去后留下的人骨。

    顿时现成响起了密集的枪声，这些喜欢把人类祭献给稻草人的农场主，此刻已经不在对自己供奉的邪灵恭敬了。

    然而，这些稻草人根本不惧怕人类的枪械，强大的动能子弹，只能让它们停止脚步，或者摔倒而已，下一秒就立马爬起来了。

    生死之间有大恐惧，他们此刻只想着活下来，终于，其中一个农场主的枪膛里传来咔嚓声，子弹打光之后。

    一个稻草人直接上前，直接用钩子插进了他的脖子，然后像拖着一块肉一样往黑暗里走去。

    “啊啊——”一个打完了子弹的农场主，直接丢下枪，往他们来的方向跑去。

    而其他几个见状也纷纷逃跑，不再想着抓迪恩他们去当祭品了。

    最后现场就剩下他们四个，萨姆吞了吞口水，拿起了地上的盐块霰弹枪。

    “罗杰先生，杰哥，现在我们该怎么办？”

    “不用担心，稻草人不断的增加中，他们几个人已经被包围了，跑不了。”

    迪恩趔趄了一下，差点跌倒，现在谁关心那几个人是死是活啊，萨姆问的是他们好吧。

    “哦哦，你问的是这些啊，只要我们过去把那个神木砍下来，应该就没事了，迪恩你说下它在哪里？”

    “神木就在前面——”迪恩大声吼着，伸手指了指前面。

    “交给我吧，你们保护好自己。”罗杰掏出了自己的阿诺专用型霰弹枪，下一秒，恶灵之火附魔。

    呯！

    罗杰一枪过去，火遇到稻草，一大片稻草人犹如割草一般倒下，每个稻草人都燃起了大火——

    【ps，稻草人，出自温家兄弟第11集，至于怎么打都烧不起来，而本体的树妖姥姥却一点就着，依然是个谜……】

