    而秦狱也不会怕他们暴露出来。

    因为他们知道，那些家族说出来的话，没一句是真的。

    与其冒那个不必要的险。

    还不如屁也不吭老老实实的躺平。

    “雨儿姐，我回来了。”

    秦狱拉开帘子毫不犹豫的钻了进去。

    在他拉开帘子的那一刻。

    大批的流浪汉恨不得把脑袋切下来丢到那个帘子里面。

    死也是看着美女死的，倒也值得。

    不过如此好事很快就没了。

    秦狱将帘子拉上把打包好的东西全部端上来。

    “雨儿姐快吃，都是你喜欢的”秦狱催促道。

    “就你小子聪明”雨儿姐点了一下秦狱的鼻子轻笑道。

    秦狱也跟着沾沾福气。

    在白面馒头里夹了写肉片沾有些许汁水满脸幸福的啃了下去。

    秦狱才没啃两口，雨儿姐就拿出手帕擦了擦嘴道“我吃饱了。”

    闻言的秦狱顿时一愣。

    看着满桌子几乎都没有动过的饭菜微微蹙眉。

    “你都没怎么吃。”

    “要保持身材，晚上不能吃多的，而且，今天有这档子事，实在没什么胃口。”

    雨儿有些愁眉苦脸，装的那叫一个像。

    只不过秦狱早就清楚她的套路了。

    瞒过谁都瞒不过他。

    她总是会用各种各样的理由给秦狱好处。

    秦狱也不好拆穿。

    所以就一个不知情的装，一个知情但配合着表演。

    “那好吧，你不吃剩下的可都是我的了哦”秦狱露出贪婪的笑容。

    “快吃吧，你还在长身体呢。”

    看见秦狱中了她的套路，她便幸福的笑道。

    秦狱自然也不客气，猛地一个风卷残云将一桌子好菜吃了个干干净净。

    还剩下些许吃不完的就跟白面馒头放一块儿。

    明天上学的时候当早餐吃。

    “呼~吃饱了吃饱了。”

    秦狱揉了揉圆滚滚的肚子幸福道。

    没一会儿就传来了秦狱的呼噜声。

    他那独家秘笈的光速入眠雨儿无论看几次都会感到震惊。

    她脸上露出一抹苦笑。

    用那娇嫩细滑的纤纤玉手摸了摸秦狱的脸。

    “唉，你怎么能是F-的天赋呢，但凡可以御兽，未来必然有你的一席之地啊。”

    “可怜的家伙。”

    说罢，雨儿姐便抱住秦狱。

    将他的头埋入自己温暖的胸口。

    没一会儿，秦狱浑身开始发抖。

    嘴里念叨着一些不清不楚的话。

    “别……痛…痛啊……别打了…求求你们…”

    闻言的雨儿露出焦虑的眼神。

    “又做那个噩梦了吗，没事的，雨儿姐在……”

    她一边忧愁的说着一边轻抚秦狱的脑袋。

    没一会儿，秦狱的躁动便安静下来。

    他更加将头埋入胸口中，嘴里还不时发出吃东西的声音。

    “雨儿姐……好美……”

    话落，雨儿姐脸色微红，露出一抹轻笑。

    “这小子在做啥美梦呢。”

    她又等了一会儿发现秦狱没有再做噩梦时，这才抱着秦狱缓缓入睡……

    直到早晨秦狱睁开双眼时，映入眼前便是那香艳画面。

    鼻腔中也传来淡淡芬香。

    熟睡的雨儿姐有着别样的美感。

    令人骄傲身材，精致的脸庞，就连呼吸都是香甜的，

    秦狱此时瞪大了双眼，但他强压着异样的情绪。

    极其小心的从她旁边缓缓起身。

    秦狱这一次起的比以往都要早一些。

    他早在长期的虐待中练就了人体生物钟。

    只要他想，就能够在任何时间随时随地的醒来。

    他先是简单的去洗漱了一下，顺便把那手帕收了回来，买好早餐后就开始运动。

    既然无法御兽，那他必须强化自己的身体，否则真就完蛋。

    直到朝阳缓缓升起，秦狱这才去清洗了一下身体，换上干净的衣物准备上学去。

    他还有一年的学年，这一年主要是互搏和实操。

    实际上他根本不用去，毕竟连兽都没有。

    但钱都交了不上不就是亏成二愣子。

    他才不做这种亏本买卖！

    总归在离校前还得赚一笔，否则以秦狱的性格必然是会不甘心的。

    “嘿，大家伙，出来守着你主人。”

    秦狱对着雨儿姐手臂的一个菱形符号轻声说道。

    很快一只恐噩豹猫就出现在了眼前。

    秦狱摸了摸豹猫的脑袋“你好好守着雨儿姐，让她醒了记得吃东西。”

    说到这儿，他就将目光落在一旁的餐点，包括了早中晚三餐。

    豹猫好似听得懂人语，因此缓缓点了点头，而秦狱这才放心出去。

    贫民窟的那些家伙不敢为了色而丢了命。

    人一旦和兽签订契约，人类死后，兽就会进入狂暴状态。

    以消耗生命力为代价对那个杀死主人的家伙发动极其狂暴的攻击。

    所以，御兽师之间的打架，最忌讳的就是不杀死兽就去杀主人。

    秦狱还没走到校门口，就遇见了不少低年级的同院学生。

    “嘿，看，那个就是传闻中的废物秦狱吧？”

    “就是那个天赋等级F-的史诗级废物？哇，长挺可以的啊，可惜了。”

    “长的可以有啥用啊，以后也是当奴隶和流浪汉的命。”

    “小声点，让人家听见了多不好啊。”

    “怕什么，让废物听见了有什么不好，废物还不能让人说了？”

    “我的意思是，待会人家一个没想开就自杀了，那多不好。”

    “……”

    那是一群低秦狱一个年级的同院生。

    他们一边说着粗鄙之语一边对着秦狱指指点点。

    而秦狱猛然一个回头，眼神如修罗般冲出无数杀气。

    吓得那一堆家伙顿时浑身一颤，纷纷停在了原地。

    他们在那一瞬间心跳骤然间漏了半拍。

    好似被什么凶物盯上般浑身冰冷。

    直到秦狱逐渐淡出他们的视线，他们那紧绷的心这才缓缓恢复正常。

    那几个家伙互相尴尬的笑了笑，不再谈论秦狱。

    随着越来越接近学院，路上的学生也逐渐变得繁多。

    但无一例外，一路上全都是类似于刚刚那群家伙一样。

    戏谑，嘲讽，谩骂，讥笑……

    各种各样的词汇和话语互相交缠在他耳旁。

    不过，在众多声音中，他也听到些有用的消息。

    那便是昨天那个差点被秦狱杀死的陈立田叫来了高年级的大哥在校门口堵他。

    一个即将毕业的同院生，拥有一个D+级别的兽。

    虽然是道听途说，但秦狱相信这个消息有98%的准确性。

    没走一会儿秦狱果然发现了他俩。

    除了他们两个之外，旁边还围了很大一圈学生。

    很显然，都是些吃瓜观众。

    昨天一夜之间秦狱孤身一人单杀了陈立田的烈火犬幼崽的信息传遍了全院。

    后面越传越夸张，甚至还有人说秦狱一拳就把那玩意儿给打死了。

    不过陈立田的所作所为也证实了一点。

    至少秦狱和他发生过不可和解的冲突！

    因此不少人都想看看有没有传说中的那么离谱，人能单杀兽。

    这是闻所未闻的事件。

    “他真的来了，卧槽！他怎么敢的啊？”

    “这家伙脑子不好使吧？他不知道陈立田叫了大哥吗？”

    “他好像没有打算要跑的意思啊？他直径走过来了，我的天，我得好好记录下来。”

    “昨天那瓜没吃到有些可惜，今天这一次一定要亲眼见见人和兽的搏斗。”

    “…………”

    他们七嘴八舌议论纷纷。

    而秦狱则是黑着脸。

    昨天两次战斗他都是险胜，尤其是第二次的黄空，还差点被他杀了。

    如今来了个D+级别的兽。

    他是打心底一点把握都没有。

    但他也知道，他不能跑。

    这一跑就回不了头了。

    就有把柄了。

    就会永远在校园里成为被欺凌的对象。

    他秦狱，今日必要杀死那些玩意儿。

    让他们知道知道，有时候，人比兽，更可怕！

    一想到这儿，秦狱浑身爆发出危险的气息。

    他必须把命赌上！

    即便回不去，也不能低了头！

    见到秦狱的到来，陈立田脸上扬起高傲的笑容：

    “不知道是要夸你有勇无谋呢，还是该说你蠢的彻底呢。”

    闻言的秦狱脸上也浮现出一抹轻松的笑容。

    “今天垫了尿不湿吧？”

    陈立田的脸瞬间就红如苹果。

    周边有些同学没绷住甚至笑出了声。

    而那个大哥顿时瞪了一眼刚刚笑声的方向，那声音顿时就戛然而止。

    “你今日必死！”

    陈立田气急败坏的怒喝一声。

    他还想说些什么，便被那大哥微微抬手打断了说话。

    “你就是秦狱？”他问。

    “你又是哪儿来的秃皮流浪狗？”

    秦狱不但心狠，手狠，嘴也挺狠。

    周围的人彻底蚌埠住了，当即捧腹大笑起来。

    那家伙没想到这秦狱居然丝毫没有惧怕的意思，反而被他呛了一句，一时间竟丢了面子。

    “你知不知道你这样做会有什么后果。”

    他眯了眯眼，瞬间他身边就出现了一只极其庞大的蜈蚣。

    整个蜈蚣长达至少三米，宽度应该有一米左右。

    浑身黑金色，脚呈现殷红色，密密麻麻数不胜数，看得众人毛骨悚然，浑身瘙痒。

    秦狱瞥了一眼那蜈蚣，顿时嘴角就上扬了起来。

    地煞蜈蚣的幼崽，嘴里含有剧毒，毒素能产生剧烈的疼痛。

    普通人被咬一口不出五分钟就会被活生生的疼死。

    而秦狱，最不怕的就是疼了。

    “我有认识一个马戏团，那边还在招人，不知道你有没有兴趣……”

    秦狱双手环抱与胸前，淡笑道。

    “你这是自寻死路！”

    话落，

    那只地煞蜈蚣猛然贴地滑行。

    以极快的速度朝着秦狱杀了过去。

