    西周孝王时期，才略过人的非子成为秦人首领。

    他被周天子安排在汧、渭之间管理马匹，负责马畜蕃息。

    非子发挥才智，兢兢业业，立下大功。

    周孝王因之封非子为下大夫，封于秦地。

    秦人从此有了自己的地盘，秦人首领从此进入贵族行列。

    秦人的荣耀时刻开始了。

    到秦非子曾孙秦仲继任部落首领时，秦仲被周宣王封为中大夫，奉命前去征伐西戎。

    周宣王六年，秦仲不幸被西戎所攻杀，其长子太子其即位，是为庄公。

    周宣王召庄公兄弟五人，给他们七千人马，让他们再去攻伐西戎报仇。

    这次秦庄公不辱使命，一举打败了西戎，收复了西犬丘。

    周宣王因此把西犬丘也封给了庄公，并晋升其为西垂大夫（上大夫）。

    此后，秦人为了生存和发展，继续同西戎作战，双方开始了更为残酷的搏杀。

    经过长达百年的惨淡经营，秦人逐步打败西戎，并适应了西陲封地的恶劣环境，实力与日俱增。

    后来，秦国的开国之君秦襄公继位了。

    他在位的时代，正是所谓烽火戏诸侯的天下大乱的时期。

    西周发生内乱，乱党首领申公趁机引来犬戎，搞得西周国破家亡，他申公却趁机火中取栗。

    这是周朝的不幸，却是秦人千载难逢的机遇。

    秦襄公在合适时机果断出手，配合其他诸侯拯救周室，驱逐犬戎。

    后又协助周室东迁洛邑，建立了东周。

    周室为感激秦襄公勤王，封秦为诸侯，并许诺秦人，若能夺回已经被犬戎侵占的西岐之地，便将之封给他们。

    秦国建国了！

    这是秦人历史上开天辟地的大事！

    秦襄公以及他的儿子秦文公，用了整整二十年时间，终于让周平王随口一说的空头支票兑现了。

    他们夺得了西岐之地。

    秦国的势力范围大为增强。

    秦文公之后，又经数代国君的努力，他们在讨伐西戎之战中节节胜利，逐渐拿下了整个关中。

    秦国开始威震一方，成为西方新兴军事强国。

    秦宣公时，秦国与刚统一不久，与同样处在高速扩张状态中的晋国发生边境冲突。

    就在这个危机重重的时候，秦国历史上，继秦非子，秦襄公之后第三个大有为君主，秦穆公继位了。

    还适逢晋国内乱不断。

    雄心勃勃的秦穆公先后拥立晋惠公、晋文公重耳，以期达到控制晋国的目的。

    不想却被晋文公反借秦国之力巩固君位，强大晋国，继而称霸中原，成为春秋时期第二个霸主。

    秦穆公的一番苦心经营化为乌有，此举实为败笔，也为秦国接下来的不得志种下了恶果。

    后来，秦穆公意欲乘晋文公病逝之机问鼎中原，企图掰回一局。

    但此时晋国正处于君明臣贤、国富民强的巅峰时期，秦国几度进攻晋国，均遭败绩。

    在崤之战中，秦军甚至全军覆没。

    秦穆公染指中原的计划就此归于流产。

    秦穆公不屈不挠，痛定思痛，大力提拔人才，果断调整国策，将战略目标定在西部的游牧部族。

    他在军师由余的协助下，向西灭国十二，开地千里，称霸西戎，得到周天子的认可。

    秦穆公成为继晋文公后的又一霸主。

    秦国从此成为大国。

    但要想永远安全，秦国必须打败当时的霸主晋国。

    秦穆公称霸西戎后，国力大幅增强，但仍然无法击败晋国。

    他的子孙秦康公、秦共公在位期间，继父祖之余烈，与楚靠拢，欲与楚国联手，再向强晋挑战。

    然而秦国虽屡攻晋国，却难得一胜。

    秦国，终无力与晋国周旋。

    这也不怪秦国，这几百多年的晋国实力过强，绝不是秦国能打败的，就算南方的超级大国楚国，也是不敢在晋国面前太过放肆。

    晋国为什么会那么强呢？

    因为晋国经过晋献公、晋文公、晋悼公的改革，国家始终执行有才者执政的制度，这在后续逐渐形成了世族智家、魏家、赵家、韩家等强人轮流执政的局面。

    而这些世族的首领都是在长期血与火的竞争中被选拔出来的，比如郤克、士会、荀林父、赵盾、赵武（赵氏孤儿原型，曾发起多次弭兵之会，给战乱中原带来数十年和平）、智伯瑶、赵襄子、赵简子等等。

    这些强人的手腕与实力非同一般，晋国在他们的带领下，成为超级大国，不但轻松打败了秦国，还力挫一直北侵的蛮夷般的另一霸主楚国，有力地保护了中原文明不被夷化。

    到晋哀公时期，晋国执政世族之间开始发生剧烈内斗，智家因此被灭，韩、赵、魏三家分晋，强晋一分为三。

    巨无霸晋国，从此消失了。

    天下也从此进入战国时代。

    位列三晋之首的是魏国。

    魏文侯以李悝为相，变法图强，魏国迅速强盛。

    成为战国初期最强大的国家。

    但秦国，却连续数代陷入内乱。

    秦国世族坐大，为了私利，恶意参与废立国君，而继位的数代国君，也大多为无能之辈。

    秦人相互内斗，秦国从此越来越衰弱。

    魏国抓住了机会。

    魏文侯拜吴起为将，侵吞了秦国河西地方，窥视关中。

    当时在位的秦简公、秦惠公奋起反抗。

    他们屡屡攻魏，意欲夺回河西故土，皆被吴起所败。

    吴起还乘胜攻入关中，势如破竹，秦国竟不能敌。

    秦惠公破釜沉舟，起倾国之兵五十万，与魏军在阴晋决一死战。

    但吴起在阴晋之战中，以五万武卒大败秦军五十万人。

    秦国此战大败亏输，元气大伤，再也无力抵抗魏国的攻势。

    秦国的荣耀暗淡了。

    从此成为战国初期落后挨打的象征。

    直到秦孝公的父亲秦献公继位，这一局面才开始慢慢改变。

    秦献公继位过程曲折，比流亡十九年才得以继位的晋文公重耳好不了多少。

    他在逃亡魏国期间，曾亲眼见识李悝变法的威力，和秦国被魏国武卒痛打的惨状。

    秦献公经历千难万险继位后，马上开始奋发图强。

    他整顿内政，在国君直辖区设县，实行初租禾改革，由此增加了国家收入，并建立了直属国君的军队。

    虽然军队中被世族安插进不少人……

    秦献公还不惜得罪贵族，坚持废除了人殉，以此来争取下层人心。

    秦国的境况有所好转，还多次取得对外战争的胜利。

    秦献公很想做更大的改革，但他是世族拥立继位的，牵制太多，所以没有办法。

    尽管秦献公没能从根本上改变秦国颓势，但他终其一生，还是想方设法加强了君权，世族从此再也不能随意废立国君了。

    秦献公并选立了素有改革大志的秦孝公继位。

    可以说，正是秦献公奠定了商鞅得以变法的基础。

    而嬴渠梁继位后，回望赢氏往昔的辉煌，发誓，一定要恢复王者的荣耀！

    这时，一阵脚步声打断了秦孝公嬴渠梁的回忆。

    “君上，内侍大夫景监求见。”

    一个值班内侍急匆匆进来禀报。

    “快，让他进来。”

    嬴渠梁知道，这个时候景监要见他一定是有什么紧急事情。

    “君上万安。”

    景监进来朝着嬴渠梁拱了拱手。

    “可是有什么事情？”

    “君上，今日一名叫梁元的年轻人来我府上，说是有强我秦国之法，需要面见君上。”

    嬴渠梁听到这话眼前一亮：“可有把人带来？”

    “这个……此人是先来找我，所以现在还在我的府中等候。”

    嬴渠梁想了想，近日已有不少人向他说了各种强国方法，但没有一个能够打动他的心。

    可他实在太想让国家富强，便也不去计较：“他，可有和你说过如何强我秦国？”

    景监低着头说道：“这个还没有，但他说得口气笃定很有自信，所以我就直接来向君上禀报了。”

    嬴渠梁道：“说得很笃定？那他多大了？”

    景监继续埋头：“看样子，二十左右吧。”

    “这么年轻就有强国之法了？你确定？这些日子见了不少所谓能人异士，却没一个满意的，嗐……”

    嬴渠梁略微失望，对于如此年轻的人，他真的不敢抱太大希望。

