    徐仁的脸上露出了一抹冷笑，而后无论是月华仙门还是云海仙门的黑衣修士都被笼罩在了一个庞大的阵法之中。

    这个阵法，正是徐仁曾经在三大仙门大比中用过的七杀大阵。

    只不过如今这座七杀大阵的覆盖范围比之前在三大仙门大比中所用的七杀大阵要大得多了。

    不光七杀大阵的覆盖范围大了，杀伤力也增强了，几个柳筋境初期的修士很快就坚持不住了，只能选择完全血化成魔，希望以化身血魔族的力量能够抵挡住七杀阵法之中那些七彩罡劲的攻击。

    “这就是化血魔功吗？人不人鬼不鬼，你们是疯了吗？”

    月华仙门的两位宫主看着那几个血化的黑衣人，一个个面目狰狞獠牙外露，模样实在丑得不忍直视。她们的情绪也有些激动，不明白云海仙门的人为什么要修炼这种邪门的功法，做一个人类不好吗？非得去当人什么血魔。

    “你懂什么，化身血魔能让我们拥有无上的力量，获得无尽的寿元，在血魔族面前，你们都是不堪一击的蝼蚁而已。”

    那几个已经血化的黑衣人咆哮起来，化身血魔之后，他们重新感受到了力量，那种力量让他们觉得非常的畅快。

    “真是无知，告诉你们，人类才是真正的强者，站在巅峰的人类强者，就算是血魔族的王者都得俯首，只有你们这些短视鬼才会舍弃人族大道，去追求血魔族那不入流的力量。”

    徐仁最看不惯的就是那些修炼了化血魔功的修士在化身成魔之后，一副不可一世的嘴脸，以为高人一等，实际上却不知道已经失去了继续变强的根本。

    “你才无知，就让你见识见识血化之后的力量吧。”

    那几个血化之后的云海仙门黑衣修士听了徐仁的话之后都非常生气，在他们看来，化血魔功就是绝世神功，化身血魔就是比寻常的修士高了一等。

    徐仁也懒得跟这些黑衣修士废话，直接控制着七杀大阵朝着那几个完全血化的黑衣修士压了过去。

    几个完全血化的黑衣修士刚要向前冲，却被铺天盖地的七彩罡劲给拦住了，他们很想突破出去攻击徐仁，奈何那七彩罡劲的攻击太紧密了，他们根本就寸步难行。

    “可恶，有本事你撤去阵法，跟我们单挑。”

    化身血魔的几个黑衣人一边咆哮一边抵挡七彩罡劲的攻击。

    “你们几个做人的时候就不要脸，现在化身成血魔了还那么不要脸。想单挑，还我一个人单挑你们几个，这话也就只有你们才说得出来。”

    徐仁对那些血化的黑衣修士冷嘲热讽，想尽一切办法也要激怒他们。因为他知道，只有将他们彻底激怒，才可能让他们施展血魔族的化雾神通，如此他的血魄和噬灵虫才更有用武之地。

    “你有本事就让我过去，我来与你单挑。”

    化身血魔的黑衣修士又羞又恼，他们这辈子也是第一次面对这样的场面。

    “好，那你就过来吧。”

    徐仁说罢直接控制着七彩罡劲将那个扬言要跟他单挑的血化成魔的黑衣修士与其他的黑衣修士分开，并且逐渐撤去了七彩罡劲对他的攻击。

    那个已经化身成血魔的黑衣修士没想到徐仁竟然真的将他给放出来了，这反而让他有些犹豫了，甚至有些忌惮徐仁了。

    不过在众目睽睽之下他已经将话说出来了，现在如果他不与徐仁单挑，那么不仅会被徐仁和月华仙门的修士笑话，就连他的那些同伴恐怕都会看不起他了。

    “你找死！”

    被徐仁放出来的那个完全血化成魔的黑衣修士感觉自己受到了极大的侮辱，于是便咆哮着朝徐仁冲了过来。

    徐仁挥动着手中的星海长剑迎敌，一道道带着剑意的剑罡朝着那个已经完全血化的黑衣修士飞了过去。

    那个完全血化成魔的黑衣修士愤怒挥剑，虽然他并没怎么将徐仁的攻击当回事，却也不敢任由那剑罡落在自己的身上。

    砰砰砰——

    一连串闷响声传出，徐仁的剑罡突破了那血化修士斩出的道道剑罡，眼见就要到了那血化修士身前。

    吼吼——

    已经血化成魔的黑衣修士发出了怒吼，本来他觉得自己都已经血化成魔，是真正的血魔族了，实力肯定远远超过徐仁了，绝对能够轻松击败徐仁，却没想到在面对徐仁的剑罡时，他还是如此被动。

    “不用叫那么大声，再说叫那么大声也没用呀。这就是你引以为傲的血魔族力量吗？也不怎么样呀。”

    徐仁一边与那血化成魔的黑衣修士对抗，一边以言辞奚落对方。

    那已经血化成魔的黑衣修士真急了，他不断扇动翅膀，想要依靠速度对徐仁近身攻击。

    徐仁嘴角露出了冷笑，近身攻击他可从来都没有怕过。

    唰——

    时间不长，那血化成魔的黑衣修士觉得自己找到了机会，于是加速冲到了徐仁的身前，并且挥动着手中的长剑朝着徐仁劈砍了过来。

    徐仁并没有闪避，直接挥剑朝着那黑衣修士的长剑迎了上去。

    轰——

    一声巨响之后，徐仁的身形后退出两丈有余。

    那血化成魔的黑衣修士后退的距离更远，直退出四五丈远才稳住身形。

    而在他稳住身形的时候，突然感觉背后被什么东西咬了一下。

    化血成魔的黑衣修士将手向后一摸，摸到了一个小小的凸起。他想将这个小凸起从身上扣下来，奈何无论他如何用力，都无济于事，那小凸起就好像是长在了他身上一样。

    “你这个卑鄙无耻的家伙，你究竟对我做了什么？”

    血化成魔的修士惊恐地怒吼起来，因为他感觉背后的东西正在快速吞噬他的血煞之气，如果继续这样下去，用不着徐仁对他出手，那小东西就能将他耗死。

    “说起卑鄙无耻，我可比不上云海仙门的修士，不过对付你们这些自甘脱落的家伙，也不必非拘泥于光明磊落，只要能将你们这些血魔消灭了就足够了。”

    徐仁的嘴可从来不吃亏，说出来的话具有非常强大的杀伤力。

    “一起上！”

    鲁放见到那几个血化成魔的修士在面对徐仁的时候都没有任何的修士，当即着急了。

    其他黑衣修士听了鲁放的话之后纷纷向徐仁出手，想要利用人数优势，直接将徐仁击杀了。

    “你们得先过了我们这一关。”

    就在那些黑衣修士冲向徐仁的时候，月华仙门的修士纷纷出手了。

    之前这些月华仙门的修士的确都累得不轻，有些人甚至还受了不轻的伤。

    不过徐仁到了之后，分发给了她们足够的丹药，所以这些月华仙门修士的恢复速度也很快，尤其是那两位宫主，本来她们身上也没有什么伤势，只不过护着那些门人，比较累而已。得到徐仁的丹药支援后她们二人的实力迅速恢复，连精神力都被徐仁的养魂丹恢复了不少。

    月华仙门的修士一出手，那些云海仙门的修士想要接近徐仁就非常困难了。尤其他们在面对小囡儿的时候，还非常的被动，甚至都有意躲避着。

    云海仙门天刀殿殿主鲁放眼见着自己带来的修士都被拦截下来，甚至还处于不利的境地，他也坐不住了，拿起中品仙器长刀就要杀向徐仁。

    在鲁放看来，一切的变数都集中在徐仁的身上，他只要成功击杀了徐仁这个变数，再击杀月华仙门的这些修士就要容易得多了。

    “你的对手是我们！”

    就在鲁放冲向徐仁的时候，有两条人影飞身而起，直接向鲁放发起了攻击。

    阻止鲁放攻击徐仁的，自然是月华仙门的两位宫主，她们与鲁放一样，都是洞府境界的修士，只比鲁放低了一丝，所以要与鲁放交手，月华仙门这两位宫主自然是当仁不让。

    “两个臭娘们儿，给我滚开。”

    鲁放现在也着急了，因为他觉得小镇上的局势正在一点点超出他的掌控，他带来的这些云海仙门修士也在逐渐丧失优势。

    月华仙门的两位宫主也被鲁放那句“臭娘们儿”给气得不轻，不过两个人还是比较有涵养的，并没有当场爆粗口，只不过攻击的时候更猛烈了。

    以鲁放的实力，战胜月华仙门两位宫主中的任何一位都不至于太费力，可是同时对上两位，他可就有些应接不暇了，所以时间不长他便落入了下风。

    嗡——

    鲁放这边才落入下风不久，覆盖着镇子的阵法又发生了变化，东南方向的血气迅速消散。

    如果算上之前的东北方向，覆盖着镇子的阵法已经被撕开了两个大口子。

    “这帮废物，真没用。”

    鲁放一边在心里暗骂，一边对月华仙门的两位宫主展开疯狂的攻击。

    而就在鲁放加强攻势的时候，徐仁这边的战局也发生了变化。

    与徐仁交锋的那个已经完全血化成魔的黑衣修士终于承受不住巨大的压力施展了雾化神通。他想要以血煞之气将徐仁置于死地，当然也想利用雾化的状态，摆脱身上的噬灵虫。

    只可惜，等他血化之后，才发现不仅无法摆脱噬灵虫的纠缠将徐仁置于死地，还有一个更大的危机在等着他。

    嗡——

    徐仁的身上隐隐散发出了一阵波动。

    而后那雾化的云海仙门修士就感觉自己化身的血煞之气被定住了，根本就没有办法自由行动。

    更可怕的是，在他感觉全部血煞之气都被定住的同时，还有一股强大的吸力在吞噬他的血煞之气。

    这可让他慌了神儿，只可惜已经是化身血煞之气的他根本无法发出任何的声音，只能任由那股吸力吞噬自己的血煞之气。

    大概过了半炷香的时间，这个云海仙门化身的血煞之气全部消失，只留下徐仁依旧面带着笑容站在那里。

    “我之前就说过，以为修炼化血魔功能增强自己的实力就是无知的行为，现在你们相信了吗？还想要和我单挑吗？”

    徐仁饶有兴致地看着那几个完全血化成魔的云海仙门修士，他要击溃这些家伙最后的心理防线，让他们彻底疯狂起来。

