    半个小时以后，诺丁城初级魂师学院，校长办公室。

    “好了林校长，寒暄到此结束，我们这次前来，是有要事和你说。”素云涛喝了口上好的茶水，看向那名身穿白衣，带着眼镜的中年男子，道，“如果有一位名叫唐四的孩子来你这里报道，请务必拒绝。”

    “为什么？”林校长颇为疑惑。

    素云涛放下茶杯，颇为严肃地说道：

    “因为，这个孩子，我们武魂殿学院提前收了。”

    什么？此言一出，其余几位老师皆是露出惊愕的表情。

    能让武魂殿如此重视的孩子，究竟是何等的少年天才？

    而且听他的意思，这孩子很有可能会来我学院就读。

    可恶！竟然敢来我这里挖墙角！林校长紧握拳头，但也是敢怒不敢言。

    这素云涛虽然只是个二十七级的大魂师，可是他身后的四名武魂殿长老，每一个都是八十级以上的魂斗罗！

    这阵仗，都能匹敌一支十万人以上的大军了！

    林言推了下眼镜，十指交叉，道：

    “好说！既然他是你们武魂殿学院先发现的，我一定不会收留他，一旦发现，即刻通报给你们。”

    素云涛笑了笑道：

    “很好！那么，我就在里等候你的佳音了。”

    诺丁城初级魂师学院内，一处广场上。

    “弟弟，你为什么不拜大师为师？”唐三有些生气地问道。

    宋柯看着面前的男人，沉默不语。

    他就是“玉小刚？”，看上去比动漫里的要好看多了，难怪连比比东也会痴迷。

    “我自由惯了，不喜欢受到约束，所以，这个师傅你拜我不拜。”宋柯扭过头撒气式地说道。

    就在刚刚，玉小刚在发现了二人特殊之处以后，萌发了收徒的念头。

    可宋柯是要加入武魂殿的，而且，他也并不想拜师，太过麻烦，在这里的留念过度，反而会动摇他回家的本心。

    唐三从地上站起，抓着宋柯道：

    “弟弟！为什么！大师仅从一份证明就知道们的双生武魂，就足以证明他的优秀，我们需要优秀的老师帮助我们！”

    宋柯挣脱唐三的手臂，咧嘴一笑：

    “不要。”

    你！唐三恨不得揍他一拳，“你脑子又犯病了？”

    宋柯表情逐渐沉淀下来：

    “正是因为我有病，所以我才不想连累别人，既然如此，那我祝你好运。”

    言毕，宋柯转过身，不理二人的呼喊，径直离开了这里。

    唐三站在那里，有些后悔自己刚刚说过的话了。

    “算了，既然你弟弟不愿意拜我为师，我也不强求。”玉小刚蹲了下去，“小三，你刚刚说你弟弟脑子有病……是个什么情况？”

    唐三叹了口气：“弟弟他……”

    逃离了二人的宋柯猛地松了一口气：

    “总算避开了，你们两个慢慢玩去吧，我可不奉陪，整天听着他唠叨，烦都烦死了。”

    背着行李，走在校园的小路上，宋柯看着来往学生异样的眼光，下意识看了看自己的衣服。

    两个字，寒酸！

    走了一阵子，宋柯来到廊亭处，找到两个正在交谈的学生，礼貌开口：

    “请问，工读生报名要去哪里？”

    工读生？那两个学生或是侧头，或是捂鼻子地看了眼来者，并未回答，像躲瘟疫一般，迅速起身离开了。

    这时，他抬起头，正准备叫骂，突然看见不远处的长凳处，一位身穿粉色衣服，头顶两个兔耳朵的少女也和自己一样，正在询问地方。

    “不是吧！这也能遇的上？”宋柯嘴角微抽。

    毫无疑问，远处的少女正是斗罗第一女主，唐三的另一半——十万年魂兽小舞。

    要不要打个招呼？宋柯无声自问，但他旋即放弃了这个想法。

    算了，以后应该有机会，现在还是抓紧时间入学，猎杀魂兽，进阶魂师吧。

    “他好像很纠结的样子？”布布问。

    “他一直就很纠结。”甄德健答。

    宋柯与小舞迎面走过，向前走了进步，还未转过头，只听“哎呀！”一声，一位少女应声倒地。

    宋柯抬起头，看向不远处的地面，发现一位身穿校服，十分可爱的女孩子躺在那里，捂着肚子，眉头微皱，似乎很痛苦。

    她的身旁站着十几名身高接近一米七的少年，看上去应该是高年级学院。

    “敢挡萧老大的路，你活腻了？”其中一位少年上前几步呵斥道。

    另外几名学员见状，纷纷逃离了现场，整个廊道只剩宋柯一人。

    那名领头的少年昂起头，阔步向前，走到宋柯身边时，抬起右手在鼻子前挥了挥，一脸嫌弃地模样。

    宋柯看着地上那名少女，突然眉头一挑，侧身一步挡在那名少年面前，抬起双手，咧嘴呵呵笑道：

    “哎？兄弟！请问工读生要去哪里报道？”

    萧尘宇愣了一下，他作为诺丁初级魂师学院的老大，还从未有人如此无礼，何况还是个工读生。

    “滚开！”他身旁的少年抬起右手，想要教训这位衣着寒酸的工读生。

    然而，就在他的拳头快要抵达宋柯的脸庞时，后者侧头，抬起右手，轻松挡住了他的攻击。

    那名少年先是一愣，旋即想要收回手臂。

    既然都出拳了，为什么还要收回去？宋柯冷笑一声，弯腰摆臂，用着乱披风锤法的发力方式，对着他的右脸来了一拳。

    噗……

    那名少年只觉得自己被一柄铁锤击中，牙齿一酸，脑袋一懵，飞了出去，撞在了一旁的石柱上。

    萧尘宇愕然转头，看向这个衣着寒酸的工读生少年：

    “你！”

    宋柯收回拳头，挠了挠头，对着对方咧嘴一笑，连连道歉：

    “啊……对不起，对不起！用力过猛，失手了！”

    “不过你也看到了，是他先打我的！我只是正当防卫！”

    萧尘宇眉头拧成一团，内心愕然道：

    “虽然黄毛刚进阶魂师，但他作为兽武魂黑虎的拥有者，无论是力量还是防御，在这个学校同等级别难逢对手，就连我也不敢轻易打败他，怎么这小子抬手就给他打飞了出去？”

    宋柯看着皱眉沉思的萧尘宇，抬起右手在他面前挥了挥：

    “哎？兄弟，你没事吧？”

    “老大！废了他！”倒地的那名少年捂着嘴巴起身，含糊不清地吼道。

    那一拳，直接打碎了他的三颗牙齿，导致他现在说话都漏风。

    “废了我？”宋柯往后站了一步，“你们有那个能力么？”

    萧尘宇怒道：

    “臭小子！你知不知道我是谁！敢惹我，你活腻了？”

    宋柯微摇脑袋：

    “是你活腻了！”

    话音刚落，一股庞大的能量波动从他身体涌出，瞬间锁定了眼前这十几名学生。

    萧尘宇只觉得身体一软，肩头仿佛扛着一座大山，踉跄几步，往一旁倒了下去。

    宋柯走到他的面前，俯视着他道：

    “我本不想管，但你们身为高年级学院，仗着自己有点实力就肆意妄为，还欺负女人，那我就不能不管。”

    萧尘宇艰难抬起头，挤出一句：

    “这种事多的去了，你以为你能管的过来？”

    宋柯笑了笑道：

    “我并不是乐善之人，但今天看见了，就随手管管咯。”

    他说完，蹲了下去，拍了拍萧尘宇的脸庞笑了笑问道：

    “怎么样，体验被欺负的感觉了吗？”

    萧尘宇满眼恐惧，当即求饶：

    “别！别打我！我认输！我认输！”

    宋柯呵呵一笑，凑到他耳边，低声道：

    “再让我看到你欺负同学，我就废了你。”

    轻轻的一段话，却如同重锤一般砸在萧尘宇的心头，不知道为什么，他竟然无条件相信对方有能力做到。

    “我，我知道了。”他咽了咽口水。

    宋柯伸出右手，将他扶起，微笑道：

    “对了，你知道工读生要去哪里报道吗？”

    恐惧还未消散，萧尘宇的脸上又多了抹疑惑，这家伙这么厉害，真的是工读生么？

    就在这时，他忽然感觉自身的魂力又恢复了过来，而且竟然突破了！

    “带我去。”宋柯沉声提醒，他知道对方惊愕与自己魂力提升。

    萧尘宇从惊愕中回神，呆呆地点了点头，在前方领路，带着宋柯走了出去。

