    【电击项圈：1级驯养设备，可以帮助你驯服野生动物，让其成为你的助手。配套设备：电击项圈，遥控器。】

    【制作材料：金属锭：1单位，金属零件：3单位，橡胶：3单位，布料：5单位，塑料：1单位，电子元件：2单位。】

    制作材料比较杂，但需求量都不是太大，而且都是基础物资，张拓海直接就做出来了。

    做完之后，张拓海拿着电击项圈不知道给谁用。

    按理说，这玩意安装在老虎豹子身上才是物有所值。

    但是，这玩意碰到张拓海之后都变成香肠了。

    难道给母鸡？

    张拓海将目光投向了母鸡。

    正在安静啄米的母鸡瞬间感觉浑身一机灵，机警的四处扫视着，总感觉有东西要暗害自己。

    “已经够听话了，带上也多此一举。”

    张拓海在车里来回扫视着。

    最终，他将目光落在了那只蜷缩在角落里的沙漠狐身上。

    “不是不配合吗？不是跟我装傻吗？今天就让你试验一下这玩意的威力。”

    张拓海一把把沙漠狐揪了过来。

    看到张拓海手中的项圈，沙漠狐疯狂的扭动着身体，想要逃脱张拓海的魔爪。

    然而，车里就这么大，它还被捆的像个粽子一样，还能躲到哪去？

    刚蛄蛹了两下，就被张拓海一把抓了回来，电击项圈咔嚓一声勒到了脖子上。

    “这玩意怎么用？”

    张拓海看着手中的遥控器。

    上面只有四个按钮分别是：惩戒，加倍，超级加倍，情趣。

    更让人挠头的是，最后一个按键居然是粉红色的。

    张拓海：“？？？”

    他感觉这东西除了驯化野生动物以外，似乎还有某些不为人知的作用。

    不过，到底是多鬼畜的人才会对动物感兴趣啊？！！！

    或许，挂到交易频道，能卖个高价也说不定？

    收起了脑海中乱七八糟的想法，张拓海还是决定先试试再说。

    先来个惩戒试试水。

    张拓海按下了惩戒键。

    刺啦，一道明亮的电弧闪过，原本躺在地上的沙漠狐忽然一下子窜了起来，在空中翻了一个720度托马斯大回旋之后，吧唧一声摔到了地上。

    原本的沙漠狐，毛发膨胀的像是萨摩耶。

    “有点意思。”张拓海摸了摸下巴，感觉这电击项圈还挺有意思的，刚想试试加倍按键的效果，那沙漠狐居然开口说话了。

    “别按了，别按了，我投降，我投降还不行吗？”沙漠狐气若游丝，身体像是被掏空了一样。

    “原来会说话啊。”

    张拓海点了点头。

    点头之后，张拓海才发现，自己居然这么坦然的就接受了沙漠狐会说话一事。

    连一点意外都没有。

    “或许，在潜意识中，我就觉得这家伙会说话？有点意思。”

    张拓海来了兴趣，将沙漠狐拉到了面前。

    “把你知道的都说说吧，要是有隐瞒，我就试试加倍和超级加倍。要是回答的让我不满意，我就弹一下丁丁，一直弹到死，你明白吗？”

    张拓海说着，对着手指哈了一下，然后向着沙漠狐的下体瞄了过去。

    沙漠狐本能的一缩，双腿瞬间加紧。

    “不敢不敢，老大你随便问，我绝对不敢隐瞒半句。”沙漠狐说道。

    “那先报一下你的名字吧。”

    “康斯坦丁。”沙漠狐弱弱的说道。

    张拓海：“？？？”

    “不是，你们狐狸都这么霸气的？居然起了个猎魔人的名字？”张拓海惊了。

    “这是我自己取的，我之前偷别人车里的东西，听到别人闲聊，听过这个名字，感觉很帅气，就用了。”

    沙漠狐说道。

    “那之前叫什么？”张拓海好奇。

    “嗷呜——嗷呜——汪。”

    “说人话！”张拓海皱眉。

    “我说的就是人话。”沙漠狐很委屈。

    “你信不信我直接超级加倍。”张拓海手指挪到了第三个按键上。

    “可是，这不是你问我的吗？”沙漠狐更委屈了。

    “我问的是什么？”

    “问我叫什么。”

    “那你叫什么？”

    “嗷呜——嗷呜——汪。”

    “你还来劲了是吧？我就不信我治不了你”张拓海手中的按键就要按下去。

    “老大，别按啊，我说的都是真的。”沙漠狐都快哭了。

    张拓海看着沙漠狐那副样子，感觉不像是说谎。

    忽然，他灵光一现。

    “你的意思是，你的名字叫做嗷呜——嗷呜——汪？”

    “是嗷呜——嗷呜——汪。尾音要降下来，尾音有转折的是我二舅。”沙漠狐眼泪汪汪的说道。

    “那翻译成人话呢？”

    “这就是翻译过来的。”

    “算了，太麻烦了，你还是叫旺财吧。”张拓海感觉沙漠狐的名字太麻烦了，直接给起了一个超级本土化的名字。

    这名字既顺口，又好记，寓意好，还带有原本名字中汪这个音，可以说是一举四得。

    张拓海感觉自己就是起名界鬼才。

    “总感觉好土啊。”沙漠狐有些委屈。

    “你再组织组织语言。”张拓海揉搓着手中的遥控器。

    “其实，仔细品品吧，我觉得这个名字挺好的。”沙漠狐看了看张拓海手中的遥控器，果断认怂。

    “好了，旺财，你就说说你是怎么想到要偷我的车的。我不记得你们狐狸会有这种习惯。”张拓海问道。

    “我也不清楚，”旺财露出了回忆之色，“前几天我出来抓沙鼠，忽然脑子里就多出了一些奇怪的知识，其中有你们的语言，和一些常识，有一个伟大的意志告诉我，要偷你们的东西，不然就惩罚我们。我害怕惩罚，就答应了。”

    旺财说道。

    “那现在呢，那道意识还在你的脑海里吗？”张拓海问道。

    “没有了，你按了一下那个按钮，那个意识就消失了。”旺财老老实实的说道。

    “这倒是挺有意思的。”张拓海把玩着遥控器露出了玩味的神色。

    如果旺财说的都是真的，那它脑海里的那些知识一定是公路求生的策划灌输的。

    至于，现在那个意识消失了，肯定是电击项圈驯化的效果。

    要是，沙漠狐脑子里一直有一个其他的意识，那还算什么驯化？

    不过，这又延伸出来一个问题，那就是幕后的那些人到底要做什么？

