
老实说，对于未来，方义心里的确是没有底的，他目前最简单的计划就是继续待在西山，和穆野夫妇安静地生活在一起，过着与世无争的生活。

冬季的风在清洲村刮得紧，逼得每一条巷子里都空无一人。

邹老爷子和小清住进了暖暖和和的新家里，舒舒服服地过起了新日子。老村长和花婆婆成了邹家的常客，一天要跑好几趟。当小清和花婆婆无话不谈时，邹老爷子和老村长也成了彼此交好的老伙伴。

徐俊留方义在村里住几天，说什么也不让他即刻就回西山去。让方义不曾料到的是，徐俊居然把他安排在他曾经住过的那所房子里，并将里面的物件一一恢复成原来的样子。所不同的是，现在这所房子比从前敞亮多了，也干净多了，还有抬眼可见的芬芳花卉，犹如身在画中游，将往日的阴霾一扫而光。

这天傍晚，当落日余晖洒落在徐家院墙上时，小莲笑呵呵地敲开院门来叫方义去隔壁徐俊家吃晚饭。

“方义，饭菜都上桌了，就差你人了。你大哥让你快点过去呢。”小莲笑着说完后，就转身走了。

方义的嘴角也微微露出了笑容，随即迈步出了院门，尽管他脸上的这种笑容有些莫名的复杂。

每次见到小莲的笑，方义都会情不自禁地想起百家村的乔雪……每次都是这种感觉，没有哪一次例外。一想到乔雪，一想到百家村，一想到住在那个遥远北方山村里的八个兄弟姐妹，他的心头就会微微一颤，心底那种隐遁山林的感觉就会神不知鬼不觉地淡了好些。

一进徐俊的家门，满屋子的饭菜香味便扑面而来。徐俊系着围裙在厨房忙来忙去，一回头见方义来了，赶紧笑呵呵地招呼他屋里坐，同时催促小莲给方义倒茶水。

方义没说话，只是面带微笑看着徐俊和小莲在和谐地忙碌，那种夫唱妇随的味道，叫人不禁回味悠长。

席间，一直不怎么说话的方义终于找回了用嘴说话的感觉，不停地夸赞徐俊的手艺好，“真是让我刮目相看，怎么手艺变得这样好了？”

徐俊和小莲相视一笑。徐俊说：“还能怎么样？不断地练习呗，练着练着就熟了，透了，就像你练少林寺功夫一样！”

小莲忽然来了兴致，笑着对方义说：“早就听你大哥说，你的拳脚功夫可了不得！有空时施展一下，让我也开开眼界呗。”

听到这里，方义的心不由得一阵震颤。他似乎早已经忘记了自己还会少林功夫这件事，毕竟，自从坠崖受伤后，他就再也没有练过了。他又忽然想起他的六支飞镖，糟糕的是，坠崖以后，一支都不见了。他丢失了最心爱的秘密武器！

然而，徐俊和小莲是无法猜透此刻方义的心思的，见方义又变得沉默起来，他们便也不再多说闲话了，热情地招呼方义多吃菜。

晚饭后，小莲进厨房收拾一切。堂屋里昏黄的灯光下，面对面坐着方义和徐俊。在他们的中间，是两杯正冒着热气的茶。热气层层叠叠地不断上升，在即将触摸灯光的那一刹化为乌有。

这好像是一次蓄谋已久的面对面夜话。徐俊几次欲言又止，但最终还是将脸色调成了严肃认真的色调，“兄弟，我知道你总是有自己的想法和行动，而且过去无论你做什么，大哥都是支持你的，从来不说二话。但是今天，我却有话要讲了。你难道真的想这么年纪轻轻的就去深山老林里隐居？你可要想清楚了，穆野先生夫妻俩那可是一对神仙眷侣，他们从前住在芦花岛，现在住在西山，或者以后又住在什么东山、南山、北山，对于他们来说，这完全是再合理不过的事情了！可你，跟他们不一样！”

方义的目光不由得静静垂落在茶杯里，漂浮，漂浮，低沉，低沉，直至被浮动的茶叶给完全遮蔽。他的心情是复杂的，但思绪并没有凌乱，他的心其实已经悸动了许久，在看似不明朗的抉择之中。

徐俊又说：“我也知道，这对于你来说，并不是一件容易的事情。别的不说，就钟老板那边，那二十万元现金的事情，你就难以洗脱关系。虽然你说坠崖之后完全不知道那只密码箱子的去处，虽然我们大家都可以理解你，但钟子恒却未必！更何况，他当初派人漫山遍野地要找到你，就是想弄清楚你究竟是不是携款潜逃了……”

“那你还不让我隐居？就让钟子恒当我真的死了，不是很好吗？”方义忽然抬起眼皮，反驳徐俊。

徐俊急了，抓耳挠腮不知道该说什么才好。这时，小莲刚好从外面走了进来，见徐俊神色有些慌张，便猜着了八九分，于是过来给方义添加茶水，然后笑着说：“方义，你大哥是个粗人，如果说话时不小心得罪了你，你可别往心里去啊。”

方义也自悔失言，忙讪笑着说：“哪有？我们兄弟之间嬉笑怒骂是再正常不过的事了。在有些问题上出现分歧，也是完全可以理解的。”说完，他不由得深深地吸了一口气，接着又长长地吐了出来。

小莲察言观色，忽然灵机一动，假装问徐俊：“你前些天不是跟我提起，除了邹小清之外，方义还有一个十分要好的哥们吗？要不，我们明天把他给请到家里来跟方义见上一面？”

徐俊恍然大悟，抬头看了一眼小莲，顿时心领神会，忙对方义说：“是啊，我一直把章尧的事挂在嘴边的，可没想到真的见到你时，却又把他给忘了，幸亏小莲提醒了我。”说着，他的眉头便渐渐地皱了起来。

方义似乎意识到了哪里有问题，忙问：“章尧的事？章尧什么事？他现在过得怎样了？”

徐俊一见方义来了精神，就故意愈加皱紧了眉头，同时唉声叹气，“唉，怎么说呢？这说来也话长了。”

于是，徐俊就把章尧的精神状况如何变得不正常的过程详细地告诉了方义。当然，这其中有很多话都是他故意加进去的，故意加深方义的负罪感。

听完了徐俊的讲述之后，方义的心一下子就凉了半截。他恨不得此刻就立即动身去钟家大院见上章尧一面。

“你说章尧他是不是太傻了些？”徐俊一边摇头一边说，“以为你死了，他就病了……”

方义此时已经心猿意马，他想起了从前和章尧在一起的那些时光里的点点滴滴。他忽然站起身说：“大哥，小莲，要不你们明天就把章尧请过来一下吧，我想见见他。”

徐俊和小莲被方义的突然站起身给吓了一跳，不过，与此同时，他们又暗自窃喜，似乎又见到了往日的那个方义。

第二天，徐俊和邹小清果真设法将章尧从钟家大院约了出来，并将他带到了清洲村。章胜夫妇俩向来极其信任邹小清，再加上有徐俊陪伴，因此他们也就放心地让章尧出去一天。其实，他们也早就想让章尧离开钟家大院，出去透透气了。

当方义见到章尧的那一瞬间，他只感觉眼前一阵恍惚，紧接着是一阵眩晕，似乎连站也要站不稳了。眼前这个看起来极其瘦弱沉郁的少年，还是那个曾经的绘画天才章尧吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46857289"  chaptername="第二百六十四章  久别重逢">加入书签</a>
</div>
