    李虹微微摇头，道：“陆丞，没想到你赌性这么大！万一赌输了，你会不会哭啊？”语气里带着少许挖苦。

    她虽然接触玉石行业很少，但也知道十赌九输的道理，俗话说买的不如卖的精，赌石这个行当，真正的赢家太少了。

    话说出口，她觉得有些唐突，于是很快转移话题：“你怎么处理它？要不要在这里切开？”

    陆丞道：“是要切开。带回去不好处理。”

    他虽然买了玉石加工机械，但都是小型家用设备，没法切这么大的石头。

    李虹道：“你别一个人搬！石头太重，要找人帮忙。小心啊！万一伤了腰，明天没法比赛，那就不妙了。”

    然而一转眼，却见陆丞很轻松的用双手将石头托起来，就像托着个哈密瓜那样容易。

    李虹很吃惊：“没想到，你身上没多少肌肉，力气确实不小，你练长跑的？还是练举重的？赶紧放下来啊！”

    试想那些马拉松运动员，哪个不是身材又高又瘦？

    陆丞的身材不胖不瘦，在长跑运动员中属于例外。这是因为他练得少，如果每天一个马拉松，肯定比现在瘦多了！

    练得少还能打破全国记录，那是因为他踏入武道十境的第四重，前三重皮、肉、筋都练到家了，第四重炼骨境尚未圆满。

    他的肌肉强度是别人的六七倍，肌腱强度是别人的十余倍，每一根肌纤维的承重能力，都比普通人强很多，要不然，怎能举起４千斤重的铜球？

    陆丞微微一笑，将石头转移到右手，然后单手举起来。

    这一下，李虹真个看呆了！

    她怀疑那不是七十公斤重，而是只有七公斤而已，要不然怎能单手举起？

    陆丞很快改作双手，抱着石头出门，走不多远，看见一个玉石切割店，里面有一排的切割机。

    他径直走进去，请对方帮忙切割。

    负责切割的师傅研究了一番，建议先拦腰斩一刀，如果有玉的话再一层层下片。

    陆丞同意了，因为玉石足够大，不管怎么切，总要将它切开，才能看清内部结构。

    他把玉石放入切割机里慢慢切，然后跟李虹接着逛街。

    类似的赌石店还有好几家，陆丞并没有大买特买。一则因为好材料稀缺，二则有李虹跟着，稍微露一手就行了，他不想过于惊世骇俗。三则因为他手里的资金不多，毕竟刚买了别墅，装修还要花钱呢。

    走了一个来小时，他买了一块７公斤重的蒙头料，还有两块拳头大的原石。他把这三块石头装进背包里，不准备在这里切了。

    再回到玉石切割店的时候，那块70公斤重的石头已经切开了。

    打开切割机的瞬间，周围围了一大圈人，很多人探头探脑，想看到最后的结果。

    陆丞撬开玉石，入眼是两条比大拇指还粗的翠绿色带！两条色带之间，则是冰种白底飘绿的翡翠。

    周围响起一片欢呼：“暴涨啊！恭喜老板，发大财了！”

    “这样明艳的色带，我有好久没见到了！要是打磨戒面，不知道能磨出多少来。”

    “磨什么戒面啊？这是完美的手镯料！冰种飘花，一半翠绿，这么纯净的底子，颜色这样鲜艳，太漂亮了！”

    “按以前的传统，应该放鞭炮的！可惜广州目前禁烟火。”

    “老板，这两块翡翠卖吗？”

    陆丞道：“不卖。我准备请人加工。”

    李虹瞪大双眼，感到难以置信：“这么容易就发财了？”

    陆丞龇牙笑道：“嘿嘿，我也没想到啊！运气来了挡不住。”

    李虹道：“这么好的玉料，你准备怎么处理？”

    陆丞道：“我得找一家好的玉石加工店。”

    旁边的人纷纷介绍，说哪里有雕刻大师，哪家的工艺最可靠。切割玉石的师傅也给他推荐了一家。

    那家店铺名叫“琳琅阁”，位于华林玉器大楼的左侧，据说有近百年的历史。

    于是，陆丞咯吱窝夹着两块玉石前往“琳琅阁”。

    琳琅阁的老板姓王，祖孙三代都是玉雕大师，手下雇佣了几位经验丰富的师傅。

    陆丞将两块石头往柜台上一放，引来一位年约五旬的老师傅，以及两位青年人。

    老师傅看了玉石，道：“你把玉石放在店里，我给你用‘线切’下片，全部切出来之后，再做细致的评估，看是做手镯价值高，还是做成戒面和雕刻件。你放心，切片加工的过程有录像，不会贪墨你的材料。”

    于是陆丞将玉石放下，这么贵重的玉石，自然免不了要收据。

    忙完这件事，从琳琅阁出来，已经是傍晚５点钟了。

    两人找了家粤菜馆，点好菜单，开始闲聊。

    李虹眼看着陆丞赌玉暴涨，心中热切，脸上的笑容也多了，问道：“这是你第一次赌石？”

    陆丞微微一笑：“第二次。”

    “第二次就大涨？难不成你有什么诀窍？”

    “没诀窍。”

    “单凭运气，你敢花百万下注？我不信。”

    陆丞半真半假的说道：“我爸是考古专家，经常摆弄古玉，我打小经常摸，有些特殊的感觉。”

    李虹笑道：“这么说，你还是有诀窍的？”

    “只是一种朦胧的感觉，可意会，不可言传。”

    “那可了不得！你既然有这一手，还能坚持跑马拉松吗？”

    “生命在于运动。”

    “不错嘛，你这么年轻，就有健康的人生观。”

    “过奖。”

    李虹是体育经纪人，类似的职业，还有演员经纪人。演艺界蝇营狗苟潜规则太多，体育界稍微好点儿，但也有形形色色的问题。她跟陆丞不熟，通过今天的接触，觉得他有些古怪，整体而言还不错。

    她看看左右无人，压低了声音问：“陆丞，上次签约的时候，你说自己能在１小时50分跑完马拉松，这是真的吗？”

    陆丞点头：“没错。”

    “你明天有什么安排？准备采用什么策略？”

    “看情况，随机调整。”

    “能拿冠军吗？”

    “尽力而为。”

    “我发现，你前两次比赛的中途跑都落后了，那是怎么回事?”

    “故意为之。”

    “你跟扈栖昆怎么发生冲突的？”

    “为了一点儿小事。扈栖昆仗着人高马大撞我，被我轻轻碰一下，受了轻微的小伤，没能参加泉城马拉松赛。因此他恨我。李姐，你哪个学校毕业的？”

    “泉城科技大学文法学院。”

    “李姐结婚了吗？”

    “儿子都两岁了。”

    “我还以为你刚毕业呢。”

    “工作好几年了。哎，时间过得飞快。”

