    听到黑湖散人的一番话，沈鸣非但没有生气反而放声大笑道：“黑湖道友能够跟沈鸣坦言，便是没有将沈某当外人。”

    “沈某向二位道友保证，百柳门能够给你们的修炼资源，绝对不会比中型筑基势力的长老差。”

    看到昔日好友信誓旦旦的样子不似作假，黑湖散人心中相信了大半。

    看向沈鸣顿时来了兴趣，开口追问道：“不知沈道友可能将解决之法详细说来？”

    “沈某占据的灵岛之上有一座赤血铜原石矿脉！”沈鸣郑重的开口道。

    闻言黑湖散人整个人的呼吸都变得沉重有声, 赤血铜延展性高、耐热性好、硬度远超同阶金属矿石，是制作炼丹炉、极品灵器的上等材料。

    在整个南千舟都是抢手的资源，矿脉的价值更是仅次于灵矿。

    黑湖散人忍不住试探性的询问道：“微型矿脉。”

    沈鸣摇了摇头，笑着回应道：“小型矿脉。”

    “小型矿脉！”

    黑湖散人眼神中充斥着震惊，心中更是久久不能平复。

    此刻他心中也明白过来，沈鸣夫妇为何急于拉自己入伙，毕竟在南千舟群岛的地界上能够凭借一己之力吃下一整座小型矿脉的势力仅有三家, 沈鸣拉自己入伙必然是想要多瓜分一些矿脉。

    考虑片刻过后，黑湖散人心中已做出决断, 当即拜倒在地表示道：

    “黑湖拜见沈门主，在下愿意加入百柳门。”

    一旁的巨山散人见状，跟着憨憨的附和道：“巨山也愿意加入百柳门。”

    得到两人的回应，沈鸣笑着说道：“好，既然两位道友愿意加入百柳门，我们便都是自家人，今后沈某向两位道友保证有福同享有难同当。”

    “多谢门主！”

    两人连忙躬身道谢。

    在不知不觉之中，沈鸣的神色忽然变得落寞起来，眼神之中透露着一股忧郁。

    看着二人严肃的开口道：“两位道友，我百柳门虽然是矿脉的发现者、更是为数不多拥有四名筑基修士坐镇的实力，但绝对不足以吞下整个赤血铜矿脉。”

    黑湖散人轻笑一声，上前开口说道：

    “门主，只要我们将此事报备苏家，许诺将矿脉六成的利益献给苏家，凭借苏家的名号必然能让那些打矿脉的主意势力望而却步，到时候我们便可安心开采矿脉。”

    沈鸣摇了摇头，开口提醒道：

    “黑湖道友，此事可绝非如此简单, 不要忘记我们旁边还有一个虎视眈眈的黑虎门呢！”

    显然黑湖散人的想法他曾经想到过，并且还向苏家隐晦的提及过此事，但苏家人却一直没有给出肯定的回应。

    黑虎门！

    提到这个曾经的六大势力之一，几人的内心里还是充满了忌惮。

    沈鸣的夫人叶百灵最先开口，气愤的抱怨道：

    “黑虎门当真是无耻至极，竟然说此岛是黑虎派四百年前的一名外门弟子最先发现的，不但想要强占矿脉更是要将我们赶出这座岛！”

    “笑话。”

    “黑虎岛难道是黑虎派最先发现的，如果这群无耻的家伙敢过来，我定要让他们尝尝我这一双铁锤。”

    巨山散人愤愤不平的开口说道。

    “巨山道友不可辱莽，黑虎派虽然势力有所减弱，但在实力与势力上依旧不是我们能够对付的。”沈鸣当即开口警告道。

    闻言，黑湖散人也是点头说道：“沈道友所言不错，以我们现在的实力确实不宜与黑虎派硬碰硬，应当借力牵制住黑虎派。”

    对于黑湖散人的话，巨山散人当即露出嗤之以鼻的神色，不满的大声说道：

    “真搞不懂你们这些弯弯绕绕，我们打不过可以跑, 谁欺负我们，我们就让他也别想安生。”

    看着语言粗鲁、不服就战的巨山散人，沈鸣忍不住开口说道：

    “巨山你先退下，听黑湖道友把话说完。”

    “好，都听哥哥的。”

    巨山散人一脸幽怨的退到一旁，自顾自的摸起了自己的胡子。

    熟知他秉性的沈鸣也没有在意，对着黑湖散人虚心请教起来。

    作为一条绳上的蚂蚱，黑湖散人对此也没有保留，将自己的办法讲了出来。

    第一，选择抱苏家大腿，如果苏家能够做主，百柳门自然可以无惧黑虎派。

    第二，做好两手准备，如果苏家不站出来为自己做主，百柳门则需要让出一部分利益引入一方势力，联合起来共同抵御黑虎派。

    引入的实力不宜太强，与百柳门实力相当或偏弱一点最好。

    同时此势力既要远离百柳门驻地，又要同黑虎派地盘接壤。

    由于条件苛刻，这样的势力基本上是可遇而不可求的。

    不过功夫不负有心人，经过二人一番比量竟然真的找到了一个符合要求的势力—紫元岛剑家。

    沈鸣当即派出黑湖散人前去与剑家接触，至于为何是黑湖散人，沈鸣心中也充满了无奈。

    自己道侣叶百灵是一个抠门的主，自己兄弟巨山散人做事又十分鲁莽；如此一来倒是跟自己关系不是特别亲近的黑湖散人，反倒是成为他依靠的得力助手。

    此时南蛟岛之上，苏子铭正在查看着各方传来有关百柳门的消息。

    “哦，有意思！”

    苏子铭在了解到黑虎派与百柳门之间的恩怨之后，忍不住露出了意味深长的笑容。

    “子铭长老，在吗？”

    此刻苏子铭洞府之外，一道略带哭腔的女声传来。

    苏子铭放下手中的事物走了出去，当看清来者的样子他心头一紧，连忙关切的问道：“金莲伯母，来找侄儿有事吗？”

    牛金莲脸色有些慌乱和焦急，急忙上前盯着苏子铭追问道：

    “子勇正在家族学堂内受罚，我一个外姓之人也不好多说什么，你与存义关系最好可知道他这几天到哪去了吗？”

    苏子勇是苏存义与牛金莲结为道侣后的第三个孩子，也是唯一一个有灵根的。

    对于这个族弟的调皮捣蛋，苏子铭也是早有耳闻。

    但现如今苏存义不在族中，而是听闻南千舟出现一名高明的酿酒师，作为一个嗜酒如命的修士，苏存义当即前去拜访并且拜托苏子铭给他打掩护。

    苏子铭表现出一副坦诚的样子，摸了摸下巴说道：“存义叔正在奉命去执行任务，起码还有两三日才能归来。”

    听到苏存义正在执行家族任务，牛金莲便没有再多问，毕竟她只是一个练气修士而已，嫁入苏家以来她一直清楚什么该问、什么不该问。

    不过儿子在家族学堂受罚，她这个做母亲的也是看在眼里急在心里。

    她连忙向苏子铭求助，毕竟依照苏子铭长老的身份去贡献堂救下苏子勇不是难事。

    对于自家伯母的请求，苏子铭也是答应前去看看，再做决断。

