    陆微微在网上学了个玫瑰花苞的领带系法，就是把领带的三角结系成三层的一个花苞，这种结并不会显得娘娘腔，而是一种类似玫瑰骑士一般的高级优雅。

    秦霄垂眸，看着女孩儿认真的摆弄着手中的领带，她就在自己怀中，伸手可及的地方。

    秦霄若无其事地抬起一只手搭在旁边的椅子靠背上，仿佛把陆微微圈在怀里。

    陆微微没有注意到他的小动作，只是说：“你抬头，别往下看，挡着我了。”

    秦霄笑着重新仰头，喉头滚动，陆微微就盯着喉结，分了神。

    陆微微终于把玫瑰花苞的领带系好，秦霄去照了下镜子，满意道：“不错，非常别致，晚上睡觉怎么办？我都不舍得摘下领带了。”

    陆微微得意地说：“我以后也可以帮你系呀。”

    秦霄黑色的眼眸追着陆微微的眼神，问：“说话算数？”

    陆微微忽然觉得系领带这个事是不是太亲密了？

    当做礼物来一次也就算了，若是天天都如此，岂不是像……

    她红着脸说：“这不因为我们是CP么，就该有个CP的样子。好了，快吃饭啦，菜都要凉了！”

    秦霄在洗手间把领带拍下来，没有露脸，就露了个脖子，而后发了个微博：“送大家一支玫瑰，祝大家新年愉快，生活幸福。”

    送祝福是次要的，他就是想炫耀一下领带。

    粉丝们也纷纷送上祝福，也因为照片中性感的喉结而尖叫呐喊。

    “这支玫瑰浪漫又性感，我先醉为敬！”

    “领带好别致，哥哥好性感，我好爱呀！”

    “求个教程，我也想给老公系！”

    同时，也有人发现了蛛丝马迹……

    “我是名侦探柯南，破案了。”

    评论附带截图，陆微微点赞的一条领带教程视频……

    秦霄也给陆微微准备了新年礼物，原本打算明早再给她，但现在小姑娘都先送了，他也去房里把礼物拿出来。

    一套《资治通鉴》精装收藏版图书。

    “你是魔鬼吗？”陆微微吓得筷子都掉了。

    秦霄得意地说：“你要是把这套书读完，文言文考试肯定没问题。我七岁就能通读，你该不会怕了吧？”

    陆微微真的要哭了。

    她把这套书发到微博，控诉秦霄的不人道。

    “我收到了来自恶魔的新年礼物/流泪，祝大家新年快乐，学业有成，不要像我一样为了学习而烦恼。”

    评论里笑成一片，都在可怜陆微微，并猜测是哪个恶魔送的。

    恶魔不打自招，评论：“好好看，看不懂的问我。”

    “有这样的哥哥实在太可怕了！”

    “霄神，不愧是你！”

    “来自学神的关爱，虽然可怕，但我想要……”

    春节在欢声笑语中度过，陆微微很快就要去学校报到，重新开始高中的学习生涯。

    秦霄跟陆微微商量，回海市后就住在一品华墅，方便家教和她给他补习功课。

    “如果不补课，你跟不上学校的进度，上课就跟听天书一样，只会越掉越远。看着还有一年半的时间，但你今年底就要参加艺考，到时候忙起来，你根本没时间学文化课。留给你的时间不多了！”

    秦霄说得一本正经，仿佛她拒绝住在一品华墅，就是不打算好好学习一样。

    陆微微把东西搬去一品华墅后，秦霄还打算亲自带陆微微去学校报名，被陆微微义正言辞地拒绝。

    “绝对、绝对不行！你有点自知之明啊，你出现在学校，考虑过学校保安的压力吗？考虑过学校老师的感受吗？”

    秦霄的粉丝里，有相当大一部分是中学生，他的出现，绝对会造成混乱。

    秦霄没办法，只能安排万衫带陆微微去报名。

    基于陆微微的学习情况，秦霄给她安排的学校是外国语高中的理科班，但后续准备让她走艺考的路子。

    陆微微去到学校时，依然引起了不算小的轰动。

    不认识她的人都在惊叹转来了一个绝世大美女，认识她的人都在说学校来了明星。

    最为惊叹的人要数王渝安，他也在外国语学校读书，也不知是不是秦霄故意的，把陆微微安排在了他的班里。

    因为是插班生，开学第一天，老师请她上台做自我介绍，班级里就一直起哄，怎么都安静不下来。

    王渝安看着周围的色痞男同学，气得不行，拍着桌子大吼一声：“叫你妈叫，不许叫了！”

    被他一吼，教室终于安静下来。

    台上的陆微微也被震撼得说不出话来。

    王渝安平时在学校就有点坏，虽然成绩不算特别垃圾，但经常打架，是个刺头。

    班主任李老师黑着脸指着王渝安，说：“你这么厉害，你给我坐前面来，照顾新同学的任务就交给你！”

    王渝安被要求坐到门口第一排，跟陆微微当同桌。

    他想拒绝，但想到陆微微跟秦霄的关系，还是一脸不爽地搬着桌子坐到前面。

    别人不知道，但李老师知道王渝安跟陆微微都是秦霄点名要照顾的学生，这样安排最合适。

    陆微微没想到王渝安是“坏”学生，他在学校的样子跟给他表舅过生日的样子，可太不一样了。

    坐在一起后，陆微微下意识就说：“我不会向你舅舅告状的。”

    王渝安一个头两个大。

    在王渝安的认识里，他表舅那么高冷的一个人，能把人接到家里去养伤，那陆微微几乎就是他的小舅妈了。

    现在跟小舅妈坐同桌，他觉得世界太魔幻。

    有王渝安当门神，班上的男生都不敢找陆微微说话，但是隔壁班来走廊上围观的人还是很多。

    王渝安被围观得有点烦，想跟陆微微吐槽几句，但一转头，却见她戴着耳机奋笔疾书，丝毫没有受到外界的干扰。

    “靠，你真是来学习的啊……”

    陆微微摘掉耳机，问：“嗯？你刚刚跟我说话吗？”

    王渝安瞅着她的课本，一半做了笔记，一半是新的。

    “我们学校进度快，你跟得上吗？要不要我把卷子给你抄？”

    今天虽然是开学第一天，但第一节课的时候，各科老师都抱了几套试卷过来，名曰检查他们寒假有没有把脑袋玩掉，实则就是给他们布置作业。

    外高在高二已经在上高三的课了，陆微微进度还没完全赶上，这些作业让她非常头大。

