    这就是金丹吗？

    感受着身体里无尽的力量，秦恒有种错觉，自己一拳下去，这天得被他捅个窟窿！

    提升到金丹后，秦恒的体内形成了一枚金色的灵丹。

    里面蕴含着无尽灵气！

    若说筑基是个小水池，金丹期就是个大池塘。

    它能储存更多的灵力，续航能力大大增加。

    灵气质量再次同样得到提升。

    变得更加强大。

    不入金丹, 秦恒都无法感受到金丹的强大。

    现在一对比，秦恒就明白了一件事。

    自己当初筑基一层全系灵力加持下，虽然灵气总量跟金丹一层差不多。

    按道理，总量差不多，质量不同，他是打不过金丹一层的。

    但偏偏他就杀了。

    这其中有什么缘由吗？

    他搞不懂……

    也不需要去搞懂, 能杀就行了。

    现在嘛，他的灵气质量，可不仅仅是金丹的质量提升。

    他还被仙力淬炼过，又有小世界！

    说道小世界，秦恒都快笑出花来了。

    这次他挑衅老天非常成功！

    虽说这么做，可能会有一定的风险。

    但他觉得，若是老天能直接一雷霆劈死他，他在模拟中早就死了。

    因此，这个贼老天肯定遵循着某种机制。

    再说，自己被地球母亲祝福过，哪有那么轻易死？又有小世界帮忙吸收雷劫之力，秦恒这才胆大妄为！

    结果，令他很满意。

    小世界的灵气浓郁，提升了整整一倍！

    里面都多出了许多动物了……

    就连被他破坏的飞云塔外面，都重新长起了花草树木……

    而到了金丹这个阶段，他终于感受到了小世界的力量来源了。

    这玩意虽然在他身体里，但似乎连接着无尽虚空。

    可以从虚空中汲取无尽灵气来让小世界的灵气浓郁度保持平衡。

    秦恒让它吸收雷劫之力, 就是增加了它的浓郁度。

    这对于他将来的修炼有着至关重要的作用。

    思绪沉入模拟器中，果然, 这次晋升后, 模拟一次, 又出现了变化。

    1900点一次！

    比上一次增加了200点。

    除此之外，还有一件事令秦恒的眼睛都快眯起来了。

    “当前境界，可淬炼两次仙灵力！”

    淬炼一次仙灵力，就令他起飞了！

    再淬炼两次，会出现什么？

    自己又会强大到什么地步？

    秦恒不清楚。

    除去力量的提升，最重要的是，他的寿元增加了。

    寿元这东西，感应起来虚无缥缈。

    但秦恒却清晰的感知到了，自己的生命力极其旺盛。

    比筑基的时候，旺盛了一倍多！

    阳气十足啊！

    这股生命之火，在他体内熊熊燃烧！

    这应该就是增强寿元了……

    据说金丹寿元五百年啊……

    想想前世自己花费大量钱财，最多也才活到一百零八岁！

    而现在穿越这个世界后，短短一年多时间，就将生命提升到了五百年！

    这是一个什么概念？

    生命极其漫长……

    可惜，这方天地一直在诅咒他，想要活够这五百年，还得小心翼翼……

    唯有修炼到永恒, 或许这天地才无法磨灭他！

    永恒……

    “姐夫！你没事吧？吓死我了！”

    正在思索时, 东方青云等人飞了过来。

    一脸关切的询问。

    “没事, 哈哈，挺好的，我晋升金丹了。”

    东方青云:“耶！姐夫真棒！”

    “太好了！”东方尘扬了扬拳头！

    楚灵凤:“恭喜恭喜……”

    恭贺完后，又唠嗑了几句，楚灵凤这才依依不舍的离去。

    秦恒换了一身衣服，带着众人直飞东方家。

    这次出来半年多了，别说，他还真想念王思香和东方青云。

    几天后，秦恒回到了东方家。

    “夫君！”

    见到秦恒，王思香和东方青影抱着孩子，泪眼婆娑。

    一别半年，这相思的日子确实难熬。

    加上飞云秘境危险重重，两人整日提心吊胆。

    现在终于见到秦恒归来，一颗心终于心安了。

    “哈哈，哭什么？你们相公我福大命大。”

    秦恒拥抱了二人一下，又传音到了两人耳中:

    “别哭，今晚有你们哭的时候。”

    话落，王思香和东方青影，脸瞬间就红了。

    “哈哈！让我来看看两个小宝贝。”

    秦恒左手抱着秦香，右手抱着秦影，眼里露出慈爱的目光。

    这是他的女儿啊。

    两个小家伙生的粉妆玉琢，见到秦恒一点都不害怕。

    瞪大着乌溜溜的大眼睛，望着秦恒，秦香甚至开口喊了起来:

    “爹！”

    半岁就说话了？

    秦恒顿时大喜，纠正道:

    “喊爸爸，爸爸！”

    “爸爸！”

    “哎！哈哈……”

    ……

    当晚，东方家搞了一场大型宴会，为秦恒庆祝晋升金丹……

    饭后，深夜……

    秦恒:“孩子睡了没？”

    别说，他现在生命力极其旺盛，真的有点等不及了……

    王思香:“还没，别急，我哄哄。”

    东方青影:“我的也没睡。”

    “那等等吧。”

    一炷香后，

    “孩子睡了没？”

    “还没，秦香刚睡，又被秦影吵醒了。”

    一炷香后……

    “孩子睡了没？”

    “没……”

    一炷香后……

    “孩子睡了没？”

    “没……”

    ……

    几个小时后……

    “夫君，孩子睡了……”

    望着呼呼大睡的秦恒，东方青影和王思香一阵无语。

    两人一合计，直接抱着两个小家伙出去丢给了父母。

    然后，两人回去……

    ……

    吸溜吸溜，吧唧吧唧……

    嘎吱嘎吱……

    一顿乱啃乱咬……

    ……

    三天！

    这三天里，南都郡不少宗门，全都处在一片阴霾之中……

    远在飞云山脉，迎接弟子们的长老魂牌，全都破碎了。

    那边到底出了什么事？

    玄阴教和神刀宗，西门家纷纷派人前去飞云山脉那边查看。

    就连远在火灵城的火灵城主都从修炼中醒来，看了看破碎的大总管魂牌。

    敢杀我火灵城的人……不管你是谁……

    都得死……

    轰隆！火灵城主只冲天空！

    直飞南都郡！

    但路途遥远，并没有那么快到达……

    而这时……

    在房间里呆了整整三天的秦恒这才一脸得意的走了出来……

    小别胜新婚……

    一切尽在不言中……

    吃了一顿丈母娘亲手做的营养大餐，秦恒冲天而起！

    “我出门一趟……”

    是时候解决掉那些不稳定因素了！

    轰隆！

    秦恒速度很快，比筑基时快了太多了！

    眨眼消失在了天际……

