    不过，钟启华接着说道：“王总，现在这部电影，有很多圈内人士力捧啊。各种广告通告满天飞。”

    王逸笑道：“越是这样，就越是证明这部电影有问题啊。其实他们自己也知道，这个形象设计就是不讨喜，就是会挨骂，就是会没票房。这个宣传也不是为了票房。那他们为什么还要做呢？我刚才说了，这是他们在搞意识形态输出，在PUA你的审美。一部电影不行那就两部，十部不行就二十部。等到你麻木了，甚至接受了他的设定，他就赢了。他们追求的可不是票房，而是你的文化你的根，约等于他们想刨你家祖坟。”

    钟启华说：“这部电影据说国外非常看好，本来拍着就是要去国外拿奖的。你知道的，在某些人严重，白皮说我们优秀，那我们才是真的优秀，所以官方对这电影非常重视，杨梅和很多重磅大明星都在为这电影站台。他们说如果这样一部弘扬传统文化的作品能够去外面拿奖，是很好文化输出。”

    王逸当即骂道：“玛德把我们东方人弄得这么丑还弘扬个屁的传统文化啊！我们的传统文化是宣扬美好，不是宣扬丑陋！什么也别说了，其他院线我管不着，我的地盘我做主。这电影不要想在我这里上一场，别说是资本，就是天王老子来了也不行。”

    钟启华说：“这部动画电影投资很大，宣传更是铺天盖地，而且质量看着不错，万一大火了，我们会很亏的，甚至到时候很可能会被扣上不尊重传统文化的大帽子。”

    王逸不屑地说道：“我缺这点钱吗？至于扣我大帽子？靠，到底是谁不尊重传统文化？我投资的《仙迹问道》才是弘扬传统文化。那我也没大张旗鼓到处宣传要求别人玩啊。而且，别的不说，这电影部作弊票房能过五亿我直播吃屎。”

    《熊狮少年》在众人的骂声中上映了。

    这电影从海报曝光的那一刻开始，就一直在被人骂，但是电影方面依旧我行我素，各种宣传铺天盖地，在各路营销号嘴里这电影就代表着“国漫崛起”和“文化输出”。甚至于有关部门都跑出来力挺。

    电影上映之后，不出王逸所料地扑街了。

    上映首日，上座率不到百分之二。

    一个一百人的放映厅，只有不到两个人买票进去看，属实是阴间了。

    按理说，上映首日都这上座率，电影第二天就应该被下架了。

    但是这电影不一般啊，这么阴间的画风，可不是给阳间的人欣赏的艺术。

    于是乎，电影上映几天之后，突然午夜场爆满，一票难求，而且票价直接翻了几十倍，直冲四位数。

    由此可见阴间的通货膨胀有多严重。

    在这样的极致骚操作之下，短短半个月的时间，电影的全球票房就过了一个亿。

    可以说获得了空前的成功。

    当然，除了票房方面获得成功之外，口碑上也获得了非常大的成功，所有误入影院的观众，都一致对电影给出了好评。

    “如何正确的夹带私货。首先，创作时把百分之九十的内容做好，之后在夹带上百分之十的私货。

    观众在被九成的内容感动、震撼后，就会把这份情感连带到私货的内容上，从而接受私货，小部分没有完全接受的观众，对私货内容的抵触心理也会大幅下降。

    塑造不好看的形象有很多种方法，但这部作品在明知道现在国人对西方强加给东方人的这种眯眯眼的形象很敏感的状况下，还是毅然决然选了这种最容易挨骂的方法。

    结论，《熊狮少年》要么是屁股有问题，要么是脑子有问题，说没问题的人要么也是屁股有问题，要么也是脑子有问题。”

    “剧情再好看也不去看，因为我怕片方尝到甜头，以后都是这种风格。如果国漫是这种宽眼距，吊眼角的畸形审美观，国漫还存在有什么意义。以前的经典动漫有好看的，有丑的，但是没有这么畸形的。这几年的，有白蛇的唯美风格，哪吒的搞怪风格。人家打你，你还把自己脸给贴上去，没见过这么贱的。”

    “这是我见过的唯一一部，明星、影评人、营销号、影视up主都夸赞，然后大众却骂声不断，票房又上不去的电影。”

    “先不谈建模。咱来说剧情。你自己不觉得剧情离谱吗？这剧情类比一下啊。热爱英雄联盟的外卖小哥在S12世界赛开打之前，白天送外卖晚上打游戏这样训练了两个月，最终在比赛中和队友配合最终夺得S冠。然后接着去送外卖。你自己觉得不离谱吗？嗯？我是完全看不出来哪里有现实了。”

    “这种剧情真的有尊重别人这个行当吗？训练几个月比赢别人几年十几年的苦功，而且这么天才少年赢了以后还要去打工？这不明示传统行业没前途没出路还不如去大城市打工能养活自己是这意思吗？你就这样弘扬传统文化的？”

    “《熊狮少年》刚上映，就被法国电影节提名了，给的荣誉是‘刻画了东方人物形象的典范’。我真诚的祝福这部电影的制作人、导演和投资人，全家以后世世代代都长这样。”

    “但凡网络平台上使劲吹捧的水军有十分之一走进了影院，也不止这点票房。”

    “就像从前你不懂英语，人家对你说Fxxkyou，你不知道啥意思，但总觉得怪怪的，不过也没当回事儿。后来学了英语，他们还跟你说Fxxkyou，你听明白了人家在骂你，正要怼他们。这时身旁突然就钻出来一堆人告诉你：人家说的是花Q，意思是你长得像扑克牌里的梅花皇后一样好看，反驳人家说明你没见识，文化不自信。你不怼他？在这蒙谁呢？我就想说一句，支持这玩意儿的就是纯纯的大SB！！！SB是帅宝的首字母缩写，是夸你们是帅气的宝贝，你们不接受就是否定汉语拼音，就是文化不自信。”

    “这种电影凭什么能上映？”

