    十公里的距离对于全速行驶的全地形车来说，可以说是转瞬即逝。

    很快的就可以见到，前方出现了一条河流，

    是的，这是一条在戈壁滩上面的流淌的河流，半人马部族将之叫做克腾河或者是丫革河。

    克腾在半人马语当中，是指“串连珍珠的条索”的意思，这是指在它的流域上，串连了多个绿洲，养育了半人马一族。

    而丫革河的意思，就是“无疆的野马”，这指的就是它在汛期流向多变，变幻莫测了。

    这条河是典型的内陆河，普通的河流最后是汇入到大海当中，属于越往下游水量越充沛。

    内陆河则是截然不同，水量最充沛的时候是在中段与几条支流汇合的时候达到高峰，往下游的话水量就越来越小，最后彻底消失在了干旱的沙漠戈壁滩里面.......

    有水的地方就会有植物，植物茂盛了食物就比较多，因此，这里就成功建立起来了一座庞大的半人马营地。

    这座营地的主宰者说起来和方林岩之间还有一段渊源，不过严格的说起来，应该是孽缘。

    因为方林岩他们三人偷偷干掉的鬼嚎，就是被此地的半人马大祭司：维罗戈所驯养的。

    在昨天夜里，维罗戈这家伙在攻破丘陵巨人的临时营地时，可以说是立下了汗马功劳。

    虽然没有鬼嚎带队，可是维罗戈控制的凶残座狼群也是战力惊人，不仅将丘陵巨人豢养的奴兽袋狼击溃，更是从侧面袭击了丘陵巨人的伤员，一举奠定胜局。

    所以半人马酋长布兰德哈登在救回了自己想要拯救的人之后，便很慷慨的许诺，这一次的战利品由维罗戈的部族率先选择！

    维罗戈和鬼嚎之间的关系，可不是普通的主人和宠物的关系，二者之间甚至有着神秘的契约，鬼嚎的死亡，甚至让维罗戈的寿命都损失了五年。

    可以说是父子之间也就这么大一回事了。

    因此就可以理解维罗戈听到了鬼嚎的死讯以后的心情了，那可以说是痛彻心扉。

    而他很清楚鬼嚎的死亡和外来的人类有密不可分的关系，所以这一次维罗戈不惜舍弃了很多值钱的东西，也直接将战利品当中的人类都挑走了。

    其目的也很简单，那就是要用这些人类来血祭鬼嚎，为它复仇！

    说起来也是维罗戈的部族该有这一劫，此时部族当中的大部分战士，都还在布兰德哈登的酋长金帐外面等待领赏，所以部族当中的力量还不到全盛时的三分之一。

    而在正常情况下，在天亮以后血嘴秃鹫就会出动盘旋，一来是为了外出觅食，二来是为了预警。

    但是，现在哪怕是吉尔吉斯部族的小屁孩都知道，刚刚被狠干了一下的丘陵巨人这边多半是会想要设法报复的。

    所以这时候吉尔吉斯部族控制的血嘴秃鹫群都去了红云台地附近，一旦发觉丘陵巨人有所异动，那么就会立即准备举族搬迁。

    半人马乃是典型的游牧民族，平时没事都是打一枪换个地方的，搬迁对它们来说完全就是习以为常。

    而丘陵巨人行动笨拙，两条腿怎么跑得过四条腿？只要不是面对面，半人马一族一旦动身存心想逃，对方那是绝对追不上的。

    所以，维罗戈的部族万万没料到，有一群人类居然会从另外一个方向突袭过来，并且以惊人的高速强行突进，根本就是迅雷不及掩耳之势，深得闪电战三个字的精髓了，完完全全被打了个措手不及。

    而这时候，肯尼已经很干脆的布置了任务：

    “1号车从正面突进，2号车绕后，下车以后车上留人操控车顶机枪，车辆外出巡逻，有逃走的一概射杀！”

    他的这布置看起来也没啥问题，并且貌似即便有问题，肯尼也没有给人留下来反驳的时间，两辆全地形车引擎嘶吼着冲向了营地的前后门！

    虽然有几头座狼警觉了起来，大声咆哮，却直接被车轮撞飞，然后惨遭车顶的机枪集火射杀。

    紧接着，一干武装到了牙齿的雇佣兵就在营地当中直接放火杀戮了起来。

    此时雇佣兵乃是直接进行突袭，属于处于主动权的一方，并且此时他们已经与半人马交战过，获得了足够的战斗资料，知道半人马的弱点是震撼弹，要害位置乃是人身和马身的连接处，所以屠杀起来不要太快。

    更何况这个部族此时剩余的战士昨天晚上才和丘陵巨人大战一场，今天又连夜押送俘虏回来，这时候睡得正香.......所以，等到维罗戈参战的时候，这个部族的伤亡已经达到了惨烈的四成以上。

    维罗戈现身之后刚刚用闪电箭法术干掉了两名敌人，却不知道肯尼与其部下早就制订了一套十分阴险的针对性计划！

    他们故作失手，一头被俘的雄性半人马居然逃脱了敌人的包围，发出了刺耳的尖叫声，对准了维罗戈那边冲了过来，并且还是维罗戈最喜欢的姬妾。

    那充满弹性的马臀，扬起的马鬃，圆润的蹄冠，厚实的嘴唇，肥大的带着倒刺的舌头，性感的白毛耳朵，都曾经带给维罗戈无尽的享受。

    眼见得敌人十分气急败坏前来追捕，维罗戈大喜，急忙连续发出了三四个巫术掩护，然后等到小公马冲拢的时候欣喜的将之搂在了怀里，不停的安慰着。

    见到了这一幕，肯尼面无表情的对旁边点了点头，他身边的阿里立即冷笑着按下了一个按钮，只听“轰”的一声巨响，这头雄性半人马背后的一个小背包立即发出了“喀嚓”的一声轻响。

    这时候，维罗戈才发现自己的宠姬身后不知道什么时候居然多了一个小背包！而以半人马那还属于石器时期的科技水准和眼光，肯定是不知道这个背包里面暗藏着怎样的杀机。

    下一秒，维罗戈的位置就产生了剧烈的爆炸！这时候，肯尼与其嫡系部队都早就提前一步躲在了掩体里面。

    那个背包里面，装着的是一枚最新的夸克云爆弹！

    只是一瞬间，炫目的白光和恐怖的震荡就横扫全场，不仅如此，整个营地当中都响起了刺耳无比的恐怖尖啸声。

    这声音似怨灵疯狂的哀嚎，似恶鬼绝望的惨叫，令人耳膜都在剧痛，

    以维罗戈为圆心，方圆五十米内的区域当中产生了开水沸腾一般的变化，一道笔直的光芒直冲天际，然后在高达几千米的高空当中形成了一朵足有十几平方公里的漏斗云！

    足足十几分钟以后，爆炸笼罩的区域才烟尘散去，可以见到那个位置已经出现了一个直径超过五十米的大坑！

    而本来位于大坑当中的建筑物，生物等等，都在之前的爆炸当中被直接粉碎掉了，然后整个区域的空气，都通过半空高速风卷通道后在高空当中被抛出，进而形成了那一朵可怕的巨型漏斗云！

    这样惊人的爆炸和恐怖的杀伤力，直接将维罗戈与其身边的那些亲卫队一网打尽！

    这就是救援队的最终底牌了：全名叫做夸克云爆弹，是比之前的雪媚娘炸弹还要强大的存在，应该算是其升级版吧。

    在军方当中都是属于实验武器的序列，并未正式列装，更重要的是，属于那种非常昂贵并且还需要关系才能弄到的版本。

    也不知道肯尼是如何拿到手的，反正不可能是他自掏腰包，因为这一枚夸克云爆弹的售价，至少都相当于这一趟报酬的五六倍了。

    当然，这一炸之后，剩余下来的半人马的斗志彻底被击溃了。

    恐惧源于未知，它们在拥有这样恐怖杀伤力的攻击面前，根本就茫然不知所措，更不要说部族当中的勇士都已经全部战死。

    所以，紧接着就是部族当中半人马的大溃败！这些家伙完全失去了战斗的想法，纷纷夺路而逃，只过了寥寥数分钟，这个半人马营地里面就只剩余下来了这帮突然闯入的人类，当然，还有被捉回来的俘虏。

    “oh，mygod.....”

    忽然之间，双目失神的弥尔才大声狂叫了出来。

    然后他仿佛发狂的公牛一样，双眼通红的直冲向了肯尼，一把抓住了他的领口。

    “为什么！你为什么不通知一声，我的人之前全部都顶在了前面，他们都被爆炸给卷了进去！！”

    肯尼漠然的道：

    “这就是战争，弥尔，我很感谢你的人的牺牲。”

    而就在这时候，旁边已经传来了欢呼声，同时还有兴奋的怪叫和口哨声，然后温特等一大帮人则是抬着一个昏迷不醒的男子欢喜雀跃的小跑了过来！

    “我们找到了瑞恩！！”

    “哦呵呵呵呵！这小伙子看起来状况不大好，一直都昏迷不醒，不过生命体征还是十分稳定的。”

    “我刚刚检查过了，没什么大问题，除了轻微脱水和一些外伤，一切都十分正常。”

    “发财了发财了！哇哈哈哈这一次回去把昨天捞到的矿石和样本一卖，杰克就再也没话说了吧，他一定会答应我的求婚的！”

    “真是美妙的一天啊！”

    “......”

    不仅如此，隔了半分钟不到，就见到了好几个人被搀扶了过来，其中一个见到了肯尼之后顿时激动了起来，声音都有些哽咽：

    “头儿！”

    肯尼见到了他之后，也是遽然动容，大步走上前去，一把抓住了他的肩膀，激动道：

    “老伙计，你竟然还活着！”

    原来这个活下来的幸存者，竟然是肯尼的老兄弟：德亚科！

    这家伙当时一直对救援行动持悲观态度，所以当时就和伤员等一起留在了瑟银废矿营地那里，那时候救援团队已经与纳拉齐营地联系上了，说是很快就来接人。

    双方分道扬镳之后，结果很快就接到了纳拉齐营地那边传来的消息，说是他们赶过去的时候，瑟银废矿营地那里已经被攻陷，他们没有发现任何的幸存者。

    当时听说了这个消息之后，肯尼和队伍里面的人还很是伤感了一番。

    现在看起来，很显然瑟银废弃营地就是被维罗戈带人攻陷的。

    原因很简单，维罗戈精心培养的鬼嚎被干掉了，他的目的就是复仇！并且维罗戈的复仇非常残酷，他并不是下令将所有抓到的人类直接处死，而是每个人都至少折磨了三天才杀死。

    不仅如此，因为当时废弃瑟银矿营地那里面有很多伤员，维罗戈想要让这些该死的人类在死前付出足够的代价，所以他就从重伤员起开始进行不致命的折磨。（因为怕时间拖太晚，没有得到治疗的伤员先死掉了。）

    这些不致命的折磨其实是非常残酷的，比如每隔一个小时拿石块砸碎一根手指/皋丸等等，甚至见到不对劲要弄死了，还会给他们治疗，目的就是要延长他们的痛苦。

    所以这些天被折磨至死的都是伤员，德亚科这个健康的家伙得以留下了一条命，值得一提的是，因为同样的原因，德亚科的亲信，塔克，莫里斯，连同马希尔也一起活了下来。

    但眼看着同伴一个个被哀嚎着折磨至死，并且知道自己接下来也难免重蹈覆辙，这样的心理压力比起受刑而言，也是不遑多让了。

    就拿德亚科来说，本来三十五岁左右还是很精壮的一个汉子，现在头发都已经花白，像是个小老头似的。

    被这帮人一打岔，悲痛欲绝的弥尔顿时被抛在了一边。

    周树人曾经说过，每个人的悲欢是不相通的。

    弥尔的手下死伤殆尽的悲哀，并不能让其余大部分的人感同身受，他们脑子里面想的，都是丰厚的奖金和回去以后怎么花天酒地。

    在场还能保持镇定的，就是方林岩三人了，这时候山羊见到尘埃落定，也是吐出了一口气，在团队频道当中道：

    “SS难度也不过如此啊，我们从头到尾也没碰上什么大问题，说实话比起上个世界都远远不如。”

    说实话，山羊的话还是有几分道理的。在上个世界当中，方林岩他们遇到的血腥玛丽就有让他们团灭的实力，更不要说后面的地震了，若是对方在全盛状态下的话，方林岩他们也是不够看的。

    听到了山羊的话，秃鹫点了点头表示认可，只有方林岩眯缝了一下眼睛，不置可否。

    但是，就在山羊说完了这句话以后，肯尼环顾了一下四周，接着走到了旁边的担架边去，低下头看着昏迷不醒的瑞恩，忽然道：

    “确认过身份吗？”

    旁边的一名钢铁骑士站出来，瓮声瓮气的道：

    “我刚刚已经使用过人脸识别，上面显示，有98.81%的可能是本人，不过生物学上的基因识别还暂时没有办法做，因为缺少样本。”

    肯尼淡淡的道：

    “不用那么麻烦了。”

    他在说这句话的时候，就已经扬手，握拳，蓄力，下挥........！！

    接着在众目睽睽当中，狠狠一拳就砸在了瑞恩的咽喉上！！！

    肯尼的身体乃是经过了重度改造的，这只右臂乃是不折不扣的装甲机械手臂，乃是名副其实的铁拳。

    昏迷不醒的瑞恩身体本来就十分羸弱，哪怕是被一个普通人一拳砸在喉结上，也是致命创伤，

    更何况还是肯尼这样的改造人的恐怖重拳？

    可怜的瑞恩咽喉都直接被砸扁了，从口中喷出大量的血沫，双眼翻白身体剧烈的抽搐着。

    陡生惊变，山羊和秃鹫两人都同时张大了嘴，只觉得脑海里面都是一片空白。

    立即就有好几个人惊怒交加的站了出来，弥尔更是指住了肯尼大吼道：

    “你要做什么？”

    可是，他刚刚吼完，身后一名站着的钢铁骑士就面无表情的拔出了腰间的高周波战斧，一劈而下！

    弥尔直接从头顶被劈到了裆部，眉心到鼠蹊部位裂开了一条红线，然后整个人被竖着一劈为二，内部的脏腑哗啦流淌出来，场面可以说是血腥极致。

    不仅如此，众人这才发觉，肯尼手下的钢铁骑士早就站好了位置，只要是有异动的人，全部都直接下了狠手，探险队的成员在这一瞬间就被干掉了一小半！！

    此时德亚科已经完全惊呆，颤声道：

    “肯尼，你疯了吗？你要干什么！你怎么能杀了瑞恩？”

    “你怎么能杀了他！！！”

