    不过张汉卿还是有机会向谷瑞玉说明了他想在天津投、融资的计划，需要有人引见这里的实业家和财经方面的头面人物。谷瑞玉虽然家境算不上多么富裕，但是这里的常客，也有不少闺蜜的家庭都是在天津数得着的，她也许能够搭得上桥。

    不过张汉卿可没把宝押在她身上，相反，她本身就是个宝。他故意在于一凡面前谈到如此高大上的事情，就是向她表明：“小姑父我还是很敬业的，你所看到的，都是牺牲。”他问及谷瑞玉，只是为将来找机会和她接触作铺垫----我是公事往来呢。

    不想谷瑞玉妙目一转，便真的给了他一个吃惊：“少帅要在天津融什么资，当然要找有钱人啊，为什么不试试天津最大的富商梁家？”于一凡见她谈到公事，也不甘示弱：“我和梁家的九小姐是同学，小姑父若是感兴趣，我可以通过她引见一下她父亲的。”

    张汉卿脑袋一拍：“咳，我为什么偏偏忘了他？”

    几个人所提到的梁家，就是当时所谓的“天津首富”梁炎卿家。这位出生于广东佛山的大买办，有着常人罕见的精明。他在清末民初即担任英商怡和洋行天津分公司大买办、兼英商高林洋行大买办，与泰来洋行的王铭槐、太古洋行的郑翼之和汇丰银行的吴调卿，合称为清末天津四大买办，因其拥有的巨额资产高居天津所有买办之首，直到正史上的解放前，一直是天津最有钱的家族。

    在天津的实业债券被销售一空，这是因为有几位民国政坛的顶梁柱在背书，投资者也普遍看好道奇汽车厂等项目的前景。所以，借着这股势，张学良抛出了东北债券意图也在此吸金----连续几年的强力约束虽然成功地使得奉系化得经济发展的第一桶金，但是东北一隅的经济底子毕竟有限，想大跃|进式的吸纳资金，还是京津一带最快。

    可是把钱投在东北，就大不一样了。而且第一轮融资后，兴趣大些的资本家都已经掏去了不少钱，对于债券，有的是怀疑的，有的确实心有余而力不足。此时，需要让更大的金主接盘。

    梁炎卿不错哎…

    可不单单是因为他有钱，张汉卿也不会做那杀鸡取卵的事。这个梁炎卿，可是个能人：他在洋行里负责印度和中国沿海航运，航行的口岸自印度加尔各答起，包括新加坡及中国香|港、广州、梧州、汕头、厦门、福州、上海、青岛、烟台、威海卫、天津，中国全部海岸线几乎都圈在里面。梁炎卿管理这些航线的经营、揽载、货物上下存送等…

    一句话，他是航运方面的拨尖人物。

    张汉卿早就想筹建一个海洋运输公司，先期帮他解决东北丰富的物产外销的需求。东北因为农业投入巨大，所以它的回报也是巨大的。它的土地本来就肥沃，有了好种子和化肥，亩产量增长速度惊人。按照此进步速度，产量倍增也就在近年之事。

    加上机械化比重开始加大，为更大规模的开荒营造了机会，所以，它的产出量也是越来越大。

    可是，卖出不去…

    远东局势乱作一团，原本的黑龙江入海通道变得不太平；渤海湾的营口、葫芦岛倒是好港口，可惜都是日本人经营的航运公司；图们江口难得的是一块宝地，但是原来的船只吨位太小，交易量有限，而且缺少海上贸易方面的经验。

    如果把梁炎卿纳入奉系麾下，这个问题将迎刃而解。如果可能，他会全力支持组建一个大规模的航运公司。这样，既带动了物流，也能给国家的发展带来巨大的飞跃。

    地缘政治学的创始人拉采尔说过：“只有海洋才能造就真正的世界强国，跨过海洋这一步在任何民族的历史上都是一个重大事件。”中国因闭关而丧失海权导致落后，后世亦因开放而强大，海洋运输是通往世界各大洲的最便捷、最重要的工具，也是一条致富路。

    张汉卿要建新时代下的“******”。

    所以他立刻就激动起来，他问于一凡：“你和梁家小姐熟吗？”

    于一凡见自己随意一句竟然让小姑父如此上心，当然很开心，她努力作出一幅堪当大任的样子说：“当然很熟----我和她无话不谈，她家里的事情我都知道。”

    真是无心插柳柳成荫啊，想不到于一凡现在也有点用处了，到底是人大了。想到大了，他忍不住向于一凡胸前瞟了一眼。哎，罪过呀，怎么这个时候想这个！

    不能怪他是下半身思考的动物，实在是于一凡和他靠得太近了，还有谷瑞玉。两位天之骄女散发的少女幽香实在是太美妙了，以至于在谈及让他梦牵魂绕的强大国家的事情上仍然分了神。

    这一趟离家的时间也太长了，仅次于征西北的半年…

    他努力让自己回到正轨：“我想让梁家认购东北债券，还想让他为我所用，你觉得怎么样？”

    于一凡摇摇头说：“认购的事就算了，九小姐的父亲可是有名的吝啬鬼。他有很讲究的大楼，楼上却不点电灯，都点油灯，听说是怕点了电灯失火！他家那么阔气，但是没有汽车，怕浪费油钱。嘻嘻，小姑父，你和他有得一拼。”

    见突然间扯到自己身上，张汉卿不由得啼笑皆非，忍不住说：“怎么扯到我身上了？你要是上学缺钱用，找你姑姑拿，我还能不同意怎么着？要不我现在就给你些，或者实在不够就先向你孙爷爷那里支些。”

    于一凡撇了撇嘴，有些不满地说：“我又不缺钱…”见张汉卿一幅瞠目结舌似乎不明白的样子，她又释然了，他真不明白呢。她贴近张汉卿的耳边，自然，张汉卿要配合地侧过来。就听于一凡悄悄地细语说：“你能和她跳舞，却不带上我，吝啬！”

    张汉卿只能告饶地说：“小姑奶奶，我们在讲正事呢。”

    于一凡见“勒索”成功，得意地说：“我也在讲正事呢。要想知道梁家更多的故事，你得先陪我跳个舞。”

    还有这么好的事！张汉卿心中那个感觉啊，莫可言状。于一凡身材娇小，但个头绝不矮，和谷瑞玉的丰满正成强烈的反衬。如果不是碍着于凤至的那层关系，她绝对是张汉卿很喜欢的类型：清纯、有主见、敢作敢为。

    他不便推辞，其实也不想推辞，能有机会放心大胆地搂她的腰是一件多么惬意的事啊！从穿越后到穿越前，他就一直认为，青年男女的这种交谊舞，很难和纯洁划上等号。

    他对谷瑞玉歉然说：“不好意思，谷小姐，我陪陪一凡先。”

    到了这时候，谷瑞玉也只能衿持地表示礼让，谁让人家关系这么厚实呢？不过，以她的敏感，于一凡的这种主动背后，有些需要细细思索的东西呢。

    她一时失去了继续跳舞的兴趣，接连回绝了几位盛情邀请她的男士。在激射的霓虹灯下，有她忽闪着的大眼睛，出神地望着场中的伴侣。

    场中的两人，此时沉浸在一片旖旎的气氛中。

    于一凡明显地不会跳舞，不但老是或快或慢错了不止一拍两拍，还屡次三番地踩到张汉卿的脚，就这种技术，还敢抢舞？

    不过张汉卿可没有半分怪罪她的意思，正因为她的笨拙，两人才有更近一步的机会。舞乱了，他搂紧她扶正；踩脚了，她会含羞倒进他的怀里，央求着不要回踩回来，其乐融融啊…

    一曲下来，张汉卿锃亮的皮鞋被她的小蛮靴踩出斑斑点点的脚印，他的裤腿深处也有些小隆起，那是强烈忍住才不至于有更大后果的啊。于一凡嚷着还要再来一曲，他却再不敢纠缠，趁着大灯还没亮，赶紧拖着于一凡走向舞池边座位上。

    不过，他仍然能够感觉到谷瑞玉似笑非笑的脸，不知道这妮子所笑何事。毕竟霓虹灯的光线并不亮且还闪烁着，不信她能看到那里…在灯亮后，一切都已失去了踪影。

    也许是跳舞的动作很大，于一凡脸上的潮红到现在还没消。不过，这不影响她主动向张汉卿倒出她所知道的梁家事情。

    “梁家老头虽然吝啬，却唯独在一件事情上舍得花钱，那就是给儿子买官。梁九小姐的大哥梁赉奎早年在美国读书，回国后梁家老头想让他在仕途上发展，于是大力结交当时的总理唐绍仪，听说曾一次捐出白银六千两，资助他兴建兴建广东会馆。

    这大概是梁家老头生平最大的一次捐款，此后在唐绍仪的提携下，梁赉奎当上了农林部次长。不过梁赉奎在官场并不得意，后来通过袁世凯的医官王仲勤，在王的家乡河南卫辉买了很多土地，建立起大农场。但这个农场因受兵匪的扰害，经营困难，梁赉奎经营失败，前不久又回到怡和洋行帮梁家老头做事。”

    这是个重要信息。不过于一凡显然对梁炎卿有成见，从不提他名字，一口一个“梁家老头”，这让张汉卿很诧异。

