    安抚了王蔷一会儿，王贲便挥手让王蔷离开了，此事事关重大，他需要考虑清楚利弊。

    王氏之中虽有莽夫，但作为王氏下一任当家人，绝对不能莽，王贲虽是武将, 却也有自己处事的方略。

    他要分析利弊，分析若是入宫朝见始皇帝，有几成把握。

    在书房中待坐了整整一天，王贲依旧是没有理清楚，但是他同样也清楚，自己没有别的选择。

    走出书房, 王贲朝着家老吩咐：“备车，去咸阳宫！”

    “诺。”

    王贲离开府邸, 一路直入咸阳宫，骤然之间，消息不胫而走，被有心人得到了消息。

    李斯，尉缭，王绾等人心下松了一口气。

    这件事，亦或者说他们的谋划，只要王贲出动，面见了始皇帝才有成功的一线可能。

    “陛下，通武侯求见，此刻人在章台宫之外。”赵高走进章台宫大殿，朝着嬴政行礼，道。

    “王贲？”

    嬴政眉头一皱，随及舒展：“让他进来，然后奉茶。”

    “诺。”

    嬴政在疑惑王贲怎么突然间来咸阳宫了，但他没有多想，既然王贲来了, 见一面就什么都知道了。

    “通武侯，陛下让你进去！”走进章台宫，赵高朝着王贲点了点头，道。

    “嗯。”

    微微颔首，王贲便走进了章台宫，见到负手而立的嬴政，连忙行礼：“臣王贲拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    “通武侯不必多礼，起身吧！”嬴政并没有回头，依旧望着窗外。

    “臣谢陛下！”

    站起身来，王贲朝着嬴政，道：“陛下，臣……”

    转过身来，嬴政深深的看了一眼王贲，随及轻笑，道：“爱卿刚刚回府邸，便匆匆入宫，可是家中有事？”

    “多谢陛下关心，臣家中无事儿！”

    王贲沉默了片刻，朝着嬴政：“陛下，臣去拜访太尉, 太尉告诉臣，我大秦如今全面开动，缺乏主次……”

    “臣回到府中，思之再三，又来叨扰陛下了……”

    ……

    三言两语之间，王贲便将事情说清楚了，然后等待着嬴政的怒火。

    “哈哈哈……”

    大笑一声，嬴政摇了摇头：“一群文吏，一群站在大秦帝国顶层的文官居然去算计一个武将。”

    “爱卿不必如此，对于此事朕知道了，都是为了大秦，朕又不是听不进去道理的昏聩之君王。”

    ……

    听到嬴政的话，王贲心中松了一口气，只是他此刻依旧有些胆战心惊，因为帝王的话，太容易变化了。

    “你回去之后告诉尉缭等人，这件事朕会亲自处理，让他们不必担忧！”

    “诺。”

    望着王贲离去，嬴政沉思了许久，他思之再三，还是决定从商业出发。

    农业一事，由于粮种的缘故，短时间无法完成改造，唯一可以操作的便是商贾。

    至于教育也很重要。

    但是，教育的普及，以及其他的发展都需要海量的资源，可以说极为的吃钱。

    心中念头转动，嬴政都有出海进攻扶桑的想法了，因为他清楚，在那里有白银矿脉。

    “赵高，传诏蔡九，蔡重，治粟内史等与商业有关的官吏，入章台宫。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，他心里清楚，只怕是朝廷要对商贾一道大动干戈了。

    而且秦纸的出现，从世家大族那里吸收了海量的钱粮，当时就算是赵高看着，也有些胆战心惊。

    “工商署，税务署，还需要秦法支持，这一次只怕是要大动干戈了，之前的《金布律》的修改，现如今也到了对于秦法的全面修改。”

    章台宫中，嬴政在思考，他其实觉得秦法没有太大的问题，如今大秦从乱世进入治世，只需要废除肉刑就是。

    当然了，死刑，诛九族，夷三族等还有必要存在。

    当然了，对于秦法的执行，光是一个廷尉府官署根本不足够，公检法三家必须要分开，相互依靠，相互制约。

    同样的，税务，工商，审计等官署都应该透明，同时应该建立廉政官署，进一步增加大秦吏治清明。

    如今的大秦官制，被嬴政改的乱七八糟，有些混乱，互相的管辖范围，以及权责都有些模糊。

    思考了许久，嬴政取出一张白纸，提笔写下了大秦中央官制。

    大秦帝国官制，因官署而存，而非官吏而存。

    国府官署，下设治粟内史官署，主掌农业，下设路政署，主掌全国驰道与水道。下设审计署，审计法律与税务等。

    下设税务署，主张全国个人以及商贾，各种税务的制定与征收。下设游徼署，掌控天下巡查缉捕以及查案。下设工商署，负责工商业发展与布局。

    下设教育署，整肃大秦教育，下设……

    嬴政思考了许久，以后世国务院制度，修改了大秦的官制，设立了游徼署，廷尉府，御史署三大官署相互制约，相互弥补的公检法鼎立之局。

    同时又设计了以太尉府，海军署，陆军署，对外战争司官署为主的军队官署变革。

    除此之外，嬴政在咸阳宫设立了，黑冰台，隐宫，罗网等官署，基本上形成了以皇帝为主，与此同时文武相互制约，效忠皇帝的制度。

    这一次官制改革，下放了一些权力，也让大秦帝国的制度更趋向于合理化。

    特别是隐宫的设立，乃是为了国家安全，而罗网的设立，乃是为了皇族的安全，而黑冰台便是皇帝的耳目。

    不至于让文武群臣蒙蔽皇帝。

    嬴政心里很清楚，未来的皇帝未必经历太多挫折，而且能力高低不同，绝对皇权在他这里没有问题，但是出现一个废物，就不一样了。

    这一次下放权力之后，就算是出现一个废物，只要不如破坏官署，国府官署自行运转，便可以保持大秦稳定。

    而且大秦帝国已经推行了官吏任期制度，这更好的保证了皇权。

    在嬴政的设置下，军权必须一直在皇帝手中，而军队必须要绝对效忠皇帝。

    特别是未来各地大营设立，再配合轮流任职，以及任职年限，就不会出现私兵，只闻将领，不知皇帝之事。

