    王炎拿出超级本，超级卫星传回的画面显示在他所处的位置上空有一团漆黑的云层，b不时闪烁出电光，九龙大陆本是没有云彩的，此时出现了这团云层是为什么？

    　　不管怎样，先离开此地再说，他感觉到阵阵威胁感。

    　　跳出地洞，王炎抬头一看，顿时呆住了。

    　　“这是...天劫！”

    　　天空中那团翻滚着的漆黑云团正是劫云，就算他没见过但是也听说过。

    　　天劫是修炼到了一定层次后必须面临的劫难。修行者抢夺资源逆天长生，本就是违背自然规律的行为，在九龙大陆特殊的法则之下这些“异端”必须被清理掉，然后把资源送回九龙大陆保持平衡。

    　　一般来说从金丹期开始，每提升一个境界都会有相应的天劫到来，修为越高天劫越厉害。可是王炎这才是炼气一层的修为，哪里轮得到天劫降临。

    　　“莫非是我重塑的灵根太过逆天了？”王炎疑惑道。

    　　拥有逆天品质灵根的修行者往往代表了以后会掠夺更多的资源，天劫有感会提前消灭这种“异端”的存在。其它逆天的丹药、法宝，甚至是天才地宝都有各自的天劫，为的就是一个平衡。

    　　天地不仁，以万物为刍狗，说的就是这种绝对的公平！

    　　与此同时，九龙大陆的几个顶级大能者都感应到了这股天劫的存在，神识扫射过来都被天劫阻挡在外面，根本不清楚里面到底有什么东西，随后他们就撤走了神识。像这种天才地宝出世的天劫他们见过很多而且宝物也是有缘者得之，修为到了他们这种境界也不会冒然出手抢夺。

    　　无形之中化解了王炎的危机。

    　　不过王炎此时正在思考怎么渡过这个天劫。知道天劫是一回事，渡过天劫又是另外一回事。

    　　“丫头，能否测算出天劫的威力？”

    　　“无法测算而且处于天劫之中，炎黄造化鼎暂时与外界超级卫星失去了联系。”

    　　“那个人商铺系统停止了？”王炎担心地问道。

    　　“大叔放心，我刚才下令所有超级本升级，现在整个大陆的超级本都无法使用。”

    　　王炎松了一口气：“那就好，反正早就准备升级了。不过以后每次渡天劫之前都要进行系统升级了。”

    　　正在对话间，劫云已经凝聚成形，刚才还是漆黑的云层，此时已经变成了翻滚的幽暗圆形状云朵，像一只眼睛在不断眨动。

    　　“炎黄造化鼎可以飞出来帮我抵抗吗？”王炎问道，“它也算是我的本命法宝吧！”

    　　“这个暂时不确定，因为劫云的力量未知，我担心会损坏鼎内部的储物空间，那里面储存的可是整个大陆的交易物品。”

    　　“那好吧，现在只能依靠自己了。”王炎见无法躲避也就直面天劫，“如果出现危机到我生命的情况，炎黄造化鼎立刻出来保护我！”

    　　咔嚓~~轰~~

    　　第一道天雷劈了下来。

    　　立刻王炎就像被烤熟的鱼外焦里嫩了，外表的皮肤都烧焦了发出黑糊的颜色，雷劫形成的闪电在他体内乱窜，他不得不全力运行灵力以缓解内体的不适。银白色的灵力吞噬性能果然强大，很快就清空了体内的雷电之力。

    　　“丫头，兑换一点修复内伤的药剂”王炎全身漆黑，只有说话间露出的牙齿是白色的，“幸好我修为太低，天劫的力量不是太强。”

    　　药剂灌进嘴里，立刻从胃中产生了一股暖流，连皮肤都感觉到一阵阵麻痒。

    　　咔嚓~~轰~~

    　　第二道天雷劈了下来。强大的力量直接将地面凿出了一个大坑，而王炎就趴在大坑的中央，七窍流血无法动弹，那感觉就像一坨焦糊的烂肉。这次雷劫直接将他的经脉摧毁了，花费了那么多能量点修复的经脉又一次被摧毁了。

    　　“炎黄造化鼎给我出来！”

    　　这一刻，管你什么储存空间安全不安全，剩下的天劫你必须给我挡住。

    　　炎黄造化鼎从他的识海飞出，瞬间幻化成三丈多高，笼罩在他的头上。古朴大气又十分神秘的大鼎可是第一次现身在九龙大陆上，嗡嗡的响声似乎在表达它的兴奋之情。接着大鼎洞口对着劫云开始发出巨大的吸力，那感觉是要将天劫吸进大鼎里。

    　　轰~~~轰~~~

    　　两道雷劫同时劈下，直接进入大鼎的内部空间，大鼎似乎受到了无形的撞击发出沉闷声，但始终一动不动保护着王炎。

    　　“大叔，炎黄造化鼎可以抵御天劫的攻击，就是耗费了一点能量点。”

    　　王炎此时不能动弹，只能等天劫过后再想办法恢复身体了。古往今来，他算是第一个面对天劫毫无准备的人了。

    　　轰~~轰~~~轰~~~~

    　　三道碗口大了雷柱直接劈了过来，这次把炎黄造化鼎都打的乱转，玄幻功德形成的纱衣都开始变淡，不过好在依旧抵挡住了这次雷劫。

    　　“功德之力果然是好东西，就是不知道从哪里可以获取。”

    　　这次雷劫过后，大地恢复了平静，是在酝酿更强大的一次攻击。

    　　突然，一道光柱射穿炎黄造化鼎，直接落在了王炎的身体上面。

    　　“什么情况，连炎黄造化鼎都挡不住？”王炎大吃一惊，接着下一秒就露出了笑容。

    　　天劫过后会有一股特殊的力量对应劫者进行洗礼，天道无情，有罚必有赏。既然能够通过抗过天劫，自然会有奖励。

    　　这道光柱完全没入王炎体内，瞬间开修复改造他的身体，如果使用纳米机器人修复身体是剧痛无比，那此刻就犹如跑在温泉中。经脉都比原先有了大幅度的扩充，灵力稍微一运转就像是奔驰在高速公路上的汽车顺着经脉流入了丹田，而四周的灵气包括那股特殊的光线都强制性吸进了他的体内。

    　　王炎立刻盘膝而坐，五心朝天，疯狂运转起家族功法，灵气和那道神秘的光柱以更加快的速度进入他的内体。过了大约十秒中，那道洗礼的光柱立刻消失了，因为有时间的限制。不过他也得到了不少好处，继续运转功法贪婪的吸收灵气。

    　　炼气二层，炼气三层，炼气四层！

    　　直到炼气四层，王炎才不得不停止灵气的吸收，因为他的丹田气海已经饱和了，充满了雾状的灵力，接下来就是将雾状灵力压缩成液态，这是一个缓慢发生的过程。完美的气海此时也发挥出了它的作用，九座巨大的山峰阻挡住灵力，任凭它如何不听话都无法向外界逃逸。

    　　足足半个月时间，丹田里的灵力在压缩成了一小摊液体灵力，而他的修为也稳固在炼气四层巅峰。基础很重要！有如此逆天的体质他当然会稳打稳扎，不会贸然提升等级。等到适应了这股力量之后就可以随时突破，这是他的自信与底气。

    　　啊！！王炎仰天长啸！

    　　炼气四层，让他对这个世界都感觉亲近了不少，看到得和听到得都清晰万分。片片黑色的血痂从他身上脱落露出里面新生的肌肤，修行还有一个好处就是可以驻颜，男女都不例外。身体上原本的暗伤疤痕都消失不见了，力量强度和防御力都有了天翻地覆的加强。

    　　“试试力量！”王炎找到一块岩石，运起力量狠狠锤了过去。

    　　叭~~~

    　　岩石应声爆裂，碎成一地，而他的拳头不过是微微发红。

    　　“难怪世人都渴望强大的力量，这种感觉真是爽！”

    　　“恭喜大叔恢复实力，以后定将登上大陆的巅峰！”丫头似乎也有了些灵智，开始会拍马屁了。

    　　王炎心情大好，没注意到这点，“丫头，把刚才天劫的信息记录下来，以后用在九龙大陆网游中。”

    　　“是的，大叔！”

    　　他还真是念念不忘自己的网游计划。

    　　“将来如果能使用全息影像技术来开发网游，这个天劫的威力不知道会不会让这里的人吓尿了，嘿嘿”

    　　“......”

    　　好吧，腹黑大叔的恶趣味，囧~~

    　　即使拥有了实力，王炎的本心依旧没变。

    　　“大叔，我们接下来该去哪里？”

    　　“哎~~实力还是太弱了，又忍上了问天宗！”王炎叹息道，“本来还想和他们虚与委蛇，可惜秦岚一死，我们双方彻底撕破脸皮不死不休了！”

    　　“那我们需要灭了问天宗吗？”丫头开始计算颠覆一个宗派需要的能量点。

    　　王炎摇摇头：“消灭问天宗不划算，他们可都是我将来的网民。不过雁北天此人留着是个祸患一定要除掉。”

    　　“......”丫头计算中，“大叔你现在还有三百万能量点，想要消灭一个合体期中期强者，可能性为零。”

    　　“只剩下这么点能量了，强攻之法行不通了。”王炎摸着下巴，“正好趁着雁北天在闭关修炼我先混进问天宗，任凭他怎么通天彻底搜查也不会猜到我会在他的眼皮子底下。”

    　　“大叔，这就是所谓‘最危险的地方其实就是最安全的地方’吗？”丫头好奇地问。

    　　“我去，丫头竟然开窍了！”王炎喜出望外，他一直以为上次的功德洗礼把她GAMEOVER了，也不知道是好事还是坏事。

    　　“大叔，问天宗驻地坐标已经确定，而且近几日正在招纳新弟子！”“真是天助我也，正愁怎么混进去，没想到问天宗就自己对外招收弟子了。正好我缺少修行功法顺便到问天宗学习一番，说不定还能混个内门弟子当当。”王炎哈哈一笑，“如果有一天我当上了问天宗内门弟子，雁北天还不气的吐血啊！”

    　　无良大叔陷入了自己的YY当中。

    　　“大叔，我还要告诉你一个好消息，早在十几天前超级本升级完毕，盘古系统V2.0版本正式运行了。”

    　　“虾米~~”

