    “飞雷神斩！”

    就在赤犬看见永泽消失的瞬间，他也同时看到了突然出现在他身前的永泽。

    赤犬瞳孔猛的一缩，没有犹豫，手臂立刻化作滚烫的熔岩，打向永泽。

    这一击根本没办法避开，这已经不是速度快的问题了，永泽直接穿越了空间，仿佛本来就是站在他面前一般。

    既然没办法躲开，赤犬选择以伤换伤，他倒要看看，究竟是白胡子这个老头能抗，还是他能抗！

    噗呲！

    附上了武装色霸气的丛云切再次贯穿赤犬的胸膛，猩红的血液不断从伤口处流出。

    但就在赤犬的熔岩巨拳即将打到永泽身上的时候。

    嗖！

    永泽高大的身体再次消失在了赤犬的面前。

    他借助之前被冰冻的飞雷神铁片躲过了赤犬想要以伤换伤的攻击。

    永泽那高大的身躯屹立在冰层之上，战场攻击造成的气浪将永泽身后的白色披风吹起。

    他不远处的海军大将赤犬因为再受重击，已经在大口吐着鲜血，在空中寻找机会的黄猿也没有往日嬉皮笑脸的神色，脸上满是凝重。

    年迈的白胡子一人迎战三大将，在毫发无损的同时居然将其中的一个大将打成重伤。

    英雄卡普和战国元帅年轻时候都是面对这样的怪物吗？

    “萨卡斯基大将！”注意永泽这边战场的海军们也露出了担心的表情。

    白胡子那么可怕，他们今天真的能赢吗？

    兵对兵，将对将，在海贼世界这种有强大个人武力的世界中。

    无疑是将对将的结果要重要些，而在将对将的战斗中，此时海军已经落入了下风。

    海军三个大将全被永泽拖住，再加上路飞带过来的一票强者，局势很快就朝着海贼方倾斜。

    因为这次有永泽的存在，海贼这边不需要用大量强者去阻拦三大将，路飞冲锋都顺利了许多。

    遇到普通海军，路飞通通打飞，遇到莫利亚，有甚平对付。

    遇到熊有伊万科夫对付，遇到多弗朗明哥有马尔科相助。

    遇到能元素化的斯摩格，也有会霸气的女帝前来相助。

    鹰眼还在思考着永泽的剑气，像是雕像一样站在广场边缘一动不动，没有攻击任何人。

    就在路飞想要通过小奥兹破坏的墙壁冲进广场时，一道道黑色的墙壁不断在广场边缘猛然升起，广场和内湾之间多了一层黑色的壁垒。

    路飞朝着拳头吹了口气开启三档，拳头瞬间变的比他人都还要大十几倍，然后猛的砸向黑色墙壁。

    砰！

    拳头猛的砸到黑色墙壁上，别说打破黑色墙壁了，甚至连一块小石头都没打下来，一丝裂纹也没有。

    而此时赤犬发射的大量巨大熔岩也从高空中坠落。

    巨大熔岩带着深红色的火焰拖尾，宛如陨石一般不断降落在内湾上，砸出一个个大坑，砸死了来不及闪躲的海贼。

    甚至连一艘莫比迪克号的副船都被那巨大的熔岩所击毁。

    原本冰封的海面也在被融化，大量海贼甚至失去了立足之地。

    本来好起来的局势，因为突然升起的黑色墙壁，还有不断轰击地面的巨大熔岩，海贼的优势瞬间被海军抹平。

    小奥兹挥舞着硕大的拳头，打向黑色墙壁。

    平时无往不利的强大力量，却是失去了作用，居然也没能撼动那黑色的墙壁。

    很明显，这是海军们为海贼特意准备的特殊墙壁，不是那么容易被击破的。

    这时候，所有人的目光都集中在了那没人敢靠近的战场——三大将与白胡子的战场。

    在这僵持时刻，就看高端战力的战斗结果如何了。

    此时，因为各种力量，他们的战场地形已经变得很奇怪了，高低不平。

    有些地方由于遭受了赤犬的打击，已经重新归位海面，或者因为黄猿的激光洗地，冰层比其他地方低了很多。

    有些地方则是因为青雉的攻击，冰层又比其他地方高很多。

    “呼呼。”赤犬此时的呼吸变得不是那么顺畅，好像被永泽之前的两下攻击伤到了内脏。

    青雉看着永泽旁边的一些小冰坨，脑中突然猛的灵光一闪，之前赤犬被袭击的时候不是也站在那里吗？

    虽然不是百分百确定，但是青雉也有了百分之七十的把握确定了白胡子是如何实现空间转移的。

    之所以还有百分之三十不敢确定，是因为上一次赤犬旁边明明没有那种铁片，白胡子还是突然出现了。

    但是青雉肯定，白胡子绝对不能随意的进行这种空间转移，不然有这样无解的能力，不可能现在才用。

    直接瞬间移动到处刑台把艾斯救走不就走了，哪还用和他们打。

    “白胡子那个瞬间进行空间移动的能力应该和他扔出的铁片有关。”青雉说出了自己观察到的和猜想。

    在知道了白胡子瞬间移动到原理之后，三人都轻松了一点，未知的才是最可怕。

    知道了，总能想出办法对付。

    见青雉识破了飞雷神铁片的作用，永泽也不在意，飞雷神这种时空间忍术，哪怕你知道了也是防不胜防。

    更何况，他们还不知道，只要被永泽触碰到，身体就会被永泽留下飞雷神印记。

    既然对方都知道了，那永泽也不藏着掖着了，迅速的掏出数十把锋利的铁片，飞速的射向四周。

    永泽再次甩出铁片，而且不是对着人，而是对着四周。

    对于三大位大将而言，无疑是坐实了永泽进行空间移动需要铁片定位的事实。

    青雉悍然出手，冰冻果实发威，大范围的冷气将所有铁片全部冻住。

    被青雉冷气冻住的物品都会受到冰冻影响而变得异常脆弱，两下就被黄猿用镭射激光全部点爆，只剩一些铁渣子。

    不知道怎么破解，所以选择全部毁掉！

    永泽见大将们采用绝对暴力的方法直接将飞雷神铁片给毁掉了，也是微微愣住。

    由于一进入挑战就快到马林梵多了，去找工匠打造特制的苦无也不现实。

    只能用海贼团仓库一些还算坚固的刀制作了一些铁片。

    对于普通海军来说，这当然是够用，但是对大将们来说，还是有些欠缺。

    此刻，为了防止永泽再次直接瞬间移动到赤犬身旁攻击赤犬，青雉和黄猿都没有离赤犬太远，方便对瞬移过来的永泽发起进攻。

    面对这样的局面，永泽没有着急，既然对方想靠着毁灭飞雷神铁片的方法阻止他施展飞雷神，那么他让对方无暇顾及飞雷神铁片就是了。

    赤犬深受重伤，没离开战场纯粹是因为怕永泽瞬移跟来，到时候没有黄猿青雉在旁边，反而更危险。

    ‘是时候使用水遁了。’永泽心中默默说道。

    之所以选择二代目的模板，除了飞雷神的强大机动性，其强悍的水遁也是一大重要原因。

    在海贼这种到处是海的世界当中，水遁能发挥极其强大的威力。

    而且由水遁牵引来的海水也能对能力者进行限制。

    赤犬选择身受重伤，已经是自顾不暇了，没有能力去发动大范围攻击去蒸发永泽召唤出来的海水，除非他想死在永泽的刀下。

    剩下的人，黄猿能力不合适，对他的水遁产生不了威胁，全力出手能直接冰住一个岛屿的青雉是他接下来对付的主要目标。

    永泽稍微退了退，将丛云切插入冰面。

    “水遁?爆水冲波！”永泽全身查克拉爆发，全力牵引着地下的海水。

    砰砰砰！！！

    一道道海水突破冰层，在永泽前面迅速的汇聚了起来，没过一会儿就直接涨到了几十米高，犹如冰面上凭空出现了一个大瀑布一般。

    “怎么会！”正在努力防守着海贼们冲击的海军看见那逐渐升高的水流，不禁愣住。

    从海边拍过来的大浪，海军们虽然惊讶，姑且还算理解。

    毕竟白胡子的震震果实可以制造海震，海水因为剧烈震动产生海啸。

    但是这也没发生振动，还是在内湾，就这么突然出现那么大一道海水。

    别说海军懵逼，海贼也懵逼，对突然出现的滔天大浪迷茫的很。

    不过既然是他们的老爹弄出来的，他们也懒得想太多，牛比就完事。

    战国拳头紧握，心中出现了前所未有的慌张，眉头紧皱道：

    “这是怎么回事，已经和震震果实能力无关了，倒像是直接变出了水，然后再控制海水上涌。

    但是怎么可能有随意控制海水的果实，就算有这种果实也不可能被白胡子吃下，他已经吃了震震果实。”

    战国感觉自己几十年震惊的次数都没今天多，白胡子身上哪来那么多离谱的能力。

    那些能力随便分给一个人，都能造就出一名强者。

    而这些能力汇聚在白胡子身上，可想而知现在的白胡子会有多恐怖。

    “卡普，现在我能相信你吗？”战国看向艾斯旁边的卡普，沉声。

    三大将全盛时期都没拿下白胡子，现在赤犬重伤，白胡子还展现出新能力，战国不得不看向卡普这个老朋友。

    他不能动，一是得在上面指挥全局，二是防止艾斯被海贼救走。

    “老夫是一名海军。”卡普淡淡说道。

    为了他心中的正义，哪怕心中再不情愿，他也会把那些海贼击退。

