几人见道尊法玉被毁，虎小白并无大碍，灵鸟们虽说受伤不轻，但也都没有生命危险，悬着的心终于放了下来。
如今距离秘境开启还有一年多的时间，刚好可以趁机打坐修炼，稳固修为。
此次范林共炼成九颗补灵天丹，给予云风和千霜慕瑾一人一颗，赐予三只灵鸟各一颗。
虎小白在计划外出突然出现，本来并没有它的份。只是它岂是那么容易糊弄。在几番龇牙咧嘴、耀武扬威的威胁之下，范林只能认栽，不得不分给它一颗。
他前后忙碌几十年，到最后竟然只剩下三颗丹药，范林颇有些无奈。不过换个角度想来，若是没有他们的帮忙，灵丹也不可能炼成，如此也算是另一种因果循环。
这几年间范林在秘境内种植了大量草药，分给云风和千霜慕瑾小半后，其余的全部收了起来。
几人不想破坏秘境内的安静环境，因此没有去探索湖水变异的原因，只是各自收取了不少湖水，以便出秘境后的不时之需。
千霜慕瑾和云风并没有马上服用补灵天丹，他们只是借助秘境内浓郁的灵气打坐修炼。
两人均是天资卓越之辈，一年时间下来，千霜慕瑾的修为已达到筑基后期巅峰，只需突破瓶颈就便可实现筑基大圆满。云风因是三昧定境筑基，道尊境之前没有任何修炼瓶颈，直接进入到筑基中期。
三只灵鸟因为身受重伤的缘故，不得不吃下补灵天丹。这丹药效果果然神奇，不仅让它们修为尽复，更是激发了它们的几种天赋技能，让几只灵鸟的实力更加强大。
虎小白本来正处于修炼的紧要关头，没想到被道尊之力惊醒，修为不升反降，不得不吞下补灵天丹来进行恢复。如今他的修为已经无限接近道尊，想必一出秘境就会遭遇化形雷劫。
所谓的化形雷解，是妖兽修为到达七阶后，必须经历的天雷劫。成功渡劫之后，便可化成人形，进阶成七阶道尊。
妖兽渡劫与人类不同，人族修士在晋级道尊时可以提前做好万全的准备，相对成功率较高。但若渡劫失败，多半会身死道消。
妖兽渡劫虽然无法提前预知，但渡劫失败后，却有很大概率生存下来。当修为再次达到后，便可重新渡劫。
人族所渡道尊雷劫总计有九道，第一道雷劫的威力，相当于十位巅峰道长的全力一击。后面每一道雷劫是前面威力的两倍。最后一道雷劫相当于两千五百多位化神期道长共同出手的威力。一入道尊境，灵力的控制已经从量变变成质变，因此一个道尊可以轻易灭掉有数百位道长的宗门并不稀奇。
妖兽的化形雷劫则只有七道，但是每往后一道，威力却是前面的三倍有余。第七道雷劫的威力，相当于七千多位巅峰道长的全力一击，普通的道尊强者已经无法承受。因此从雷劫威力来看，渡劫后妖兽道尊的实力，远在人类道尊之上。
由于最后一道雷劫威力过于强大，多半妖兽一生中要渡劫多次才能化成人形。而且每次渡劫都需要同族在旁重重守护，一旦被打扰就有可能万劫不复。
以虎小白的神兽威能，云风并不太担心它会渡劫失败，他忧虑的是人族修士的干扰。毕竟天南七国已有数千年，没有发生过妖兽在人族聚集地渡劫的事情。若是有人族道尊强者前来阻止，以他低微的修为，根本不可能是其对手。
好在眼下尚有范林及三只灵鸟可以相助，如果秘境的出口侥幸在荒无人烟之地，虎小白成功渡劫也并不是没有可能。
五年时间，飞逝而过。按几人的猜测，秘境之门近日变会开启。他们早早的将身体调整到最佳状态，等待着时机的到来。
这一日，秘境内大地震动，湖水翻腾。一番异象过后，一个圆形传送门出现在湖水上空。
秘境终于开启。三人互相对望，在彼此的眼中都看到了信任和鼓励。这些年的朝夕相处，他们早已成为了生死至交。因此，虎小白在前，其余人各自领着一只小鸟，毫不犹豫的进入到传送门中。
一阵眩晕之后，几人来到了一片陌生的山谷之地。千霜慕瑾立刻从怀中取出罗盘和地图，开始分金定盘勘察方位。
范林带着云风迅速在周边布置结界和防御阵法，三人忙碌之时，天空已经开始发生异变。
以虎小白为中心的地带，开始乌云密布，狂风骤起。顷刻之后，天空中电闪雷鸣，风雷之声大作。
虎小白感受到头顶的压迫感越来越强，周身的空间环境开始逐渐被禁锢，马上通知几人离开。
云风没想到虎小白的雷劫会来的如此之快，说明它的修为已经远超道尊的门槛。他和范林急忙布置完阵法，带着三只小鸟远离了虎小白周边。虎小白见几人安全脱离了雷劫之地，开始静心理气，准备应对天劫的到来。
此时千霜慕瑾通过罗盘定位，已经确定了几人的位置。他们身在雾隐国中心的一座山脉深处，此地属于雪霁门的势力范围。
雪霁门一向神秘无比，宗门弟子极少且很少在外走动，宗门的真实实力，外界并不知晓。
云风参加秘境试炼之时，曾结识一位雪霁门弟子李白蹲。廖无双师兄还曾与此人结拜，因此也算与之有些渊源。
不过几人不知道的是，他们此时是在雪霁门的禁地之中。刚出现之时，雪霁门内高手就已将他们锁定，此时正往此地赶来。
与此同时，虎小白浩大的雷劫声势，引得天南各大宗门风云涌动，纷纷派出高手前往。好在几人身处雪霁门中心，这给他们提供了天然的保护屏障。
虎小白头顶的天空，乌黑的劫云已遮蔽方圆数十里的空间，直接将白昼变成了黑夜。
劫云之下，虎小白的身形犹如黑暗中的一点星火，显得如此的渺小和微弱。在风云涌动，电闪雷鸣之中，第一道雷劫已经形成。
这道天雷呈现淡金色，大约有碗口粗细，从劫云的正中心朝着虎小白的头顶落了下来。