    扬州，广陵城，外城区。

    白天！

    陈七年走在路边，放眼四周，人们熙熙攘攘，热热闹闹的。

    他来到这个世界两年了，还没有来过大城。

    虽然这里是高武世界，可是比较起来那肯定是前世的大城市更为繁华。

    像一些魔都、帝都走在大街上都感觉人挤人，人推人。

    高楼大厦无数，特别是一旦到了晚上，那真的是灯红酒绿夜朦胧！！

    当然，那都是上辈子的事了。

    虽然陈七年在模拟世界里去过各种各样的城市地方，那只是模拟文字，不选择三，根本看不到任何场景。

    现实里他还是第一次见识到大城的模样。

    这广陵城看上去就跟上辈子看的古装电视剧里面的那种差不多，古色古香，四周都是红木制作的各种建筑物。

    陈七年问了路，来到广陵日月武馆门前。

    他其实不喜欢高调，他是一个很苟的人。

    如果可以的话，他真的宁愿苟到天荒地老，苟到天下无敌，在踏出这一步。

    可情况已经发展到这了，容不得他后退。

    模拟系统还剩下最后模拟一次的财富值，而面对着，未来可预见的，模拟器需要越来越多的财富值，容不得他退缩。

    还好，模拟器不愧是他的金手指，同样的一份金银，他可以拿来当两份用。

    一份用模拟系统做财富值，一份可以现实购买装备武器，灵丹妙药。

    模拟人生系统，就是他在这个世界上，最大的保障和依靠。

    所以他也就转变了自己的思路。

    苟着是没有未来，没有以后。

    总不能，在卧龙山寨呆一辈子靠着打劫为生吧。

    先不说，抢那些无冤无仇商队的金钱，他会不会愧疚，会不会抑郁。

    上辈子九年义务教育告诉他，就算做不了对社会有益的人，那也不要做社会上的人渣。

    来到这个世界他虽然杀了人，抢过苟贼的钱。

    那也是因为，面对这个未知的高武世界，没有完善的法律，没有完善的检察。

    他对这个世界发出的反击，呐喊。

    那些这么可恶、丧尽天良、杀人灭口的马贼没有人制裁他们。

    那他来！！！

    那些喜欢打家劫舍的苟贼，虽然从未害人性命，那也要受到制裁！！！

    没人做，那他来！！

    他决不会做以德报怨的人，他只会做有仇报仇，以德报德的人。

    退一万步说，就算他敢抢敢杀，那难道就能登顶巅峰，天下无敌了吗？

    一品模拟一次，需要一千九百万多万两。

    经过他的实验，模拟一次只能突破一个境界。

    而一品上面还有，神通宗师以及天人老祖。

    他如果不被靠大树，正好踏上时代的潮流，他想要登顶需要多久？

    如今，这个世界的中央皇朝正在和妖兽对立！！

    他只要杀妖兽就有钱，有功勋能换功法秘籍、灵丹妙药。还可以用财富值使用模拟系统。

    人妖本就不两立，要知道上辈子的老话，非我族类，其心必异。

    更何况这都是不同的物种。

    他没有经历过妖兽之灾的痛苦，并不能理解这个世界的人对妖兽的痛恨。

    可是人与妖必定不能共存，只有以一方的死亡、灭亡为结尾。

    作为一个人，他的立场肯定是坚定的，屁股也肯定不会做歪。

    年轻，冲动，莽撞，有点小善良。

    有头脑，但是缺乏一些算计。

    有小聪明，没有大智慧。

    这就是陈七年准备在这个世界上树立的形象！！

    冲动、莽撞，这辈子都跟他无缘，他只会苟着。只要有财富值，他就是深渊老苟！！

    日月武馆门口有两座大石狮子，他向门卫递了身份证明。

    “烦请通报一下，我是来参加武者考核的。”

    门卫看了看他的身份证明，瞟了他两眼。

    “等着，我去通报。”

    然后和另一个门卫吩咐了几句，转身进门通报去了。

    一会儿，那门卫出来向他招了招手。

    “来吧，跟我走，馆主同意见你。”

    “好的，多谢了。”

    陈七年干脆的答道。

    然后跟着门卫走了进去。

    ........

    日月武馆大厅，正有两个人中年人一左一右坐着闲聊。

    右边那位劲装中年人看了看手上的黑色身份信息说道：“馆主，这陈七年，户籍临县。18岁的七品武者，没有任何修炼武道的经历，从没进过武馆，这是哪个家族培养出来的？临县这么偏僻，也没什么有名的世家啊。”

    左边的馆主笑着说：“怎么？瞧不起临县的那些三流世家？就不允许这个陈七年是个天纵奇才？”

    劲装中年人摇头：“我就是觉得诧异，临县这么偏僻，要培养一个18岁七品武者，那资源太多了！！

    再说了，您又不是不清楚，现如今这些小世家都是把孩童交给武馆培养。

    在武馆各种灵丹药浴都是极其优惠，都是皇朝贴钱培养。”

    “不是我小瞧那些临县的世家，培养一个18岁的七品武者需要用到的资源，都足够他们把二十个孩童交给武馆培养成材。”

    馆主摇摇头“那也是小世家没有渠道，所以耗费才多。十大圣宗和一流世家，他们的人才子弟都是自己培养的。”

    劲装男子争辩道：“您又在开玩笑，十大圣宗培养的弟子那都是人中龙凤，各个州里最出挑的人才。修炼的都是顶级功法，从小开始就耗费不知几何的灵丹宝药。”

    “就比如说，咱们圣宗的杨羽，从小开始就学习顶尖的观想法，观想法有成之后，直接修炼咱们圣宗五典三经里面的太元五行根本经，直接从先天之气开始起步。”

    “以不到二十的年龄，成为二品武者，登上天骄榜第五，何等耀眼。这是小世家能陪养的吗？”

    馆主笑着说：“你啊，拿圣宗顶尖的弟子和这小世家培养出来的武者比较，真的是。。。”

    正说着，远远的就瞧见往这边走来的陈七年。

    馆主他眼中微现异色。

    “锻炼肉体达到18岁的七品武者，可不是小家族能培养起来的，哪怕是在武馆，都不知道要耗费多少，这样的毅力。。。”

