    呼呼呼！

    龙帝不断喘着粗气，脚下浮尸无数，天龙化作人形，护持在他身后，也是伤痕累累，但得益于永恒之心的强大，他还能坚持很久。

    至于龙帝，他所表现出来的虚弱不过是假的。

    在实力上自己不如阿修罗王，但要说到力量的浑厚程度，龙帝自认为不会比阿修罗王差。

    他现在示敌以弱，一边斩杀，一边暗暗吸收一部分能量储存起来，就是要让阿修罗王放松警惕。

    陈安安虽然是第一次面对这种场面，但却并没有多少慌乱，眼中，多出了一丝诡异之色，但此刻没有人发现。

    时间在不断流逝，从白天一直战斗到了晚上。

    战士的阿修罗超过了百万，天龙的身体被打爆了几十次，现在本源受损，龙帝不得不将其收起来。

    他自身不知道承受了多少攻击，龙门在转化这些攻击之后，又为他增添了一百多条天龙，现在数量达到了四百多。

    至于他本身，看上去十分凄惨的样子，但实际上还保留有一大半的力量。

    阿修罗王面沉如水，一道命令下去，更多阿修罗悍不畏死的冲了上去。

    对于他们来说，自家老巢被一个人类混进来，还杀掉如此多的同族，简直是奇耻大辱。

    血罗王出现在阿修罗王身侧，他实力恢复得差不了了，脸色阴狠：“那小狗崽子实在了不得，你我一同出手，绝对不能让他活着离开。”

    血罗王相信，他们两个联手的话，哪怕龙帝再强，也翻不出什么波浪。

    噗！

    然则，阿修罗王忽然出手，直接砍下血罗王的头颅，然后一个大鼎盖下，将其收入其中，以魔火炼化！

    “愚蠢，难道你就没有看出来，死去的都是你的手下吗？”

    阿修罗王脸上浮现残酷之色，他这是在借助龙帝的手，好铲除异己。

    轰！

    阿修罗王出手了，一击而已，龙帝就遭受了重创，他先前一直有所保留，现在看到时机成熟了，再没有半点遮掩。

    噗！

    龙帝大口咳血，陈安安双手紧紧的抱住了他的腰，忽然发出一声尖利的叫声。

    “啊！！！”

    这一叫声中没有蕴含什么能量波动，却是让阿修罗王浑身寒毛倒竖，想也不想的就迅速后退。

    嗡嗡嗡...

    地面上，数百万的尸体逆冲而上，直奔阿修罗王而去。

    就好像...

    他的身体有磁性，那些尸体就是铁块一般。

    阿修罗王目光一凝，连连出手，一具具尸体还没有靠近他就被摧毁。

    轰轰轰...

    下一刻，一具具尸体爆炸开来，空间震荡，而后裂开一条条细密的裂痕。

    就连龙帝想要破开这里的空间都十分困难，但眼下这些尸体爆炸所产生的威力却是做到了，他不由得扭头看了一眼陈安安：“你做了什么？”

    陈安安有些茫然：“我...不知道，只是刚才看他要杀你，就很生气...然后...我就不知道了。”

    “先不管这些，离开这里再说。”

    有了空间裂缝，龙帝要走就很简单了。

    身形一晃，钻进最近的一条。

    不多时，阿修罗王披头散发的从爆炸中心走出，脸上没有愤怒，反而是一片狂喜：“刚才...她居然是那种体质，看走眼了，看走眼了，哈哈哈！”

    “传我命令，发布一级通缉令，全力追捕龙帝与陈安安！”

    阿修罗王掌管着一大片区域，面积大概相当于一个小宇宙般大，权势滔天。

    当然，这一切都是因为在天上有他的先祖在后面支持。

    通缉令很快就传递出去，各处要塞，各个城池，一座座星门，一颗颗星球都警戒了起来，各种侦察之光铺天盖地。

    龙帝带着陈安安漫无目的的逃跑，一个时辰内就被发现了好几次。

    他不能停下来，否则就将面对无休止的攻击。

    一天一夜之后，龙帝出现在一处荒芜的星空中。

    这里没有生命古星，只有一颗颗星辰点缀其中。

    擦了擦嘴角的血迹，龙帝轻吐口气。

    连续奔逃，他也快到极限了，不得不从小桃身上摘取十几颗桃子吃下去。

    还不等他炼化，不远处空间开裂，十几艘庞大的战舰就出现。

    事实上要不是陈安安身体诡异的话，龙帝直接找个隐秘的地方躲进神国里就可以安全无事了。

    “这些阴魂不散的家伙，真当我是软柿子不成！”

    龙帝也被激发出了怒火，探手一抓，遮天大手印一把将附近几千颗星辰抓在手里，以大神通炼化，然后猛地扔了出去。

    爆！

    上千颗星辰同时爆炸开来，整片天空都好像要被炸碎一样。

    没有去看战果，龙帝再次遁入虚空。

    十几艘战舰被炸得最后只剩下一艘，不敢再继续追击，而是选择了逃跑。

    龙帝在虚空中不断穿梭，但依旧时不时的有一道道光束打入进来，要不是他空间大成，早就被发现了。

    重赏之下必有勇夫，这是一个放在四海之内皆至理的名言。

    无数强者为了那高额的奖赏，倾巢而出，对龙帝展开了疯狂追杀。

    “嗯？那是！”

    眼看着自己就快要到达极限了，龙帝眼前一亮。

    前面是一片空间乱流，各种空间碎片宛若天刀，切割一切。还有各种空间风暴无规则的到处肆虐，把那片区域变成了死地。

    但这个死地在龙帝看来却是生地。

    “有救了！”

    空间之力包裹住他跟陈安安，龙帝快速冲了进去。

    到了这里面，各种探查手段就失去了作用，给了龙帝喘气的机会。

    取出天谴刀，使其放大到几千米，然后把陈安安放下来，在她身上摸了摸：“没事吧？”

    “没事。”陈安安扯下自己的衣服：“你流了好多血，我帮你擦擦。”

    龙帝没有制止，让她做点事情，才不会有种自己是没用之人的感觉。

    很是仔细的替龙帝擦拭掉身上大部分血迹之后，陈安安站在他面前，有些局促，不知道接下来该做什么？

    龙帝揉了揉她的秀发：“饿了吧，坐下来吃点东西。”

    陈安安应了一声，双腿并拢坐了下来。

    龙帝不着痕迹的看了一眼前方，嘴角带着莫名之色，从空间戒出取出大量食物。

