    黑无常走进冥府的时候，弗弗刚好完成封印。

    沈眠终于松了口气，倒在石阶上，用手抹去嘴角的血。

    “大人。”

    黑无常走到弗弗身边，见他额眉间都是汗，便抬手变出一把扇子，帮他扇了扇风，“伊安试图拆了冥府，被我和哥哥阻止了。”

    “嗯，干得好。”

    弗弗揉了揉黑无常的脑袋，然后看向沈眠，“你还有力气吗？去管管你的学生，必须劝他参加这次族长的竞选。”

    沈眠闭上眼睛，声音里听不出情绪：“我有些累了，就先让他在外面待着吧，等等再去劝。”

    “行。”

    弗弗扭过头，拍了下黑无常的肩膀，“你过去把李司黍抬到我床上，我刚给他下了道封印，他需要一些时间来梳理体内的力量。”

    李司黍正坐在石阶上，面无表情地保持着一个姿势。

    黑无常点点头，立刻走向李司黍，用手抱住他的腰，轻而易举地就把他扛到肩上，走进府里的大厅。

    弗弗看着他的背影远去，走到石阶上，整了整衣袍，在沈眠身边躺下，淡淡一笑：“伊安每次碰到关于你的事情，都会失去理智，你真不打算给他解释一下当年的事情？”

    “没什么好解释的，当年我确实是故意的。”

    沈眠轻声开口，“我终究会离开他的，他必须早点习惯，不然以后没了我，他可能一冲动，就直接抹去自己的生命。”

    弗弗微微仰起脖子，把胳膊枕在脑袋后：“希澜，如果可以的话，你想做人吗？”

    “当然想啊。”

    沈眠缓缓睁眼，“很多人类会嫌自己太过平凡，但他们却不知道我们的难处，我们巫师不会感到饥饿，虽然可以吃饭，但是无法体会人类的满足感，想去什么地方，直接用飞的就好，但是飞遍了整个星球，我们根本感受不到旅行的快感，因为这对我们来说，就是一件轻而易举的事情。”

    “是啊。”

    弗弗抬眸看着天空。

    冥界的天空跟人类世界的天空不一样，半颗星星都没有，死气沉沉的，难看极了。

    “如果可以，我早就不想做这冥界的主人了。”

    弗弗嘲讽地勾了下唇，“神不就是想找个人帮他看管地狱，而我不幸被选中了，我曾经问过神，我什么时候能离开这里，他说待彼岸花枯，忘川河竭之时，就是我的终点。”

    沈眠轻叹一声。

    待彼岸花枯，忘川河竭之时。

    这是不可能的。

    彼岸花不会枯，忘川河不会干。

    所谓的终点，就是没有限期的永远。

    “因为只有阴阳眼才能看见九幽灯，所以我从很多年前，便在疯狂寻找拥有阴阳眼的人类，一个一个地把他们送进九幽灯里，就是想看看他们能不能把怪物带出来。”

    弗弗深吸了口气，嗓音微哑，“结果，除了苏千殷，他们都饿死在了那盏灯里。”

    “你真可怕。”

    沈眠沉声道，“你明明知道人类进了九幽灯里，除非有强大的力量相助，否则进去了就是出不来的，你却还是这么做了。”

    不过她怪不了他。

    从出生起就被剥夺自由，被迫管理地狱，每天在一片死寂中度过，如果不疯才不正常。

    虽然她不认同他的做法，但也不会劝他善良。

    只能说是造化弄人吧。

    “我知道我很可怕，害死了八个无辜的人。”

    弗弗闭上眼睛，“可我就是想用这种方式挑衅神，让他发现我手上沾了很多无辜人的鲜血，不配做这冥界的主人，然后把我赶出去，又或者是杀了我。”

    沈眠侧过头，看着他精致雪亮的脸庞，无奈道：“但是你失败了。”

    “是啊，神执着于让我待在地狱。”

    像是放弃了抵抗，他的声音变得有气无力，“原本我还有第二个计划，就是在李司黍出来后，等他跟苏千殷搞好关系，然后杀了苏千殷，从而让李司黍毁灭世界，只要人类世界不存在，冥界也就没用了......”

    但是这次，他还是失败了。

    他杀不了苏千殷。

    甚至，他还想救她。

    说来也有点好笑，他之所以会对苏千殷心软，只是因为第一次见面的时候，她没有被他吓跑。

    其他人类见到他这样非同寻常的存在，都会大叫起来，然后落荒而逃。

    唯独苏千殷，不但没有逃，还刺了他一刀。

    虽然那一刀让他挺不爽的，但也让他刻骨铭心。

    沈眠叹着气，刚要继续说话，白无常突然从门外跑进来。

    “大人。”

    他飞快地说，“伊安让我转告你，如果你不再把老师还给他，他就用巫术自爆，让你永远见不到他。”

    弗弗：“......”

    下一秒，他已经飞了出去。

    沈眠慢慢坐起来，捋了捋头发，也跟着飞过去。

