一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十九章离开这里

    江瀚越听越生气，火气都要从头顶喷出来了，握紧了拳头，眼球布满血丝。

    如果张铁森现在在他眼前的话，肯定会毫不犹豫要张铁森的命。

    见江瀚这么生气，郝佩妮暗暗在心里高兴。

    “他抓我没有关系，打我骂我也没事，可是他这么也太不把你放在眼里了。”郝佩妮趁机火上浇油，就是想让江瀚去找张铁森报仇。

    话虽然没有说的很明白，但是意思已经很明确了。

    这时，江瀚的电话却响了。

    “说！”

    江瀚接起电话就怒吼了一声。

    听着电话的时候，江瀚的怒气越来越盛，随时都有爆发的势头。

    但是听到最后的时候，江瀚的怒气渐渐的收敛了起来。

    他一直阴沉着连话，那头的人早早就挂了电话，但是他还一直把电话放在耳边。

    “江少，你可要为我做主啊。”郝佩妮见他放下了电话，扑在他怀里哭诉了起来。

    令人奇怪的是，江瀚抚摸着郝佩妮的头发，看起来似乎并没有那么生气了。

    “这个仇我一定会为你报的，你现在先去回去收拾东西，过几天我们就离开这里。”江瀚很平静的说道。

    郝佩妮愣住了，眼中满是困惑，这跟她预想的完全不一样啊！

    江瀚刚刚明明很生气的，也说要报仇的，可是现在为什么要走呢？

    如果她跟江瀚离开了这里，还怎么跟铁蛋远走高飞。

    所以郝佩妮是肯定不会跟江瀚离开的。

    “为什么要离开？难道你不为我报仇了吗？”郝佩妮很意外的问道。

    面对郝佩妮的疑问，江瀚很痛苦的扶着了额头，沉默了很久。

    “我刚刚收到消息，张铁森最近在疯狂的针对我，而且我有一批毒品在他的手上，他现在势力很强大，在这个地方，我已经斗不过他了，所以我们得先离开这里，等回去之后，我一定派人给你报这个仇，到时候我一定把张铁森的人头给你拿回来。”江瀚事先就收到了风声，所以把自己旗下一切违法的事业都给转正了。

    至于那批毒品，他当晚就知道在张铁森手上了，所以在邵羽灵面前，他一个字也没有透露。

    现在张铁森有了张远山这个父亲，他就算斗赢了张铁森，他父亲也不会放过他，如果斗不赢的话，在这里输了场子不说，回去也没有好果子吃。

    要说他不恨张铁森的话，那肯定是恨之入骨，但是目前的形势不允许他去找张铁森报仇。

    “那批毒品应该很值钱吧？难道你就这么甘心放弃吗？”郝佩妮不甘心，还在尝试说服江瀚。

    主要是她不想跟江瀚走，所以必须要挑起江瀚跟张铁森之间的事端。

    “不甘心也没有办法，钱什么时候都可以赚，况且我在这里赚的钱已经够我们花好几辈子了。”江瀚这个人的可怕之处，就是懂得见好就收。

    如果他现在一时冲动，跟张铁森火拼的话，最后肯定是他吃亏。

    “我不走，你根本就不爱我，我为了你受了这么大的伤害，你居然连仇都不帮我报。”郝佩妮把脸转了过去，假装生气来威胁江瀚。

    “我没说不给报仇，这件事随便找谁去做都可以，只要我们先离开这里，怎么对付他都可以。”江瀚不知道她的心思，居然还语气温柔的哄着她。

    郝佩妮想来想去，跟江瀚走的话，肯定是行不通的。

    如果不趁这次机会跟铁蛋远走高飞的话，回到江瀚父亲的地盘，那就更加没有机会了。

    然而她却明白江瀚对她是有那么点真心，不然在这个关头，也不会想到带她走。

    “我答应跟你走，但是在离开这之前，你先帮我把仇报了好不好？”郝佩妮抬起了自己的双臂，可怜兮兮的说道：“你看看我的这些伤，这些都是张铁森弄的，难道你不心疼吗？”

    好说歹说这么久了，郝佩妮就是不答应，江瀚已经没有耐心了。

    “你最好给我现在就回去收拾东西，不然我走了，你留在这里只有死路一条，你自己想想张铁森会怎么对付你。”江瀚脸色一冷说道。

    如果江瀚真的把她一个人留下倒还是好事，但是她明白，江瀚是不可能这么做的。

    见江瀚现在生气了，郝佩妮不敢再提报仇了。

    “那我回家一趟，马上就回来。”郝佩妮无可奈何的站起来向门口走去。

    她并不是妥协了，而是要问问铁蛋现在该怎么办？

    等郝佩妮离开之后，江瀚再也控制不住情绪了，把客厅里能砸的东西，统统都给砸遍了。

    “张铁森，我要你不得好死。”江瀚失控的咆哮了起来。

    但是过了一会儿，江瀚满脸心机的拿出了电话。

    郝佩妮赶到自己家里，立马就给铁蛋打去了电话。

    “徐叶，江少没听我的话，压根就不找张铁森报仇，而且他马上就要带我离开这里，现在可怎么办？”郝佩妮整个人好像精神错乱了，在房里走来走去。

    铁蛋听了之后也很惊讶，心想“江瀚这个时候不找张铁森报仇，反而要离开这里，他是要干什么？”

    “那他为什么要离开？”铁蛋问道。

    郝佩妮就把江瀚刚刚的话告诉了铁蛋。

    这让铁蛋更加想不通了。

    以江瀚的性格，不应该是这么畏首畏尾的才是，怎么可能会怕张铁森呢？

    “既然是他的决定，那你先跟他离开吧，等过段时间我再去找你。”铁蛋极其平淡的说道。

    他对郝佩妮压根就没有感情，从头到尾都只是在利用她而已。

    现在江瀚都要离开这里了，那么郝佩妮对他来说就没有利用价值了。

    “不行，那里是他爸的地盘，我如果跟他回去，肯定就没有机会再回来了，你肯定也找不到我。”郝佩妮顿了顿，接着说道：“我们现在就远走高飞吧，不能再等了。”

    事到如今，铁蛋已经没有退路了，不坦白的话，郝佩妮会一直缠着他的。

    “别天真了，我跟你说远走高飞，只是骗你的，你好好跟江瀚离开这里吧。”铁蛋如实说道。