
        而其他已经结束修炼的人，也无法从这个王座上离开，那将他们笼罩的光幕没有消失，估计只有所有人都结束，才会消失，没有别的办法，也只好等下去了，反正应该也不会等太长时间了，之前的人，每一个也不过是差了几个小时而已。

    只是过了几个小时，白凝霜与萧辰还是没有脱离修炼状态，而且同上的灵光也没有减弱的迹象。

    “这第一第二的待遇也太好了吧，和别人也差了太多了。”

    也不知道是洛千秋是故意这样，还是前两名的待遇本来就是这样。

    毕竟萧辰与洛千秋的关系，一直都是人们所乐谈的。

    “快要结束了。”过了一天，白凝霜的灵光减弱，这就意味着马上就要结束了。

    灵光消失，白凝霜睁开双眼，但令众人感到不解的是，白凝霜的境界并没有任何的变化，没有成为开脉境武者。

    “这是什么情况？”白凝霜的实力绝对不弱，而且接受灵光洗礼的时间也要比冰玥梅长很多，为何还没有突破？

    “不知道，或许她自身不想突破。”

    原因实在是想不明白，因为冰玥梅已经突破了，那就说明这力量绝对是足够的。

    “接下来就剩下萧辰了。”目前还有灵光的，就剩下萧辰了。

    “应该还是会等很久。”有人猜测到，白凝霜的时候就要比其他人等的时间要长很多。

    不过就算知道可能会等待很长时间，南门皇朝与冰河谷来的人确实越来越多，就算干等，他们也必须保证万无一失。

    又是一个月，大家都显得非常有耐心，就在这个时候，萧辰头上的灵光终于开始减弱，而一直不动的洛千秋也终于有了反应。

    “终于是要结束了吗？”就在这一刻，无数目光都聚集在萧辰身上，只是有些人的目光，带着不怀好意。

    “我能做到只有这些了，剩下的就看你自己了。”洛千秋扫视了一圈，看着围着竞技场的这些人，心中有一种无力感。

    在竞技场内或许他还可以帮一下，但在之外的，洛千秋真的没有办法了，而且他现在已经消耗了太多的力量。

    “我知道。”萧辰睁开双眼，竞技场之外的人映入眼帘，封王会结束后，他会面临什么样的局面。

    “萧辰他的境界似乎也没有什么变化呀。”

    在萧辰睁开双眼的时候，他身上的气势也随着爆发，只是依然不是开脉境的气势。

    “这前两名都没有突破，怎么回事？”

    白凝霜没有突破就算了，为何封王第一的萧辰也没有突破。

    就在萧辰头顶灵光消散的瞬间，那笼罩他们的光幕也瞬间消失。

    不过在竞技场外的这些人没有着急，都是在外面安静等着，目光大多就聚集在萧辰与白凝霜身上。

    洛千秋是一个变数，南门雪的经历如今还历历在目，所以只要这些人还在竞技场内，他们就不打算出手。

    总之，萧辰不可能永远的留在竞技场当中，所以他们不急。

    “都等着我吗？”萧辰看着他们，没想到为了对付自己一个小小的武者，竟然还这么的小心谨慎。

    萧辰从那黄金王座站起，该面对的总要面对。

    “萧辰，你我一战如何？”就在这时，南门闫在远处走来，只是几个呼吸之间，就出现在竞技场之中。

    此时的他直接来到竞技场之中，完全没有其他人的那种担心。

    “南门闫他...”

    南门闫的出场，让人群产生了不小的反应，身上气息内敛，几乎感觉不到他的实力如何。

    但现在可以明显的感觉到，南门闫与之前在封王会上完全不一样了。

    “看来应该是到达那个境界了，冰玥梅现在给我们的感觉也是这样。”

    现在时间过去很长时间了，冰玥梅也已经完全掌握了开脉境武者的力量，现在冰玥梅所表现出来的气质，与南门闫极其相似。

    “怎么？在封王会上可以战胜我，现在得到封王会的好处，不敢接受我的挑战了吗？”南门闫挑衅道。

    南门闫就站在与之前萧辰战斗的竞技场，背负双手，那风度与气质，看来是完全从之前的阴影中走了出来，现在完全展现出无比的自信。

    “呵，你已经到达那个境界了吧。”萧辰从王座上走了下来，站在南门闫面前。

    “那有怎样？我们之前的起点难道不是一样的吗？给我们的时间也是同样的，相反的是你得到了封王会的第一。”南门闫说道。

    “你说的有道理，你既然要战，那便战，只是这回不会有人在来搅局吧。”萧辰说道。

    萧辰的应战，让很多人大吃一惊，虽然之前萧辰是战胜了南门闫，可现在两人的处境完全都不同了，南门闫可是跨过了那武者的一到门槛，只要不是那一步的武者，完全不是对手的。

    “放心，既然你们要战，那就不会有人搅局。”洛千秋一挥手，整个竞技场再次升起光幕，将里面和外面的人完全的阻隔。

    南门皇朝的人眼睛一凝，这样的话，他们就无法插手了。

    不过他们对已经突破开脉境的南门闫充满了信心，他们担心的，是洛千秋会干扰这个比赛。

    “放心，我和你们的一些人不同，从不会干扰别人的对决。”洛千秋看了一眼南门皇朝的人，不屑的说道。

    “开始吧。”场中萧辰对着南门闫说道。

    一个没有到开脉境的人，尽然主动邀请一个开脉境的武者动手，这让很多人都无法理解，是他们落伍了，还是世道变了。

    “这个萧辰那里来的自信，还是他隐藏了实力，可为什么一点感觉都没有呢？”

    人们想不清楚原因，是什么让萧辰如此的镇定自若，除了有与开脉境武者一战的实力外，他们想不到其他的原因了。

    萧辰如此镇定，也是让场外的南门皇朝的人不淡定了，本因为萧辰没有突破，这场战斗是一场毫无悬念的战斗，可现在萧辰是在故弄玄虚，还是真的有一战的实力？

    「本章完」
  