    第714章 脸面

    新的一轮大逃杀游戏开始，这是一片新的未知地图，面积有一凡人国度大小。

    韩飞雨和影刺随机选了一处地方，出来之后便隐匿起来，开始寻找那位天骄。

    “真没看出来，你报复心还挺强。”韩飞雨说道。

    “别说道这么狭义，咱们这不是无聊找乐子吗？刚好也把事情办了，两全其美，何乐而不为？”影刺说道。

    此时影刺开始结印，一团无形无色无光的灵团，飞向天空随后爆开。

    一道奇异的波动散开，带着影刺的消息飞向四方。

    不多时，影刺就收到了信息，带着韩飞雨向着某一方向飞去。

    “没想到，有一天我还会看到宗门中有人使用群聊术，我以为有了葡萄永远也用不到这玩意儿。”韩飞雨惊奇地说道。

    “你没事的时候最好把宗门那些稀奇古怪的神通学一下，如果有一天你无意中陷入那种特殊的秘境，说不定能发挥救命的用处。”影刺说道。

    韩飞雨若有所思的点了点头。

    “走吧，让我们去会会那千灵宗的天骄，敢打韩师兄的脸，我定让他好看。”影刺大义凛然的说道。

    “……”

    遇见这种事你倒是很起劲。

    此时，那位天骄带着小琪正在与一小队隐灵门的弟子战斗，他身边也还有同为天骄的其他千灵宗弟子。

    一片绿色的草地，开始向了他们覆盖而来。

    而那位手持雷刀的隐灵门弟子，仿佛携带着无尽雷霆，向着他们轰炸而来。

    身后还有一位少女辅助。

    主攻辅助远程，标准的三人小队。

    李雷虎面前的是一位剑修，主修百战之道。

    不远处还有一位主修五行道法的天骄辅助。

    一时间两边的战斗极其激烈，战斗起来势均力敌。

    反倒是那位名叫小琪的女弟子，没有什么存在感，每次想要上前，全都被李雷虎几刀荡开，看起来没有一点危险。

    看起来是4打3，但其实和3V3没有什么区别。

    此时，影刺和韩飞雨两人已经赶到战场。

    “这已经打上了，咱们还是别插手了。”韩飞雨看着激烈的战况说道。

    “不出意外，咱们这三个小师弟小师妹能赢。”

    “三代首席弟子，可不是开玩笑的。”影刺说道。

    就在这时候，天边划过数十道遁光。

    两宗的弟子都有，他们一来毫不犹豫的便加入到战场中。

    一时间，这小规模的战场就变成了大混战。

    后续还有更多的弟子往此处飞来。

    “大混战，千灵宗这群人还真是有勇气。”韩飞雨感叹说道。

    宗门中有一种很神奇的战争，也是隐灵门最基础的战阵，名字叫做三三制战阵。

    此战阵的优点这是容易组合，阵法多变简单，无论来多少人全都可以轻松融入到这战阵之中。

    但千灵宗那边也不是吃素的，千灵宗组合成的千灵百战阵，同样也是威力巨大，一时间把隐灵门的三三制战阵压制。

    但被压制的隐灵门弟子丝毫不慌，变得极为韧性灵活。

    千灵宗那边的战阵几次大威力的组合神通，全都被隐灵门的三三制战阵消化，显得不急不躁。

    这时候，随着两边人数的增多。

    隐灵门这边的三三制战阵，威力越来越大，反倒是一开始威力极大的千灵百战阵，变得有一丝丝混乱。

    这一幕被看直播的千灵宗三位太上长老发现，眉头不禁皱了起来。

    “隐灵门那边的宗门战阵不简单。”千灵宗太上三长老说道。

    他以前也知道这个三三制战阵，当时只是粗略看了看，没有过多的关注。

    没想到运用到实战中，才发现这战阵的奇妙之处。

    “大道至简，咱们的千灵百战阵想要发挥最大的威力，必须要弟子灵活掌控这种阵法。”

    “咱们的战阵很是玄奥，威力也很大，弟子掌控起来也有些繁琐，在人数越加越多的情况下，难免会有疏忽，虽然当初也考虑到这方面，但却没有重视。”千灵尊者说道，心中感叹不愧是大长老。

    此时，光幕中两宗弟子的战斗形势开始发生转变。

    隐灵门的三三制战阵开始全面压制千灵宗的千灵百战阵。

    千灵宗参加战阵的弟子们全都带上了痛苦面具。

    没过多长时间，整个千灵百战阵就被打散，一批又一批的千灵宗弟子被淘汰。

    此时，带走小琪的那位千灵宗天骄，正在做最后的抵抗。

    天骄面色铁青，神色有些不甘。

    咬着牙，拼尽最后的力量，打算能带走几个隐灵门弟子就带走几个。

    “好了，到我表演的时候了，韩师兄你瞧好吧。”影刺说完便加入到了战阵之中。

    千灵宗天骄一掌荡开数位围攻他的隐灵门弟子，随后手结法印。

    天骄身后的天地法相突然变得通红，最后爆开，化为一团最为狂暴的灵力融入到了天骄体内。

    一时间，天骄身上的气势大涨，仅用了一道五行神通，便淘汰了两位隐灵门弟子。

    正当他打算继续爆发，趁最后这段时间多击杀几位隐灵门弟子时。

    他身后便响起了影刺的声音。

    “先给你开个眼！”

    千灵宗天骄只感觉屁股一痛，犹如针扎一般。

    “多给你开个眼，以后少打别人的脸~”

    随后天骄感觉屁股又一痛，刚才是左边，现在是右边。

    一时间，千灵宗天骄大怒。

    “你跟我死！！”

    千灵宗天骄直接爆开。

    一道巨大的蘑菇云升起，把还想继续开眼的影刺给带走了。

    韩飞雨一脸黑线地看着那一团蘑菇云，突然感觉自己这位刚认的小弟，觉醒了什么奇怪属性？

    “韩师兄，你回去劝劝影刺师兄，咱们两宗交好，切磋的时候也得顾点脸面，扎别人屁股算怎么回事？”李雷虎手持雷刀来到了韩飞雨面前。

    “我也不想让他这么做……”韩飞雨有些无语。

    “影刺师兄和那位天骄的仇应该是结下了，毕竟屁股被扎了，这算是奇耻大辱，以后让影刺师兄小心点。”李雷虎笑着说道。

    “我会让他注意的。”

    韩飞雨点了点头，心中想着以后要不要换个长期合作伙伴？

    (本章完)

