    虽然水源道观是修行之地。

    不过修行者总归是一个个人，是人就有七情六欲，是人就有江湖，有人情纠葛。只有传说中的修炼太上绝情道的修行者，才会断情绝义，讲究心如止水，去掉人性。像是苏乾他们，却还是正常的人的，所以想苏乾跟沈玉轩这般，也是很正常的。

    而来到一个新的集体，为了更好融入其中，是应该宴请一次老人们的，所以苏乾他们这五个弟子，集体宴请老弟子了，而对于他们这些已经真正踏上修仙路，不再只是练气士的人来说，十几日时间，也是很短的。

    再说，一些师兄师姐，不一定在观中，往往出去各种地方历练冒险等等，这个世界，不是表面看到的那么简单的，在人族统治地域范围，是还比较平静安乐，除了一些心念不正的人修炼魔功，还有不时一些妖怪出没害人等，总体来说，还算是安乐人间。

    不过这只是一面而已。

    还有无数个小世界、无数次元空间……各种神秘……

    当然，这些都是外话。

    不过，这宴请，也是一种人情手段。

    因为是五个新弟子一起宴请，所以，苏乾自然就跟沈玉轩相遇了，之前两次教训这沈玉轩，苏乾也早就猜到了他心中不服，果然，一遇见，他就说出来了这般话语。

    说什么会追上自己的话语！

    当然，这般看来，这沈玉轩还算是光明正大，他这般公然说出来这般话语，就意味着，他跟苏乾，将会是一种师兄弟之间的竞争的关系！而不是仇敌。这应该也是他想要表达的意思之一吧。

    这样自然也好，怎么说都是一个门派的，之前也是误会一场，二人才冲突起来，苏乾其实也不想跟沈玉轩真的变成仇敌的关系，闻言，他自然也是笑对。这也是自然的，沈玉轩被他两次击败，以他心高气傲的性子，不可能会这般咽下。

    “好了好了。哎呀，沈师弟，苏师兄，都是误会一场罢了。我们能够一起进入水源道观，就是缘分一场，别这般嘛……”九莲也是说着道。

    “师兄弟是师兄弟，不过，待我修成法门，还是要将之前的，翻倍还回去……”不过，那沈玉轩也是又说了一句，道。

    说完。

    他也就是转身，不再看苏乾。

    “呵。”苏乾则只是笑笑。

    沈玉轩不知道的是， 现在的他，比在问道殿的时候，可要强大不知道多少倍了，问道殿时，他比他强，现在，更是比他更强，早就把他甩出不知道多少倍了。

    也便在这时。

    “就是那儿！”有几道身影正飞了过来，其中一个女子声音在说着话。

    “嗯？”苏乾也是看去。

    九莲鹿寒等人也是同样。

    “是林雪柔师姐与慕容师兄他们！”一看，鹿寒便是说着道。

    “林雪柔师姐慕容师兄？”苏乾也是看去。

    “还没什么人来呢啊，林师妹，我就说吧，一般来赴宴的，都会拖一点儿时间，免得来了之后要坐着等，你看，我们还是最先来的，其他师兄弟还没来呢……”降落之后，往里走来，那慕容延庆则是对林雪柔说着道。

    “林师姐，慕容师兄，欢迎欢迎！”而这时，见到他们行来，鹿寒自然也是迎了出去。

    苏乾也自然同样迎去。

    “原来是慕容师兄！”苏乾之后，也是一拱手。

    他是第一次见慕容延庆。

    “哈哈，苏师弟，你不知晓师兄我，可师兄我却早就听说你了！”慕容延庆闻言也是道：“哈哈，苏乾师弟！之前你在问道殿一鸣惊人，被观主收为关门弟子之事……前些天，我还听到不少师兄弟在议论……”

    “哪里哪里！慕容师兄，你过誉了，师弟我那也是侥幸，而且，问道殿，毕竟只是论道而已，若是真正交手，我肯定还是不可能会是师兄们的对手的……”苏乾赶紧说着道。

    “我们本来叫了朱子衍师弟一起来的，可惜，他不愿意来……”这时，慕容延庆又说着道：“说是要埋头修行什么的……”

    “苏师弟都在观主收为关门弟子了，在问道殿论道，能赢几个师兄，这有什么可讶异的？别说朱师兄会输，要我说，慕容师兄，你跟苏师弟论道，很有可能，也要败在苏师弟的手里呢！！”而这时，那林雪柔也是开口道。

    “慕容师兄，林师姐，来来，别站在这儿了，我们进来里面坐，慢慢叙话……”而此时鹿寒也是说着道。

    九莲说话。

    随后几人便也是进入里内去了。

    “这，鹿寒师弟，怎么慕容师兄跟林师姐说话，有些怪怪的？”看着他们的背影，苏乾也是不由跟鹿寒轻声问着道。

    “哈哈，苏师兄，你还不知道么？”鹿寒闻言，也是道。

    “知道什么？”苏乾一愣。

    “嗯，我也是听来的，据说，他们的关系，是这样的……”而这时，鹿寒也是跟苏乾说着道：“好像，慕容师兄喜欢林雪柔师姐！但是，林师兄却好像对朱子衍师兄有好感……大概是这样，你懂了吗？所以，慕容师兄平时跟朱子衍师兄有些……像是处于相互竞争的关系吧……我猜。”

    他草草说了几句。

    “唔？原来如此么？”苏乾也是有些懵然。

    随后也就没有再发生什么其他的特别的事情。

    一些师兄师姐什么的，也陆续过来了，苏乾他们也没有一直在外面迎接，只让一些侍女迎接便是了，他们也是进入里面，坐了下来，陪一些师兄师姐说话等等。

    再等一些时间，等时间到了，宴会才正式开始。

    并不能确定人会不会到齐，毕竟邀请了这么多人，可是却并不一定所有人都来的，一些师兄师姐在修炼法门功法等等的关键时期，或者有其他事情，或者单纯地不愿意分心等，就不来，也是很正常的。

    而也便在此时。

    “小师姐回来了么？我们好像还没邀请她呢？！”突然在交谈之间，听说炼药殿的小师姐烟雨回观了。可是鹿寒一想，才发现，竟然没有邀请她。因为之前他不知道。

    “这，那如何是好？”陈玉江也是说着。

    “这样吧，要不，我去一趟炼药峰？”九莲也是说道。

    “算了吧，九莲师姐，还是我去吧！毕竟，之前都是我负责邀请事宜……”而这时，鹿寒也是说话，他主动请缨道。

    “这……”九莲也是一怔。

    “鹿师弟，你一个人可以么？”苏乾也是说话。

    “没问题。我之前可邀请了一个个师兄师姐了，做这件事情，可比你们都熟练！”鹿寒也是说道。

    随后。

    他也是便是离开，前去邀请那小师姐烟雨过来参加宴会。

    之前是不知道她回来了，所以才漏了邀请她，现在知道了，不邀请也说不过去，不管她来不来，怎么都得过去说一句。

    接着。

    他们几人又招呼了一下已经到了这里落座的师兄师姐们。

    “看，是秋离师姐她们！”

    “秋离师姐也来了！”

    “不过，楚歌师兄呢？”

    而后，喧哗声起，苏乾一看，便是看到，那之前在问道殿跟他论道过的秋离师姐与一些人出现了，但是那在论道场击败了自己的散发青年师兄楚歌却是没有见到来赴宴。

    “秋离师姐，欢迎！”苏乾也是赶紧招呼说着道。

    “苏师弟！”秋离见到苏乾也是说话。

    说了两句。

    “对了，秋师姐，楚歌师兄呢？怎么没见？”苏乾还没问呢，鹿寒便是说着道：“他之前可以说要过来的……”

    并没有所有邀请的人都来。

    有的师兄师姐在埋头修行，有的是外出历练闯荡，有的是本来就不喜欢交际宴会场所……

    不过，还是来了三十几四十人的。

    像是秋离师姐，还有几个苏乾当初在问道殿有些脸熟的师兄师姐也是来赴宴了，不过却是没有见到那道藏殿的李阙师兄，可能是他还在执勤，观中这种执勤的事宜，苏乾倒还没有了解过。

    朱子衍也没来，不知道是不是因为自己的缘故，苏乾想了想，不过也没办法，入门之时，自己让朱子衍丢了脸，他自觉心中气不顺，在问道殿又故意为难，然后才出手的，若是他因此对自己心里有意见，那也是没有办法的事情了。

    倒是那楚歌师兄，竟也不见来……

    “楚歌师兄啊，她好像还在冲云山壁刻崖那边吧……”秋离师姐闻言，也是皱了皱眉说着道：“我也不知道他最近在打什么主意，明明一个练枪的，可却一直在壁刻崖看剑痕，也是有些莫名其妙……问他也不说……”

    秋离蹙着秀眉，有些抱怨语气说着道。

    “如此么？”苏乾闻言，也是道。

    “噢，那可能后面才来吧，哈哈，那日楚歌师兄可应了邀请的，说会来的！”此时，鹿寒也是说着道：“秋离师姐，你们先进里面坐……”

