    “多半是如此了，只是这鬼族神通非同一般，境界比我还要高，硬拼之下，恐怕死伤非小。等咱们再招来几个援手，便将此鬼族也留下来，至于那小子，敢把鬼族招到无伤城来，又没有底蕴。若是死在那鬼族的手里也便罢了，如果没死，如何拿捏，咱们倒时候再看着办。”

    程德祥私下道，“如此安排诸位可有什么意见？”

    “程兄老成持重，如此甚妥，那鬼族端是狂妄无比，孤身便敢闯我三国共管的仙城，今次非得让他吃不了兜着走。”另外一个满脸胡子的中年壮汉嘿嘿一笑。

    “咦，那小子要到哪里去，那方向是无伤湖。”

    “不管他，且跟上去再说。”

    已经到了无伤城，距离无伤湖便不远了，尤其是用蝠王法翼赶路的情况下，陆小天面无表情，被一群元婴修士当成弃子是再正常不过了，他心里没有丝毫波动，只是眼下的困境，也是逼得他没有多少选择。

    很快，从成千上万的修士与凡人头顶上掠过，那碧空下泛动着丝丝寒气的湖泊。

    陆小天没有多少犹豫，直接一头扎进了湖水之中。

    “那小子竟然进了湖底，他疯了？区区一个无伤湖如何能挡得住如此厉害的鬼族？难道湖中另有蹊跷不成？”众元婴修士跟在距离玄魇鬼王不远的地方，心里对陆小天背上那对羽翼颇为眼热，那对羽翼爆发出来的速度竟然使得一个金丹修士比他们还要快上一些，若是落到自己手里，还不知道会有多厉害。

    “不知死活！”玄魇鬼王往后扫了一眼，只有两个元婴中期，其他区区几个元婴初期，也敢跟上来。现在没功夫理会这几只跟屁虫，等他拿了那小子再说。

    玄魇鬼王也一头扎进了无伤湖。

    蝠王法翼进入水里速度降低了不少，陆小天心里一阵着急，若是因为这个被玄魇鬼王追上可就真是冤枉了，好在他事先也考虑到这个问题，因为选择入水的地方距离当初传闻阵的位置也是最近。

    身后也许是因为玄魇鬼王的关系，湖水越发寒冷，不过他此时的实力比起当初初来赤渊大陆的时候已经不可同日而语。倒也并没有其他不适的感觉。

    身体几个闪动，陆小天便进入了那迷宫一般的地方，自己当初布置的障眼法阵还在，陆小天顺利地穿过去。

    “小小障眼法阵，能耐我何，小子，别逃了，你就算是逃到天上，老夫也要把你给扯下来，现在乖乖回来受死。”

    看到陆小天竟然逃到此处，玄魇鬼王哈哈一笑。追了这么久，便是他也有几分不耐烦。不过事情也总算是要告一段落了。

    陆小天的身体在残垣断壁的地宫中一阵快速穿梭，片刻后，便来到了那残破的传送阵前。

    “咦？竟然有个传送阵，哈哈，不过小子，你的脑子是不是烧糊涂了，一个破损的传送阵而已。”玄魇鬼王声音洪亮，看到陆小天停下，速度也慢了下来。

    陆小天微微叹息了一声，被逼到这个份上，他也没有其他的办法，只有铤而走险了，飘渺殿的可怕，如果不是走上绝路，他也绝对不想再去尝试第二次。

    陆小天手腕一抖，中指与食指间出现一片绿色的小叶，正是当初在血狮城，云崖拍卖会中拍得的彼岸花叶，没想到这么快就派上用场了。

    陆小天心里有个担心，用彼岸花叶连通传送阵，不知道是对他一个人，还是所有人都可以通过。如果玄魇鬼王也可以，以蝠王法翼中残余的精血，最多只能再飞个千里左右。

    一旦耗尽，自己便是回天无力了，哪怕动用妖猊精魄，对抗一个元婴初期的修士尚且困难，更何况是玄魇鬼王，估计在对方手下撑不过一两招。

    陆小天心里一片苦涩，道理他知道，可是在绝对的实力差距下，他没有一点办法。

    彼岸花叶化作一团星星点点的绿光，落在破损的传送阵上。那原本如同一片废墟的传送阵，此时嗡地一声，开始转动起来。

    “这小子，竟然有这种手段。”玄魇鬼王面色一沉，传送阵竟然已经开启，眼前这银发人族，可真是出人意表。

    玄魇鬼王的本体阴云微微翻动，一只巨大的黑色骨手向陆小天抓过来。

    陆小天不再迟疑，直接钻入传送阵中。

    一阵天旋地转的眩晕感传来，玄魇鬼王的黑色大手自然是抓了个空。

    没想到还是进了这传送阵之中，不管传送到哪里，都要把他抓住。难道一个金丹期的小子去得，他便去不得？到了他这个境界，想要留住他的人绝对不多。

    原本因为玄荫的特殊鬼体，玄荫又是他最为看重的子嗣，因此才会将噬阴鬼轮放在玄荫的手里，噬阴鬼轮绝对不能流落在外。

    玄魇鬼王略一犹豫，趁着阵法还在运转，玄魇鬼王身形一动，也跟了进去。

    “想不到这里竟然还有一个传送阵，那小子是如何发现的？”保留着少年模样的余啸云等一众元婴修士此时也来到了湖底，一脸惊讶地道。

    “现在哪有功夫管他是如何发现的，问题是咱们是不是跟上去。”胡子中年不耐烦地道。“那鬼族如此煞费心机的追击一个金丹小辈，肯定所图非小，咱们要是去迟了，别说吃肉，连汤都喝不上。”

    “富贵险中求，咱们这么多人，难道还真被一个鬼族吓住不成？先跟上去看看，这传送阵不过是暂时开启，一旦错过时候，便是想去也去不了了。”程德祥在一咬牙决定道，“诸位以为如何？”

    “程道友说得对，咱们这么多人，那鬼族虽然厉害，但也未必敢轻举妄动。”另外几人稍一合计，便附合着说道。

    说罢，几人相继进入传送阵中。

    那天旋地转般的旋晕过后，一股浓郁之极的灵气扑面而来。甚至比起赤渊大陆也有过之而无不及。

    陆小天心里却是高兴不起来，因为身后那阴森的鬼气始终如影随形，玄魇鬼王也跟来了！

