    　　这四个月的时间，方谦二人历经大大小小村落二十一座，城镇十八座，收服消灭的鬼物一百多只，足可见这神州大地之上的鬼灾早已经开始泛滥。

    　　不过消灭了如此多的鬼物，方谦却是得了不少的好处，每次他以九玄塔炼化一只鬼物，都会得到九玄塔的反哺，一身修为如今已经越发的深厚。

    　　同时九玄塔也会得到消灭鬼物的功德，用以强化自身，一路走来其中的功德之力也同样的越发浓郁。

    　　只是有不少鬼物天生异禀，很难一时之间就将其消灭，如今四个月过去，之前的那千魂尸都还有一息尚存，杀的远远没有抓的快，导致九玄塔中镇压的鬼物越来越多，哪怕他日夜不摄的提供法力，依然只能将鬼物的数量维持在一定的程度。

    　　也是因此，不仅九玄塔沾染了一丝难以驱逐的鬼气，就连他自身也因为要镇压鬼物，无法全力出手战斗。

    　　不过他只要不继续去招惹鬼物，要不了多少时间，便可以轻易将此后顾之忧接触。

    　　更何况，相比起法力的提升和功德之力的增加，这种种麻烦其实算不得什么。

    　　而且除了收集天书，他也早已经将灭鬼之事当成了他另一条变强的路线，只要他能够找到快速炼化鬼物的方法，到时候，不论是对他还是对九玄塔，都会有一个极其恐怖的提升。

    　　二人在将探查到的详细情况以书信的方式传回天音寺之后，很快他们就收到了天音寺发来的回信。

    　　信中说道，青云门对此事其实也早有察觉，两派已经邀请了焚香谷等诸多正派人士，合计于近日择一处共商大事。

    　　另外，信中还提到焚香谷传来消息，说最近空桑山有魔教妖人异动，让他们二人在拜访过青云之后，可与青云门弟子一同前去查探。

    　　在看过信中的内容之后，他们顿时便决定，今日上青云。

    　　此时他们刚入青云山脉，正沿着一条名为“洪川”的大河而行。

    　　此河浩荡千里，秀美纯净，周边百草丰茂，实是让人见之便心旷神怡，单单见此河便似乎已经隐约可以遥想那青云门是何等的仙家圣地。

    　　他们未行多久，便看见七座高峰耸立云端，周围山林密布，飞瀑奇岩，偶有珍禽异兽出没，景色之美，实是令人难以自抑。

    　　行至山脚，立时便又青云弟子上前查问。

    　　二人报出来历之后，很快就有人引他们前往通天峰拜见青云掌教。

    　　刚刚上山不就，走过了几处石梯索道，他们二人就被那连绵起伏的琼楼玉宇，和面前那由汉白玉铺成的巨大广场所吸引，再抬眼一眼，远方层层白云起伏不定，化作一片云海将四周笼罩，真真是将那仙家圣地彰显到了极致。

    　　想想天音寺那古拙而肃穆的建筑，实是差了青云不止一筹。

    　　法相感叹道：“此地大概就是青云六景中的‘云海’了吧，果然不俗。”

    　　那引路弟子神情颇有自豪，他笑道：“这不过是最寻常的罢了，前面还有更好的呢。”

    　　二人随之前行，走过了层层云海，来到了广场尽头，这里有一座横跨了天穹的石桥，无座无墩，如一条蛟龙，气势孤傲，细细的水声下，伴着阳光，整座石桥散发出七彩之色，如天际彩虹，绚烂无比。

    　　方谦见了这等美景也是一时间心神迷醉，心中感慨颇多。

    　　法相更是神情惊愕，带着几分震撼，他问道：“这可是那赫赫有名的‘虹桥’？”

    　　引路弟子见二人这般模样，虽然极力维持自身的仪态，却也忍不住露出了几分骄傲，他说道：“师兄说的没错，这便是那‘虹桥’了。”随后他做了一个请的手势，道：“二位师兄，师门长辈还在等候，还是稍后再来赏景吧。”

    　　方谦出声道：“正该如此。”

    　　一行三人顺着虹桥越上越高，慢慢的竟将那白云都远远的踩在脚下，

    　　走了许久，终于彻底走出了云海，眼前顿时豁然一亮，只见一座雄伟高耸的大殿屹立于此，既有风霜之色，却也不乏仙气十足。

    　　显然，这便是那通天峰顶青云观主殿“玉清殿”了。

    　　这虹桥正落在一湾碧绿的水潭边上，听到其中隐隐传来的异象，方谦心知上古灵兽水麒麟便是栖息于此。

    　　不过他第一时间想到的不是别的，而是他若能将这水麒麟抓住，会得到多少的奖励。

    　　这水麒麟也许不如黄鸟，但必然比那毒龙要强上不少，奖励必然也是不菲。

    　　只是他此时没有十绝阵在身，这水麒麟又是青云门镇派灵兽，他若是还想好好活着，还是少打水麒麟的主意为妙。

    　　只是，他们刚下了桥，便听见水潭深处响起一声巨大的咆哮，如惊雷炸响。

    　　下一刻，水潭中心忽然生出了一个巨大的旋涡，随之，只见巨浪涌起，便从中跃出了一个巨大的身影。

    　　漫天的水花四溅，那引路弟子虽然不知灵尊为何异动，却也是第一时间引决避开。

    　　法相倒是动也不动，因为方谦手中一只托着的九玄塔此时已经爆发出漫天金光，化作一道坚实的屏障，将无数水花死死的拦在屏障之外。

    　　那身影高逾五丈，龙首狮身，一身碧蓝色的鳞甲，獠牙巨眼，面貌狰狞，正是那上古灵兽，水麒麟。

    　　此时它一双铜铃般的眼睛里满是杀意，周身无数水力化作一道道数十丈的水柱，死死的看向了面前那个手中托着一座小塔的和尚，如同面对一个生死大敌。

    　　那引路弟子合适见过灵尊此等模样，被这杀意所摄一时间竟脑中空白，不知自己身在何地。

    　　方谦目光扫过手中九玄塔不时露出的浓郁鬼气，大概便知道了这水麒麟究竟因何如此。

    　　正欲想个办法解除误会，却见天地齐暗，风云翻涌，那水麒麟已经是不管不顾的操控着那数道巨大的水柱向着他轰然落下。

    　　方谦神情一厉，却是丝毫不惧，手中法决一引，瞬间那九玄塔便迸射出无数浓烈的金光，悍勇无比的正面迎了上去。

    　　				

