    用乾坤剑匣修复纯均剑和剑翼，江浩估算了一下，完全修复好大概需要一个月左右，这个速度已经让江浩惊喜。

    为了修复飞剑，他又往剑匣内添加了一些材料。

    什么材料？

    陨石碎片。

    在江浩寻找纯均剑和剑翼时，同时发现了不少陨石碎片，对这些陨石碎片查看后发现，本身含有金属材质，又经过大气层高温高压淬炼，已经变成了不错的炼器材料。

    当然也只是不错，还达不到天星宝石那样的材质，不过当做修补材料非常合适。

    当初你把我的飞剑撞碎，现在就用你做修补材料。

    灾难并没有完全过去，可人们的生活却要继续，各国在舔舐伤口的同时，逐渐恢复原本的生活状态。

    终于通航，江浩坐上飞机飞往美国，辗转两天来到肯塔基州路易斯维尔城，路易斯维尔是肯塔基州最大的城市，人口80万左右，属于地广人稀类型。

    住了两天摸了摸情况，这天晚上江浩直接在公园土遁下去，一路向着西南方向潜入，找到金库后，掏出青云剑开始钻洞，青云剑虽然没有剑翼和纯均剑坚硬，可它也是法宝，对付钢筋水泥铁板不在话下。

    这一次江浩更加小心，剥开地底电缆，让小欣入侵系统，控制关闭触发报警系统，固定监控内部系统画面。

    青云剑轻轻旋转，在地底简单旋转出一个空洞，江浩直接从空洞钻出来，入眼全是黄金，一堆堆的金砖，整齐码放在地上木板货架上，没说的，直接吸收。

    江浩的空间以肉眼可见的速度增长，这一次绝对是暴增，因为这一次吸收的是真金，纯度很高，吸收多少就能涨多少。

    全部吸收之后，江浩的空间从原来的180立方米，一下子暴增到410立方米。

    江浩激动的想要跳起来。

    撤离后，命令小欣继续自动运行程序，这处金库，常年处于封闭状态，几年几年没人进来，恐怕人们发现黄金消失，要几年以后了。

    几天后，他又出现在纽约曼哈顿岛，这次陨石天灾，纽约很幸运的躲了过去。

    不过有句俗话，躲得过初一躲不过十五，大祸害江浩来了，恐怕他要倒霉一波。

    上次江浩抢劫美联储地下金库，还是用的变身进入的方法，这次他直接钻洞，把13个储备仓库全部搬空，八千多吨黄金，转化成空间达到430立方米。

    回到酒店，江浩盘算了一下，这次收获简直太大了，黄金空间现在暴增到840立方米，差不多就是一间20*14*3米的小厂房。

    已经很不小了。

    感谢美丽家提供的资金，其实应该给他们发一面锦旗和500块奖金。

    原本还想着在搜刮了黄金储备库后，给美丽家提个醒，可后来想想，还是不要在伤口上撒盐了，太不人道。

    之后两天，江浩还是发现美联储银行出现了异常情况，变得非常紧张，可各种新闻上，并没有爆出美联储银行金库被偷的信息，难道隐藏下来了？

    这么大的事情，隐瞒未必是个好办法。

    呵呵，

    不知道以后爆出来，全世界会不会爆炸。

    离开美国，江浩又回到塞浦路斯，看到江浩回来，马尔科夫非常激动，“老板，这次陨石天灾，欧美国家遭受重大打击，股市再次大跌，咱们又大赚一笔。”

    “能收回多少？”江浩问道。

    马尔科夫耸耸肩，“不好说，很多金融公司破产了，虽然有保险公司担保，可想要拿回来非常麻烦，可能需要几年时间。”

    数字只是数字，这就是问题所在。

    “慢慢弄吧。”

    回到自己别墅，江浩拿出手机，查看小欣搜集到的各种信息，陨石虽然过去，一些国家没有遭受袭击，可地球自然天灾却从没停止。

    斯洛文尼亚、克罗地亚和德国部分地区遭受冰雹袭击，冰雹有鸡蛋大小，事后人们发现最大的一颗冰雹，足有足球大小，此次冰雹灾害共造成2人死亡、14人受伤，汽车房屋被砸毁无数，财产损失达数千万欧元。

    印尼卡拉卡托火山喷发，上次喷发是2018年，造成453人死亡150多人失踪，这次喷发规模虽然比2018年较弱，但也造成一定损失，专家还说，有可能爆发更大喷发，需要时刻警惕。

    南部非洲持续干旱，供给非洲粮食水源的维多利亚瀑布缩减成几条涓涓细流，专家分析称，与近年来全球气温变暖趋势加强有直接关系。

    智利近海发生赤潮，可能对智利近海养殖业造成 10亿美元以上的经济损失。

    南极和北极气温持续走高，冰山融化情况还在加速。

    东非多个国家近期再次遭受蝗灾侵扰，联合国粮食及农业组织在一份声明中说，沙漠蝗虫数量持续增长，数量可能会达到上半年的几十倍，达到几千亿只，特别是埃塞俄比亚、肯尼亚和索马里，这对粮食安全和生产构成了前所未有的威胁。

    气象专家监测到，一股冷热气旋正在太平洋上空汇聚，或有可能形成热带风暴。

    这些信息看的人心情沉重。

    地球的生态其实很脆弱，升高几度或者降低几度，整个生态系统都会做出大调整，而在这个变化过程中，人类承受的就是各种灾害。

    干旱、洪涝、热带风暴、飓风、冰雹、低温冷害、地震、滑坡、泥石流、赤潮、蝗灾、火山爆发、海面上升...等等等等，太多了。

    又看了一眼新闻，江浩心中有了些想法，直接御剑穿过地中海，来到非洲大陆，他准备看看非洲蝗灾情况。

    其他新闻都是实时新闻，江浩已经无法插手，而非洲蝗灾，现在还在发育阶段，不知道是不是可以帮上忙。

    在聊斋世界，江浩经历过蝗灾，知道蝗灾的恐怖，虽然蝗虫只有三四个月生命，可铺天盖地的蝗虫，所过之处啃食庄稼树木，会让当地百姓颗粒无收。

    蝗虫的危害就在于人们没有粮食果腹，会引发严重的粮食危机，这才是灾难的开始。

    今年年初，非洲已经闹了一次蝗灾，那次直接席卷了西非、东非、西亚至南亚20多个国家。

    时隔几个月，第二批蝗虫再次孵化出来，数十亿乃至百亿的蝗虫幼虫正在索马里、肯尼亚和埃塞俄比亚迅速发育成熟，对当地种植业造成极其严重的危害。

    而且专家估计，这次蝗灾的数量，最高峰可能达到3600亿只。

    从半空降落江浩显出身形，入眼全都是密密麻麻的蝗虫，他们或飞或爬，啃食杂草庄稼树木，旁边一棵大树上爬满了蝗虫，根本看不到一片树叶。

    江浩拿起几只蝗虫查看，这些蝗虫的颜色和聊斋世界的蝗虫不同，聊斋世界是亚洲飞蝗，这些则是沙漠蝗。

    蝗灾爆发后，蝗群有一大绝技，就是丧尸化，蝗虫频繁摩擦后腿，就会分泌一种叫“5-羟色胺”的信息素，变得非常狂暴，此时的沙漠蝗会吃掉含有“天仙胺”成分的沙漠植物，这种成分有毒，鸟闻到就不爱吃，硬要吃的话，可能不会死但绝对不好受。

    还想用驯化鸟群消灭蝗虫的方法，现在不太好用。

    他现在待的地方千里无人烟，江浩也不在乎，控制飞剑刷的射出，天空中顿时无数飞蝗呼啦啦落下来。

    “剑气！”

    一道剑气贯通，飚射出去几十米，江浩拿着青云剑刷的一扫，所过之处天空中的蝗虫犹如雨点般落下。

    “万剑诀！”

    飞剑飞射天空，化作一把把飞剑对着地面飚射，炸的地面轰然爆响土地翻滚。

    江浩的御剑术虽然厉害，可面对密密麻麻的蝗虫，起到的作用微乎其微。

    “剑翼！”

    江浩喝了一声，剑翼出现在后背。

    经过一个月的修复，纯均剑和剑翼已经恢复如初，江浩用出剑翼斩，顿时360把飞刀在他周围三五百米范围内开始疯狂绞杀起来，只见天空中那些蝗虫，纷纷被绞成肉渣，一下清理出一大片。

    对付群敌，最好的方法就是群攻。

    为了避免麻烦，江浩再次隐身，飞在半空不停用剑翼绞杀蝗虫群，随着绞杀数量多了，他试着用心神控制每一根剑羽的轨迹，这种精细的控制很废心神，不过这也是一种很好的锻炼心神的方式。

    一把飞刀削过蝗虫的脑袋。

    另一把飞刀削过蝗虫身子。

    下一把飞刀削过蝗虫尾巴。

    就这样，江浩分散心神控制每一把飞刀，让这些飞刀变得比绣花针还灵巧，可以想射哪里就射哪里。

    累了，就休息一下。

    好了，就继续练习。

    有一句话，

    “成功，来自千万次的练习！”

    任何成功都少不了努力付出，一个枯燥的动作做一百次，一千次，一万次，千锤百炼是铸就成功的基石。

    他的飞刀不知道射了多少次。

    他飞过非洲广漠的土地，蝗虫被他杀了几亿只，每一只蝗虫，都代表出刀一次。

    在此期间，他修炼天遁剑法，也修炼蜀山御剑术，完全把这次外出当做一次修行之旅，不为多少功德值，只为修炼剑法。

    敌人就是蝗虫。

    他这算是另类修炼御剑术。

    前方天空飞来密密麻麻大群蝗虫，遮天蔽日，江浩身后的剑翼刷的飞过去，这次并没有立即绞杀，而是在不同方位停下，摆出一个剑阵。

    “震！”

    江浩用出法术。

    360把飞刀同时一震，形成一个灵力绞杀阵，这个几公里方圆的虫群，蝗虫就像雨点一样纷纷从空中落下，铺了一地虫尸。

    这些蝗虫身上没有任何伤口，不过却被剑阵摧毁了神魂。

    这段时间，江浩把御剑术各种法术修炼了几千上万遍，已经开始修炼剑阵，通过这段时间不断练习，江浩的御剑术愈发娴熟，御剑实力提升一大截，已经达到心转如意的境界。

    这次练剑收获极大！

