    回到房间。

    苏长歌在明亮的烛光下。

    默写孙子兵法的计篇和谋攻篇。

    虽然没人知道孙子兵法不是自己编写的，他完全可以用自己的名义写出来。

    但苏长歌还是要点脸的。

    至于之前做文抄公，做出的诗词，乃是情势所迫。

    苏长歌为人并不迂腐顽固。

    圣人者，不拘于矩，变通无穷，虽然比不上圣人，但苏长歌觉得，只要本心是好的，用什么手段达成目的并不重要。

    难不成坐看小人夺势，贪官横征暴敛，还要坚守自己的清白？

    那不是真清流，只是爱惜羽毛罢了。

    真要为天下百姓着想，就应该爬到高位，执掌一国权柄，造福社稷。

    只要对万民有利。

    做个权臣又如何？

    言归正传。

    苏长歌在默写好两篇兵书后，就开始修炼武道。

    随即，如往常那样，就在他摆好神人擂鼓姿势的一刹那。

    浩然正气化作一股暖流在体内游动。

    同时，千古诗词流传开以后。

    虽然还是在皇都小范围内，没有做到天下尽知，但苏长歌的儒道修为还是有些提升，浩然正气要比以往阔绰不少。

    苏长歌估计。

    等到再过半个月或者一个月。

    千古诗词彻底流传开来，自己应该就能突破瓶颈，达到儒道七品。

    然而，正当苏长歌如此想着时。

    与以往不同的是。

    随着时间推移，他突然感觉身体内的气血渐渐沸腾起来，无比滚烫。

    丹田处好似有团熊熊烈火，淬炼他身体的每一处部位，筋脉变得愈发坚韧，身体表面浮现出一层淡淡的血色皮膜。

    就如此，约过了半刻钟。

    突兀间。

    一股前所未有的快感袭来，苏长歌感觉身体仿佛脱胎换骨了一般。

    浑身上下筋脉畅通，气血翻涌，筋骨强韧，精神抖擞，随手一拳都能掀起呼啸风声，体内迸发出无穷力量。

    “武道入品？”

    一瞬间，苏长歌就知道发生了什么事。

    自己武道入品了。

    入品，既是踏入武道十品‘养身境’。

    蕴养肉身之意。

    常人想要入品，需要自幼打磨筋骨，蕴养气血，再配合一些药材，外加花费数年苦工才能办到。

    而自己修炼武道才不过三天而已。

    就踏入武道十品境界。

    过程中还有没借用任何药材和补品，这速度若是传出去。

    恐怕整个天下的武者都要羞愧，或者是找上门来，向他询问速成的方法，当然，询问的手段绝对不会很友善。

    心念至此。

    苏长歌打定主意紧守天地文宫的秘密。

    就算是最亲近的人也不能说。

    不是不相信，而是这件事牵扯太大，独自藏在心里，对身边人都有利。

    随后，苏长歌挥舞了两下手臂。

    心中思量道。

    “武道十品，身体素质远超常人。”

    “但不修炼武技的话，只是比较强壮而已，还是需要武技来实现自保。”

    靠人不如靠己，虽然背靠兄长，有侍卫在暗处保护，但苏长歌可不会忘了，前身是如何‘被失足落水’的。

    正所谓前车之鉴，后车之师，他不想再经历一次类似的事。

    ......

    而与此同时。

    东厂的一处小房间内。

    灯光昏沉。

    数道人影交织重叠在一起，一动不动，几乎占满了整个房间。

    一个满头华发，白粉敷面，没有胡须的男人翘腿坐在主位上，身穿一袭红色蟒袍，眼神阴霾，面露不悦之色。

    突然，一道声音响起。

    “魏厂公，不必担心。”

    “蛮夷那边有消息传过来。”

    “这次他们陈兵边境，只是想吓唬吓唬我们，不打算真的入侵。”

    左侧一个身穿飞鱼服的锦衣卫说道。

    锦衣卫，原本是天子亲卫。

    从事侦察、逮捕、审问等活动，有着替皇帝监视文武百官的职权。

    但后面随着文官势力的日益庞大，锦衣卫渐渐顶不住，于是当今皇帝另设东缉事厂，兼管锦衣卫，负责严密监视百官。

    并且，东厂只对皇帝负责。

    不需要司法机关批准，就可以随意监督缉拿百姓和官员。

    最关键的是，与锦衣卫不同。

    东厂由宦官全权执掌。

    宦官是什么，就是皇帝的家仆，皇帝养的一条狗，与文官天然不对付。

    而且宦官的升迁罢黜，全部在皇帝一念之间，皇帝能一手把他捧起，同样能一手把他打落，踩在脚底永世不得反身。

    正因如此。

    东厂在监视百官、缉拿犯人上，要比锦衣卫发挥的更加出色。

    此时，随着这名锦衣卫声音响起。

    主位上被称作厂公的人，眼神闪过一抹喜色，接着又狐疑的看向手下。

    怕他蒙蔽自己。

    毕竟今日一事老皇帝龙颜大怒。

    自己作为主和派，前脚刚劝陛下给蛮夷上缴岁币，后脚蛮夷就蠢蠢欲动。

    两国若是真要打起来。

    虽说自己不会革职，但也肯定得背锅，受皇帝责罚。

    “当真？”

    心念至此，魏厂公开口，眼神冰冷。

    一刹那。

    磅礴如山的威压席卷而来，房间内众人都被压的踹不过气来。

    不仅是因为常年的位高权重，最重要的是魏厂公修炼武道，气势如巍峨泰山，沉重无比，如今更是已到武道四品，仅差半步就能突破瓶颈，达到武道极致。

    可以说，就他一人。

    便足以抵挡上百名身穿铁甲，手持武器的精锐士卒。

    “厂公，属下说的句句属实。”

    听到声音，这名锦衣卫吓得垂下头，不敢去看这位魏厂公的脸色。

    毕竟整个朝野上下谁不知道。

    这位魏厂公，又叫做魏令孜。

    自小就陪在老皇帝身边伺候，深得恩宠和信任，执掌东厂和锦衣卫。

    除此之外，魏令孜这人睚眦必报，谁要敢得罪他，或者对他不敬，他用尽一切手段都要让对方吃不了兜着走。

    关键是，他还特别特别贪财。

    若是没有靠山的官员敢不孝敬他，又被他记住，找到机会就往牢里抓。

    至于说罪名。

    罗织罪名可是东厂的绝活。

    轻则殃及一人，重则满门抄斩，

    大晋有很多富商豪强、文武官员，就这么被他搞到冤死狱中。

    而他们的家人，下场也很凄惨，男的入宫净身或者卖身为奴，女的则送去教坊司充当官妓，或者卖入青楼。

    如今朝堂上。

    唯有那些勋贵世族，还有丞相和苏子由两党敢跟厂公对着干。

    此时此刻。

    魏令孜看到满脸惶恐之色的手下，大概信了七八分，但还是冷笑道。

    “句句属实...”

    “哼，谅你也没胆量欺骗本厂公。”

    “不过，若是蛮夷真大举入侵我大晋，本厂公定要夷平你家三族！”

    魏令孜开口，声音狠辣无比。

    在场众人不由遍体生寒，显然没人觉得他这话只是简单的恐吓。

    一时间，整个小房间陷入了沉默。

    而就在这时。

    外面突然响起一阵敲门声。

    “厂公，属下有要事禀报。”

    听到声音，魏令孜蹙了下眉头，但还是开口让他进来。

    “进来吧。”

    话音落下。

    一个身穿飞鱼服的中年男人走了进来，朝魏令孜恭敬的拱手行礼。

    但魏令孜并没有给他好脸色。

    “不知道本厂公正在商议抵御外族蛮夷的事吗？”

    魏令孜开口，面色冰冷的说道：“若你禀报的是件无关痛痒的小事，自个去外面领三十块板子，罚奉半月。”

    声音落下。

    前来禀报的中年锦衣卫打了个寒颤。

    但他知道，自己禀报的消息厂公一定会感兴趣，所以并不害怕。

    “小人知道了。”

    中年锦衣卫开口说完。

    快步走到魏令孜的身边，小心翼翼的从袖子中拿出一张画满符号的纸。

    “这是早朝散去后。”

    “户部尚书沈林与吏部尚书苏子由谈论的东西，全让属下的人记下来了。”

    “属下命人识别上面符号的含义。”

    “他们说好像...好像是魇镇、巫蛊之类的咒文，专门用来诅咒别人。”

    此言一说。

    众人虽然没看到纸上符号，但脸上皆露出意味深长的笑容。

    能出现在这个房间的。

    哪个不是人精？

    魇镇之术在别人眼里或许是害人的邪术，在他们眼里就是罗织罪名的借口。

    当然，他们也碰到过真正的魇镇之术。

    但官员、权贵们有国运在身，读书人又有浩然正气，一般的魇镇之术不仅没有效果，施法之人还会遭受反噬。

    不过厂卫办案，有借口就可以了。

    剩下的只要审问拷打。

    对方就全招了。

    而此时，属下都能明白的事情，魏令孜怎么可能不知道。

    但他的脸色并没有因此好转，反而厉声喝道：“好像？谁给你的胆子，没有确凿证据，就敢诬陷两名二品官员？！”

    霎时间。

    众人耳边好似响起一道惊雷。

    心神激荡不安。

    而那名前来禀报的中年锦衣卫，更是直接吓得跪在地上瑟瑟发抖。

    他不明白。

    厂公和苏子由两兄弟明明是死敌。

    如今有个构陷他的机会，为什么弃之不用，反而还责怪自己。

    就在这时。

    魏令孜的声音再次响起。

    “这次本厂公大人不记小人过，暂且放过你，还不快滚出去。”

    “是是是。”

    中年锦衣卫被吓了个哆嗦，点头如捣蒜，赶忙从房间内走出去。

    随即，魏令孜出声，拉回众人注意力。

    “咱们继续讨论外族的事。”

    听到此话，众人纷纷回过头，不敢再多看那名中年锦衣卫半眼。

    然而与此同时。

    魏令孜眼中光芒闪烁。

    心中盘算着。

    要如何利用这件事来做文章。

    刚才之所以呵斥那名锦衣卫，不过是人多眼杂，很多事情不好明说。

    而且，就凭这一堆意味不明的符号，就像构陷两个二品官员。

    那简直是异想天开。

    除非，这张纸出现在太子府，并且...太子或皇孙碰巧出事。

