 而展红袖却并未骄傲，不多时便从师父的怀中挣脱，急忙环顾四周，却见不到某人的身影，令她俏脸微变：“师父，秦丹师呢……不会伤到识海了吧？”

哪知皇甫焱闻言，却笑道：“傻丫头，你回头看看便知。”

展红袖扭头看去，没有见到那修长身影或是那俊逸面容，却看到了更令她满脸惊容的一幕！半空天际之上，秦逸尘的名字依旧悬之！展红袖瞠目结舌，不同于胡天琪，在四层的她很清楚，秦逸尘这些天并没有下来。

也就是说，秦逸尘一直在神霆塔五层修炼到了现在！这让她如何不惊！？

展红袖也总算明白胡天琪那副吃了苍蝇的神色是为什么了，原本她还纳闷，就算自己破了前者的记录，可胡天琪毕竟已是至强者了啊，能登临五层，按理说该向自己炫耀才对！原来胡天琪并不是被自己气的，而是被秦逸尘气的！展红袖甚至能想到胡天琪出来时的场景，令她忍俊不禁……不仅如此，说起来，圣巅境成绩第一，并不是她展红袖，而是秦逸尘！然而，展红袖却无半点嫉妒，反而为秦逸尘感到喜悦，俏脸还夹杂着一抹别样的惊讶。

一众长老也是有所感慨，在此之前谁能想过，这场神霆塔试炼的风头，竟被一位前来蹭仙宗宝地的外人占尽。

皇甫焱更是笑骂道：“这小子胆子不小，连为师的面子都敢不给。”

这笑骂声中，却带着遮掩不住的欣慰。

皇甫焱轻笑之余，心中更是暗暗思索，如果说秦逸尘登上第五层时，只是让他惊讶的话，那坚持到现在，已然是震惊！甚至，皇甫焱忽然觉得，秦逸尘夺一位名额貌似比自己想象中容易多了！想到此，皇甫焱心底暗感好笑：“这小子，亏我还特意为他留了一张底牌……”与此同时，神霆塔五层，经过十余天的修炼，秦逸尘已适应了霆威入识海的痛楚，脸色也已平静如水。

不仅如此，他能感受到精神力圣体心口处的神霆法印，光耀已然璀璨刺目，其中蕴藏的霆威更是澎湃浑厚！而且与其他弟子所在意的自身能坚持多久不同，秦逸尘现在顾虑的却是……神霆塔还能开放多久？

！别太快就结束啊！没错，这些天来，秦逸尘深深体会到了凝聚霆威的好处，可谓食髓入味，深陷神霆塔带来的益处中不可自拔，毕竟无论是对精神力的提升，还是凝聚霆威，都令他不忍这么快就离开此处宝地。

没错，秦逸尘不想走了！何况，除却修神一道渡劫外，霆威难遇，就算世间还有如神霆塔这样的宝地，那至少也是仙宗层次的底蕴才可能拥有的！然而红莲仿若猜到了秦逸尘的心思，当即教训道：“差不多就得了啊，你还真贪得无厌了。”

秦逸尘表示冤枉：“不是你说除了这个塔，就没这个店了么！”

红莲翻了翻白眼：“我是这么说的，可你也该有个度啊！”

“别忘了，那仙师不简单，虽然对你没什么歹意，可未必不会怀疑……”“再者说了，你若在此地待的过久，那就是在打整个丹殿的脸，尤其是姓李的那老家伙，扇人家一个耳光还不够？”

秦逸尘想了想是这么回事，自己毕竟是外人，岂有喧宾夺主的道理？

而神霆塔也并没有具体时限，据皇甫焱说，每一次弟子都出来后，便会关闭。

这就让秦逸尘有些郁闷了……不知道其他人还能坚持多久？

可千万别太快了啊！“罢了，等李文斌出去的时候，我便先行一步。”

时间推移，神霆塔外，仅剩李文斌与秦逸尘两人的名字！丹殿众人等候在外，此时所有人的焦点，已然变成最后的两人，谁会先坚持不住。

日出日落又一天，随着躁动的霆威恢复平息后，李文斌吐出口浊气，脸色略显苍白。

“已经是第十七天了，也快到我的极限了。”

李文斌性格稳重，或者说他是担心下一次霆威澎湃时，会伤及他的识海。

所以李文斌准备出塔。

虽然不像胡天琪那般骄傲，而李文斌嘴角也带着骄傲。

这一次，他们师兄弟二人囊括魁首与第二，想想就给师父长脸！而他身为丹殿弟子第一人，出去后受到的崇拜和赞许，不会比胡天琪少。

于是乎，李文斌起身，十数天的盘膝而坐，令他双腿有些酸麻，而正当他准备活动筋骨时，却听另一侧传来一阵动静。

眼前霆威滚滚，李文斌难以看穿，却能依稀看到一道身影！“什么人！？”

此时见到人影，对李文斌来说不亚于见到鬼！这特么怎么还有人的？

而且就在自己这层！师弟不是三天前就出去了么？

其他人也没可能上来啊！何况这已经是第十八天了啊！除了他以外，谁还能坚持？

却不见那身影仅仅片刻便跑了过来，而当李文斌看到那熟悉的俊逸面孔时，简直真如见了鬼一般！“秦逸尘！？

你怎么会出现在这里！？”

李文斌摇了摇头，自己不会被霆威轰出幻觉了吧？

然而秦逸尘却带着轻笑，仿若没事人一样：“李丹师是问秦某还在第五层还是出现在你面前？”

李文斌嘴角一抽，这特么有区别么！？

“你你你……上来多久了？”

秦逸尘挠了挠头，笑道：“一直就在第五层啊，当时李丹师不是见到了么？”

李文斌是见到了，可他没想到秦逸尘会坚持这么久！在李文斌和胡天琪看来，秦逸尘怕是不知第几天就出去了，要么又退回第四层修炼。

总之李文斌没有想到，秦逸尘竟然一直都在第五层！支撑到现在，连胡师弟都出去了，连他都准备离开了，秦逸尘却还没出塔！李文斌满脸懵逼，秦逸尘的出现，对他而言甚至要比万千霆威轰袭还要震惊！一时间，李文斌甚至不知该说什么，满脑子皆是空白与仿若发自灵魂的拷问。

眼前这人是谁？

他为什么还没出去？

他是魔鬼么？

 