    “想不到公子竟然还懂此物，不过听父亲说，这是外来特使自西域进贡的宝贝，公子连这西域之物都有所涉猎吗？”

    杜凌菲莞尔笑道。

    心中也不由得对王磊高看一眼。

    她自将这宝贝拿回来之后，也全然是当个装饰来用。

    虽道听途说过，关于这宝贝一些的功能，但也不过是莫须有罢了。

    因为那些人，甚至压根就没见过这东西，不过全凭一副猜测而已。

    但王磊所说的功效却是实实在在有的。

    自从她得到这风铃后，就时常不自觉的到这片阁楼上稍息片刻。

    每每都能够有一种心神宁静，逃避世俗的喧嚣之感。

    想来，也是这风铃的安神功效了。

    “只可惜这宝贝只有这一件，若不是我也想给爹爹准备一份。”

    “他最近忙于朝廷公事，也是心神疲惫。”

    说着，杜凌菲绝美的面容上多了一份愁容。

    王磊却是不以为然道。

    “这有何难！不过区区一个风铃罢了，待小姐给在下准备一份铁皮与磨器！半个时辰，我还小姐一个更好的！”

    杜凌菲闻声脸上重新洋溢起笑容，她没想到王磊竟然还有这种本事。

    可一看王磊这柔弱书生的模样，哪里像是会做工的样子。

    她就暗自觉得王磊是在吹牛。

    更何况，这风铃明明是用木头做的，为何他却要用铁物？

    王磊见杜凌菲一副不太相信的样子，便摆了摆手笑道。

    “若小姐不信在下，那便作罢，小生也只是一番好意而已，请小姐勿怪。”

    杜凌菲一听，心中暗道不妙！忙不停责备自己愚钝。

    就算给王磊一个机会也没什么啊！

    区区一块铁皮与磨器，又能值什么钱？

    更何况，王磊本心也是出于好意，自己怎么能够如此猜测对方？

    杜凌菲忙微微行礼表达歉意。

    并赶忙让手底下的人准备王磊所需要的道具。

    最后，三份材料被递交到了王磊的身边。

    一旁的侍女也很奇怪，明明是相亲的事情，怎么会突然要这种俗物？

    莫不是小姐和公子有什么特殊的癖好不成？

    “公子，刚刚是凌菲疏忽了，毕竟公子乃中原之人，而且又是书生，小女便误以为公子不会懂得这些工匠之物。”

    说完，杜凌菲怕王磊还会生气，便又接着说道：“放心吧，无论公子能否制成此物，凌菲都会给予公子一定的补偿。”

    杜凌菲觉得自己这番处理算是妥当了，怎么说王磊看上去都不像是有钱人家的公子。

    能够给予一定的钱财，也能够让其生活过得更好一些，而对方今天又帮了自己这么大的忙。

    只是，她没想到。

    自己这番话刚刚说完，王磊脸上的表情更加阴翳了。

    “杜小姐，是在下做了什么事情，让您不高兴了吗？”

    “公子此话怎讲？”杜凌菲诧异。

    可王磊已经不准备与对方交谈了。

    而是自顾自拿起一份材料，到一旁的桌椅前陈列，随后操起工具，就开始制作。

    不过是小小的一个风铃，王磊自认为动手能力不错，制作起来还是完全没问题的。

    见王磊对工具的使用轻车熟路，说不定还真有可能制作出这风铃。

    只是眼下，杜凌菲似乎并不在意王磊究竟能不能做出此物。

    她在想，刚刚王磊的一番话究竟是何意。

    而当她还没顿悟出个所以然时，王磊就已经将一枚做好的风铃交到了她的手上。

    是一个通体如白玉，小巧却十分精致的玩意儿。

    不过，却与杜凌菲那枚风铃有着一定的相貌差距。

    甚至如果不是王磊开口，杜凌菲都认不出这是风铃。

    但，相比较她那枚。

    王磊这枚风铃外观更精美，声音也更加清脆悦耳。

    杜凌菲那枚风铃是唐朝时期的简化版，而且采用的是最原始的木质材质。

    而王磊交给杜凌菲的风铃，则是后世加工版的造型，无论在各个方面，肯定是后者完爆前者。

    杜凌菲将王磊的风铃拿去与自己的做比较，又将二者挂在同一处。

    风吹过。

    二者虽然都有悦耳的声音响起。

    可不用仔细加以辨别，便能够认出，王磊所做风铃较之前者不知道好了多少。

    直白点说，杜凌菲这个木质风铃，跟王磊做的比起来，根本就是垃圾。

    于是。

    只是一眼，杜凌菲就对王磊所做的风铃爱不释手。

    她本想感谢王磊，却见后者脸上并没有太多高兴的意味。

    杜凌菲清楚，应该是先前那句话的缘故。

    可自己并不觉得这话有什么毛病啊？她想表达对王磊的谢意，可自己能给他的就只有钱啊？

    “既然姑娘喜欢，那此物便赠给姑娘了。”

    “在下还有事情，便先行告退。”

    听到王磊就要走，杜凌菲下意识脱口而出。

    “不要走！”

    可这句话一出，她又觉得十分突兀！

    自己一个女人家家，怎么可以出言挽留对方？

    但杜凌菲就是心里过意不去，王磊不仅帮了自己这么大一个忙，还替她制作出了如此精美的风铃。

    当然，或许还有那么一丢丢对王磊的好奇心，都驱使着杜凌菲不想让王磊这么快就离开的小心思。

    但身为名门，身为闺秀，她知道自己不能出言挽留。

    可她又想下一次与王磊见面。

    “那不知道公子尊姓大名，在何居所，父上又是哪方世家？”

    杜凌菲鼓起勇气询问王磊的身世，可后者只是叹了几口气摇了摇头。

    “在下无名无姓，漂泊一生，父上更是籍籍无名之辈，不劳烦姑娘惦记了。”

    “若有缘便再见，无缘，便就此作罢了。”

    说着，王磊便径直的走下楼离开了。

    只留下杜凌菲在原地发呆。

    有缘再见。

    若无缘便就此.....作罢？

    窗台上的风铃此时被风吹动，摇曳出越发清脆的响声。

    明明自己听惯已久的风铃声，可此时杜凌菲却觉得十分刺耳难耐。

    自己是不是做了什么不对的事情。

    惹他生气了？

    其实确实是王磊误会了。

    本来初次见面王磊还寻思能不能给对方留个好印象，做一个风铃给对方算作见面礼。

    可谁知杜凌菲竟然直接准备给钱打发他？

    这不明摆着要和他划清界限？

    想来王磊还以为是古代人思想保守，不吃他这后世的一套。

    说实话，这让王磊挺受打击的。

    对方不待见他，他便见好就收，履行了承诺便离开了。

    殊不知这是一个处世未深，从出生到现在就压根没和男生打过几次交道的大小姐干出来的蠢事。

    而不知道王磊本意的杜凌菲，独自一人呆滞在阁楼上，双眼已经泛出了点点泪花。

