    “开炮！”

    　　随着一声嘹亮的呐喊，炮弹出膛，整片大地仿佛都在这一刻震动了一下。

    　　轨道炮的轨道上，雷霆化为闪亮的雷电之鞭鞭笞着大地。

    　　炮弹在电磁力的加速下飞快地达到了一种匪夷所思的速度。与空气摩擦产生大量的热，继而让炮弹变成了耀眼的红色。

    　　天空中的牧云者对即将到来的危机还一无所知。炮弹太快以至于他们连反应的时间都没有。

    　　电磁轨道炮一大优势就是即便他离开了轨道依然可以加速。曾经人类有过利用巨炮来发射卫星的设想。

    　　而决定炮弹射程的，除了装药量和火炮口径之外。还有加速距离，也就是说越长的炮管发射出去的炮弹的初速度就越大。

    　　相比之下，只要磁场能到达的范围就都相当于电磁炮的炮管，其超乎寻常的加速能力可想而知。

    　　仅仅用了两秒钟不到的时间，天空中便升腾起一篷血雾许久之后才有声音传递到地面。一头体型接近400米的成年牧云者被凌空打爆。

    　　天空中的牧云者们没有一只看清了炮弹是哪里来的。但用脚趾头想也知道是什么东西搞的鬼地面上那么大一个半透明的紫色护盾，保护着的东西肯定是非同凡响。

    　　突然有族人阵亡，让他们第一时间联想到了这东西。恰逢刚刚护盾的笼罩范围扩大了。这一变化也让外界能够勉强看到护盾内发生了什么，巨大的电磁轨道怎么看都像是一款杀戮机器。

    　　“全力攻击制造护盾，务必将护盾内的装置摧毁。”负责这场战役的牧云者指挥官第一时间下令。敌军之中并没有配备足够抵抗他们的空军，而能够伤害到他们的唯一装置就是护盾内的轨道炮了，只要把轨道炮打下来，这场战役就胜利了。

    　　然而他们显然低估了护盾的防御力，强悍的防御的背后，是极限斗罗层次的魂力支撑。

    　　虽然比起太空中守望者号空间站的超级广域护盾还差了不少，但也不是那种只相当于寻常几百斤tnt爆炸威力的炮弹能毁灭的。

    　　在护盾内侧的史莱克七怪可以清楚地看到护盾上被攻击的地方释放出的六边形涟漪。

    　　“啊……这……你到底发明出来个什么鬼东西啊？这六边形的套和力场怎么看怎么像eva啊！”孟蜀忍不住吐槽。

    　　他接触动漫这方面是众人中最多的，一些承影还没有放出来的动漫都被录制在了虚拟机中，eva他是有接触到过的。

    　　“没什么好惊讶的，我对能源核心的最终理想，就是制造出s2机关那样的装置。”独孤博竟然能接上茬，甚至第一次像孟蜀投来惺惺相惜的目光。

    　　哪知道孟蜀根本不领情，摆出一副尴尬而不失礼貌的笑容，对着独孤博摆了摆手：“好宅哦！我都不看这些的！”

    　　轰！

    　　独孤博连同他的机甲一起，被轨道炮的机械传动装置砸进了土里，独孤博却像是什么都没做，一般吹起了口哨。

    　　众人的嬉闹俨然是没把天上的威胁放在眼里，毕竟这帮倒霉蛋已经被他们的老师收拾过一次了。那次依靠的是自然选择号的强大火力和机动性。

    　　这一次他们则是要将炮台战术贯彻到底。继续有炮弹向空中发射。而护盾却丝毫被打破的迹象都没有。

    　　虽说从护盾内侧可以看到能源紫水晶正在变得暗淡。但这并不是什么问题，因为在那颗紫水晶旁边整整齐齐地码了一打全新的能源紫水晶。

    　　这种土豪流玩儿法真的就是用钱能砸死你，就绝对不用第二招。若是天空中的牧云者，知道自己竟然是死于氪金，很难想象她们到底会是一种怎样的心态。

    　　当然牧云者们也不是傻子，他们很快就意识到了地面的护盾容量极大。他们这种不痛不痒的攻击根本不可能达到护盾的临界值。有了之前对付自然选择号的经验，他们已经知道了这种护盾基本的运转机理。

    　　普通的攻击打不破护盾就只能消耗护盾的容量。护盾容量耗尽就必须重载护盾，而如果攻击超过了护盾的临界值，则可以打破护盾。被打破的护盾也只能重载。

    　　眼前的紫色半透明护盾的护盾容量显然相当可怕。依靠着普通攻击想要耗尽它的容量肯定十分困难。而地面上一颗颗以肉眼不可见速度飞上来的炮弹又在飞快地收割着他们的生命。

    　　这样的后果无疑是灾难性的，指挥官也意识到了这一点，语气沉重的下令：“深空者！准备行动吧！”

    　　下达这个命令，他也是下了很大的决心，因为所谓的深空者一旦出动就再没可能活着回来了。

    　　牧云者虽然在云端至上强大无比，但体型庞大的动物往往是最为脆弱的。对于环境的改变适应能力也是最差的。这从历届生物大灭绝中最先灭绝的都是大体型生物，这一点就不难看出。

    　　而牧云者也有他们脆弱的一面，那就是他们对紫外线的极度不耐受。疏松的细胞结构让他们对紫外线的接受面积极大。即便是穿透能力很弱的紫外线也能够穿透到他们的体内进行照射。

    　　这会导致他们脆弱的细胞大规模的出现癌变等症状。短时间内不会影响他们的生命。但遭受紫外线长时间照射的个体，却绝没可能活过一年。

    　　所谓的深空者，其实就是探索深空的意思，牧云者的活动范围一直都在臭氧层以下。这样可以避免他们遭遇紫外线的直射。而他们将臭氧层以上的空域视为深空。

    　　深空者将携带着水气前往那片空域，飞到他们能飞到最高的高度，然后将水汽凝结成冰球投掷下去。

    　　这会极大地增强冰球的威力，但这一批深空者热的生命却也会在一年内走到尽头，这对于人丁一向不算兴旺的牧云者来说是沉重的打击。

    　　自己下定决心赴死病直视死亡的到来，这需要的勇气远比在硝烟弥漫的战场中战死更大，对于牧云者来说，深空者都是勇士。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票

    　　手机站:

