    第1374章我也想知道呢（1）

    另一边。

    宁瑶揣着铜镜，一路跟做贼似的跑回瞿天斋住宅处。

    然后熟练地撬锁，翻窗，登门而入。

    恰好修炼完毕，睁开眼的瞿天斋完完整整地看到了这一幕，然后……他的脸就黑了。

    这一气呵成的动作到底是从哪学来的？

    瑶瑶趁他不在的时候，到底点亮了什么奇奇怪怪的技能？

    宁瑶抱着镜子，刚翻窗爬上来，一抬头……四目相对。

    宁瑶仿佛看见瞿天斋眼底深深的问号。

    她有些心虚地笑着点点头，叫了一声干爹，然后悄悄往房间挪。

    “站住。”

    宁瑶身体一僵。

    在外她天不怕，地不怕，遇上问道冕下，也敢比比谁的手更快，但唯独遇到瞿天斋，这个从小养她，不似亲生更似亲生的干爹，她始终只能像个孩子一样。

    她抱紧手中的铜镜，把镜面往胸处靠了靠，然后慢慢往后转。

    转身的同时，她忽略了胸口这面奇奇怪怪的镜子，她的镜面正在变得越来越红……

    看到瞿天斋，宁瑶眨了眨眼睛，努力在眼底逼出一些水雾，让一双眼睛变得更澄澈明亮，然后用撒娇的语调道，“干爹~~”

    她刚一开口，瞿天斋的气就卸掉大半了。

    他心中转而出现其它的想法。

    肯定是他不在的时候，瑶瑶吃了好多苦，所以不得不学了这些东西。

    所以说来说去，错的还是他啊……

    如果他不一意孤行……

    宁瑶那厢还准备编个理由，结果抬起头来的时候，震惊地发现，干爹不知道脑补了什么东西，眼眶都红了。

    他还用一种慈爱的眼神看向宁瑶，语气温柔到令人头皮发麻，“瑶瑶，出去那么多天，一定没好好吃东西吧？”

    “想吃什么，说！爹给你做！”

    宁瑶：“……”

    她觉得她现在就算是要星星要月亮，她干爹都有可能真去想办法摘下来。

    她“勉为其难”地点了几个菜，然后趁瞿天斋不注意，偷偷把铜镜抱回房间。

    这样子……总感觉好像是她在外面养了个见不得人的小妾一样。

    刚一回到房间，铜镜两侧就伸出了两只小手，然后抱住宁瑶的一只胳膊，镜身在上面蹭啊蹭啊。

    “想瑶瑶……”

    宁瑶弯了弯眼，捧起铜镜，在她的镜面上吧唧一口。

    而后果不其然，看见镜面唰得红成了火烧云。

    热烈的红色占据了整个镜面。

    宁瑶见状先是会心一笑。

    她的笑声清越，没有过多甜腻，但在铜镜铜镜听来，却觉得比蜜还甜。

    正在铜镜自我乐呵的时候，她丝毫没有发觉宁瑶的笑声停止了。

    宁瑶看着浑身上下散发着愉悦蠢萌气息的铜镜，眯了眯眼，“小镜子，你究竟来自哪里呢？”

    铜镜想也不想地回答道，“瑶瑶，笨，人皇塔啊。”

    也是，现在明面上，唯一能和上古扯上关系的，只有万界道门里的人皇塔。

    只是……

    “我是指上古时期的时候。”宁瑶笑意吟吟，“我也想知道小镜子上古时候的故事呢。”

    ?  ?来啦来啦，存稿告罄，两天才写了一章

    ?      先说声抱歉。

    ?      最后感谢催更人n号的盟主以及Lsun001的打赏。

    ?      大家破费了，谢谢宝贝们。

    ?      ps：未成年的小伙伴看书就行啦，理性消费，么么哒。陪伴就是最好的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

