    Eva抗议，完全就和人的行为一样，只是一群社会活动家变为了三台eva。其他的都是一模一样，静坐，立旗，抗议。

    神经元拿他们完全没有办法，就在这个尴尬和复杂的环境下，使徒还来了。这次是号称最强使徒的力天使，这个使徒可不一般，那是真的把神经元逼入了绝境。

    力天使的at力场和之前出现的使徒根本不是一个等级，而且攻击力度比雷天使更强悍，这是真正的强敌。

    好在第三新东京市也已经没有多少的居民了，所以当力天使直接击碎整个二十四层甲板的时候，也没有多少人受伤。不过这种不可思议的攻击还是震惊了地下的神经元基地。

    地下空间非常宽敞，甚至都不觉得自己是在地下，阳光从第三新东京市的设施中折射透出，来到地下，带来充足的照明，大家可以在地下种树养鱼，培育西瓜。地下还有一个足以让军舰畅游的淡水湖，就算地下被隔绝，也能保证人类在这里继续生存，哪怕地表都变为了红色，但地下湖泊依旧可以提供淡水。

    在湖泊的旁边是森林，在森林中间是金字塔形状的神经元总部了，当然在地下基地的地下还有更多的空间，藏着莉莉丝、朗基努斯之枪，在地下的地下的地下还有黑之月。所以这个地方是一层一层往下。

    之前所有的使徒都没法击穿第三新东京市，力天使是第一个来到地下，来到基地前的使徒，真的是可喜可贺。

    碇真嗣也惊呆了，因为力天使太迅猛了，根本来不及反应。“老师，是不是应该出手？”他想到基地里还有一个美少女呢。

    其实是两个，真希波也已经潜入基地了，并且会用二号机出击。

    这次真的是危急时刻了，而神经元却没有多少反击的力量，也没有多少准备的时间。

    “二号机出动了。”葛城美里都是懵逼的，都不知道这到底是怎么回事，自从三号机被控制之后，什么事情都不在预计之中，什么事情都超出了预案，让人措手不及。外面的抗议还没有结束，又出现了一击就能击穿装甲的敌人，总部直接暴露在使徒的面前。现在二号机没有任何的命令出击了，这神经元到底还有没有控制力了，感觉一切都乱套了。

    敌人不可怕，可怕的是自己内部的组织力下降，失去控制权。如果有控制权，大家还能一致对外，继续战斗。一旦失去控制权，那么各方势力就只会自保，力量必然分散，结局就是一切都完蛋。

    所以组织力下降、各方自保是比使徒更加可怕的敌人。葛城美里意识到情况非常不妙，现在神经元内部开始乱了，或者说是seele内部出现了不同的山头，不同的山头都各自为政了。

    “明明使徒还没有完全被消灭！”葛城美里一拳打在墙壁上，感觉了一股深深的无力感。

    这个时候二号机出击还不如不出击，没有命令就出击，就代表大家要撕破脸皮公然对抗了，那么接下来各方就要开始自保了，避免自己的权力被剥夺。之前大家在大目标之下还装模作样一起合作，虽然各怀鬼胎但至少还是一起出力。但今天之后可就没有这么好的事情了。

    力天使从地表来到地下基地，二号机出击，全火力释放。然而一点用处都没有，有烟无伤，火炮的攻击伤不了敌人分毫。

    反而是力天使的攻击能撕开二号机的防御。

    “我的二号机？”明日香一看二号机被打中，立刻就着急了，她想出击。

    但杜兰表示不用着急。

    “老师，我们真的要坐视不理么？”碇真嗣心想虽然使徒的命也是命，但使徒要伤害人类，总不能人类的命就不是命了吧。

    “不要着急，现在不是没人处于危险之中么？”杜兰话音刚落，零号机抱着n2核弹就出现了，直接自爆冲锋，要用核弹零距离爆破敌人。

    “绫波丽？！”碇真嗣忍不住了，他要出手，不能眼睁睁地看着美少女遇到危险。

    “不管了，这种嚣张的家伙就应该被干掉。”明日香也冲了上去。

    此时n2核弹已经引爆，整个地下空间都被高温笼罩，但使徒还是没事。

    力天使真的是非常强大，就算是初号机和三号机也一起上，同样捉襟见肘。

    零号机停止了工作，因为核弹的威力而耗尽了能量，站在原地宛如丰碑。碇真嗣在呼唤少女的名字，但驾驶舱里一片寂静。

    一切都是那么残酷，少年一想到绫波丽可能已经牺牲，就疯狂地对力天使发动了攻击。

    但初号机要是不觉醒，也不是力天使的对手。

    咻。力天使是瞪谁谁受伤，只要它的眼睛闪过诡异的光芒，那么目光所及就会发生爆炸。而且连at力场都防不住，初号机的右臂就被轻松切断了。

    明日香直接觉醒，发动强攻勉强才和力天使势均力敌。三号机张开了嘴，突出热气，全力中和敌人的力场。

    “啊！”碇真嗣也是全力以赴，不要命地单手战斗，撕扯着敌人的力场。

    轰，初号机的胸膛发生了爆炸，装甲直接被击穿，露出了未被激活的s2机关。然后力天使优雅转身又是一个攻击，三号机的脑袋也发生了爆炸。

    瞪谁谁爆炸，力天使的攻击完全没有任何的轨迹，宛如羚羊挂角，妙不可言。Eva的力场形同虚设，一时间四台eva全部倒下。

    看着这个强得离谱的使徒，人类都懵逼了，这还有没有天理了？为什么这个使徒这么强，感觉以前消灭的使徒根本就是假的。以前的使徒也用能量攻击，但雷天使的攻击都没有这么霸道啊。

    就好像以前的使徒都是小怪，现在的使徒才是boss，等级完全不同。

    咻！

    力天使起飞，眼中再次出现诡异的光芒，初号机和三号机同时受到剧烈的攻击。

    “区区使徒，不要太嚣张了。”明日香已经觉醒，并且释放了霰天使的力量，两个s2机关完全激活，力场全开。

    “三号机变成了蓝色，是使徒。”神经元的人继续傻眼，难道使徒和三号机共生了？

    葛城美里和赤木律子都完全不知道说什么好，现在他们真的是一点都不知道接下来会发生什么了。

    连司令和副司令都不知道用什么表情面对了，之前的事情全在他们的计划中，但现在一切已经脱离了他们的掌控，还不知道能不能恢复。

    “seele已经不会再坐视不管了。”副司令最终说道，今天之后他们和seele算是彻底撕破脸皮了，真正的对抗要开始了。

    局势彻底改变，但碇源堂已经拿到了钥匙，所以他一点也不虚。反正最后融合，他依旧是以人类之王的姿态君临天下。唯一担心的就是融合不进行，所以杜兰才是最让人担心的。

    Seele再怎么无能狂怒，最后还是要融合，只要融合，碇源堂就能想办法占为己有。但杜兰这个家伙却是反对融合的，这才是最苦恼的，或许应该让渚薰直接插死对方。

