    卢修斯与第二批领民抵达的时候正值午时，因为早上下起了一阵小雨的缘故，路面变得稍微有些泥泞。

    但这并非坏事，霜月的气候也并非总是那么寒冷，下起小雨只意味着天气稍有回暖，狂狮兽民回身眺望了一下身后漫长的人群与车队，心想今天果然是个好天气。

    从进入森林边界开始，一条简单铺设着碎石的道路便分割了他的视野。

    只是走过了半程，狂狮兽民便揉了揉自己的眼睛，他似乎看到道路两旁有人影出没。

    曾经做过雇佣兵的经历立刻使这位兽民警惕起来，野兽血脉带给他的良好视力迅速的将前方的影像传递到他的脑海中：

    三三两两的人群铺上一块木头便坐在路边，休闲的享受着食物与难得的微醺日光；孩子们欢呼雀跃的从繁茂的草丛中翻找着昆虫，偶尔会因为自己的大发现发出得意的炫耀；一些年轻漂亮的女孩儿不知从那里找到了点点野花，后面则跟着一群讨好模样认真装扮过的青年……

    这样和平的景象让狂狮兽民错愕一阵之后，露出了奇妙的笑容。

    跟在卢修斯身旁的兽民注意到了头领嘴角微扬，警惕的道：“老大，前面有敌人吗？我去通知兄弟们做好准备。”

    卢修斯从他刚刚看到的兽民女孩被追捧的景象回过味儿来，回想起自己曾经年轻的时候，摇着头笑道：

    “不，我们到家了。通知下去，我们，到家了。”

    …………

    卢修斯是在政务大厅见到夏尔的，这位领主虽然给大部分领民们放了个假，自己却依然被繁忙的工作所困扰，尽管如此大厅中愉快的氛围依然随处可见。

    “您让我想起了曾经在荒原上的日子，尽管艰苦，但也有让人怀念的愉快时光。”

    卢修斯高大雄壮的身材几乎把屁股下的可怜小板凳给挤压得摇摇欲坠，但他自己并不在意这一点。

    “我很好奇您是如何让兽民融入这里的。”

    他犹豫了片刻之后还是问出了心中的问题，作为兽民的领头者，最关心的果然还是自己的同胞是否会被普通人所排斥。

    夏尔哈哈一笑：“事实上，姑娘们都被过于热情的追捧烦得不得了，差点儿都要躲到我这里来避难了。要不是有人劝阻，说不定他们还要为爱决斗呢。”

    狂狮兽民露出了会心的笑容：“哼！一帮小混蛋，连自己家的姑娘都保护不了，看来我得给他们松松筋骨了。”

    “那还是算了吧，年轻人的问题就让年轻人自己解决。”夏尔端起茶杯饮了一口：“大家都是过惯了苦日子的人，对于同样过惯苦日子的兽民难得有其他意见。现在这个世道，能活下去都很难了。”

    狂狮兽民嗯了一声转而道：

    “最近贝斯罗德不太安宁，那些大人物们天天都在举办葬礼，好像是死了不少人，所以护送完这批人之后我得赶紧回去操办之后的事情了。”

    举办葬礼？

    夏尔稍微疑惑了片刻，便很快将这些归于贵族们的内斗。

    毕竟修佩罗斯家族已经明摆着要撤出贝思洛德了，恐怕有不少人都忙于争夺空出来的产业与势力范围。

    他若有所思的道：“我记得临行前委托希莉丝将那些作坊和庄园用来交换一些物资和矿场，这次你把东西带来了么？”

    “当然，领主阁下。”狂狮兽民露出喋血的笑容：“举办葬礼这件事，兽民可做出了不小的贡献。”

    “没什么伤亡吧？”

    “那些只会敲诈勒索的家伙有什么好担心的，我们几乎是被请着送出来的。”卢修斯毫不掩饰的炫耀着自己的武力，能收拾那些大人物手下的烦人家伙，对于他们来说多是一件美事。

    夏尔无奈的笑了笑：“家禽牲畜呢？你们再不来的话，领地上的人都要再啃一个月的干面包了。”

    “那您肯定要啃面包了。”卢修斯肯定的道：“我们一路上最关照的就是这些家伙了，它们吃的比人都好，没有一只糟了横祸的。”

    夏尔懂他的意思，这些家禽牲畜都是要养在领地做种的，想要吃肉只能看有没有哪个倒霉家伙意外摔死。

    好在他身为领主的特权，总能优先享受到卫队打猎时运回来的猎物，前两天旺卡手下的队伍才拖回来四五头倒霉的野猪。

    年轻人想了想，发现自己好像没有什么问题了。

    与有能力的人共事就是这样轻松，不需要总是操心那些方方面面的零碎小事。

    夏尔好一阵思索之后，才回想起自己交代给对方的一项关键任务：“我让你打听的那些事情有眉目了吗？”

    卢修斯面色严肃了起来，扫视四周一圈，确定周围再没有其他人之后才开口道：

    “这半个月贝思洛德的生铁价格增加了五成，粮食价格提高了三成，大家都在关心这些资源的去向，已经有人在传要打仗的消息了。”

    “官方给出的解释呢？”

    兽民露出了不屑的笑容：“那些议政厅的老爷们在广场上贴了告示，说是边境军团最近为迎接长公主的到来在搞演习。我一个雇佣兵朋友发来消息说，他亲眼看到边境军团在大规模的向内陆回撤。”

    夏尔点点头，这样大规模的军团调动和物资调动绝对瞒不过有心人的眼睛，只是绝大多数人猜不到边境军团要干什么而已，毕竟官方给出的这个理由从明面上看去还挺合理。

    “所以说留给我们的时间的确不多了。”夏尔感叹道：“卢修斯，这次回去就不要拖沓了，迅速的带着人回来吧，保证自己的安全才是最重要的，那些小伙子的屁股还等着你去踢呢。”

    狂狮兽民能够理解夏尔的担忧。

    以目前的局势来看，留在贝斯罗德每多一天，危险就会大上几分，谁也不知道那些混账会在何时引爆大魔潮，或许还要一两个月，或许下一刻就会砸在头上。

    他拍了拍胸膛，认真的点点头：“请您放心，我会好好保护自己的安全，这具身躯还等着见证您成就伟业呢。”

    “我相信你，好了，不说这些严肃的东西了。”夏尔从座位上站起身来调侃也似的道：“菲丽带着一群孩子郊游去了，您不想看看么？”

    兽民老父亲坚毅的表情立刻转变成了心虚和紧张。

    ps：感谢狮十四的点币打赏，以及l玉民大佬的书单推荐，每一份宣传对于这本书来说都是极有意义的，多谢。

