    

    把痕迹清理一下，顾城爬出密室，再把地砖和博古架放回原处。

    确认没有纰漏，才离开三进院。

    此时凌晨两点十五，顾城开着车，抄着近路来到成民路附近。

    没急着下车，怕有好奇的居民出门查看。

    虽然这大越野在京都不罕见，却也不是什么常见玩意。不少人对四个轮子都有着谜一般的热情。

    等了十分钟，见没啥探头探脑的，才赶忙下车，将自己隐到阴暗处。

    拐过三条街，来到庆春胡同，看着眼前的五进院，顾城心中很是感慨。

    这么大个院子，在后世得值多少钱？

    若不是因为齐家霸占了这两处房产，前世他也不至于过得那般辛苦。

    还好，今生他先把齐家端掉了。

    可能是“公家地盘”，这里如西河路的院子一样，没人看守。

    正好方便了顾城行动。

    他扒着院墙轻巧跳跃，落地后，闪进了后院的假山。

    老爷子说了，这里的东西才是龚顾两家的大头。而且，这里的密室也没那么简单。

    顾城穿梭在假山中，想找到通往密道的开关。

    可他在山体上摸索许久，也没发现哪里不同。

    最后，还是借着月光，看到犄角旮旯处有块儿干枯的青苔。而青苔下方，正是那不甚明显的凸起。

    顾城把手放到凸起处使劲儿往下按，只见身后的假山慢慢地向两边移动，最终露出一个只容一人进出的洞口。

    等了几分钟，确认里面空气流通了，顾城才拿着手电筒走进去。

    只不过还没走两步呢，就感觉脚下一软，跌到了一个坑里。头顶的石板也瞬间合上。

    坑里有条通道，顾城没急着往前走。

    他向上推推石板，发现根本推不动。看来是个只能进，不能出的机关。

    把耳朵贴墙上，听见了细碎声响。可很快，那声音就结束了。

    看来是假山复原了。这样正好，短时间内不用担心被人发现了。

    至于痕迹？他进来的时候很小心，应该不会留下什么线索。

    现在要做的，就是找到密室，把里面的东西取出来。

    顾城没有犹豫，弯腰进了那条通道。走了大概五米，就看见了岔路口。

    老爷子说了，左边是机关，进去会丧命的那种。右边是宝藏，能让他几辈子吃喝不愁。

    顾城没什么冒险精神，直接去了右边通道。往前走了大概十米，就看见个石头门挡路。

    门上有个类似转盘的东西，上面还标着刻度。

    顾城把手放上去，按着左三、右七、左二、右一、左五、左八、右六的顺序拨弄转盘。

    然后静等两分钟，石门才缓缓打开。

    顾城擦擦额头上的冷汗，心想要不是记性好，就这串数字，都能把他搞晕。

    也没耽搁，就走了进去。十平米的密室，整整齐齐码了二十个黄花梨木箱。

    顾城随意打开一个，里面金光闪闪的大黄鱼差点没晃瞎他的眼。

    他心怦怦狂跳着，赶紧把箱子合上，收进空间。

    剩下的箱子也都打开看了眼，有和之前那箱一样的黄金，也有玉石、字画、瓷器、摆件。

    顾城把它们收进空间，照原样码好。

    然后在密室墙角处找到一块儿可以活动的青砖。

    拿匕首撬开，露出了后面的铁质拉环。

    顾城使劲儿一拉，原本严丝合缝的墙面就裂出一道门。他把青砖放回去，再推门而入。

    只见五十平米的密室里面，满满的都是紫檀木箱子。

    不说箱子里的东西，就这两间密室的木材，都够他顾家昌盛几十年了。

    顾城打开箱子查看，只见里面一半箱子装的都是黄金。剩下一半，是各种首饰，还都是极品。

    顾城很满意，觉得默宝一定会喜欢。

    他把东西收进去，有些庆幸新开了一个空间。

    不然这么多箱子，他就是再倒腾里面的物资，也腾不出这么大地方来存放宝贝。

    赶忙把屋子打扫干净，在墙角处看见了熟悉的转盘。

    把开门密码翻过来拨弄，静等片刻，地上就凹下去一大块，露出个洞。

    顾城跳进去，顺着通道往外走。路上还在寻找线索。

    老爷子说了，祖上为了留下这些财富可谓是费尽心思。修那两条岔道，就是为了迷惑敌人。

    万一哪天密室被人发现，贼人要么走左边丧命，要么去右边把东西带走。

    而墙后的第二个密室，就是给龚顾两家的后路。

    万一这条后路也被人掘了，那就得用上最后，也是最不能动的一个箱子。

    顾城在通道里走了近百米，才在地上发现一块儿不太合时宜的石头。

    这块儿石头乍一看没什么特别，可手电筒打到它身上，就会发现有着隐隐的绿色。

    原来是墨翠啊，跟默宝的手串一个材质。

    看来老爷子说的那箱子就埋在这里了。

    顾城从空间里拿出铁锹，准备开挖。可铁锹触碰到地面的瞬间，他犹豫了。

    想了想，决定不挖了。反正收获已经够多了，老顾家的最后一条根，就留在这里吧。

    把铁锹收回空间，把墨翠石子挪到墙角，顾城拍拍身上的尘土，顺着通道继续走。

    又走了几十米，顾城发现前头光线没那么黑了。他知道，这里就是出口了。

    果然，没多久就看见了两块儿石板。

    顾城轻轻一推，石板就开了。等他跳出去，石板又自动合拢。

    和入口一样，是个只能出，不能进的机关。

    没再继续研究，因为时间已经不早了。顾城看看手表，四点零五。

    虽然天还没亮，可有些勤快的，已经起来做饭了。他得赶紧离开。

    顾城抬头望天，发现自己身处一口枯井。井深至少三米，要是没人帮助，还真很难出去。

    可他不怕，利索地从空间拿出梯子，爬到最上一节踏板，再用胳膊撑着地面一跳，人就出来了。

    收起梯子，顾城赶忙往外跑。因为他发现，自己已经不在五进院了。

    这里就是个普通人家的住宅院，他要是不跑快点，肯定会被当成小偷。

    刚跃上墙头，顾城就听见了开门声。他一惊慌，跳下去的时候就崴了脚。

    “咚”的一声重物落地，院里响起一道惊慌失措的女声：“他爹，你快起来看看，咱家是不是进贼了！”

