    此刻的众人站在星鲸背上，被增幅了三倍的极寒雪暴笼罩！

     星鲸的皮肤上都挂满了白霜，冻的鼻涕拉瞎的！

     好在有哈特在，直接开启了热核领域，笼罩几人，以对抗雪暴的极寒！

     这时候众人才感觉到一丝温暖！

     此刻的贝尔被格瓦斯扛着狂追不舍，瓦斯加速再加上贝尔的狂气冲击，速度惊人！

     竟真让贝尔给追了上来！

     即便星鲸带着所有人瞬移，也还是处于雪暴之中，而贝尔可以通过这个轻易探查到众人的位置！

     哈特神情严肃：( ?? ??●)“只能去寻雪女大人，让她对付贝尔了！”

     “以雪女大人的本事，一个贝尔绝对手拿把掐！”

     莫莫不住的点头！

     (?● ? ?)?“阿巴阿巴！”

    

    

     不用自己出力对付贝尔，江南当然是一百个同意！

     星鲸硬扛着极寒雪暴，直寻白蔻而去！

     径直闯入了另一个极寒雪暴之中，去往那片破碎的空间！

     神谕灵墟里，银翼风隼组成的极寒雪暴可不光只有一处！

     而这也是最大的一处了！

     显然这里还没被大力雪尘污染！

     星鲸刚闯入没多久，格瓦斯跟贝尔也紧跟其后追了过来！

     贝尔满眼的振奋！

     天堂有路你不走，地狱无门你闯进来？

     是你们自己找死，可怪不得我！

     下一瞬，贝尔直接加大了自己极寒雪暴的输出功率！

     要知道，这极寒雪暴是由银翼风隼的天赋灵技暴风雪组合形成的！

     所有灵技组合在一起，受隼王引导控制！

     因为隼王的暴风雪是最强的！

     然而在贝尔闯入的这一刻起，整座极寒雪暴开始不受隼王的控制！

     因为隼王不再是最强，贝尔那被增幅了三倍的极寒雪暴成为最强！

     直接把整座极寒雪暴的控制权从隼王手里抢了过来！

     贝尔手里掌握的能量被加强到了一个变态的程度！

     掌控了主动权的贝尔甚至能控制整座极寒雪暴！

     ……

     此刻的星鲸已经接近雪暴中心了，马上就要来到那片破碎的空间！

     然而就在这时，夏瑶急道：“小南小南！看那边！是隼群！”

     只见一道速度惊人的银色洪流极速而来！

     洪流未至，散发的惊人寒意已经快把星鲸给冻僵了！

     哪怕身处于哈特的热核领域中，都感受到了一股凉意！

     银色洪流最前方，有一体型超百米的银翼风隼！

     竟是一只道天兽！

     而隼背上，赫然站着贝尔跟捏着鼻子的格瓦斯！

     此刻的隼王眼中也充满了无奈，因为贝尔强悍的极寒雪暴！

     自己失去了主导权，反而被组合技捆绑！

     贝尔这一手直接绑架了整个隼群为其所用！

     只见贝尔满眼狰狞！

     我看你们还能往哪儿跑？都给老子死！

     高速的风力加持下，银色洪流以不可阻挡的姿态朝着星鲸猛扎过来！

     那无数只隼爪足矣把星鲸撕成碎片！

     江南脸都黑了！

     (??????????? ?)?“你这个计划有点不成熟啊？”

     雪女没找到不说，反而把自己陷入了绝境！

     原本就一个道天追，现在变成两个了，还有一裤衩子隼！

     哈特也直捂脸，这是自己没想到的啊！

     眼看隼群袭来，莫莫连忙控制星鲸瞬移躲避！

     可隼群在风中的速度快的惊人，很快就能追上来再度发起攻击！

     显然是不弄死众人不罢休的节奏！

     江南急了：“追老子是吧？我特喵让你追？整座雪暴老子全给你嚯嚯了！”

     “莫莫，接着朝那片破碎的空间飞！”

     说话间又花了大量的怨气值，兑换了几百桶大力出来！

     大白小白自然熟悉江南的套路，上前开始熊工造雪！

     朝着隼群开始疯狂丟雪球，就连小酒窝也上前帮忙！

     惊的夏瑶她们连忙开了灵力纱衣，防止被脱毛！

     一只只雪球被丢了出去，还没砸中隼群就被风吹碎了，四处飞扬！

     贝尔警惕心大起，连忙控制隼群躲避！

     毕竟对于江南丢出来的东西，没一个好东西，贝尔至今心有余悸！

     然而等了半天也没发生什么，贝尔彻底放开了手脚！

     控制隼群以惊人的速度冲来，惊人的寒意快要把人的灵魂冻结！

     给老子死去吧你！

     江南：！！！

     这风暴太大了，生效根本没那么快！

     “该死的！是你逼我的啊！”

     只见江南抬手掏出一柄小弹弓，开启了自瞄模式！

     随即拿出一滴谕神之泪放进皮兜，单手一拉，小皮筋儿被拉的老长！

     (??? 益?)つY

     贝尔差点没直接笑死！

     拿弹弓子打道天？你丫的是没睡醒还是咋的啊？

     要不是老子现在不能说话，绝对狠狠的嘲讽你一波啊！

     然而钟映雪夏瑶她们都一脸同情的看着贝尔！

     (??????)(????????)

     也不知道这贝尔有没有儿子什么的！

     要是没有，以后估计也不会再有了！

     只见江南双眼通红，一脸心痛，纠结了半天，还是舍不得松手！

     这估计是自己用过的最贵的一发子弹了啊！

     可体内的空间之力已经被谕神之泪抽取过去！

     整滴谕神之泪绽放出璀璨的琉璃色光芒！

     箭在弦上！不得不发啊！

     江南心中一狠，一个瞬移就来到了贝尔三千米范围内，随即狠狠发射了出去！

     还伴随着江南一声悲呼！

     (???口??)“我的钱钱啊！”

     而谕神之泪在发射出去的一刹那就消失了！

     下一瞬已经出现在了贝尔的大字中间！

     江南：？？？

     卧槽？秒中？什么鬼？

     这谕神之泪当做子弹发射，还带瞬移属性的么？

     “轰！”

     击中目标的谕神之泪轰然炸裂，无穷的空间之力迸发！

     将周遭一千多米的空间撕裂的支离破碎！

     一股钻心的疼痛从下方传来，贝尔双眼暴瞪！

     (??口???‖)“嗷嚎嚎～”

     宛如杀猪一般的惨叫声回荡，这一瞬的贝尔发觉自己恢复了对于身体的控制权！

     双子棒棒糖30分钟已过，但贝尔根本没有半点欣喜！

     你特喵往哪儿打！

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     空间裂缝直接将目标给打没了，贝尔浑身也被切的鲜血淋漓！

     撕裂出的空间裂缝好似要把一切尽数吞噬一般！

     就连其身下的道天隼王也被裂缝切的鲜血淋漓！

     贝尔连忙开启暴速，拉着格瓦斯逃出裂缝范围！

     身后不少风隼来不及刹车，直接撞在了空间裂缝上！

     一时间那片区域鲜血飞溅，几百只风隼殒命当场！

     贝尔捂着受伤的部位，脸都绿了，连忙控制气血之力恢复伤势！

     却也疼的他原地直转圈！

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     [来自贝尔…]

     (??ж??)“老子要你死！死啊！”

     江南撇嘴：(?°?д°?)“切～之前你也这么说的，现在老子还不是活的好好的？”

     哈特跟莫莫咽了口吐沫，怔怔的盯着江南手里的小弹弓！

     啥时候弹弓子也能打出空间裂缝了？

     江南看向莫莫，一脸认真！

     (??????)?“刚刚那颗谕神之泪也得算在你头上的嗷！你得还我才行！不然亏死！”

     莫莫：？？？

     欸？这也要我还的嘛？

     贝尔已经彻底被怒火吞噬，虽然伤势能恢复过来，但疼是真的疼啊？

     于是控制着剩下的风隼群猛追！

     此刻的星鲸已经带着众人来到了那片破碎的空间之前！

     只见眼前的空间到处都遍布着空间裂缝！

     大到数百米，上千米之巨，小至几毫米大小的，纵横交错！

     仿佛整片空间随时都可能崩塌一般！

     更危险的是，所有的空间裂缝都游曳不休！

     一不小心撞上就要被切碎，跌进次元夹缝里更是没救了！

     星鲸虽然是次元生物，可以在次元夹缝中生存！

     但要是带着众人闯入其中，没有莫莫在外界召唤，就会彻底迷失在其中！

     回不回得来都不一定了！

     江南看着眼前无比脆弱的空间，也是一脸震撼！

     谕神灵墟怎么会变成这个样子的？

     星鲸庞大的身子游进了这片区域，尽可能的避开空间裂缝！

     贝尔也随之追来，控制着隼群就想往里闯！

     然而下一瞬，只见一阵雪暴刮过！

     整个隼群靓丽的银色羽毛就好似风中落叶一般，被风一吹…就没了！

     集体变成秃毛鸡！

     以惊人的速度从高空上跌落下去！

     隼王跟整个隼群都是满眼懵批的扑腾着翅膀栽落！

     随之一同脱掉的还有贝尔跟格瓦斯的毛发！

     两人都变成了卤蛋头！

     贝尔气的眼睛都快喷火了！

     是刚刚的那些雪球？

     我就~%?…;# *’☆！

     连续的打击让贝尔的精神处于崩溃的边缘，周身缭绕着极寒雪暴！

     裹携着两人的身子就朝着破碎的空间里追去，那叫一个锲而不舍！

     而这种环境下，就连江南都不敢随意瞬移！

     一个不小心干进次元夹缝里可就有意思了！

