    王广正一旁道：“张老弟，我跟宾馆方面说过了，等你回来就帮你调房。”

    张扬却摇了摇头道：“不用。搬来搬去的挺麻烦的，我都住习惯了，这够号位置在一招内最好，房间超大，清净，还有这么漂亮的观海平台，打着灯笼没处找，你只要跟他们说，别让其他人过来打扰我就亿”王广正听他这样说，只能作罢，其实人家宾馆巴不得有客人愿意入住呢，只要住人，人气就会慢慢上来了，以后再有客人因为过去的凶杀案说三道四的，就可以说，人家张市长都住过，怎么不见人家有事？

    本来王广正是要亲自送老同学返回南锡的，既然张扬愿意相送，他就省得跑这一趟，王广正把徐光胜送上车，不忘向张扬道：“张老弟，等你下周回来，我请你吃饭，咱们哥俩坐一起好好聊聊

    张扬笑着答应了下来，人很多时候是不打不成交的，王广正本不是什么大奸大恶，知错能改，善莫大焉。

    任冉上了张扬皮卡车的人都会对这车的配置感到惊奇，徐光胜也没有例外，这样的皮卡车他也是头一次见。徐光胜赞叹道：“这车太够劲了”。

    张扬笑道：，“朋友帮忙弄的

    徐光胜道：“帮你改装的绝对是个高手。”

    张扬心中暗想，国安负责改装车辆的专家肯定是国内一流的高手，能进国安的，有哪个，不是出类拔萃的人物，想到这一层，张大官人也不禁得意起来，自己无疑是国安中的翘楚人物。

    徐光胜对张扬还是很感兴趣的，他觉着张扬的身上有着太多的神秘色彩，这么年轻，竟然拥有这么多不可思议的本领，这样的人他从没有见到过，这次的静海之行证实了他大哥徐光然所说的事情。

    张扬道：“徐书记最甚身体怎么样？痛风病有没有再犯过？。

    徐光胜笑道：“完全好了，张市长，你的医术真是非同凡响，我拿着你给我大哥开得药方问过许多专家，所有人都感到不可思议。”

    张扬道：“祖传的偏方，我祖上有位医生，他留下一本医书，上面有很多疑难杂症的治疗方法，我上卫校的时候才开始研究，可惜我天资愚鲁，到现在也没有太多长进，感觉在医学上没有什么前途，所以才弃医从仕

    徐光胜道：”张市长太谦虚了

    张扬道：“不是谦虚，是事实，我到现在连行医执照都没有帮你大哥看病，纯属无证行医，你千万别举报我啊！”

    徐光胜被张扬的玩笑话逗笑了，他真诚邀请道：“有机会来南锡做客，我代表我大哥邀请你”。

    张扬道：“南锡我会去，毕竟要在静海呆五十多天呢

    徐光盛笑道：，“好，你来南锡，我来做东

    汽车驶入南锡市区，徐光盛住在南方玫瑰园，张扬一直将他送到大门外，徐光盛道：“沿着这条路一直往西开，大约十五公里的地方有路标指示牌，你按照上面的标志往南拐，一路开下去就可以到达锦湾了。”

    前往锦湾的路很好走，因为是南锡的重点景区之一，所以这一路上车辆不少，张扬按照徐光盛所说的路线一路前行，来到锦湾入口的停车场，看到车辆牌号大都是外地的，他停好车，先给秦清打了个电话。

    秦清还没有动身，让他先去辅明书院等着，房间也已经订好了，是用张扬的名字预约的。

    锦湾村内不允许任何车辆出入，张扬在门口买了五十元一张的门票，随着游人走入锦湾，首先看到的就是两棵巨大的格树，绿荫如盖，遮天蔽日，再往前行就是一条清澈见底的小河，想要进入锦湾，必须越过这条小河，每隔一段距离就会有一座拱桥，桥型各异，因为年月久远，小桥之上青苔处处，写满岁月的痕迹。

    站在小桥之上，举目望去，一片白墙青瓦的村落映入眼帘，古村笼罩在淡紫色的暮雳之中，充满了神秘的色彩。霞光将脚下的小河染得五彩缤纷。河水清澈，游鱼历历可数。

    张扬往村内走去，只觉空气湿润，景色秀美，非清新明秀所不能形容。

    辅明书院位于锦湾村的东南小沿着青石板路来到书院前，这座书院和锦湾的多数建筑一样，都改作了商业用途，辅明书院最早见于明末，后来清兵入关之时，成为忠臣义士汇聚之地，最终被清兵围剿，将书院内的所有人屠戮一空，然后将辅明书院付之一炬，直到乾隆皇帝登基之后，下江南之时了解到这件事。御笔亲批重修辅明书院，不过辅明改为辅民，这一名称一直延续到清末，满清灭亡之后，书院重新改为辅明书院，只可惜再也不复昔日繁荣景象。到了文革时期，书院再遭浩劫，被冲动的红卫兵们选为破四旧的首要目标，将书院损毁严重，后来村民们分隔后作为居所，直到九十年代，锦湾开发旅游，南锡市政府方才出资重新修建辅明书院，其实等于在原址上的重建，如今的辅明书院已经成为一座现代化的酒店，星级评定也已经挂上了四星级。

    张扬来到服务台将自己的姓名和身份证送上，打扮的就像五四时期女学生的服务员将他引领到房间门前，这是辅明书院最好的房间之一，房间三十多平方，分成卧室和工作区，房内的陈设也古色古香，推开隔窗可以看到让锦湾得以扬名的地方锦湾。

    此时晚霞漫天，锦湾的水被映得红彤彤的，张扬忽然想起路上听到的一个典故，据说清兵围剿辅明书院的时候，杀死那些手无寸铁的书生，鲜血将锦湾染红了，他不觉又联想起强号别墅，相比而言，辅明书院的杀气更重一些，这里还不知藏着多少冤魂。

    朱俏云说到做到，第二天清晨七点钟就打来了电话，把张扬想睡懒觉的愿望也给破坏了，张大官人正想发两句牢骚，却听朱俏云道：，“张市长，好像有人跟踪我。我怀疑他们想害我！”

    张扬道：“你是不是有被害妄想症啊？我们的国家安定团结，怎么会有人想害你？”

    “真的！昨晚有人想潜入我的房间，被我的叫声吓走了，我不敢在一招继续住下去，现在已经出来了，从出门就有人跟踪我，我一连换了好几辆车，才摆脱跟踪。”

    张扬听她这样说，也意识到问题有些严重：，“你现在在哪里？我去接你！”

    朱俏云道：，“我在前往南锡的汽车上，八点半到南锡客运站

    张扬看了看时间道：，“好，我八点半在客运站出口等你！”

    秦清早已醒了，刚刚沐浴完毕，芙蓉出水般出现在张扬的面前。一边擦着湿漉漉的头发一边道：“怎么？这就要走？”

    张扬点了点头道：“她说被人跟踪了，看来真的是遇到麻烦了

    秦清道：“赶紧去吧，我吃完早饭就走！”

    张扬点了点头道：“成，反正过两天咱们又见面了。”

    秦清走过来凑在他唇上吻了一下，张扬的手却趁机探入她的胸前摸了一把。秦清尖叫了一声，扬起他，这厮却灵巧躲过，躲到了洗手间内。

    八点半，张扬已经准时出现在南锡客运站，他手里拿了个糯米滋饭啃着，眼光却一刻不停的盯着出口处，终于朱俏云的身影出现在出口处，张扬向她挥了挥手，朱俏云警惕的向两旁看了看，这才加快步伐向张扬走了过来。

    朱俏云走了几步，脸色却突然变了。她看到两名中年男子正向自己冲了过来。

    朱俏云拼命向张扬跑去，张扬看到了那两名男子，大步向朱俏云迎去，可他距离朱俏云毕竟远一些，那两名男子先他一步将朱俏云抓住，拧住朱俏云的手腕。

    张扬也出现在他们面前，怒吼道：“干什么？你们凭什么抓人？”

    其中一名男子向张扬亮了亮警官证：“我们是警察，你最好不要妨碍公务，刚才在汽车上，我们盯了她很长时间了，其中一名男子抢过朱俏云的手袋，从其中摸出一个钱包，冷冷道：“年轻轻的学什么不好，居然偷东西！”

    此时听到一名女子的尖叫声：“我的钱包，我的钱包”。

    那名男子拿着钱包走到那女子面前：“你看看，这是不是你的钱包？”

    那胖女人点了点头，将里面的东西说了一下，那名便衣警察将钱包还给了他，胖女人双眉到竖，指着朱俏云骂道：小贱人，竟然敢偷我的东西，我撕烂你这张脸皮子她想冲上来却被那名警察拦住。

    朱俏云一双美眸眼泪汪汪，求助的望着张扬：“我真没偷东西！”

    张扬相信，抛开朱俏云的身份不论。单单是她的手包也得好几万，她大老远从澳洲过来，不可能是为了偷东西。

    两名便衣警察一人抓住朱俏云的一条手臂，一人道：“有没有偷东西，跟我们回警局再说

    朱俏云道：“我是外籍华人小你们不能这样对待我！”

    一名便衣警察冷冷道：“这是在中国的土地上，任何人犯法都要受到法律的严惩一句正义凛然的话引来周围不少喝彩声。

    朱俏云望着张扬，无声的说了句：“救我！”

    张大官人从她的口型读懂了她的意思。张扬的内心也在激烈的交战中，这种时候如果出手相救，等于公然和警方作对，朱俏云只是说她有证据，可这一点尚未证实。

    就在这时候，朱俏云忽然一脚狠狠踩在那名抓住自己手臂的警察脚上，然后用后脑撞击在那名警察的鼻梁上，另外那名警察还没反应过来，就被朱俏云一脚踢中下阴。

    张扬一旁看得笑逐颜开，幸亏自己没出手，这朱俏云的跄拳道还真不是盖得，不过这两名警察也太废柴了一点。朱俏云不顾一切的向马路对面冲去。

    被她撞得鼻血长流的那名警察竟然掏出了手枪，张扬眼疾手快，抢在那名警察没有开枪之前，一把抓住了他的手腕，蓬！子弹飞向空中，现场顿时乱成一团，从出站口出来的旅客们尖叫着到处逃窜。

    朱俏云已经逃到马路中心，一辆深蓝色桑塔纳轿车高速向她撞击而来，朱俏云腾空跳起，越过那辆桑塔纳的引擎，躲过了这致命的撞击，她高速冲入马路对面的街巷。

    张扬也趁着混乱离开了现场。

    朱俏云慌不择路的在小巷中穿行，终于来到了相邻的大街，张扬驾驶着他的皮卡车及时出现在朱俏云的面前。推开车门道：“上车”。

    朱俏云毫不犹豫的跃入汽车之中，张扬开着皮卡车消失在滚滚车流之中。

    确信没有人跟踪而至，朱俏云方才急剧的喘息了几下，掏出纸巾擦去额头上的汗水：“他们诬陷我！”张扬没说话，表情却十分严峻。

    朱俏云道：，“我发现了一些证据，这么多年以来，我姐的江南春一直都在替一些领导洗黑钱，她死亡的原因是掌握了太多的证据

    张扬道：，“证据呢？”

    朱俏云道：，“事情和唐兴生有关，你有把握将他治罪吗？”

    张扬道：，“只要有足够的证据，不管是谁，我一样会把他绳之于法。”

    朱俏云指了指前面的车站：“你在那儿放下我！”

    张扬道：“你不怕警察抓你？”

    朱俏云摇了摇头道：“我既然敢回国。就已经做好了思想准备，你放心，我很快就会拿到证据。”

    张扬道：，“你要小心！

    “放心吧，不把我姐姐的事情查清楚。我决不罢休！”

    张扬按照朱俏云的指示把她放在车站，巾当云交给张扬一封信，轻声道！“看了谅封信，你就今畴口公，

    张扬目送朱俏云离开，这才展开那封信，信是朱俏月写给朱俏云的，信中写了她和唐兴生的关系，谈到她心情的纠结，谈到她知道了许多不该知道的事情，字里行间中可以感受到她很害怕，信中写着现在她住在静海市一招的巫号别墅，想起了姐妹俩小时候的事情，想起在海滩边玩耍，脚拧了，妹妹一直把她背回家，最后道如果可能好想姐妹俩一起去过去的那片沙滩。

    张扬合上那封信，心中暗道：“难道信中的沙滩藏有所谓的证据？不过从朱俏云险些被警方抓起的经历来看，这件事显然有着不为人知的内幕。”张扬到现在还是有些矛盾的，他想了想这件事也许应该征求一下宋怀明的意见，毕竟涉及到南锡市政法委书记唐兴生，万一处理不慎，会惹火烧身。

    张扬拿起手机拨通了宋怀明的电话，在他的个人感情上和宋怀明无疑要更亲近一些。

    宋怀明接到张扬这个电话的时候正在家里休息，他还以为是罗慧宁来了，张扬把这件事的前后原委向他讲了一遍，电话那头宋怀明陷入长久的沉默之中。

    听到宋怀明不说话，张扬的内心不免忐忑了起来，或许宋怀明并不喜欢自己多事。

    宋怀明的沉默并非是因为责怪张扬多事。就在昨天省常委会议上，省委书记乔振梁还提出了省公安厅副厅长的人选，其中一人恰恰就是南锡市政法委书记，南锡市公安局长唐兴生，当然提名唐兴生的是现任公安厅长王伯行，唐兴生是王伯行的门生，乔振梁对唐兴生也颇为赏识，可以说整个平海公安系统内。有两个风头最劲的人物，一个是江城市公安局长荣鹏飞，另外一个就是南锡市公安局长唐兴生。宋怀明和荣鹏飞是老交情，他提名了荣鹏飞，不过昨天常委们的初步讨论情况还是倾向于唐兴生，毕竟南锡市这几年的良好治安情况所有人都看得很清楚。江城虽然在荣鹏飞过去之后有所好转，可和南锡相比仍然差上不少。

    宋怀明从常委会后心情并不好，公安厅副厅长这个位置从表面上看无关紧要，可现任公安厅厅长王伯行明年初到点，副厅长田庆龙的年纪也不可能受到提拔了，其他几个副厅长年龄普遍偏大，在如今提倡干部年轻化的前提下，新任副厅长无疑将会是未来平海公安系统的当家人。宋怀明和乔振梁都很看重这次人事调整，倘若唐兴生上位，宋怀明在省内的话语权将会进一步削弱。

    张扬在这个时候反应唐兴生的问题，无疑让宋怀明产生了柳暗花明又一村的感觉，宋怀明斟酌良久小轻声道：“张扬，这件事非同小可，本着对党对人民奂责的态度，你务必要查清证据，在我们的社会决不允许冤情的存在，在我们的党内决不允许黑恶势力的存在，你只管查下去，出了任何事，我给你顶着！”

    张扬没想到会得到宋怀明这么积极的恢复，这厮顿时有些热血沸腾了，有了宋怀明这句话，他可就敢甩开膀子大干了。可张扬考虑事情已经越来越全面，盲目乐观是不可取的，他只是丰泽市副市长，凭什么去查人家南锡市政法委书记，张扬心眼儿也极其活络，他低声道：“宋叔叔，要不，你给刘书记打声招呼，临时再把我借调到省纪委几天。”

    宋怀明哈哈笑出声来：“张扬啊张扬。你什么时候变得这么缩头畏尾了？让你做，你只管放大胆子迈开步子去做，不要考虑后路，我就你的后路！”这句话等于给张扬了一颗定心丸。

    张扬道：“好！我一定把这什事查他个水落石出！”

    宋怀明放下电话，抬头看了看清晨的阳光，今天的阳光格外明媚，也许他和乔振梁之间远未到磨合成功的地步，他们的斗争仍将继续，不同的是，这次首先宣战的是他！

    张扬听到了警笛声，两辆警车一前一后将他围堵了起来，从车内下来三名神情威严的警察，他们来到张扬的车前看了看牌号，然后敲了敲张扬的车窗。

    张扬落下车窗，一副蛮不在乎的表情：“有事儿吗？”

    带队的警察冷冷看着张扬：“你是平几飞的车主？”

    张扬点了点头。

    “把你的驾驶证和行驶证拿出来！”

    张大官人还是表现的很配合，将驾照和行驶证递了出去，不过他没有下车的打算。

    那名警察仔细看了看他的证件，然后道：“下车！”

    张扬没理会他。

    他的口气顿时变得严厉起来：“听到没有，马上给我下车！”

    张扬道：“你跟我说话啊？”

    “你最好配合我们的工作，不然别怪我不客气！”

    张扬哈哈笑道：“警察我见多了，可见到的都是人民警察，人民警察是人民的朋友，见到我这样遵纪守法的人首先要客气，要有礼貌！”

    一旁的小警察火了：“就你也配！贼眉鼠眼的，一看就知道不是什么好东西！”

    张大官人还是头一次听到别人这么形容他，他推开车门，指着那小小

    月票惨淡，名次不断下滑，兄弟姐妹们支持几张月票吧！，

    秦清在晚上七点的时候方才来到辅明书院，她穿着寻常的，恤，牛仔裤，带着红色棒球帽，带着黑框眼镜，一些伪装还是必要的。秦清刚刚进入房内就被张扬整个抱了起来，她勾住张扬的脖子，啐道：“大热的天，你干什么？”

    张扬道：“因为太热，所以想泻泻火！”

    秦清伸手在他胸前轻打了一下：“别胡闹，我中午到现在都没吃饭，咱们去吃饭。”

    张扬这才将她放下，在她俏脸上吻了一记：“我说清姐，都说你多少次了，工作起来不要这么玩命，累垮了身体，我该有多心疼。”

    秦清的额头抵在他的肩膀上小声道：“就是要你心疼我”只有两人单独相处的时候，秦清方才能够放下自己女强人的假面，做个鸟依人的温柔女性。

    两人稍稍准备了一下，离开辅明书院，沿着曲曲折折的小路走向锦湾，锦湾的商业集中在锦湾两侧的河岸，南锡旅游业发展水平很高。旅游业的发展促进商业繁荣的同时也削弱了这座古村的人文气氛，锦湾两侧到处都可以听到能筹交错，欢声笑语。

    秦清不喜人多，这不仅仅是因为她害怕有人会认出她，还和她本身的性格有关。

    张扬也不喜欢人多，因为他想要和秦清享受这难得的相处时光。两人在锦湾北边的一家菜馆坐下，点了几样锦湾的特色小菜。坐在锦湾旁，望着身边不时经行的小船，看着那一盏盏的红灯，总算感受到了洗去浮华的气氛。

    秦清端起杯中酒道：“干杯，为了咱们在锦湾第一次。”

    张扬笑眯眯道：“第一次是在清台山春熙谷，那块石头可以作证！”

    一句话把秦副市长羞红了脸，秦清啐道：“讨打，你就喜欢往沟里带我！”

    张扬从桌下握住她的纤手，轻声道：“和你在一起永远都新鲜！”

    “我怎么听着这么像电影台词？”秦清忍不住笑，但此时的心中是温暖的。

    张扬道：“真心话，绝对是我的原创。”

    两人干了一杯，此时远处的流浪歌手唱起了一手耳熟能详的歌曲：“如果有一天，时光以改变，岁月改变青春的脸，你还会不会，在我的身边，陪着我渡过长夜，如果有一天，人们都走远，当沧海都已成桑田，你还会不会，在我的身边，细数昨日的缠绵，一天一点爱恋。一夜一点思念，我们不再相信谎言，不再需要蜜语甜言”

    秦清深情的望着张扬的双目，沉醉在他的目光中”

    喧嚣的锦湾终于在夜色中沉淀了下来。一切回归于静谥和自然。秦清慵懒无力的靠在张扬的胸前。

    张大官人轻轻抚摸着她光洁的娇躯，低声赞道：“秦副市长口才越来越好了。”

    秦清红着脸在他耳朵上轻轻咬了一下。小声骂道：“厚颜无耻！”

    张扬拿起床头上的凉茶想喝。却被秦清制止，秦清道：“喝凉茶对身体不好，等下，我去给你重新泡一杯！”她站起身用一旁的浴巾包裹住完美的娇躯，一双纤长的美腿还是无法掩藏得住。

    秦清泡好茶放在张扬床边，然后坐在张扬的身边，重新靠在他的怀中。

    张扬道：“你猜这两天我遇到谁了？”

    秦清道：“张副市长交游满天下，你遇到谁都不奇怪。”

    张扬道：“都说巫号别墅是凶宅，昨晚就有一女鬼跑到我房顶上去了。”

    秦清只当他是在开玩笑。轻声道：“这世上哪有什么女鬼？”

    张扬道：“有，真有，还被我抓住了，结果竟然是朱俏月的妹妹朱俏云。

    秦清有些惊诧的啊了一声，她充满迷惑道：“朱俏月的妹妹为什么要装神弄鬼？”

    张扬这才将前因后果向她讲了一遍。

    秦清秀眉微颦，她轻声道：“朱俏云显然是蓄意想要接近你，她想通过你为她姐姐伸冤。”

    张扬点了点头道：“我也这么想。”

    秦清道：“南锡政法委书记唐兴生政绩相当突出，这个人的官声向来还不错，你是丰泽副市长。要考虑清楚，究竟应不应该趟这趟浑水。”

    张扬道：“我也不想惹麻烦。可我在想，万一这个朱俏云拿出证据，我究竟帮不帮她？”

    秦清道：“你的脾气性格已经告诉了我答案，就算我说不帮，你也一定按捺不住自己的好奇心。更控制不住心中的正义感。”

    张扬搂住秦清的香肩道：“还是你了解我！”话音刚落，他的手机就响起来了，张扬拿起电话，电话是朱俏云打来的，当真是说曹操曹操就到。

    朱俏云的语气显得有些紧张：“张市长，我找到一些证据！”

    张扬道：“什么证据？”

    “电话里不方便说，你能不能尽快回来？”

    张扬真是哭笑不得，自己怎么惹上这个麻烦？朱俏云偏偏找上了自己，张扬道：“我事情还没办完，”

    秦清却抓住他的手腕，向他点了点头。

    张扬明白了秦清的暗示，叹了口气道：“这样吧，我明天上午返回静海！”

    朱俏云道：“我明天清晨给你电话。”说完她就挂断了电话。

    张扬道：“好好的一次旅行被她给搅和了。”

    秦清莞尔笑道：“明天中午我也要回岚山，这阵子岚山在创建卫生城，事情很多。要加班加点的工作。”

    张扬有些心疼的看着秦清，捧住她的俏脸道：“宝贝儿，悠着点，千万别累着了。”

    秦清美眸含春道：“这世上只有你能让我累着！”<!--over-->

