
　　大手巨大无比，每一根手指都像是粗壮的山脉，镇压而下，压迫得虚空都轰隆隆作响，出现了一道道细长的裂缝。

　　这一刻，陆玮准仙王的气息轰然爆发，可怕的气机瞬间笼罩住了整个战场,向中心处的陆文元挤压而去。

　　然而，面对如此浩大的攻击，陆文元面色却一片平静，眼中还隐隐有异光在闪烁。

　　他仰面看着天空中那极具压迫力的大手以及后方的陆玮，缓缓抬起了手臂。

　　刷的一声，一杆六尺长的红缨枪忽然出现在他的手中，微微抖动,朝着天空刺了过去。

　　这一枪简单而直接,没有任何光芒的溢出,也没有玄妙的符文显露，就像是凡俗武学的一击，与陆文元之前动手时的气象截然不同！

　　但如果用神念仔细感应的话，就会发现枪尖上正散发出特殊的波动，一股可怕的枪意在形成。

　　“砰！”

　　双方的攻击迎面相撞，预料中的大爆炸并没有发生。

　　大手与枪尖始一接触，其上携带的绚烂光芒就黯淡了下去，汹涌澎湃的符文也在这股枪意的冲击下溃散消逝。

　　如巨山般的手掌就那么当空停滞，开始飞速变小，眨眼就从天地之间消失了。

　　这幅画面有些诡异，古朴的红缨枪仅仅凭借一股莫名的道意，就磨灭了一尊准仙王几乎全力出手的攻击，令人难以置信。

　　四周的宾客目睹这一切，神情俱都充满了震惊，陆文元此刻展露出的战力比刚才何止强了一筹，太过惊人了！

　　“这是老祖宗的本命仙王兵，没想到居然会在你的手中！”

　　感受着那股无坚不摧的枪意,陆玮瞬间变得面沉如水，语气一片冰冷。

　　“老祖宗当年闭关疗伤前，知道暂时用不着这把仙王兵，就将它交给同样使枪的我，希望我能借助他的道韵磨练自身。”

　　陆文元双眸古井无波，一甩红缨枪，淡然说道。

　　“昔年就听说老祖宗对你高看一等，认为你资质天赋虽然差点，但心性却很不凡，将来必定能有一番成就。”

　　陆玮沉声说道：“现在看来他老人家果然很看重你，竟会把自己的仙王兵交给当时只处于人道领域的你！”

　　说话间，他挥手于胸前一划，体表瞬间浮现出一件仙衣，每一块都闪动冷冽金属光泽，闪耀出灿烂仙光，像是星河倒卷。

　　他再次出手了，所浩荡出的威势无与伦比，让周围的诸多宫阙建筑都在剧烈震荡,气势摄人。

　　战衣发光，不断震动，更有神秘的诵经声出现，宛若一尊尊古老的神魔在嘶吼咆哮，法力无边，不可阻挡。

　　面对一位仙王的本命仙兵，即便使用者修为并不如他，陆玮也不敢有半分大意，毫不犹豫唤出了自己的仙兵。

　　大战开始，两人腾空而起掠向天际。

　　此时的他们，展露出的战力非同小可，如果在地面大战，周围的一些阵法禁制可能会承受不住，诸多建筑难免会出现损伤。

　　“轰！”

　　陆玮黑发飞舞，到了天际直扑陆文元，眸子中冷电绽放，犀利迫人，一双手掌接连拍来。

　　这天地都在轰鸣，虚空都在剧震，仙道战衣律动，仙霞飞舞，威势惊天，席卷一切阻挡。

　　陆文元一声清啸，手持红缨枪也是直接就杀了过来，有我无敌，展现的是一种睥睨天下，霸道绝伦的气概。

　　“当！”

　　红缨枪发出无量仙光，与陆玮双手震出的仙霞碰在一起，像是两个金属大星撞击在一起，碰撞出了让天地都颤抖的火光。

　　这是一种无敌的威势，是一场最为可怕的对决，震得围观众人心神战栗，面带骇然，一些修为不足的身体都忍不住轻轻颤抖。

　　两人像是雷霆般，让诸雄都自叹不如，皆黑发飞扬，眸子犀利如天剑，洞穿宇宙，他们展翅凌天，大开大合，激烈鏖战。

　　轰的一声，陆文元手持红缨枪刺出，在天空中撕裂出成百上千道大裂缝，耀眼的光芒以破坏点为中心向十方炸开。

　　陆玮双掌迎敌，像是两片天刀般斩了过去，两者间剧烈碰撞，神涛茫茫，仙海无量，这是极道的大碰撞。

　　“砰、砰、砰……”

　　陆文元怒目而睁，浑身发光，红缨枪铿锵作响，剧烈律动，可怕的枪意洞穿虚空，撕裂天地。

　　在他的对面，陆玮境界高深，有夺天地造化之手段，双拳横扫，携带无量仙力而来，镇压向前。

　　在轰隆声中，天空中到处都是激射的符文，可怕的风暴一重接着一重，散发着恐怖滔天的威势。

　　陆家古城，生活在此的修士以及诸多凡人被浩大的波动惊到了，一脸的骇然，不敢相信居然有人会在此地大战。

　　“哧！”

　　红缨枪凝练宇宙，浓缩万道之源，枪意涌出，照耀出了划破万古的光芒，刺向陆玮。

　　此光永恒，始一照出，天地同泣，杀魔戮神，像是一曲战歌在轰鸣，破灭一切阻挡。

　　陆玮通体发光，展现盖代神通，仙衣冲起神光，勾动漫天的精气本源，释放不朽的光辉，向前压来，当空硬撼。

　　刹那间，混沌汹涌，天地碎灭，以两人为中心像是在开辟一个宇宙，有形之质皆灭。

　　一瞬间而已，剧烈的碰撞就发生了数十次，红缨枪发出的仙光终于突破了防御击在甲胄之上，留下一道细长的裂痕。

　　陆玮气息不稳，踉跄地往后退去，嘴角更是溢出了一缕殷红的鲜血。

　　“当当当……”

　　陆文元得势不饶人，欺身向前，手持红缨枪，横扫而出，势猛力沉，仙光迸射，虚空颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆玮双手结印，极力催动身上的仙衣，整个人像是与天地凝结为一体，进行防御。

　　惊天仙光崩现，天空中杀到狂，战斗越发激烈。

　　面对霸道至极的仙王兵，陆玮面色凝重无比，被迫直入霄汉，出现天宇上方，想要暂避锋芒。

　　他明白仙王兵虽强，但所消耗的神力也非常恐怖，凭陆文元此时的修为境界，坚持不了多久。

　　陆文元自然也明白这个道理，一声清啸，虚空隆隆而鸣，跟着冲霄而上，杀气腾腾，疯狂进攻。

　　“噗！”

　　数十招后，陆玮又被击中了，鲜血飙射，染红了一片天空。

　　他低估了仙王兵的可怕，被枪尖直接斜着划过，差点将仙衣直接切开，在他的胸前留下一道深可见骨的血痕。

　　陆玮登时面色变得煞白，气息也起伏不定，有些紊乱，显然受创不轻，战力受到了非常大的影响。

　　他怒吼一声，运转秘法疗伤，可是红缨枪发出的枪意霸道无比，疯狂侵蚀他的身躯，根本无法修复伤口。

　　下面观战的人见状震惊不已，陆玮这尊准仙王高手，即将要败在一个修炼时间远不如他的家族后辈手中了吗？

　　准仙王，虽然带着一个准字，但严格来说，与真仙已经不在一个层次。

　　真仙若是对战准仙王，通常可能连十个回合都坚持不住，战力天差地别。

　　可眼前这场战斗却不一样。

　　陆文元是半步红尘仙，论境界已经超过了寻常真仙，再加上有仙王兵相助，战力非同小可，不可以常理度之。

　　所以才出现了眼前的这震撼的一幕，压着修为高深的陆玮打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十三章红缨枪免费阅读。https://xs.23sk.com 