    来电，唐肆。

    宋意看到这个来电显示，立马按下了接听键：“喂，唐肆？”

    “宝贝儿。”

    男人低哑慵懒的声音，几乎是同时与宋意的一起响起。

    声线在那个平行线上，不高不低，语调懒懒的，不紧不慢，带着几分宠溺和亲昵。

    酥哑的不像话。

    成熟的男人，是去从根基解决问题，而不是待在她身边陪她一起接受枪击磨难。

    宋意心加速跳了跳。

    实际上她和唐肆谈恋爱后，很少打电话，因为好像都是聊微信，或者是在一起的。

    他的嗓音从听筒穿出来，很有穿透力，像近在耳前。

    她坐回床上，抿了抿唇：“你在哪儿？”

    她还是很担心唐肆，昨天的情况，太过于凶险。

    刑侦大队里，唐肆站在走廊上，一身警服正装，帽檐压的低，盖住了眉眼。

    男人手搭在栏杆上，垂眼看着底下的大坝，雨点点滴滴的落在地上，像上天迫不及待倾泻而下的痛苦。

    又急又快。

    侧面看去，身影修长笔直，成熟又满身正气。

    绯红的唇角弯了弯，语气带着不正经的暧昧和调侃：“你男朋友，当然是在你脑子里。”

    说着，他抬手摘了帽子，眉眼疲倦，很怠，很累。

    一晚上没睡，到七点又去大会上和领导汇报情况。

    假姜厌与那狙/击手那边已经在审，宁城边界的小树林，确实在走货，禁du大队的人，都已经过去拦截了。

    剩下的，也没他什么事儿了。

    山上车上爆炸的男孩儿，就如同昨天的人肉炸弹那样，是du贩那边的。

    虐猫，杀猫，断指，目前来看的判断，全是du贩那边为了引开各路警方注意力，分散各大警力，为这一次的走货做铺垫准备。

    但，具体如何，还在排查……

    宴会上的一切袭击都是蓄谋已久，假姜厌拖延时间，分散警力，那边真的姜厌。走货走量，说不准已经运走了很多。

    若不是唐肆发现不对，那他们可能到现在都料想不到真假姜厌，更不会知道有货在走。

    差一点，就被他们那么暗度陈仓了。

    所以，昨天唐肆有功，疏散宴会，指挥成功，晚上也有他的表彰大会。

    还有，从山上救下来失踪了的男孩，仍在寻找中。

    宋意舔唇：“能不能正经，老流氓。”

    “昨天有没有受伤？”

    唐肆笑：“这正是我想问你的。”

    “没呢。”宋意想也不想的回答：“好着呢。”

    电话对面，她只听唐肆哼笑一声，发自胸腔，带着亲昵的振幅，眼尾都弯起了撩人的笑：“是吗？小宝贝要敢撒谎，嘴就别要了好不好？”

    瞬间，宋意脑子里那些带颜色的画面浮现，烧红了她的脸颊。

    隔着电话都那么不正经。

    “你看看。”他说。

    “嗯？”

    唐肆：“照片，刚刚发到你手机上的。”

    宋意低头打开免提，又点开微信，看到唐肆发来的照片。

    只有半张脸，下半张脸，唇角翘着，薄唇绯红，隐约可以看见，他穿的是正装，衣服理得很整齐，而那摸弧度却痞痞的，坏坏的。

    又正又野，又欲又禁欲。

    “宋意，你看哥哥的嘴好看吗？”那嗓音带着蛊惑人心的慵懒，很轻，尾调轻悄的上扬了几分：“想不想亲？”

