    孙新此举过于突然，任谁都没有想到，他会在这个时候突然出手！

    以至于眼看着孙新手中的铁钩，直直刺入武植的胸膛。

    “武植受死吧！”

    刚刚冲去不远的燕青，听到身后传来孙新的这一声怒吼，当下暗道一声不好。

    燕青虽然年轻气盛，但他脑子可比孙新要聪明多了。

    虽然他对武植并无好感，可是武植如果这个时候死在牢里，那他们这一群人可脱不了干系！

    燕青赶忙扭身，他从兜里掏出一个铁珠子，对着孙新手中的铁钩疾然投了过去。

    “嗖！”

    只听一个凌空穿梭的声响，那铁珠子以肉眼不可见的速度，迅速打在了铁钩上。

    “铛！”

    孙新的这一招刺歪了！

    不过尽管如此，铁钩还是狠狠刺入了武植的肩膀，穿体而过！

    燕青同时发出一声怒吼：“孙新，你要干嘛？”

    “快住手！”

    孙新哪里会听燕青的话？

    此时此刻，他的眼睛里面只有嫉妒无比的怒火！

    他要杀了武植！

    武植必须得死！

    于是，燕青再一次挥起手中的铁钩，对着武植的心脏狠狠刺下。

    而此时的武植，嘴角微微上翘，勾勒出一抹冷笑！

    就在孙新挥出铁钩的一瞬间，武植身边的时迁发出一声怒吼。

    众人只见时迁的身体突然闪过一道极影！

    眨眼之间，一抹寒光至空气当中闪烁而过！

    孙新刚刚举起的铁钩在空气当中停顿，他的身体突然微微晃动了一下，紧接着脖子处，那血管就像是一根被割破的水管，滚烫而鲜红的血液喷溅而出！

    孙新捂着自己的脖子，一脸不可置信地后退。

    时迁手中的短刀，又从背后狠狠的刺入孙新身体。

    “谁敢伤我家将军，杀无赦！”

    本来横七竖八躺在地上的武植手下，也是挣扎着爬起来，抓起自己的兵刃，朝着孙新同党杀了过去。

    一时间，整个牢房之中杀声震天！

    由始至终，武植只是坐在那里，头微微低着，仿佛眼前的一切都跟他没有任何关系。

    而燕青也被眼前这个混乱的画面震惊到了。

    他甚至没有反应过来，就只看到孙新和他的那些手下一个个倒了下去。

    孙新就倒在武植的身边，他抬起头来，恰好能够看到武植那张脸。

    此时的武植，嘴角勾勒出的那一抹冷笑，清清楚楚地被孙新看到。

    同时，他也与武植来了一个面对面的正视。

    武植没有说话，仅仅只是动了动嘴皮子。

    武植把声音凝聚成一根丝线，传入了孙新的耳中。

    “多谢孙兄弟的成全，没有你这一招，我的戏还真无法演出呢。”

    “另外，下了地府，替我跟阎罗王打一声招呼。”

    孙新两眼瞪圆，他想要开口怒骂武植，可是牙齿一张开，喷出来的全是鲜血！

    他的喉咙里发出“咕咕咕”的声响，就这样，在武植的面前抽搐，最后两只眼睛逐渐失去神采。

    死在了武植的面前。

    时迁这时已经把武植搀扶起来，他伸手指向燕青以及他身边这一群禁卫军。

    “你们是宋江的人吧？你们胆敢在天牢行凶，伤害我家将军！”

    “这件事情，咱们没完！”

    眼看着时迁搀扶着武植，带着一批受伤的人离开。

    燕青感觉自己头皮发麻！

    他明明还没反应过来了，事情居然已经结束了。

    地上孙新的尸体已经逐渐冰冷，虽然燕青对孙新看不过眼，可怎么说大家都在同一个阵营。

    来的时候，孙新还怒气冲冲，不过眨眼的功夫就已经死在了地上。

