    回到庄园，洪非刚一下车便给了弗兰克一个大大的拥抱。

    赵海伦站在一旁，见状主动上前，洪非当然不会让她难堪，顺势抱了抱她。

    塞缪尔有样学样地跟上前去，却被弗兰克一声冷哼吓得不敢迈步，他转头将讨好的目光投向赵海伦，可对方却仅是伸出一只手来。

    洪非看向远处，新建的实验室已经露出完整的楼体，虽然洪非投下的资金只能建设一个堪堪属于入门级的实验室，但也总算是开了一个好头。

    “赵博士，看来你很快就能投入工作了。”

    赵海伦也露出笑容：“我也非常期待。”

    而今有钱在手，洪非不怎么慌了。

    “洪先生，你先忙，我继续去那边看看。”赵海伦晃了晃手里的白盔。

    洪非微笑着目送她离开。

    回到室内，洪非先问塞缪尔：“你的网络技术水平怎么样？”

    塞缪尔自信地拍了拍自己的脑袋：“这个世界上没有人比我更懂网络。”

    姑且不论他是不是吹牛，洪非目前还是挺信任他的。

    因为现在也没有别人让他相信。

    “那好，接下来你和一号一起负责兜售坦克的事情，我只有一个要求，别被抓到，否则我根本就不认识你。”

    说罢，不等他回应，洪非转身搂着弗兰克的肩头上了楼。

    塞缪尔小声叹息着，同时认为自己应该抓紧时间多学习一些计算机科学的知识。

    一号上前笑眯眯地道：“塞缪尔先生，我们什么时候开始？”

    “不着急，等我先去看看憎恶，然后我们一起完成任务。”塞缪尔对憎恶的好奇源自于班纳或者说是浩克，他之前对班纳血清的研究可谓费尽心思才推开了一小条门缝，眼下憎恶被囚，自身智商暴增，他相信自己一定可以从憎恶身上得到前所未有的全新收获。

    楼上，洪非拉着弗兰克坐下后，立马道出自己此行的收获。

    四十一亿五千万。

    “你又绑架了谁？”这是弗兰克的第一反应。

    “胡说！”洪非第一时间驳斥，紧跟着却又嘿嘿一笑，“绑架之类的以后再说，我这次可是正儿八经地做了几场生意，同时还交到一个绝无仅有的朋友。”

    弗兰克没吭声，要不是地下室里的坦克突然消失不见，他可能差点儿就信了。

    洪非也没再多说，直接切入正题：“管家和财务官呢？”

    “有人选了，不过还在筛查背景。”随后，不等洪非询问，弗兰克一股脑地道：“第二，黑手党和手合会爆发了几次小规模冲突，不过为了避免打草惊蛇，我一直没有参与，接下来我会寻找合适的时机继续挑拨他们的关系；第三，你要我找的人，我把他们的资料统计好了，待会儿直接发你邮箱，不过我不建议你现在就去，目前纽约的形势很紧张。”

    “紧张？为什么？”

    弗兰克冷冷一笑：“因为有人在城市里开炮啊。”

    洪非笑意不减地耸了耸肩：“又不是我放的。”

    弗兰克听得更没好气。

    洪非微微收起笑容：“说正经的，都过去快一个月了，现在风声还那么紧？”

    “主要还是军方的罗斯，他似乎断定憎恶没有跑远，一直带着手下的人在纽约周边来回搜查。”

    “原来如此。”洪非稍一思索，道：“想办法搞几出游行示威给他加加压力，罗斯将军心向政坛，他一定会在乎名声的。”

    弗兰克一想也是，点头应下。

    不过他随即便看了眼洪非，语气肃然地道：“托尼·斯塔克来找过你，穿着战甲来的。”

    洪非顿时眉头一皱：“他表现得怎么样？”

    “还算正常，不过他没有表明自己的目的，知道你不在以后直接扭头飞走了。”

    “行，有空我去找他。这些先不谈，我有几件要紧的事情得跟你谈谈。首先，我准备让塞缪尔去组建一个情报中心；其次我打算后续逐步让赵海伦参与到憎恶的研究；最后我要去整一架战斗机，你会开吗？”

    三个目标像是三柄匕首噗噗噗地刺进弗兰克的心脏，也令他的嘴唇连续颤抖。

    “你知道自己在说什么吗？”

    “我当然知道，而且我考虑得很清楚，想让你帮忙参谋参谋。”

    弗兰克神色一沉：“我没办法给你参谋，我没有专业地搞过情报，也不知道你想研究憎恶做什么，更不会驾驶战斗机。所以你还是另找高明吧！”说着，他竟是起身欲走。

    洪非赶忙上前一把将他拉住。

    “别急呀，我又没说现在立马就要一起做，咱们得循序渐进，一步步来。大头现在虽然表现得顺从，但谁也不知道他什么时候又会背叛，赵海伦自己的研究还没开始，不方便再给她增添麻烦，至于战斗机，你不会开，那你有没有认识的退役飞行员介绍一下？”

    “你想得太简单了，所有飞行员的身份对外都算是秘密，退役之后他们也享受着不同寻常的关照，你想找他们，没那么容易。”

    洪非浓眉紧蹙。

    见状，弗兰克心头一动，几番思索后才开口道：“这里大概率是行不通的，不过你可以去俄国碰碰运气。”

    洪非立时眼神一亮，快速点头。

    熊酱和鹰酱不同，源于历史遗留问题，他们在军事上相对来说稍稍开放那么一丢丢，这也许就能成为洪非的机会。

    洪非蓦地摆了摆手：“行了，你去吧，记得一定要努力工作啊，年终奖我多给你发一点！”

    弗兰克拉长着脸起身离开。

    随后，弗兰克给他发来一封新邮件。

    打开之后，一张张照片附带着甚是详细的信息。

    马特·默多克、卢克·凯奇、杰西卡·琼斯。

    明显三缺一，剩下的铁拳没出现，洪非猜他可能还没从昆仑回来。

    说起铁拳，虽然丹尼·兰德尔的表现确实相较他的前任们弱得令人发指，可他本人却是洪非最看重的目标。

    眼下铁拳不在，剩下三个也还没有完成彼此之间的相遇相识，也就不存在所谓的捍卫者联盟。

    记住三人的信息尤其是地址之后，洪非歇息到夜幕初升之时，换装前往纽约地狱厨房。

    今晚，也许就让能量顺利地突破第一阶段。

