    许阮清也不知道宋谨之是怎么解决女伴的事情的。

    第二天到公司，她刚从601路公交车上下来的时候，宋谨之正停好车往公司走。

    没穿西装没打领带，单独穿了件灰色衬衫。

    不知道是不是因为他晨跑了，也不怕冷，穿的少都不瑟缩一下。

    许阮清还没有走过去。

    他目不斜视，继续往前走。

    她赶紧跟在他身后。

    但是宋谨之人高腿长的，三步两步就把两个人之间的距离给拉大了。

    许阮清的小个子跟不上。

    于是她就越走越慢，最后停下来。

    几天的大风终于不刮了，艳阳高照，还有几只鸟站在枝头叽叽喳喳的叫着，这里跳跳，那里跳跳。

    很不错的天气。

    她拿出手机拍了一张。

    咔擦一声，树的吱呀和宋谨之的背影一起落尽屏幕里，一树一人，十分和谐。

    冬天啊。

    现在可是冬天呢。

    ……

    hckv是家珠宝公司，在国内名气很大，只要是从事这方面工作的，几乎没有人是不想进这家公司的。

    许阮清进来也是个意外。

    当初面试结束，她都以为自己没希望了，结果出去的时候碰见周正启和宋谨之一起从外面走进来。

    然后。

    然后她第二天就接到hckv人事部的电话，说她被录取了。

    这是件很神奇的事。

    直到现在她也不知道自己是凭的什么怎么进hckv的。

    或许…

    因为她的美色？

    ………

    许阮清临时改成总经理女伴的事才过了一天就在公司传遍了。

    宋谨之这么优秀，哪怕是当女伴，也有不少人蠢蠢欲动。

    许阮清因为是秘书间的人，一般员工不大容易见到她。

    所以午饭，就有人约她了。

    公司里的邓设计师，邓思乐。

    她跟许阮清是校友，大许阮清一届，两个人以前就认识，关系还不错。

    许阮清没多想，同意了。

    公司的食堂还算可以，许阮清要了一份肉丸，一份青椒肉片，还有一份泡椒鱼。

    “阮清，你吃得这么油腻，不怕胖呀？”邓思乐一份惊讶的样子。

    现在很多女孩子为了身材，都十分控制自己的饮食。

    但是。

    油腻？

    她觉得还好啊。

    许阮清往邓思乐餐盘里扫了一眼。

    就两个菜，一个白菜，一个黄瓜，素到不行，最关键的是，就要了一两饭。

    一两饭呐。

    她可吃不饱。

    一般她都叫二两。

    许阮清和邓思乐两人一起找了个地方坐下，靠窗，没什么人，比较安静。

    饭没吃两口，邓思乐就说了自己的来意：“阮清，你这次是给总经理当女伴的吧？”

    许阮清微微一顿：“嗯，对。”

    “那我想去给宋总监当女伴，你觉得可行吗？”

    说实话，不可行。

    根据她的经验，宋谨之应该不喜欢这种主动的。

    邓思乐：“你可不可以把他微信号给我？我跟他说。”

    “你没他？”

    “以前加过，他没同意。”

    哦。

    那她还算幸运的，好歹她以前加成功了。

    不过，这好像也没什么可以自豪的，现在不也同样被删了？

    “我也没他。”许阮清实话实说。

    “啊？”邓思乐有些惊讶，“感觉他跟你挺熟的，怎么你也没加他啊？”

    她呵呵笑两声。

    她倒是想和他挺熟啊，人家不给他机会。

    “那我怎么和他说？”

    许阮清想了一会儿，说：“你去他办公室找他当面说吧。”

    有一瞬的安静。

    “我有点虚啊，那要不然，你和我一起去？”

