
    就在林辰心中好奇，“火焰融体”到底能够给自己带来多大的实力提升时，诸景山已经一步踏出，朝着林辰掠来。

    他体内涌出灰色火焰，将他的身体包裹住，空气碰触到灰色火焰，被烧出嗤嗤的声响，寒风中的冰屑，更是瞬间化作虚无。

    这是圣火榜第38名的“虚空灰炎”，来自于星空深处，能将广阔无垠的海洋都焚为虚无，即便是逍遥境九阶的修道者，也不敢有丝毫小觑，被沾染到身体，有陨落的危险。

    也是凭借着这“虚空灰炎”，诸景山在逍遥境五阶层次，几乎难逢敌手。

    他到了林辰面前十几米处，猛地一掌推出，一阵阵灰色火浪朝着林辰涌去。

    “先不杀你，废了半条命，到时候由宫主和端木长老处置！”

    诸景山只是用了一小部分力量，而这一小部分力量，要废掉林辰，在他看来，已经是绰绰有余了。

    从冰萱口中，端木盛和墨奕都已经知道，林辰如今突破到了逍遥境三阶，实际战力，甚至达到了逍遥境四阶。

    不过，端木盛和墨奕，并没有特意将这件事情告诉诸景山。

    诸景山心中不把林辰当一回事，也没有去留意林辰身上的气息是否还是逍遥境一阶，在他看来，也根本无需去留意，短短两个月过去，林辰又怎么可能有多大进步？

    这种想法，放在常人身上，自然是没有问题的。

    然而林辰，却终究不是常人！

    面对着那涌来的灰色火浪，林辰眉头一扬，一掌推出，顿时黑色火焰猛地涌出，两种火焰，一灰一黑，如同浪潮，有着五六米高，最终轰隆一声，狠狠拍在一起。

    空间爆裂，灰色火焰浪潮被黑色火焰浪潮淹没，随即黑色火焰浪潮余势不止，继续朝着诸景山狠狠拍去。

    “这是什么火焰，威能竟然和我的‘虚空灰炎’不相上下？可我怎么不知道，在圣火榜前40名，有着这黑色火焰的存在？”

    “还有，这小子两个月前，明明只是逍遥境一阶的罢了，现如今怎么突然变成了逍遥境三阶，他这一掌，已经完全是逍遥境四阶的层次了！”

    见到林辰这一掌的威能，诸景山立马察觉到林辰的境界已经是逍遥境三阶，不由得震撼不已。

    对方那黑色火焰的威能，竟然完全不在他的“虚空灰炎”之下，而他肯定，圣火榜前40名，甚至于整个圣火榜，都没有这黑色火焰的存在。

    不过，无尽星空中，奇异火焰无数，被列入圣火榜中的，也只是一小部分而已，只要运气够好，谁都有可能获得强大的火焰。

    所以，这黑色火焰虽然让他惊讶，但还不至于震惊。

    让他震惊的是，林辰短短两个月的功夫，境界竟然从逍遥境一阶提升到逍遥境三阶，这简直太不可思议了！

    要知道，他当年从逍遥境一阶提升到逍遥境三阶，可是耗费了几百年啊！

    虽然震惊不解，不过见到那黑色火焰浪潮涌来，诸景山的反应也是不慢，他再次一掌拍出。

    轰隆隆——

    灰色火焰再次涌出，却是比上一次更加狂暴汹涌，高足有数十米，几乎一刹那间就将涌到他面前的黑色火焰轰散了。

    “我不知道，短短时间内，你是如何将实力提升到这种地步，如果是别人遇到你，还真有可能阴沟里翻船，但可惜你遇到了我，最终的结果不会改变！”

    诸景山淡漠说了一句，一步踏出，站在数十米高的灰色火焰浪潮之上，朝着林辰而去，轰隆隆作响，空间不断扭曲，简直如同火焰之神到来。

    这边的景象，也已经引起了许多人关注，见到火焰狂潮朝林辰涌去，要将他吞没的一幕，许多冰宫的人都是惊呼，在这火焰狂潮之前，林辰简直如同蝼蚁。

    “那是黑炎宫的第二强者诸景山！”有冰宫的人，认出诸景山，开口道。

    对于诸景山，龙雪澜、鱼可卿和鱼朔也都是有耳闻，这可是一个逍遥境五阶的存在，而且掌控圣火榜排名第38名的虚空灰炎，在逍遥境五阶层次中，都属于顶尖的了。

    看着那灰色火焰浪潮，许多人都是双脚有些发软，那火焰浪潮的气息实在太恐怖，让他们有种灵魂都要被焚为灰烬的感觉。

    “林辰，小心！”龙雪澜想要冲到林辰那边，却是被面前的敌人拖住，只能焦急喊道。

    看着如同神明般到来的诸景山，林辰没有畏惧，反倒是热血激荡，轩辕枪舞动，吞天龙炎如同浪潮般在他周身涌动。

    随即轩辕枪化作璀璨寒芒，最终朝着诸景山刺出。

    “炎龙炮！”

    吼！

    天地间出现龙吟声。

    一条黑色火焰形成的巨龙，朝着诸景山冲去，这一幕，甚至连正在交手的冰月、端木盛和墨奕都是看了过来。

    “一品武技！”他们脸上，都是露出讶然神色。

    随即。

    墨奕大喊道：“生擒下他！”

    “好！”

    诸景山点头。他也已经感受到林辰这一击的恐怖，绝对属于一品武技行列，他也明白墨奕的意思，一品武技实在太过难得，甚至于黑炎宫根本没有这种级别的武技，自然是要将对方生

    擒，然后把这一品武技弄到手！

    “没想到，你竟然掌控这种级别的武技！这一击的威力，甚至都已经触碰到逍遥境五阶的门槛，只可惜和我之间，依旧有着不小的差距！”

    “虚空炎拳！”

    诸景山冷笑一声，右手握拳，对着那飞来的黑色火龙打出。

    忽然间，那黑色火龙前方的那片空间忽然撕裂，一个灰色火焰凝聚而成的巨大拳头从那空间裂口冲出，狠狠砸在那黑色火龙身上。

    轰！

    空间爆炸！

    黑色火龙被砸得溃散，相应的，那巨大的灰色火焰拳头也是湮灭。

    虚空炎拳，虽然只是二品武技，不过诸景山的境界比林辰高太多，施展出来，却也是能轻易挡下林辰的炎龙炮！

    与此同时，诸景山脚下数十米高的灰色火焰浪潮，已经到了林辰的面前，眨眼间，轰的一声，直接把林辰吞没。

    诸景山脸上露出笑容，被他的虚空灰炎吞没，接下来对方就只能任他宰割。

    下一刻。

    隐约的，他听到一个低喝声在灰色火焰浪潮中响起。“火焰融体！”
