    
“这枚祖空果，我要了。”

    那神情冷傲的青年，一走进灵药店内，目光就盯着那货架上的祖空果，淡淡说道。

    他完全无视林飞，连眼角余光，也没有向林飞扫上一眼。

    店铺内的其他人，早就纷纷退避，给这个青年让路。

    这个青年有四五个地仙高手贴身保护，必定是来自某个强大的道统，谁也不想去招惹他。

    “按本店规矩，先问价者，有优先购买权。”

    那店小二回答道。

    店小二是一个傀儡，它可不会管你是什么来头，也不会去讨好谁，只知道按照特定的程序办事。

    所以，店小二的目光，望向林飞，刚才，是林飞首先问价的。

    “嗯？”

    那冷傲青年目光一厉，冷冷地扫向林飞，居高临下，似乎对林飞显得极度厌恶。

    “蝼蚁，你想找死吗。

    幽少在这里，你掺什么和，还不快滚开！”

    冷傲青年身旁，一个身材高瘦的黑衣老者猛地瞪向林飞，不耐烦地呼喝道。

    林飞的心中，不由得怒火猛升，冷冷一笑，扫向那个冷傲青年。

    蓦地。

    “噫？”

    林飞心中一愣，眉心之处的冥祖之瞳，竟然轻轻一跳，似乎对那个冷傲青年产生了某些奇怪的反应。

    这是一种血脉相近的感觉。

    也就是说，这个冷傲青年体内的血脉，似乎和冥祖之瞳，一脉相承。

    林飞的脑海中，飞速盘算了一下。

    “我明白了，原来是冥界土伯一族的人！”

    林飞心中恍然。

    这个冷傲青年，原来是一头土伯，应该来自冥界。

    “嗯，奇怪，这个蝼蚁的身上，好像有一种熟悉的感觉。

    可他明明是一个人族，难道，是我的错觉？”

    此时，那冷傲青年的心中，也是暗暗奇怪，多看了林飞两眼。

    土伯一族，属于地府的势力。

    所以，林飞认出这个冷傲青年的来历后，顿时心生厌恶之感。

    “这枚祖空果，我要了。”

    林飞嘴角挂着不屑的冷笑，望向店小二，说道。

    “找死！”

    看见林飞的举动，那冷傲青年不由得目光一寒，他身边的那几个地仙，更加是一个个杀意腾腾，朝林飞喝叱道。

    林飞的这种举动，无疑是对他们的挑衅！

    “这是冥界的幽少，蝼蚁，你真的不怕死吗。”

    其中一个地仙高手，向前踏出一步，滚滚能量威压，向林飞镇压而来。

    这可是地仙的能量威压，林飞的身体被逼得不断后退，暗暗吃惊。

    “原来是来自冥界的人，怪不得排场这么大！”

    周围那些看热闹的生灵，心中暗暗忌惮。

    要知道，冥界虽然是属于地府统治下的一个道统。

    但是，一直有传说，冥界的真正实力，并不比地府弱小，甚至可以和地府分庭抗礼。

    就算是地府府主，面对冥界主宰的时候，也是以兄弟相称。

    所以，冥界，绝对是一个十分可怕的道统，在诸天大小宇宙中，威名赫赫，无人敢惹。

    “住手！本店之内，一律不得动手打斗！”

    那店小二突然大喝道，声音十分严厉，同时站在双方的中间，阻止打斗。

    那个地仙高手心中怒极，不过，最终他狠狠瞪了林飞一眼，没有继续动手。

    他不敢随意破坏这座城池的规矩，万一到时招惹来之前的那个巨型傀儡，或者那个城主，麻烦就大了。

    要知道，之前那个巨型傀儡，可是拥有着天仙的战力！

    “哼，小子，我再给你一个机会，立即滚出去。

    这位是来自冥界的幽少，是冥界主宰器重的的后裔，绝不是你这个蝼蚁招惹得起的。

    否则，你将会死无葬身之地，甚至，你身后的家族，宗派，一切与你有关系的人，都将会受到牵连，株连九族！”

    那个身材高瘦的黑衣老者厉声对林飞喝斥道。

    那冷傲青年利剑一般的目光，充斥着浓郁的杀意，望向林飞。

    “滚！”

    林飞没有多余的废话，只冷冷地吐出一个字。

    “妈的，几只讨厌的苍蝇，店小二，你这店里的卫生不怎么样啊，飞来几只臭苍蝇，嗡嗡地叫过不停。”

    地精也是嘲笑道。

    地精的性格，也是和林飞一样，从来都不会有什么畏惧的。

    “你们这几只臭苍蝇，听到了吗，还不赶快滚出去，别在这里污染环境了。”

    天乙神蚕和小荒兽都是大笑道

    他们两个，都是六七八孩童的模样，说起话来，也是充满童音。

    “放肆！”

    “大胆！”

    冷傲青年身旁的几个地仙，都是勃然大怒。

    那冷傲青年也是脸色阴沉到了极点。

    “这些财物，够了没有。”

    林飞不再去理会他们，一挥手，十几枚空间戒指飞出去，落在店小二的身前。

    店小二接过十几枚空间戒指，感知了一下。

    “还不够。”

    店小二向林飞摇了摇头。

    “什么？！”

    林飞大惊，这十几枚空间戒指之中，每一枚，都装满了各种地天材地宝，丹药，法宝，特种晶石，相加起来，价值惊人。

    “小子，祖空果是地精一族的圣果，价值逆天，你将身上三分之二的财富拿出来，可能勉勉强强够了吧。”

    天神鼎的声音，在林飞的识海中响起。

    天神鼎是几个纪元前的古老存在，见多识广，知道祖空果的价值。

    “嘶！太夸张了吧！

    我要拿出三分之二的财富，才勉勉强强够？！”

    林飞吓得脸色有点发白。

    要知道，林飞作为落仙位面之中，实力最强大的存在，所拥有的财富，简直是无法计算的天文数值。

    可是，需要拿出三分之二的财富，才勉强够买这枚祖空果，确实太夸张了。

    “哈哈，怎么样，蝼蚁，我都说了，祖空果，不是什么阿猫阿狗之辈，有资格拥有的。

    现在不够钱了吧！”

    冷傲青年身旁的那几个地仙，不由得冷嘲热讽了起来。

    那冷傲青年的眼中，也掠过一丝不屑之色，将林飞当成了一个不知轻重的愣小子。

    “地精，你真的很需要这枚祖空果吗。”

    林飞向地精传音。

    “确实很需要，这是我族圣果，如果有机会炼化，可以让我的血脉纯度提高，甚至，可以激发血脉深处，最古老的传承烙印，获得我们这一族，传说中的几种古老秘术。

    不过，这枚祖空果太贵了，不买也罢。”

    地精说道，他的目光，一直巴巴地望着那枚祖空果，恨不得立即扑上去，将之炼化。

    “好吧。”

    林飞的心中，有了决定。

    一挥手，几十枚空间戒飞出，纷纷落在那店小二的身前。

    那店小二感知了一下。

    “嗯，好吧，勉强够了，这枚祖空果，就卖给你了。”

    终于，店小二点了点头。

    “小子，多谢你！”

    地精激动得浑身直颤抖。

