    杨云嫣来了执拗劲儿，坐在书房的电脑前，还真是写了起来。

    不过，这下子胡烁倒是懵了，他忽然想起了一件事，孕妇是不能长期对着电脑的，说是有辐射，对肚子里的孩子不好，这个说法由来已久，不过至今也没有科学理论支撑，但多数人都是宁可信其有的，以至于防辐射的孕妇服卖的就特别火。

    这倒是让胡烁有些怀疑，这个消息就是商家放出来的，类似的例子很多，比如许多购物节其实都是商家炒热的。

    胡烁想出言相劝，不过，他很了解杨云嫣，她认定的事一般很难改变。

    于是，胡烁拿过自己的笔记本电脑，搬了把椅子，在旁边写起了剧本，而这次他写的是小品剧本，目标当然是为了春晚的语言类节目更加“精彩”了。

    目前，即将参加语言类节目四审的节目共有九个，其中三个主旋律节目是必须保送上春晚的，审核只是走一走过场，因此，实际上就是六个节目竞争五个名额。

    而胡烁看了一眼这六个节目的演出阵容，其中三个节目都有连续多年登上春晚舞台的喜剧大咖坐镇，过审几率在90%以上，如此一来，其实也就是三个节目竞争两个名额。

    这三个节目的团队，一个是文宇娱乐的团队，一个是甄灵的团队，还有一个是盛京民间艺术团的团队。

    胡烁与甄灵很熟，《欢乐喜剧人》的总决赛最后一场双方合作的很愉快，后者前几天还跑去《心花路放》中客串了一个角色。

    而盛京民间艺术团那边胡烁也在《欢乐喜剧人》的录制过程中打过几个照面，关系还可以。

    所以，胡烁准备写两个小品剧本“助攻”一下甄灵和盛京民间艺术团，若是两个团队能够在竞争中胜出，自然是最好的结果了。

    次日。

    胡烁早早便到了央视大楼，作为歌曲类节目的负责人他当然得在春晚节目组露个面的。

    张宇峰也是给足了胡烁的面子，为了迎接他进组还特意开了个小型的欢迎会，与春晚节目组的众人打了个照面，胡烁便来到了歌曲类节目组的工作区域，歌曲类节目组其实是春晚节目组中工作人员最多的了，毕竟是歌曲类节目支撑着整台晚会，参与演出的歌手众多，需要做的前期工作自然也就多一些。

    胡烁召集几名导演开了一个碰头会议，在胡烁来之前严石和崔丽是节目组的核心力量，这也是昨晚张宇峰带着两人去参加饭局的原因，不过，现在两人的立场也算是明朗了，严石摆明了是文宇娱乐那一派的人，而崔丽算是中立派，作为央视的在职导演她的目标只有一个，就是办好春晚，因此，实际上他与胡烁算是一派的，毕竟两人有共同的目标。

    歌曲类节目组目前的首要任务是确定节目，实际上也就是确认能够登上春晚舞台上的歌手。

    “胡总监，之前你不是说江恺、梁瑞雪以及郭少宇三人上报的歌曲不行嘛，今早文宇音乐方面又上报了两首新歌过来。”

    会议快结束的时候，严石拿过一个文件夹递到了胡烁的面前。

    “嗯。”

    “一会儿我看看。”

    胡烁只是随口应了一声。

    “胡总监，郭少宇、江恺以及梁瑞雪的人气和影响力你应该是知道的，若是一下子少了三个人气和影响力这么大的歌手，对于春晚来说可是不小的损失，所以，我希望你能慎重考虑他们的去留。”

    见胡烁一副不以为然的样子，严石又一脸正色补充道。

    闻言，胡烁却是笑了，看着严石问道：“严导知道春晚办了多少年了吗？”

    “38年。”

    虽然不明白胡烁为什么忽然问这么一句，严石还是如实回应。

    “那么郭少宇、江恺、梁瑞雪分别参加过几年？”胡烁又问道。

    “这……”

    严石微微皱了皱眉，郭少宇走红十几年了，多次登上过春晚的舞台，但具体几次他当然记不住了，至于江恺和梁瑞雪之前貌似都是上过一次春晚。

    “郭少宇应该上过七、八次春晚了，江恺和梁瑞雪也各自上过一次春晚。”犹豫了一下，严石答道。

    “那么，我想问问严导，三人都不在的那三十几次春晚受到什么影响了？”胡烁眼露玩味的追问。

    “这……”

    严石顿时语塞，春晚作为国民关注度最高的晚会，演出阵容向来是星光熠熠、大咖云集，不会因为某个人或者某几个人的缺席而受到任何影响。

    反之，娱乐圈的各路明星们为了上春晚倒是挖空心思的找关系呢！

    因此，严石的话自然是不成立的，即便是没有郭少宇、江恺、梁瑞雪三人对于春晚也不会有任何影响。

    而严石之所以始终帮着文宇娱乐那边说话，自然是因为收了好处的缘故，首先严石与文宇音乐合作就很密切，文宇音乐旗下歌手不少都唱过他的歌，而在张宇峰请胡烁进入春晚节目组之后，文宇音乐方面又暗地里给了严石不少好处，故此，他才会处处帮着文宇那边说话。

    “再问严导一个问题，知道钱文峰老爷子为什么那么长寿吗？”

    钱文峰是这个时空的著名科学家，如今已经105岁高龄了，依旧健在。

    “呃……”

    “为什么？？”严石一脸不解的反问。

    “因为钱文峰老人家一生只专注自己的事情，从不多管闲事。”胡烁轻轻耸了耸肩，随后又冷冷的补充道：“提醒严导一句，我才是歌曲类节目的总负责人。”

    “你……”

    被胡烁当众讽刺，严石自然是有些下不来台的，一张脸顿时就涨成了猪肝色，憋了好一会儿，气呼呼的说道：“你是歌曲类节目的总负责人不假，可我们也是节目组的人，总有发表自己建议的权力吧！”

    “当然，你可以有你的建议，但我也可以有我的想法。”胡烁冷哼了一声。

    “你的意思是，我们可以提建议，但你不会听，我理解的没错吧！”严石针锋相对的说道。

    “我认为正确的建议，自然会采纳，但一些别有用心的建议，当然就不会听了！”胡烁冷声回应。

    “我看任何建议到了胡总监那里都会是别有用心吧，既然如此，节目组何需这么多人，只需胡总监一人就足够了啊！”严石冷笑着摊了摊手：“依照胡总监的做事风格，我们这些人留下似乎也没什么用嘛！”

    闻言，胡烁目光一寒，指着严石道：“在座诸位都是各司其职，不过你的话，的确没什么用！！”

    ……