
石院八人，海院六人，无减员情况发生。

报完数，精神奕奕的周海静候下文，旁边站着面色红润的王竹雨，海院第一杨民，刚刚洗过澡似乎依然有独特气息的白堂飞。

“我宣布，为期三个月的综合性空战特训正式结束，全体受训学员即刻解除一级战备，祝贺你们顺利通过特训，在老飞痛殴之中学会生存，提前成为一名合格且出色的战斗员。”

林剑目光一一扫视每名飞行学员，送上源于内心的祝贺，为今晚的临时结束仪式起了个头。

三个月的时间，来自于全国两大高教学院的十四名飞行学员，历经困难重重的高难度飞行训练，在衢州基地诸多老飞一次次揉虐痛殴，在东部海域上空与对手厮杀交战。

老飞和新飞的交换比，基本保持13：1的数据，学员队伍唯有周海能战胜一名老飞，为惨不忍睹的交换比数据扳回一分。

东部海域的双方学员对抗战绩稍好，属于漂亮类型，赢多输少。

在痛殴之中学会生存，这句话形容十三名学员的空战特训，非常贴切，大家从最初的懵懂稚嫩，成长为现如今的老练成熟。

实弹攻击训练就没断过，每次消耗的武器弹药以吨为计量单位。

经验！

每一名年轻的受训学员，在一系列复杂训练之中，积累数量可观的高水平飞行经验，空战实力大幅度提升，避免在日后的战争之中，犯下以往新手所犯的低级错误。

现在，作战室内在场十四名飞行学员，堪称全国，乃至于全世界一流水平的飞行学员！

结业下团之后，只需经过为期三个月左右的培训，就能放单飞，执行战备值班任务，成为一名真正的菜鸟飞行员，丢掉‘学’这个字。

作战室内，静谧无声。

众人面色平静，身上稚嫩气息已然褪去，一双双黝黑而有神的双目，尽数投向讲台上的林剑。

“当然，你们也要明白，这仅仅只是飞行生涯的起步，你们只比其他飞行学员厉害，当步入飞行员世界后，依旧是一只菜鸟。”

林剑继续说着，声音洪亮而激昂，蕴含饱满的感染力：“我希望你们返回各自学院后，刻苦学习，不能懈怠，争取顺利毕业，驾驶祖国最先进的战斗机，努力成为一名顶级飞行员，攀登巅峰，你们有信心吗？”

“有！”

听到此语，众人齐声回应道。

声如震雷，整齐划一。

“很好，我能感受到你们的信息，你们的不同，愿你们继续保持，此外，我还要向大家宣布一个好消息。”

林剑点了点头，面容逐渐严肃，从前方桌面拿起一份正式文件：“经由上级组织和首长研究决定，鉴于周海同志在特训期间表现突出，综合训练成绩名列第一，掌握超低空突防，赫伯斯特机动等高难度飞行技术，外出执勤十三次与日方敌机对抗交战获得全胜战绩，日常训练表现优异，特给予记个人二等功嘉奖一次。”

个人二等功嘉奖？

全体学员听闻，微微一愣，随即一副风淡云轻的模样，毫无所谓的震撼之色，其他人获得二等功或许还会惊讶，可涉及到周海这个变态，大家已经看惯。

惊讶？

这有什么好惊讶的，一个二等功罢了，周海所做的事情，比这个二等功还要惊人。

谁能结束高强度训练后，一天到晚忙着学习各种技术和东西？

谁能以飞行学员的身份，驾驶高教机一次次打败歼-10A？

谁能轻松二十秒击败小鬼子的飞行学员？

谁能掌握超低空突防飞行技术？

尽管‘特训期间表现突出’和‘日常训练表现优异’的两个理由略微怪异，但大家对周海获取个人二等功嘉奖并无异议。

有的，只是祝贺。

周海这家伙就如同高大雄伟的山岳般，令十三名飞行学员抬头仰望的存在。

实至名归！

立于旁边面色略微红润的王竹雨，悄悄给周海送上一个大拇指，表示祝贺。

察觉到大家的反应与自己预料之中不同，周海反倒是有些诧异，这些人平静地令人不习惯。

林剑目光注视周海，紧绷的面容缓和：“请大家为周海同志鼓掌。”

“啪啪啪！”

转瞬，响亮而热烈的掌声响起，王竹雨和杨民等十三名受训学员纷纷双手拍击，送上掌声。

“之前分配给大家的战术平板需要归还，最后，鉴于大家顺利通过特训，基地在操场特地准备篝火晚会，晚上九点正式举行，每个人都要表演一个节目，好好放松。”

待响亮的掌声落下之后，林剑目光环视大家，给出另外一个不小的惊喜。

篝火晚会？

表演节目？

众人顿时眼前一亮，内心充满浓郁的兴趣，积极性完全调动起来。

林剑笑了笑：“好了，临时结束仪式正式结束，全体解散，大家回去自行准备。”

话落，离开讲台，侧身沿着通道离开作战室。

全体学员站着标准军姿，目送林剑离去。

“周海，祝贺你又拿到一个二等功，很厉害。”王竹雨揉了揉微微发酸的肩膀，经过骄阳灼烤略显深色的面容，浮现一抹微笑，祝贺道。

看着面前的王竹雨，周海点头笑道：“谢谢，王竹雨，你也很厉害，女飞我只佩服你。”

佩服。

由衷的佩服。

王竹雨能以女性的身份，参加特训，成绩名列前茅，扛过高强度的飞行训练，经受风吹雨打，掌握难度极高的赫伯斯特机动，在第二个月末的特殊时期，更是咬牙坚持，与老飞‘冰柠檬’战平，值夜班击败日方代号‘金鸟’的女学员。

一切的一切，无不彰显王竹雨的天赋和毅力。

在周海遇到的所有女飞之中，王竹雨名列第一，毫无问题。

“谢谢。”王竹雨笑了笑。

杨民走了过来，目光聚集于周海身上：“周海同志，原来你还有佩服人的时候吗？明天就走了，今晚你第一个表演，想好表演什么节目没？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10558067"  chaptername="第三百七十五章  篝火晚会！（五更求月票！）">加入书签</a>
</div>
