    金滩大厦，第二十层。

    钱氏制药在金滩城的办公室正好在北尘制药的楼下。

    “想不到，楚尘和宁家的关系竟然好到连宁大少爷都给他撑场子了。”

    荣东恨恨地说道，同时，眼神也不由自主地闪过了一抹忌惮。

    他开始有些怀疑人生，自己这么执着地跟楚尘作对，想为当天晚上被楚尘踩在脚下的事情出一口恶气的做法究竟应不应该，楚尘的实力，不管从任何方面而言，都远远胜过他。

    “宁家能为了楚尘不惜代价地重创黄家，现在宁大少爷出现，也不奇怪。”

    叶少皇沉着脸，本想借宋家另外两位女婿的手恶心楚尘一下，想不到，结果还是他们灰溜溜地离开。

    自从宋颜的二十三岁生日晚宴开始，楚尘仿佛开挂般所向披靡，而他，一次次败给楚尘。

    这一次，本有种胜券在握的感觉，可最终还是被楚尘轻描淡写般化解了。

    叶少皇的心中也升起了一丝无力感。

    “没关系，北尘的正式挂牌，才意味着这一场战斗的真正开始。”

    钱步邵的神态自信，“就凭宋家，以及夏家在禅城的资源，想要打破缺口，让北尘进入禅城市场，简直就是痴人做梦。”

    “可他们有宁家……”荣东担心地道。

    “禅城的制药市场，有宁家的药品吗？”

    钱步邵反问了一句，笑着说道，“制药行业不是想要涉猎就可以进场，宁家的重心不在制药行业，禅城的制药市场，由钱氏说了算。”

    叶少皇沉吟片刻，点点头，“从现在开始，我们要加大力度，将楚尘和你家老爷子的赌约传开，让北尘处于曝光之下，到时候，禅城任何一家药店想要上架北尘的药品，也得好好掂量掂量，敢不敢得罪钱氏。”

    “还有最为重要的一点。”

    钱步邵的嘴角轻扬，“制药行业最关键的，就是药效。

    北尘要推出的这个药，正好和我们即将推出的新产品对上了，他一家刚刚挂牌的公司，能够和钱氏掰手腕吗？”

    “邵哥，这可是我们唯一可以打败楚尘的机会。”

    荣东握着拳头，重拾信心。

    “我们手中还有一张最大的底牌，就是楚尘的身份。”

    叶少皇的眼神也重新闪过了光芒，“他的身份证是假的，也就证明了，楚尘这个人，根本不存在！说不定……他是什么见不得光的通缉犯，也不奇怪。”

    闻言，荣东的眼睛一亮，“没错，这家伙的真实身份，我们可得好好查查，到时候，还能够给全城一个大大的惊喜。”

    三人商议一阵之后，又重新恢复了信心。

    此战，必胜！正午时分，北尘制药在金滩大厦旁边的一家五星级酒店大摆筵席，禅城商圈来了不少有头有脸的大人物，甚至羊城也来了不少举足轻重的商界大佬，楚尘清楚，那是因为宁家大少爷等人现身北尘制药的挂牌仪式引起的震动。

    很多人的注意力都聚焦在宁家大少爷的身上。

    “前几天听说有人在永夜看见了宁家大少爷，我还不信，现在看来，似乎……还真的是？”

    “传言宁家大少爷出国几年深造，当年可是宁家大少爷风头正盛的时候啊。”

    “不管怎么样，现在，宁家大少爷回来了。”

    然而，热议的人虽多，没有人再看见宁家大少爷，宁子墨早早就已经带着杨小瑾离开了。

    酒席过罢，楚尘和宋颜先回到了宋家。

    刚进大厅就看见了罗云道尊正在作画，宁子墨和杨小瑾在一旁候着。

    “楚叔。”

    宁子墨听见脚步抬起头，“你们回来了。”

    “七师弟在画什么？”

    楚尘走过来问。

    “罗云道尊昨夜跟踪青狼面具人，对方沉不住气，去见了一个人。”

    宁子墨看着罗云道尊说道，“罗云道尊说要将那两个人的画像画出来。”

    楚尘点点头，看了过去，人脸的轮廓已经快要成型，“我们一边喝茶一边等吧。”

    “也就罗云道尊有这个本事。”

    宋颜忍不住感叹，看人一眼便能够画出画像，这份本领确实超群。

    “要是别人，早就用手机拍下来了。”

    楚尘也感叹。

    众人，“……”几杯茶的时间，罗云道尊已经画好了其中一幅画像。

    宁子墨第一时间走上去，当年的事情与宁家有关，直觉告诉他，青狼面具人的真面目，也和宁家有关。

    “这个是青狼面具人。”

    罗云道尊将画像递过去，“太久没有作画，有些生疏了，不过，也有七成的相似，如果你见过这个人的话，一定可以将他认出来。”

    宁子墨接过来，目光看去，瞳孔瞬间剧烈地一震，脱口而出，“怎么可能？”

    “看来，这个确实是你的旧人啊。”

    罗云道尊并没有感到意外，拿起了笔继续画。

    “不用了。”

    宁子墨拿出了手机，翻了一会，找到了一张照片，“他见的，是不是这个人。”

    罗云道尊看了一眼，点点头，“没错，就是他。”

    “都是宁家人？”

    楚尘走过来，问了一声。

    片刻之后，宁子墨缓缓地开口，“一个叫宁君河，一个叫宁君笑。”

    “他们跟你是什么关系？”

    杨小瑾也忍不住问。

    宁子墨沉声说道，“宁家是大家族，分支众多，不分主次，历代的家族都是能者居之。

    我爸那一辈，最具备家主之位竞争资格的有两人，一个是我爸，宁君彦，一个是我堂叔，宁君笑。

    后者就是青狼面具人昨晚去找的人。

    而青狼面具人宁君河，就是他的弟弟。”

    “你爸最终成了宁家家主，可宁君笑心里不服气，渐渐地，心态扭曲，滋生了很多其他的想法……”楚尘分析了起来，片刻，感叹了一声，“你家真乱。”

    宁子墨，“……”“想不到，巫神门主，竟然是宁家人。”

    宋颜说道，“你现在有什么打算？”

    宋颜见过宁君彦，也知道他们父子俩八字不合，“现在这种情况，你要回家和宁家主说清楚吧。”

    宁子墨的眉头下意识地拧了一下。

    

