    　　“主人，您……您这是什么意思……”

    　　耶泽蓓丝被突然问了这么一句，一时间也是有些摸不准埃德蒙什么心思，迟疑道。

    　　“你别管我什么意思，回答我，换成是你，你会怎么做？”

    　　埃德蒙不耐烦地打断了耶泽蓓丝的话，不依不饶地追问着。

    　　“这个……换成是妾身，为了救自己亲近的人，那别说杀一个，就是十个百个也要杀啊！”

    　　埃德蒙闻言似乎愣了一愣，过了好一会才回过神来，摇了摇头，自嘲一笑：

    　　“呵……差点忘了你是个恶魔了，我问一个恶魔这问题，也真是愚蠢！”

    　　说罢便不再言语，似乎陷入了沉思中。

    　　耶泽蓓丝等了好半天，才小心翼翼询问道：

    　　“主人，您是不是为了救艾薇儿大人，所以才这么问？”

    　　耶泽蓓丝还算比较聪明，通过之前发生的事，以及埃德蒙的问话，推测出了一些什么。

    　　“……”

    　　埃德蒙却没有回答，只是有些疲惫地靠在椅子上，轻叹了一口气。

    　　脑海中却是慢慢浮现出之前拷问安德鲁的画面。

    　　通过拷问安德鲁，甚至搜索了他的记忆，他得知了使艾薇儿苏醒的方法，以及亡灵之心的下落。

    　　方法很简单，只要将亡灵之心放入艾薇儿的身体，就能使之苏醒。

    　　这都没什么问题，问题是……

    　　这个亡灵之心并不在安德鲁手中。

    　　虽然确实是他从艾薇儿身上取走的。

    　　但这枚亡灵之心，或者说是蜘蛛之心，是他为了复活亡灵真神——蜘蛛女神，以艾薇儿的身体培养的。

    　　艾薇儿是罕见的血月之体，这种体质的人死后，可以通过亡灵魔法直接“复活”成原初吸血鬼。

    　　原初吸血鬼又被称为吸血鬼真祖，拥有远超一般吸血鬼的强大力量与魔力，还拥有无限的潜能，部分吸血鬼真祖甚至可以进阶为圣域。

    　　这也是艾薇儿复活不过两三年，就有拥有九阶实力的原因。

    　　除此之外，吸血鬼真祖还是培育蜘蛛之心的最好容器。

    　　这是记录在安德鲁找到的那本复活亡灵真神的书籍上的内容。

    　　如今安德鲁已经用亡灵之心复活了所谓的“亡灵真神”。

    　　而这位“真神”不是别人，正是埃德蒙刚收的仆人——伊卡洛斯，亡灵之心就在伊卡洛斯的身体内。

    　　要使艾薇儿苏醒，必须要取出亡灵之心，而亡灵之心，又必须从伊卡洛斯身体内取出。

    　　据安德鲁找到的那本书籍中记载，亡灵之心乃是亡灵真神的命脉，若是取出，亡灵真神立刻就会消亡。

    　　所以，埃德蒙现在面临一个两难的局面——救艾薇儿，伊卡洛斯就会死，要想伊卡洛斯不死，艾薇儿又无法苏醒。

    　　“主人？”

    　　耶泽蓓丝一声呼唤，让埃德蒙回过神来。

    　　借着微弱的光线，他依稀能看见耶泽蓓丝脸上担忧的神色。

    　　耶泽蓓丝是他来到异世界后，第一个与他签订令咒契约的仆人，也是最早的工具人。

    　　一路经历过来，耶泽蓓丝的忠诚埃德蒙早已看在眼中，多次面对地狱也都是因为有了耶泽蓓丝提前通风报信，他才能从容应对。

    　　虽然这个忠心很大程度是因为耶泽蓓丝迷恋上了他的容貌，但毋庸置疑的是，她已经在埃德蒙心中有了一定的地位。

    　　至少是真的把她当成下属来看待了。

    　　伊卡洛斯与耶泽蓓丝一样，都是埃德蒙的属下。

    　　不同之处在于，伊卡洛斯是魔偶，并不是生物，是他新收的仆人，并没有他对耶泽蓓丝那样的感情。

    　　但这不代表，他会为了救人，就随意废弃自己的魔偶，虽然这是目前看来最简单最省时的办法。

    　　可若是这么做了，与恶魔何异？

    　　做人不能没有底线。

    　　很快，埃德蒙像是想通了什么，脸上的疲惫一扫而空，对耶泽蓓丝吩咐道：

    　　“你先出去吧，让伊卡洛斯进来！”

    　　“是，主人！”

    　　耶泽蓓丝也不敢多问，小心翼翼地离开了小屋。

    　　耶泽蓓丝出去不久后，伊卡洛斯便进来了。

    　　“疑问，父亲大人，你找我？”

    　　“恩，来，靠近点。”

    　　在埃德蒙的指示下，伊卡洛斯来到了他的身前。

    　　“万物皆有规可循，发觉虚幻之物，解析未知之源，推导真理事物，预知万物导向……”

    　　“超位魔术，洞虚魔眼！’

    　　在伊卡洛斯疑惑的目光中，埃德蒙伸手抓住了她一只胳膊，微微注入一丝魔力，同时开启了某种魔眼。

    　　瞬间，埃德蒙的瞳孔乃至整个眼球化为一片纯金色，宛如一片金色的海洋。

    　　魔眼，光听名字似乎是一类侦查探查类的魔术。

    　　但实际上，魔眼是工程（single  action）类魔术，不仅仅只有侦查探查这么简单的功能。

    　　魔眼可以通过将自己的眼球变成魔术回路，类似魔术刻印的形式，将本用于接收外界讯息这种被动的机能，转化成主动影响外界事物的能力。

    　　即，魔眼除了可以用来探查，还可以用来发动魔术。

    　　诸如探查、魅惑、暗示这种程度不过是小意思。

    　　束缚、强制、封印、炎烧、幻觉、石化、凶运，甚至是未来视、直死等等都是可以实现的。

    　　处于魔眼视线范围内的所有目标都会受到魔眼魔术的影响，如果目标直视魔眼的话，魔术效果更会直线上升。

    　　魔眼以颜色区分为不同等级：一般的魔眼会发出红色或绿色的光芒，强力的是金色，冠位魔术师的魔眼甚至会如宝石一样闪烁着虹光。

    　　如今埃德蒙施展的这个魔眼，名叫洞虚魔眼，这并不是一个攻击性魔眼，而是一类未来视魔眼。

    　　洞虚洞虚，可以洞察一切虚无缥缈的事物，未来便是虚无缥缈，没有定数的。

    　　使用这个魔眼，可以推导预知出很多东西，同时可以模拟事物的发展规律，得到各种不同的结果。

    　　“疑问，父亲大人，你这是？”

    　　伊卡洛斯显然并不明白埃德蒙在干什么，歪着头疑惑出声道。

    　　“嘘，别说话，看着我的眼睛。”

    　　埃德蒙伸出一只手指置与嘴边，示意伊卡洛斯安静。

    　　伊卡洛斯点了点头，十分听话地老老实实与埃德蒙对视着，同时任由他的大手不停地在她身体各处上下抚摸。

    　　很快，伊卡洛斯便满面潮红，身体渐渐有些酥软，却努力咬紧牙关，不让自己发出声音来，忠实地执行着埃德蒙的命令。

    　　努力忍耐身体的舒适与麻痒感的伊卡洛斯并没有注意到，埃德蒙的大手每抚过她身体一处，他那金色的瞳孔中都会快速流过一段类似数据流一般的绿色数字或符号。

    　　不过，即便她发现了，也不会知道埃德蒙此刻正在做的事——为了寻找一个两全其美的办法，而做出的极其艰难的尝试。

