    “看来这个版本是真的乱啊！”宋命不禁感慨道。

    “不过我喜欢。”

    面对这种群魔乱舞的版本，那打野太好发挥了。

    虽然发明评级降了一个等级，但花样变多。

    像是剑圣这样的英雄，宋命认为发明评级至少在S+以上。

    但这一局评级的是S。也就是说明发明评级降级了。

    当然，这不能怪宋命的发明程度不够。

    只能说在这个版本里，剑圣这个英雄比平常的时候常见了出多。

    但【版本之王】的天赋，完全可以将发明评级的降级给弥补回来！

    并且。

    这个【版本之王】天赋是永恒存在的。

    也就是说，如果下一个版本，拳头还是要乱搞的话，系统为了不让宿主的发明出现因外在因素的降级，会通过版本加成来弥补。

    从这方面来看，系统还是挺人性化的。

    至少把外在因素的影响降到了最低。

    ……

    这一局，宋命带的天赋是精密系的【强攻】。

    其实强攻这个天赋虽然伤害高，但前期的剑圣比较缺乏攻速，一般等着剑圣的第一件狂战士胫甲做出来后，才会舒服一些（注释1）。

    主系的小符文，【凯旋】是必备的。

    这个版本凯旋参与击杀会回复你15%的已损失生命值并提供额外 25 金币。

    不带的就是傻子。

    紧接着，剩余两个分别是【传说：血统】以及【坚毅不倒】。

    点血统的原因是，前期比较缺乏吸血。

    血统参与击杀敌人将提供永久的生命偷取。

    非常好用。

    坚毅不倒比较适合极限反杀。

    当你的生命值较低时，你的攻击对英雄多造成伤害。

    像剑圣这种英雄，简单确实是简单了一些，但不能说这英雄不需要操作，不需要细节。

    往往越是简单的英雄，细节更为细腻。

    操作更是要靠脑子。

    副系的话，选择【完美时机】以及【小兵去质器】。

    【完美时机】自然不用多说，开局6分钟相当于多600g的经济，还能当一次中娅沙漏来使用。

    现在职业联赛上，10个人有8个都会带这个天赋。

    【小兵去质器】的话，这版本有6个。

    用该物品击杀小兵会永久提升对该类型小兵的额外伤害。

    别看宋命是打野剑圣，但这个版本拿出这样的英雄出来，就意味着中野通吃。

    开局，宋命也是非常细节的来到了红buff对面墙壁身后的那处爆炸果实。

    打野剑圣，可以利用打爆炸果实的那一下平A，来积攒一层【双重打击】的被动。

    别看这只是一个平平无奇的平A，但正是因为这个小细节，让剑圣提前利用双刀打完红buff后，吃到了完整的中路兵线。

    而中路的塔里克就相当于一个挂件，站在中路的目的只有一个，卡兵线然后等待自家的大哥来吃线。

    但佐伊在前期的伤害还是比较客观的。

    所以Doinb也不太敢造次，看到兵线拦不住，只能放进塔内。

    前期的RNG只能利用这种方式，来尽量压制野区剑圣的发育。

    毕竟，前期的赵信或许比剑圣要强，但中期吃两路的剑圣，是赵信没办法比的。

    卡萨的赵信在这种时间里，并不会对宋命的剑圣造成威胁。

    毕竟宋命的剑圣身后时不时地跟着塔里克，凭借着赵信一人，想要完成反野还是比较困难的。

    销户的佐伊也需要发育，也不可能一直陪着卡萨反野。

    所以双方在前期的发育比较缓和。

    一直刷到4级。

    塔里克跟着剑圣游走到上路。

    此时，兰博和诺手正在进行一轮对拼。

    诺手这个英雄先天就占据一定的英雄优势。

    再加上这版本的诺手，又是T1级别的上路。

    很容易被姿态找到一波机会，A接WA接无情铁手，EQ必中接外圈刮。

    三下血怒出来后，本身血量不健全的兰博，变得更加危险。

    但还好，Doinb和宋命及时赶到！

    Doinb操纵着塔里克E闪定住诺手，宋命没有着急出Q阿尔法突袭。

    诺手刚交掉E无情铁手，短时间内没有限制减速的手段。

    而Q阿尔法突袭则是留着诺手闪现后用的。

    这时，姿态看到剑圣和宝石过来之后，也不做挣扎了。

    闪现交了白交，还不如留到下一波。

    果然，宋命看到姿态的诺手不跑，选择反打。

    两发平A接双刀，开E无极剑道就砍。

    等到血量到斩杀线后，顺势Q阿尔法突袭收尾。

    “Frist Blood！！”

    ……

    随着一血的爆发，现场的观众响起了激烈的掌声！

    “这波姿态上当了啊，剑圣和宝石在三级是有GANK能力的，而且阿光这波骗的很好。”记得看到这一幕后，解说道。

    管泽元点了点头，说道：“这个版本大家都是这样玩的，3级不打架，那你可能不太适应这个版本的节奏，终究是要被淘汰掉的。”

    “果然，RNG也是来到了下路……但有着塔姆的保护，RNG也不敢轻易去越塔啊！”

    “就算是想要也得考虑死歌阵亡后的后续伤害。”

    “果然，RNG还是放弃了这一波越塔的决策，那姿态还是比较难受的。”

    ……

    RNG语音室。

    “劳资真的好气啊！这个弔人四级就来了。”姿态本来是有一波单杀机会的，但很可惜，因为剑圣和塔里克的到来，让他泡汤。

    “没事姿态，他们这个阵容只要把剑圣控制住，对面的伤害是不足的。”销户也是出了名的好心态。

    在这种情况下，也是他来负责安抚队员的情绪。“下一波我可以去上帮你抓，别着急慢慢打就好了。”卡萨也是附上一句。

    但姿态注意力不太集中，传送到线上小兵。

    而这时，宋命的剑圣和Doinb的塔里克并没有走远，看到这么嚣张的诺手，自然也不能惯着他！

    “来来来，继续抓他！”宋命的剑圣回头，Doinb塔里克也返回。

    姿态看到自己也是大意了，传送下来急忙闪现！

    但宋命也不想轻易让他离开，Q阿尔法突袭伴随着塔里克的E炫光，必中晕眩！

    紧接着Q落地后，开E无极剑道平A两下后，才选择了回头。

    姿态看着自己传送下来，不光掉了闪现，血量也掉了将近一半，有点气急败坏道：“这个人真的好恶心啊！”

    注释1，这个版本没有丛刃。

    PS：求推荐票，求月票！

