    赶到金家的这一路上，方程坐在马车上，郁郁寡欢、沉默无言。

    一旁的余一恩明白他的心理，所以也一直没有说话，只是默默的在一旁陪着他，他知道方程心里......是有些内疚的！“一恩，你说......他们还能不能救得回？”

    方程突然开口问道。

    “方程，你心里清楚的，这一夜的时间过去，救不回来了！就算救得回来，九十几个人......你救得过来吗？”

    余一恩实话实说，他只是不想让方程太难受！“方程，这不怪你，你不要多想，金家主那样的人，我们没有当时就揍他已经很不错了！这结局......是他注定的命！”

    他拍了拍方程的肩膀，语气里满是安慰。

    “话是这么说，但是......一大家子人的命就这么......一想起来，总觉得心里不舒服！”

    方程欲言又止。

    “是一大家子命，但是......今天不死，明天也不能保证他们不死！他们既然已经被盯上了，那没有谁能一直照顾他们、保护他们吧，他们早晚会走上这一步的！所以......你呀，别多想！”

    余一恩实话实说！“再说，叫人难受的事儿，咱们经历的还算少吗？

    方程，你还没适应吗？”

    “嗯，适......适应了！”

    方程沉默的点了点头，然后不再说一句话！“到了！”

    车外的钱玉阳冲着马车里面沉声说道。

    “好！”

    余一恩答应了一句，然后拍了拍方程的肩膀，示意他可以下车了！方程看着余一恩掀开帘子走下马车，他微微的顿了顿，随后......便也起身下了马车。

    一下车，就看到金家那气派的大门出现在自己的眼前。

    离这么远，方程就已经闻到了浓重的血腥气！是啊，54口人的血，怎么可能没有味道呢！“方程，你来了！”

    齐队长看到方程，急忙迎了上来！“一家子......没有活口吗？”

    方程的语气有些深沉。

    “嗯，54口，没留一个活的！全是一刀毙命，快准狠......”齐队长也觉得这事儿的性质太恶劣了。

    但见方程这会儿的状态似乎有些不太好，不由得开口安慰他。

    “别担心，李兆文是无辜的，我们都知道，再说......我们又没有证据，只是因为之前他说过些话，我们叫他回来也只是例行问话而已！”

    齐队长以为方程是在担心李兆文，可其实他到并不怎么在意李兆文，因为他知道兆文不曾做过这样的事情，他只是在意这54口人！“嗯，我知道！”

    方程点了点头。

    “走吧，进去看看！”

    一行人走进了金家的大门，满眼......都是横七竖八的尸体，男男女女、老老少少，看着触目惊心！“没有灵气残留，应该就是一刀一刀杀的，还真挺......残忍的！”

    余一恩看了看周围小声嘀咕着。

    “一恩，我想试一试......”方程看着余一恩开口说道。

    余一恩听了他的话，最开始没有听明白，缓了好一会儿才明白过来他说的是什么意思！“不行！你现在的身体恐怕吃不消！”

    余一恩急忙打消了方程的想法。

    “我觉得......应该可以！我之前在那个世界，身上有两个魂识的时候就已经可以做到一眼万年了！”

    方程是想要用灵气看到之前一段时间发生的事情去，虽然会很浪费灵力，但是却可以知道事情的真相。

    “那时候你身上的魂识、神识是完好如初的，但是你现在的魂识和神识是收到伤害了的，你要是现在强行应用灵力去做一眼万年，很容易再一次伤害你的魂识和神识的！”

    余一恩为了方程的身体，还是不同意！“我......”“别说了，说白了，这金家.....不值得您用身体换......”钱玉阳开口说了余一恩想说、但是没有说出口的话。

    “嗯，我也是这样想的！”

    余一恩点了点头。

    听了他们两个的话，方程叹了口气，觉得他们说的话有道理，也只好点了点头。

    “看这场面......不会是兆文动的手，他要是真想动手，绝不会这样一刀一刀的下手，他一个挥剑，别说54口了，就算是540口......也没了！”

    余一恩无奈的笑了笑。

    “这人......想栽赃嫁祸我们方正堂、想嫁祸我们兆文，也得提前打听好我们的个人习惯啊！就这......”“是啊！我们也都是见识过李小神医的身手和性格的，这场景......还真的不太像他的手法！现在唯一的问题......就是灭门案是发生在了晚上，大家都在休息，谁也不能证明李兆文没有出过方正堂，没有进过金家的大门。”

    这是齐队长唯一在意的问题，虽然事情很明显是有人在嫁祸方正堂，但是还是需要将所有的疑惑都解开，才能堵上这悠悠众口！方程死死的盯着面前的几具尸体，沉默了好久，才缓缓开口。

    “金家先是金小公子发疯，发疯的时候嘴里还叫着方正堂和李兆文的名字，紧接着第二天全家就被灭门了，而有着最大怀疑的......还是我们方正堂的兆文。

    这两者之间......一定有什么关联。”

    方程一时之间有些想不明白这其中的关联。

    “我猜想......这金小公子是不是是遇到了什么事情被吓疯了，然后那些罪魁祸首觉得还是不放心，就把他们灭门了！”

    齐队长说出了自己的推测。

    “不放心......就把满门都清了？

    我觉得不会，况且......这很明显是与我们方正堂有关系的，这件事儿是定了的！”

    余一恩也说了自己的想法。

    “我......我倒是觉得，事情可能是这样！金小公子最开始可能真的是因为看到了什么不可告人的东西这才被人弄疯了的，而他在疯了之后一直提起方正堂和李兆文，不一定是因为我们是凶手，还有可能......是因为有人在他被人弄疯的这个过程里提到了方正堂，提到了我们的名字，所以......他记住了！”

    方程大胆地分析道。

    “是啊，这......也是有可能的！”

    大家点头同意了方程的想法。

    “那把金家灭门......又是为什么呢？”

    齐队长提出问题，“我想......大概是因为对方觉得......我会去救那个金小公子吧......” 

