    “哟呵！你这是来搞笑的吧小妹妹？你们做的那些，伤天害理的事情还少吗？怎么现在同伴被干掉了，难过了？我劝你还是为自己想想吧。想想龙国对待你这种间谍的方法是什么。”

    上官燕漫不经心的说着，随后看了一眼李简：“帝王，你看要不要把她控制起来。找出其它隐藏在青龙城的女帝手下。”

    李简想了想，觉得这个办法可以。于是点点头。

    “哼，你们想要让我做叛徒。做梦吧！就算是死也不会让你们知道一丁点消息的。”菊田说完就服下了藏好的毒。

    然而，菊田没有想到的是眼前的男子，不仅仅是这个时代最有权势的人之一。

    还是任何人都无法比拟的一道高手。

    等她缓缓的倒地后。

    李简这才拿出解药，给上官燕，说道：“把她扶起来，喂她吃下去。”

    上官燕知道李简的医术精湛，可是对方这已经是吞下见血封喉的毒药。难道这都能救？

    “李简哥哥，这个可以救回来吗？”

    “没问题，或许你们以为的见血封喉就是吞下毒药立马就会完蛋，但是中间需要一个时间差的。快点，不然等下就真的救不回来了。”

    上官燕结果解药，亲自走到菊田身边，将解药给对方服下。

    然而。奇迹很快就出现了。

    菊田咳嗽两下吐出一些毒素，就悠悠醒了过来。

    她看着众人一脸震惊。

    上官燕看着菊田活过来，脸上露出一抹笑容。说道：

    “哎哟，菊田真没想到啊，你这也太不错了。帝王那么惜才，看到你的样子想要你为龙国效力。不惜救你回来。你还不赶快感谢？”

    菊田听到这话，脸上露出的却是一股子冰冷。

    “哼！就算是救了我又若何，我是不会出卖女帝陛下的。不要做梦了。”

    “呵呵。你还真的以为我说两句客套话，你就翘起尾巴来了。老实给你说吧，现在已经由不得你了。明白吗？”

    上官燕的声音也变得冰冷。

    “是吗？那你们就试试。”

    “啧啧啧，没想到你居然还敢给我死鸭子嘴硬。那就让你知道一下什么叫做厉害，我就不信了你能扛得住几次。”

    上官燕也非常不爽。

    李简这时候说话了：“上官燕把这个丹药给她吃了，先让她把身份以及在青龙城的同伙交代出来。至于控制吗等我回去研究研究。”

    “好的帝王。”上官燕随即拿到丹药。

    捏开了菊田的嘴，给她喂了下去。很快对方原本狠厉的表情和冰冷的眼神就变得呆滞。

    上官燕这才问道：“菊田，你的身份是什么？和女帝有什么关系？”

    “我是飞云隐贺流宗主的次女，是女帝陛下的侍卫。”

    “呵！帝王，没想到咱们这次还弄到一条大鱼了。”上官燕笑道。

    “算不上什么大鱼。只能说是稍微大一点吧。毕竟这种忍者的流派，只是属于闲散的组织而已。不过总比没有的好。”

    李简对于这种身份的人，并没有什么太大的兴趣。只要冲锋枪造好，那么这些所谓的势力简直都是渣渣。

    “菊田，你们在青龙城还有多少人，都在哪里？”

    “还有在水里工坊的宇文泰。以及其余三个同伴。除了我和十兵卫在一起之外，其余的都是分开进行情报的收集和刺探。我们每隔一段时间就会在固定的地点会和，相互汇集交流情报。”

    “时间是多久，位置在什么地方？”

    “一个月一次。地点就在怡春院。”

    “那你们离这一次聚会还有多长的时间？具体是订在那一间房，其余三个人长什么模样？”

    李简听上官燕这么一说，感觉还不错。有经营第一军情处的实力。

    随后。

    菊田将她们预定房间以及其余三个人的长相模样全都都一一说了清楚。

    然而，时间刚好时间就是在今天晚上。

    李简这才明白过来，难怪那个叫十兵卫的之前的情绪会那么紧张。原来问题就是在这里。

    “你们之前搜集到了一些什么情报，有没有放在住处？”

    “有的！”

    随着菊田的回答。

    上官燕看了一眼李简。

    “你们自己去处理吧。我不可能什么事情都亲力亲为。本王要看的是结果。”

    “是，帝王！”随后上官燕有条不紊的进行着安排。

    差不多了，就带着八女准备出发。

    “帝王，臣妾就带着里美她们去执行任务了。”

    上官燕温柔的说道。

    李简点点头：“顺便告诉谭小韵一声，我之前交代的事情，你们就商量着办吧。”

    “那帝王您现在是要回宫吗？”上官燕怯生生的问道。

    “怎么你是不是有什么想法。”

    “那个，也没有了。只是随便问问。”

    李简哪里不明白对方的意思，于是哈哈一笑，说道：“好吧，我就在这等你们。”

    “这是极好的。”上官燕随即又说道：“不如帝王你可以先到怡春院去坐坐，咱们等下再里面会和也挺好的啊。”

    “怎么，你这是要我去喝花酒的意思啊？”李简问道。

    “不是了。臣妾是怕帝王您一个人坐着无聊。再说了也可以去看看我们办事办得怎么样啊。”

    “嗯！可是那地方是男人去的，你们一群女人能去？”

    “哎呀！帝王你忘记了人皮面具这种道具了吗。”上官燕急忙说道。

    “哦！也是。差点给忘了。行吧，我也去到处走走。”

    “那帝王，咱们不见不散啊。”

    “这个可说不准，要是到时候我没有去，你们自己安排就行了。知道吗？”

    “好的帝王。”随即上官燕就高兴的带着众女和菊田往宅院外走去。

    李简喝了口茶，坐了一会。

    感觉的确有些无聊。于是朝门外走去。

    准备去怡春院看看。

    刚出门。

    迎面就走来三男二女。

    李简一看地方的样子就感觉有些不对劲。

    还没有开口其中一个年轻比较大的中年男子看到李简，就用东瀛话朝身旁的女子说道：“宗主，他就是龙国之主帝王李简。”

    对方一听到这句话，脸上顿时就露出一抹笑意，看着李简用龙国话说道。

    “这真的是很巧啊，龙国之主李简！”

    “呵！听你这口气，是要来找我了？”李简淡淡的说道。

    “不错。这次我不远万里而来就是为了找你。”伊川隐贺流的宗主说道。

    “不远万里前来。那你们应该是从东瀛国来的吧。”

    李简看着对方。

