    汉王李元昌自幼是个爱学习的孩子，不仅擅长写隶书，武艺非常杰出，可谓是典型的文武双全，在长安城很有些名声。

    不过，这些年，他也慢慢的骄横了起来。

    眼看着他在一帮人的左拥右护之下上了楼，尉迟环和房遗爱面色不善的看着一旁的老鸨。

    “明明是我们先到的，为何刚才让思思姑娘出来待客，你就说她没有空呢？”

    房遗爱本来心情就不好，现在又碰到了这档事，立马一张脸就拉下来了。

    这个时候，脑子不灵光的他，难得的想起来今天下午李宽跟自己说的话。

    觉得瞌睡就遇到了枕头。

    “郎君，这汉王殿下是提前约好了思思姑娘时间的，要不……明天，你明天再过来，我把思思姑娘的时间空出来？”

    天香阁能够矗立在长安城多年，也是有自己的依靠的。

    不过，能够不惹事，还是尽量的不要惹事。

    老鸨看到浑身肌肉，满脸阴沉的房遗爱，也是一阵心惊胆战。

    自己半个身子都要倒在他怀里了，也没见他脸色变好一点。

    “遗爱，看来我们离开长安城的时间久了，大家都不把我们的话当回事了啊。”

    尉迟环也是不怕事大的人。

    自己几个也不是第一次在天香阁闹事，也不怕再多一次。

    “郎君，您这是哪的话。这样，我再去把楼里新来的新罗姑娘带几位过来，您看怎样样？”

    “哼！不怎么样。”

    房遗爱说完便起身离开座位，准备往楼上走去。

    这个时候，尉迟环自然也是摩拳擦掌，准备去楼上看看，汉王殿下凭什么插队。

    看到这一幕，老鸨的心肝儿都要颤抖了。

    这是要搞事的节奏啊。

    关键是两头的人物，自己都惹不起。

    她也不敢硬拉着房遗爱，只能亦步亦趋的跟着身后，不断的解释。

    房遗爱本来就是过来败坏自己名声的，如今似乎有更好的契机了，自然不会放弃。

    至于尉迟环，纯粹就是看热闹不嫌事大。

    要是李渊在位，对上汉王，他们还是要稍微思考一下影响。

    如今已经是李世民的天下了，对于这些同父异母的兄弟，他并没有多么大的感情。

    再加上自己两的阿耶都是身居要职，他们哪里会怕李元昌？

    “砰！”

    上了楼，房遗爱也不管汉王他们在哪个房间，直接对着第一间雅间就是来了一脚板。

    “啊！”

    里面几个人衣衫不整的惊起，房遗爱一看不是这间房，立马又冲着第二间房去了。

    老鸨在后面脸都要绿了。

    一边赶紧冲里面说了几声抱歉，然后把门掩上，一边赶紧来到房遗爱面前，“郎君，汉王殿下不在这边，是在最里面的雅间里头。”

    这个时候，房遗爱很明显是要一间一间的踹开确认了，老鸨哪里敢让这种事情在自己面前发生？

    既然他要找汉王殿下的麻烦，自己也挡不住。

    神仙打架，可别殃及我们这些无辜啊。

    “算你识相！”

    房遗爱冷哼一声，径自朝着最里面的雅间走去。

    ……

    “听说汉王殿下在今年的中秋诗会上大放异彩，思思没能亲眼目睹，实在是遗憾的紧呢。”

    一座八角楼略显独立的矗立在天香楼之中，汉王李元昌跟着几个狐朋狗友刚刚在此处落座。

    思思姑娘亲自帮忙倒了一杯茶水。

    “思思姑娘，要是今晚汉王殿下玩的开心，说不定你还能再次亲眼见证汉王殿下的杰作诞生呢。”

    长孙详坐在李元昌的下首，今天明显是要捧着李元昌的了。

    作为李承乾的功曹，长孙详很清楚这段时间太子殿下在大力拉拢各方人物，而李元昌是比较明确的表达支持李承乾的勋贵。

    所以这段时间，长孙详经常跟李元昌混在一起。

    “思思姑娘的茶道是长安城的一绝，今日一见，果然名不虚传啊。”

    李元昌有着一副好皮囊，再加上本身确实有点真本事，在长安城的青楼里头可谓是小有名声。

    他早就眼馋天香阁的新任头牌思思姑娘了，之前几次都没能一亲芳泽。

    嗯，泽，是水分，雨露的意思，纯属字面意思。

    今天，他是抱着留在天香阁过夜的准备而来。

    “汉王殿下过誉了，跟王爷您的书法比起来，思思这就是雕虫小技而已。”

    “不然，琴棋书画诗酒茶，本无高低贵贱之分。思思姑娘精通琴棋，如今茶道又有如此造诣，本王倒是好奇你的酒量怎么样呢？”

    要是平时，李元昌对品茶也是很感兴趣的。

    但是此时此刻，他却是觉得喝酒才好。

    美人微醺，那种感觉肯定很妙，之前自己是几次都没有成功见识呢。

    “思思不胜酒力，恐怕要让汉王殿下失望了。”

    作为天香阁的新任头牌，思思姑娘肯定是没有这么早就委身于人的想法。

    这汉王殿下虽然文武双全，但是今年的风评其实不是很佳。

    思思也很清楚他对自己抱着什么目的。

    “嘿嘿，这酒量啊，喝着喝着就上去了……”

    没等李元昌一句话说完整，外面就传来了护卫和人的争吵声，然后“碰”的一声响，整个门板都飞了起来，砸在了一旁的窗户边。

    “汉王殿下，什么事情都有个先来后到，今天明明我们先到天香阁的，为何你却是霸占着思思姑娘不放呢？”

    房遗爱看到李元昌果然是在此房里头，心中快速的权衡着要把事情闹得多大才好。

    “房遗爱！”

    李元昌脸色铁青的站了起来，“你什么意思，本王的雅间也是你能闯的吗？”

    “嘿嘿，倭国南洋我都可以闯，为何这天香阁就不能了？”

    “对啊，这长安城里，除了大明宫，还真没有哪个地方是我们兄弟不敢去的。”

    房遗爱和尉迟环本来就是来闹事的，自然不会跟李元昌讲什么道理。

    反正就是一顿胡搅蛮缠，把心中的这股气给撒出去。

    长安城里，有几个人敢这样跟李元昌说话，他何时受过这种气？

    压得过他的人，一般懒得跟他计较。

    压不住他的人，不敢跟他计较。

    偏偏今天碰到混不吝的房遗爱和尉迟环，这就热闹了。

    “尉迟三郎、房二郎，这么说，你们今天是非得根本王过不去咯？”李元昌脸色铁青的站在那里。

    “我们没有要跟你过不去啊，只要你让思思姑娘过来陪我们，这事不就了了吗？”

    房遗爱双手一摊，一脸无辜的看着李元昌。

    “放肆！”

    长孙详这个狗腿子看到这个场景，当然要替李元昌说话了。

    “你们要是现在道个歉，立马滚出去，说不准汉王殿下就饶了你们，要是再纠缠下去，可别怪我不客气了。”

    “呵呵，我倒是想知道你是个怎么不客气法？”

    听了长孙详的话，尉迟环扭了扭脖子，十指交叉的放在胸前不断的扭动着。

    那副倨傲的表情，明摆着是没想过要道歉。

    这个时候，李元昌的一个护卫急于表现，居然“哐”的一声，拔出了随身配刀。

    这个动作，仿佛是一个火把扔到了油锅里，立马就把房遗爱和尉迟环给点爆了。

    先下手为强，后下手遭殃。

    房遗爱一个健步冲上去，将那个护卫踹倒在一边。

    尉迟环也上前一把掀掉了桌子，不少茶水还泼到了思思姑娘身上，引起了一阵惊叫。

    这么一来，双方就彻底开干了起来。

    李元昌本身也是有几把刷子的，除了实战经验差一些，武力值不会比尉迟环差太多。

    这么一来，双方人马倒是打的不亦说乎。

    哐当！

    砰！

    整个雅间里头的东西都遭了秧。

    青楼里头，隔三差五就有人打架闹事，这也是很正常的。

    后世各个夜场里头，隔三差五的，不得有几个人动动手的？

    这些地方，都是有自己专门的打手的。

    不过，对付普通的打架斗殴，这些打手是可以起作用的。

    如今一边是汉王，另外一边是国公之子，都不是好惹的。

    这就麻烦了。

    不过好在双方都还知道分寸，除了最开始那个护卫傻傻的拔刀相向，其他人都是只动拳脚，不动刀剑。

    不过，即使如此，思思姑娘也是脸色发白的躲在角落里。

    出道几年，她还从来没有见过这么火爆的场景。

    一直以来，她见到的基本都是翩翩君子，哪像是今天这样一言不合就大打出手的？

    “住手！”

    思思姑娘虽然脸色发白，不过不知道是谁给了她胆气，居然大声呵斥了一句。

    这意外的喊停声，居然真的让双方都停顿了一下。

    不过，当大家都把目光转移到她的身上的时候，她又不敢说话了。

    “哼！今天就算了，我们不跟你一般见识。”

    没了刚开始的冲动，这架就打不下去了。

    “遗爱，我们先走吧，今天真是扫兴。”

    尉迟环估摸着再待下去，估计巡街的金吾卫就要来了。

    “搅坏了本王的好事，你们还想走？”

    混乱之中，李元昌也是被什么砸中了眼睛，大半个眼圈都是黑的，跟只熊猫一样。

    如今看着房遗爱和尉迟环准备开溜，哪能咽下这口气？

    只是房遗爱和尉迟环的身份都不简单，战斗力又强，一时半刻，他也没有什么办法。

    总不能怂恿御史去弹劾吧？

    那自己怎么解释自己为何也会出现在天香阁？

    “怎么？汉王殿下还想囚禁我？”

    房遗爱撸了撸袖子，觉得李元昌要是继续动手，自己就陪他玩下去。

    左右不过是去长安县衙走一趟而已。

    “王爷，一会金吾卫可能要来了。”

    长孙详的脑子还算清醒，在李元昌要继续发飙之前，赶紧附耳提醒了一句。

    自己是太子殿下的人，要是被爆出跟李元昌一起上青楼，难免不会给东宫带来什么不利的影响。

    长孙详这一点还是拎得清的。

    再说了，太子殿下还想拉拢房玄龄和尉迟恭呢。

    刚刚混战是没办法，要不然长孙祥是哪个都不想得罪。

    支持太子殿下的力量越强大，自己的前途才越光明啊。

    “哼，本王记住你们了！我们走！”

    李元昌面色变幻了一番之后，带着一帮人离开了天香阁。

    房遗爱眼看着自己的目的应该达到了，也不再留在这里。

    至于屋子里损坏的各种东西，天香阁就只能自认倒霉了。

    ……

    “父皇，您都知道了吧？您看那房遗爱，您怎么放心把女儿嫁给这样的人啊？”

    天香阁里发生的事情，很快就传开了。

    特别是涉及的还是王爷和国公之子，大家就更加喜闻乐见了。

    这似乎是一个大瓜啊。

    高阳也是在第二天上午就听到了这个传闻，当时那脸色……

    想着那房遗爱，白天还那么殷勤的围绕着自己转悠，结果自己刚走，他就去逛青楼了。

    这是什么意思？

    “高阳，此事朕自然会查清楚，你且退下。”

    李世民也是面色不悦。

    昨天在楚王府里发生的事情，他听说了。

    昨天晚上在天香阁发生的事情，他也知道了。

    在他看来，房遗爱固然是应该责罚，但是高阳白天的那种表现，也是欠妥当的。

    这事，房遗爱去青楼，指不定就是因为白天受到了打击了。

    当然，最主要的是，房遗爱是房玄龄的儿子，而李元昌也不是自己看的入眼的人，要不然自己刚刚赐婚，房遗爱就闹出这种争风吃醋的事情，他能饶过房遗爱才怪了。

    “父皇，我昨天又见到那个房遗爱了，真的是跟木炭一样，黑乎乎的。人长得不好就算了，你看，现在连人品也不行。您就忍心女儿就这样掉入火坑吗？”

    高阳轻轻跺脚，继续缠着李世民。

    “够了！”

    李世民本来就烦恼。

    虽然平时很宠爱高阳，但是他是属于那种不能接受任何试图强迫自己的人。

    高阳最近的表现，让他有点不大满意。

    这都已经赐婚了，就表示圣意已决。

    任何人试图反对，都是在挑战自己的权威。

    所以，哪怕是错的，也要继续错下去。

    再说了，他也不认为这门婚事有什么错。

    至于高阳现在不喜欢，那有什么关系？

    自己后宫之中，有几个妃子当初不也是哭哭啼啼的不从吗？

    现在不都是好好的！

    高阳很了解自己父皇，眼看着今天是真的生气了，也不敢再闹。

    只不过，她把这些委屈全部都归到房遗爱头上了。

    就连睡觉做梦都恨不得能够踹他几脚。