
　　真实的场景方铭已经是可以想象的到了。

　　在长途汽车站，身无分文的罗锦城下车后发现陈乐儿的鬼魂，以他的眼力自然是可以看出这陈乐儿的鬼魂和陈和安夫妻的关系。

　　如果他真的是想要炼化掉陈乐儿的鬼魂的话，是不可能当着陈和安夫妻面前说出这样的话的。

　　也就是说，他是故意说出那么一番话给陈和安夫妻听的。

　　联想到罗锦城的囊中羞涩，再看到他刚才的吃香，方铭便是知道罗锦城抓住陈乐儿的鬼魂真正的目的是在哪里了。

　　解决温饱。

　　罗锦城想的是陈和安夫妻两人听到他的话后会上前求他，只要是有求于他，那么解决个温饱自然就不是问题了。

　　这种行为方铭曾经听自己师傅说起过，以往有许多玄学中人在世上行走，因为囊中羞涩的缘故，有时候会用点小手段给一些雇主带来点麻烦，而后再出面帮忙解决掉，以此换得一些盘缠和吃食。

　　实际上，这就是道教和佛教的区别，佛教多聪明啊，直接是弄出来了一个“化缘”之说，那些身无分文的和尚便是可以以此为理由光明正大的上门。

　　可道士不同，道士们死要着面子，只能是行此下策，这也算是心照不宣的一件事情了。

　　不过行内也有着规矩，以此手段不能伤害到主家人，更不得因此而强取豪夺，以温饱为主，如果要获取钱财，也必须是要给主家留下一点福泽。

　　只可惜，陈和安哪里知道罗锦城心里的这些想法，知道女儿的鬼魂被抓之后第一时间通知了方铭。

　　……

　　“我早就看出来那小女鬼是你们的女儿了，只是方道友难道不知道人鬼有别，这夫妻二人带着鬼魂本就是有违天道，方道友既然知道为何不予以阻止？”

　　罗锦城开口了，虽然被方铭给看穿了内心的真实想法，不过马上便是面色恢复如常，而此刻更是带着质问之意。

　　“这位大师，这都是我们的错，方先生原本是要给我们女儿的鬼魂送回阴间的，是我们舍不得女儿离开，所以偷偷的带着女儿的鬼魂逃离。”

　　陈和安开口解释，一脸惭愧，到了这时候他已经是不奢求自己女儿的鬼魂能够留在身边了，只要能够看着自己女儿鬼魂去阴间投胎也就满足了。

　　“是这样？”

　　罗锦城脸上露出恍悟之色，换做以往他会在吃饭前线问清楚这事情，如果眼前这位方道友故意放走小女鬼，那么他会转身就走。

　　只是这一次，原则是顶不住饥饿啊，他已经有两天没吃东西了，就靠着水来充饥，所以他决定稍微改变下原则，如果真是这样，那就……吃完饭再走。天籁小说网

　　“人鬼殊途，陈乐儿的鬼魂我原本是准备今天将其给送回阴间的。”方铭叹了一口气说道。

　　“今天送回阴间？”

　　罗锦城被方铭的话给震惊到了，因为他从陈乐儿的面相可以看出，陈乐儿并没有过七七，鬼魂未过七七是到不了阴间的。

　　普通人都觉得人死后鬼魂会前往阴间，但他们并不了解人死后是具体什么时候下阴间的。

　　正常的人死亡之后，去的第一个地方并不是阴间，而是土地庙。

　　很多地方都有土地庙，是保佑一方社稷永安的庙宇，但土地庙除了这个作用之外还有一个很重要的作用，那就是聚集死去的鬼魂。

　　一个地方死亡的人在死亡之后鬼魂会无意识的飘往土地庙，而土地庙就和派出所一样，有着本地所有人生老病死的户籍记载。

　　等到阴司鬼差到来的时候，根据这户籍策将这些死去的鬼魂给带走前往阴间，至于这个时间的长度是在二七和七七之间，也就是十四天到四十九天左右。

　　阴间很神秘，罗锦城曾经听自己师傅说过，这世上只有一行人能够下阴间，而其他门派哪怕是那些天师道士都不敢轻易下阴间。

　　能下阴间者被称为过阴人，这类人出生时候不会哭泣，等到年纪渐长之后才会觉醒这类本领，可以下阴间问生死。

　　“方道友你是过阴人？”

　　“不是。”

　　方铭摇头，他知道罗锦城心里想的是什么，这世上除了过阴人其他门派都没有下阴间的本事，哪怕是那些得道高人也最多是号令阴司鬼差从阴间上来。

　　关于过阴人，方铭了解的要比罗锦城多许多，按照方铭师傅所说，过阴人实际上便是被阴间所选中的一些人。

　　说白了，阴间也是一个社会，一个脱离于阳间却因为阳间而形成的社会，所以，阴间也存在着一些潜在的规则。

　　我们活人知道给死去的亲人烧纸钱，给这些亲人在阴间生活用，或者用来贿赂阴差，希望亲人在阴间给过得好一点。

　　可这是被动的，而且有时候那些阴司鬼差需要的不是纸钱，而是需要阳间的一些特殊之物，可阴差本身是无法跟阳间人索要。

　　那么怎么办呢？

　　两者之间便是需要一个中间的桥梁，而这桥梁便是过阴人。

　　说白了，过阴人就是为了阴阳两界的鬼和人一些私下利益交换而诞生一个职业。

　　阳间的人有时候被先人托梦，需要知道先人托梦是想要干什么，于是就需要一个人可以下阴间询问，或者有时候长辈突然去世，许多事情都没有交代清楚，子孙儿女也是需要个人去帮忙问清楚。

　　按照自己师傅所说，过阴人有一个很大的特点，那就是离开了他所出生的那一片区域就无法下阴间，原因就是因为过阴人是负责那一片区域的鬼差所挑选出来的，离开了那片区域不在那鬼差的管辖范围也就没有了下阴间的本领。

　　方铭也知道罗锦城为什么会觉得自己是过阴人，因为除了过阴人，谁都无法将鬼魂给送回阴间，只能送到土地庙去，鬼节除外。

　　不过方铭他不是将陈乐儿的鬼魂给送到土地庙，而是直接送往阴间，他有这个自信，因为在巫师传承中有着一门术法，叫做：百灵送阴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第178章 百灵送阴免费阅读。https://xs.23sk.com 