    喻楚忍不住想笑。

    抱着她的安瑾抬眸，静静看了她一眼，平淡地松开，准备去开门。

    喻楚忽然反牵住他的手。

    少年回头。

    “安瑾哥哥。”女孩故意软下嗓音，笑眯眯的，显而易见是恶作剧。

    她抬手环住少年的颈，脸上带着笑容，“你不要走嘛。别去开门。”

    “……”

    从一起长大，安瑾哪里不知道，这人就是故意的，恶作剧而已。

    但偏偏，无法拒绝。

    其实他的人生里，已经为她破例了太多次。他真正意识到自己的纵容，是在初中，那个同床共枕的晚上。

    看着她把井然有序的东西弄『乱』，也不太在意，甚至心情温柔而宠溺。

    那时候纵容，现在也改不了。

    他叹口气，“你做什么？”

    喻楚笑嘻嘻地抬头，仰头吻上少年温薄唇瓣，在他怔愣的时候，径直探出舌尖，强盗般地深吻下去。

    安瑾呆呆站了两秒。少年白皙的脸，腾的一下红了，手足无措。

    他『性』格严肃正经，哪怕之前的吻，也不过是蜻蜓点水，并不激烈。

    门外传来安母疑『惑』的声音：“瑾儿，楚楚？你们不吃水果么？”

    少年尚且留有一分理智，修长手指揽在女孩腰间，用了些力气，但最终还是停了下来，没有把人推开。

    他安静站着，唇瓣温软纤薄，唇齿间的淡香微微，睫『毛』眨动了下。

    喻楚亲完人，听到门外又传来敲门声，才笑『吟』『吟』地放开后退。

    “好啦，你去开……”

    她拍了拍安瑾的肩，然而话音未落，少年忽然揽紧了她，垂眸。

    俯身覆下来的同时，他平平淡淡的嗓音响起，波澜不惊：“不用。”

    喻楚一愣。

    门外的声音停下。

    喻楚这才反应过来，他是在回答安母。声音听起来非常冷静镇定。

    还不等她呆怔完，少年薄唇已经覆了下来，轻微啃咬，低声问：

    “哪里学的？”

    他一边问，温软舌尖已经探了进来，馥郁的呼吸间，少年动作轻柔，低眸加深亲吻，又显得异常强硬。

    喻楚腿软，努力攀着他胳膊，被亲得『迷』『迷』糊糊，郁闷地想，这是问问题呢？可是也不给她话的机会……

    她忍不住锤了这人几下，才被微微放开，安瑾蹭过她唇角，平声道：

    “哪里学的？”

    他好像真很介意。

    卧槽，行走的大醋缸子。

    喻楚挑眉：“看电视啊，谁不知道接吻怎么接，你没看过电视？”

    安瑾怔了下。

    少年眼瞳漆黑，深邃的颜『色』，漂亮如熟透的葡萄。对上这双不染纤尘的眼睛，喻楚才反应过来，这位寡淡的老和尚竹马，好像从不看爱情剧。

    “……”无力。

    好在这个解释安抚了竹马君，他微微垂眸，沉默了半晌，才冷静道：

    “以后少看，好好学习。”

    喻楚瞪着他。

    少年冷冷淡淡和她对视了一会儿，随即却忽然，轻微勾了下唇角。

    他不常笑，唇边轻微的弧度，漂亮微弯的眼瞳，让喻楚不禁看呆了下。

    “想看过来找我。”他平声道，“陪你一起看。”

