    因为罗静恩怀孕，这顿饭两家人吃的可以说异常的高兴，除了两个人，李以墨是因为食物，刘在石则是因为两家人的区别对待。

    一顿饭结束后，众人又在客厅围着罗静恩聊了很久，舅妈甚至都考虑要不要长期留在首尔照顾罗静恩。

    如果舅妈真的那么做，那最后苦的就是舅舅，毕竟自结婚以后，舅舅罗镇赫除了上班赚钱外其他事情都由舅妈打理。

    罗静恩肯定不想自己的妈妈这么辛苦，再说了，罗静恩怀的可是了老刘家的三代单传，真要照顾也应该是老刘家的人来。

    事实上罗静恩目前并不需要人照顾，这三个月他们夫妻不是这么过来的。

    “以墨啊，你现在已经成功出道，而且人气也很不错，是不是应该重新考虑一下关于上大学的事情”李以墨觉得大学文凭对自己没什么用，但在舅舅眼中却不是这样，而且韩国本身就是一个很看重学历的国家。

    其实现在的李以墨对上大学弄个文凭已经不怎么排斥，以前的他执念太深，可现在不同，他已经从成功出道，并且一步步实现自己的梦想。

    再说了，以他现在几乎过目不忘的能力，上个大学也不是什么难事，再者学历文凭这东西在某些时候还是有点用的。

    就说现在，人气越来越高的同时黑粉也越来越多，而这些黑粉现在最常拿来攻击李以墨就是学历问题。

    这些攻击李以墨可以不在意，但是粉丝却因此没少跟这些黑粉吵，作为一个非常珍惜粉丝的Idol，李以墨就算不为自己也想为粉丝把这个问题给解决了。

    “现在上大学我倒是不排斥，可是接下来会很忙”李以墨知道韩国大学对于艺人比较宽松，很多人艺人都是事业学业两手抓。

    “真的”听到李以墨松口舅舅都有些不敢相信自己的耳朵。

    “没关系，上学的事情舅舅帮你搞定”罗镇赫虽然不是什么大人物，可他毕竟是土生土长的韩国人，有自己的人际关系。

    所以在听到这话后罗镇赫立即拿起手机离开了，深怕李以墨反悔，而在罗镇赫因为李以墨上学事情忙碌的时候，刘在石也准备送父母回去，时间已经在不是不觉来到深夜。

    在刘在石送父母和妹妹们回去后，整个房子一下子冷清了不少，不过这已经算好了，平时这房子不是刘在石夫妇两个人就是李以墨一个人住，那才叫真的冷清。

    跟舅妈和罗静恩说了一声后李以墨也准备回房间洗澡，不过就在李以墨回到房间准备进入浴室时手机响了。

    “OPPA，什么时候兑现我的礼物”李以墨就欠了一个人礼物，那就是少时林允儿。

    之前林允儿生日李以墨送了一顿大餐，可惜当时两人都非常忙，一直没办法兑现。

    也正因为有了林允儿这顿大餐的教训，少时其他成员生日李以墨就直接送礼了，比如说晚林允儿一个月的徐贤以及九月份生日的金孝渊。

    虽然李以墨和泰妍已经从《我们结婚了》下车，可李以墨还是给少时剩下的成员们准备生日礼物，毕竟前面的都送了，后面的人不送也有些说不过去。

    “你不会是肚子饿了想吃宵夜所以菜找我兑现礼物吧？”李以墨真相了。

    “OPPA不是说只要我想随时都可以兑现吗？”林允人信息发的理直气壮，但本人并不像信息说的那么理直气壮。

    少时结束行程后家在首尔的成员也都回去跟家人过中秋，林允儿自然不会例外，可因为下午没管住嘴，晚上回家时候肚子还不饿，晚饭自然不能吃太多，结果就是现在肚子饿了。

    林允儿是那种晚上饿着肚子睡不着的人，以往每次肚子饿想吃宵夜姐姐都会带她出去，，可是今晚的姐姐死活不愿意带她去买宵夜，不是每个人都可以吃不胖，尤其还是宵夜。

    林姐姐诶显然没有这种体质，而且最近林姐姐还有了暧昧的对象，女孩子嘛，总想着要在喜欢的人面前展现出自己最美好的一面，为了保持自己最美好的一面，林姐姐已经戒了宵夜好长一段时间。

    林允儿自己不会开车，而姐姐又不愿意带自己去买宵夜的情况下，总不能叫自己的爸爸带自己，所以林允儿想到李以墨。

    “你在那里？我去接你”李以墨的确说过这句话。

    其实就算没有林允儿李以墨今晚也会出去买宵夜吃，晚饭的时候他是真的没怎么吃，所以现在多个林允儿也没什么，再说有个人陪也不是什么坏事。

    两人曾经没少互坑，但就是在互坑中，两人的关系在不知不觉间拉近，现在李以墨已经成为林允儿最常联系男性友人。

    “以墨要出去？”李以墨回到了楼下的舅妈和姐姐罗静恩还坐在客厅。

    “嗯，朋友约我出去玩”李以墨回答道。

    “带个帽子和口罩吧，要喝酒就不要开车”罗静恩这个姐姐当得非常尽职尽责。

    目前车库有四辆车，一辆是李以墨送给刘在石的兰博基尼，一辆是舅舅舅妈车子，还有一辆就是罗静恩刚才开回来的，最后一辆则是李以墨之前让罗静恩买的现代。

    “没关系，我不喝酒”一般情况下李以墨是不会碰酒的，更何况这次只是跟林允儿去吃宵夜。

    “是帕尼呢？你今晚怎么没叫帕尼一起过来？”来到李以墨身边罗静恩小声的问道。

    “不是帕尼，今天帕尼在宿舍跟成员一起过”李以墨有些无奈的回答道。

    “那你出门小心些”不是帕尼的罗静恩瞬间就没了问下去的兴致。

    李以墨不知道，在他和罗静恩提到帕尼的时候，少时宿舍里，帕尼也提到了李以墨，而且还是在泰妍面前。

    今天少时的宿舍只有两个人，那就是没有家人在身边的帕尼和家人在全州的泰妍，虽然sunny的父母也不在韩国，可是亲叔叔在韩国，所以今晚sunny去了亲叔叔那里。

    在宿舍只有两个人的情况下，帕尼终于鼓起勇气来到泰妍面前。

