    姜筱把口罩也摘了下来，立即就先打量着他，甚至还围着他走了一圈。

    “小小，这是做什么？”

    “看爸爸有没有受伤啊。”姜筱说道。

    江适衡哭笑不得。

    “你还真的是不相信我？孙汉不也跟你说了吗？你也不相信孙汉啊。”

    “总得亲眼看到才安心。”

    姜筱没有说出来的是，接到了孙汉的电话之后她就已经猜到了，前天下午她突然有了那种不安的感觉，肯定就是因为江六。

    所以，她立即就看了他脖子，果然没有看到脖子上有黑色的绳子。

    当初，她是亲手给他戴了一颗玉珠上去的。

    肯定是玉珠碎了。

    也即是说，如果没有那颗玉珠，现在的江适衡肯定是受了伤，甚至，死。

    这也是姜筱非要来一趟的原因。

    不能因为有了平安符的抵挡，江六安好，就抹杀掉卢双双这一次对他下的毒手。

    就算现在江六安好，这一笔账她也已经记到了卢双双的头上。

    姜筱的目光转向了房里的那一个中年人。

    这男人四十岁左右，但是看得出来体魄还是很好，身材高大结实，看起来就是常练武的样子。

    她有点儿好奇，这也是她爸爸的保镖吗？

    如果是雇请保镖的话，一般不会找这个年龄的了吧？

    那男人对她微一点头。

    江适衡道：“给你们介绍一下，小小，这是扬叔，岳扬。以后他就算是爸爸的助手了。”

    助手......

    “岳扬，这是江筱，我的女儿。”

    “见过江小姐。”

    “扬叔不用客气。”

    “那六少，我就先出去了。”

    “去吧，辛苦。”

    岳扬退了出去。

    孙汉站在门边，姜筱又打量了一下书房，然后就走到了一边的小沙发上坐下。

    “爸爸，你吃饭没？我饿死了，还没吃。”

    七点半，江适衡本来就是打算跟岳扬谈完之后再吃的。

    “孙汉，快让人去准备晚饭。”江适衡以为姜筱是赶路赶得连晚饭都来不及吃，顿时心疼了。

    “是。”

    孙汉赶紧出去让人准备饭菜过来。

    “爸爸，你每天也是这么晚吃饭？”

    “不是，今天是有些事跟岳扬说，时间拖得晚了些。”江适衡看着她穿的这身衣服，忍不住笑道：“你不会就一路穿着这一身来的吧？”

    好好的一个漂亮姑娘，穿着这样的男装，真的是难为她了。

    姜筱把背包拿了下来，“其实我带了衣服的，不过无所谓了，这一身衣服我也是新买的啊，虽然看着不好看，还是干净的。”

    现在换了，谁知道等会会不会见人，还是就这样吧。

    江适衡道：“你赶路赶了两天，还干净？”

    呃......

    姜筱倒是真的没有想到这一点。

    她今天才换上的，但是在江适衡看来，应该是穿着这身衣服赶了两天路，坐了两天车的了。

    果然脏。

    这样再坚持不换就真的是说不过去。

    姜筱嘻嘻笑了笑，“我等会吃完饭再去洗澡。不过，爸爸，我今晚在这里有地方住吗？”

    江家真的是家大业大财大气粗，竟然一家一院子，像江适衡这样的，还单独一院子呢，她来了之后也有自己的独门独户。

    