    只要布鲁斯能够将眼前的这一大块肉吃下去，那么视差怪在与布鲁斯的较量中，自然就会处于劣势了，刚刚的空间打击最多就给布鲁斯的收尾添加一些工作量。

    林奇很清楚在完成了对视差怪的削弱之后，他的任务就算是完成了，接下来的战斗连荣恩都没有办法参加，甚至说战况顺利的话，在一旁隐藏着的克拉克都不需要出手，就能够让布鲁斯和哈尔解决掉这个能够摧毁文明的强大敌人。

    虽说没有建立属于自己的黄灯军团的想法，不过布鲁斯在使用黄灯戒指的时候，那叫一个得心应手，在没有经过系统训练的情况下，他展现出了相当强大的战斗素养，可是使用黄灯戒指与视差怪战斗，和使用绿灯戒指与视差怪战斗，是完全两种不同的体验。

    最为根本的原因是视差怪能够通过给予绿灯战士心理压力，让绿灯战士们的心中产生恐惧，这不仅仅能够削弱绿灯战士，同时是视差怪还能够吸收绿灯战士们心中的恐惧来强化自己，可是布鲁斯却能够借助u黄灯戒指的力量，从视差怪的身上薅羊毛，都不需要提灯的补充，对着视差怪抽就够了。

    哈尔看到布鲁斯已经冲了上去，他也是没有犹豫，上来就是一个上勾拳，让正在怒吼的视差怪闭上了嘴。

    塞尼斯托和他带来的绿灯侠，好像知道布鲁斯为什么要锻造黄灯戒指了，他们和视差怪战斗是越打越弱，可布鲁斯是越大越强，如果不是他们属于绿灯军团，他们也想要体验一下那种感觉。

    “心灵闪光！”

    原本已经撤离的林奇，突然再次打出了光柱，让那边准备从嘴中喷射出能量的视差怪，体验了一把什么叫作口火暴。

    在视差怪口中还没有喷射出来的恐惧能量，被林奇提前引爆，而哈尔又是一个上勾拳，让爆炸的伤害完全作用在了视差怪的嘴里面，那是一点都没有浪费。

    布鲁斯在这个时候，就是专心地绕着视差怪飞，他绕着视差怪飞了一圈，视差怪也是瘦了一圈。

    不过布鲁斯最后还是不得不停下来，因为他的身体以及那枚戒指，都已经有些承受不住了，视差怪可是宇宙恐惧能量的实体化，守护者封印对方的方式，都是直接塞进了能源电池当中，布鲁斯手中的这枚初始黄灯戒指虽然承受上限要高一些，但只是吸收不进行释放，还是让这枚戒指有些撑了。

    一个巨大的黄色蝙蝠侠突然出现在了星空之中，尽管当前只有上半身，可看起来依旧十分震撼。

    “我才是恐惧！”

    看到布鲁斯通过能量制造出的能量躯体，视差怪并不在意，因为视差怪当前虽然是实体，可更加倾向于流体，想要“抓”住他是不可能的。

    “我，是蝙蝠侠。”

    布鲁斯给出了最为直白的回应，那巨大的蝙蝠侠能量躯体则是瞬间化作了一只只能量蝙蝠。

    在星空中能看到这么一大群蝙蝠，估计也就只有今天这一场战斗能够看到了。

    此时通过恐惧能量融入到了蝙蝠群当中的布鲁斯，操控着这些能量蝙蝠，吞噬视差怪体表逸散出来的能量，当这群由布鲁斯创造出来的蝙蝠和视差怪对冲了一次之后，虽然蝙蝠的数量少了一大半，可是塞尼斯托能够明显地看出来，视差怪的体型明显变小了很多。

    刚刚吞噬了大量恐惧能量的能量蝙蝠，在转身的瞬间立即分散成了大量的小蝙蝠，这就让布鲁斯的蝙蝠大军看起来更加庞大了。

    砰

    林奇的远程攻击突然又发射了一发，这让注意力都被布鲁斯和哈尔吸引过去的视差怪很是难受。

    原本在使用了一次心灵闪光之后，林奇的精神就已经不是那么太好了，可架不住这边还有一个没有参加战斗的荣恩，这可是一个大号的精神能源。

    荣恩现在就像是林奇的一个外挂电池一样，为林奇提供着精神能量，而林奇则可以利用这些精神能量再次发动攻击。

    如果不是荣恩的话，林奇都准备开始看戏了，可现在既然能够插手，他也不会真的当一个吃瓜群众。

    只是让所有人都没有想到的是，一道红色和蓝色相间的光从远方袭来，直接将正准备和布鲁斯再次对撞的视差怪给撞飞了出去。

    “嗯？！”

    在光芒散去的瞬间，林奇就看到了发动攻击的人的相貌，这让他露出了很是惊讶的表情。

    灭霸进攻地球，都没有能够让她关注，视差怪这个家伙，这还没有来得及接近地球，这位就已经到了，这是怎么回事？

    “是惊奇队长？！”

    看到了那极具标志性的能量颜色后，一位绿灯侠认出了此时已经再次和视差怪对撞在一起的那个人的身份。

    “你是什么人？！为什么要插手我和那个家伙之间的战斗！”

    视差怪感觉自己十分委屈，不管怎么说，他都是一个拥有着毁灭星球文明力量的伟大存在，可是就在刚刚，那个机器人发出的攻击，直接切断了自己的一部分躯体，虽然现在又能够感应到了，但想要将那些力量收回来，可不是一时半会能够做到的。

    紧接着就是自己的使者，竟然和绿灯侠一起殴打自己，尽管他能够感受到布鲁斯心中的恐惧，可在准备引动布鲁斯心中恐惧的时候，视差怪自己竟然感觉到了恐惧，按照常理来说这是不可能的。

    本来就因为布鲁斯的原因，让自己一直处于被削弱的状态，现在又不知道从哪里跳出来了一个疯女人，对着自己就是一通打，如果不是身体特性，估计现在脸都要被打肿了。

    从战斗开始，林奇他们这些人所有的攻击，就没有偏离过视差怪的脸，尽管脸对于视差怪没有太大的意义，可对于一个有着独立思维的能量聚合体来说，被人疯狂打脸也不是一件容易接受的事情，更不要说是个人都想要揍他一下。

    听到视差怪问出的问题，布鲁斯和哈尔也停手了，因为他们两个也很好奇，这个人究竟是什么来历。

    “去帮忙！她是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯，克拉克你也一起出手，趁他病，要他命。”

    布鲁斯和哈尔的停手，让视差怪的注意力全都集中在了卡罗尔的身上，不过林奇的声音通过荣恩的能力，在布鲁斯他们的脑海中响起。

    突然暴起的克拉克就像是恒星一样，让人根本无法无视。

    刚刚卡罗尔和视差怪的对撞，也只是止住了视差怪冲锋的动作，可是突然冲出来的克拉克，直接将视差怪给撞得后退了，随后更是和卡尔罗两个人，从相反的方向对视差怪进行殴打。

    卡罗尔这些年在外闯荡，也是有着自己的交际圈的，她在听说有一个恐怖的家伙出现在了2814扇区，而且好像正在向着太阳系前进，这让卡罗尔很担心地球成为视差怪的目标，然后火急火燎地就赶了回来。

    只是在还没有进入太阳系的时候，卡罗尔就看到了那个体积巨大的家伙，在与什么人进行战斗。

    虽然不清楚和视差怪战斗的是什么人，但今天她惊奇队长卡罗尔一定要帮帮场子，所以就直接冲了过来，参与到了视差怪的战斗当中。

    “你好，卡罗尔女士，我是士官长，一位来自地球的装备制造商，虽然尼克那个黑心的家伙将你当作地球最后的底牌，不过现在的地球和过去已经大不一样了，你周围的人都是来自地球的战士，你可以放心地出手了。”

    “这样吗？那就给我去死吧！”

    林奇的声音同样在卡罗尔的脑海响起，“尼克”是林奇故意提起的，因为只有这样才能够证明自己的身份。

    刚刚卡罗尔虽然表现得很猛，不过和林奇印象中的惊奇队长还是有着一些差距的，可在不需要防备布鲁斯他们的情况下，卡罗尔的能量输出瞬间就提升到了她的最高水平。

    作为电影宇宙中少数没有被削弱的角色，惊奇队长的力量还是很强的，甚至说还能够吓退被削惨了的罗南，要知道在漫画官方数据中，出了速度之外，卡罗尔的其他数据都是弱于罗南的，在满值属性为42的情况下，卡罗尔的属性和为28，罗南则为34，可以说卡罗尔是少有享受到了电影优待的角色。

    如果不是罗南被削得那么惨，林奇都不会打他的主意，但谁叫罗南就被削了，趁着版本没有更新，先把罗南解决掉，那是绝对没有问题的。

    卡罗尔这边释放出了强大的能量，克拉克同样使用出了热射线，看起来好像是准备要将视差怪从中间切开。

    为了能够保证视差怪将会在这边被彻底处理掉，林奇立即借助着荣恩的力量，联系上了在一旁随时准备出手的塞尼斯托，希望他们能够在这个时候，联合哈尔一同制造出一张能量网，封锁视差怪有可能逃跑路线。

    布鲁斯这边现在只需要努力吸收视差怪的能量，然后将能量蝙蝠飞向远处自保，以此快速消耗自身的恐惧能量，还能够防止视差怪将那些能量重新吸收回去。

    视差怪什么时候受过这种委屈，可现在他的能量已经消耗了很多，而且还有布鲁斯这个薅羊毛的，就算是能够从绿灯战士的身上吸收到恐惧，但也无法弥补自身消耗的速度，甚至说随着他越来越弱，他从绿灯战士身上吸收的能量也越来越少了。

    之前差点被视差怪打崩的塞尼斯托，完全就是在发泄心中怒火，因为之前被视差怪击退的时候，他是真的害怕了，可现在他突然发现意志和恐惧就是对立的，只要自己足够强硬，那么就不会被对方的力量压倒。

    塞尼斯托他们那批精英战士去迎战视差怪，绝对不能说是弱势，可他们终究有一个问题，那就是他们的续航无法与视差怪相比，从视差怪的体型就能够看出来他拥有多大的能量储备，塞尼斯托等人发出的攻击，对视差怪并不是无效的，可塞尼斯托他们的围攻，真就是蚂蚁咬大象。

    当初要是所有的绿灯战士全都拉过去，一波齐射，保证能够让视差怪知道什么蚂蚁咬死大象。

    随着视差怪的身体被逐渐切割开，这个家伙的反抗越发无力，甚至那因为融合了守护者而呈现的形象也在慢慢散去，那像是昆虫一样的本相，正逐渐呈现在所有人的面前。

    “布鲁斯，哈尔可以动手了。”

    在看到视差怪已经变得足够虚弱之后，林奇立即大喊了一声。

    原本正在和其他绿灯战士一同布置能量网的哈尔，在听到了林奇的声音之后，立即转而换成了冲击光束，将视差怪推向了布鲁斯那边，与此同时克拉克和卡罗尔两个人也调整了自身的角度，一同帮助哈尔将视差怪推向布鲁斯。

    “我是不会屈服的，我会成为你们心中最深处的恐惧！”

    视差怪当然不会屈服于布鲁斯的封印，只不过这已经是他唯一的躯体了，如果放弃的话，想要重新凝聚自身，说不定就是猴年马月了。

    为此视差怪只能选择使用更加强硬的手段，去对抗布鲁斯的封印了。

    借助着来自哈尔三人的推动，视差怪爆发出了自己身上最后的恐惧能量，冲向了布鲁斯，被视差怪当作了突破点的布鲁斯，没有在这个时候后退。

    “哈尔，去挡下来。”

    七灯军团的灯兽都是能够与选中的目标融合的，只是具体谁为主导，就要看灯兽自身的想法了，刚刚才和那个守护者解除融合，视差怪自然就将新的目标放在了布鲁斯的身上，至于更好的选择哈尔·乔丹，如果没有那只讨厌鲨鱼的能量波动，视差怪可能还会摇摆不定，但现在好像没有其他的选择了。

    尽管哈尔不知道自己应该怎样对抗视差怪，但他还是用自己最快的速度，飞到了布鲁斯的面前。

    紧接着令人意想不到的事情发生了，那就是布鲁斯手上戴着的黄灯戒指突然飞了出来，戴在了哈尔的左手上。

    两种对立的能量在哈尔的身体当中汇聚，而视差怪都没有想到，这个自己十分讨厌的小子，竟然能够承受住恐惧的力量，可现在他好像已经刹不住了。

