    第382章姜芷莹的拿手绝招

    姜世勋带着姜芷莹用了饭，姜芷莹吃得飞快，吃完之后，她小声跟姜世勋说了一句，立刻进了空间。

    异能自动恢复起来太慢了，她得回空间吞噬那些白雾，恢复异能。

    她进去后，姜世勋就紧张起来，生怕有人突然进门。所以他干脆走到包间门口，直接用身体压住了门。

    好在里面的时间不一样，姜芷莹在里面用了一个小时来恢复异能，外头也才过去几分钟罢了。

    恢复完异能，她立刻出了空间。

    姜世勋这才松了口气：“珠珠，我们现在回医院可以吗？”

    姜芷莹乖巧地点了点头：“嗯。”

    走的时候，他犹豫了一下，还是给陆长霖打包带了一份。

    不过这时候的饭店可没有打包用的一次性饭盒，姜世勋也没带东西，干脆押了钱，直接用了饭店的碗。

    等会儿陆长霖吃完了再把碗退回来，就能退押金。

    他带着姜芷莹回到医院的时候，就看见陆长霖仍旧待在病房里，守着姜诗云没动。

    他拿着饭菜，就没有直接进去，敲了敲病房门：“陆长霖，你出来。”

    陆长霖闻言，不舍地看了姜诗云一眼，犹豫了片刻，还是起身走了出来。

    姜世勋不是别人，他是姜诗云的亲弟弟，陆长霖可不敢不给他面子。

    “世勋，你叫我出来是为了……”

    陆长霖刚说到这儿，就看见了姜世勋手里拿着的碗，立刻猜到了什么。

    姜世勋没理他，先对姜芷莹说道：“珠珠，你先进去。”

    姜芷莹立刻推开病房的门进去了，留下姜世勋和陆长霖在外头。

    姜世勋把手里的饭碗递给陆长霖：“你就在外头吃吧，别进去了。”

    陆长霖点了点头，接过饭碗走到长椅上坐下，狼吞虎咽地吃起来。

    他吃得非常快，因为想要尽快回去守着姜诗云。

    病房里，姜芷莹则在悄咪咪地给姜诗云治疗肺部和肾脏的损伤。

    这地方太落后了，连心电图机都没有，更别说其他更加专业先进的医疗设备了。

    所以姜诗云这么重的伤，就算是在这家省医院里，也只能等死罢了。

    姜芷莹帮她修复了一部分损伤，没有耗干净异能就停了下来。

    现在这样已经差不多了，治疗得太快，医生肯定会发现。

    到时候姜诗云成了什么医学奇迹，就太惹眼了。

    姜芷莹想了想，又帮她修复了一点呼吸道和声带的损伤。

    她直接修复内里的伤，表面的溃烂破损则留着没动。

    这样从表面看，姜诗云的伤势依旧很糟糕。但实际上，里面已经恢复得差不多了。

    姜芷莹满意地笑了一下。

    这一招她在末世的时候经常用，因为老有人想抓她或者杀了她，她只有一个人，就是再厉害也难免受伤。

    所以每次她都故意修复了里面的伤，留下外头的伤口没动。

    有时候甚至直接给自己画了特效妆，搞出一副超级狼狈的样子，让敌人误以为她伤得很重。

    等他们上钩了，她再黑吃黑。

    所以这一招，她简直不要太熟练。

    (本章完)

