
让·保罗和比埃尔·切诺无法抗拒来自政府的压力，面带笑容的在镜头前和谐的握手，可当两人转身之际，刚才还紧握的手的便迅速分开，热情的笑容就迅速笑容，化作两坨互不相容的坚冰。

“世纪和解”不过是做给外人的看的幌子，夹杂着派系、政党以及是私人恩怨的矛盾，怎么可能在外力强压下说和解就和解？

只不过是越南的利益实在太大，法军中的两大派系都想占为己有，不得已之下，才让两人组队搭班子罢了。

深知内情的两人自然明白他们肩负的角色，所以他们的戏精属性爆棚，可一转身却满满的利益。

“这是总参谋部的命令，我拥有绝对的指挥权！”

比埃尔·切诺进入司令部的第一句话，便充满了宣誓主权的意味，让·保罗却无所谓的笑了笑，他很清楚如今的法国被北非系把持，戴高乐将军从英国带回来的那批“功臣”因为天生的缺陷，早被排除在核心权力之外。

别说是他这个被发配到越南的元老，就连戴高乐将军在担任一届总统后也不得不被迫下野，隐居山林。

若不是二战中戴高乐将军坚持抵抗，闯出偌大名声，这一系的势力估计早就土崩瓦解了，没办法谁让法军主力的军权握在未经战火洗礼的北非派手里呢。

所以面对比埃尔·切诺强烈宣誓，让·保罗心里尽管有气，但作为戴高乐一系里唯一掌握军权的将领，也不得不忍下来，否则正暗自寻求东山再起的戴高乐将军极有可能丧失对军队的影响力，这对他乃至整个派系都是难以承受的损失。

正因为如此，让·保罗什么话也没说，只是略带绅士的点点头，旋即便头也不回沿着楼梯走了上去。

比埃尔·切诺看着从楼梯角消失的让·保罗嘴有些不满的冷哼一声：“巴黎的先生们真应该把没用的人送进养老院，而不是占着位置浪费纳税人的粮食。”

“相信不出半个月，您的话就会变成现实的将军！”比埃尔·切诺这边话音刚落，站在他身边的一名高挑挺拔的法军中校便毫无顾忌的开口应答。

闻言比埃尔·切诺脸上的不快终于退去，转过身看着身边的中校，开口问道：“这里总算比沙漠的风景好了不少，怎么样？有信心吗？亨利中校！”

亨利中校刀削斧凿般的英俊面庞绽放出极其自信的笑容：“左右都是游击队，在阿尔及利亚我能打的他们哭爹喊娘，在这里依然能打得他们后悔活在这个世上！”

“好，那就让敢反抗的越南猴子们下地狱去吧！”比埃尔·切诺用拳头砸了砸亨利的胸膛，灰黑色的眼眸中充满了血腥的神色……

而事实证明比埃尔·切诺的能力的确比让·保罗要强出不少，就任参谋长的第三天便发起代号为“查理曼意志”的军事进攻。

而具体负责此次进攻的正是他的得力干将陆军中校路易·亨利，有别于以往法军对北越游击队的进攻，亨利中校并没有将目标定格在占领城市上，而是把北越游击队的有生力量作为重点打击目标。

以精锐小分队的形式，对北越游击队进行突袭，一旦抓住对方便如跗骨之蛆缠上去，与此同时周边的数个精锐小队即可靠拢，形成快速包围圈，这时游弋在外围的主力便会强势出击，以雷霆扫穴之势将被围的北越游击队吃掉。

这套被亨利中校称作“聚锁”的战术，在阿尔及利亚获得巨大成功，不到一年的时间里就捣毁了9个反政府武装。

亨利也因此在法军中声名鹊起，以至于某些无良的法国媒体将他比作二战中的那些璀璨的将星。

亨利表面上不以为意，可骨子里却得意的很，甚至有种生不逢时的感觉，如果早生几年，或许他就能跟蒙哥马利，艾森豪威尔，朱可夫一样，成为一代传奇。

不过他也没气馁，二战没打上，不还有其他战争嘛，反正世界还不太平，难道还找不到证明自己的机会？

阿尔及利亚就是他鹊起的起点，相信越南并不是他止步的终点。

事实上也得却如此，面对亨利全新的进攻战术，越北游击队很不适应，指挥判断接连失误，指挥也频频出错，使得十多支游击队被法军吃掉。

这还不算，在固守同仁的战役中，急于改变现状的越北方面原准备打法军一个措手不及，以图扭转不利的局面，于是发起狠调集七支游击队，近一千五百人，准备吃掉几个法军的精锐战斗分队。

结果越北方面非但没有抓到法军小分队，反而被法军主力包围，其结果可想而知，一千五百人的队伍只坚持了两天便土崩瓦解。

经此一败，越北顿时出现防御空档，亨利敏锐抓住这个机会，直接挥军北上，刮起一阵骇然的风暴。

面对法军搅动的风云，越北方面根本无力抵抗，只能紧急向中国求援，希望将正在中国境内进行训练的越军调过来抵挡法军的攻势。

接到中央转过来的北越求救电，坐镇桂南的零号首长推了推鼻梁上的眼镜，旋即抬起头，看向墙上的巨幅越北态势图，刀削般的眉头不禁一皱。

他现在除了知道越北形势严峻外，其他的情况也是两眼一抹黑，越北的军事负责人到是来了几次，可言语里除了惧意，根本没啥有用的真材实料。

至于基层的北越游击队队员更是不堪，连基本的战术素养都没有，就更别指望他们能探查出法军的兵力构成，武器配置等基本情况了。

以至于到现在，零号首长的地图态势还是三天之前的情况，面对如此局面，饶是零号首长能征善战也有种无的放矢的无力感。

“仗，不是这么打的！”

背着手凝视地图数分钟后，零号首长终于意味深长的说了这么一句话，旋即转过头冲着指挥室里的通讯参谋命令道：“直接命令唐继先，深入北越腹地，告诉他，我要第一手资料！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15369139"  chaptername="第五百三十九章  越北风云">加入书签</a>
</div>
