    根据竹兰所掌握的信息，神代等大地阵营的成员已经离开了水脉市，并且朝着雷吉奇卡斯所在的雪峰神殿出发。由于雪峰神殿就在雪峰市的北方，所以竹兰已经让雪峰市的小菘开始进行戒备工作了。现在竹兰需要王皓这边提供一下大地阵营一方的大致情况，以便更好的调配联盟的成员。

    王皓从兹伏奇大吾那边获得的信息显示，大地阵营这次可谓倾巢而出，不仅神代亲自带队，就连阵营中的六大干部也都来到了神奥地区。这六大干部分别是达拉、黄瓜香、希尔斯、小蓟、宇康和莉拉。其中小蓟的实力王皓曾经在烟囱山上见识过，她那只美纳斯可是足以硬撼赤焰松的存在。如果其他的五位干部的实力都与小蓟不相伯仲的话，那么神奥这边至少也要出动数位道馆馆主级别的训练家才足以和他们正面对碰吧！

    王皓没有任何的保留，将兹伏奇大吾提供的信息与竹兰进行详细的说明。此外，他还对小蓟的实力情况进行了细致的介绍。竹兰怎么都没想到大地阵营之中居然还有这么多实力强劲的干部，所以她立即又召集了另外四名距离雪峰市最近的道馆馆主前往雪峰市支援小菘。

    在竹兰召集的另外四名道馆馆主中就有水脉道馆的馆主，东瓜。因为东瓜现在就在水脉道馆之中，所以他便来到水脉图书馆与王皓和竹兰汇合，准备一同前往雪峰神殿。至于另外的三位道馆馆主，百代道馆的菜种、帷幕道馆的阿李以及黑金市的瓢太则各自从自己所在的城市赶往雪峰神殿。

    当众人赶到雪峰市的时候，这座披着白色雪花的城市已经彻底的被轰鸣声笼罩着。王皓没想到大地阵营的人这么快就对雪峰市展开了进攻，看来神代对于雷吉奇卡斯是势在必得的态度，无论这个过程需要付出多大的代价，他都已经在所不惜了。

    王皓、竹兰和东瓜沿着轰鸣声最集中的地方赶去，然后他们就看到了正在与大地阵营缠斗的小菘、菜种、阿李和瓢太。其中，小菘的对手是大地阵营的达拉；菜种的对手是大地阵营的希尔斯；阿李的对手是大地阵营的莉拉；瓢太的对手则是王皓最为熟悉的小蓟。除了这几个干部级别和道馆馆主级别的战斗人员之外，大地阵营还有大量的成员聚集在这里，而与这些成员对战的则是来自神奥联盟的一般成员以及雪峰道馆的学徒。

    除了大地阵营四名干部和四大道馆馆主之间战斗显得有些胶着之外，其他成员的战斗完全呈现一边倒的情况。大地阵营的成员无论在人数上，还是实力上都要远比神奥联盟的一般成员以及雪峰道馆的学徒要强悍上许多。甚至，在大地阵营另外两名干部黄瓜香和宇康的调配下，所有大地阵营的成员都发挥着极为可怕的战斗水准。

    这样的情况是王皓和竹兰怎么都没有预想到的，他们还以为神代等人会经过一番调查、制定计划，然后再进入雪峰市，结果这些家伙直接就硬闯，丝毫都不给神奥联盟这边更多反应的时间。面对现在这种情况，王皓、竹兰和东瓜三人就只能立即加入到战斗中去。

    原本在指挥其他大地成员的黄瓜香和宇康见到王皓等人加入战斗，立即也锁定了他们。其中宇康缠上了竹兰，黄瓜香则缠上了东瓜，至于王皓则被一名从侧面跑出来的大地阵营成员给缠上了。那名大地阵营成员所派出的宝可梦是一只具有超高移动速度的铁面忍者。

    面对扑面而来的铁面忍者，王皓直接派出了自己的呱头蛙。虽然在速度上能够和铁面忍者相比的宝可梦极少，但呱头蛙也是属于身手敏捷的一类宝可梦。在应对上，有王皓的波导之力协助，呱头蛙可以做到无视铁面忍者的速度。这也是王皓派出呱头蛙的主要原因。

    铁面忍者面对呱头蛙的时候，立即就施展起技能影子分身。十只一模一样的铁面忍者同时出现在呱头蛙的上空，并且灰色的前肢上还闪烁着银色的能量光芒。那应该是属于连斩一类的技能，是铁面忍者最为常见的战斗方式之一。面对这种影子分身的战术，王皓是丝毫不惧的。因为凭借着波导之力的感知，他能精准的识别出哪只铁面忍者才是本体。

    在铁面忍者的斩击没有劈落之前，王皓一直让呱头蛙保持着寻找本体，一副慌乱的样子。待到十只铁面忍者的斩击即将命中呱头蛙的时候，王皓才指挥呱头蛙予以反击。而反击的技能则是王皓利用任意技能招式学习机让呱头蛙掌握的冰冻光束。这一记冰属性的技能对于拥有飞行属性和虫属性的铁面忍者来说是具备双倍克制效果的可怕招式。

    当铁面忍者的本体正面被这招冰冻光束命中的时候，白色的冰晶瞬间就在铁面忍者的身上蔓延开来，没一会儿就将铁面忍者才彻底的冻住了。进入冻结状态的铁面忍者哪里还有机会继续战斗呢？王皓以为这样就算解决了大地阵营的一名成员，可偏偏就在这个时候，那名指挥铁面忍者的成员从手中丢出了一瓶蓝绿色药剂。

    当这瓶蓝绿色药剂砸在冻结的铁面忍者身上时，铁面忍者身上的白色冰块迅速融化开来。并且从冻结状态恢复过来的铁面忍者身上还泛起了一阵微微的绿光，似乎生命值在不断的恢复。王皓立即就意识到大地阵营成员丢出的药剂是全恢复药，可以瞬间回复宝可梦的异常状态和生命值。只不过，这种使用药剂的方式实在太奢侈了，全恢复药可一点都不便宜啊！

    正当王皓为这样浪费药剂的行为感到心疼的时候，铁面忍者已经完全恢复到最佳状态并且迅速移动到高空之中了。看着已经逃到空中的铁面忍者，王皓有些无奈，这就是飞行属性宝可梦所具备的先天优势。王皓所拥有的飞行属性宝可梦只有波克基斯，可现在他又不在身边，所以应对起铁面忍者这类宝可梦的时候才会显得麻烦。

    当铁面忍者飞到高空之中后，他便悬浮在那里一动不动。王皓尝试着让呱头蛙对空中的铁面忍者施展冰冻光束，但都被他高速的躲避开来了。面对拥有超高机动性的宝可梦，如果不能将其引到近身作战，那么对呱头蛙来说是绝对不利的。用一记冰冻光束试探之后，王皓便不再让呱头蛙随意攻击了。

    而铁面忍者在呱头蛙停止攻势的瞬间，立即就将自身的灰色前肢呈十指交叉的形状摆好架势。然后，瞬间在空中利用自身超高的机动性做垂直斩落的攻击。这是铁面忍者的招牌技能，十字剪。当铁面忍者从空中高速斩落的时候，王皓发现其速度似乎提升了一个档次。

    由此，王皓判断出这只铁面忍者的特性是加速。拥有这类特性的宝可梦会随着战斗的时长增加而自动提升自身的速度，一旦被这类宝可梦将自身的速度提升到极点的话，那么他们的所有攻击都会变成先制攻击。这就十分的可怕，会不自觉的让对战的另一方陷入被动之中。

    这招从天而降的十字剪，王皓其实并没有太在意，且不说攻击的轨迹固定，且已经被王皓的波导之力看穿，就是其威力和伤害也不足以对呱头蛙造成致命的伤害。所以，在面对这一招的时候，王皓只是让呱头蛙侧身躲避而已。然而，当铁面忍者的十字剪斩落的时候，王皓瞬间就蒙圈了。

    因为原本被波导之力看穿轨迹的攻击，竟然在最后一刻发生了轨迹偏移。十字剪的攻击精准的命中侧身躲避的呱头蛙身上！王皓坚信波导探查的攻击路线是不可能出错的，所以这记十字剪的攻击之所以会发生偏移肯定和铁面忍者自身有关。究竟这只铁面忍者在攻击之前做了什么？

    “你的铁面忍者是怎么锁定到我的呱头蛙的？明明我的呱头蛙已经侧身躲避了，为什么你的攻击依旧能跟上呱头蛙的移动？”

    “那是因为我的铁面忍者在发动十字剪之前就先施展了一个技能，心之眼。对这个技能，你应该有所了解吧！那是透过心去感受对手的行动，使得下一击攻击必定命中的招式！我知道你的呱头蛙十分灵活，十字剪因为发动时距离地面较远，所以极容易被看穿攻击的轨迹。于是，我才让铁面忍者在施展十字剪之前就先施展心之眼！”

    这样精细的计划和行动，瞬间就让王皓意识到一点，眼前的这位大地阵营成员并不是一般的NPC，而是一名玩家！无论是全恢复药剂还是进攻的套路，这些都不是NPC能做出的事情！

    “你是大地阵营的玩家？该不会这次协助神代进攻雪峰神殿是你们大地阵营玩家的支线任务吧？”

    “没错！我是大地阵营的玩家，夜月！这次进攻雪峰神殿，我们大地阵营是势在必得的，在场的也不只我一个玩家！王皓，你还是死心吧！凭你一个玩家和我们这么多玩家对抗，撑不住的！”

