    乾元山，金光洞。

    太乙真人听着眼前哪吒的话，不由得眼睛瞪大，一脸不敢相信的看着哪吒。

    那表情好像在说：“你在逗为师？”

    哪吒连忙来到太乙真人身后，很是狗腿地为其敲打着肩膀，模样很是懂事的道：“师傅，你看你这段时间一直在山洞之中修行，很少去凡间行走，那些师叔伯们也是如此……”

    “整日里呆在这种鸟不拉屎的地方，又怎么能够舒心呢？不如跟弟子前往人间走上一遭。”

    “没事的时候还能揍揍那些大光头，在师爷和祖师爷面前出足了风头，这岂不是人间绝美，到时候谁提起师傅，那不是要竖起个大拇指。”

    说到这里，哪吒看向下方的雷震子冲其眨了眨眼。

    雷震子见状，也是连忙点了点头说道：“哪吒说的不错，师叔，我稍后也会去请教师傅云中子，让其进入凡间之中走一遭。”

    太乙真人看了看身旁一脸狗腿模样的哪吒，又看了看下方的雷震子，不由得幽幽地叹了口气。

    随后慢悠悠的开口道：“老夫修行了这么长时间的闭口禅，还是被你们两个小家伙给破了……”

    他看着下方的雷震子，开口说道：“你老师一向低调，而且福缘深厚，怎么可能愿意去凡间走这一遭。”

    虽说雷震子的老师云中子，并非是阐教十二金仙，但是无论法力还是底蕴，都不弱于他们这些名声在外的十二金仙。

    只是此人一向低调，而且福缘远超常人，所以整日只知道在自己山中修行。

    实在是闲的无聊，才会去人间走上一遭。

    这种性子的人，是绝不可能前往人间走这一遭的。

    雷震子闻言，也是一脸憨笑的点头说道：“师叔说得对，但是我想试试，老师在山中修行了这么长时间，多少也会感觉有些烦闷，说不定就想要往人间走一遭呢？”

    太乙真人看了看一脸认真的雷震子，随后转头看了看正冲着自己笑的哪吒。

    不由得拿起手中拂尘敲了敲哪吒的脑袋。

    哪吒连忙用手捂着脑袋，不满地嘟囔道：“师傅，你不愿去人间走一遭，不去就好了，为何要动手打徒儿呢？”

    太乙真人笑骂道：“你这混小子，本座什么时候说不愿去人间走一遭了？”

    哪吒闻言，顿时一脸惊喜的道：“师傅，你这意思是真的想往人间去了？”

    太乙真人幽幽地叹了口气，道：“贫道的闭口禅都被你们二人给破了，还在山中闭个什么关，干脆就和你们去人间看看，听闻那西方佛教如今正在人间布局，我想要看看两尊圣人到底布下了什么局。”

    哪吒笑嘻嘻的道：“师尊英明，不过是区区一些秃驴罢了，即便是有着圣人布局又能如何？”

    “等到师傅前去，一定可以大杀四方，让那群死秃驴看看，我昆仑山是何等威武。”

    太乙真人笑骂两声，随后便要带着哪吒二人离去。

    哪吒却是笑眯眯的道：“师尊，你自行前去便可，到时候我父会安置你的，这雷震子陪我走了一遭，我总要也陪他前去试试才行。”

    太乙真人笑着点了点头，道：“既然如此，为师去矣！”

    话音落下，太乙真人的身形便以彻底消失在了原地。

    只留下哪吒和雷震子两人呆在洞中。

    雷震子有些不好意思的挠了挠头，道：“哪吒，其实你大可不必陪我前去，我师傅那里自然是由我去说。”

    哪吒拍了拍胸脯道：“兄弟又岂是那种人，你既然陪我走了一遭，那我自然也要陪你走一遭。”

    雷震子闻言，笑着点了点头。

    而后背后风雷双翅振动，直接便飞离了乾元山。

    哪吒在其身后，脚踩风火轮紧跟，一路朝着终南山的方向疾驰而去。

    这云中子的道场便在终南山玉柱洞，此人是出了名的福德真仙，一身本事可是不弱于阐教十二金仙。

    若是能够将其请来的话，西岐的胜算至少要再加上一成。

    沿途。

    雷震子转头看着一旁的哪吒，开口问道：“还有一些师叔伯们，我们要不要前去将其一同请来？”

    哪吒闻言，眼神有些诧异地道：“怎么？你和那些师叔伯们很熟吗？”

    雷震子摇了摇头。

    他本就加入阐教没多长时间，自从拜入自己老师门下之后，便一直在终南山中修行，很少出去。

    至于那些师叔伯们，他几乎没有见过几人，谈何熟悉？

    哪吒见状，笑着开口道：“既然和那些师叔伯们不熟悉，那我们即便是去请他们也无济于事，到时候让师傅他们想办法便是……”

    说到这里，他不由得看向如今西岐大军驻扎的城池方向，眼中闪过一抹狡黠地道：“只要师傅他们进入了人间，答应为我西岐助阵，那剩下的事情就让军师他们头疼去吧！”

    雷震子闻言，面上也是露出一抹笑意。

    片刻之后，两人远远的便看到了远处的终南山。

    雷震子眼中闪过一抹激动之色，而后背后风雷双翅越发的迅速起来，朝着终南山的方向疾驰而去。

    两人落在了终南山中，第一时间便看到了正在山上看着棋盘残局的云中子。

    雷震子带着哪吒悄无声息地来到云中子身后。

    一向好动的哪吒勾头看向棋盘。

    瞬时间，只感觉一阵大道法则流转，整个人都神魂都仿佛被吸入了棋盘之中，呆呆地站在原地。

    仅仅是眨眼时间，体内的法力便已经彻底的凝滞，整个人宛若山石。

    雷震子见状，面上不由得露出一抹焦急之色，当即便想要将哪吒唤醒。

    可就在这时，只见原本沉浸在棋盘之中的云中子，微微舒展了一番身躯，而后直接冲着身前棋盘轻轻一点。

    便见到一道光华流转其上，直接将眼下的这个棋盘封存起来。

    原本神魂被吸入棋盘之中的哪吒，此刻也是恍惚间回过神来，差点一屁股坐在了地上。

    雷震子连忙开口问道：“哪吒，你没事吧！？”

    ……

