    梵帝神界，神女殿。

    一个瘦小干枯的灰衣老者曲身立于千叶影儿身前，发出晦涩嘶哑的声音：“小姐，不知唤老奴来有何吩咐？”

    “古伯，”以往，千叶影儿与古烛说话时，或者背对于他，或者侧对于他，今日，却是直面而对：“你是我的半个仆人，更是我的半个恩师，在这个世上，父王之外，你亦是我最为亲近和信赖之人。”

    千叶影儿的话语，让古烛气息稍动：“看来，小姐今日是有大事要交代。小姐请说，老奴之命，纵然万死，亦不过小姐一言。”

    千叶影儿伸手，指间伴随着一阵轻鸣和耀眼的金芒。

    过于异样的气息让古烛仰首：“梵魂铃？”

    “神帝，竟已将梵魂铃赐予小姐……呵呵，太好了，恭喜小姐提早完成毕生之愿。”古烛平和的声音里带着淡淡的喜悦和欣然。

    但，千叶影儿接下来的举动，却是让古烛幽谭般的老目猛的一跳。

    千叶影儿纤指一弹，那梵魂铃顿时从她手中离开，飞向了古烛。

    古烛干枯的身体一晃，非但没有去碰触，反而一瞬间闪至数十丈之外，让这梵帝神界的核心神器就这么砸落在地，发出震心的轻吟。

    “小姐，你这……”千叶影儿的举动，让古烛震惊之余，无法理解。

    千叶影儿没有去收回坠地的梵魂铃，反而转过目光，淡淡道：“古伯，我便将这梵魂铃交给你了，劳烦你在三个时辰后将它交还给父王……记得，一定要在三个时辰后。这期间，不要被任何人知道它在你的身上。”

    “这……万万不可！”古烛摇头，没有靠近一步：“梵魂铃只可在历届梵天神帝之手，岂可为外人所触！”

    “我如此做，自有我的理由。”千叶影儿道：“古伯你并无梵神之力，无法使用梵魂铃，而且你跟在我身边这么多年，是我最为信赖之人。换个有些讽刺的理由，你身上一直有着父王当年种下的梵魂求死印，是最不可能忤逆他的人，我根本无需担心什么。”

    “另外，这是命令！”

    空气长久凝固，终于，古烛轻叹一声，终是向前，灰袍之下伸出一只干枯的手掌，一股无形玄气将梵魂铃带起，封入他的随身空间之中……而自始至终，他还是没让自己的身体与之碰触半分。

    “小姐，老奴可否知晓缘由？”古烛问道。以往，千叶影儿不说，他绝不会多问。

    “你很快就会知道。”千叶影儿没有解释什么，手掌再次一推：“这些梵帝秘典，还有父王当年赐予的玄器，你暂替我保管好，在我重新取回之前，不得有半分损伤。”

    古烛无言，全部收起。

    “这枚，是当年父王赐予我的【空幻石】，也暂存你这里。”

    而这一次，古烛却没有接过，道：“小姐，无论你准备去做什么，你的安危胜过一切。以小姐之能，天下无可惧之事。但，若无空幻石在身，老奴心中难安。”

    “……也罢。”千叶影儿微微一想，又将空幻石收回，然后，又拿出了一块灰白色的石板。

    这块石板形状还算平整，但毫无气息可言，连最低等的灵石都算不上，似只是一块再普通不过得凡石，上面均匀的分布着一些大小不一的孔洞。

    她默然的看着，许久一言不发……一块毫无灵气的凡石，被拿在东域第一神女的手中，这幅画面说不出的违和。

    “这份‘残片’，小姐也要放在老奴这里吗？”古烛道。

    千叶影儿的眸光一阵变幻，最终，却是缓缓将这块石板收起，没有留给古烛，她的眼神，也在这时发生了微妙的变化，声音变得格外冰寒：“古伯，做好准备，我需要你‘囚禁’我的一部分记忆。”

    “这……无论何种缘由，都绝对不可！”古烛缓缓摇头：“此举稍有不慎，会重损小姐的灵魂，还有可能导致那部分记忆永远消失。”

    “我意已决，不必多言。”千叶影儿不但对他人狠绝，对自己同样如此：“我接下来的话，你要好好听着，好好记住，不许遗漏和淡忘任何一个字！”

    …………

    …………

    月神界，神帝寝殿。

    云澈一直都在静默苦思，他最近要想的东西实在太多。不知过了多久，殿门终于打开，夏倾月脚步无声的走入，站在了云澈身前，顿时，本是冷寂的寝殿如浮起一轮皎月，每个角落都熠熠生辉。

    云澈睁开眼睛，伸了个懒腰，不满的嘟囔道：“你这半天干嘛去了！就算抛开夫君这个身份，还我还你的贵客啊！居然就直接将我扔在这里不管不顾！”

    夏倾月斜他一眼，道：“你这里不是有瑶月相陪么？有瑶月这等美人在侧，你居然会觉得无趣？而且似乎……你并没有对她下手？这好像并不符你的本性。”

    “呵呵呵……”云澈龇牙而笑：“她可是月神！我能对她下什么手！”

    “月神你就不敢吗？”夏倾月似笑非笑：“这世上，还有你不敢碰的女人？”

    夏倾月似乎只是随口刺他一句，却是让云澈不由得有些心虚，他撇嘴道：“你现在可是月神帝，再说瑶月小妹妹还在，你说话可不要失了神帝威仪！“

    瑶月：“？？？”

    “话说，你到底在做什么？梵帝神界那边有消息没？可不要白忙活一场。”云澈道。

    “刚刚接待了一个贵客。”夏倾月似是随意的道。

    “贵客？”以夏倾月如今的身份，能让她说出“贵客”二字的，世上寥寥无几。

    “你很快便会见到。”夏倾月侧过身去：“至于梵帝神界那边，进行的相当顺利，而且要比预想的最好结果还要顺利。看来我……包括你自己在内，都低估了天毒珠毒力的可怕。”

    “这样啊……”云澈算了算毒发后的时间，微微皱眉：“天毒珠的毒力目前只能‘存活’二十个时辰，现在差不多已经过去十六个时辰了。”

    “不必着急，毕竟慌乱、恐惧、犹豫、溃心、抉择……以及从梵帝神界赶过来，都是需要时间的。”夏倾月美眸轻微眯了眯：“不过这个时间，应该也差不多了。”

    “看来你是相当有信心啊。”云澈看着她：“如果成功的话，你准备如何借此报复千叶？”

    “到时候你就知道了。”夏倾月面色漠然，虽似已胜券在握，但看不出丝毫喜色：“此番，我完全是在借你之力。天毒珠的毒力，邪婴魔气的干涉，劫天魔帝的威慑，全都是来自于你。所以，‘事成’之时，我会同时给予你足够的好处。”

    “不用急着拒绝。”打断云澈的开口，夏倾月悠悠道：“我确信，你一定喜欢的很！”

    云澈想了想，随意道：“算了，随你便吧，反正你现在性子忽然变得这么强硬，估计我就算不想要也拒绝不了。比起这个，我更希望你告诉我另外一件事？”

    “哦？”

    “她……在哪里？”云澈面色稍沉，声音变得有些轻渺：“别人无法知道。但你……应该会知道一些吧？”

    “……”夏倾月知道他问的人是谁，在他询问之时，从他的眼睛中，夏倾月看到了太多在先前从未有过的色彩，就连话语中，也带着些许或许连他自己都没有察觉到的颤音。

    让云澈万般失望的是，夏倾月轻轻摇了摇头。

    “她是邪婴，更是天杀星神所化的邪婴。”夏倾月道：“天杀星神的逃逸和隐匿能力，本就是天下无双，如今又有了邪婴之力，只要她不主动暴露，这世上，没有人能找得到她。”

    云澈轻轻吐了一口气。

    “她的所在，可以确信的唯有一点……太初神境！”

    提及这“四个字”，夏倾月的月眉不自觉的沉了一下，当年便是在那里，她和云澈被千叶影儿逼入死境，若非天杀和天狼的从天而降，她和云澈都不可能还有今时今日：“那是唯一出现过她痕迹的地方，虽然有段时间怀疑过太初神境的痕迹是她刻意营造的假象。但这些年针对邪婴所得的一切，最终还是都指向太初神境。”

    “同时，那也的确是最适合她的地方。”

    “太初神境。”云澈轻念一声，随之道：“也就是说，她这些年，都再未出现过？”

    “对。”夏倾月道：“以她当年所表现的可怕力量，她若想要祸世，神界早已大乱。和邪婴交手过的义父当年离去前曾说过，邪婴之力，纵是龙皇，也绝非对手，需倾一方神域之力方可灭之。而以她的可怕，倾三方神域之力也并不夸张。”

    “倒是自当年之后，她就再未出现过，着实让人意外。莫非是邪婴之力恢复太慢，又或者……其他的原因？”

    “太初神境……太初神境……”似乎没有在听夏倾月说着什么，云澈连番低念，随之目光逐渐凝实：“好……在离开这里之后，我便再去一趟太初神境！”

    “天真！”夏倾月冷淡道：“且不说以你之力，去往那里与送死无异。太初神境之庞大，绝非你所能想象。据传，太初神境的世界，比整个混沌还要庞大，将其视为另一个混沌世界亦无不可！”

    “如此庞大的世界，三方神域都束手无策，你如何能寻到她？”

    “我可以！”出乎夏倾月的预料，听了她的言语，云澈非但没有失望，目光反而愈加坚定：“别人找不到，但我……一定可以！”

    夏倾月看他一眼，若有所思，随之轻语道：“看来，你和她的关系，有着别人无法理解的微妙。若你当真能找到她，对你而言，倒是一件天大的好事。相比于我为你找的护身符，她……才是你在这个世界上，最大，最可靠的护身符。”

    “毕竟，魔帝之力虽可为你所依，却不可为你所控。而她，却可以为你付诸一切！”

    “另外，魔帝临世，魔神将归，这对本为万灵所不容的她而言，又何尝不是一个莫大的契机。”

    夏倾月的话语格外平静，只是在无比淡然的陈述着一件事，感觉不到任何情绪的变化和情感的动荡。

    云澈看着她，皱了皱眉，忽然道：“你……不恨她？”

    “恨她？”夏倾月反问：“我为何要恨她？”

    “她毕竟杀了月无涯……你的义父，更是对你恩重如山的人。”云澈神情复杂。

    夏倾月明眸如星，淡淡而语：“当年，义父他错认为我母亲是为星神界所害，愤怒失智之下，逼死了她的生母，也将她逼成了天杀星神。她为母复仇，天经地义！我义父死在她手上，也算死得其所，仇怨两清，我又凭何去恨她？”

    “……”云澈立于那里，久久无言。

    “是不是觉得，我有些过于理性？”她忽然问。

    “不……”云澈摇头：“你理智的……有些可怕。”

    对于云澈的这个评价，夏倾月付之冷淡一笑：“我再说一次。如今的我，不仅是夏倾月，更是月神帝！”

    这时，夏倾月的身前月芒一闪，一个蓝衣少女盈盈拜下：“主人，梵帝神女求见！”

    

