    村长活了几十年，什么大风大浪都经历过，见风大，并没有害怕。

    相反，见风比较大，他还用手去挡长生灯，我见状立即阻止。

    告诉他，这是鬼吹风，不能用手挡，否则长生灯会灭，相反如果不用手挡灯不会灭。

    灯一旦灭了，那林填柏的魂魄可能就回不来了。

    他若有所思地点了点头，然后看着长生灯。

    十分钟过去了，堂屋内的阴风停了下来，但林填柏的魂魄却没有半点动静。

    “奇怪，怎么回事？”

    按理来说，此时林填柏应该回来了才对，可何堂屋内迟迟没动静？

    村长也疑惑地看着我，似乎在问我行不行。

    “你不用喊了，林填柏的魂魄他们没看到。”

    这时，门口的林倩突然冲我说道。

    她问了那些来捣乱的鬼魂，他们都没看到林填柏的魂魄，估计是被鬼差抓走了。

    “什么，被鬼差抓走了？！”

    我一愣，吃惊地看向林倩，如果被鬼差抓走了可就麻烦大了。

    “怎么样，他回来了？”

    村长和村民们见我对空气说话，还以为是林填柏回来了。

    “别弄了，他回不来了。”

    我情绪有点低落，如果找不到林填柏的魂魄证明我的清白，那麻烦可大了。

    “要不然，我装成林填柏来骗他们？”

    林倩见我情绪低落，过来安慰，她知道这事有一半的责任在自己。

    如果不把林填柏吓死，或许我也就不会有这么多麻烦。

    “不行，骗人是不对的，至少要积点阴德吧。”

    我果断拒绝林倩的请求，我不想骗他们。

    村里人虽然恨我，那是因为误会。

    其实他们也是恩怨分明之人，在他们印象中我是林婉男朋友，可他们却从没恨我的意思。

    总是把我和林婉一家人来分开对待，只要误会解除，他们还是愿意相信我，所以我怎么会舍得骗他们呢？

    我相信一定还有其他办法。

    我在堂屋内想办法，他们就看着我，哪里也不让去。

    “对了，你刚才说他们都会死，你指的他们是谁？”

    我试图转移话题，让自己不要紧张，这样才能想到办法。

    她也不隐瞒，告诉我这是老林的主意。

    她说早在几年前，老林就已经开始计划报复这里的人。

    “我的尸体就埋在村口的槐树下，老爸说用来破坏林家村的风水。”

    “现在破坏的差不多了，只等大姐姐回来了。”

    “嘶…”

    我猛吸一口气，老林把自己女儿尸体埋在村口槐树下？

    平日里老实巴交的老林，没想到竟然如此疯狂。

    “那你是怎么死的，而且老林为什么要害我？”

    我忙问林倩，既然大家都不说，那我直接问她。

    不过她也是一样，听到自己的死因然后低着头不说话。

    他们越是这样，我就越想知道，到底发生了什么，竟然没有一个人愿意提及。

    “我是被人害死的。”

    良久，林倩只说自己是被人害死的，也是自己死后他父亲才与村里人为敌的。

    至于被什么人害死的，她只字不提，似乎并不愿意多说。

    “我爸说我属于横死，得找个与我八字符合的人与我陪葬，才有可能投胎做人，否则这辈子只能做孤魂野鬼。”

    嘶…

    我彻底按耐不住，老林居然想让我给他女儿陪葬！

    难道林婉与她母亲离开时会对我哭，原来是做了亏心事。

    杀我是有目的性，那杀全村人呢？难道纯粹为了报复吗？

    “小子，你以为装傻就会放你走吗？”

    村长见我对着空气说话，还以为我在装傻。

    这些事情我还不能跟村长说，只能等小老道带他师傅来解决。

    说了他们不信还好，如果信了引起恐慌可就麻烦了。

    “村长，我还有一个办法，你相信我吗？”

    我看向村长，征求他的意见，我确实还有一个办法。

    捉妖诀上有种相术叫走阴，我或许通过走阴来请回林填柏的魂魄。

    所谓走阴，就是像电影中的灵魂出窍一样，去地府找回魂魄。

    捉妖诀上说地府有个地方叫枉死城，一些枉死的鬼魂会去那里等待审判。

    如果是真的枉死，会有重新投胎做人的机会。

    但如果查出是自‘杀’或他杀，会下地狱受刑，永世不得超生。

    像林倩这种意外死亡叫他杀，不能进入轮回投胎做人！

    估计老林知道这些，才会想出如此下三滥的手段。

    所以我只要走阴去地府找到林填海的魂魄，我就有希望。

    “我倒要看看你还有什么小把戏。”

    村长答应了我，今晚如果不能证明自己，明天一早就将我送官！

    “放心，这次我一定把他带回来。”

    走阴需要柳条、公鸡血、黑狗血、以及朱砂。

    我用朱砂渗合黑狗血点在自己眉心处，用于镇邪，又将柳条倒挂在大门两边，在堂屋内画了一个太极图。

    我坐在中间，在东南西北四个方位放上鸡血，用于镇煞。

    点上一支清香，然后开始念咒，告诉他们一会清香烧完记得拍我肩膀，还有不要让黑猫靠近我，否则我就回不来了。

    黑猫在道法中被形容为阴物，走阴去地府最忌讳阴物，一旦碰上可就麻烦了。

    “对了，一会有什么不干净的东西来抢我的肉身，你一定要拦住。”

    交代完一切，我让林倩帮忙看着点，语气变得柔和一点，毕竟现在有求于她。

    念完咒语，我竟然还真的灵魂出窍了，村里人都看不到我。

    “不可思议，真是太不可思议了！”

    我自己都没想到我会成功，这么伟大的壮举要是小老道在，他肯定会夸赞我。

    村长见我在太极阵内不动，他本想去一探究竟，但想到我的话，又停了下来。

    “你现在是灵魂出窍了，但知道地府怎么走吗？”

    这时传来林倩打击的声音。

    这话还真将我问住，捉妖诀上只记载如何使用走阴，却没有说如何去地府。

    听说地府是无门的，只有鬼差出来抓鬼魂时才会出现鬼门关。

    而鬼门关又没有固定位置，如果想进地府，那就得引来阴差！

    “你知道地府怎么走吗？”

    我问林倩，她或许有办法也不一定，毕竟做鬼这么多年多少有点本事。

    但她却摇了摇头，告诉我她也不知道该怎么去。

    她让我想好，去地府有进无出，哪怕我没死，进了地府就变成真鬼了。

    如果在清香烧完后我还没出地府，那这辈子就得留在地府了，而我也就真的死了。

    “我知道，但为了证明我的清白，死又何妨。”

    我何尝不知道这些，但为了证明我的清白，我也不管了，大不了一死。

    “既然如此，走吧我们去村口碰碰运气。”

    林倩告诉我，村口经常有阴关捉鬼回去，我可以去试一下。

    我对她投去感激的目光，这一刻不知道为什么我既然没那么恨她了，相反对她多了几分同情。

    “对了，你为什么不去投胎？”

    她都已经十了那么多年，现在应该去投胎才对，为什么还不走？

    “我？”

    林倩有点诧异地问了一句。

    “不是你难道是我？”我没好气地回了一句。

    说完林倩一阵苦笑道：“因为我被父亲锁在槐树下了！”

    我突然停住脚步，还以为我听错了，再问她一句。

    她仍然点了点头，告诉我确实是被老林锁在槐树下。

