    第333章你心事有点多

    侧首，借着月光，看炕上他五哥睡相极其不雅，一只脚搁他四哥身上，一只脚搁他三哥身上，不管是哪个哥哥，这辈子都还好好的，他这才定了定神，但还是有些惊魂未定。

    上辈子的记忆实在是太深刻了。

    “小琰，你怎么了，做噩梦了吗？”薛四虎发现旁边有动静，也醒了过来，迷迷糊糊睁开眼就看见他家小琰坐着，似乎还难以平静下来。

    “是。”薛琰如实道。随即又道：“已经没事了，四哥你睡吧。”

    “嗯。”于是，薛四虎又迷迷糊糊睡了过去。

    薛琰又躺了下去，但躺了一会，却有些睡不着了，他便干脆起身，轻手轻脚的下了炕，又轻手轻脚出了这个明明该是灶房，现在却是房间的屋子。

    都已经半夜了，到处静的掉一根针都能听得见，也没有灯火，好在今晚月亮大，还挺看得见的。

    薛琰走到堂屋门口前的台阶上坐下，埋着头，捏了好一会眉心，他才又将头抬了起来。

    上辈子，像这种梦他不知道做了多少，只不过，上辈子亲人都不在了，但这辈子，亲人都还在。

    有时候他甚至都在想，帝王最后赐给他一杯毒酒，其实是让他解脱了。

    他太痛苦了，家里就他一个人还活着……

    要不是他还是摄政王，还有大翎压在他肩上，得他扛起来，估计他都支撑不到那时候。

    姜月耳力还是挺惊人的，尤其是这夜深人静的大半夜，外面稍微有点响动她都能听见，她便睁开了眼。

    细细听了一下，感觉不像是有贼来了，倒像是家里谁起来了。

    她这才起身，轻轻打开房门，从房间走了出来，刚立在走廊里，便看见堂屋门口，台阶上，月光下，薛琰一只手搁在膝上，一只手按着眉心，但眼睛似乎又在定定看着天上大半圆的皎月。

    白日里感觉还不大，但此刻，可能是月光太过于清冷，让他整个身板显得更加单薄。

    有种全世界只剩下他一人的孤寂感。

    也有一种他正在深渊，却没人能拉他一把的感觉。

    她迟疑了一下，还是走了过去。

    薛琰见她过来了，也不惊讶，只压着声音挺抱歉的道：“我就出来坐坐，没想到会吵醒你。”

    “没事。”姜月一点不在意，还在他旁边坐下了。陪他看了一会月亮，她才淡淡道：“你心事好像有点多。”

    薛琰微笑道：“是有一些。”顿了顿，人怅惘起来，神情都有些悠远了，语气也有点缥缈了，“但都是上辈子的事了。”

    “走不出来？”

    “需要时间。”他如实说道。毕竟，上辈子他活了三十多年，他这重生才多久，想完全走出来，是需要点时间。

    看他自己都清楚，姜月也就不多说什么了，只应了声：“嗯。”随即，又静静的陪着他坐着。

    薛琰又埋头，按了好一会眉心。不过，身边现在坐着个人，让他心里倒是好受多了。

    又坐了好一会，薛琰才彻底从梦境带给他的影响中走出来，不由地望着月光，小小的吐出一口气。

    (本章完)

