    哪怕目测相隔还有十几公里，哪怕大家都应将所有车窗都关进锁死，但仍旧能听见后方传来的密集振翅声。

    此起彼伏的鸣叫在空中回荡，原本弱小的声音汇聚在一起形成一股滔天声浪，令人头皮发麻。

    俞天和陈妞妞看到这场面的时候就感觉一股窒息的寒意透体而出。

    这东西不是别的，就是那群俞天他们曾经遭遇过的一阶鸟群！就是这群家伙在空中击毁了那架吸引丧尸潮的武装直升机。

    “该死，不是飞到城外去了吗？”哪怕俞天面对这些家伙也想不出什么好办法，赶忙摁响对讲机：“所有人听着，现在中断通讯，所有人趴下保持静默，不要发出任何声音！”

    刚说完众人头顶那片黑暗的幕布落下！窗外的光线也在此刻被遮蔽，仿佛提前进入深夜！

    啪啪啪啪啪！

    接连不断的声音砸落在车顶，就好像天上下起密集的冰雹，无数的一届变异鸟从天而降将两辆越野车彻底包围，鸟爪在两辆越野车顶上来回摩擦，发出密集刺耳的声音。砸落在车顶的鸟群太多，整个车都在不断摇晃。

    俞天他们为了安全起见将地铁口附近所有的丧尸全部绞杀，但此刻这些丧尸却成了吸引这些一阶变异鸟的罪魁祸首。

    不断有一阶变异鸟俯冲下来疯狂啃食地上的丧尸，大快朵颐地撕扯着干枯的丧尸肉。死灰的瞳孔中写满了饥饿和对食物的渴望。

    无论这食物是丧尸，还是人。

    不时有拍打翅膀的一阶变异鸟砸在车窗上，吓得众人胆战心惊。如果一旦有一个窗户破裂散发出一星半点的生人气息，整车的人都将在无数变异鸟的啃食下被吃得尸骨无存！

    众人甚至都不敢在车后座上面待着，全部趴到坐垫上面，俞天用唇语和身后的陈妞妞以及杨丽沟通。

    “数量变多了！多了好多！”

    两人也点点头。之前在天宫夜总会，根本就没有这么大的数量。俞天还看到了二阶变异鸟甚至三阶变异鸟，这在之前他们可从未见过。

    它们由多个种群的混合在一起，所以才有这样大的规模，这种东西和丧尸潮一样恐怖，飞到哪里就吃到哪里，一个活口都不留！

    现在俞天真是万分庆幸医院附近三公里内的丧尸已经被大家清理干净，没有丧尸尸体这群鸟就不会去因为搜寻食物继而发现医院，大家真是阴差阳错的又躲过一劫。

    只是他们几个人真的惨了。

    “呱呱呱！”

    降落在地下通道口的一阶变异鸟立刻也被地铁口内飘散出的尸臭和烧焦的味道吸引，呱呱乱叫中它们蜂拥冲进地铁口通道。

    但俞天发现降落下来的鸟群居然只是极少数，大部分都选择急速向东南方向飞去，似乎那边有什么东西更加吸引他们。

    这年头除了食物还能有什么吸引变异兽。

    俞天忽然感觉心猛地跳动两下，就好像自己遗漏了某个重要的东西，那东西就在他面前晃悠，可又怎么都抓不到。

    “呱呱呱！”

    飞进地铁口的一阶变异鸟们又蜂拥而出，每一只变异鸟嘴上多多少少都多出了几丝碎肉之类的东西。它们展翅腾空而起，追随大部队而去，周围原本地上的丧尸已经全部变成森白的骸骨。

    众人这一刻也暗暗松了口气，杨丽摁住剧烈欺负的胸口，小声道：“好险终于安全……”

    忽然头顶咚的一声，一个巨大的东西狠狠砸在他们头顶，越野车顶立刻向内凸出一双锋利的爪子。随后一个鸟头好奇地出现在车窗内外，正抬起死灰的鸟眼若有兴致地透过车窗打量里面。

    这是一只巨大的白头翁，但如今的提醒已经比末世前的鹰都要硕大几分。

    杨丽死死捂住嘴巴大气都不敢喘，虽然越野车无法从外面看到里面，但这家伙死死盯住窗户上自己的倒影，仿佛无法理解里面的画面，鸟喙逐渐接近，轻轻啄了一下玻璃。

    砰！

    玻璃发出一声轻响，好在没有破！

    但俞天的心猛地提到嗓子眼，

    “糟糕！”

    鸟类没多少智力，所以对一切都充满好奇，外面玻璃的反光引起这家伙的兴趣！可现在这兴趣等于要了他们要命！

    楚月面色微白，手中枪口已经透过玻璃瞄准三阶变异白头翁头颅。

    如果这家伙啄破玻璃，楚月就只能将它一枪毙命！但就算杀了它，巨大的枪声也一定会引来尚未飞远的鸟群注意。

    开车的战士已经将脚放到了油门上！每个人的瞳孔都紧张到极致，而变异白头风这时候又将鸟喙探了过来。

    又是一下，这次玻璃砰的一声当场裂开，但好在没破只是弥漫出密集的蛛网裂痕。

    但这些裂痕似乎将变异白头翁吓到了的，它呱呱乱叫张开翅膀蹬腿腾到空中，蹬踏车顶的巨大力量让整个越野车都左右摇晃。

    “呱呱。”

    变异白头翁展翅高飞，向远处滑翔而去。

    车内众人这一刻终于松了口气，楚月放下枪，这才发现浑身上下都已经被冷汗打湿。

    “还好，我们运气不错。”

    俞天抹了把额头的冷汗，抬手示意大家继续静默不要出声。直到五分钟外面再无动静，俞天才敢起来慢慢透过车窗打量外面。

    天边只剩下最后一点余晖，车外寂静到可怕，在远处还能看见那片黑影离去留下的尾巴，偶尔零散的变异鸟从头顶飞过，但已经不足为虑。

    俞天悄悄打开车门走到外面，放眼望去什么都没有了，天地间就像是被洗过似的。

    “大家起来吧，没事了。”

    众人纷纷走出车外，每个人脸上都带着心有余悸的苍白。

    看着远处已经在十几公里外的鸟群尾巴，龙伟咽了口唾沫：“鸟变异了也这么恐怖？还这么多……”

    陈妞妞紧张道：“不好，医院会不会有事！”

    这话顿时让众人紧张起来，龙伟立刻打开对讲机，可医院已经超过他们手中对讲机的最大通讯半径！

    “放心，医院应该是没事。如果鸟群发现医院恐怕早就转道过去了。”楚月的头脑也十分清醒。

    回去的路上俞天在对讲机里问道：“那边有什么东西能吸引这么多变异鸟，大家有谁知道吗？”

    “想不出来。”龙伟摇摇头。

    “或许是那边的高新创业园？那边有很多工厂，或许那些鸟是冲着那些丧尸去的。”

    俞天琢磨半天，也只有楚月说的这个有点道理。

    越野车赶回医院的时候天已经全部黑了，俞天将打回来的酸液放到实验室，三个丧尸足足贡献了几十升。黄炳华拧开瓶盖用玻璃棒吸上一滴点在范毅的甲壳上，顿时发出呲呲的声音，冒出浓郁的白烟。

    厚实的甲壳很快被腐蚀掉最外层，俞天抽出杀戮指令开枪，整片甲壳在一阶梦魇弹药下炸成碎片。

    “效果比想象中的还好！”黄炳华脸上满是惊喜：“这个酸度应该还是超量了，我可以想办法配出一个稀释液，稀释之后几十升应该够我们用很长时间。”

    “好，你负责稀释液，我负责研究这种酸液弹头。”

