
　　“赶紧去洗了！”蒋菊香脸色难看的说，“你不知道怀孕化妆，会对孩子不好吗？”

　　“万一孩子有什么问题，有你的哭的时候。”

　　“怀孕就好好养胎，打扮得花枝招展的给谁看啊？”

　　蒋菊香看杨雨萱一动不动的，立马站来，要来拉杨雨萱的胳膊，却被唐果挡住了。

　　蒋菊香不耐烦的说：“死丫头，到一边去，你妈怀孕了还化妆，不知道对孩子不好吗？都这么大个人了，也不是第一次怀孕。”

　　唐果不让，蒋菊香伸手就要将她推开，这时杨雨萱保住唐果：“这个化妆品是孕妇用的，不会有孩子有什么影响。”

　　“什么没有影响，那都是商家打广告，骗你花钱的，什么无害？这种广告你也信？”蒋菊香的声音尖锐，“你赶紧去洗了！”

　　“楼下有很多怀孕的阿姨，都用了谢氏孕妇系列的产品，奶奶如果不信，可以去问问。”唐果插话，这个老太太还真是恶心的很。

　　杨雨萱是有家人的，杨家不算什么很差的家庭，家庭不差，可是杨家的父母都比较传统。现在要闹着回娘家，杨雨萱不仅得不到好的照顾，还会增加更多的心理压力。

　　也就是说，只要杨雨萱不是真的出事了，没有人会帮她撑腰。

　　蒋菊香还是觉得化妆品有危害，对着杨雨萱一直念念叨叨的，听得杨雨萱整天的好心情都没了。今天的妆容她很满意，不想照着蒋菊香说的去做。

　　“雨萱，你到底在听没有？”蒋菊香的声音不由提高，“都要晚上了，你打扮得花枝招展的给谁看啊？等你生了孩子，化妆成什么样，我都不会管。”

　　“妈，这化妆品没有问题。”杨雨萱低头小声问唐果，“果果吃饱了吗？”天籁小说网

　　“吃饱了。”

　　“那和妈妈回房间吧，妈妈想听果果读故事，还有唱歌。”

　　“好。”

　　唐果巴不得，杨雨萱多拒绝蒋菊香几次，连忙拉住杨雨萱回房间了她。蒋菊香在后面气得不行，却也没有办法，毕竟她又不敢动手。

　　至于和唐泰林说这件事，完全没有用，她那个儿子，估计还念着当年那个男人，一直忘不掉，根本不会太亲近杨雨萱。

　　杨雨萱也是个没用的，这么多年，都没有让她儿子收心。

　　还是小孙孙最好了，等有了小孙孙，她才懒得管这些年轻人的想法呢。

　　房间里面，传来唐果读故事的声音，蒋菊香听得有些烦，快速扒饭，转移着自己的注意力。今天就算了，明天她得将杨雨萱的那些化妆品都扔掉，都怀孕了，还化妆，简直不懂事，要是小孩最后有什么问题，那可怎么办啊。

　　唐果读着故事，见杨雨萱一直望着窗外，天渐渐地黑了，外面亮起了城市里独有的灯光。杨雨萱的眼睛像是被蒙住了一层白雾，变得呆呆的。

　　“果果，妈妈好像生病了。”杨雨萱摸着的唐果的头，她低头看着唐果，“可是妈妈不能吃药，吃了药会伤害到肚子里的宝宝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4548章 偏激女配（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 