    辛弃疾行事果敢，端的是雷厉风行。

    只三天的时间，金刚帮上下便被他料理清楚。

    全帮近十年来所犯下的案子，都被他捅了出来，自帮主范金刚往下，各堂堂主管事，没有一个手上是干净的，范贤范德二人被判斩立决，范淑被判流放三千里，各管事杀的杀，流放的流放，其余帮众，视罪行充军做苦役，钱财共缴获了二百三十万两白银，珠宝玉石无算，赌场全部关停，勾栏青楼酒馆全都充做官营。

    有苦主的财物，若能拿来证据，一律返还，凡是勾结金刚帮，肆意欺压良善的豪强士绅，一律按照律法严惩，甚至原本留任的通判都被他暂时革职，一纸奏折发往了临安。

    当结果公之于众之后，辛弃疾在绍兴的名声顿时传扬开来，接下来的安民练兵之事便水到渠成，再没有谁敢阻拦了。

    冯蘅自然也拿回了她家的水田房契，以及被金刚帮设局骗走的金银，差不多有百余两之多。

    七日后，冯煜出殡，辛弃疾居然亲自过来探望，倒是让这位屡试不第的书生拥有了第二次的风光。

    丧礼结束后，江南七怪准备告辞，却被辛弃疾留住。他指着院中的一口大箱子，对柯镇恶道：“那一箱东西是你赢的，正好可以带走。”

    虽然箱子是盖着的，但柯镇恶的心眼透过锁孔还是轻易的认出了其中的事物。

    韩宝驹倒是不客气，直击将箱子掀开，入眼便全是金灿灿的金锭子，一层层整齐的排列着，总数不下四千两。

    “我当是什么呢，原来不过是些黄白之物。”韩宝驹不屑的笑了笑。

    朱聪自是听说了柯镇恶在金刚赌场内连压十二把大小，十两白银得了四万多两的故事，不过柯镇恶离开时可是分文未取。

    他笑着对辛弃疾道：“辛大人把这些钱送来，是要定我大哥一个聚众赌博的罪名么？”

    辛弃疾处罚金刚帮众时，其中最重要的一个罪名便是开设赌场，聚众赌博。宋律对赌博惩戒非常大，严重的直接斩首，轻的流放。但发展到如今，已经几本没多少人在意。不过硬要拿太祖祖制说事，倒也不是不行。

    柯镇恶十两银子的赌资，已经算是不少，流放三千里那也是可以的。

    辛弃疾笑道：“哪敢如此，柯兄弟的暗器本事我算是见识到了，范金刚那金刚不坏的本事，我是完全拿不下来的，寻常暗器根本刺不穿他的铜皮。”

    柯镇恶道：“这些钱，都是些不义之财，辛大人还是拿回去招兵买马吧”

    辛弃疾似早就猜到柯镇恶会这么说，便从怀里摸出两本书直接在金锭上面一字排开，笑道：“既然柯兄弟不收钱，那这个总可以收下吧！”

    柯镇恶面皮一跳，原来辛弃疾放下的那两本书，一本书页崭新，分明是新写出来的，封皮上写着《六合枪法精要》；另一本很是陈旧，似被人翻过无数次，封面写着《金刚铁布衫》。

    六合枪乃是辛弃疾当日与柯镇恶交手时所用的枪法，刚柔变换，攻防一体，可谓是全无破绽，算得上是一门上等枪法绝学。

    而那门金刚铁布衫更是不得了，若不是柯镇提前做了准备，将自己的拐杖顶端打造的尖锐异常，伺机破开了范金刚身上的几处皮肤，他的毒菱真的不一定能刺破对方的皮肤，让其中毒。这样一来，打到最后不是自己先累死就是他先累死，反正张阿生是等不到自己支援，只剩被范淑活活打死一条路了。

    所以柯镇恶对这门功夫可以说是十分眼热的，倒不是他自己想练，而是为了张阿生。

    张阿生天生就是一副练硬功的料子，让他练那些轻巧灵便的功夫他根本练不下去，就连虚竹传的那套降龙伏虎拳，他都没练出什么门道来，更别说其他了。

    那天范金刚和范淑展示了金刚铁布衫的功夫，看路数也是一力降十慧，有攻无守的路子，想来十分适合张阿生。

    只是柯镇恶的心眼并没有在二人身上找到秘籍。

    这个世界又不是什么打怪升级的游戏，不是说杀了敌人就能爆出装备武功的，谁没事会带着武功秘籍到处跑？

    不过辛弃疾将金刚帮抄了个底朝天，找到秘籍很正常。

    “秘籍我很想要，但是辛大人还是先说说需要我们兄弟作什么吧，否则我可不敢收”柯镇恶直接说道。

    辛弃疾道：“痛快，那我也不兜圈子了，如今朝堂由韩相把持朝政，陛下也颇有北伐之意，这些我也跟你们说过，我的愿望乃是带领大军直捣黄龙，可惜手下既无精兵也无良将。”

    朱聪道：“我看大人手上的士兵可不简单”

    他们曾经和淮阳帮一百多人组成的军阵厮杀过，知道军阵的厉害，那日虽胜，却颇为勉强，但那夜遇到辛弃疾带领的士卒，同样是一百多人，但纵使如今七怪武功都有了极大提升，也不敢说稳胜。这就足见这一百多士兵的精锐程度了。

    辛弃疾道：“那一百多士卒都是我从当年飞虎军后裔中挑选出来，训练了五六年才成的，数量少不说，和金兵的铁浮图相比，还是要差上不少，更比不上当初岳元帅训练出的岳家军，可惜岳家军的练兵之法自岳元帅身死之后就没人知道了，我也只能不断摸索。可即便如此，他们还是很难成气候。”

    柯镇恶道：“并不是练出来的，是杀出来的，再精妙的军阵，士兵怕死那也没用。”

    辛弃疾点头，大笑道：“不错，就是杀出来的，不过没战打，又如何能出精兵？唯有给他们找一个勇猛无比的将军，冲锋在前，所谓将乃兵之胆，但千军易得一将难求，我观诸位都是英雄盖世的人物，所以想请各位入我军中，担任将校。”

    这已经是柯镇恶穿越以来，第二次被人邀请参军了，相比于上次，他这次拒绝的更加直接：“我只是一个瞎子，不可能带兵冲锋的，多谢大人太爱了。”

    朱聪跟着道：“我只是一个要饭的，平日里小偷小摸还可以，打仗可不行。”

    韩宝驹有样学样：“我就是个马夫，过去替你们洗马么？”

    南希仁道：“我只会砍柴。”

    张阿生笑呵呵跟风道：“我只会卖肉。”

    全金发道：“我只会做买卖，别把军营变成菜市场。”

    轮到韩小莹时，她想了想，发现自己没什么固定职业，她看了眼柯镇恶，想到以前被他训斥时的情景，便笑道：“我还是个孩子，懂个锤子。”

    其余六人闻言，不由大笑起来，就连冯蘅也忍不住捂嘴偷笑。

    辛弃疾见他们拒绝得如此干脆，知道很难劝说，但还是忍不住道：“七位又何必这么谦虚，全小弟精于计算，无论是排兵布阵或者计算粮草都是极好的人选；张小兄弟天生神力，冲锋陷阵斩将夺旗，纵不及关张，也不下于典许；南兄弟性格沉稳干练，若统帅三千陷阵营，摧坚拔寨，自是小菜一碟，韩兄弟骑术精湛，统帅一只轻骑，围堵截杀，纵是面对铁浮图，又有何惧？朱兄弟文武双全，当个元帅，独领一军也不在话下；柯兄弟眼睛虽盲，但耳力极佳，七八里外探查敌军动向，那是轻而易举，有你在，任何敌人也别想埋伏你，又何比自谦。”

    众人虽无意参军，但被一个名士如此夸赞，心中还是高兴的。韩小莹等了半晌，不见夸自己，便问道：“辛大人怎么不说我？”

    辛弃疾笑道：“你不是还是孩子么？既是懂锤子，那就入军器营打铁？”

    众人又是一阵大笑。

    柯镇恶道：“辛大人不必多说了，我们七人过惯了闲云野鹤的江湖生活，受不得军营的约束，这些，就请大人拿回去吧！”

    辛弃疾无奈叹了口气，道：“既然如此，那便算了，这秘籍我已看过，留着也没什么用，便随便你们处置吧，哎，民心不附，北伐何其难也！廉颇老矣，廉颇老矣，尚能饭否？”

    众人看着他转身离去时那萧瑟的背影，心下都有些不忍。

    韩伯驹终于按捺不住，冲着他喊道：“若是日后真的北伐，我负责提供军马！”

    朱聪也道：“我便当个斥候，暗杀一两个敌方大将吧。”

    张阿生南希仁齐声道：“当个马前卒！”

    柯镇恶见状，便道：“若真有北伐之日，大人一封书信，我兄妹七人必来听大人差遣。”

    辛弃疾回头看着他们，脸上再次露出笑容，朝他们挥了挥手，翻身上马，大喝一声：“驾……”

