    看着那满脸不忿，甚至有一点想要弄死自己的凌凝，林浅语露出了一个邪魅的笑容(?°???°)。

    看到这一个笑容，原本想要弄死林浅语的凌凝，现在，更加想要弄死他了。

    但是，一想到自己却拿林浅语没有办法, 凌凝就更气了。

    看着那已经接近要暴走的凌凝，林浅语还是赶紧骑着龙龙走人了，毕竟盛怒之下，理智一点不会有的。

    别到时候，凌凝没有弄死自己，自己反而防卫过当将她给弄死了，那就有点说不过去了。

    而在一旁观战的大师级御使，也没有离开，而是守候在凌凝得身旁。

    毕竟，经过刚才和林浅语得战斗，凌凝的御兽基本上都失去了战斗能力，要不是林浅语最后还留手了，估计现在凌凝已经化为灰烬了，而凌凝本身实力就很强，只不过是遇到了林浅语，加上凌家的势力，这一位大师级御使也是要保证凌凝的安全。

    虽然说，进秘境都是签订了生死协议，但那是表面上，实际上，一些重要的人的性命，是一定要保的，这也是这一群职业级御使，大师级御使进入到秘境的原因。

    很现实，但，这也证实了这一群人的重要性。

    ......

    距离林浅语击败凌凝已经过去了四天的时间。

    现在是传承之战第三阶段赛开始的第五天, 只要在坚持两天, 传承之战第三阶段赛就要结束了

    而在这四天当中，林浅语遇到的所有参加传承之战第三阶段赛的御使，都被他给击败并且劫了一半的分数。

    期间，也遇到了不少邪教组织成员，以及恐怖组织成员。

    无一例外的都被林浅语给弄死了，灰飞烟灭的那种。

    至于野生御兽，这四天当中那肯定是击杀了不少，不然，林浅语这五只御兽得食物就要成为了一个大问题。

    至于分数，林浅语从一开始就没有去算，加上击败御使所得的分数都是未知的，这样一来一去之下，多少分数，林浅语自己就算有留心，那也压根算不出来。

    只有等到传承之战第三阶段赛结束之后才会知道。

    不过，按照林浅语这几天来的打劫，（不是划掉）, 击败其余参加传承之战第三阶段赛的御使的频率, 以及击杀邪教组织成员，恐怖组织成员，以及野生御兽的频率来看，分数绝对是不少的。

    而在第六天当中，龙龙迎来了突破。

    化为灵气茧的龙龙，在其余四只御兽的守护之下，安心的准备突破到统领境。

    在破茧而出的时候，龙龙已经顺利突破到了统领境，而且，也是觉醒了领域。

    和龟龟觉醒的龙属性领域不一样，龙龙觉醒的领域是飞行属性的领域。

    龙龙的周身，淡蓝色的灵气凝聚成羽毛的模样，从高处缓缓降落，这一阵羽毛雨的华丽，让龙龙都忍不住伸出双手去接。

    只不过，接到龙龙的爪子上的时候，这羽毛，就化为了灵气，消散不见了，这就让龙龙很气。

    而随着龙龙突破到了统领境，林浅语现在已经有着四只统领境的御兽，实力比起刚进入到秘境当中的时候，更上一层楼了。

    而看到龙龙突破到统领境，觉醒领域时候的样子，烈燚雕眼中露出了羡慕的神情。

    现在，就只有它还没有突破到了统领境。

    以前，还有着龙龙作伴，虽然说它也是被龙龙压着打，但是至少有伴。

    现在，龙龙抛弃它，突破到了统领境，就只剩下它一只雕待在超凡境了，这就有点难受了。

    而且，更难受的是，以后，估计还是要被龙龙压着打了。

    生活不易，阿雕叹气！

    相对于龙龙，烈燚雕也有着不小的进步，也已经到达了超凡境十阶的等级，只不过，还是慢了龙龙一步，毕竟，有时候，慢一步就是慢一辈子的事情。

    虽然，有着弯道超车的例子，但还是极少的。

    第七天。

    林浅语感觉着防护手环的震动，满意的让他面前的这一个不知道是哪里的御使走人了，轻轻松松对方的一半分数就到了自己手里了。

    毕竟，四只统领境的御兽，加上一只半只脚迈入统领境的御兽，这阵容的确是很强大的那种，亦或者可以说，是在传承之战第三阶段赛当中，最强者了。

    而自从龙龙突破到统领境之后，林浅语遇到一个御使，就不会让他走人，而是会选择让他交出一半的分数来，算是见面礼，不过这是较为文雅的说法，实际上，要是对方拒绝了，林浅语就直接动手了。

    到时候，那就有点伤和气了。

    不过一般在龟龟，蛇蛇，幽冥和龙龙亮出领域的时候，他们都选择交出一半的分数来。

    这两天，越往深处走的时候，遇到的御使倒是越多了，但是邪教组织成员以及恐怖组织成员却就像是一下子就绝种了一样，毛都见不到。

    这无非就是两个可能，一个就是被消灭完了，一个嘛，就是躲起来了，在秘境当中躲个七天，毕竟，这一些邪教组织成员或者是恐怖组织成员当中，还是有一些脑子清楚的，知道躲个七天，到时候估计还能活命，要是不躲，那估计就是送死的。

    在第七天晚上的时候，林浅语感觉到了一阵排斥，这时候，就是传承之战第三阶段赛结束的信号了。

    到了这一刻，基本上就已经都算是尘埃落定了，原本还有一些担心的心情，在这一刻已经没有了，剩下的只有期待。

    秘境外。

    四名封号御使在等着秘境的排斥，片刻之后，随着空间的一阵扭曲，一个个人影和一只只御兽就直接从秘境当中出来。

    出来的御使扫了扫周围的环境之后，将自己的御兽召回到御兽空间当中，然后向着一旁的医护人员跑去。

    虽然御兽在秘境当中没有受到多大的伤势，但是必要的检查还是要有的，这是对于御兽的一种负责。

    不止是这人，其中只要出来的是参加传承之战第三阶段赛的御使，基本上都是这一选择，只不过是速度的快慢而已。

    而随着人影越来越多，也有着一些穿着囚服的人影出现，但是他们出现的第一瞬间，就被一旁早就出来的职业级御使或者是大师级御使给出手擒拿住，而他们也很聪明的放弃了抵抗，直接束手就擒。

    这一些就是邪教组织成员或者是恐怖组织成员当中的聪明人，而那些不聪明的人，早就已经在秘境当中死绝了。

    等一切都忙碌好了之后，一些带队的大师级御使就开始轻点人数了。

    当清点到自己所带领的参加传承之战第三阶段赛的御使成员无一缺席的时候，他们也是松了一口气。

    当点到有人缺席的时候，他们脸上就会出现一些愁容。

    最后人数清点完毕了，有一些御使的尸体是随着其余人一起出来的，而有一些御使，既没有出来，也没有尸体出来，那这只有一种情况，灰飞烟灭了，而这一种情况，是最坏的情况。

    虽然说都有签订了生死协议，但是，这一批人当中都是整个华夏国内三十岁以下的精英，死伤一个都是一个不小的损失，更何况是两位数的数量。

    不过，也并不是说所有活着出来的御使就全部都是完整的。

    有的缺胳膊，有的少腿，反正就是身上一些零部件被永远的留在了里面，以现在的医学技术来说，是完全不可能给他们断肢重生得，不过，装个好一点的义肢倒是完全可以的。

    而有一些御使，他们的御兽有战死在秘境当中的，这对于他们来说，是远比他们自身缺胳膊少腿来的悲伤的多。

    在这一个阶段，御兽战死，他们就缺少了一个重要的战力，而这一个战力的重新培养，不知道需要多久，并且还不知道需要耗费多少的时间和资源。

    这对于这一群有着野心和野望的御使来说，确实是比他们身体上面少个零件要难受的多，至少，少了零件还有机会弥补，但是御兽没了，就真的没有机会再生了。

    一些熟悉的人聚在一起说着话，而林浅语则是自己一个人静静的独自待在角落当中，而和林浅语一样独自一个人的也有很多。

    只不过，林浅语总感觉有一个眼神一直在盯着自己，而且是那种有着落隐落现的杀意的那种，可是，当林浅语转过头去看的时候，却是没有看到是谁，这就让林浅语有点好奇，不过，抓不到这眼神的主人，林浅语也是没有办法的事情。

    不过，林浅语猜也猜的到这眼神主人的范围是哪里的，无非就是那几个被自己打劫的倒霉蛋了，其中，林浅语自己感觉，嫌疑最大的还是凌凝，毕竟，这个倒霉蛋被他自己搞的失去了所有战斗能力。

    但是，在这种情况下，她还能完整的走了出来，那确实是有点东西，不过，林浅语也无所谓了，反正，传承之战，公平竞争，她凌凝要是实力强盛，一样可以反过来将林浅语给抢了，但是，她实力就是没有林浅语强，这是事实。

    而在传承之战当中的结怨，事后几乎是不会有人进行报复的，毕竟，是技不如人，要是强行报复，丢脸的是那个人，并且，要真的是这样的，那传承之战直接变为一些大势力的瓜分范围就好了，何必举行这大规模的比赛。

    所以，这也是传承之战举办方所不允许发生的事情，一旦发生，那后果就不敢想象的。

    所以，林浅语倒是也不担心自己的安全问题，加上，林浅语自己也并不是白身一人，他后面还站着东方院长，而东方院长身后站的是东方家族，东方家族在华夏国内，那属于是谁都要给几分脸的存在。

    所以，被盯着就被盯着呗，反正也只是看着而已，掉不了一块肉，没有什么损失。

    一个小时之后。

    “我念到名字的站出来。”

    头发发白的封号御使说着。

    “林浅语！”

    “冬风！”

    “高边！”

    “风凯！”

    “皇甫千秋！”

    .......

    “东方夏！”

    .........

    包括林浅语在内的，被念到名字的一共有十个人，而这十个人就这样站立在三百多名御使的前面，等待着接下来的即将发生得事情。

    到了现在这一步，这十个人心中也是有数的，毕竟，都点名了，再结合他们在秘境当中的收获，已经可以确定了，他们这十个人估计就是这一次传承之战接受传承的名额了。

    “这十人，就是这一次传承之战当中，可以接受传承的十个人，其余人的分数和排名不予公布。”

    “现在，我宣布这一届的传承之战完美结束，除了这十人留下之外，其余人解散！”

    在结果出来之后，没有人留念，只不过，这十个人，注定是剩下的御使所羡慕的存在，很快，现场就只剩下林浅语等十人，以及那四位封号御使。

    “林浅语！高边！冬风！”

    “你们三人是这一次传承之战的前三名，所以，除了传承的名额之外，你们还有额外的奖励，现在，你们三人随我来。”

    说着，就带着林浅语三人往旁边的一间房子当中走去。

    而在路上，高边还友好得跟着林浅语打着招呼，而林浅语也是回应着这一个挖人祖坟的狠人。

    而另一个人，林浅语不认识他，不过，穿着军装，那估计就是特殊部门的人。

    一路无话，不过，进到房子当中，林浅语直接被眼前的这一幕给晃瞎了双眼。

    无他，屋子里面全是结晶！而且是所有系的结晶都有的。

    “这一次，你们前三名的额外奖励就是结晶，根据你们御兽领域的属性进行领取，还没有突破到统领境的御兽先寄存，等突破到统领境之后，觉醒了领域确定了属性之后再来。”

    听到这话，林浅语是直接双眼都亮了起来，毕竟结晶是能够快速帮助御兽掌握领域的好东西，前面龟龟突破统领境的时候，所使用的那块龙之结晶就是很好的证明。

    在场的三人都报出了自己所需要的结晶的属性和数量，林浅语报了龙属性，飞行属性，毒属性，死灵属性，四颗结晶。

    而高边和冬风各是三颗，而林浅语的这四颗算是惊讶到了他们两个。

    高边是知道林浅语实力的，知道他估计是在秘境当中有所突破，而冬风则是以为林浅语一直就是这么强。

