 话语落下，一尊坦露上半身的汉子，满头乌黑长发，散落在肩后，透着狂放之气。

他的出现，引得宁昊瞳孔骤缩。

谷尘惊道：“万族榜，竹蒗，啸月银狼血脉！”

“是他！”

宁昊面色阴沉。

因为这个家伙对于宁昊而言，并不陌生，两个人彼此都向对方套教过。

能位列万族榜的生灵，无一弱者。

皆是踏上无敌道，手染同辈万人血。

只有这般战绩，才有资格登上万族榜。

万族榜，是宇宙当中，含金量排名最高的榜单。

正如苏洛当初所说，地球的秘密传出去后，纵然是万族榜上的天才，也会被吸引而来。

如今到来的竹蒗，便是其中之一。

竹蒗来到中荒城，似乎有所感应，瞥向远处的宁昊，道：“没想到，你也在这里！”

“我本就属于这片星系，出现在这里很正常，反倒是你，不远百万里到来，累坏了吧！”

宁昊瞥去，淡然回应。

竹蒗洒脱道：“这点星空旅程还累不到我，不过天使冷，你的伤势似乎不轻啊！”

在中荒城的一个天使，正是当初的天使冷。

她冷漠道：“用不着你操心！”

竹蒗倒也不生气，不过心中却不敢大意，天使冷也位列万族榜，体内伤势绝对不轻。

有人能将她伤成这样，意味着同样有伤他竹蒗的实力。

此刻，竹蒗大步走来：“如今这可蓝色星球，可是在宇宙中掀起巨大风波，万族数千年来，苦苦追寻的仙主故土，竟然在这里！”

“要知道，当年很多强者推测，孕育仙主苏少陵的星球，极有可能是仙界，他应该是仙界本土生灵，不过现在看来那些人都猜错了！”

竹蒗肆意笑着。

蓝色古星暴露在星空万族视野中，惦记这里的何止是宇宙中的年轻人。

说实话，一切老古董已经赶往这里。

不过地面上有黑甲军坐镇，倒是不用过于担心。

蟒雀龙三营，三大统领在这里，除非真仙下凡，否则宇宙中没有步无霜他们惧怕的生灵。

苏洛背负双手，刚才有所突破，就遇到了万族榜上的生灵。

此刻，竹蒗凝声道：“修炼斗战圣诀，想要九龙护体，你野心很大！”

“武道一路，谁不是野心勃勃！”

苏洛浅笑。

竹蒗双眼迸发精光，一股恐怖的战意散发而出。

这股战意，内蕴无敌势，外放而出，势压中荒城百万武者。

无敌势真的太强了！能击败万人同阶生灵，竹蒗本身就是不凡。

能登上万族榜上的生灵，可以说，只要不死，将来都能成长为星空霸主。

可惜，在万族榜上的生灵，都是有大野心之辈，都想将来碎破虚空，飞升仙界！在竹蒗气势外放后，万人无敌势，瞬息间化作一条漆黑魔鹏！这股魔威，让人寒颤。

他狂笑：“鸟禽专克制蛟类，就算你的九龙，同样克制！”

“谁告诉你，我修的是九龙！”

苏洛哑然失笑。

宁昊和谷尘他们都笑了，知道苏洛是谁，那可是仙主苏少陵。

放眼万族，谁不知道仙主苏少陵，擅长用剑，可最恐怖的是他的八部刀法！八部刀法一出，放眼天下，举世无敌！未等竹蒗回过神。

苏洛单薄身躯，一股古老气势缓缓复苏，恐怖的无敌势，碾压而去。

这股无敌势，在苏洛背后，缓缓形成一个古老人影，顶天立地，透着无双威严，束发成冠，背负双手，仿佛这方天地都为之臣服。

当人影出现后，瞥了一眼那魔鹏。

轰！魔鹏轰然溃散，完全不敌苏洛的无敌势。

一眼破势！让竹蒗面色惨白，咳血倒退，眼神透着惊惧。

他绝对没想过，自己会败的这么惨。

无敌势的差距，当真是太大了。

苏洛指间微动，左手背的阎罗剑悄然浮现，一道幽光浮现长空。

下一刻，长剑化作两柄，两柄化作四柄，眨眼间，万剑如潮，呼啸而去。

竹蒗面色狂变，无敌势被破，道心有缺，实力大跌，可是根基还在，一身雄厚修为底子还是不错的。

他惊怒中，手中出现一杆黑色长剑，打穿这片天空，四面八方的剑影如潮。

速度之快，到处是残影。

竹蒗的被被动防御，本就是匆忙应对，后背破绽暴露无遗，黑色剑光透体贯穿而去。

唰！血洒长空过后，竹蒗遭受重创。

更可怕的，一击命中，导致竹蒗身体空门大开，上百道剑光，瞬息间席卷而起，让竹蒗遭到重创。

这等伤势，险些让他陨落！苏洛弹指间，面前漂浮着阎罗剑，瞥了他一眼，转身重回大殿当中。

竹蒗这等伤势，已然近乎半废。

这伤势百年都不见能恢复。

对于这种对手，苏洛早已经失去兴趣。

宁昊瞥来：“知道小冷被谁伤的了吧，宇宙中并非所有人都在意万族榜！”

竹蒗拖着残躯，迅速离开中荒城。

早知道这里隐藏着这么强的妖孽，打死他也不过来啊。

苏洛的无敌势，真的太恐怖。

竹蒗见过很多万族榜上的逆天生灵，可是没有一个能和苏洛相提并论的。

苏洛刚回到大殿中，眉头微皱，似乎感应到什么。

就在中荒内域一座阴森峡谷内，这里有地府开辟的一道门户。

当年苏洛就下令崔判官，在五荒境内开设地府通道，引渡亡魂进入地府。

如今这道门户，似乎发生大变，从最里面爆发恐怖刀意，凌厉而又恐怖！伴随着疯狂而又执着的声音响起：“苏少陵，我又回来了！”

这道声音响起后，伴随着黑衣青年出现在门户。

看守门户的地府生灵，全部被斩杀殆尽。

一把凉刀，举世无双！出来的黑衣青年，七尺身躯弥漫着骇人杀气，手持一把仙器凉刀，其身份不用怀疑，就是虚空度这个家伙！青岩之子，虚空度！这个家伙，先前被关起来，按照苏洛说的，又给他增加三百年囚禁期。

结果虚空度，又从地府杀了出来！他浑身释放着强大气息，毫无疑问的开天境修为，加上持有仙器凉刀，地府还真没有什么强者能够挡住他。

 