    阿瓦达索命——

    农舍的庭院里，虫尾巴和贝拉将两个告密者骗到外面残忍杀害，从背后发动索命咒夺取了他们的生命。

    就在虫尾巴松了一口气以为度过一个难关的时候，贝拉却转过魔杖顶住他的鼻尖：“虫尾巴，不要骗我，虽然我忠诚于黑魔王，但绝对不是傻瓜，现在告诉我为什么黑魔王要处死他们？之前他们不是单独见了黑魔王，他们都说了些什么？”

    虫尾巴心说果然是个疯女人，不可理喻。不过自己的小命随时可能会断送在疯女人手里，虫尾巴不敢大意：“因为他们是间谍，主人发现了这点。”“他们假装告密者说在我们之间有间谍，主人认为他们会捣乱整个计划，所以要我秘密处决他们，我就找了你帮忙。”

    “很好。”其实贝拉现在就想干掉虫尾巴，因为她发现现在黑魔王信任虫尾巴比信任她要多，将目光转向农舍，看那窗内幽暗的烛光，贝拉舔着嘴唇。间谍么？贝拉也觉得里面有间谍，而且还不仅仅有一个，她的鼻子已经嗅到了背叛的气息。她倒是没有怀疑虫尾巴，因为虫尾巴只是个肮脏的家伙，他没有胆量背叛黑魔王。

    反正贝拉看不顺眼的人很有可能都是间谍，这就是她的思考方式。

    虫尾巴留下冷汗，好像自己下一刻就可能成为地上两具尸体一样的肉块。这日子不是人过的，现在自己两面不讨好，只要暴露没有人会来帮自己，黑魔王绝对会杀死他。

    命苦啊，虫尾巴心说难道这就是上帝对自己的惩罚么？

    “我们回去，我要揪出里面的间谍。”贝拉的兴致已经完全被提起来了，她恨不能冲进去把间谍全部杀光。

    “不，贝拉，主人说了最重要的是恢复身体，他不想节外生枝，我们只要暗地里观察就可以了。”虫尾巴说道：“等到主人恢复，他会亲自出手杀死那些叛徒的。”

    没意思：“我会观察，不过一旦被我发现，我一定会先动手的，黑魔王会见证我的忠心。”

    虫尾巴心说被你发现，那自己还不是死定了？不行，自己必须先下手为强，先干掉贝拉。为了保命，虫尾巴的大脑超负荷运转，他知道自己现在能依靠的只有伏地魔和伏地魔对自己的信任。说不定自己可以利用这两点干掉贝拉。

    但贝拉对伏地魔来说也是忠心不二，这点伏地魔知道，虫尾巴也知道。他知道等到伏地魔恢复身体，到时候自己这个仆人就不会再受到重视了。

    “必须想办法。”

    “你说什么？”贝拉听到了虫尾巴的低语。

    “我是说必须要想办法保证主人安全地恢复躯体。”虫尾巴冷汗都出来了，间谍生活步步惊心，自己差点就说漏嘴了。

    “我知道，走吧，回去。”

    看着贝拉的背影，虫尾巴的毒计开始成形，还是老办法‘陷害’。自己必须让伏地魔相信贝拉也是间谍。

    可是该怎么做？

    虫尾巴陷入了沉思。

    回到农舍，虫尾巴向伏地魔报告了情况：“主人，我和贝拉已经杀死了两个告密者，不过贝拉也知道我们之间可能有间谍的事情了。”

    “她还是忠心的，没关系，虫尾巴你做得很好，现在出去，我想我需要休息了。”伏地魔还是很虚弱。

    “是，主人。”

    食死徒中的惊心动魄的暗斗已经开始，一如杜兰意料的那样，为了保命虫尾巴将他的狡猾发挥到极致，成功干掉了两个忠于伏地魔的食死徒，接下来他的目标是贝拉。

    霍格沃茨却是圣诞气氛浓郁，食物的香气，圣诞树的装饰，还有舞会的准备，一切都让学生们对圣诞舞会期待无比。

    哈利和罗恩却很苦恼，哈利想邀请张秋，一位中国的留学巫师，不过遗憾的是她已经被另一位勇士邀请了。犹犹豫豫的哈利错失了最好的机会，不过这可是他第一次邀请女生跳舞害羞也很正常。

    罗恩想邀请葛兰，可惜葛兰也被勇士邀请了，两个悲剧的男孩最后发现身边竟然没有任何女孩子能邀请，这就很尴尬了，难道他们一起参加舞会？

    显然这是符合科学依据了，依据就是：世界上每多出一对百合就会多出一对基佬定理。

    “我们该怎么办？”罗恩和哈利面面相觑，显然是陷入了绝境。

    “哈利，要不我们配复方药剂，你喝下它变成女生吧。”罗恩出了一个馊主意。

    “不！”哈利百分之一百不愿意接受：“或许我们可以去找赫敏，她好像还没有确定舞伴。”

    “不行，我不要只有我没有舞伴。”就算都是一起做单身狗也好，也比自己一个人是单身狗要好。不过要是自己邀请赫敏就没问题了。

    气氛不太对，显然没人想做可悲的单身狗，而最后没有确定的好像只有赫敏，僧多粥少，为了舞伴就算插兄弟两刀又如何？

    拼了，哈利和罗恩同时朝图书馆冲了过去，他们知道这个时间赫敏绝对在图书馆。

    “罗恩，是我先想到邀请赫敏的。”

    “哈利，我不想一个人参加圣诞舞会，那太可悲了，我会被嘲笑一辈子的。我不要。”

    两个孩子以百米冲刺的速度冲到了图书馆，找到了正在和卢娜看书的赫敏。

    “赫敏，请和我一起参加圣诞舞会。（赫敏，请和我一起参加圣诞舞会。）”异口同声。

    赫敏古怪地看着他们，说道：“安静些，你们知道这是图书馆么？你们会被赶出去的。”“还有，我已经有舞伴了，你们不知道么？我会和卢娜一起参加舞会。”

    啊？“可是你们两个都是女孩。”

    “切，所以说你们男生都是短视无知的，谁说女生就不能一起参加圣诞舞会了？”

    卢娜也点点头，表示男孩少见多怪。

    绝望！

    看来哈利只能和罗恩一起参加晚会了，知道这个消息的杜兰特地过来安慰他们：“你们应该知道的，这里是英国，有些事情你们早晚要知道，不要嫌丢人。”

    ……完全不知道杜兰再说什么，不过绝对不是好话，因为杜兰的表情就写作‘幸灾乐祸’。

