    忙忙碌碌的论文审核，足足持续到了年前。当最后一份属于王玄策的论文，被打包好送到唐俭家，让他再度审核一遍后，所有的论文也就审核完毕了。

    四百八十三份论文，特优的四份，上上的二十份，中上的五十份，余下全是中平，下下需要被打回重写的，到底是没有。这个时候的学子还没有学会耍滑头，没有一个应付的。

    因为三省六部的各位主官参与了审核，李承乾还是以学院副院长的身份，给每人送上了一份厚礼。学子论文最后一页，哪怕是“中平”的评语，对这些学子而言，都是财富，是值得一生以为傲的。

    至于特优、上上、中上三个阶段的学子，顿时成了三省六部的拉拢对象。如果他们愿意，甚至不用经过大考的程序，三省六部的主官就能给他举荐，直接入仕。对于这一点，李承乾并没有阻拦，他也想看看这些学生能不能经受住诱惑。

    不过好在没有愿意走捷径的人，这个，大概还要感谢杜如晦。他给学子们上的课，就是“如何成为一个对家国社稷有用的人”，在为官这个小分类，他重点评判的就是“走捷径”。

    幸进、从来都是官员的大忌。就算能一时风光无限，但是最终也一定会打落无底深渊。

    作为兵部尚书，杜如晦的课程毫无疑问有着巨大的含金量，学子们都听得很认真。

    在皇帝的命令下，所有的论文都被送进了宫，他准备总体的过一遍，只是二十几份论文，并没让他看过瘾。

    年节将至的时候，就是单纯的囤物资和送礼。

    因为总喜欢在嘴上抓挠，李承乾对好多地方的特产又知之甚详，所以每年都会派遣一支商队，给东宫准备食材。今年身体已经好了很多，抵抗力也上来了? 所以就让人去东海采购了很多海边的特产。比如海带、紫菜、还有海鱼。

    不知不觉间? 在“吃”的一项上，东宫已经有了绝对的发言权? 特别是老程? 在“酱牛肉”得到成功后，隔一两个月就会在东宫买走一样菜的菜谱? 每一样都能获得成功。眼看着醉风楼大赚特赚，别的酒家只能看着眼馋。这也是没办法的事情? 论身份? 他们可没有到东宫造访的资格，人家太子肯卖给卢国公，却未必肯卖给商人。而且，就算意外得到了菜谱? 就算很简单? 他们也不敢照做。

    这种类似维护知识产权的潜规则，可是千年以来商人工匠阶级缓慢培育出来的，没有人敢擅自践踏。

    干海参跟新鲜的比起来还是差了点味道，紫菜是做汤的绝品，虽然有一大车? 可是每家送一点，东宫也剩不下太多。海带就好得多了? 都是晾干的，只要被水一浸泡? 体积就会变大。

    东宫会照着字写字的，都在抄录这几样东西的制作方法和滋补效用。这些纸条会跟礼盒一起? 送到各个国公、郡王之类的府邸上。当然? 重中之重的还是送到御膳房。

    群臣对东宫送的礼物已经习惯了? 只要到手，就会急不可耐的让厨房照着做。

    在品味过紫菜汤的鲜美、海带对身体的好处后，想必海边的百姓们也能过上好日子的。

    好东西自然不能忘了媳妇，所以在长乐带着皇后的赏赐去苏府的时候，也把东宫的礼物带上了。

    一样的礼物，李承乾并没有忘记阿史那雪，自从阿史那贺鲁回到西突厥后，她就安静了很多，整个冬天都没有再出宜春北苑。

    为了她的身体着想，李承乾觉得还是去看看她，这么宅下去，好人也会憋坏的。

    宜春北苑跟东宫前面不一样，这里的积雪并没有人清理。倒不是那些宫女宦官势利眼，而是阿史那雪要求不能清理的。

    踩着积雪，就进了宜春北苑的院子，这里夏天的时候挺幽深的，是个修身养性的好地方，可是冬天的时候，就有些荒凉了，给人的感觉就像冷宫一样。

    对于阿史那雪，李承乾觉得很是纠结，作为和亲的牺牲品，她现在已经无家可归了，毫不客气的说，东宫不要她，别的地方还真的很难容下她。毕竟，现在的贺鲁，还没有庇护她的实力。

    娶是一定要娶的，可是不知道是什么原因，他很难做到像对苏媛一样，对阿史那雪也上心。

    区图克也是刑余之人，所以才得以进入东宫，统辖着小院子里的突厥仆役。虽然是突厥人，但是他对于人心的把控很是到位，至少把方胜等人维的很好，以至于东宫仆役们改善伙食的时候，还会有一两只羊送给他们。

    远远的看到太子的到来，区图克就不顾积雪的趴在地上，行五体投地大礼。

    等走近了，才说：“尊贵的太子殿下，您最卑微的仆人区图克恭迎您的到来。”

    不得不说被人当神一样对待的感觉还真不错，难怪好多西方的领主之流都好这一口。

    “起来吧，孤要见见阿史那雪，前面带路。”

    区图克这才站起来，在前面领路。

    很奇怪，不是去院子里的，而是往靠近东宫后墙的地方走。

    穿过一片乱糟糟的雪地，就看到了一处马棚。

    见到马棚，张赟立刻就怒了，东宫这样的圣洁之地，怎么能养马？马粪什么的，多脏乱啊！

    见张赟发怒，李承乾就瞪了他一眼，等他低下头，才走进了马棚。

    马棚的搭建很讲究，明明不是彻底密闭的，可是进来后竟然有一种温暖的感觉。里面也没有多少马粪，看样子是定期清理过的。

    阿史那雪正在给一匹小马梳毛，看到小马旁边的马，李承乾这才想起来，那匹自己最喜欢的母马，最后一次见面的时候，要生产了，当时贺鲁还叮嘱自己说，一匹通灵性的好马，是需要从小喂养的。可是，贺鲁才走，自己就把这件事抛之于脑后了。

    见到李承乾，小马畏畏缩缩的开始后退。

    阿史那雪往后看了一眼，见是李承乾，就说：“你现在想起来它了？这匹马生产的那天，难产了，还是我亲手把它拽出来的。”

    从马棚的一角抓了一大把豆料放进母马的食槽里，李承乾叹息一声说：“谢谢，我还真把这件事给忘了，辛苦你了。”

    等着狡辩的阿史那雪没想到李承乾这么真诚，一时间不知道说什么好了。

    在母马的迎面骨上摸了摸，李承乾才打量起这匹小马来。

    只一看，就不得不叫一声乖乖。

    这匹马通体漆黑，但是只有蹄子的部分是白色的，怎么看怎么神俊。

    “好看吧，这样的马，哪怕在西突厥，也只有大家族的家主才配拥有，小部族拥有都会招来大祸。它还没有名字，既然你是它主人，就你起吧。”

    相处了一会儿，小马也不怕人了，甚至还凑到李承乾的身边闻闻，想要尝尝太子的袍服是个什么味道。

    看了看它的样子，李承乾很想起“踏雪”这个名字。

    可是看了一眼阿史那雪，只能改口说：“就叫凌云吧，你看它的蹄子，像不像踩在云朵上的样子？”

    阿史那雪念了两遍凌云这个名字，才把梳子递给了李承乾。

    给马刷毛也是一个辛苦活儿，毕竟不止有一个小的，还有一个大的。

    忙活了半天，李承乾才丢掉梳子，现在他感觉自己估计被马棚的味道给淹没了。

    在给母马填了马料后，阿史那雪才跟着李承乾走出来。

    从马棚里出来的一瞬间，就能体会到寒冷和清新的巨大差异。

    看了看阿史那雪有些消瘦的脸，李承乾道：“我之前跟你说的话不是说笑，你要是想找你弟弟去，我可以帮你。看你自从入冬以后，连宜春北苑都不出了，总待在屋子里对身体不好。”

    阿史那雪叹了一口气说：“就算我能去，现在对贺鲁而言也只是拖累而已。在你这里还不错，你东宫的宫女宦官没有为难我们这些人，不出去，也只是我不想出去而已。这里到底不是草原，就算出去了，也很难提起兴致。”

    看了看宜春北苑空旷的土地，李承乾忽然有了想法，拉着阿史那雪的手说：“其实你没必要过得这么悲观，你看这样好不好，明年我把这个院子都种上青草，然后把你的房子都推倒，在中间盖一个草原帐篷，至于院子里的青草，你愿意养羊就养羊，愿意喂马就喂马。”

    张赟刚要说这么干会被言官弹劾，可是看到太子凌厉的眼神，只能闭嘴。

    听到这句话，阿史那雪立刻高兴了起来：“真的？用不着给我多少羊，给我几只羊羔就好，马也给我找一匹小的，我的马在战乱的时候遗失了，很想重新养一匹。”

    李承乾自然是笑着答应下来。

    跟着阿史那雪胡乱规划了一下宜春北苑的改造后，就到了傍晚，李承乾这才离开。

    才出宜春北苑，张赟就皱眉说：“殿下，您这么干，会被言官弹劾，陛下问责的，您怎么能因为一个女子，做这样的事情？”

    李承乾无所谓道：“东宫是孤的地盘，怎么改是孤说了算，再说这也不是为孤自己弄的，跟周幽王比起来，没有一点的可比性。你啊，这段时间怎么变得这么胆小了？”

    张赟当然不能说自己因为“老君观事件”，被皇帝盘问过，只能闭上了嘴。

    既然来了宜春北苑，也就犯不着再回崇教殿的餐厅吃饭了。说到底这个高级餐厅只是用来招待外人的。

    人的生存其实很简单，吃喝穿住而已。穿的不露腚就不算贫困，吃得饱就不算饥饿，住的地方，夜里不打寒颤，就算舒适。在精致的室内用着精致的餐具用优雅的动作吃饭，那就不是吃饭，而是给自己找罪受。

    所以，李承乾直接进了东宫厨房，在这里吃饱饭，就回了书房。

    处理完几封被皇帝特意送来的奏折后，方胜走了进来，把一份礼单放到了桌子上。

    这些是东宫今天收获的年礼，说到底送年礼就是一个交换或者升值的过程。东宫给群臣众皇族送了礼物，他们也会回礼。堂堂国公王爷之流给东宫送一麻袋粮食，可就丢人了，所以好多人都是送的值钱物事，自家儿子的论文得到夸奖的，还送了重礼。

    对于金玉珠石一类的东西直接略过，专门找有意思的东西。

    李泰送的东西就很不错，这家伙在火药武器工坊溜达了一段时间，竟然对火药动了歪心思，玩心大起的往里面掺了一点别的材料，制作出了名为“焰火”的好玩东西。

    看到描述，李承乾就知道李泰鼓捣出了“呲花”这种玩法。虽然确实有趣，可是也很危险。最重要的是，要是这玩意儿流传出去，那么过年烧爆竹，就要变成点“爆竹”了。想想后世每到过年过节高空中总是挥散不去的烟云，和空气中那股子刺鼻的味道，李承乾觉得还是不要把这玩意儿推广开来比较好。大家一起生火堆、烧竹子听响，不是也很有趣？

    跳过李泰的礼物，见到了李恪的。李恪现在是吴王，也开了吴王府，他封地还是不缺好东西的，所以就送来了一些吴地的特产。知道兄长的脾性，都是一些吃的。

    不过翻过勋贵的礼单之后，还看到了长乐送来的礼物，这就奇怪了。

    一盆花？这丫头能种活花？想想就知道是苏媛送给自己的。

    “去吧那盆花带过来，小心点，别被寒风冻了。”

    方胜答应一声，就一步一步的往外走。

    见方胜腿脚不方便的样子，李承乾就叫住他，无奈道：“身体不好就不用上岗了，要是觉得体力不支，就出宫去养殖场那边养老呗，一大把年纪了还在东宫忙来忙去的，你不是自己找罪受？”

    一番话，直接把方胜说哭了，跪倒在地说：“老奴也知道自己现在快成废物了，可就是舍不得殿下，总想着在殿下的手下办事，既然殿下觉得不妥，老奴明日就出宫吧。”

    李承乾还是不喜欢强迫身边人做自己不喜欢的事儿，只能拽起方胜说：“你要是愿意留在东宫，那就留下，就是事情吩咐给别人做就好。明天去将作监要一副轮椅，你也是堂堂东宫总管，被年轻的宦官推着走，多威风。”

    这一段话又把方胜说笑了，毫不犹豫的就吩咐门口的一个宦官去拿花，自己则留在书房里。

    长乐之后，都是一些学院弟子送的礼物，因为不够资格送礼，所以是整合以后，以长孙冲的名义送到东宫的。

    说起来也都是不值钱的玩意儿，或者是亲手写的一副字，或者是手工做的什么东西，能送一只鸡的，估计家里最起码也是富农。

    这样很好，他帮助这些学子，也没有抱着挟恩图报的想法，他们送礼送一份心意也就好了。

    当看到“船模”的字眼后，李承乾又下令让人把船模拿过来。

    不出意外，应该就是邱海清送的礼物了。

    最先送进书房的是苏媛的花儿，明明是冬天，却开得正艳，离得近了还有一股子清新的花香。

    是香草。

    花盆里也换上了松叶土，在香草叶片的中间，还有一张隐藏的纸条。

    打开一看，李承乾顿时乐了。

    “要是养死了，就别来见我了。”

    苏媛能用这样傲娇的语气，还真的令人稀奇。李承乾几乎能猜出来这样一副场景：一个绝美的少女伏在案前，在一张纸条上写上一行字，想想觉得不行，只能团成一团丢到一边。最后无奈之下，只能在未来小姑子的拐带下写下了这么一段话....

    联想到这里，李承乾忽然不去想了，闹了半天，原来是长乐的拐骗才让她写下这段话的。

    将花盆摆放在书桌上，顿时那些玉石镇纸、笔架什么的都黯然失色。

    很快，船模也送来了。

    好家伙，说是船模，却需要两个人抬才行，长一米多的船体，几乎各处都是仿真制作的，抬船的宦官生怕弄坏上面精细的零件。

    吩咐宦官把船模放在地上，李承乾直接上手拆了起来，当他在船舱内部看到“龙骨”的存在时，顿时松了一口气。有龙骨的船，才够结实，至少除了铁木等木料，在铁甲船出现以前，海船都离不开龙骨。

    整个船模打磨的很亮，也上了桐油，船舱和武器的搭配，都很合理。

    这个年代要出海经商，船没有战力纯粹是找死。要知道，海上人第一怕的就是飓风，第二怕的是缺水，最怕的，就是海盗。

    飓风能够对抗，运气好没准儿还能找到合适的避风港，做到不死一人。缺水凭借毅力也能撑住一两天，没准儿第三天就能获得淡水。但是遇到海盗得话，就没什么可说的。在跟邱海清的父亲邱越聊过后，李承乾才知道，这个时候海上可没有挟持人质、收俘虏的说法。淡水是命根子，这两样都会无端的浪费水资源。所以，杀人，就成了唯一的选择。

