    第35章家常

    进来的人正是高成建夫妇，旁边跟着一个英姿飒爽，穿着时髦的女人。

    “三姐也回来了!”赵慧听到声音从楼上走了下来说道。

    一听这话，何婉清立刻知道女人是谁了，正是高亚军的姑姑高成立，也是上辈子无缘相见的人。

    高成立淡淡的笑了一下，随即打量了一番站着的何婉清，“这就是亚军媳妇？模样长得不错，难怪大哥说弟妹你眼光好。”

    “姑姑好。”何婉清声音婉转，神情淡定。

    高成立很是满意，点了点头，“别客气了，坐下吧。”

    因为不知道高成建夫妇提前回来，礼物什么的还在楼上，于是赵慧就让她上楼去拿了。

    高亚芳听到声音打开.房门，恰巧看到何婉清，于是砰的一声将门关上。

    何婉清神色未变，她只是转了身回了自己的房间。

    高成建要跟老爷子谈话，于是客厅就只剩下了大伯母刘希茹和三姑高成立。

    “我这儿媳妇长得漂亮，人也孝顺，这次还特意给你们都选了礼物。”赵慧忍不住夸赞道。

    “瞧瞧弟妹这福分，真是让嫂子羡慕。”刘希茹调笑道。

    “大嫂才是有福分之人呢？亚云那丫头明年就能回京都了吧？他们都说咱们老高家出了个巾帼不让须眉的女市长。”赵慧笑着说道。

    刘希茹一听见女儿的名字，目光中充满了自豪，“那孩子当时说什么也要去下面锻炼一下，我和你大哥都愁死了，你说都二十四了，都成老姑娘了，要不是爸妈不让，我非让她回来不可。”

    赵慧心里明白大嫂也就是说说而已，附和道：“亚云年纪轻轻就当了市长，将来前途无量，你还愁没有好的女婿。”

    高成立听着两人的话，不说一句。

    何婉清其实早就拿完礼物了，只是听着两人在聊事情，所以稍微晚了点下来。

    赵慧将其中一个盒子递给了高成立，“三姐，这是你最爱的丝巾，小芳阁的。”

    听到小芳阁三个字眼前一亮，小芳阁家的丝巾是她的最爱，只可惜京都那家突然不做了。

    她也不能因为一条丝巾跑外地去啊。

    “大嫂，这是你的。”赵慧将大的那个盒子递给了她。

    刘希茹眼光发亮，“弟妹真是有心了，每次回来都带礼物。”

    “大嫂，咱们妯娌还说那客套话。”赵慧笑着喝了口茶。

    刘希茹将盒子打开，一看，也心里喜欢。

    时候不早了，高成立还要回家，从包里拿出了一个首饰盒直接给了何婉清。

    “你皮肤白，这条项链正合适你。”

    “谢谢姑姑。”何婉清接过笑着说道。

    她知道这是高成立对她印象不错。

    刘希茹看高成立拿出礼物，目光暗了一下，她和高成建这次公务繁忙，根本就没有准备礼物。

    谁曾想高成立准备的这么充分。

    “我先回去了，初二再来。”高成立说完，直接出了门。

    动作跟她的装扮一样，怎么都透着一股干净利落的劲。

    “清清啊，大伯母和你大伯父这回公务繁忙，没给你带礼物，到时候给你补上啊。”刘希茹有些尴尬的说道。

