    

    马车紧赶慢赶地跑了快一个时辰才到廷临江边。

    魏安然只觉得车外多了些人声，撩开帘子才发现，江边竟然熙熙攘攘无处落脚。

    他们的马车离人群还有些距离，但想也知道，在这里根本看不了什么龙舟赛，不然早就被人群占据了。

    魏安然心道：怕不是全京城的人都出来看这劳什子龙舟大赛了，这种无处落脚的热闹，有什么好凑的？

    她困惑地转过头，目露退缩地看着楚四爷，心里期盼着楚四爷能说一句人太多，转身回府，她便可以把责任都推到四叔身上，母亲那边也好交代。

    楚四爷看出她心中的抗拒之意，笑着指向窗外，“这条街的江边，都是老百姓的，再往前，那处栈桥你可看到了，那边是京中小官坐的。”

    “咱们要去的，是那边，”楚四爷往上面一指，“那是皇家猎场的一部分，是京中贵人们的地盘。”

    魏安然探头顺着他手指的方向一看，那是江对面山上的一处颇为平坦的缓坡，如今两边已树起围帐，隐约可见有士兵把守。

    马车缓行在路上，魏安然便看见其间连绵的帐篷，还有隐隐奏乐声。心道：贵族们看个龙舟赛也是铺张，还分出了三六九等。

    魏安然放下车窗，在车上坐了一柱香的时间，才到了那围场侧门。

    她跟在四叔后面进了观赛的区域，眼前竟比她想象中的还要奢侈。

    偌大的围场内，帐篷依等级而排布。开府的王爷们在最前面，被门客女眷簇拥在内，负责服侍的丫鬟小厮就有十几人，端茶倒水的，扇风揉肩的，更有歌舞助兴，好不快哉。

    各府之间又有围帐，互不干扰，只有丫鬟小厮往来，互通音讯。

    楚四爷没带着她往人多的地方走，只是顺着小路，带她往山林隐蔽之间走去。

    只走了没几步，树后就走出来一个人。

    正是楚四爷的老师，樊应栢。

    魏安然觉得自己记忆仿佛出了问题，之前那个躺在漏风茅草屋里，瘦的干瘪的老头，和她面前这个精神矍铄，气度不凡的白发老人，是一个人吗？

    “三小姐。”樊应栢笑着同她打招呼。

    魏安然掩住震惊，福了福身，“樊先生，您这身子骨比我想象的硬朗多了，四叔让我再给您看看也是多虑。”

    若是死期临近，这身子会一日弱似一日，看樊先生这样子，还是能活一段时间的。

    “他就是爱给人找麻烦，我这每日喝酒吃肉，健步如飞，哪里用得着看什么诊。当年是三小姐救了老朽一命，还请小姐想想有什么是老朽能做到的，不要顾忌我与那小子的关系。这救命之恩，我得还了才能安心去阎王爷那报道。”

    魏安然突然理解了四叔身上那股子倔强是跟谁学的。

    “你这乱七八糟地说什么呢，她今儿让你还了恩情你还真就立刻报道去啊。你死前面我怎么成亲，净说些晦气话。知道你身子骨不好还约在树林里，赶紧找个暖和地方坐下看龙舟去。”

    樊应栢啐了楚怀行一口，摆摆手，转过身就往外走，“我看那劳什子玩意作甚，吵的人心烦。今儿我就是来见三小姐一面，给人家道个谢，如今道完了谢，老夫就要去找个安静的小酒馆喝上它几盅，啧，美滋滋。”

    “一天到晚就知道喝，也不怕喝死在酒桌上。”

    楚怀行跟在他身后骂骂咧咧，甚至想把他扣住，今天跟他喝一天的茶水才好。

    魏安然朗声说：“樊先生，喝酒能活气血，但二两就足够，多了便是要人命了。”

    “你跟他说这些做什么，还嫌他喝得少吗？”

    魏安然笑嘻嘻地看着楚怀行气急败坏的那副模样，劝道：“四叔，他都不在意这些了，你这么紧张可不好。”

    楚怀行愣了神，半晌，有些无奈地说：“魏安然，你还是小时候可爱一些。”

    魏安然心想，三年过去了，哪还能没有点长进呢？

    “四叔，几年过去了，你倒是一点都没变。”

    “是不是还和以前一样英俊潇洒，风流倜傥？”

    魏安然撇着嘴，眼含笑意，“还是和以前一样，一点也不讨喜。”

    楚怀行看了看自己，“是吗？我倒是觉得如今还算是人模狗样，也不会有人避我如蛇蝎了。”

    魏安然没说话，只是指了指自己的嘴。

    “哼，你个傻丫头，那是四叔在你面前直率坦诚，不拘小节。若是换了别人，四叔我还是很懂人情世故的，你就偷着乐吧。”

    魏安然面露不屑，仿佛踩了楚怀行的尾巴，被他不依不饶的拉住解释。

    叔侄俩就在路旁这么闹了起来。

    “楚探花。”

    楚怀行自我辩解的声音戛然而止。

    叔侄二人抬头往来人方向看去。

    这一看，魏安然赫然睁大了眼睛，目瞪口呆地看着来人。

    打招呼的竟然是叶秉竹。

    叶秉竹摇着扇子，看着魏安然这副失了魂的样子，心中得意的紧。

    上次见她还端着一副大人模样，滴水不漏，三年后竟然见到她这么失态的模样，真是赚翻了。

    没等他开心多久，他看着眼前的女孩，心中又攀上震惊。

    这丫头，短短三年怎么出落成这样了，若是元呈在场，恐怕也很难相信。

    “咳……让世子见笑了。”

    楚怀行一边客套，一边不动神色的把魏安然挡在身后，只是这表情却跟吃了苍蝇似的，“安然啊，这位是景昭公府的叶世子。叶世子，这位是我的三侄女。”

    魏安然还在震惊中没回过神来，叶秉竹却移步往她面前走来，“原来是三小姐，失敬失敬。”

    失敬个屁啊！

    魏安然不情不愿地行礼，只是嘴巴跟被粘住似的，“叶世子”这三个字怎么着也说不出口。

    无论如何，她也不觉得景昭公府的世子爷需要讨好新任探花，毕竟离开这个三甲名号，四叔也不过是个即将上任的翰林院小官罢了。

    楚家四爷和叶世子，这地位天差地别，别说是亲自来打招呼，就是见面，她都觉得不可思议。

