    波才这个时候整个都傻了，他已经听玩家的劝告将大营和大营周边能放火的条件降到最低，也派人查探了周边，这些人是怎么来的？

    “快跑啊，我们回阳翟城呀。”有黄巾军在不断的大喊着逃走。

    很快还能跑的黄巾军都纷纷跟着逃去，眼前这一战败局已定。

    波才也没办法了，阳翟算是他的老巢，要是逃的话往阳翟逃肯定没错。

    司阳这时候还在拼命的往黄巾军玩家中丢燃烧罐，这简直太爽了。

    还远在近百里外的曹操突然觉得不对劲，急忙朝着高处跑去，他身后一个还略显稚嫩的魁梧少年也急忙跟上。

    “兄长，那边是怎么了？好亮堂。”少年问道。

    “不好，子孝我们马上出发，晚了功劳就全没了。”曹操大叫道。

    这个少年正是刚刚16岁的曹仁。

    “兄长，还差这么远过去也来不及呀。”曹仁疑惑的说动到。

    “来不及也要去，全军拔营急行军。”曹操下令道。

    “可那些不死者怎么办？那可是二十多万呢？”曹仁又问道。

    曹操恨不得给这从弟一巴掌，你以为这些不死者现在还能帮上多大的忙？

    基本都是来凑热闹的，没看见还有几个女不死者冲自己眼神乱飘吗？

    自己是那样的人吗，根本不好这一口好不好。

    “不用管他们，愿意跟着就跟着，跟不上不用理会。”曹操压住火气回答。

    玩家们虽然奇怪曹操为什么突然拔营，但还是想跟着走。

    不过很快玩家们就有了答案，长社还是烧了起来，难怪曹操这么着急赶过去。

    只是玩家们跟着曹操的大军跑了一会就跑不动了，何况他们也知道就算过去也来不及，所以很快玩家们就被曹操的大军甩的看不见了。

    真正能跟上的百中无一。

    长社城外黄巾军逃离的还算是比较快的，只是玩家们基本不会逃，谁还没战死过几次呀，只要拼掉一个就不亏。

    汉军大军跟在黄巾军后面一路追杀。

    只是让这些汉军不明白的是上面下令不允许追杀半路逃到侧面山林里的黄巾军，难道这半路当逃兵的就不该杀？

    不过军令就是军令，这正副统领治军很严，所以这些兵都听令行事。

    原本70万大军的黄巾军，现在剩下的已经不足20万，这中间逃走有不少，能还坚持跟着大军跑的都算是比较精锐的。

    终于前方到了一处较为狭窄的山谷，这山谷宽度有七八十米，上面高有三十到五十米，长度约有300多米。

    这里虽然不是长社到阳翟城的必经之地，但却是最近的路，不走这里要多绕出两百多里。

    现在身后汉军紧追不放，波才怎么能舍近求远？

    只是黄巾军在进了山谷一大半之后，上面稀里哗啦的巨石从天而降，转眼间将山谷给封上大半。

    紧跟着又有大量的柴草燃烧物落下，整个山谷瞬间被封。

    “卧槽，我刚才一块石头杀了两三个。”有玩家大叫着说道。

    “你那算什么，我都扔了好几块大石头了，目前得了十几积分马上升级啦。”又有玩家说道。

    “你们丫的慢点，讲点武德好不，石头都被你们丢完了。”还有玩家不满的叫道。

    没错，埋伏在这的玩家就是睡的幸福的那一批玩家，他们的任务就是堵住这个山谷。

    当然埋伏在这的可不止这些玩家，还有司阳的黑龙军和一千精英大汉锐士。

    不过司阳兵马只负责堵在山谷的另一面，不让黄巾军有任何通过这里逃回阳翟城的机会。

    至于在这能杀多少黄巾军就看玩家们的本事。

    这种扔石头就能得积分的爆爽让玩家们实在是太喜欢了。

    那些手里有弓箭的玩家才是最爽的，这个高度和密集度往下射箭，水平再差也能箭箭命中，只是并不是每一箭都能射死一个而已。

    现在波才的大军被堵在这山谷中，前有巨石大火拦路，后有大汉追兵。

    波才处于中间位置目前倒还算安全，但是前进是不可能的了，只有反身杀回去。

    但大汉的官军无论战斗力还是状态都比黄巾军强的多，黄巾军根本就冲不开后方汉军的围堵。

    这时山上有个玩家突然发现身边挤过来一个人，刚想说什么呢就发现这家伙点着手里一个篮球大小着火的东西扔了出去，然后又一个扔出。

    两团火球在下面黄巾军头顶相撞爆开，大火瞬间吞噬了一大片的黄巾军。

    “你是子阳揽月，你这也太耍赖了吧。”这名玩家很不满的说道。

    “哎呀没办法呀，我也想多刷点积分呀。”司阳一点也没有不好意思的说道。

    “那不行，你也给我两三......五个扔一下才行，不然我就喊大家围观你耍赖抢积分。”

    这名玩家很自来熟的说道。

    司阳一听手一抖自己差点掉下去，这个叫做爱老婆233的玩家太狠了。

    “好，五个就五个，多了可没有。”司阳很是不情愿的塞五个燃烧罐给爱老婆233。

    “怎么好像不对劲呢？”爱老婆233觉得有点不对劲。

    “你扔不扔？这是火信子。”司阳将一个火信子塞给爱老婆233就马上转移到一边稍远的地方。

    爱老婆233也不多想了，急忙点着一个就往下扔，只是他想学司阳再扔一个在空中撞爆开却失败了，这种技巧和实力挂钩的。

    更何况他根本没练习过。

    不过就算这样他扔下去的燃烧罐落地爆开后也是能烧一大片，积分和经验值刷刷的涨。

    爱老婆233正想大笑两声，却发现两个有脸盆大小的火球在空中相撞爆开，烧的范围比他大多了。

    他总算你知道哪里不对劲了，子阳揽月第一下扔的是有篮球那么大的燃烧罐，但是给自己的却是只有人头大小的燃烧罐。

    这一下子阳揽月更过分，扔出的燃烧罐竟然有脸盆那么大。

    你到底有多少种这玩意？

    “你个骗子......咦，人去哪了？”爱老婆233想找司阳抱怨，结果发现对方竟然不见了。

    然后就看见子阳揽月在远处出现，又扔了两个大燃烧罐后再次转移。

    不过当战斗结束的时候爱老婆233还是很高兴的，五个燃烧罐让他等级提升了一级多，更是烧出了近三百的积分。

    自己辛苦了半个多月积分也就和今天一下烧的差不多。

