    随后的一局，国民女神阿田也成功发力，立直后一发自摸，挽回了前几局的损失。

    到现在一把牌没胡的涡时建人，点棒损失最大，筹码量垫底。

    “看来大家都被带入到了快攻的节奏里啊！”大木先生清了清嗓子说道。

    “是啊，雷电俱乐部的涡时建人目前还没有发力，一局牌都没有胡过，我很好奇他什么时候能胡到第一把牌。”田山接过话。

    “比起这个，我更好奇他们什么时候能做一局大牌，都是这样的小打小闹，观众看不过瘾啊！”

    “对啊，大木先生，我们要不要私下赌一赌。”

    “哦？赌什么啊？”

    “赌两个吧，一是赌这一局涡时建人能不能胡牌？二是这一局会不会出现打牌？”

    “可以啊，我赌这一局会出现大牌，但涡时建人还是不能胡牌！咱们小赌怡情啊，别带坏了风气。”

    “那就赌今天晚上的晚饭怎么样？

    “可以啊，说得我现在都饿了。”

    “哈哈哈，相信观众们也饿了，饿了的观众们咱们可以扫码下单肯得鸡宅急送，炸鸡套餐直接送货上门，咱们可以一边吃一边欣赏比赛！”

    导播在屏幕右下方配合的贴出了一个二维码。

    直播平台的弹幕上。

    “天呐，恰钱了恰钱了，解说恰钱了！”

    “肯得鸡绝对是金主爸爸！”

    “还别说，我还真有点饿了，来一份！”

    “我正在吃，巨好吃！”

    “我每天开车一千公里，就是为了去尝一下他们家的味道。”

    “托的过分了吧......一千公里......”

    “发这种弹幕多少钱一条啊？还招人不？”

    “死狗托！”

    ......

    “快看，这一局雷电俱乐部的涡时建人起手配牌非常不错！”

    突然，解说发出了惊呼声。

    “是啊，起手就有两张宝牌了，看来这一局你要赌输了，大木先生。”

    “不一定哦，毕竟我还赌了这一局会出现大牌呢！哈哈哈哈。”大木先生爽朗的笑道。

    涡时建人看到自己的起手配牌，嘴角露出了久违的笑容。

    他的手牌是一条、四条、四条、七条、八条、八条、三筒、五筒、七筒、七筒、三万、四万、东风。

    这一局的指示牌是六筒。

    涡时建人手里有两张宝牌七筒，已经保底两番了。

    而且手牌还有做三四五的三色同顺的雏形。

    “这第一轮‘半庄战’会因为这一局麻将而盖棺定论吗？”

    “好让人期待啊！”

    王宁安也看向了自己的起手配牌。

    东风、南风、西风、北风、红中、发财、八条、六筒、七筒、九筒、八万、九万、九万。

    “‘W先生’的起手牌也是非常好！”镜头转到王宁安这边的时候，田山惊呼道。

    “这种配牌，国士无双的底子啊......”大木先生也在感叹。

    “就看接下来能不能上张一万、九万、一筒和白板了。”

    “这一局牌怎么看起来都这么大啊！”

    “观众们可以一饱眼福了！”

    “这一局可能就会是分水岭啊。”

    “‘W先生’出牌了，第一手就打出了一张八条！”

    “被涡时建人选手碰了！”

    “涡时建人选手打出了一张七条！”

    已经经过了前期的试探，这一局各个选手出牌摸牌都很迅速。

    涡时建人和王宁安都朝着自己想要做的牌型组建着手牌。

    王宁安进了一张白板！

    打出了八万。

    涡时建人进张了一张四筒，打出了一条。

    “一条已经在牌桌上出现一张了，‘W先生’想要做成国士无双的大牌，还有三张一条可以摸了，有机会吗？”

    “我看见了什么！他.......他竟然摸到了！”大木先生激动的说道。

    只见王宁安进了一张一条，直接拆了七筒打出。

    “碰！”

    涡时建人碰了这张七筒，嘴角勾起抑制不住的笑容。

    “哈哈哈哈，立直！”

    他终于率先听牌了，横摆了一张东风打出。

    碰牌后他手里有三张宝牌了，再加一个立直，如果能一发的话，还能再多一番。

    他能不能在这一轮一举翻盘就看这一局了！

    这张字牌是他故意留到现在的，可以让他避免立直就点炮，除非有人专门去胡东风的双碰，或者国士无双胡东风！

    然而王宁安虽然在做国士无双的牌型，但他还没有听牌。

    此时涡时建人碰了七筒和八万，手牌是四条、四条、三筒、四筒、五筒、三万、四万。

    胡二五万！

    他直接着急的选择立直了，并没有去做三色同顺，没有再等两手看看能不能摸到三条或者五条。

    “这手牌如果涡时建人选手能一发自摸，筹码量将会排名第一！”

    “啊！太可惜了，他没有摸到！”

    “等......等一下，导播镜头慢一点，‘W先生’这牌是......”

    “他竟然摸到一万了！”

    “手气太好了吧！已经一进听了！”

    “可惜涡时建人还是没有自摸到，又到‘W先生’摸牌了，他到底能不能听牌国士无双？！”

    王宁安伸手，摸牌。

    他感觉到了，他今天有着发烫的手感和绝佳的气运。

    这张牌就是他需要的一张牌。

    一筒！

    国士无双成功听牌！

    此时王宁安的手牌是东风、南风、西风、北风、红中、发财、白板、一条、一筒、九筒、一万、九万、九万。

    “天呐！麻雀格斗俱乐部的救世主就是‘W先生’，他竟然又摸到了！！！”

    “摸到了一筒！国士无双听牌九条！”

    “他是否还能延续之前的气运，成功胡牌呢？”

    “这可是不得了的大牌啊！”

    “现在局势非常焦灼！涡时建人和‘W先生’不管是谁胡牌，这一局都实在太精彩了！”田山解说为了带动气氛，紧张的说道。

    “不是我胳膊肘往外拐哈，我倒是希望在这样的大型麻将赛事上，能看到第一轮‘半庄战’就能胡出国士无双的役满牌型！”大木先生也表示自己想看役满的大牌。

    “九条牌桌上出现了两张，牌山里还有两张！涡时建人选手胡的二五万牌山里就有更多了，到底是谁先胡牌呢？”

    随着牌山里的牌越来越少，牌局逐渐来到了后期。

    王宁安和涡时建人两人始终都没有胡到牌。

    而就在这时，响起了一个意想不到的声音。

    “我自摸了！”

    【作者题外话】：第三更！终于在下午之前赶出来了！求票票~

