    “妹夫啊，你终于回来了，什么时候回来的？”

    关柱子一见到金锋，就激动的打招呼。

    田三丫也在旁边拉着关晓柔的手妹子长妹子短的嘘寒问暖。

    两人热情得让金锋鸡皮疙瘩都起来了。

    人生一场，难得糊涂。

    虽然很清楚关柱子和田三丫为什么这么热情，但是关柱子毕竟是关晓柔的血亲大哥，该给的面子还是要给的。

    金锋笑着回答道：“才回来没几天，今天才有空陪晓柔回来看看。”

    “妹夫的事要紧，”

    关柱子从金锋手里接过缰绳：“回家吧，娘知道你来了，高兴得不得了，要来村口接你，我怕她摔倒，就没让她来。”

    “好！”

    这里人多嘴杂，不是说话的地方，金锋点点头，带头走进村子。

    才走到一半，就看到关晓柔的母亲关刘氏小跑着过来。

    “娘，你慢点。”

    关晓柔赶紧跑过去，扶住母亲。

    “姑爷，你啥时候回来的啊，没在战场上受伤吧？”

    关刘氏紧张的上下打量着金锋。

    自从得知金锋跟着庆怀去了战场，她一个好觉都没睡过，生怕金锋出了什么意外。

    “婶子，我没事。”

    金锋转了一圈，还跳了两下。

    “没事就好，没事就好。”

    关刘氏拍了拍胸口，交代道：“姑爷你别嫌我老婆子多嘴，你是匠户，不用服军役，以后没事就别去战场了行不行？太危险了。”

    “以后不去了！”

    金锋笑着答应下来。

    爵位已经到手，在家抱着关晓柔过小日子多美，脑子被门挤了才会再去臭气熏天的战场遭罪。

    “好，好！”

    关刘氏一手拉着金锋，一手拉着关晓柔：“姑爷都瘦了，走，回去我给你们做好吃的。”

    一群人有说有笑的回到关柱子家。

    有些村民想跟进去看热闹，被村长给赶走了。

    但是村长自己却进了院子，还把院门关上了。

    关晓柔知道金锋来关家村的真实目的，指着老族长介绍道：“当家的，这是我们的族长，也是村长。”

    “村长好。”

    金锋笑着给老族长行了个书生礼。

    “哎呀，叫什么村长族长的，按辈分晓柔要叫我一声三爷爷，你也叫我三爷爷好了。”

    族长摆着手说道。

    “三爷爷好。”

    金锋意识到族长在向自己表达善意，便笑着重新行礼。

    “好后生，好后生。”

    村长笑得胡子都翘了起来。

    “柱子，你招呼姑爷和族长，我去做饭。”

    关刘氏交代一声，带着田三丫进了厨房。

    “娘，当家的还有事，我们不在家里吃饭了。”

    关晓柔也跟着进了厨房。

    “姑爷好不容易来一次，哪儿能不吃饭就回去，村里人还不笑话死咱家？”

    关刘氏白了关晓柔一眼。

    “那也太早了吧，这才什么时辰就做饭？”

    关晓柔哭笑不得说道。

    “风干的兔子难煮，得好好炖炖。”

    关刘氏拿过一个水盆，开始泡兔子。

    “娘，我给你拿的兔子还没吃完呢？”

    关晓柔扒拉一下兔子，问道。

    金锋不在家的两个月，张凉偶尔还会进山打猎，给关晓柔送去不少猎物。

    关晓柔就托人给娘家捎了几只兔子和山鸡。

    “晓柔，你不知道，你送来的好东西，娘都留着呢。”

    田三丫指了指房梁。

    关晓柔抬头一看，房梁上果然挂着一排风干的猎物。

    “娘，我送来就是给你吃的，留着干什么？”

    “咱娘说了，要等你和姑爷来了再吃。”

    田三丫酸溜溜说道：“我都怀了身孕，娘都没舍得让我吃一口。”

    “嫂子，你有喜了？”

    关晓柔惊喜问道。

    “嗯。”

    田三丫红着脸点了点头。

    “那你刚才跑那么快干什么？”

    关晓柔没好气的把嫂子扶到凳子上坐下：“等下我跟大哥说，以后就不让你下地了。”

    关柱子和田三丫成亲好几年了，却一直没有生孩子。

    去县府找郎中看了，郎中说田三丫身子太虚，所以怀不上。

    田三丫前几年折磨关晓柔和小娥，也有这方面的原因。

    这两个月，因为关晓柔的接济，关家的生活条件直接上升了几个等次，不仅能一天吃三顿麦粥，偶尔还能吃一两顿白面面条。

    田三丫的身子养好了，也就顺利怀上了孩子。

    “娘，嫂子有喜了可是大事，以前咱家苦就算了，现在可不能再饿着嫂子。”

    如果金锋听到关晓柔的话，肯定会笑话她玛丽苏。

    可这个时代的姑娘就是如此，就好像关晓柔对金锋纳妾的执念一样，在她看来，当初嫂子对她的苛刻，也是正常的，村里很多姐妹的嫂子都这样。

    多年的媳妇熬成婆，就是这么来的。

    很多姑娘在做儿媳妇的时候，被婆婆虐待苛责，等她熬成了婆婆，也就顺理成章的认为，虐待媳妇是婆婆应有的权利，甚至是义务。

    “晓柔，你和姑爷成亲时间也不短了，肚子有动静了吗？”

    田三丫问道。

    “没呢……”关晓柔红着脸摇了摇头。

    “也是，姑爷前段时间不在家。”

    田三丫嘱咐道：“我跟你说，现在姑爷回来了，你可得抓点紧，听说现在瞄着姑爷的姑娘可不少，可别让别人走到了你前边。”

    “不会的，当家的说他暂时不想纳妾……”

    “你男人这是哄你开心呢，你听听就行了，不能当真。”

    田三丫说道：“我最近还想着给你哥找个合适的姑娘做小妾呢，你男人是个有本事的，要是一个小妾都没有，人家会说你闲话的。”

    “晓柔，你嫂子说得对，姑爷以后肯定会纳妾，但是你不能让小妾比你先生孩子，知道不？”

    关刘氏闻言，也参与了讨论。

    “嗯。”

    ……

    厨房里，三个女人说着悄悄话，堂屋里，金锋、关柱子和族长也各自落座。

    三人本就不熟悉，也不知道聊什么，气氛稍微有些尴尬。

    不过金锋大概已经猜到了族长留下来的目的。

    如果他这时候主动开口提出招人，就好像在求着关家湾帮忙一样，接下来的谈判中就要落入被动。

    所以金锋就算着急，也只能忍着。

    端起粗碗啜了一口白开水，一副悠然淡定的样子。

