    这一天。

    整个中州，都被一股凝重的气氛笼罩。

    镇子。

    县城。

    府城。

    ......

    全部戒严，实行从未有过的军事管制力度，就连衙门都被接管，百姓并不知道发生了什么，只能等待。

    而一些有心人，分析出了让人悚然的结论。

    不愿相信。

    但。

    理智又告诉他，这是最大的额可能，慌张！

    猜测属实。

    大乱将起。

    中州很可能又要经历一次战火的洗礼，相比上一次流民起义，这一次直接升级，变成了一州总兵跳反。

    完全不是一个级别！

    。。。

    也就在上午。

    南部。

    南宇水师总部，这是一片巨大的区域。

    造船。

    训练。

    海防。

    ......

    直接占据了将近二十里沿海，水师高层在这里办公。

    不过，主力并不在这，而是在隔海相望的几十里外。

    这里只有两万来人。

    为何如此布置？原因很简单，还是上次的起义之祸，把水师主力全部安置在这里，存在非常大的风险。

    隔海相望。

    你够不到。

    如此。

    就算再有起义，水师也有足够的缓冲空间，进退自如，而不是被一些起义的陆上力量逼到海上回不来。

    没有补给和维修，还玩个啥？

    因此。

    主力远退，去了海岛，那边也建设有一些造船和补给站，可以在本土受威胁时，不至于成为海上孤儿。

    此时。

    这里正像往常一样，十分的和谐。

    呜！

    一连串的沉闷锣声骤然响起。

    “这.....敌袭？”

    “误报吧！”

    “。。。”

    水军们集体停下手里的事，面面相觑，并未采取什么措施，因为实在想不透，会有什么人来攻打这里。

    脚下可是南宇水师总部，活腻味了？

    然而。

    很快。

    发现不是误报，因为一群铠甲府兵冲进了视野，一个个这才回神，想要去找武器，但明显低估了对手。

    有心算无心，还会让你有时间全副武装？

    第一步，兵器库就被拿下。

    一方：全副武装。

    一方：手无寸铁。

    显然。

    结果是注定的，虽然爆发了不少激烈反抗，但终究还是被府兵镇压，而水师总部高层已经登上了舰船。

    “到底发生什么事了？”水师提督此时是懵比状态。

    “。。。”

    手下们沉默。

    自己要知道，也不会仓惶逃跑，肯定早有准备。

    现在能做的，就是去外岛，等待传信鸟消息，水师在沿海很多地方有联络点，也算是一个小情报网络。

    避免出了事，外岛水师变成瞎子。

    。。。

    听着汇报。

    看着战果。

    舒甫很是满意，今天之后，中州上下，局势初定，偷袭完水师总部，护卫们开始一个个的拔钉子之旅。

    比如南宇水师的据点。

    总之。

    只要是军事相关机构，都是目标。

    这些日子，护卫们可是忙里忙外，侦查出很多成果，现在只需要按照计划，一个个清除掉不安定因素。

    算算时间。

    庆平舰队也快到了。

    正好。

    把南宇水师在外岛的主力拔掉。

    偷袭海上力量，可是咱的专长。

    。。。

    次日。

    当吕田跨过州界，出现在北州境内的时候。

    北进。

    开始。

    当吕田带着大军出现在一处雄关前，对面的士兵都惊呆了，更加惊呆的是，下午，副总兵就下令投降。

    这操作，闪瞎了无数人的眼。

    怎么就投了？

    不挣扎一下？

    对此。

    吕田倒是没有那么兴奋，这个副总兵是中州州牧的长兄，这才如此，接下来的路，是要真的硬打过去。

    不过。

    这样的‘胜利’，也可以提振士气。

    没多停留，直接下令，让投降的那个副总兵带上手下，开拔北上。

    此战必须速决。

    六天之内，再北边的州，是不可能增兵南下，因为没有帝国调令，因此，留给自己的时间，只有六天。

    好在。

    山州和晋州的推进也在同步进行，不是一个人在战斗。

    只要按计划来，是有可能在十天内，把线推到州界上。

    。。。

    两天后。

    南宇皇都。

    兵部。

    尚书正办公，其实也没什么事，帝国百年无对外战争，最多镇压一下起义，因此大部分时间闲得发慌。

    聊个天。

    吃个饭。

    溜达下。

    一天时间就能消耗掉。

    至于上朝？

    又不需要天天上，按照南宇帝国的规定，是三天一朝，其他时间，除非有紧急的大事，否则各自忙活。

    最近来说，主要忙的还是对晋州的行动计划。

    山州一定。

    便是晋州。

    想到帝国即将恢复一统，尚书不由得一阵高兴，这也算是自己履历上，浓墨重彩的一笔，妥妥的功绩。

    正乐呵着。

    “大人，北州飞书！”

    “哦！”

    尚书接过信筒，没有立即打开。

    北州能有啥事？因此一点不急。

    起身。

    活动了下筋骨，吃了几口糕点，又欣赏了一下某书法大家的作品，这才慢悠悠的回到座位，打开信筒。

    看完之后。

    整个人如遭雷击。

    接着噌的一下蹦了起来，把内容看了一遍又一遍。

    “出大事了！”

    他颤抖着声音道。

    内容实在是劲爆。

    班宪造反，三州北进，一位副总兵当场投降，直接让半个北州无险可守，情况危急，请求帝国派支援。

    瞬间，尚书心里哇凉一片。

    “快！来人啊！”

    “备马，入宫。”

    他大声对面吼道，也不坐什么马车，直接骑着就去。

    不久。

    来到王宫，汇报完，太后整个人都不好了，身体轻颤，不知所措，争权夺利下黑手什么的，她很在行。

    但这样半壁江山都要丢了的局面，哪有处理经验。

    “召....召集群臣，立刻，马上。”她大声喊，从未有过的慌乱。

    “是！”

    太监领命而去，至于太后，坐在华贵的椅子上，一边又一遍看着飞书，表情十分精彩，本以为是小事。

    山州平定，班宪罢免，晋州收复。

    计划中是一片美好。

    哪料。

    没等来计划成功，班宪返送她一个如此大礼。

    造反就算了。

    还是三个州。

    并且地盘还在飞快扩大。

    那个副总兵的投降，直接让整个北州防线趋于半崩溃，且由于三线进攻，北州根本无法集中兵力抵挡。

    “班宪。”

    “班宪。”

    “你怎么敢！”

    太后咬牙切齿，攥着飞书，气得手都在抖。

    。。。

    半小时后，大臣们赶到，待听完飞书内容，整个朝堂震惊了！

