
    第789章凶险渐起

    冷风冷雨中，亮着一盏灯火的望江楼显得格外孤零。

    这间叶天龙曾经大开杀戒、林晨雪被金刚狼绑走的酒楼，经过重新装修变得更加金碧辉煌。

    只是还没完全开业，加上血腥影响还没消散，所以它这几个月来，一直是门可罗雀，人影不见几个。

    但今天，它却多了几分人气。

    门口站着十个劲装男子，五个黑衣，五个白衣，他们沉默的巡视，脸上冷漠不让任何陌生人靠近。

    他们腰身还鼓鼓囊囊，蕴含着一抹凶杀之气。

    清冷的灯光，远处的鸣笛，安静的路面，还有随风微微抖动的树叶，让建筑有着一种说不出的落寞。

    “呜——”

    只是这份宁静，很快又被一列车队打破，四辆凯迪拉克悄然驶入了望江楼停车场。

    流线型的车门纷纷打开，粘附着的雨水啪啪落地，接着车里钻出二十名斧头帮子弟。

    相似的高度，相似的狠戾，让人感觉他们像是同一个模子刻出来。

    随后，中间车子又钻出一名矮小汉子，裹着风衣站在地上，呈现意气风发。

    正是八两金。

    “帮主！”

    在八两金环视周围一眼的时候，守卫在门口的一名黑衣男子，神情恭敬跑了上来：“你来了？”

    八两金扫过打前站的手下：“梁帮主他们来了吗？”

    今天是一个好日子，他跟飞龙帮将会携手对抗戴家，八两金相信，只要两家联手，加上叶天龙指挥，一定可以化解眼前困局，上次在斧头帮总堂一次性除掉四名堂主，让八两金对叶天龙有着绝对信心。

    “来了，十分钟前，梁帮主带着老鹰他们来到这里，他还问你什么时候到呢。”

    黑衣男子又抛出一句：“除了门口巡视的五人，他身边只有十五个保镖，依足规矩，没有玩花样。”

    按照双方的约定，这次梁秀才和八两金只能带二十人参会，一是避免人多口杂，二是洽淡闹冲突。

    毕竟双方以前争斗太多，坐下来洽淡不可能太顺利，如果人数太多，一个一言不合就会开打。

    人越多，死的越多，事态也不好控制。

    八两金漫不经心的点点头，扫过门口扼守的五名飞龙帮子弟：“很好，告诉兄弟们，盯紧一点。”

    “有什么陌生人靠近，马上进去告诉我们。”

    八两金还掏出已经关掉的手机看了一眼，今天两帮洽淡，可是一等一机密，绝对不能被戴家人知道。

    所以不仅跟梁秀才约了一个隐蔽地方，还知会参会成员把手机全部关掉，避免被戴家锁定一锅端了。

    “八帮主，中午好。”

    这时，一个白衣女子已经撑着伞快步迎接上来，还对八两金扬起一抹笑容：“梁帮主已在里面了。”

    白衣女子二十多岁的样子，身材修长体态轻盈，穿着得体的职业装，出尘气质中又带着一丝丝妩媚。

    她没穿高跟鞋，而是一双平底鞋，这瞬间赢取八两金不少好感，他最不爽比他高的女人还穿高跟鞋。

    八两金向来喜欢女色，见到漂亮女人本能贪恋，再看她彬彬有礼，顿时少了几分戒备：

    “你是谁？”

    白衣女子嫣然一笑，很是娇媚：“我是梁帮主的人，今天跟着他过来见识大场面。”

    八两金眼里划过一丝诧异，梁秀才的人？他的记忆中，飞龙帮好像没这样娇娃啊，他侧头看向守卫。

    虽然他贪财好色，但这个非常时期，陌生人还是让他绷紧神经。

    黑衣守卫明白八两金的意思：“回帮主的话，她确实是梁帮主身边的人，跟老鹰一起过来的。”

    八两金神情缓和些许，扬起一丝笑容：“你是飞龙帮的人，可是我怎么没见过你啊？”

    “我是梁帮主的远房亲戚，也是飞龙帮的财务主管，飞龙帮家大业大，账目也数量庞大。”

    白衣女子笑容很是迷人：“梁帮主管理不过来，就把我叫到飞龙帮协助打理。”

    “今日洽淡，绝非简单的人员联手就行，肯定还会涉及到场子经济利益，人员补偿标准。”

    “所以梁帮主让我跟过来，到时有需要的时候，也可以让我尽点力，让洽淡能够顺利完成。”

    她一番话说的滴水不漏：“我也相信，我的参会对你们只有好处，没有坏处。”

    “有点意思！”

    八两金又大笑起来，随后意味深长笑道：“让你这样一个新人参会，看来梁帮主确实信任你，只是你不在他身边呆住，跑出来干什么？”

    “难道梁帮主没告诉你，外面风大雨大，一不小心就会感染风寒。”

    八两金没有乌鸦的狡黠，但也不是江湖新人，对于忽然冒出来的白衣女子，总是有着一丝好奇。

    如果不是因为对叶天龙的绝对信任，转移到梁秀才，再转到白衣女子身上，他都要查后者的身份了。

    “我当然知道外面风大雨大。”

    听到八两金的问话，白衣女子笑了一声：“只是再大风雨，也挡不住我结识强者的心。”

    “我担心你们待会忙起正事，我说不上话，所以掐着你要出现的时间，向梁帮主报备出来迎接你。”

    她还抓起八两金的手，在他掌心画了几个圈，带着很是浓郁的挑逗意味，随后声音轻柔而出：

    “一是彰显飞龙帮的诚意，二是让我可以认识八帮主。”

    她还挽住八两金的手臂，让后者的手指有意无意触碰自己的大腿：

    “美女爱英雄，八帮主这样的英雄，我怎能不好好结识呢？”

    听到白衣女子的话，再看看对方挽住自己的胳膊，八两金哈哈大笑起来：“有意思，有意思。”

    “梁帮主真是一个妙人，竟然身边有这样八面玲珑的娇娃，怪不得飞龙帮事业蒸蒸日上。”

    白衣女子笑着回应：“谢谢帮主赞誉。”接着她一侧手，香风袭人：“这边请。”

    八两金问出一句：“对了，你叫什么名字？”

    “丁艳青。”

    “丁艳青？好名字，好名字，听着就很猛。”

    八两金大笑着跟她前行，看起来就像是母亲牵着小孩子……
