    我会怎么选择？

    秦昊想了想，才道：“我觉得你不应该来问我，而是应该问问你自己，问问你自己心里，云州一中和全国高中联赛总冠军对你意味着什么，在你心里有多重的分量？想明白了这一点，我想你就能做出决定了。”

    好吧，这就是忽悠，完全是套话，说了等于没说。

    不过秦昊也只能这么说，这毕竟关系到江成杰的未来，他不能影响江成杰的判断，所以说起来这番话也不算错。

    至少江成杰就觉得很有深度，也很有道理：“嗯，你说的有道理，我的确应该好好问问自己。”

    秦昊松口气，笑道：“那行，你好好和自己聊聊，我就先回房间了。还要收拾行礼，准备回余阳呢。”

    “别啊。”江成杰忙叫道：“你还没告诉我，你会怎么选择，你到底会不会离开余阳七中？”

    “呵。”秦昊咧开嘴，眨眨眼，“我就不告诉你。”

    江成杰无语。

    当江成杰走出酒店，忽然感觉有点不对劲儿，卧槽，秦昊这家伙就说了几句废话就把自己打发了。

    哎，被忽悠了。

    这会儿回过味来了，不过他也没回去找秦昊，因为他心里已经有了决定。

    秦昊回到房间，王磊就跑过来询问江成杰找他干什么，秦昊也没隐瞒，把刚才的事说了一遍。

    听完，王磊这憨憨罕见的皱起眉头，露出一副思索状，江枫的神色也有些异样，其实他们也和江成杰一样，面临着选择。

    大家各有各的心思，夺冠的喜悦似乎都被冲淡了一些，随后蒋方平召集大家，一起返回余阳市。

    毕竟还是一群高中球员，经费有限，不敢太奢侈，所以来和回去都是乘坐火车。

    “秦昊。”

    一上车江雪就凑到秦昊身边，眼睛亮晶晶的，打算和秦昊坐一起，路上有好几个小时呢。

    不过还没等她坐下来就被一只手拉住，江枫板着脸，指了指前边的座位：“你坐前边去。”

    “凭什么？”江雪瞪眼，老哥太讨厌了。

    秦昊看看两人，自觉地保持沉默。

    最终江雪还是没拗过老哥，气呼呼的坐前面去了。

    江枫在秦昊旁边坐下，他是找秦昊有事情谈。当然，不让妹子和秦昊太过亲密也是一个原因。

    “秦昊。”江枫道：“你决定了没有，是要留在余阳七中，还是要离开，去某一支青年队？”

    至于cuba，秦昊肯定不会选择的。

    因为现如今这个时代cba还没开启选秀制度，从cuba走出的cba球员凤毛麟角，江枫清楚，以秦昊的天赋，自然不会走这条路。

    秦昊早有准备，知道队友们肯定会有人忍不住问，只是没想到江枫是第一个，当下心中一动，道：“你是不是已经有决定了？”

    “嗯。”江枫点头，“先说说你的决定吧。”

    秦昊点头，江枫不是江成杰，不告诉江成杰，但对江枫他不打算隐瞒，当即答道：“我决定离开。”

    江枫并不意外，已经猜到了。

    “当总决赛结束，我们夺得冠军，我就知道你肯定会离开。”江枫又问：“若是我们没能够夺冠，你会选择留下吗？”

    “会。”秦昊没有迟疑，“如果我们没能够夺冠，我会选择留下，等下个赛季卷土重来，再去冲击总冠军。”

    这就是秦昊的想法，若是不夺冠，他会留下。

    江成杰去年输给京城九中，他没有选择离开，秦昊也是一样，这样的选择在一些人看来有些傻，放着进青年队的机会不要，非要留在高中，打高中联赛是浪费时间，打高中联赛能有什么未来？

    可那是别人的看法，球员自己并不这么认为。

    每个人都有梦想，都有自己的坚持，比如江枫想要夺得南省冠军，那是他父亲的遗志，为了这个他可以放弃一切。

    而全国高中联赛冠军对很多高中球员来说，可能是他们人生中第一个真正的梦想，意义非同一般。

    听到这个回答，江枫嘴角微微上扬，道：“这就够了。”

    秦昊笑了，又问：“那你呢？”

    “我选择留在余阳七中。”江枫说道。

    “哦？”秦昊笑道：“我们夺得了南省冠军，甚至夺得了全国总冠军，该有的荣誉都有了，你为什么会选择留下，不想去青年队深造，以后冲击cba，成为职业球员吗？”

    要知道，邀请江枫的人可是很多，并不比秦昊少多少，青年队就有好几家。

    比如南省云龙青年队，杨勋教练也很看好江枫，人也不错，若是江枫去了云龙青年队，肯定会有一番成就。

    可江枫选择了留下。

    “我不想离开。”江枫道：“我家的事情江雪都跟你说了，从我父亲去世之后我的性格就变了。其实连我自己都没有意识到，不知不觉就变成现在这样的性格，孤僻、寡言、不合群。”

    “在我初中学校，我也是校队的，那时候我在球队里是最强的。但是和队友们关系并不好，他们觉得我太孤傲，不合群，排斥我。我也不屑于和他们解释，他们排斥我，那我就自己打，不需要他们掩护，也不需要什么战术，我拿球单打就够了。”

    “一开始来余阳七中的时候我打球也还是那样，比较独，喜欢单打独斗，因为已经习惯了。”

    “是余阳七中改变了我，教练，还有你们这些队友改变了我，让我终于觉得不再是一个人在打球，一个人在战斗。”江枫声音平静，但秦昊能够感觉到，他的内心并不是那么平静。

    想想这半年多时间，其实每个人都有很大的改变。

    江枫顿了顿，收拾心情，道：“或许等我们再拿一个全国总冠军，我就会离开，但现在我不想走，我喜欢余阳七中。”

    “我也喜欢余阳七中。”秦昊也道。

    “那你还要离开？”

    “我必须离开。”秦昊并没有多解释。

    有些事情不能说，有些话也不适合说。

    自己重生的事情谁都不能告诉，而且秦昊之所以毅然决定离开，其实还有一个原因，那就是只有他离开，江枫和王磊才能更好地成长。

    如果江枫、王磊选择去青年队，那还没什么关系，可若是江枫、王磊选择留在余阳七中，那么秦昊的存在就会成为他们成长的障碍。

