    

    得赶快回去，给一家子买些吃的，吃饱了，晚上也好过一些。

    “那里只有两间房，你们一家八口如何能住得下？”正当他们转身之际，楚云开口了。

    本就没准备过多的为难他们，让凌炎冥调查也只是想证实他们说的是不是真的。万一只是他们自己自编自演，只想住在那后院，那么帮他们，抱歉，她没想当那冤大头。

    现在已经查清事情属实，那么帮一把也没什么要紧的。那地方空着也是空着，长此以往，后院一点人气也没有，他们住进去还能增添点人气。

    两人听了楚云的话，立即欢喜地转身，神情激动。

    “可以的，可以的，我们可以打地铺。”张崔莲立刻说到。

    之前他们家住那房子也不过三间房而已，没银钱，租不了更大的，只能凑合。

    现在那里有两间房，第一日正式上工，那楚公子就带他们夫妻俩在那后院逛过。那房从外面看起来挺大的，打了地铺，完全可以住下他们一家。

    不过当时也只是想着那里大，倒是没有住进去的想法，若不是今夜实在没办法，她也不敢这么想。

    “既是如此，那后院可以让你们住，租金也可以不收，就当是让你们帮忙看着店铺了。往后后这早餐铺子的事，慢慢地全都需要你们打理。

    我只有一个要求，铺子里的任何事，不许往外多说一个字。包括你家里的那些人，我不论年龄大小，只要是传了出去，你们一家会如何，我不能保证。

    说不准今儿个出了那个门，明儿个还能不能有你这一家人，我就不清楚了。”楚云又端出了之前吓施墨梅的那副样子。

    其实这米粉若是真要偷学，也是简单得很，除了她的灵泉水和空间米，还真没有什么特别的。

    不过就是别人仿了去，也不会对她有什么影响。只是这涉及到商业机密，古代可没有什么商业罪，更没有任何保障，吓唬吓唬也算是做一些保障了。

    胡宝生听了倒没有多想。

    他们一家本就不是爱多嘴的人，无论看到何事，肯定是不会往外说的。

    可张崔莲却听出了别的信息，

    往后这个店铺所有大小事宜都交由他们来打理，说明楚云要对他们委以重任，往后有可能就不止是打理店铺这么简单。

    她立刻拉着胡宝生跪下：“谢东家，回去我们一定嘱咐好家里人，绝不会往外多说铺子里有关的任何事。”

    她隐约觉得，他们一家的人生就要因此而改变了，这个改变，肯定是好的。

    “大哥，明日下午找人去看看那后院能不能改造一番，多弄出几个房间来。”楚云说完立刻起身，走到凌炎冥身边。

    “好，明日便找人去看。”楚大应下。

    那后院里放了东西，他每天还要抽时间去看看。有人住在那里也好，他也不用每天都要去两趟。

    “谢谢东家，谢谢东家。”张崔莲连磕三个头，胡宝生也跟着照做。

    张崔莲暗暗下定决心，往后她一定会认真、尽力的为东家做事，抱这大恩。

    “回吧！就不留你们吃饭了，回去随便吃点。丫儿，把钥匙给他们一把。”她都饿坏了，不想再多说。

    “好，姐姐！”楚丫把自己身上的钥匙拿给张崔莲，“张婶子快起吧，赶紧去把孩子和老人家带回去，待在大街上不像话。”

    一家子露宿街头，想想心里就不是滋味。不过姐姐这样肯定有的原因，她如今要做的就是配合姐姐的所有安排，便是让自己变得更好，这才能帮上姐姐。

    “谢谢，谢谢东家，谢谢公子、姑娘。”张崔莲连声道谢，随后拉着胡宝生起身快步退出。

    “娘子，东家刚才的话严重，我们回去可得好好和爹娘他们说道说道。”胡宝生笑着说。

    他们今晚不用露宿街头，是件令人高兴的事。

    “相公，往后我们只需多做事少说话，让东家安心便是。”

    她家夫君老实，听不出东家的话里音。但是没关系，有她在，定不会让大家失望的。

    两人顶着丝寒风往街上走。

    尽管风有些冷，但他们此时对未来充满了希望。

    吃过饭后，楚云把白天给几人买的文房四宝送给他们，之后便找了楚大。

    楚大来到楚云的院子，走近她的房间，房门并没有关，楚云和凌炎冥正在里面凑头讨论着什么，特别亲密的样子。

    他们现在基本上每天都形影不离，这种情况很常见。只是楚大依旧顿了顿，随后才敲了敲门，跨步进去。

    “大哥来了，坐。”楚云见楚大进了屋子，立刻收拾了桌面，给楚大倒了杯茶。

    “今日唤我来，可是有何事？”他坐下，饮了口杯中的茶水，心里有些疑惑。

    这茶跟他师傅那里的一个味道，但师父似乎跟他说过，这茶只有他那才有。

    不过，他一向相信楚云，只是她身边的这位……

    楚大没多问，只收敛了心思。

    “没甚大事，就是想问问你经过这几日的观察，觉得他们俩如何。”

    她也没时间去店里，只能问楚大。

    “这几日两人表现得很本分。那胡宝生是个老实的，埋头干活，什么都不多说。

    那张崔莲看起来是个精明的，但并没有何坏心思，学东西也快。如今已能够独自在窗里，无需帮忙。

    两人话都不多，干活都很卖力，只是时日尚短，不知是装的。还是本就如此？”有些东西需要时间才能够印证，一时半会儿的谁也说不准。

    楚云略想了章：“这样，明日让胡宝生收银，你带上墨梅一起到店里帮忙，连着再观察几日。

    如若可靠，便直接放手，让他们全权打理，你暗中再观察观察，如此可行？”

    楚云说完后征求楚大的意见。

    这样楚大会更累一些，但是几个小的去书院了，她有其他事想让楚大去做，便只能如此慢慢的把楚大抽出来。

    那铺子她还不想关，没钱的日子，能挣一文是一文，谁还会嫌银子多的。

    “可以，只是墨梅那边是否能够脱得开身？”这一去肯定要好几日，她那边正在制着香，不知道会不会影响她。

    “墨梅那边完全没有问题，她会安排好自己的时间，只是等这边结束后，你们还要去办一件事。”

