    斗剑这个号已经废了，至少面对罗素的时候是废了。

    哪怕没有惨败给罗素，见识过被一击轰穿的原始星球，也没法在罗素面前提起战而胜之的信心。

    事实上，斗剑本身还有一个弱点，物理天赋加满，心灵和魔法方面就没啥好称道的了。

    没准罗素一个心灵冲击打过去，这货立马中招，躺在地上嘀咕自己是条草履虫。

    斗剑不说话，三名皇室卫队成员也跟着闭口不言，非士可杀不可辱的傲气，而是想活又有些拉不下脸，报价卖命的套路，他们第一次遭遇。

    “拖下去，揍三天，发现有谁逃跑，立即汇报，我带队揍那个人。”

    “BOSS，不和希阿帝国那边联系一下？”

    “笑话，希阿帝国算哪根葱，有资格被九头蛇主动联系？”

    罗素撇撇嘴：“等希阿帝国发现自己的王室卫队长失踪，自然会主动联系上门，准备一份报价，那颗被灭霸毁掉的珍奇星球，就说是他们四个干的，一个子儿都不能少。”

    怎么就灭霸了？xN

    众人心头吐槽，脸上没有任何表情，唯有斗剑四人僵硬抬头，脸上写满错愕，似是惊讶世间怎么会有如此厚颜无耻之辈。

    “对了，记得在报价单上加一笔，除了那颗星球，九头蛇还有其他损失……”

    罗素摸了摸下巴：“比如我的出场费、交通补贴、精神损失费，灭霸和黑曜五将的丧葬费，还有俘虏的衣食住行都是天价，这些钱都要希阿帝国支付。”

    “……”xN

    “对了，记得四个俘虏不用管饭，天知道希阿帝国那边吃什么，万一吃死了，我良心上过不去。”

    “BOSS，如果希阿帝国没有主动联系我们，怎么办？”

    “简单，希阿帝国母星‘猛羽星’的坐标，我已经从他们记忆中读取了，没人联系我就把舰队投放过去，先轰炸三天三夜，炸完再谈九头蛇受过的委屈。”

    说着，罗素两手一拍，眼中放光道：“届时来回路费是小事，战争赔款才是大头。”

    “所以？”

    “所以很有搞头，严格管控通讯，只要是来自希阿帝国的信息，一律屏蔽拉进黑名单，就当没收到。”

    “……”xN

    狗腿们见怪不怪，斗剑四人慌得一批，别说舰队轰炸希猛羽星，单是持有宝石的罗素晃一圈，对帝国便等同末日降临。

    无论如何，都不能让罗素踏入猛羽星。

    “等一下，我们有话……”

    嘭！嘭！嘭！嘭……咣咣咣！

    七声闷响，托尔收回拳头，咧嘴对着罗素憨厚一笑，脚边是被迫昏迷的斗剑四人。

    斗剑头铁，拳头没用，托尔又用斧头剁了三下才晕。

    这只托尔过于成熟！

    罗素感慨奥丁后继有人，直言道：“说说看，你有什么想法，问题不大都可以满足你。”

    “至尊法师，你带领大军入侵希阿帝国的时候，我能不能跟着一起去？”

    托尔挠挠头：“没别的意思，就是想见见世面。”

    罗素一脸玩味：“只是见世面？”

    “当然，只是见识一下超级帝国母星的风采。”

    看到有的谈，托尔飞快点头，顺势补上一句：“考虑到是武装入侵，猛羽星肯定会进行激烈反抗，所以我准备带一些护卫，以免小命不保。”

    “多少人？”

    “看情况，几万人或者几十万人吧！”

    托尔皱眉思考，他没去过猛羽星，不清楚那边的情况，人多安全一些。

    海拉：“……”

    几十万阿斯加德人全副武装进入猛羽星，这不是保镖，这是阅兵游行。

    短暂的沉默过后，她立即呼吸急促看着罗素，那架势，也就是现场人多，不然能把罗素生吞活剥了。

    异国首都星耀武扬威，这种机会，海拉说什么都不会错过。

    “托尔王子所言极是，我也是这么想的，到时情况会很乱，多带些保镖才能保证安全，可是……”

    凡事就怕可是，托儿一听便笑容僵硬，静静等待下半句话。

    “可是一次传送这么多人，即便是我也无法做到！”

    罗素连连摇头，几十万阿斯加德人，还带装备开飞船，谁能扛得住？

    “那要怎样才能做到呢？”

    托尔适时接话，让罗素继续往下忽悠，顺便维持老实人人设不崩。

    “倒也不是一点办法都没有，据我所知，阿斯加德藏有一颗现实宝石，以前是黑暗精灵一族的至宝，顺便说一句，仅存的那批黑暗精灵是我小弟……”

    罗素补充完毕，不管托尔僵硬的笑脸，继续道：“只要托尔王子归还这颗宝石，别说几十万士兵，就是把整个阿斯加德搬到猛羽星，都是轻而易举的事。”

    “哈，哈……”

    托尔讪笑挠头，表示智商有限，听不懂罗素再说什么。

    “别装傻了，这里所有人，除了史蒂夫，都知道你不傻。”

    罗素白了托尔一眼：“所以，你继续装傻，只会让其他人认为，你把他们当傻子。”

    史蒂夫：“……”

    内心毫无波澜，罗素想骗他吐槽，门都没有。

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    托尔连连摇头，接着说道：“现实宝石我有所耳闻，那是阿斯加德的宝物，被父亲严密看管，我做不了主。”

    “我可以做主，只要你帮我……”

    “和你有什么关系，你已经被禁止踏入阿斯加德了。”

    罗素打断跃跃欲试的海拉，将她从白日梦状态唤醒，嘴角带笑看着托尔：“王子不用谦虚，海拉被逐出阿斯加德，你的王位已经稳固如山，只要你点头，奥丁神只会当做默认。”

    “哈，哈，至尊法师说笑了。”

    迎着海拉杀人一样的目光，托尔压力山大，姐夫又开始坑他了。

    “实在不行，宝石借我一段时间，用完就还回去。”

    罗素拍胸脯做出保证：“九头蛇首领的承诺或许不可信，但至尊法师各个信守承诺，信我准没错！”

    呵呵，你咋不说黑暗维度之主呢？

    托尔心头不屑，墨菲斯托的话他都听到了，罗素可是要成为撒旦的男人，信他和魔鬼做交易有什么区别？

    还真有！

    撒旦不是普通魔鬼，是魔鬼之王，魔鬼中的魔鬼。

    罗素屡次相劝，托尔各种不依，装傻充愣就是不接话。

    无奈之下，罗素只能放大招了：“既然托尔王子不行，我就不为难你了，这样吧，我现在就去阿斯加德，和奥丁神当面谈一谈。”

    “等会儿！”

    托尔脸皮抽抽，服软道：“至尊法师日理万机，刚刚打了一场胜仗，肯定要乘胜追击，扩大九头蛇的版图，要事繁忙不必亲自动身，我和父亲商量商量，应该，可能，或许问题不大。”

    “王子有心了。”

    “我也不想的……”

    托尔当面吐槽一句，而后试探道：“至尊法师，现实宝石只是借给你，原则上还是属于阿斯加德，对吧？”

    “必须的呀！”

    “那……归还日期？”

    “用完就还，绝不拖延。”

    “……”

    托尔无奈耸耸肩，用完就还的言下之意，用不完就不还。

    具体什么时间算用完，罗素拥有最终解释权，等同于拿了就是他的，不准备归还了。

    但托尔也没办法，比起被罗素强夺，至少借出去的情况下，现实宝石名义上的主人还是阿斯加德。

    “王子，没什么事的话，这就送你去阿斯加德。”

    “……”

    “记得快去快回，我在天启星等你，迟了我自己去阿斯加德。”

    “……”

    ……

    远离天启星的深空宇宙之中，罗素竖起无限手套，将鲜红的现实宝石嵌上。

    六颗宝石齐齐放光，澎湃的力量顺着无限手套蔓延而下，涌入四肢百骸，舒服得他闭上眼睛直哼哼。

    瞬间的波动一闪而逝，好似整个宇宙心跳骤停，而后才回复正常。

    眼眸睁开，雷光和黑暗淡去光芒，罗素忍不住勾起嘴角，反派嘴脸压都压不下去。

    怼死多玛姆，成为黑暗维度之主的时候，罗素是单体宇宙级别的强者，就是实力水了些，找不到比他更菜的了。

    获得达克赛德的黑暗神格之后，他成功跨过单体宇宙的坎，多元宇宙未满。

    这个级别上，罗素一个都打不过，和没吃饱的吞叔五五开。

    今天，借助无限手套上的六颗宝石，瞬间完成多元宇宙级全满，正式和除吞叔之外的五大神明同级。

    或许因为熟练度的缘故，他不是多元宇宙级别中最强大的，但现如今的力量，也足以撼动整个多元宇宙。

    罗素悬浮深空，许久之后才压下力量暴增带来的盲目自信，不断告诫自己，世界上还有很多凌驾六颗无限宝石之上的强者。

    一定要冷静，不能太飘！

    比如凤凰之力，完全体的凤凰之力有着超越多元宇宙的力量，再比如全能宇宙级别的生命法庭，以及凌驾于生命法庭之上的……

    一群被称为作者马甲的BUG，这批人不讲道理，不管你是谁，什么级别，想揍就揍。

    再之上，就是TOAA了。

    高于作者马甲，不是投资方的老总，就是读者。

    无限宝石集齐，罗素挥手打开地狱之门，准备去坐一下撒旦的宝座。

    由此可见，即便他一再告诫自己不要飘，还是膨胀了！