    之前宁荣荣还有点担心武魂殿的人对自己下黑手呢！

    但是现在尘心已经突破，再有自家宁风致的辅助，尘心吊打大BOSS千道流应该是没问题的。

    至于比比东，虽然此时应该也是99级绝世斗罗，但是她正好处于跟罗刹神力的融合时期，无法发挥出全部实力，倒是不必太过担心。

    “荣荣, 现在距离魂师大赛也没多久了，你们明天跟我去一趟天斗皇家学院吧，好让天斗皇家学院的三位教委安心。”

    早在这之前，由于水晶宫战队没有参赛资格，宁风致就安排到了天斗皇家学院挂名，成了天斗皇家学院的二队。

    七宝琉璃宗的面子, 天斗皇家学院不能不给，所以三位教委, 答应了插队, 不过对于宁荣荣等人的实力，三位教委还是很担心的。

    毕竟一个个都年龄太小了，如今年龄最大的也不过是17岁，最小的只是14岁，魂力等级能高到哪里去？

    也就是宁风致面子大，加上天斗皇家学院，除了保送的皇斗战队之外，也没什么厉害的学院，三位教委这才让宁荣荣等人插队了。

    “行吧，明天我们去一趟天斗皇家学院。”

    宁荣荣点点头，既然借了人家天斗皇家学院的参赛名额，不去趟天斗皇家学院，那也说不过去。

    而且宁荣荣还打算带着自家的水晶宫战队，获得本次魂师大赛的冠军呢！相信到时候天斗皇家学院，也脸上有光。

    毕竟最近这三届的魂师大赛，天斗、星罗、武魂殿三方，天斗垫底，一次都没能获得冠军, 星罗拍在老二，获得过一次冠军，剩下的两次冠军，全都被武魂殿拿走了。

    从这也可以看出，天斗帝国相比星罗帝国和武魂殿，其实是在走下坡路的。

    因为魂师大赛的参赛队员，都是各方势力最为杰出的天才，而天斗垫底，那也就代表着未来天斗帝国的高手，是不如星罗帝国和武魂殿的。

    ......

    翌日一早，宁风致和尘心，还有宁荣荣等人，一起前往天斗城外的天斗皇家学院。

    看着天斗皇家学院门口的建筑，宁荣荣也不得不佩服，天斗皇家学院确实有钱，简直跟自家七宝琉璃宗差不多档次了。

    整个天斗皇家学院，占地面积巨大，位于天斗城外一处依山傍水的地方，史莱克那种野鸡学院, 跟天斗皇家学院一比，那就啥都不是了，不，简直是没法比！

    光是修建学院大门的钱，估计就比史莱克学院，开办二十年来投入的教育资金还要多上不少吧？

    虽然雪夜大帝的小金库没宁风致的小金库多，但天斗帝国好歹也是大陆上两大帝国之一，财政收入还是不少的，给每年天斗皇家学院的拨款，就不在少数。

    再说了，天斗皇家学院代表着天斗帝国的脸面，档次绝对不能差了。不然要是被天斗境内的其它魂师学院比下去了，那就是在打天斗帝国的脸了。

    不等众人进入天斗皇家学院，一位教师打扮的中年人朝着众人迎了上来。

    “在下李岩，见过宁宗主，剑斗罗冕下，还有诸位小姐。”

    李岩对着众人行了一礼。

    “嗯。”

    宁风致微微点了点头。

    “宁宗主，三位教委命我前来迎接，请随我来。”

    在昨天，宁风致就让人给天斗皇家学院递上拜帖了。

    七宝琉璃宗的宗主和剑斗罗前来天斗皇家学院，天斗皇家学院的礼数，自然是要做到位的，于是三位教委就派了李岩过来迎接宁风致等人。

    天斗皇家学院，雪夜大帝是名义上的院长，不过他作为一国皇帝，平时忙得很，基本上天斗皇家学院的事宜，都是由教委会的三大教委商量着来的。

    刚进入天斗皇家学院没多久，宁荣荣就发现了迎面走来的三个熟人。

    ‘时间管理大师戴沐白，取死之道唐小三，邪火草鸡马红俊？’

    宁荣荣有些意外，没想到这‘史莱克三杰’，居然来天斗皇家学院了，倒是有点稀奇。

    三人的魂力等级，以宁荣荣69级魂帝的实力，自然是一眼就看了出来。

    此时的戴沐白，已经是41级魂宗，唐小三是38级魂尊，而马红俊，则是35级魂尊。

    话说当初秦明邀请史莱克众人，前往天斗皇家学院之后，史莱克众人，就成了天斗皇家学院的一份子。

    而戴沐白，因为魂力等级不低，加上自身的实力，成为了皇斗战队当中的一员。

    至于那位因为少了叶泠泠，上位的龙套，就直接被戴沐白拉下马了。

    此时的戴沐白三人，正打算前往天斗皇家学院的拟态修炼场修炼，没想到迎面就遇上了宁荣荣等人。

    本来戴沐白是不在意的，但是在看到宁荣荣和朱竹清之后，脸色就变了。

    “竹清~”

    戴沐白不由自主地说了一句。

    朱竹清也是发现了戴沐白，不过看了一眼，就将视线转移了，毕竟如今的戴沐白，在她看来，只是个路人罢了。

    “等等，竹清，你别走啊~”

    看着朱竹清不理睬自己，戴沐白连忙上前说道。

    “喂，我说戴沐白，我家竹清跟你可没任何关系，你别来骚扰好不好？”

    宁荣荣不爽了，这大猫咪是自己碗里的，可不能让别人拐走了。

    “你~，哼，当初还不是你强迫的？”

    一提起这个，戴沐白就火大，要不是你宁荣荣干的好事，老子现在都抱得美人归了！

    “你就是戴沐白？居然还有脸出现在竹清面前？离我们家竹清远点，不然我可就揍你了！”

    水月儿一脸不客气地对着戴沐白说道。

    对于戴沐白的人渣事迹，水月儿自然是清楚的，她水月儿，最看不起的，就是这种人渣了，

    嗯，她和宁荣荣不算！小伙伴们之间的互动，怎么能算是人渣呢？

    “你~！”

    戴沐白被水月儿毒舌怼得无话可说，毕竟他以前确实是渣，但是这两年自己已经改正了好不？他都好久没找小姐姐了。

    “你什么你，闪一边去，别挡着路！再哔哔歪歪，我让天斗皇家学院把你开除了！”

    宁荣荣一脸凶狠地说道。

