    

    警员开口：“关于《盛世之巅》剧组内发生的一起意外伤人事件，你还有印象吧？”

    林樂儿愕然的抬头，“那……那件事不是已经定案了吗？一切都是我的助理做的，她已经畏罪潜逃了，现在为什么还要提起这件事？”

    “你的助理孙洁，已经正式被捕。”警员说道。

    “不可能！”林樂儿想都不想的否认，“她人都已经跑去美国了，你们怎么会抓到她！”

    她已经几个月没有给孙洁转生活费，孙洁花钱大手大脚的，这个时候就连回国的机票都买不起，还不知道在哪儿要饭呢！

    警方怎么可能抓到她！

    “林樂儿，当初孙洁确实是逃去了国外，我们警方对外并没有公开具体去了哪个国家，你又是怎么知道，孙洁去了美国？”警方质问。

    林樂儿一怔，“那个，我随便猜的。”

    就在这时，人群后，警员带着一个人走了过来。

    这个人正是孙洁。

    林樂儿不可置信的瞪大眼睛，猛地站起身，紧接着意识到自己的失控，又赶紧坐下。

    孙洁盯着林樂儿的目中满是恨意，“樂儿姐，我们又见面了。”

    “我可不想跟你见面，你心肠这么狠毒，我差点被你牵连了。”林樂儿故作镇定。

    “林樂儿，咱俩彼此彼此，我只是一时冲动做了蠢事，而你才是真正的恶毒！”孙洁怒道。

    记者一听，顿时感觉有大新闻发生，连忙将镜头对准孙洁。

    “孙洁，你把话说清楚，当初不是你在剧组道具上动了手脚吗？现在又是什么情况？”

    孙洁面对着镜头，“是我做的没错，但是当时的监控视频，是林樂儿亲手毁的，她一开始就知情，不但不阻止我，还助我一臂之力，她嫉妒顾时蓝，表面却伪装好姐姐，却利用我去害顾时蓝！后来事情败露，她怕我被捕连累她，直接将我送去了美国。”

    此话一出，所有人都惊住了。

    虽然那件事情已经过去了，可当时闹得沸沸扬扬，顾时蓝还因此受了伤，圈内人都记忆深刻。

    这会儿，竟然爆料和林樂儿有关？

    “你胡说！血口喷人！”林樂儿怒指着孙洁，“这个时候跑出来栽赃嫁祸我，你说，你到底是受谁指使了！”

    孙洁冷笑，面对着记者，“你们一定以为林樂儿是无辜的，我以前也这么认为，这个女人特别虚假，她口口声声说把我送去国外，事后平息了再接我回来。

    可是我只给了我两个月的生活费，就再也联系不上她了，我差点饿死，才回来自首，揭开她的真面目！”

    众人皆惊，如果孙洁说的是真的，那林樂儿的心可真够狠的啊！

    当时顾时蓝和陶子桓对戏，这两个人可都是她亲近的人，她也下的了手！

    可是，单凭孙洁的一面之词，众人还是不肯相信本来是受害者的林樂儿，怎么就成了加害方。

    林樂儿看上去那么柔弱的样子，一直以来都是温柔的，怎么可能做出那种狠毒的事情！

