    喜欢吗？

    苏蔓迷茫了。

    在这以前，她从没怀疑过，自己对李理的感情。

    毕竟这么多年，身边只有他这一个亲密朋友，两家大人也都默认他们俩在一起，包括李理自己，也曾好几次开玩笑的说：放心啦，以后没男人要你，我来接收~

    这种玩笑话，像一种暗示性的表白。

    虽然常常吵架，但许多事上面，他对她不错，会给她买礼物，会带她出去玩，所以平时相处时，有一种友情之上，恋人未满的感觉。

    苏蔓自己心里面，也是认可这段关系的。

    总觉得会慢慢水到渠成……

    只是，最近，她发现事情好像不是像自己想的那样。

    是从什么时候开始改变的呢？

    苏蔓想不通，分明看到轨迹清晰的变换，却看不清这变换后的原因，她有种无能为力的感觉，像被什么推着，被动的往前走。

    卢禹文一直静静注视她，没有等到答案，他既松了口气，又无法彻底放心，斟酌着问她：

    “不回答，是因为你不喜欢，还是……不确定？”

    顿了顿，又道：“或者是，你不想说？”

    苏蔓为难的看他一眼，“我不知道……”

    卢禹文想了想，说：“如果是心里头乱，不知道该怎么说，不如这样，我试着帮你分析一下，如果我说的对，你就点点头，如果我说的不对，你再打断我，可以吗？”

    苏蔓点头。

    卢禹文说：“你和那个男孩从小一起长大，既有童年时期的友情，也有青春期萌生的情愫，种种感情混在一起，导致你对他有天然的好感，但是你不确定自己是不是爱上对方，也不确定，对方是否有和你一样的想法。”

    苏蔓抿了抿唇，眉头紧蹙着。

    她本来觉得，自己是喜欢李理的，现在被卢禹文一分析，原来她的“喜欢”，不一定是真喜欢？而是友情和青春期特殊情愫所结合的一种产物？

    那李理呢？他也这么认为吗？所以迟迟不曾跟她明说，也不确定关系？

    卢禹文看她一会儿，再次开口：“其实要确定心意，很简单，你现在想象一下，他和别的女人结婚了，你是什么感受？”

    苏蔓的眉头皱得更紧了。

    “很……不舒服，但是，也不是那么难以接受……”她嗫嚅道。

    卢禹文盯着她的眼睛，问：“假如，我是说假如，他明知道你会不舒服，还是执意要娶那个女人[笔趣阁 www.biqugeso.vip]，你会怎么做？”

    这次苏蔓没有犹豫，立刻回答：“当然什么都不会做啊，他喜欢谁就跟谁结婚去，我又不是那种死缠烂打的女人！”

    卢禹文失笑，翘着唇角道：“所以，你的烦恼其实在于自己不知道他的心意，所以无法调整好自己的心态，不知道自己是该把他当做一个亲密的灵魂伴侣，还是，只当做一个普通朋友。”

    苏蔓认真思索，“唔……好像，是这样子。”

    “其实要确定他的心意，也很简单。”卢禹文微笑道，“上次我喊你蔓蔓，他有点警惕，说不定他也需要一些外在刺激，你不如多和我接触几次，试试他的反应。”

    苏蔓抬眸看他，眼睫飞快的垂下去，像是很不自在，“……怎、怎么接触？”

    卢禹文笑了笑，望向医院远处，“我最近要去本地几家有名的餐厅打探情况，一个人去有些惹眼，不如你来做我的女伴？我们可以互相，帮个忙？”

