    3月19日，周五。

    常磐市，常磐森林。

    “沿着溪流，穿过森林，就能抵达真新镇。”

    小智走在前方，轻车熟路地介绍，语带自豪。

    “三天的路程，当时我和皮卡丘，花了半天就走完了呢！”

    “皮卡……”皮卡丘耷拉耳朵，无奈叹息。

    陆野也稍稍有些印象，神色复杂。

    这哪儿是走完全程……

    这分明是为了躲避烈雀群，跳河后直接游到常磐市了吧？！

    “口桀~

    耿鬼飘浮在陆野身旁，时不时飘上树梢，扮鬼脸逗弄那些绿毛虫。

    “嘶~”绿毛虫懒洋洋地斜了眼耿鬼。

    尔后，绿毛虫吐出一簇微弱的电流，糊脸命中耿鬼！

    【绿毛虫】使用了「电网」！

    伤害微乎其微，耿鬼揉了揉脸：“口桀~(?)`ω′(ヾ)”

    陆野斜了一眼。

    “别玩了，担心把人家爹引来！”

    “口桀~”

    耿鬼乖乖地飘浮回来，红色眼睛眯成一条缝，龇牙一笑。

    森林内的阳光温暖而舒适，溪流潺湲。

    走到岔路口，小次郎挠挠头，略显不好意思地说：

    “陆老师，我打算先回一趟家……”

    陆野点点头，多问道：“是什么事？”

    “难得回一趟关都，我、想回去见一见小卡。”

    小卡是小次郎从小养到大的卡蒂狗，两者感情极为深厚。

    “喵喵也陪小次郎一块儿去，喵！”

    喵喵手搭在肩膀，胳膊抡圆摇晃。

    万一见到小次郎那个未婚妻，喵喵也好替小次郎撑腰！

    “你俩都走？”武藏一怔，抱着手臂说，“那我也只好去秘密基地咯！”

    “秘密基地？”

    “笨蛋！小次郎的家，不就是咱们在关都的作战据点嘛！”

    陆老师颇有些羡慕。

    不愧是土豪小次郎，搁哪儿都有豪宅！

    “没问题，只有一两个镜头，到时我联系你们就好。”

    此趟最主要的目的，还是找大木博士出镜。

    能目睹小智的比雕回归，也算满足陆野多年以来的心愿。

    “小鬼头，再会，还有皮卡丘！”

    走在岔路口，喵喵主动朝小智挥手。

    小智一怔，咧嘴露出笑容，将手高高举起。

    “再会，之后再一块儿回神奥吧！”

    ……

    离开常磐森林，视野陡然开阔，真新镇近在眼前。

    站在高坡上，眺望洁白无瑕的小镇，连心情也变得舒畅。

    陆野和小智走至大木研究所。

    头戴圆帽的克丽丝塔儿，早已在门口迎接，微笑道：

    “欢迎，陆老师和小智，大木博士已经等着了！”

    “青绿师傅也在嘛？”小智问。

    克丽丝塔儿点头。

    “太好了！”小智兴奋攥拳，欢呼道，“我可以找他，请教空中对战！”

    陆野神色颇有些无奈：

    “空战戏份，你打算找青绿来当对手？”

    “诶，不可以吗？”

    “不……我怕比雕刚回归，就被打到怀疑雕生。”

    几个月，也可能是几年没见，刚回队伍你就让我打冠军？

    这是什么仇什么怨啊！

    “青绿师傅，不会下狠手的啦~”小智挠头，笑嘻嘻地说，“况且顺风战术，还是您和青绿师傅教我的呢！”

    你不提醒，我都快忘了这茬……

    不过，顺风突脸这种莽夫打法，的确适合小智这种‘家门鸟大师’。

    克丽丝塔儿笑着说：“青绿前辈，也有一只比雕，想必能给小智在后院的那只，提供一些经验吧。”

    小智睁大眼睛：“比雕，现在就能见到它吗？”

    大木博士的后院，占地辽阔。

    若是比雕去找大嘴雀首领单挑，可能真得在森林找上一天一夜。

    “当然，那只比雕还是由青绿前辈来照料的！”

    克丽丝塔儿转身带路。

    “走吧，先去见大木博士！”

    研究所内，衣着白褂的大木雪成，正和青绿讨论此届科研峰会。

    “阿罗拉研究Z招式的库库伊，似乎有了重大突破。”

    大木博士端起咖啡，笑着说：“今年，咱们能见到很多不一般的成果。”

    “库库伊博士…”青绿沉吟片刻，“他本人是位实力强劲的训练家，似乎向阿渡发起过挑战。”

    “哦？”大木博士好奇地问，“然后呢？”

    “他战胜了其他选手，败在了阿渡手中。”

    大木博士爽朗地笑道：“呀！感觉我也能和这小年轻，比划比划嘛！”

    青绿神色无奈，忽然听见敲门声，起身道：“我去开门。”

    “大木博士！青绿师傅！”

    小智冒冒失失的闯进来，咧嘴笑道：“我来带回我的那只比雕！”

    大木博士思索片刻，反应过来后，说道：

    “我还以为你忘了比雕了呢，放心，待会带你过去接它。”

    陆野走在小智身后，与青绿相视，笑道：“青绿前辈，好久不见。”

    青绿耳闻了发生在雪峰神殿的那桩事件，对于强者，目光中多了一丝敬重，颔首道：

    “叫我青绿就行，陆老师。”

    陆野微微一怔。

    这波啊，这波是咱俩各论各的？

    “青绿师傅！”小智转头，目光灼灼，“待会请和我，来一场空战吧！”

    陆野＆大木博士：？？？

    你是被阿金传染了吗？这也太勇了！

    不过…见谁挑战谁，这本就是傻东西的性格。

    青绿也被这‘莽夫’给怔了一下，两手环抱，嘴角缓缓勾起弧度。

    “没问题。”

    来自于冠军青绿，自信轻蔑的一丝浅笑。

    “让我，看看你这段时间的成长！”

    ……

    大木博士的后院，森林内。

    “唳——”

    羽毛华丽的比雕，见到了阔别已久的训练家，忍不住泪眼模糊。

    这么久了，你的事情总算办完了嘛？

    “好久不见，比雕。”

    小智抚摸比雕宽大的翅膀，目光中有强烈的信念。

    “请助我一臂之力，待会的比赛，让我们全力以赴！”

    “唳！！”

    比雕仰天唳叫，扇动双翼，长长的羽冠折射粼粼的金光。

    这么久了，我在大木博士的后院，并没有荒废训练！

    谁敢向我挑衅，我将终结它的生命！

    陆野旁观这重逢的一幕，忍不住有些感慨。

    要是让比雕，知道它待会迎战的对手……可能眼泪都得哭干？

    “我就一句台词吗？”

    大木博士摩挲下巴，正拿着MV台本对照台词。

    陆野点头：“以小智这场空战，为主要内容…况且挑战青绿，也符合咱们游戏的最终Boss。”

    “喔，是赤红战胜青绿那一场比赛吧。”

    大木博士笑道：“实在是相当精彩呢！”

    不论游戏还是特别篇，赤红与青绿都有宿命之战。

    陆野抬头望天。

    M20剧场版，独行的小智，失去了小茂这一劲敌，收获了青绿这位良师益友。

    也许，会成长得更为强大，也说不定。

    “让我，看看，咳咳！”

    大木博士对照台本，扯着喉咙清嗓，试探的问：

    “那是当然的（嗦咧嗦伽）？”

    陆野忍不住笑道：“有内味了！”

    大木博士得到肯定，笑骂道：“要不是能为精灵图鉴做宣传，我才懒得帮你这个忙！”

    这位老人的毕生心血，精灵图鉴，是为了让世人更加了解精灵，避免偏见与误伤。

    参加胡桃小姐的节目，开办讲座，书写宝可梦川柳……大多也是为了这个目的。

    “正在启动摄制模式，洛托！”

    正当洛托姆用摄像机形态，开始录制之时。

    另一旁，小智与青绿的对战，俨然打响。

    青绿借用了克丽丝塔儿的一只大嘴雀，精灵实力尽管稍逊一筹，却依旧呈现一边倒的碾压。

    “唳！！”

    比雕与大嘴雀在空中不断碰撞，激烈的空战，实在是相当宝贵的素材。

    “使用顺风！”小智与青绿的指挥同时响起，目光碰撞，相视一笑。

    一时间，青绿甚至在小智的身上，见到了那红色马甲的身影……

    “OK！大圆满，洛托！”洛托姆设置完毕，开心地在空中转圈。

    一束红光，青绿收回大嘴雀，目光一凝：“小智，我要认真了。”

    “欸？”小智一愣。

    “去吧，比雕！”青绿的主力之一。

    “唳！”比雕脸上带着刀疤，斜了一眼，一副‘是兄弟就来砍我’的神色。

    小智的比雕忍不住缩了缩脖子，泪流满面。

    这打你吗啊！

    刚回归就让我打这种实力的对手。

    小智，你没有心的嘛！？

    ……

    翌日。

    在乔伊、君莎等诸位熟人的友情出镜下，MV的进度飞速提升。

    “小智这孩子，承蒙您费心了！”

    面容姣好的花子太太，拽着小智，向陆野欠身行礼。

    “您哪里的话，小智也帮了我许多忙。”

    陆野指的是，小智拳打雷吉奇卡斯。

    “可以的话，来家中坐坐，魔墙人偶也很欢迎您呢~”花子扶着脸颊笑道。

    考虑到之后还要筹备宣发工作，陆野婉拒了邀约。

    回到大木博士的后院，小智继续缠着青绿，让他讲解空战技巧。

    青绿不胜其烦，只得掷出精灵球，让胡地用「心灵感应」给小智授课。

    陆老师心头一震。

    不愧是青绿！

    不光让精灵自己守道馆，还能给别人上课！

    在特别篇中，青绿甚至还让多边兽黑入电脑，用树果给多边兽提速……

    这难道就是，骚操作之人？

    “口桀！”耿鬼见到这一幕，两眼放光，直呼内行。

    MV的采景，主要以真新镇、常磐市周边为主。

    和无印篇的OP相似，比雕回归队伍，上演了一场华丽的空战素材。

    （后面被青绿的比雕暴打，并没有录入。）

    最后的画面，则是小智高举精灵球，象征成为宝可梦大师的一幕……

    “好棒的感觉，喵！”

    这是喵喵在观看成品后，给出的评价。

    “还有咱们的镜头诶。”武藏和小次郎看向屏幕，乐呵呵道，“火箭队的白色制服，还真是帅啊！”

    “不一般都是黑色的吗？”陆野问。

    “那是我们自己改的，所以在组织内部不受承认，喵。”

    你们这动手能力，未免也太强大了！

    随着录制的结束，陆野在关都短暂的旅行，也告一段落。

    聊天群内，阿金表示，要带着小银一块儿过来蹭饭。

    “杀青宴吗？”小刚眯着眼睛，“可惜，我还得待在道馆，照顾弟弟妹妹。”

    “小女子临时有课。”莉佳遗憾地说，“近期也是刚刚开学，忙碌得很……”

    陆野：“下次也会有机会的。”

    也许没来，是逃过一劫，也说不定啊……

    ……

    趁着玩家们讨论的热情高涨。

    陆野将正式的成品，发送给奥利薇，让她在宝可梦公司的官网上发布。

    发布的当天晚上，视频的点击量便突破了100w，数字并以肉眼可见的速度跳动。

    “宝可梦公司的首个MV，真请到了大木博士！”

    “最帅的青绿大佬登场了，我特么吹爆！！”

    青绿尽管输给了赤红，但桀骜不驯的性格、帅气的颜值，在各地区依旧有着超高人气。

    连业内第一人的大木博士，还有前任冠军青绿都能邀请到……

    “这破公司，已经这么有名了吗？”

    “我人麻了，又是陆老师自个儿作词作曲？”

    “求求了，陆老师给其他人留点汤喝吧！”

    “众所周知，宝可梦公司是家音乐公司！”

    当晚，毒奏乐队主唱霍米加，也转载了这条视频，附文：

    “下次，我一定会赢回来！@陆老师今天下饭了吗”

    网友们化身吃瓜群众，评论数与视频热度一块儿上升。

    “这还是毒奏乐队伴奏的？牌面！”

    “在现场，陆老师把馆主霍米加杀穿，不愧是脏系大师！”

    “指的不一定是对战啊，还可能有其他故事。（笑）”

    仅仅一位馆主转载，显然有悖于陆老师的人脉。

    远在伽勒尔地区，网友们因为丹帝的一条转载炸开了锅。

    “伽勒尔冠军都转发了？！”

    “说，丹帝你到底恰了陆老师多少代言费！”

    “丹帝：接广告，这个我熟！”

    丹帝摩挲络腮胡，金色双目看向屏幕上的讨论，微笑不语。

    代言什么的…自己也就偶尔接一接。

    尽管陆老师本人并没有主动提起。

    但既然是陆老师的公司，这个代言，我辈义不容辞！

    堂堂冠军的转发，使得当晚最热门的话题，便和宝可梦公司的MV有关。

    更令网友们震惊的，还在后头。

    沉寂已久，关注人数破千万的希罗娜账号，同样转载了这个视频。

    这个账号的上一条内容，还是她为宝可梦公司《植物大战僵尸》作宣传——

    “夭寿了，神奥冠军账号诈尸了！”

    “希罗娜也发广告？爷青结！”

    “两条居然都是宝可梦公司的软广…希罗娜和陆老师到底什么关系？”

    “大惊小怪，丹帝能恰代言费，希罗娜就恰不得？”

    光是青绿、丹帝、希罗娜…小小的一个MV，便出动了三位冠军撑腰。

    难以想象，当《口袋妖怪》正式上线，究竟会是怎样的盛况。

    更何况。

    这首《目标是成为神奇宝贝大师！》本就触动了无数训练家们的心弦。

    只要有宝可梦在，只要和它们一块儿…即使是再艰难的梦想，也有实现的可能。

    伽勒尔的病房内。

    伽勒尔的‘一日冠军’，乔恩接受完整个流程的化疗，病情逐渐好转。

    唰——

    病房门推开，丹帝衣着披风，微笑地走进室内。

    “丹帝先生！”乔恩挣扎着想要起身。

    “不碍事。”丹帝撩开披风坐下，削了个苹果，递给乔恩，“要吃吗？”

    乔恩摇摇头。

    “那我自己吃了！”

    丹帝笑嚼着苹果，一边点开音乐，将手机递向乔恩，目光温和。

    “我想，陆老师这首歌，应该也会想让你听到。”

    乔恩戴上耳机，倚靠在病床上，白色的轻纱吹拂，室外阳光正好，响起稚山雀的鸣叫。

    过了很久，乔恩将手机递还给丹帝，微笑地说：

    “谢谢你，丹帝先生！”

    丹帝看向乔恩眼角的泪痕，笑着问：“不谢谢陆老师？”

    乔恩用力点头，手臂擦拭眼眶，大声地说：

    “我一定会，成为宝可梦训练家。”

    “我的目标，就是成为一名，宝可梦大师！”

    丹帝扬起一丝微笑，倏地掀开披风，单手指天，大笑道：

    “到时候，再来向我发起挑战吧！”

    “嗯！”乔恩扬起微笑，用力点头。

    丹帝目光移动，看向窗外蔚蓝的晴空，不自觉扬起一丝笑容。

    多谢你了…陆老师。

    ……

