    以何长安一贯谨慎的作风，有些恐怖存在，是不会去主动招惹的。

    但他受不了身边的人在神魂上出问题，实际上成为那恐怖存在的‘眼线’，或者‘病毒源’……

    李义山、小尼姑二人神魂深处的烙印，必须想办法清除掉，否则，他宁可独身一人潜入黑暗，成为这片荒弃之地的独行侠。

    一个普通女鬼，即可让一名入品武夫变成尸傀，‘夜神教’背后的那些主子，绝对能瞬间将身边这些人变成定时炸弹。

    于是，一盏茶工夫后。

    ‘你准备好了没？’

    ‘嗯，准备好了。’

    ‘那我、进去了？’

    ‘来吧……等等，我突然有些害怕？’

    ‘害怕什么？’

    ‘疼不疼？这还是人家第一次……’

    ‘第一次个锤子，李义山，你要不要我帮你疗伤了？不要算求，我浪费浩然正气给你打通奇经八脉，你叽叽歪歪个鸡儿！’

    ‘要要要……’

    何长安微微点头，给小尼姑丢一个眼色过去，眨巴一下眼睛：‘给套个状态。’

    李义山刚想说话，小尼姑一句‘六字真言大明咒’吐出来，木鱼鼓一敲，老头立马口吐白沫、怪眼一翻，晕过去了。

    读书人没有了浩然正气的护持，简直就是弱鸡……

    何长安轻咳一声，散放出一大团浩然正气，将三人牢固的罩住，这才盘腿坐下，伸出一指点在李义山的眉心。

    小尼姑就在身边、目不转睛的盯着，小黑棍的秘密不能暴露。

    他将一缕浩然正气逼出指尖，顺着李义山的眉心慢慢渗透进去，试探着、让其在老头体内缓缓运转。

    何长安的设想很简单，就是想将李义山变成‘炉鼎’，用来抽取、炼化那枚神秘印记……

    十几个呼吸后，李义山的第一个小周天搬运结束，一切顺利，并未出现爆体而亡、走火入魔的情况。

    这是一个好的开端。

    于是，何长安放心大胆的催动‘小黑棍’，令其进入李义山体内，开始炼化其神魂深处的那个‘神秘印记’……

    ……

    北方不知多少万里外，冥海一带，阴风瑟瑟，冻云如铅。

    海底七万丈，一座祭坛。

    祭坛足有百丈高、千丈大小，立了八十一根粗大、古拙的铜柱，上面密密麻麻刻满神秘符文，在幽暗的海底世界，散发出阵阵令人心悸的红芒。

    每一根铜柱上，无尽的黑丝缠绕、蠕动，最终汇入铜柱顶端、一尊巨大神像的眉心。

    每一尊神像足有十丈高低，青面獠牙，面目狰狞，生有不可思议的手脚四肢，尖利爪子插在一颗人族头颅里，嘴角露出一抹诡异的微笑……

    而祭坛最中心，是一口漆黑如永夜的棺材，不知由什么材质炼制，幽冷气息凝化为滚滚黑气，向祭坛四周弥漫而去；

    黑棺里，躺着一具女尸。

    ……

    就在何长安催动小黑棍，变化为两扇小磨盘，开始炼化李义山神魂处的印记时，祭坛某根铜柱上的某根黑丝……

    微不可查的、颤动了一下。

    随着时间流逝，那根黑丝开始变得黯淡下去，并随时都可能溃散、断裂。

    铜柱顶端、神像的眉心似乎动了动，一缕细小的黑气涌入那根黑丝，开始缓缓逆流而去……

    ‘窝草，又来了又来了……’

    堪堪将李义山神魂印记炼化完、刚打算收工的何长安，心神一震，就看到那根几近溃散的黑线、突然凝实了。

    ‘对方是个恐怖存在，敢不敢白嫖？狗日的顺着网线爬过来、怎么办……’

    何长安迅速做出决断：抽他丫的！

    于是，他开始专心致志催动‘小磨盘’，在李义山体内，迅速炼化那些逆流而来的黑气；

    阴冥之气转化的浩然正气，一部分留给李义山，一部分顺着指尖反哺给何长安……

    半个时辰后，何长安升级到食气决八层；

    两个时辰后，何长安升级到食气决九层；

    四个时辰后，何长安突破瓶颈，进阶食气决十层……

    ‘大爷的，食气决不是只有九层么，咋还有个十层？不会是那女鬼给咱丢了一本假功法吧？’

    ……

    就在何长安躲在圣殿圣人雕像后面，一边吐槽、一边暗搓搓‘白嫖’阴冥之气时，外面早就天黑了。

    院长赵正、副院长温太原、杜十三等三位大儒，于未央书院大门前，负手而立，面色阴沉，。

    身后，站着马代和一众儒生，也是面色难看，一个个摩拳擦掌准备干架。

    大唐读书人，最不怕的就是干架。

    尤其是、在短短一天内，书院三位大儒同时进阶三品，就更不怕惹事了。

    管他来的是谁，只要能打过，先臭骂一顿再说。

    大家忙着稳固境界，一时没注意，让何长安溜了，大家本来就很没面子，觉得此乃书院千百年来最丢人的事。

    大门外面前后来了两拨人，口口声声说让书院交出‘嫌犯’何长安……

    第一拨是未央县衙的捕快、衙役，足有五六十人之众，在县令大人的亲自带领下，手持棍棒、腰刀、枷锁、绳子等物，准备随时缉拿人犯；

    另一拨，是四名黑衣人，用黑布斗篷包裹的严严实实的，一看就不是什么善茬。

    两拨人隔着七八丈距离，看样子就不是一伙的。

    “书院的人听着，朝廷缉拿要犯何长安，你们最好识相点。”县令、主簿、县丞三位大人没开口，倒是典史大人站在最前方，双手叉腰，戳指呵斥。

    没办法，在场的他官儿最小。

    而且，所谓的典史，掌管一县治安，县尉大人称病请辞不来，缉拿人犯的破事只能是他往前冲……

    书院的人，却正眼都不去瞧县衙的人，对典史大人的虚张声势，理也不理、睬也不睬。

    他们的目光，集中在那四名黑衣人身上。

    黑人、黑马、黑斗篷、黑刀……莫非，他们是？

    院长心中一动，却有些捏拿不定。

    他默默开启儒家小神通【心有灵犀】……

    ‘赵正：二位贤弟、看出这四人的来历了吗？’

    ‘杜十三：这还用看？浑身的阴煞之气不就说明了一切！’

    ‘温太原：呵呵，不就是斩妖司的斩妖使么，院长可真是没见识。’

    ‘赵正：好了，闭嘴！’

    散去【心有灵犀】，院长向前跨出半步，沉声问道：“你们、为何缉拿何长安？”

    “当然是因为他犯事了呗，还问为何？穷酸儒生，哈哈哈……”典史大人阴阳怪气的说道，引得衙役们哈哈大笑。

    对他们这些不学无术的混混来说，读书人有什么可怕的，既然在县衙当差，谁还没打骂过读书人！

    “哼，聒噪！”杜十三向前跨出一步，斥道：“此地三十丈内、不存在粗鄙武夫和小人！”

    一团耀眼清光骤然爆发，七八十道浩然正气乱射而出。

    于是，终于清静了。

    原地、只留下三人。

    一名黑衣人，杜十三本人，和一名手提菜刀、白发苍苍的老衙役……

