    头顶是一块圆弧形的小洞，此时夜已深了，仅凭天边洒下来的一点月色，时景也很难目测小洞具体有多大。

    但想来，一人身还是有的。

    她顺着洞口的四周细细查看，隐约能看到山壁是凹凸不平的，若是天亮时，而殷行也没有受伤，他俩个要通过这里并不难。

    但问题就是，他受伤了，且至今还未醒来……

    时景发愁地看了一眼躺在地上一动不动的殷行，那种生命力的消散实在太明显了，让她忽然有一些心慌。

    他的伤到底重不重？

    有没有被山石砸坏脑子？

    虽然他额头上的血暂时止住了，可是人脑是最精密复杂的器官，也是最脆弱的，这伤口在他太阳穴附近，不知道有没有伤及要害……

    他要是被砸傻了那可怎么办？

    这样想着，时景忽然觉得她从前最讨厌的他嬉皮笑脸的无赖样子，若此时重又出现在她面前，她怕是要喜极而泣吧？

    地上的人影忽然轻轻动了动，发出微小的声响。

    时景连忙奔了过去：“殷行，你醒了吗？”

    男人长长的睫毛扇动几下，然后才睁开眼睛，他定了定神，看到了面前的姑娘毫发无损的模样，脸上竟露出了笑容。

    “你没事吧？”

    时景点点头：“我没事。但你受伤了……”

    她扶着他坐起来，一双眼睛担忧地望向了他额头的伤口：“你现在有什么不舒服的感觉吗？头疼？还是头晕？对了，你有没有觉得恶心？”

    按着前世的记忆，头脑受到冲击伤后，若是没有这些症状，那应当无碍，否则的话，则应该尽快就医。

    殷行可怜巴巴地望向她：“我头疼，而且还有些晕。不过倒没有觉得恶心。”

    时景略松口气：“你的头破了口子，疼是肯定的，至于头晕，晕得厉害吗？是天旋地转那种晕？还是昏昏沉沉那种？”

    他趁势将脑袋歪在了她肩膀上：“倒没有天旋地转，就是晕晕乎乎的。小景，你的肩膀先借我靠一靠，行吗？”

    时景无奈：“你靠都靠上了，再来问我行不行？我能说不行吗？”

    但此刻，她不再为他的赖皮而感到不快，反而觉得他还有力气跟她耍无赖，应当不至于特别严重。

    她松了口气，心情略安定了一些。

    “我检查过这里了，除了头顶上的那个洞孔，没有别的出口。天黑了，你又受了伤，我们暂时走不了，恐怕得在这里度过一夜了。”

    殷行闷哼了一声：“能与你在一起共度一夜，我倒是求之不得。但山里的夜晚很凉，我怕你的身子受不了……”

    他顿了顿：“等我缓一缓，我们再想办法找别的出路吧！”

    “还有别的出路？”

    殷行点点头：“你看我们刚才是碰到了机关所以才被弹进来的，可见这里应该还有别的通道出去，否则，设立这个机关便毫无意义了。”

    他缩了缩肩膀，将自己的头整个埋在她肩头：“但我现在还有些头晕，等我歇一歇。”

    时景看他虚弱的模样，不免起了恻隐之心，她柔声说道：“还好晌午的素斋味道不错，多吃了几口，现在也还不饿。你再多缓缓，不急。”

    她想了想，接着说道：“跟着我的暗卫不见了我人，想来会去跟惜墨哥哥汇报。天黑了不见我们下山，护国寺的人也会来寻。我觉得，我俩不至于会那么倒霉葬身于此的。”

    话虽这样说，但难免心里还是有些担忧的。

    毕竟，他们如今身陷机关之中，就算寻找他们的人找到了山顶，也未必会想到他们身在山腹之内。

    除非……是章桓的人先找到了他们……

    这时，殷行握住了时景的手：“别怕，有我在呢，我们一定可以出去的！”

    时景点了点头：“嗯。”

    她柔声说道：“好了，你闭上眼睛，先缓缓。”

    殷行的嘴角露出笑意：“小景，这是你第一次对我如此温柔。没想到，受伤居然还能有这样的好处啊！”

    他得寸进尺地用脑袋蹭了蹭她：“再给我一盏茶的时间，我一定能好的！”

    时景轻轻将他的头挪开：“你这样一定很不舒服吧？要不，你将头枕在我的腿上，这样还能躺得舒展一点。”

    她紧接着补充了一句：“你可别多想，我只是看你受了伤，怀抱着救死扶伤的高尚才允许你如此的，可没有别的意思。”

    殷行哪里舍得错过这样的机会，连忙乖乖躺了下来，他睁开眼，正好能看见她低垂的眼眸和精致的下巴。

    “你放心，等我们的合作结束，我会如你所愿离开的。不管你有没有别的意思，对我而言，都是最后的温柔了。我……会好好珍惜的！”

    他顿了顿：“当然，如果你有别的意思，或许我也愿意考虑一下，为了你……放弃点别的什么……”

    “打住！”

    时景打断了殷行的话：“我看你现在还能开玩笑，说些胡话，想来头晕应该好一些了吧？”

    她轻轻将他按住：“从现在开始，闭上眼睛，也不要说话，一盏茶后，我自然会叫醒你，然后一起想办法！”

    也不知过了多久，也许还不到一盏茶，殷行先开口说道：“小景，我头好像不怎么晕了。”

    时景睁开眼，伸出手去摸了摸他的额头：“血止住了，但好像有一点点烫。殷行，你坚持一下，我们得赶紧出去，否则我怕你要发烧了。”

    对于受伤者而言，发烧绝不是一个好迹象。尤其是古代，缺医少药没有抗生素，伤口感染就意味着死亡。

    她开始有些着急了。

    “你先躺着，告诉我该如何寻找出口？”

    殷行撑着身子坐了起来，他轻声笑道：“你真把我当成病猫了吗？一点小伤罢了，不足挂齿，我现在头不晕了，感觉身子好极了。”

    他扶着墙壁起身，然后四下张望了一番，寻了几个可疑的地方用手指敲了敲，又将耳朵贴在墙壁上听了一阵子，然后十分确凿地说道：“是空的，这山壁之后，还有空间。”

    时景忙问道：“那是不是说明这里有可以打开山壁之后的机关？”

    她忽然想到了一事，连忙问道：“殷行，方才在洞外，你看到了那个图腾，为何喝止我不让我碰？”

