    “我……”

    曲檀儿刚想说什么，让墨连城淡眸一瞥，她就闭上了小嘴。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，墨亦枫懒得和流千水费话，淡青色的玄气出手，欲缠上流水千。

    瞬间，流千水也反击。

    但流千水毕竟输了先机，他也没有料到，某族长说动手就动手，“墨亦枫，你|奶奶的，有没有一点脸皮？！竟然敢偷袭？！”

    两个人打了起来，从屋内打到屋外。

    本是半斤八两的，打起来，也难分成胜负。

    屋内太小，两个人打得火热，就闪出了外面去。

    屋内也终于清净。

    墨连城将书放下，淡淡地瞥了曲檀儿一眼。

    真的，非常平淡，却平淡得她心怦怦跳。

    不妙啊，真的非常不妙。

    虽然说，他已经不记得东岳国的事了，不记得她，但是，为什么她总觉得他这些眼神，举动，是如此的熟悉？一般某爷生气或者是吃醋时，都会是这样，淡淡地看她一眼，再接着，她就会是各种倒霉兼悲催……

    墨连城坐了起来，双腿放下软榻，本以为他会穿鞋，却一动没动。

    像在等着什么……

    曲檀儿眨了眨眼，呆在哪里，不知他想干嘛。

    却见，他默然无声地，皱眉斜睨了她一眼，再看向一旁的鞋子。

    忽而，曲檀儿恍然明白过来，他在等她伺候他穿鞋子么？这种事情，她还从来替人做过，在东岳国，他倒是经常帮她穿|鞋子，所以，她刚开始没明白过来。当然，若让她来伺候他，她心里也很乐意的。

    于是，她重新蹲在他跟前，温笑道：“公子，我帮穿|鞋子。”

    “嗯。”

    曲檀儿动作自然帮他穿上鞋子。

    穿好，只听他又道：“夜深了，我想歇息。”

    “好，那我去铺被子。”曲檀儿说完，就一溜烟的进了里面，动作迅地整理床被，心情不错，还偶尔哼哼出一两句小曲调。

    墨连城也跟着步了进来，瞧着她高兴，而他眉峰是蹙得更深，“见到那男人，你很高兴？”

    “不是，公子，我是因为能伺候您，才高兴的。”小嘴甜得很，腻死人的话，她是什么都说得出来。当然，有资格听的，也仅他一个人而已。

    “你真的不认识他？”

    “不认识。”她肯定地点头。

    “他是幽冥一族的流千水。”

    “哦。没听说过。”

    “他喊你主人？”

    “公子，我也喊你主人吧，只要你高兴听。”曲檀儿这时铺好床，转过身眸光闪闪地瞅着墨连城瞧，那笑意很轻松，却很暖和，只是，那笑的背后，却隐藏着一颗微痛的心。

    虽说是可以适应他的改变，但也需要一段时间。

    “……”墨连城眸华淡泊，缄口沉默。

    见他没再继续问。

    曲檀儿主动地开始替他解外衫，而他，也没有抗|拒。

    那小手的动作是如此轻柔，专注又小心翼翼。

    他的视线一直落在那一张小脸上。

    没有做作，也没有假……她，是真的喜欢上他了么？

    慢慢地，他坐在床榻上，稍稍抬起脚……