    嘭！！

    巨大的撞击声中，源内仓再次飞了出去，但段木和西阵织两人脸色却都变得有些难看。

    看着西阵织手上直接爆碎而开的两把巨斧，段木嘴角微微一抽。

    这么硬的吗？

    虽说当灵压强到了一定地步后，死神的战斗就会变成灵压强度之间的较量。

    但以前的几场战斗中，段木面对的敌人基本都是灵压与自己相当，亦或者稍微比自己强一些的敌人，完全可以用技巧来弥补敌我之间的差距。

    好比如刚刚那个被段木杀死的大恶人，灵压相差不大的情况下，段木甚至可以轻松的击杀对方。

    可面对一个灵压比自己强出很多的敌人时，段木才深刻意识到了这句话的含义。

    我破绽百出……

    你破不了防！

    我毫无理智……

    你破不了防！

    我乱打一通……

    你破不了防！

    ……

    破不了防也就罢了，你还接不住他一拳。

    “呃呜呜呜~~”

    源内仓如野兽般四肢着地，嘴里的牙齿变得尖长，犹如野兽一般不断向下流着口水；如果说他先前给人的感觉更像死神的话，那现在的他给人的感觉更加倾向于是一只毫无理智的虚！

    双手不断拍击着地面，口中发出阵阵嘶吼。

    “吼~~~”

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，源内仓爆冲而出，径直向着段木冲了过去。

    段木目光一闪，在这么危险的情况下，他居然感到有些庆幸。

    还好为了以防万一，他提前让人带卯月去了志波家。

    这次惹的麻烦，属实有些大了啊。

    话虽如此，但段木也没有坐以待毙，而是在对方冲来同时，运起瞬步，快速的向着与西38区相反的方向逃窜。

    想要甩掉源内仓基本不可能，丧失理智的源内仓，完全是本能的在运用响转，速度比之段木都要快上许多。

    不过……

    段木也没有想过要甩掉对方。

    他的目地只是将对方引开，以对方现在的状态，显然不能让他继续接近居民区。

    居民的死活，段木其实并不在乎，但人都喜欢熟悉的环境，西38区五年的经历，构建了如今的自己。

    如果有可能的话，他还是希望能将这个熟悉的环境保留下来。

    两道身影一追一逃，眨眼间便消失在了西38区的郊外。

    西阵织眉头一皱，下意识想要追上去，可追了一段距离后，却发现……两人已经消失在了他的视野当中。

    找死吗？

    此时的源内仓虽然丧失了理智，但灵压强度却远比他上一次见到对方时强悍，以段木的实力根本不可能打败对方；这种情况下，他偏偏还以自己追不上的速度，将源内仓带离了这里。

    除了找死，西阵织实在找不出其他的形容词。

    西阵织看了一眼远处羽二重所在的战场，最后一咬牙，沿着段木两人离去的方向追去。

    ……

    眼中的景色模糊，耳边的风声呼啸。

    段木能够清晰感觉到背后的压迫感距离自己越来越近。

    感受背后袭来的压迫感，段木低声而急速的吟唱着，在那冲击来临的刹那，猛的转身，双手护在了胸前。

    “——缚道之三十九·圆闸扇！”

    铛~~

    尖锐的利爪与圆形护盾碰撞，竟是发出了金铁交杂之声，完全吟唱的圆闸扇几乎在与利爪接触瞬间，便是咔咔作响，在僵持了近一秒后，终究还是到达了极限。

    伴随着的砰的一声巨响，圆闸扇形成的灵力护盾化作灵子散开，而那犹如野兽般的利爪则是去势不减，继续向着段木胸前拍去。

    嘭！

    一颗颗树木接连破碎，段木不受控制的倒射而出，双手死死勾住地面，划出十道深深的勾勒，持续数十米才停留了下来。

    好强的力量。

    抬起头，段木眼中狠戾之色一闪，整个人向着半空中一跃而起，而就在他离开原地瞬间，一道暗灰色的身影从他先前所在贯穿而过。

    砰砰砰……

    暗灰色身影所过之处，所有的树木都纷纷随着冲击而爆碎。

    随即只见那被暗灰色灵压所包裹的源内仓，单手在地面一勾，身体翻腾而起间，一脚就对着身处半空的段木轮出。

    段木眼中狠戾之色一闪，掌心赤红火炎暴起，但却不是击向源内仓，而是掌心向后。

    “破道之三十一·赤火炮！”

    火炎喷射，段木竟是以这一击的冲击为支撑，于半空中扭转身体，同样一腿就轮了出去。

    砰！

    一声闷响，两人同时倒退。

    段木左手扣住地面，右手按住了呈现扭曲状的右腿，疯狂运转回道，右腿快速的开始愈合。

    几乎在稳住身形的同时，段木与源内仓两人就宛若两只野兽一般，同时冲出，再次碰撞，猩红色的血液不断迸射，这些血都是段木的，哪怕在回道毫不停歇运转的情况下，治疗的速度依旧赶不上受伤的速度。

    但段木却不能停，当他停下时，那就会落入对方的攻击节奏当中，在灵压相差如此悬殊的情况下，落入对方的攻击节奏他就真的毫无反抗之力了。

    一滴滴血液被两人对撞的劲气，崩散，劲气如刀一般，在大地上，留下一个个坑和形状各异的伤痕。

    一颗颗的大树崩碎，两人所过之处，无论是树木、还是砂石，都为之崩溃。

    轰！！

    势大力沉的低沉啸音和清脆的碎音，混杂在一起，令人心悸。

    卷起的烟尘刚刚升起，就被随之而来的劲气吹得四散而开。

    嗖！

    伴随着烟尘散尽，一道身影倒射而出，狠狠的撞在了一处山壁之上，那十数米高的山壁，猛的向下一凹，随即‘轰’的一声爆碎而开，将那身影掩埋在了当中。

    不过，下一秒碎石暴起，段木的身影再一次出现在阳光之下。

    只不过，此时的他，依然是浑身浴血，黑色的工作服完全化作了碎片，赤膊的上身遍布着拳痕与爪痕。

    “咳…咳咳……”

    口中血液夺口而出，段木只感觉视野中的一切都变得有些模糊，那道灰色的身影不断的咆哮着，仿佛是在庆祝着胜利到来一般，又仿佛是在为即将得到的美食而欢呼。

    绝境！

    ……

