    王世磊说完，众皆哗然！

    　　老狐狸就是老狐狸，翻手之间，再次将局面翻转！

    　　首先承认自己的失误，然后迅速补充，再次反击，一系列动作一气呵成，没有任何犹豫，虽然稍微丢了点面子，但是，通过反击，再次将柳擎宇逼到了墙角内，柳擎宇必须得给出一个合理的解释，否则的话，他将很难在各位省领导面前站住脚。

    　　众人的目光再次看向柳擎宇，有些人脸上带着一丝轻蔑，有些人则是一脸忧虑，还有人纯粹就是看热闹，想看看柳擎宇到底会如何应对？

    　　在众人目光的注视下，柳擎宇不慌不忙的说道：“王副省长，其实呢，我不需要在多说什么其他的理由了，我要说的那两个理由，你刚才也替我说过了，那就是我为什么不亲自见嘉诚投资的根本原因。我认为，有这两个原因，足够了。不需要太多的解释和理由了。”

    　　“胡闹！简直是胡闹！柳市长，如果你仅仅是因为这两个原因就拒绝亲自接待那么一个庞大投资公司的投资洽谈团队的话，我认为，你这个市长太不够格了。身为一名市长，你应该顾全大局，诚然，对方只出动一个投资总监的身份确实与你市长的身份不够匹配，但是你可曾想过，如果你能够稍微委屈一些，能够顾全大局一些，也许，你们鹿鸣市将会获得数千亿的融资！这对于鹿鸣市乃至我们整个天涯省来说都是十分关键的重要的，这个融资项目一旦达成的话，将会对后续融资产生十分积极的意义。柳市长，你的所作所为太令人失望了。”

    　　说道此处，王世磊故意做出一副十分愤怒的样子，看向唐万刚说道：“唐书记，我认为，柳擎宇身为鹿鸣市的市长，身为整个鹿尾岛项目指挥小组的常务副组长，项目的实际操作者，他的这种作风将会对鹿尾岛这个项目的后续发展产生十分不利的影响，尤其是经过这次的舆论风波之后，恐怕全国各地甚至世界各地的投资商都会对鹿尾岛这个项目的前景产生担忧，对鹿鸣市市政府的项目操作能力和对项目的认真程度、落实程度产生严重的怀疑，有鉴于此，我认为，鹿尾岛大型深水港项目涉及到了方方面面的协调工作，甚至涉及到了我们天涯省省里经济层面、交通层面等多方面的战略规划，所以，我提一个建议，我建议把鹿尾岛大型深水港项目的主导权和开发区从鹿鸣市收归到我们天涯省，由省政府这个层面来负责全权负责。”

    　　说道此处，似乎是为了证明自己这个提议的重要性，王世磊接着说道：“这两天我在与嘉诚投资的董事长莫耶斯先生举行了多次会谈，在历次的解除洽谈中，莫耶斯先生对这个项目表示了浓厚的投资兴趣，但是他也提出了诸多问题。首先，莫耶斯先生提出，鹿鸣市目前在整个项目的操作中，存在许多极度不规范的行为，他对鹿鸣市能否操作好这个项目产生怀疑。

    　　其次，鹿鸣市市政府在这个项目中，在还没有进行第二期项目融资之前就开始盲目的进行基础设施建设，这样做会造成一期与二期项目的严重脱钩，会第二期项目产生十分恶劣的影响，一旦第二期项目融资无法跟上的话，那么鹿鸣市第一期项目溶质很有可能面临崩溃的风险。这对于二期项目投资商来说，风险将会被无限的放大。

    　　第三，鹿鸣市市政府对于整个项目的态度十分高傲，冷漠，对所有投资商的诚意根本就不在乎，寒了投资商的心，所以，基于以上三点原因，莫耶斯先生表示，如果这个项目继续由鹿鸣市市政府来操作的话，即便是他们十分看好这个项目，那么他们将会不考虑在这个项目中进行投资。而且莫耶斯先生还表示，如果这个项目能够由天涯省层面来进行操作的话，那么嘉诚投资不仅会投入数千亿资金里操作这个项目，那么他们还会联系其他投资业同行，保证第二期项目一半以上的资金没有问题。

    　　所以，我建议，将整个鹿尾岛项目收归省里直管，确保整个项目能够顺利进行，为我们天涯省的经济建设、战略规划提供最为稳定可靠的保障。”

    　　王世磊说完，整个会议室内顿时一片寂静。很多人全都被王世磊的这番话彻底给震惊了。

    　　王世磊竟然建议将这个项目收归天涯省来直管，这简直就是红果果的摘桃子啊！鹿鸣市能愿意吗？这可是一个天大的政绩啊？沈鸿飞能干嘛？

    　　王世磊刚刚说完，柳擎宇便直截了当的说道：“我不同意！”

    　　说完之后，便一句话不说了，只是他的嘴角上流露出浓浓的不屑。

    　　这时，沈鸿飞也猛的抬起头来，盯着王世磊冷冷的说道：“王副省长，你这话说得有些太危言耸听了吧？什么叫我们鹿鸣市操作不够规范？我可以明确告诉你，我们鹿鸣市市政府在所有项目操作过程中，全部按照规范进行，没有任何问题。至于你说的什么一期二期脱钩的问题，简直是杞人忧天，现在仅仅是基础设施建设阶段，几乎二期项目的真正展开至少还需要半年多甚至一年多的时间，到底应该什么时候进行融资洽谈，我们鹿鸣市早就有了明确、清晰的规划方案，这些方案我们正在进行集体讨论中，距离呈报省委也只有一步之遥。

    　　至于说项目二期的融资问题，我只能十分不客气的说一句，王副省长，你的手伸的有些长了，你操的心有些多了，对于我们鹿鸣市而言，我们对于二期的项目融资根本就从来没有发过愁！因为只要我们放出我们要进行二期融资，那么前来洽谈的投资商会挤破脑袋，我们根本不需要有任何的担心。至于说嘉诚投资说什么可以联系到一半左右的融资，简直是开玩笑！对于我们鹿鸣市而言，我们绝对不可能让任何一个投资商或者投资商联盟掌控整个项目超过百分之40以上的股权份额，因为那样的话，我们鹿鸣市市政府将会失去对整个项目的话语权！这对我们整个港口的安全来说是十分不利的。就算是他嘉诚投资有实力投资超过百分之五十以上的资金，我们也不可能接受的！因为我们不需要！”

    　　说道此处，沈鸿飞语气更加强烈了：“至于说王副省长你提议要把这个项目收回省里管理，我看你恐怕不是出于公心吧？收回省里直管之后，杜省长肯定不可能亲自去抓项目的细节，而你则是分管交通运输的副省长，这个项目肯定是由你来主抓啊，由省交通运输厅来负责具体实施啊，恕我直言，你这一手摘桃子是不是有些太过分了啊？这件事情别说是柳市长不会同意，我沈鸿飞也不会同意！我们鹿鸣市所有市委常委们都不会同意！”

    　　沈鸿飞的这番话说得铿锵有力，义正言辞，将鹿鸣市的态度直接表达了出来。

    　　尤其是沈鸿飞最后一番话，更是直接指出王世磊是想要摘桃子，捞政绩，这种指责在省里是十分罕见的，很多事情，即便大家心知肚明也不会直接撕破脸皮挑明的，大家表面上至少要维护一种和谐团结的气氛。但是现在，一向以稳为主、偏于保守的沈鸿飞竟然被气得直接指责对方想要摘桃子，由此可见，沈鸿飞到底有多么愤怒。

    　　沈鸿飞的态度让现场很多人脸上全都露出凝重之色。

    　　沈鸿飞刚刚说完，省委副书记黄玉川放下手中一直旋转的茶杯，缓缓抬起头来，淡淡的说道：“沈鸿飞同志，你有些激动了，王世磊同志提出把项目收归省里直管也是从大局着眼，是为了全省的战略规划考量，至于你所说的摘桃子，有些严重了。我看啊，王世磊同志的这个提议值得省委慎重考虑，当然了，鉴于沈鸿飞同志、柳擎宇同志目前强烈反对的态度，而王世磊同志的建议又非常有见地，确确实实对天涯省未来的发展有利，我看我们还是直接进行省委常委会直接举手表决吧，少数服从多数吗？我们必须要尊重大多数人的意见嘛！唐书记，您看呢？”

    　　唐万刚略微沉吟了一下，目光在沈鸿飞那愤怒的脸庞和黄玉川淡定从容的脸庞上扫视了一眼，又和杜御风对视了一下，最终这才缓缓说道：“好，那就省委的同志们先表个态吧，看看大家到底是什么意思？表示反对把项目收归省里直管的同志请举手。”

    　　唐万刚说完，沈鸿飞毫不犹豫的举起了手，随即，省纪委书记刘建伟也举起手来，杜御风也举手表示反对。

    　　然而，让沈鸿飞和柳擎宇感觉到揪心的是，举手表示反对的人竟然只有三个人！

    　　一股沉重的、充满压抑的感觉立刻盈满柳擎宇的全身，柳擎宇的脸色这一刻变得异常难看，杜御风的脸色也是阴沉如铁，森冷的目光有些不满的从黄玉川和王世磊的脸上扫过，这两人却全都低头不语！

    　　气氛，这一刻变得异常凝重。

