    

    “嗯，她和我说过了。”

    沈晔很快就回了信息，看样子似乎还挺淡定的。

    陆怀修突然觉得，沈晔或许没有他想象中那么喜欢宋晚。

    不然，谁会让自己喜欢的人去冒险？

    可是，仔细想想，他又觉得沈晔或许是太过信任宋晚，甚至觉得她必定不会出事。

    想起之前在西城时，沈晔似乎也和现在一样，一点都不担忧宋晚会出事。

    “娇娇，问你个事儿。”

    陆怀修沉思好半晌，才给沈晔发了这么一条信息。

    沈晔：“说。”

    “你对弟妹到底是没那么喜欢，还是说太过信任？”

    毕竟刀枪无眼，宋晚就算再厉害，谁又能保证不出意外呢？

    沈晔并没有直面回答他的问题，而是换了个方式说：“相信我，如果她站在你这个位置，估计没有犯人能从她手下逃脱。”

    陆怀修：……

    这是在嘲讽他没能力胜任这个位置，还是劝他退位让贤？

    虽然说，他现在这个位置的确是用金钱换来的，可他能力也没那么差吧？

    这么多案件，他上任这三年来，不说破百件，几十件总归是有的。

    “遇到危险的时候，不要离她太远。”

    不等陆怀修答复，沈晔又编辑了条信息发来。

    陆怀修以为是沈晔让他保护好宋晚，所以回道：“知道了，我会保护好弟妹的。”

    然而，沈晔的下一条信息，让他一时无言以对。

    “你误会了，我是说，离她近些，能保你狗命。”

    陆怀修：……

    他默默的关掉聊天页面，面无表情的盯着前方看。

    车很快开出郊区，陆怀修看了眼时间，晚上九点。

    对讲机突然响了，是局里领导发来的指令，说附近巡警已经追踪到那辆车，让他们速速前往。

    陆怀修挂掉电话后，对小刘道：“绕小道，到临海区。”

    “收到！”

    小刘收到命令后，掉头返回，然后进入一条僻静的小路。

    这里没有路灯，两侧是高坡，四周黑漆漆的，除了树影，一辆车也没有。

    宋晚睁开眼，默默地盯着天空。

    碧云城的夜空有点朦胧，星月似乎被一层薄纱笼罩，怎么也看不清。

    海边的风有点大，再加上中秋将至，天有点冷。

    下了车后，陆怀修本来还担忧宋晚会冷，谁知，她却一脸淡定。

    “陆队，他们到这儿就弃车跑了。”一个巡警跑过来汇报。

    陆怀修咬牙，“往哪儿跑的？”

    “山里，我们的人已经进去搜捕，不过，现在是深夜，再加上山路难走，怕是不好搜捕，而且，他们手机有枪。”

    陆怀修点头，到后拿了手电筒，对宋晚说：“弟妹，你跟小刘在山下等我。”

    小刘一愣，“老大，我不能去吗？”

    “不用，你在下边照顾宋小姐，我一个人去。”

    陆怀修将手枪别在腰间，然后拿着手电筒准备进山。

    宋晚躲过小刘手中的手电筒，淡定的跟上。

    陆怀修回过头看到她时，不由一顿，“弟妹，山里向刺的植物多，容易毁容的。”

    小姑娘都爱美，他觉得这个理由应该能劝退宋晚。

    “啰嗦。”

    谁知，宋晚只是淡淡瞥了他一眼，越过他朝前走去。

