    “宝库宝库，嘿嘿。”

    秦鼎虽然坐车坐的生理上非常难受，但这并不影响他的期待和喜悦。

    这可是一个王国的宝库啊，谁也不知道里面到底有多少好东西，多少珍宝，说一句价值连城或许都只是侮辱。

    而秦鼎一下车就有一个个玩家靠拢过来，显然是等待已久。

    过来之后看着墨澜也纷纷打招呼，自我介绍，这些都是一个个王都公会的会长，也就是秦鼎的合作伙伴，炸王宫的主谋之一。

    商业互吹几句之后，他们就一起朝着王宫走去。

    原本防御严密、充满威严、雄壮的王宫在此刻已经化为废墟。

    作为宫墙的元素石材虽说没有被毁灭，但却也已经崩塌，掉的到处都是。

    其他的不说，光这些元素石材的价值就是一个恐怖的数字。

    包围王宫的玩家们为了避嫌并没有进入王宫范围，而是待在外面整理这些元素石材，将其一一整理出来，然后汇总，计数，便于事后分配。

    “墨神，王宫的分配我们是打算按照价值分配，先把所有的东西整理出来，然后每家公会拿一定的份额。

    这本来是我们王都这三十九家大型公会一起分配的，不过在这一战中，如果算单独贡献的话，墨神贡献最大，否则这个银白骑士团我们肯定留不下来。

    这样，这次所有的收获，我给墨神凑个整，拿一成，墨神可以接受吗？”

    “那我算沾光了。”

    墨澜笑呵呵的说道，而秦鼎等人闻言也松了口气，明白墨澜这是答应了。

    他们怕墨澜贪心，如果墨澜真贪心的话，那他们或许就得割肉了。

    不是他们大方，主要是因为真的他们打不过墨澜，这个游戏世界说到底还是强者为尊的世界。

    如果墨澜贪心想拿走大头，他们就算传出去把墨澜名声搞臭也无济于事，搞臭了墨澜也得不到这些好处，这些好处依旧是墨澜的，现在能谈好，那已经就是最好的结果了。

    要知道，虽然目前还不清楚王宫里面的情况，但只是根据他们以前的了解，这王宫里的宝物按照市场价换算成钱的话，那起码是以亿、甚至十亿为单位的。

    当然，这一成虽然多，虽然不舍得，但并没有人跳出来说不给，这些人毕竟还都不傻。

    “那这一成的份额，我们就同比缩减，把这一成腾出来，没问题吧？”

    秦鼎对其他会长说道，这些会长闻言点了点头。

    “没问题。”

    “可以。”

    “那好，墨神，你需要派人一起整理吗？我们是这样的，分区域分小队搜索，每个小队都有我们每一个公会的人，并且全程录音录像。”

    “不用，你把录音录像发我一份就好。”

    “好。”

    说完这些，秦鼎就兴奋的搓了搓手。

    “那既然已经都说好了，那我们就开始开奖吧！

    王宫的宝库....，呲溜，大家跟我来！”

    说完秦鼎就带头走向废墟，王国已经化为一片废墟，唯一的残骸就是最外围的一圈城墙墙基了。

    埋的火药太多，爆炸的威力超乎想象，甚至直接是形成了一朵蘑菇云，其恐怖程度可想而知。

    当时爆炸的威力向上，直接将上面的一切都掀起，将上面的一切都融化，火焰和冲击波冲天而起，也正是如此才能重创那个大师级战士。

    而在这种情况下能留存的东西不多，但根据外围城墙的损毁程度，他们推测防御更加森严，建筑强度更高的宝库应该还会留有残骸。

    而残骸中脆弱的东西或许已经被摧毁，可坚硬的珍宝肯定能在爆炸的余波中留下来，而这些就是他们的目标。

    之前猜测很多，可当真正进来之后，众人才发现爆炸的威力比他们预估的要强太多太多。

    他们之间接触过爆破的少之又少，而精通爆破的更是不存在，而见过蘑菇云当量实验或者亲手参与过这种这种爆炸的对他们而言也是传说。

    这种未知让他们担心威力不足，疯狂堆砌火药的同时，也错误估计了爆炸的威力。

    此时此刻，王国外围还能说是废墟，可稍微靠近一点就是一片焦土。

    而再往里走，进入王宫真正内围，爆炸的核心位置时众人才赫然发现。

    这里已经出现了一个大坑，所有的东西都已经消失，地面都已经晶体化，在阳光的照耀下闪烁着光辉。

    所有人都陷入了沉默，秦鼎也懵了。

    “啊这.....”

    “秦鼎，你确定宝库扛得住这种级别的爆炸？

    如果是发生在地表的爆炸也就算了，这还是发生在地底、宝库下方的爆炸.......”

    “应该......扛不住吧？”

    秦鼎也有些不知所措了，如果王宫内围的一切都在爆炸中化为灰烬的话，那收获可能就只剩下城墙里的元素石材，和外围可能存在的地下仓库了。

    这些或许能让他们回本，或者说小赚一比，可距离预想中的暴富差距也太大了，一时间心里都产生了巨大的落差。

    想象中的亿万富翁长翅膀飞走了？

    “秦鼎，自信点，把问号去掉，这是肯定扛不住。”

    所有人都陷入了深深的沉默之中，爆炸的威力太大，让他们一时间都不知道该说什么好。

    而墨澜此时也没说什么，而是张开精神力默默感知。

    并不是感知宝库的存在，而是感知周围浓郁、狂暴且带着毁灭气息的火元素。

    元素弥漫在天地间，环境中无处不在，而无论是人还是动物、植物都不会被环境中的元素所伤害，无论是火元素还是水元素，亦或是雷元素都不会。

    可站在这晶化的爆炸地面上，墨澜却感觉皮肤微微有一阵灼烧感，这是周围这些火元素造成的。

    这些火元素超乎想象的狂暴，带着丝丝毁灭气息。

    由人畜无害的火元素变成狂暴、带有毁灭气息的火元素。

    “正常的火元素就算是狂暴起来也不会对人造成任何影响。

    而想要让元素对人或者其他物体造成伤害那就必须要通过法术途径，将元素的某些本质激活。”

    墨澜在心中默道。

    “而这里的火元素已经能造成轻微灼烧感，这显然是被激活了一定的本质，那溯其根源就是经过了一个类似法术的过程。

    可这里显然没有人施法，只有刚刚火药的爆炸........”

