    太玄宫。

    周玄看向洪荒大陆上的一处处战场，时光在他眼中回溯，看到一尊尊来自人族的神魔陨落。

    绝大部分神魔陨落，连残魂都没有留下，直接被劫气和煞气绞的飞灰湮灭。

    历山氏能够留下残魂，还多亏了人族气运的庇佑，但也仅此而已。

    如果过去身玄天不出手，同样入不了幽冥成为鬼神就会烟消云散。

    “能活下来的，就是种子！”

    周玄自语了一声，旋即收回目光，注意力落在自己太玄天的天地之门上。

    “三千大道！”

    目前为止，他所掌握的大道法则，细分下来恰好三千之数。

    当然。

    洪荒，乃至整个诺大的混沌，天地大道的种类，或许远不止这么多。

    但三千之数，已经可以囊括到方方面面了。

    捡尸几十万年，终不负！

    “那么，现在来看看，力之一道，将会如何……”

    周玄颇为期待。

    他重新梳理了自己的力之法则，从最基础的阴阳、四相、五行汲取养分。

    接着是元磁大道、雷电大道，换做他前世的认知，可以说是电磁力。

    再接着，是星辰大道。

    然后是光、暗两种大道。

    时空两种大道。

    生死两种大道。

    因果大道。

    ……

    当从最后一种大道，也就是归墟大道当中汲取了养分之后。

    周玄体内蕴养的力之法则开始产生剧烈的蜕变。

    先是一跃化作力之道则，紧接着便是迅速的不断自我衍变。

    仿佛有无数大道构建而成的力之道则在不断的自我重组衍变。

    而其境界、威能也随之飙升。

    转眼便入了道境。

    然后道境六重天。

    道境十二重天。

    ……

    突然。

    天地之门剧烈震动，门户之上，一道虚影浮现。

    周玄元神望去，只见那虚影伟岸至极，似盘古大神，但却又似自己。

    天地之门上呈现的大道烙印，实际上就是周玄自身心灵的投影。

    很显然，力之大道在他眼中，最具象征意义的事物便是盘古大神。

    力之大道。

    道境三十六重天！

    终于成了！

    这一刻。

    周玄内心仿佛一颗悬着的石头终于落下，一种无尽的喜悦浮现而出。

    从身体爽到元神。

    全身上下，包括道心，无不通透。

    一时间，一股股灵感像是泉涌一般浮现，道行不断拔升，天地之门也接连震动。

    死亡大道，道境三十六重天。

    生命大道，道境三十六重天。

    斗战大道，道境三十六重天。

    一连三种大道得到巨大突破。

    当然，此前这三种大道也是差临门一脚。

    但就这临门一脚，却有可能耗费数十万乃至数百万年才能跨过去。

    而周玄如今终于修成力之大道，破了心中的一大执念，道心通明，瞬间跨过。

    且好处不止如此。

    很快。

    体内另一处也气机勃发，道音轰鸣。

    周玄的中丹田降宮之中，茫茫玄黄母气之中有灿烂犹如霞光一般的道光喷涌而出。

    紧接着便是一道道身影迈步而出。

    是先天真灵！

    一共九道，对应先天八卦，以及元磁大道。

    “好！”

    “哈哈哈！”

    周玄不禁畅快大笑。

    “元神成道就在今日！”

    笑罢，周玄轻车熟路开始以先天真灵寄托天地大道。

    这对他来说已经是轻车熟路，轻轻松松便完成。

    紧接着，此前修成的先天五行大道的五大真灵也齐齐现身。

    元神成道，便是一切伟力归于元神。

    接下来便是先天真灵与元神相合。

    于是。

    一道道先天真灵相合，气机也越来越强盛。

    最终。

    周玄所有的先天真灵合一，化作一道，然后自中丹田降宮之中迈步而出，直入上丹田紫府。

    轰隆！

    周玄的元神这一刻和先天真灵结合，顿时大道沸腾，道音轰鸣，整个太玄天都剧烈震动起来，二十四品净世白莲亦是摇曳，仿佛也在为周玄欢喜恭贺。

    而积蓄的滚滚玄黄母气，还有混沌之气仿佛受到召唤，化作一条条匹练涌入周玄的元神体内。

    一种惊人的蜕变开始。

    周玄的元神，气机不断拔升。

    终于。

    在千年之后，肆意外泄的气机突然一收。

    混沌气和玄黄母气也不再涌来，笼罩元神的道光也随之敛去。

    紧接着，一股五色云气从周玄元神体内涌现，于头顶结成一亩庆云。

    然后，一株三花并蒂的莲花长出。

    三花各不相同，呈现铅、银、金三色，代表精气神，皆开十二品。

    五气朝元，三花聚顶！

    这一刻，周玄从真仙境直接一跃修成大罗金仙，得仙道大罗金仙道果！

    “不，不止……”

    周玄元神垂眸，细细体悟如今的状态。

    因为他是先修成先天真灵，再成就大罗金仙的。

    ……

    周玄突破的动静很大，但却仅限于太玄天。

    外界，唯有紫霄宫鸿钧老祖师徒有所感应。

    因为随着周玄修成大罗金仙，便意味着他这位地仙之祖终于名副其实。

    仙道气运顿时动荡暴涨，自然瞒不过鸿钧老祖。

    “太玄道友成就大罗金仙，可喜可贺。”

    鸿钧老祖满面笑容，与三清道：“尔等且去万象宮走一遭，代吾向太玄道友恭贺。”

    说着，三道流光飞入太清怀中，却是贺礼。

    三清领命，躬身一拜后便往万象宮而去。

    天魔山，大自在宫。

    仙魔对立，罗睺同样感应到了仙道气运拔升。

    仙涨魔消。

    但罗睺却并无怒色，反而露出笑容：“太玄仙道元神成道了，那这一场大劫也该到了了结的时候。”

    想着，他体内飞出一黑莲分身没入虚空，穿过重重时空，降临一座洞天，这才从莲花化作人形，朗声开口：“巫尊、妖尊、元尊、道尊，时机已至！”

    话音落下。

    洞天内从各处走出四人。

    “罗睺，此次助你，吾等之间的因果便就此了结。”

    巫尊开口。

    罗睺点头笑道：“自然，这是吾等当初的约定。”

    “只需四位拖住鸿钧即可。”

    “诸位皆是渡过无量量劫的存在，哪怕如今尚未恢复，想必也不是问题！”

    元尊面无表情，淡淡道：“罗睺，无需用言语激吾等，既然相约，自当竭尽全力。”

    罗睺听了也不再多言：“如此便好。”

    “功成之日，洪荒之中，诸位皆可立下道统！”

