    

    把一些民用建筑图纸交出去之后，南无空开始琢磨自己的法师塔图纸，这也算是特殊兵种的图纸。

    因为法师塔是可以训练法师的。

    法师塔：研究法术，训练特殊人族单位——法师，加速法师塔契约者魔法恢复速度，可升级。

    只是法师塔需要的材料很难搞，光是这个通用元素结晶Lv5就不知道从哪能弄到，还要有阵纹石，这个阵纹石南无空是知道的某些种族的护族法阵就是铭刻在阵纹石上的。

    阵纹石可以保证阵法的效能经久不衰。

    所以一块阵纹石大概一百万金币一块，嗯，买不起。

    而且一块阵纹石也不够。

    接下来几天南无空都在研究系统给的建筑打算给领地规划，他面前的领地俯视图都是大大小小的红叉。

    某一些领民的危房也被标记出来了，普通农舍可以让危房住户免费更换，更好的居民宅就需要给一些钱才管建设。

    南无空可不是大善人，什么都免费，他只是领主，危房住户免费建设农舍已经很不错了，而且收费也就收个工人匠人的工钱，材料钱是不收的，跟免费也没多大区别。

    领主府也是要吃饭的，没看到他的法师塔还没个着落呢吗？

    南无空也和侍卫长大叔还有莉莉丝讨论过，侍卫长大叔把贫困户全都列举出来，这些人基本上都能获得农舍。

    建一个农舍并不贵，按照木匠的计算，一个农舍也就3金币就能搞定，保证结实不漏雨，完工只需要10天左右。

    更好一点的居民宅大概10金币就能搞定，2层小楼不占地，完工也快大概一个月就能完工。

    “空，你也太小看现在的青浦我跟你说哦，就算是豪宅现在青浦也最少有十几个人能买下来！”

    莉莉丝掌握着财政大权领地的经济如何她是最清楚的。

    “这么有钱？”南无空可是把豪宅定在50金币的这还是提供土地的情况下，如果只是买的话大概要100金币，这100金币包括了土地使用权。

    “那居民规划只能交给你了，莉莉丝。”南无空直接推给了莉莉丝。

    莉莉丝一副我就知道的样子，“我现在管着商队，还有财务，现在还要帮你弄居民规划？”

    “能者多劳嘛，如果计算财务太忙的话，你可以找亚丝娜帮忙。”

    “那家伙呢？”莉莉丝眼神飘忽小声问道。

    “艾斯德斯？”

    莉莉丝掉头，她挺怕艾斯德斯的，总是觉得艾斯德斯很变态。

    “我已经把军务全都交给艾斯德斯了，现在大概在训练吧。”

    说起来艾斯德斯挺不看好青浦的军务的，乱的一塌糊涂不说，士兵也很弱，一招一式就像是打群架一样，排兵布阵也非常散乱。

    作为曾经斩妹世界的大将军，艾斯德斯能看好青浦这个村镇大小的军务就奇怪了。

    接下来侍卫长陪着南无空来到正在建设的兵营、靶场，这两个地方是连在一起的。

    兵营：可以训练剑士、枪兵。

    具体的训练效果还需要建成之后才能知道。        

