    “少阳哥，小心啊！”庄雨柠紧张的提醒他。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    小马不以为意的笑道：“别管他，这小鬼要是能把小叶子的魂魄拉下去，我认它做爷爷。”

    “它至少有几百年鬼龄，当你爷爷它还亏了。”叶少阳一边画印，一边还不忘开玩笑，两只脚像柱子一样钉在地上，任那小鬼如何运用鬼力去拉扯，一动也不动。

    等索魂印画好，叶少阳弯下身子，右手抓住小鬼的一只手，向上一拉，同时自己猛然向后跳起，一个浑身是血的身体被从血泊下面拉上来，正是那相貌恐怖的小鬼，长长的头盖住全身。

    不甘被擒的她怪叫一声，长向四周分开，如同数条大蛇，扭动着身躯朝叶少阳全身不同部位击去。

    叶少阳看也不看一眼，抬起左手，一掌拍在她的鬼门上，拿开之后，小鬼的额头上立刻多了一道亮晶晶的印记。

    “万法归元，上阵索魂，定！”叶少阳捏起索魂咒的法诀，突出中指，在小鬼的印堂处点了一下，小鬼浑身抽搐了一会，立刻不动了，张开嘴，缓缓吐出一口黑色个鬼气。

    叶少阳抬起右手，做拈花姿势，大喝一声：“收！”那一股鬼气自动流向他的手指，在拇指的指甲上凝结成一层黑色的膏状，被他取出一张符纸，慢慢擦干净，看着地上那只一动不动的小鬼，淡淡一笑。

    庄雨柠这才回过神来，有点不敢相信的说到：“这就……死了？”

    “魂灭了，只留下鬼身。”

    庄雨柠这才确信，一切结束了，对叶少阳投去惊羡的一瞥：这是自己真正第一次见到他作法，从头到尾只有两个字来形容：潇洒。

    想到之前朱先生说过，有不少法师栽在这只鬼的手下、甚至三个有名的法师联合起来也不是它的对手，但叶少阳随便出手，谈笑之间就灭了它，心中对他更是平添了几分崇拜。

    抬起头朝床上的朱中莹看去，她倒在床上，人已经昏迷，庄雨柠不放心的问道：“小莹什么时候能醒？”

    “七魄少了两魄，怎么能醒。得先聚魂。”看着地上的小鬼，叶少阳挠了挠头，说道：“那两道魂魄已经快被她炼化，想重新凝聚挺麻烦的，得用茅山秘法。”

    叶少阳感慨的想，这件事也得亏是自己经手，不然交给一般法师，就算杀的了小鬼，想要留住它的鬼身、并把朱中莹的魂魄从鬼身里提炼出来，也是极不可能。当下心里有点后悔，为了一时装比装的爽，只要了三万块钱，亏大了这次。

    叶少阳先画了一张聚魂符，贴在小鬼的面门上，打开背包，取出一个白色的塑料瓶，盖子上扎了很多细密的小孔，在小鬼的身上不断摇晃着，白色的粉末纷纷落在小鬼身上。

    小马第一时间想到为烤肉串加胡椒粉，挠着后脑勺说道：“你不是要把小鬼烤着吃了吧？”

    叶少阳白他一眼，说道：“这是化生粉，鬼魂在阳间只能以虚影显形，喷了这东西，它就能像在阴间一样显形了。”

    果然他话音刚落，小鬼原本透明的身体一点点变得充实起来，没过多久，从外表看就跟普通的人没有任何区别了。

    “是厉害啊。”小马感慨的说道，“不过你不是已经杀了她吗，还让她显形干什么？”

    “不显形，我怎么拆骨炼魂。”叶少阳头也不抬，“去找姓朱的要一袋生石灰来，没有就去想办法，快点。”

    小马立刻开门出去。

    等待了一刻钟不到，小马推门进来，跟朱先生一起抬着一袋石灰进来，叶少阳有些吃惊的说道：“这么神？”

    “附近有家装修公司，我去买了立刻就来。”朱先生说完，立刻跑到朱中莹身边，检查了她的心跳和脉搏，现一切正常，这才放下心来，回头打量起躺在地上的小鬼。

    方才小马已经跟他讲了大致的情况，算是有了心理准备，但是真的看到小鬼的尸体，朱先生如同一切普通人，震惊的好像掉了魂一样。

    叶少阳让小马动手，把一口袋石灰都倒在地上，铺成一个长方形，然后把小鬼的尸体搬上去，取出茅山灭灵钉，掀起小鬼的衣服，在心窝处扎了下去，立刻便有一股腥臭的黑血流了出来，被生石灰吸收，小马等人这才明白石灰的用途，同时也皱起了眉头，为眼前的场面感到残忍。

    灭灵钉顺着胸口往下，一口气划到小腹的位置，叶少阳才放下灭灵钉，从背包里取出针盒，挑了八根大针，两两一组，分别从上下两个方向刺入小鬼被打开的皮肉两边，将肚皮撑开，肚子里跟人类一样，是一堆花花绿绿的的内脏和肠子。

    叶少阳立刻画了一张符丢进腹腔，作法燃烧起来，一腔内脏都化成了黑色鬼血，从灭灵钉开的血槽里流出，渗入生石灰中。

    把腹腔清理干净后，叶少阳这才动手，用灭灵钉切开肋骨，截取了不同位置的八根黑乎乎的鬼骨下来，让朱先生拿了一口砂锅过来，把鬼骨头放进锅里。

    小马看见这一幕，心里一阵恶心，却也不想让别人好过，说道：“放点豆芽，加点水，炖鬼排骨吃。”

    庄雨柠恼怒的瞪了他一眼：“你能再恶心点吗？”

    叶少阳没有往砂锅里加水，而是取出装着鲛油的塑料瓶，往砂锅里倒入一些，再洒进一层硫磺，用符火点燃，然后把一枚铸母大钱丢进锅里，自己盘膝坐在一边，不断念咒。

    随着硫磺和鲛油燃烧，鬼骨头一点点融化成绿色的液体，足有半锅之多，接着又过二十分钟左右，这些绿色液体也被烤干，小马等人伸头看去，砂锅里连一块骨头渣也没剩下，只有那枚铸母大钱躺在锅底，原本金灿灿的铜钱此时变成了墨绿色。

    叶少阳拈起铸母大钱，来到床前，把它塞进朱中莹的嘴巴里，压在舌头下面，右手中指按住她的人中，沉声念道：“一念铸成，浴火重生，所失魂魄，顷刻聚生！急急如律令！”