    第2254章 总有人会在家中等你   

    陈季夜处理这些事情比较应手，便由他吩咐了。

    

    回到熟悉的地方，谢长溯去看了眼那个男人，他的头发都被恨意逼白。

    

    手上血都干在上边，他身上也是血迹。

    

    陈季夜让谢长溯去休息。

    

    傍晚，谢长溯正在梦中忽然听到院子里的凄厉惨叫，他眼睛瞬间睁开，全是警惕。

    

    继而，他问门口守着他的人，“发生了什么？”

    

    “少爷将三人关在了一起，马休当面说出了当年事，那个女的不相信，但是马休确实杀了他的家族，她弟弟证明了马休口中的话，许是接受不了发出的惨叫吧。”

    

    谢长溯摇头，“陈季夜不会这么商量，只告诉她事实。”

    

    他拿起床边的耳机待在耳朵上，听手机里播放音乐。

    

    音乐很欢快，他听不到外边一点吵声。

    

    翌日，他出门行走时，看到了笼子里披头散发的女人，关押的地方少了一个人，“马休呢？”

    

    “扔了。”

    

    谢长溯不再多问，吃了饭，他又有闲心的外出散步。

    

    下午和父亲通个电话，确定他和母亲的放假时间。

    

    “你外公外婆喊了好几次，想见你，他们公司都放假了，你们什么时候能搞定？”

    

    谢长溯说：“后日吧，我回去早点，季夜在这里收尾。”

    

    谢闵行又提醒儿子，“听溺儿说你要送给她礼物，是奖励她纪律委员当的到位，这件事你别忘了。”

    

    “你不提醒我，我还真忘了。

    行，今天就出门给她做礼物。”

    

    谢长溯挂了电话，在床上睡了个午觉，醒来由医生换了个纱布，检查伤口恢复不错，他叫了两名侍从陪着他出门给小溺儿买礼物。

    

    云舒公司也放假了，放假前她和几个关系不错的老友们聚一起吃饭。

    

    王珊，安琪，那拉，白樱……都去了。

    

    王珊高兴，她喝高了，结果走不了。

    

    眼看快要过年了，她的佣人都去了新家，锦绣城自然不能让王珊一个人回去过年。

    

    苏聘儿这个儿媳妇天天和她打电话喊她回家。

    

    今天她又喝醉了，电话还是云舒接住的。

    

    “喂，聘儿，我是云舒。”

    

    苏聘儿：“小云总，你和我小妈在一起呢？”

    

    云舒简单表明王珊现况，“珊姐刚才拼酒喝高了，我正准备去送她回家呢。”

    

    苏聘儿：“你们在什么地方，我和谭岳去接她，不麻烦你们再送了。”

    

    云舒报了个酒店名字，不一会儿，谭家一家四口都来接王珊了。

    

    王珊醉的脸都是红的。

    

    苏聘儿和谭岳一边搀一个她胳膊，二人对云舒道谢。

    

    谭倾城下车拿走奶奶的包包和帽子，脸红说道：“阿姨，新年快乐。”

    

    云舒看着小姑娘，脸上带着淡笑，“倾城，新年快乐。”

    

    谭少璟也来了，他抱着王珊的风衣，衣摆落在地上都不知道，迈着小短腿，拖着奶奶衣服就跑了。

    

    那拉也喝的微醺，“珊姐这辈子是真潇洒，出道就火，巅峰时期嫁入豪门，不想生孩子一辈子不生，到头来儿子孝顺，儿媳温顺，孙子孙女堪比亲生，什么都有了。”

    

    安琪的孩子也大了，她知道那拉心里的结，于是安慰她，“不要孩子，你和周俊哥不是也挺潇洒的。”

    

    那拉叹气，“该要孩子的年纪，我忙于事业。

    现在想生了，医生不建议我高龄生。

    周俊榆木脑袋，什么都听医生的，这几年再不生，我可真的就老了啊。”

    

    云舒在一边说道：“孩子这种物种，有了你头疼，小时候等着他长不大，长大了他开始气人。

    但是吧，还不能不要他。

    但毕竟要孩子是大事，你回家和周俊再做做思想工作，定住了，你之前顶替毛经理的假期这次可以用了在家安心备胎。”

    

    不一会儿安琪的家人也来接了，她接了个电话也起身离开，刚走出去就看到了戴翔也出现，接着是周俊，还有谢boss……   

    很快，室内的人都走了，云舒是最后一个坐上车离开的。

    

    车上，她和丈夫聊关于家庭和自己的三个孩子。

    

    “可能我比较传统，还是觉得夫妻之间有一个孩子是比较好的家庭关系。

    那拉年轻的时候不想这些事，现在四十多了，想要孩子了。”

    

    谢闵行：“只要夫妻两个愿意当丁克，也可以是一种好的家庭关系。

    对了，今天毛经理不在？”

    

    说起毛经理，云舒：“出国过纪念日了，他现在的重心是越来越不在工作上了，不过我也能理解他，爱人和家在海外，他想回去也正常。

    老公，你说毛经理这里，我怎么安排比较合适？”

    

    谢闵行理解妻子心中的顾虑，“不安排他，他是个聪明人，如果他下决定了会找你辞职。

    以他的能力，以及在国际时尚圈的地位，不愁没有好工作。”

    

    云舒想来也是，她想到可能要失去一个左膀右臂，心里有些泛酸，“毛经理是老人了，刚去公司就是他带我的。

    他要是真的辞职了，我会突然不适应。”

    

    “人生就是这样，和很多人都是分分合合，走走散散。”

    谢闵行手握住妻子的手背，“但是总会有人在家里等你，没有分合不会走散。”

    

    

    

