    强哥和虎子两个人，早就瞪得不耐烦了。

    在丁雪说那些恶毒话语的回收，二人已经走到了车子旁边，接着就要出手。

    “救命啊……”

    “江枫，快来救我！”

    这一刻，丁瑶满脑子都是江枫的身影。

    如果说这个世界上，还有人能突然出现，救她的话……那个了一定是江枫！

    “呵呵，你喊破喉咙，那个废物也不会出现的。”

    杨聪悠悠然的点了一支烟，笑着说道：“绑架你的时候，我还让刘哥派人去对付那个废物了，此刻……他怕是像一条死狗般，半死不活！”

    “你们……你们好狠的心。”

    丁瑶绝望的大喊着：“你们早晚会遭报应的，你们杀了我吧！”

    “杀你？”

    “你可是我们的摇钱树啊……”

    “丁瑶，我要让你求生不得，求死不能！”

    丁雪一辆怨毒的打开手机，这时候，强哥和虎子已经分别抓住丁瑶的一只胳膊，然后大手用力一撕扯！

    “刺啦”一声，衣服应声而碎。

    里面露出性感的蕾丝内衣。

    “救命……救命……你们杀了我吧！”

    丁瑶绝望的大声喊着，她此刻甚至想直接死去。

    羞愤的感觉，几度让她差点直接晕过去，她的身体连江枫都没有碰过，此刻却要被两个陌生的男人……

    “哈哈，两个大哥加把劲，这不够看啊！”

    丁雪一脸兴奋的，不停的添油加醋。

    强哥和虎子扯掉丁瑶的外衣后，眼睛顿时就瞪得直直的……

    “真特娘的漂亮啊，极品身材……老子要扯下你的内衣！”

    强哥血脉喷张的喊了一句，然后就要出手。

    就在这时，一辆黑色的路虎车直接碾压者路上的废弃物，猛烈的冲了过来。

    轰轰轰！！！

    油门踩到底的路虎车，发出阵阵的轰鸣声。

    然后，一个完美的飘逸，直接就停在了这辆玛莎拉蒂GT的旁边……

    车上正是愤怒的江枫，当他看到丁瑶被两个男人挟持之后，身上的杀气顿时迸发出来，眼目通红。

    若不是丁瑶还在车上，他就会直接撞过去，然后把那两个砸碎碾成肉饼。

    “江枫……救我！”

    看到这辆车子之后，丁瑶急忙大声呼救。

    “老婆！”

    江枫咬牙切齿，推开车门之后，身体好似扑食的猎豹一般，直接冲了过去。

    “你特娘的谁……”

    虎子张口就骂了一句，然而不等他骂完，江枫的拳头已经打在了他的脑袋上。

    砰！

    咔嚓！

    一声沉闷的重疾，然后就是头骨碎裂的声音。

    甚至，他的脖子都被打歪了，脑袋以一种诡异的角度，直接歪向一边。

    这个名为虎子的纹身男，还没看清楚江枫的样子，就直接被一拳毙命了，连哀嚎的声音都来不及发出！

    “你你你……”

    那强哥看到这一幕之后，直接就吓傻了，双腿力气全无，楞在了当场。

    “你们，该死！”

    江枫冷冷的吐了四个字，又是一拳。

    砰！

    这一拳直接轰再来强哥的咽喉上，后者只感觉一股强劲的罡风打来，刮的眼睛都睁不开了……

    下一刹那，那一股重力就轰在了脖子上，被称为强哥的纹身男，同样没有机会发出哀嚎声，脖颈处的骨头，全部变得粉碎。

    然后，二人一前一后，全部被江枫一拳毙命。

    两个人的尸体失重之后，直接就掉在了车子后面，诡异的是，落地之后，他们的目光都是朝着丁雪望过去的。

    两个死状残忍的死人，眼珠子都快要爆出来了，此刻就好似核桃那么大，还充斥着黑红色的血液。

    就那么直勾勾的看着丁雪。

    “啊！！！”

    这一刻，丁雪的精神都要崩溃了，吓得惨叫一声之后，直接就一屁股坐在了地上。

    杨聪下意识的就像跑。

    嗖！

    他的步子刚刚迈开，就有一颗小石头带着猎猎的破风声，直接袭来。

    噗！

    下一秒，小石子狠狠的打在了杨聪的膝盖上，然后没有任何停留，噗嗤一声，将其膝盖直接穿透了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    剧烈的疼痛，直接让杨聪惨叫起来。

    同时，一个失重，他狠狠的摔在了地上，脸磕在一块砖头上，顿时鲜血直流，样子看起来惨痛无比。

    “你你你……”

    丁雪坐在地上，用一双恐怖无比的眼神看着江枫，结结巴巴的说道：“你……你要干什么？”

    此刻，江枫哪里还有半分废墟的样子、

    这时候的江枫，就好似一头择人而噬的凶兽，而一拳杀一人的恐怖手段，以及狠辣劲儿，直接吓得丁雪和杨聪不敢有任何反抗。

    “对不起，我来晚了。”

    确定丁雪和杨聪在掌握之中后，江枫不再理会二人。

    而是将丁瑶抱在怀里，然后脱掉自己的外套，给丁瑶遮住了身体。

    虽然只是上衣被撕扯了一块，压根的来说不算走光，但这已经足够让江枫愤怒了。

    若早料到如此，在收到消息的第一天，他就会把杨家的所有人，以及丁雪，都杀的干干净净！

    “你怎么才来……你怎么才来。”

    脱离危险之后，丁瑶紧绷的神经，猛地一下子松了。

    她整个人瘫软在江枫的怀里，眼泪犹如决堤般，一颗颗的滚落出来……

    丁瑶大声的哭着，以此来释放内心的恐惧，“你知不知道，我刚才满脑子都是你的影子，你怎么才来啊……我好害怕……”

    “对不起，对不起！”

    江枫紧紧的咬着牙，重复的说道。

    若不是顾忌丁雪和丁瑶是表姐妹，同出一宗，有血缘关系……江枫早已经将其诛杀。

    不过，现在发生了这种事，什么同出一宗，什么血缘关系，这世间已经没有人可以拯救丁雪了。

    “我去杀了他们。”

    良久，等丁瑶的情绪稳定一些后，江枫冷冷的说道。

    “杀……”

    丁瑶心里一颤，有点担忧的看了江枫一眼……

    杀人这种事情，他怎么可以说的这般冷静，这般波澜不惊？这语气，就好似要杀一只鸡，杀一只狗般！

    没有任何的怜悯之情！

    江枫看出了丁瑶的疑惑，但没有解释，只是淡淡的说道：“他们，罪无可恕！”

