    孙仁哪里知道大款是什么意思，以为陈楚又戏弄她了，登时美眸一瞪，柳眉一挑，很刁蛮地道：“你是不是又在打什么坏主意了”

    陈楚一愣，抬手碰了碰孙仁的滑腻的脸蛋儿，呵呵笑道：“香香你认为大哥在打什么坏主意呢”

    孙仁扭头朝陈楚的手指咬去，像一头生气的可爱的小猫。

    陈楚连忙缩回手指，摇头苦笑道：“真是太野蛮了！不知道谁会娶你”

    现场登时安静下来。陈楚察觉到气氛有异，抬起头来，只见孙仁正鼓着一对美丽的双眸瞪视着自己，洁白的贝齿轻咬着红唇，面色有些难看，有点气恼的味道。

    见这情景，陈楚先是一愣，随即是自己无意的一句话触动了面前这个看似大大咧咧其实很敏感的姑娘。

    陈楚伸手握住孙仁放在案几上的纤手，孙仁娇躯一震，随即面色泛红、眼眸中含羞带恼，缩了缩被陈楚握住的柔荑，但却没有能缩回去。娇蛮地瞪了陈楚一眼。

    陈楚呵呵一笑，前倾身子对孙仁柔声道：“大哥可不会怕香香野蛮！”有点暧昧的一句话。

    孙仁双眸一睁，眼眸中流露出慌乱之色，看了一眼近在咫尺的陈楚的面庞，孙仁不禁感到芳心鹿撞，陈楚看到孙仁的眼眸中很少有地流露出温柔之色。

    然而就在陈楚酝酿着是否要趁机更进一步时，一阵疼痛让他清醒过来，原来孙仁的在按几下踏了陈楚一脚。

    陈楚咧着嘴，看了一眼鼓着眼眸有点小得意的孙仁，叹了口气苦笑道：“唉！野蛮女就是野蛮女！”随即凑上脸，调笑道：“不过我喜欢！”

    孙仁终于架不过陈楚的无奈功夫，羞意布满脸颊。

    不知道该说什么的孙仁躲开陈楚的炯炯目光，将目光投到陈楚身后的那两名铁卫的身上，此刻那两名铁卫正憋着笑，一副很辛苦很搞笑的模样。孙仁朝他俩一瞪眼，“你们两个想笑就笑罢！不用憋得那么辛苦！”，很威严，很有主母的架势。

    正憋得辛苦的两人当即便想大笑两声，然而就在此时，孙仁很邪恶地继续道：“如果你们两个敢笑，我就对那大光头说你们对我不敬！”大光头当然是指典韦，典韦这个人可以说对陈楚忠诚到无以复加的地步，若是他知道手下的人敢对主母不敬，后果是很严重的！

    正想笑的两名铁卫立刻脸色一变，一只手掌连忙捂着自己的嘴巴，眼神中流露出讨饶之意。

    见两名铁卫吓成这样，孙仁很是有些成就感。

    陈楚看了一眼两名战战兢兢的铁卫，回转头来看着孙仁，似笑非笑地说道：“难不成平时你就是这么吓他们的”陈楚不知道的是第一个用典韦来吓唬铁卫的可不是孙仁，而是张蕊，说来，孙仁还是跟张蕊学的。

    孙仁高傲地扬了扬下巴，俏脸上的神情很得意，端起茶杯慢条斯理地抿了一口，流露出飘飘欲仙的神情。自始至终都没有回答陈楚的问题。

    看到孙仁这样一副可爱又可恨的神情，陈楚很想在这个野蛮女的翘臀上抽上几巴掌，不过这个想法暂时还只能停留在脑海中。

    接下来，两人一边喝茶，一边欣赏窗外怡人的风景，聊着天。

    两人在茶楼中停留了约半个时辰，然后离开了茶楼。

    陈楚感到今天出来已经很久了，担心有要务等着自己去处理，于是决定回大将军府。孙仁虽然心里面很想和陈楚再单独呆久一点，但面上却用大人对小孩说话的口气对陈楚道：“不贪玩的孩子才是好孩子！”

    陈楚随即回了她一句：“等我们以后有孩子了，你再这样去说吧！”登时将孙仁羞得双颊绯红如火，......

    双眸水汪汪得份外迷人。

    陈楚大踏步地往前走去，跟在陈楚身边的铁卫们一个个捂着嘴巴笑起来。孙仁瞪着陈楚的背影，很气恼的表情，然而她芳心中究竟怎么想就没人知道了。

    几个追逐打闹的小孩迎面朝陈楚奔来，都只有五六岁的样子，前面那个小孩笑着，跑得很快，还扭头朝身后的同伴做鬼脸。

    没看路的小孩在陈楚面前摔倒，‘叭’的一声，随即这小孩趴在地上呜呜地哭了起来。

    见这情形，陈楚不由得呵呵一笑，蹲下身子去抱小孩。

    就在这时，破空之声在陈楚头顶响起，随即陈楚身后不远处的一名百姓惨叫了一声。

    众铁卫大惊，大叫道：“有刺客！保护主公！”，同时，拔刀出鞘将陈楚环护在中间，一名铁壁卫朝天空放出一支响箭，这是征北军中常用的一种传讯方式，意思就是与敌人遭遇了。街道上登时大乱起来，慌乱的百姓惊叫着到处乱跑。

    铁卫们警惕的目光注视着周围慌乱的人流，他们不知道刺客会不会躲在这慌乱的人流中再一次发动突袭。

    在此同时，数十名身着百姓服色的壮汉很反常地从周围朝陈楚他们而来，眼神很冷又有些疯狂。

    铁卫们立刻注意到这几十个人，其中一名铁壁卫指着这些人大喝道：“立刻站住！否则杀无赦！”

    周围的屋顶上突然闪出数人，挽起强弓，对着中心的陈楚放箭。

    乌光在半空中一闪即逝，陈楚根本就反应不过来。眼见陈楚就要命丧箭下了，周围的三名铁卫猛地跃起，血光迸现，两名铁卫中箭，另一名铁卫则将射过来的利箭劈开了。

    “杀！杀了陈贼！！”一名刺客举起大刀大吼道。随即数十名刺客大喝一声，举起兵器吼叫着朝陈楚冲了过来。

    “第二小队保护主公！其他兄弟随我迎敌！”一名铁卫吼道，随即十几名铁卫以三人一组迎战上去。

    双方登时混战起来，刀兵之声大响，喊杀声在街道的半空上回荡着。

    这时，周围屋顶上的刺客又挽起强弓对准了陈楚，陈楚不由得有些疑惑，他发现自己竟然并不害怕。护在陈楚周围的铁卫不由得感到了沉重的压力，这埋伏在周围屋顶上的强弓手实在是很让人恼火。

    眼看这些强弓手又要放箭了。突然，陈楚右面屋顶上的一名强弓手惨叫一声栽落下来。

    陈楚愣了一下，随即明白是怎么回事了。

    其他强弓手看见同伴掉下屋顶，猛吃了一惊，随即往大街的另一头望去，只见一名身着女甲的女将正一脸煞气地手持着一张雕画弓，她容貌很美，但也冷得让人心惊，此刻，她正拉开雕画弓，右手指缝间扣着三支利箭，看见这情形，强弓手们更加吃惊了。

    强弓手连忙掉转方向对着那名女将，就在这时，女将松开了弓弦，三支利箭化作三道乌光直取屋顶上的三名强弓手。三名强弓手还来不及放箭，便几乎同时惨叫一声，步了之前那名强弓手的后尘，从屋顶上栽了下去。

    剩下的两名强弓手慌忙放箭，箭矢发出破空的尖啸，很有准头，不过女将却一脸淡然，在对方箭矢即将临体时，优雅地侧身避过，随即优美的一旋身，顺势从箭囊中夹出两支利箭，反手拉开弓弦，整个动作行云流水，就如同舞蹈一般。弓弦震响，随即又传来两声惨叫，最后的两名强弓手从屋顶上栽了下去。

    陈楚看了一眼掉在近处死不瞑目的强弓手，转头朝那女将看去，笑道：“香香的箭术果然厉害得紧啊！”随即升起惊艳的感觉，此刻手持雕画弓的孙仁散发着惊心动魄的魅力。

    孙仁遥遥......

    地瞪了陈楚一眼，不过神情却非常得意骄傲。

    然而现场的局势立刻就打断了两人的眉目传情。杀手们非常凶悍，战力比铁壁卫更强，兼且人数比铁壁卫要多，与杀手混战的铁壁卫的处境岌岌可危，此刻已经有数名铁壁卫伤亡了。

    又一名铁壁卫不敌面前的杀手，被对方手中的长枪捅入胸膛。这名铁壁卫虽然不敌对方，但悍不畏死的气概却更胜。他左手握住对方的枪杆，右手横刀猛地朝对方手臂斩去，“杀！！”，用最后的力气吼叫着。

    那名杀手吓了一跳，在千钧一发之际放开手中的长枪向后跳去，堪堪避开了这名铁壁卫的决死一击。

    感到手臂上凉飕飕的，扭头一看，发现右臂的袖子被齐刷刷地切掉了一条布，不过好在手臂并没有受伤。这名刺客不禁又看了那名差点卸下他一条手臂的铁壁卫一眼，铁壁卫单膝跪在地上，左手扶着穿胸而过的长枪，右手拄着横刀，双眼直瞪瞪地瞪着这名刺客。刺客不由得感到心头升起一股寒意，暗想：若是今天不除掉陈楚，只怕今后自己就没办法见光了！一念至此，胸中的杀气狠劲顿时又恢复过来。握住自己的长枪，猛地抽出，然而那名铁壁卫却没有被这股大力带倒，杀手不由得微感心惊。没敢再看面前这名已经身死的铁壁卫，手握长枪朝其他人攻去。

    铁壁卫且战且退，退到陈楚周围，围成圆形同那数十名杀手死抗。孙仁已经已经冲了上来，但是被六名杀手缠住，她根本无法再靠近陈楚。

