    “陛下已经能够勉强开口了，只是……”

    说到这里的时候，太医也不敢继续说下去了，长公主当然心里明白，这下面的话确实是有些犯忌讳了。

    “好了，你先下去吧。”

    犹豫了一下之后，长公主还是直接把太医也赶了出去。

    毕竟，刘登在长安城里的消息，能多捂一会儿就多捂一会儿吧。

    “陛下，陛下！”

    太医走了之后，长公主这才来到了刘启的面前，轻声的呼唤了起来。

    片刻之后，刘启终于睁开了眼睛。

    “陛下，你看谁来了！”

    长公主一边说话，一边示意刘登走上前来。

    “大伯，你这是怎么了，只不过才两年没见，你的身体怎么瘦成这个样子？”

    就算是刘登对于皇帝确实有些怨念，但是看着皇帝现在这副虚弱的样子，他又如何能够张得开口。

    他并没有去称呼陛下，而是十分聪明的选择了大伯这个称呼。

    这几句话刚一说完，就是站在一旁的长公主都忍不住默默的流泪了，这两年来皇帝过的日子，哪里是普通人能够扛得住的。

    “朕，朕怕是不行了……”

    只是简简单单的一句话，刘启却足足用了小半炷香的时间，才算是说完。

    “大伯，你先别说话了，你这身子就是太累了，只要将养一阵就会好的！”

    此情此景，别说是刘登了，就算是换个铁石心肠的人过来，恐怕这时候也得默默流泪了。

    “你、你听我说……”

    哪怕现在说话十分的费力，可是刘启还是倔强的坚持着。

    “你就让他说吧，他躺了这么多天……”

    长公主说完之后，已经忍不住低声抽泣了起来。

    他们姐弟从小一起长大，现在眼看着自己的弟弟年纪轻轻就已经成了这副模样，她这心中的苦楚恐怕也只有自己才知道了。

    “大伯，你有话只管吩咐！”

    刘登深吸了一口气，擦了擦眼角的泪水，这才说道。

    “朕、朕这身体，怕是不行了，可、可是这大汉的基业，却不能断送在朕的手里，你、你可愿接手……”

    看着刘启眼神之中的乞求之色，刘登的心中一片的酸楚，这皇位有什么好的？

    刘启现在都已经到了弥留之际，居然还在试探着自己的心意……

    “大伯，您看我这个样子，这浑身上下有哪一点像是一个能当皇帝的料，光是一个代国，我都快要忙不过来了，哪有那么多精力治理这大汉天下……”

    刘登苦笑了一声，然后说道。

    “若、若是，朕，求你接手呢……”

    刘启说话的时候，声音已经开始颤抖了起来，但是两只眼睛却死死地盯着刘登的脸。

    “大伯，你这又是何必呢？都已经到了这个时候了，你有话就直接说吧，我若是有那份心思的话，我还是个人吗？”

    看着他那难受的样子，刘登的心里也是一阵的无奈，都已经到了这个份上了，还在这里试探来试探去。

    “咳——咳——咳——”

    刘登这几句话说完之后，刘启忽然一阵剧烈的咳嗽，不过，他脸上的表情倒是立刻就轻松了不少。

    刘登一面帮着他顺气，这心里面有一面松了一口气，看样子皇帝这是相信自己的话了。

    “你、你别怪大伯多疑，实在是因为，这祖宗的江山不能乱……”

    刘启说着说着，眼泪也已经止不住的往下流。

    至于自己刚才说的话到底是真是假，或者说有几分真几分假，那恐怕也只有天知道了。

    不过不管怎么说，至少现在的结果还是不错的，刘登并没有那份心思，这才是最让他放心的事情。

    “大伯，我明白的，我明白的！”

    刘登一边说话，一边拍了拍皇帝的手。

    “朕、朕如今，有三件事情，放心不下，本来，朕是准备自己来做的，但，但是，现在只能请你来代劳了……”

    “大伯你说！”

    “这、这第一件事，朕、朕想要立彘儿为太子，这件事牵扯甚广，太、太后那边，就得由你来说了……”

    皇帝说完了这句话之后，不光是刘登的心里松了一口气，就算是长公主的心里也算是松了一口气。

    这不就是刘登的打算吗？

    原本以为在这件事情上他们可能会和皇帝有分歧，但是现在看来皇帝的想法跟他们完全一样，那就不用再纠结什么了。

    “陛下放心，彘儿这孩子聪慧机警，是个当皇帝的好苗子！”

    这也是刘登的底线，所以现在这个时候他当然也不吝溢美之词。

    “第、第二件事，彘儿年幼，母后又有顽疾在身，内有诸侯蠢蠢欲动，外有蛮族虎视眈眈，朕、朕求你，看在列祖列宗的份上，坐镇长安城，为彘儿保驾护航，教导他成为一代明君！”

    皇帝说着说着，眼泪如同是决堤的洪水一般不住地往下流。

    “大伯……”

    看着皇帝这副样子，刘登也是一阵的心酸。

    只是这副担子，哪里是他能够挑得起的？

    而且，哪怕是刘登再不想当皇帝，答应了皇帝的这个要求之后，那他和实际上的皇帝有什么区别？

    “朕、朕找不到可以相信的人了，也只有你，才能够担当得起这个重任……”

    说到这里的时候，皇帝也是一阵的苦笑。

    从古到今，身登大位者，又有哪个不是孤寡之人？

    梁王蠢蠢欲动的事情，他又何尝不知道？

    他突然一下子落了这么一个下场，无论是太子刘荣还是他属意的刘彘，现在还都是孩子而已，要是没有刘登的保驾护航，这天下他们是坐不稳的！

    原本最好的人选应该是皇太后，可是问题是，窦太后都已经瞎了这么多年了，再加上现在这朝中的事务繁杂，哪里是她一个瞎眼老太太能够玩得转的……

    如果是原本的大汉朝的话，或许她还能够勉强胜任，可是这忽然多出来的岭南之地和河套的大片土地，想要完全消化掉，可就不是她能够做到的了。

    “你就答应了他吧，你忍心看着你大伯死不瞑目吗……”

    看着刘登那副犹豫的样子，长公主实在是忍不住了。

