 四道身影，前一刻还在遥远的天际，下一刻，便是出现在了天上仙酒楼的上空。

龚浩初和另外几个圣焱宗弟子，见到来人，都是吓了一大跳。

“是圣焱宗宗主颜烈，他身旁三位，都是圣焱宗的长老，他们怎么会出现在这里？”

人群中，有人认出颜烈四人的身份，惊叫起来。

“什么情况！胥青和龚浩初等人的事情，还不至于引得圣焱宗的宗主亲自出面来解决吧？”

“就算是来收拾这小子的。

可这也来得太快了吧？”

众人都是满头雾水。

“宗主大人，佟长老、郭长老、薛长老，这家伙实在可恶，暗中在胥青师弟身上做了手脚，我们和他讲道理，他仗着实力强大，把我们也打了一顿！”

龚浩初也不明白，颜烈几人怎么会突然出现在这里，不过有颜烈几人在，他心中便也就对林辰再没有半点畏惧。

指着林辰，对颜烈几人说道。

颜烈没去理他，站在半空，盯着林辰，一声冷笑道：“林辰，既然你有胆子来这边，干嘛还要戴着面具，莫非是做了什么亏心事，见不得人吗？”

林辰？

在场的人们都是惊呼出声，继而惊骇的目光，纷纷看向林辰。

“什么！他就是太初神山的林辰？”

胥青整个人都懵了，总算明白，为什么自己辱骂林辰时，对方会冷冷看向自己。

自己当着人家的面骂他，结果被收拾了一顿，这简直就是自找的！胥青肠子都悔青了，虽然他口头上骂林辰是缩头乌龟，但心中也明白，自己压根没有和林辰相比的资格，若早知道这人是林辰，说什么也不敢当面骂他，更不敢说自己将一个龙城之人的腿给打断！龚浩初和其余几个圣焱宗弟子，在震惊之后，反倒是松了口气，被名震大陆的林辰一个照面就击败了，这并不是什么丢脸的事情。

林辰在见到颜烈时，一颗心便是提了起来，听到他直接说出自己的身份，明显是冲着自己而来，心中更是咯噔一响。

“怎么，你还不愿意承认？

崔逸已经把事情的经过，全部说给我听了！”

颜烈盯着林辰，犹如一个老猎人盯着他的猎物，眼神森然。

林辰脸色难看，并不怀疑颜烈的话语，如果不是崔逸背叛了自己，那么颜烈不可能找到这里来。

问题是，崔逸的命可是掌控在自己手上，竟然还敢背叛，他不怕死吗？

若他是那种不怕死的人，之前绝对不会在自己面前求饶！颜烈猜到林辰心中在想些什么，冷冷一笑：“正因为他是一个怕死的人，所以当他的命掌控在我手里之后，即便只是为了多活几秒钟，他都会老老实实把我想知道的说出来！”

林辰伸手将脸上的面具摘了下来。

“林辰！真的是他！我曾见过他的画像，他就是太初神山的那个林辰！”

人群中再次响起一片惊呼声。

颜烈盯着林辰，眼神一寒，冷喝道：“林辰，你好大的胆子！杀我圣焱宗长老，抢夺我圣焱宗的宝物，就算你是太初神山长老，今天也要给我圣焱宗一个满意的交代！杀人偿命，你杀了我圣焱宗的长老，那么就用你这条命来赔偿！”

唰！一道黑色寒光，从林辰的眉心飞出。

轩辕枪出现在林辰的手上。

“我问你，那‘万年阳龙草’是不是在你的身上？

倒不如，你将‘万年阳龙草’交给我，我饶了你一命？”

轩辕枪指向颜烈。

林辰原本的打算，是弄清楚“万年阳龙草”在哪里后，想办法偷走，而不是和对方硬碰硬。

但人算不如天算，事情并没有按他计划的那般发展。

颜烈带着几名圣焱宗长老，跑到了他的面前来，接下来的一战根本不可能避免，既然已经退无可退，那么就痛痛快快打上一场！“饶了我一命，就凭你？”

颜烈嗤笑，他表面上不以为然，心中则是很慎重，若是秦师叔真的是被这家伙所杀，那么他的确对自己有着不小的威胁。

不过，自己已经做好了万全之策，今天这一战的结局，早从一开始便注定了。

“你们是选择一起上，还是你单独来和我打上一场？”

林辰说道。

仙澜镇上，越来越多的人朝着这边涌来，当他们听到林辰和颜烈的对话后，都是目瞪口呆。

“这林辰疯了吧，他竟然让圣焱宗宗主把东西交给他，然后就饶了人家一命？

面对圣焱宗宗主，他竟然不是选择逃跑，而是要和对方动手？”

“逃跑？

你想多了！你觉得，他有可能在颜宗主面前逃走吗？

那根本不可能！他说的那些话，无疑是在掩饰内心的慌乱。”

“没错，他不过是在哗众取宠！他虽然很强大，但离着颜宗主这种级别，还差得远了！若不是有太初神山的强者护着他，他早就死在了阴阳教教主周通的手上！而圣焱宗宗主，和阴阳教教主可是一个级别的！”

……“唔唔！”

胥青见林辰要和颜烈交手，很是兴奋，他看向林辰的目光极为怨毒，林辰要他的命，他此刻巴不得将林辰碎尸万段。

知道林辰的身份后，他已经明白，自己根本不可能拿林辰怎么样。

但能见到林辰被颜烈杀了，也是能大大出一口恶气！‘想要我死，那我便要看着，你死在我的前面！’胥青心中恨恨道。

“你们三个，退到一旁看着就好！”

颜烈冷笑一声，对身旁的佟长老三人说道。

“是！”

佟长老三人应了声后，退到一旁。

他们三人的位置，刚好形成一个三角形，将林辰和颜烈围在中间，给人的感觉，便是颜烈已经赢定了，而他们三人要做的，便是防止被林辰逃走。

“出手！让我看看，你到底有几斤几两，敢在我面前放肆！”

颜烈一脸不以为然。

“如你所愿！”

林辰一声低喝，身形刹那间消失在原地，一道残影扑向颜烈，一股狂暴炽热的气势，从林辰身上爆发出来，掀起风暴，将那些实力弱小的人，直接吹飞出去。

“证道境大圆满？

这小子踏入证道境大圆满了？”

颜烈眼皮一跳  脸上不屑的神色瞬间敛去，变成了惊诧和狐疑。

 