    “张魁，山泉水虽好，但是，如果遇到下雨或者什么，水很浑浊，而且，会带进去大量泥沙。

    其中还夹杂着一些毒虫子蚊子什么的，人吃多了会生病。

    所以，当第一个池子的水流到下游第二个池子，那些泥沙在第一个池子里就会留下一部分沉底。

    第二个池子又会沉底一部分，如此一来，经过三四个池子之后，水就清得多了，也干净得多。

    这些池子咱们预留了管口，只要把管子接上去就行了。

    到营寨后，首先解决茅厕和洗浴帐蓬和厨房用水，还要建几个洗衣池……”唐文说道。

    心说老子还要加入消毒液等，这应该算是一个最简单的水净化系统了。

    当然，今后人马多了，肯定还要搞自来水厂的。

    暂时资金不允许，又没电，空想而已。

    下步，开始安装大管子。

    这些简单，就是这些古代人学起来都快。

    人多力量大，一百多人，唐文跑上跑下专门现场指挥作业。

    化粪池也早就建好了，水龙头也接上了，洗衣槽、洗脸盆。

    茅厕用的是塑钢拼接板搭的棚，这种活动板房式的结构只要用螺丝固定就可，简单易学。

    这样子做卫生方便，看着也干净，而蹲便器等都是唐文直接穿越过来的。

    三天时间安装完了这些，第四天用沙袋截流。

    不久，哗哗的水从水龙头出来，冲进洗衣槽里，那是看得大伙儿目瞪口呆。

    就连大人都忍不住跑过去开关开关，冲洗冲洗手。

    而且，茅厕里排队候着都要进去体验一下蹲便器。

    淋浴室也安装好了，淋浴水龙头让这些古人们大呼神奇，如此一来，大伙又体验了一番冲洗的感觉。

    “好使好使，真好使。”展东文冲洗了一番了来，大加赞叹。

    “舒服，真舒服。冲得很干净，酒上花露水还香香的。”展君茹也是赞不绝口。

    顾含烟虽说没什么表示，但唐文能感觉到她也相当的好奇。

    当然，有了这些，唐文在自己的卧室、办公室以及母亲住的地方单独安装了那种一体式简易卫生间。

    这一切弄下来，上千吨的水泥也给用得差不多了。

    “老爷简直是神仙。”角落处，葛子云跟顾含烟说道。

    “嗯，弄了好些稀奇古怪的东西出来。”顾含烟点头道。

    “你们还没到我的训练场去吧，那里好些铁马。

    还有能喷火的瓶子，神奇无比，用得起很方便。

    再加上洗髓丹培元丹相助，我仅用了两个月就让二十几个家伙跨入了十品境，跨入九品境的也有几个。”乔啸一脸佩服的说道。

    “是啊，我是越来越看不懂了。老爷太聪明了，以前可能是机关大师。”葛子云赞叹道。

    “而且，跟着他两个月了，咱们活得多快乐。每天吃得饱，穿得暖，老爷的确是高人。”乔啸说道。

    “你们有没觉得奇怪，那些稀奇古怪的铁马啊，碎石的，碎沙的，还有压路的。

    对了，还有那个大家伙居然能挖石挖土，好快，一挖下去就是一大堆。

    还有那叫什么水泥的东西他哪里运回来的。你看到他运过吗？”顾含烟道。

    “那叫挖掘机，喝的是一种黑乎乎带着臭味的水，也是一种铁马。奇怪啊，难道老爷会变法术？”葛子云点头道。

    “老爷说了，那些全是西洋玩意儿。”乔啸说道。

    “西洋的东西我们以前在西湖城也见过，西洋肯定是西洋来的，不过，西洋离路们这地儿那么远，他怎么搬过来？”顾含烟道。

    “是啊，仓库里的东西好像用不完似的。”葛子云点头道。

    “难道老爷懂传说中的搬山术？”乔啸说道。

    “有可能，比如，有些术师就是驱鬼来搬东西。”葛子云说道。

    “可能是了，比如，赶尸术也差不多。”顾含烟点头道。

    “呵呵，什么时候老爷能把搬山术教我就好了。”乔啸一脸羡慕说道。

    “乔啸，别向老爷提这种过份的要求，咱们是奴才，奴才就要守住本份。”顾含烟一脸严厉说道。

    “主母，老爷有欺负你吗？”乔啸问道。

    “倒没有，虽说我跟君茹三个同住一顶帐蓬，不过，里头都用板隔开了。”顾含烟脸微微一红，摇头道。

    “他敢欺负你，我跟他拚命。”乔啸哼道。

    “老爷应该不是那种人，不然，我葛子云也得跟他拚命。”葛子云点头道。

    “对了，子云，老爷是不是安排你管帐房？”顾含烟问道。

    “是啊，前几天就把帐房的活交给我了。”葛子云回道。

    “你好好干，你看，老爷这么多家奴，还有这么多家产，还缺一个管家。”顾含烟说道。

    “管家肯定轮不到我，你看，老爷对那个展君茹多好，估计将来会把她收房了。到时，管家之位就会落在展东文身上。”葛子云有些失落的说着，还瞄了顾含烟一眼。

    “看我干嘛，他想收我，门都没有。”顾含烟脸一瞪，恼火的说道。

    “不敢，小姐是什么人，即便老爷是男爵，他也配不上小姐你。”葛子云道。

    “不是跟你讲过，不许你叫小姐。虽说这里没外人，但是，就怕你们有的时候讲漏了嘴。”顾含烟板起了脸。

    “知道了。”葛子云点头道。

    “是啊师爷，要是老爷知道了主母的身份，到时，恐怕会起坏心。到时，咱们就麻烦了。”乔啸说道。

    “唉……可惜他不够资格。不然，主母嫁给他倒也不错。”葛子云点了点头。

    “你们别多想了，我这辈子都不会嫁人。我到现在还坚持活着，就是为了报仇，带好弟妹们。”顾含烟道。

    “那是必须的，不过，主母，对方太强大了，报仇之事还得慢慢来。不然，会给顾家带来灭顶之灾。”葛子云说道。

    “那是自然，要不是因为这里偏僻，好藏身，我才不会甘心当他的奴婢。”顾含烟哼道。

    “暂时呆着吧，等咱们今后有实力，有钱了，可以赎身。主母暂时忍着点，这奴婢的身份也只是暂时的。”乔啸说道。

    “那当然，他想当我主子，还不够资格。”顾含烟冷笑道。

    “不过，老爷的医术倒是神奇无比。”葛子云说道。

    “江湖上有个公孙家族，他那个家族每隔十年都会出一个厉害的机关术师，神医。

    他们会制造出会奔跑的木马，铁骑等。

    就像这一代的机关王‘公孙无忌’就是代表。

    我在想，老爷是不是拜入了公孙家族。”乔啸说道。

    “也有这种可能。”葛子云说道。

    “如果老爷成为了公孙无忌的传人，倒是有资格配得上主母了。”乔啸说道。

    “不说这些了，散了吧。出来太久会引起人怀疑的。”顾含烟摆了摆手，三人悄悄分头散去。

    “叮咚！你的人气指数降了3个。”

    这时，木手链一抖，传来了声音。

    “降人气，为什么？”唐文一愕，看向了‘大地主空间’，的确啊，人气由388降到了385。

    到底什么原因，难道自己招来的人中有三个人背叛了自己？

    不过，空间并没有回答唐文提出的问题。

    “叮咚！你的人气指数突破600时空间免费为你凝聚‘十品人气眼’，突破1000时给你免费提升到九品人气眼。”

    还有这等福利？

