    面对这霸道女总裁的胡搅蛮缠，刘虎真的很凌乱。

    但凌乱归凌乱，并不代表他无计可施。

    很多时候逆向思维很重要。

    他一脸玩味地盯着眼前熟透了的身段道：“我还能怎么样呢？唯有不吃你。”

    “你……”

    秦瑞雪怔了一下，随后便嗅出了威胁的味道：“你都还没嫁为人夫呢，就开始想着出轨的事了？”

    刘虎瞥了眼远处的阁楼，直接朝着她的小腿踢了一脚道：“我的好姐姐啊，你这样满肚子的男盗女娼，早晚会把我给带坏喽！”

    “我明明说的是不吃，怎么就跟出轨沾上边了？这都是什么逻辑？”

    “臭小子，你竟然敢踢我！”

    秦瑞雪也歪头看了眼阁楼，一把揪住他的耳朵道：“你们男人说的话要反着听，这就是我的逻辑！”

    刘虎啼笑皆非：“你们女人的话才该反着听吧？快松手！”

    “不！我有揪你的权利和义务。”

    “说出来我让你揪个够！”

    “看来你这是被揪上瘾了啊，是不是还想被点点点呀？小色狼！”

    “……”

    刘虎接不下去了。

    这就是一个可以在他面前豁出一切，没羞没臊的女人。

    没有她不能说的。

    也没有她不敢说的。

    上次在对战瞎子王的时候，她用手指在他身前点点点和揪揪揪。

    正常情况下不是很难为情，事后绝口不提吗？

    她倒好，不仅主动提了，还提得这么直白。

    刘虎除了败退，恐怕只能扑上去过瘾了。

    他情不自禁地看了两眼她的纤纤玉指道：“贫道拜服！不能再聊下去了，咱们还是回客厅吧。”

    “德行！”

    秦瑞雪戳了两下他的咯吱窝，柔声道：“就是回去也得给人家点时间啊，要不咱们还是继续聊吃与不吃的问题吧？姐姐知道你是吃荤的！”

    “但是不知道你是喜欢吃细皮嫩肉的，还是喜欢吃韵味十足的。天底下的美食固然多，可真正合你口味的恐怕只有一种，你不准跟姐撒谎哦！不然你即使喜欢韵味十足的，姐姐也不会给你吃……”

    这是不是少了个“做”字？

    “呃……”

    刘虎愣了一下，旋即转头就走：“告辞！”

    太可怕了！

    再这么聊下去，他感觉道心都要失守了。

    不怕御姐太妖孽，就怕御姐太主动。

    特别是花招百出，不断撩拨的这种。

    这段时间跟着她，刘虎都学到了不少新知识。

    阁楼上。

    一直在偷看的郑雄涛迈着沉重的步伐，很是艰难地往下走。

    他很想加快步伐，奈何身宽体胖加不了。

    不过这会儿他真的很高兴。

    原本他还琢磨着秦瑞雪和刘虎只是在他面前，表现得很亲密。

    现在看来，他们俩的关系确实非同一般。

    这就好办了。

    秦瑞雪既然对他的医药公司志在必得。

    那么让刘虎入赘郑家也就有戏……

    刘虎都回到客厅喝了半杯茶，也跟郑悦有说有笑地聊了好一会儿了，郑雄涛才姗姗来迟。

    他连额头上冒出的汗水都没心思抹，直接问：“小虎，考虑得怎么样了？你放心，你来到我们郑家，我一定把你当亲儿子一样看待。”

    刘虎言简意赅道：“我可以入赘，但我有个条件。”

    “这这这……”

    郑雄涛瞬间激动得语无伦次了：“你同意了？好好好，太好了！别说一个了，你就是提一万个条件，我也会毫不犹豫地答应！”

    “虎哥哥！”

    郑悦也高兴得站起身。

    可她太胖了，两条腿压根就撑不住她身体的重量。

    摇晃了几下后，整个人竟然往前倒去。

    秦瑞雪离她最近，慌忙伸手扶。

    结果享受到了泰山压顶般的待遇。

    看到她被郑悦压在身下，生无可恋的样子，刘虎强忍着笑容把她们俩都给扶起来道：“你们……没事吧？”

    秦瑞雪扶着柳腰，口是心非道：“没事！你还是赶紧说条件吧，别让郑总和小悦等急了。”

    “我的条件其实很简单……”

    刘虎快速说了一下。

    郑家父女俩虽然刚开始的时候表现得有点纠结，但很快便欣然答应了。

    还留他和秦瑞雪在家吃了饭。

    吃完饭，走出郑家后，秦瑞雪直接往刘虎怀里一歪道：“压死老娘了！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    刘虎扶着她大笑道：“怎么样，报应来了吧？让你卖我！”

    “你个没良心的，我这叫卖你？分明是帮你。”

    “那我是不是也可以揍你一顿，再给你一颗甜枣吃？”

    “来啊！”

    秦瑞雪十分傲娇地昂起了头。

    刘虎把她扶上车，突然按上了她的腰肌。

    秦瑞雪痛呼连连道：“疼疼疼，你还真来啊？”

    “我帮你按按。”

    “你不早说。”

    她直接侧着身体，将后脑勺枕在刘虎的两腿上，眯着眼道：“这件事我这么做就是想看看，我们俩之间是不是心有灵犀，很有默契。”

    “现在看来，还真是！如果再能形影不离的话，那就太完美了！”

    刘虎干笑道：“你是不是给我整了一个高难度的姿势？这让我怎么帮你按？”

    秦瑞雪连忙把眼闭上道：“自己解锁！”

    听到这话，刘虎手下一抖，差点按在她的壮观上。

    不能再这样下去了。

    尽管现在已经非常确定他们俩之间有渊源了，但必须得尽快搞清楚他们俩是什么关系。

    回到竹园后，他立即给雷龙打了个电话：“你这家伙，很会卖我啊！”

    “因为郑家那五星级酒店的事？”

    雷龙也是心知肚明：“道哥，你听我说。我们三九堂是汇集了很多三教九流之辈，让燕京的一些大佬忌惮。”

    “但像郑家这种级别的，人家根本就不卖我面子，你的面子比我好使太多了……”

    刘虎道：“行了，翻篇。那个流光酒吧的经理犯的是什么事？”

    “根据我们掌握的线索，他涉嫌贩毒。”

    “难怪他瞬间老实了。你们的情报收集能力很不错，再帮我查查我跟归途餐饮集团的秦总是什么关系吧。”

    “得嘞，我这就亲自去查！”

    ……

    接下来一连五六天，刘虎每天都会往郑家跑。

    而且一待就是大半天。

    他要入赘郑家并且和郑悦成亲的消息，也是不胫而走。

    赵云杉、赵云香和李欣妍起初都没有当回事。

    毕竟这种事只要稍微带点脑子，就可以断定不可能。

    然而，随着刘虎进出郑家以及他推着郑悦逛海洋馆的照片被曝出，他们上了热搜后，也没见郑家辟谣。

    甚至还有接近郑家的消息人士透露这是真的后，刘虎的微博炸了。

    网友们纷纷在评论区刷起了“受不了”这三个字。

    她们三也是受不了。

    适逢刘虎刚从郑家回来，赵云香点开照片道：“你……你要入赘郑家娶她？现在不论是网上，还是商界都传得沸沸扬扬的，我爸还特意打电话询问此事了！”

    刘虎弹了一下她的额头道：“我能拒绝回答吗？”

    赵云杉道：“能，不过我们还是想多少了解一点。”

    赵云香附和道：“对，别等你嫁过去了，我们三还特么不知道是啥情况呢，那可就太搞笑了！”

    “确有此事。”

    刘虎也没否认：“只是这事有点儿复杂，过些天我再告诉你们。”

    “我晕！”

    赵云香都想跑去厨房拿菜刀了：“原来这事并不是空穴来风。你说你退了九百多份婚书了，放着那么多佳丽不娶，偏偏去娶一个不堪重负的人，还是以入赘的形式……”

    “别说我们了，就是网友们都吐槽说你人设全崩了，惊得他们姥姥都不认识了之类的。你还有心思在这跟我们拖延，我墙都不服，就服你！”

    刘虎刚要说话，秦瑞雪打来了电话。

    他连忙道：“秦总找我有事，晚饭我就不在家吃了。”

    眼见他一溜烟消失了，赵云香气得直跺脚：“秦总、秦总，又是秦总！他们俩最近到底在搞什么？别最终不是他嫁入郑家，而是嫁入秦家了，那我真是要暴走了！”

    “暴走？你估计会杀人，哈哈哈！”

    李欣妍明媚一笑道：“我觉得咱们还是干好老本行，然后静观其变吧。看这样子，秦总的身份也快要浮出水面了……”

