 众人听到这话，略一思忖，顿时都觉得好有道理。

“对啊！咱协会弄到的钱，会长可是分得最多的。

那么大的利益，谁能不动心啊。”

“有道理诶！以前他是外人，跟咱协会是对立面，打击协会能赚更多钱。

可现在，他自己就是会长，还怎么会乱来呢？”

“嗯，就是就是，他这么卖力不就是为了钱、为了名声吗？

现在名利双收，哪里有搬起石头砸自己脚的道理？”

……众人纷纷点头赞同，对老司机竖起了大拇指。

而老司机得到众人的夸赞，也是更加得意了，有种未卜先知的成就感，笑道：“你们就等着看吧。

这家伙，多半就是第二个曹会长罢了。”

……与此同时。

杨天刚刚坐着电梯，来到了大楼的高层，走进了会长办公室。

刚坐下没多久，一个体态丰腴、步伐妖娆的成熟女子便走了过来，眼中充满了妖媚之意，媚笑着对着杨天道：“会长，您来了？”

杨天抬起头，看了她一眼，道：“你是？”

“我是您的秘书啊，”女子笑道。

她来到桌旁，轻轻侧倚在办公桌边，故意将那丰满的体态与风骚的曲线展露出来，然后道：“您有什么吩咐，都可以告诉我哟。

只要会长您一声令下，无论什么样的工作和要求，我都会为您做到。

而且……是任何要求哦。”

最后几个字，她故意咬得比较重。

其中意味，稍微上道点的人都听得出来。

不得不说……这么一个妖娆风骚、又明摆着是任君玩弄的秘书，对于大多数男人来说，都是很难以抗拒的。

毕竟，或许每个男人都能找到一个共赴云雨的妻子，但不是每个人都有机会遇到一个能对自己百依百顺、服从自己任何欲望要求的妖娆奴隶的。

更别说这秘书样貌也还不错、身材还很风骚了。

这就更是诱惑力极强了。

不过……这个妖娆的女人，落到杨天眼中，就没有丝毫的诱惑力了。

论身段，无论是小惜的魔鬼曲线，还是丁铃的高挑纤细，抑或是韩雨萱的凹凸有致，还是其他的女孩子……都比她要完美多了。

更别说样貌了……那些可爱的姑娘们更是不知道把这个秘书甩了多少条街。

因此，见惯了天姿国色的杨天，又哪里会被这个风骚的秘书给勾引上呢？

更何况……这秘书一靠近，杨天便嗅到了一股子浓郁的不属于她的体味。

很显然，这个秘书，和之前在紫皇酒店嘲讽婉儿父母的那个绿茶婊是一路货色。

这样的人，杨天就更没有碰一下的兴趣了。

所以……杨天只是淡漠地看了她一眼，道：“任何要求都能做到？”

妖娆女子听到这话，还以为杨天是动心了，顿时笑得更加妩媚了，道：“当然。

哪怕是一些重口味的要求，我都可以尽量满足哟。”

杨天点了点头，道：“嗯，很好。

那……你辞职吧。”

妖娆女子顿时一僵，整个人都愣住了，甚至都怀疑自己是不是听错了。

“呃……会长，您能不能，再说一遍？

我……我好像听错了，”妖娆女子道。

“你没有听错，”杨天耸了耸肩，道，“你可以辞职了。

如果你不自己辞职，那我会帮你的。

不好意思，我和你们原来的会长可不一样，我对你一点兴趣都没有。”

妖娆女子这下可是彻底呆住了。

秘书这工作，她可是换过不少个了。

遇到的领导，哪怕外表看上去很正经，最终也是架不住她这样的投怀送抱。

就算勉强抗拒了，也好歹会有些动容的。

可此刻，看着杨天那淡然到极致的表情，她竟是找不到一点动容的痕迹。

怎么会有男人能淡定到这种程度啊？

这是柳下惠吗！“呃……会长，求求您给我一次机会好不好？

我真得很需要这份工作。

我保证您要我做什么我就做什么，绝不多话。

求求您了！”

妖娆女子犹豫了一下，连忙求饶道。

杨天摆了摆手，道：“不必多说了，你已经可以走了。

明天之内不交上辞职信，我就让人事处直接把你辞退掉。

明白了吗？”

妖娆女子这下是彻底没辙了。

僵了好几秒，才点了点头，灰溜溜地离去了……杨天则是自己去一旁的茶柜，洗了茶杯，拿了茶叶，泡起了茶。

“啧啧啧，之前这个会长，日子过得可真滋润啊，这茶都是上品西湖龙井，”杨天略带戏谑地自言自语道。

泡好了茶，刚喝了一口，便又有人来了。

这次倒不是什么风骚秘书了，而是一个年纪颇大，大概有五十岁左右的中老年男人。

不过，杨天打量了一眼，却并没有从这个人的身上看出什么稳重、和蔼、仁厚的气息。

相反，只看出这人眼里透着的几分谄媚与势利。

杨天微微挑眉，道：“你是？”

这人走到杨天的办公桌前，微笑道：“杨会长您好。

我是这个中医协会的副会长之一，黄云鹤。”

“哦，原来是副会长啊，”杨天道，“有什么事吗？”

黄云鹤嘿嘿一笑，道：“这个，等会不是要开早会了嘛，我想先来和新会长您聊聊，顺便给您介绍一下咱协会里的事情。

毕竟您也是第一天来嘛。”

杨天摸了摸下巴，点了点头，道：“有道理，那就多谢你一番好意了。

我这刚来，的确有很多东西都不太清楚。”

“会长您太客气了，帮助您管理好协会，本来就是副会长的职责嘛。”

黄云鹤笑道，“哦对了，我听说你刚刚好像把那个李秘书给开除了是吧？

看来您是对她不太满意？

那要不……我帮您再安排一个年轻貌美的过来？”

杨天一听这话，便更深切地明白了这黄云鹤是个什么货色。

他略带戏谑地笑了一下，摆了摆手，道：“不用了，秘书什么的先不用着急。

我有一些问题，想要找你了解了解。”

“会长您请讲，我一定知无不言言无不尽，”黄云鹤谄媚说道。

 