
楚西风将顾北月送到顾府，都没进去就立马赶回来了，他特想知道他家主子知道顾北月没事了之后会是什么反应。

他觉得韩芸汐已经不用再用其他办法激惹殿下不高兴了，单单救了顾北月就可以触及殿下的底线。

当楚西风出现在秦王殿下面前，见他平平静静地看密函时，楚西风十分诧异，他怯怯地试探了一句，“殿下，顾北月已经回去了，安然无恙……”

“嗯。”龙非夜只淡淡应了一句。

就这样？

楚西风狐疑了，没道理呀！

殿下盯顾北月盯很久了，难得有这个机会，还付出了那么大的代价，殿下就一点脾气也没有？

发生什么事情了吗？

楚西风退下来，立马找赵嬷嬷问，赵嬷嬷早笑得合不拢嘴了，“王妃娘娘有的是办法治殿下！”

“你就吹吧！到底怎么回事呢？”楚西风怎么可能相信。

就殿下那性子，即便面对喜欢的女人，他也是很冷静的。

“王妃娘娘有绝招，一出招殿下绝对服服帖帖的！”赵嬷嬷心情那个好呀。

“赵嬷嬷！”楚西风急了。

赵嬷嬷这才低声同他解释，楚西风听得目瞪口呆，简直无法相信这个世界上会有女人敢这么调戏殿下。

他喃喃自语，“怪不得他什么都不追究了……”

他忍不住想，万一哪天韩芸汐一把火将秦王府烧了，是不是一个吻也可以搞定殿下呢？

女人呀，真心强大！

唐门的密函不断，龙非夜这会儿赶过去也来不及了，只能让唐离自求多福。

天晓得唐离要知道龙非夜突然赶回来的原因，会不会郁闷死呢？

夜深人静，云闲阁和寝宫都一片漆黑，人未眠。

韩芸汐靠在窗边，一手支着下巴，一手摩挲着娇唇，至今都还傻乐着呢。

那个家伙是介意的。

介意这个东西，可意会而不可言传。

韩芸汐曾经是那样介意端木瑶的事情，她都忍不住想龙非夜今日是不是和她当初一样的感受呢？

被喜欢了那么久的人介意，真的是一件很幸福的事情。就像是终于发现，自己喜欢的人也同时喜欢着自己。

时光静好，与君语；天下纷争，与君谋；繁华落尽，与君老。愿得一人心，白首不相离！

龙非夜，你若介意，便是晴天。

寝宫中，龙非夜倚躺在摇椅上，手中端着酒盏，他缄默地望着窗外，也不知道是望着云闲阁，还是望着树梢那一弯月牙。

许久许久之后，他淡淡开口，“熊川和弥天红莲有消息了吗？”

蛇果，熊川，弥天红莲，这三位药是用来解哑婆婆糜毒的，目前对他来说，没有什么事情比找到这三味药来得重要。

唯一的确定是蛇果在古七刹手上，而其他两味，一直都没消息。

暗卫从黑暗中浮现，“禀殿下，一直没消息，只查到熊川曾经出现在竞拍场，具体的还在详查。”

龙非夜挥手示意暗卫退下，他很清楚这几味药材并不好找。

如今，他就等着唐离带上暴雨梨花逃出来，蛇果，他势在必得……

夜更深了，却有个身影一直晃荡在秦王府周遭。

妖冶的红衣在夜深中有种说不出的妖冶之美，像是在黑暗中缓缓绽放的彼岸花，神秘而高贵。

直到天快亮，这一抹红影才落在附近的客栈屋顶。

敢在秦王府周遭溜达那么久的，这个世上没几个，顾七少算是一个。

他徘徊了一晚上，都没办法躲过暗卫偷入秦王府。

他记得几个月前他还进去过几回，天晓得龙非夜什么时候加强防守了。

“哎呦，想我家毒丫头喽！”

他喃喃自语，慵懒懒双手枕着后脑勺在屋顶上躺下，当然，他不仅仅是想毒丫头了，更是来试探的，至于试探什么，就只有他自己知道了。

没睡多久，信鸽就唤醒他，沐灵儿来信了。

沐灵儿答应过他找熊川和弥天红莲的，他也不知道沐灵儿上哪里去找，总之，从那次之后，他就再没见到沐灵儿了。

顾七少一边展开密函，一边琢磨，是不是他让沐灵儿去找一味永远都找不到的药材，那丫头就永远都不会来烦他了呢？

思及此，他自己都笑了。

接下来的几日，龙非夜都没有离开秦王府，他在府上，韩芸汐基本是不出门的。

韩芸汐第一次看到龙非夜练剑，他身着白衣劲装，挥手银白长剑，人随剑走，时而急时而缓，劈、刺、点，穿、挑、提，每一个动作都干脆利索。

韩芸汐其实看不懂的，她只觉得帅呆了。

龙非夜一练就是一下午，韩芸汐一看也就是一下午。

如果不是自己无法修内功，她必定让龙非夜教她剑术的。

见龙非夜停下，她立马殷勤地递上水，就像个贴身小跟班。

其实，她有好多事情忙呢，只是，他难得待在府上，她就想蹭在他身旁。

“百里茗香服药都还顺利吗？”龙非夜淡淡问。

那天的“介意”之后，他基本还是老样子，没什么特意的改变，仿佛什么事情都没发生过。

当然，外人看确实是这样子的，但是，韩芸汐却感觉两人近了不少，至少，她可以更加无所忌惮地骚扰他。

“都很顺利，只是……”

韩芸汐迟疑了下，还是说了，“殿下，这姑娘不容易，我想试试救她。”

虽然谁都不知道美人血养成之后，百里茗香会怎么样，但是，就韩芸汐的毒术知识来估计，百里茗香是活不成的，只是死法上不确定而已。

见龙非夜蹙眉，韩芸汐连忙解释，“保证不影响美人血。”

龙非夜这才给了三个字，“你随意……”

百里茗香于他，不过是众多属下中的一个而已，他甚至都快忘了她长什么样子。

“殿下，哑婆婆有消息吗？”韩芸汐一直没忘这件事，也一直惦记着影族那位白衣公子。

关于她的身世，似乎随着哑婆婆和白衣公子的消失而杳无消息了。

有些时候，她宁可自己就只是韩从安的女儿，韩家的嫡出小姐而已，没有那么多秘密。

秘密多了，阴谋也就多了，危险也就多了，她至今都还怀疑天心夫人的难产是有人动了手脚，要将她扼杀在娘胎中。

不查清楚天心夫人当年到底发生了什么，她的父亲又是何许人也，她如何安心？

“没消息，找到的可能性不大，你最好别抱太大的希望。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐没说话，想起哑婆婆，又是满心内疚。

她淡淡道，“殿下，三味药里，蛇果都找到了。”

这话一出，龙非夜平静的眸光就闪过一丝精芒，“蛇果？”

韩芸汐将东西取出来，“小东西拿出来的，天晓得它还藏了多少好东西呢！”

龙非夜拿来一番打量，无法肯定这就是蛇果，比他在古七刹手里见过的还要大一些！

“殿下，你收着吧，其他两味药，怕是不好找。”没找到哑婆婆，反倒先找到药，韩芸汐浑身都没力气了，也懒得保管蛇果。

龙非夜默默收入袖中，也没多说什么。

他眼底闪过一抹冷意，古七刹，这一回本王绝对会陪你好好玩玩的！

正说话着，楚西风急急而来，“殿下，殿下出大事了！”

龙非夜最不喜欢的就是手下的人慌慌张张的，他不悦问，“多大的事？”

“太子出事了！”楚西风气喘吁吁的说。

龙非夜没放心上，太子是很识时务之人，以目前的形势，太子并未做出什么出格的事情，而天徽皇帝也不会拿太子怎么样的。

这对父子最好的办法就是联手。

“怎么了？”韩芸汐颇为好奇。

“皇上给他指婚了，把将军府的穆琉月指给他了！”楚西风认真道。

这话一出，韩芸汐就愣了。穆琉月，楚西风不提，她都快忘记这个人了。

这姑娘曾经是长平公主最要好的闺蜜，可谓嚣张一时，后来因为跟她打赌赌输了，没有履行承诺而名声败坏，不敢出门。

想当初，还是她哥哥穆清武脱光了上衣替她在大街上跑了一圈的。

这样的女子，哪怕出身再好，都嫁不到好人家的。贵族世家，名门望族讨媳妇和嫁女儿不一样，嫁女儿或者还会看对方家世，但是，娶媳妇最看重的必是名誉品行。

太子居然会娶这样的女子？不，确切的说，天宁皇族居然会接受这样的女子？

韩芸汐太不可思议了！

无疑，这件事也出乎龙非夜的意料，他冷冷问，“穆大将军什么意思？”

“宫里刚刚送出来的消息，这会儿估计圣旨才送到将军府。”楚西风如实回答。

“对了，殿下，前几日我和楚西风看到太子去将军府，和穆清武在一起。”

韩芸汐宁可相信是太子龙天墨主动找上穆清武的，都不愿意相信穆清武因为军饷的事情主动搭上太子的。

太子背后的国舅府，确实有实力给穆清武提供军饷和粮食。

“天徽给穆清武的时限到了吧？”龙非夜问道，不是他忘了这件事，而是在他看来，在这样的局势下，天徽皇帝不至于真把穆清武怎么着的，他拉拢将军府还来不及呢！

“前两天就到了，也没见天徽皇帝把穆清武怎么着呀！”楚西风说道。

不管怎么说，天徽皇帝指婚都是一种拉拢的行为，目前就看穆老将军的意思如何了。

一旦将军府和国舅府站到一起去，对龙非夜来说还真是一大威胁呀！

此事，只能暂时静观其变了。

又过了几日，唐离总算是来了，他风尘仆仆，居然还穿着新郎服，天晓得他经历了怎样一场生死大逃亡呀。

他刚进门，都没见到韩芸汐，龙非夜就拉他走了，“去药鬼谷！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584309"  chaptername="第348章  婚事，出大事了">加入书签</a>
</div>
