，(首字母+org点co)！

和光帝君神识投影至边界巡视，确认边界外没有异动后才放心些许。

“陛下，可以进行交接了。”

“终于来了。”和光苦笑，她怕是第一个期待早点放手自己的天朝的帝君。

等她进入交接大殿不久，湛长风也来了。

待祭告了天地，和光帝君亲手写了一篇禅让书，将其烧于三器前，无形中国运天运开始偏移。

湛长风祭出护国神将，吸纳了转移过来的国运天运，而太一之运也反哺这方疆域，天地一清，洗去了战争的烟尘，域内众人莫名感觉心情一阵明朗。

龙秦猛然昂起了头，“气息不对，长泽是不是在易主了？呵呵，这帝长生狠起来，连自己的疆域都不顾了。”

他嗅着空气中的气息，蓦然眸色大变，龙吟震天响彻，撩长而愤怒，“进攻！”

蛰伏的万星妖族闻音动身，黑云压来。

镇守在边界的尊者们察觉异常，急忙令人备战，眨眼间，便见无数大妖铺天盖地朝这片被包围的疆域扑来！

然在帝域之下的大地上，爆发出一阵璀璨的光芒，它出现的地方，一切都静止了，甚至没人能看得见它。

但导致这一幕的湛长风看见了，余笙也看见了。

此时她们在帝域外，面前是一团璀璨的光华，余笙不明就里，“这是怎么回事？”

“那就是无极星火。”湛长风道，“它被锁在风云大界的地脉中，随着地脉运动在风云大界里流转，但长泽晋升天朝干扰了世界之力，地脉流转的途径发生了偏移，致使它朝长泽疆域流来，又因为帝域之下的地脉之力是往上涌的，按着这个趋势，它预计会在五天后出世，我掌地脉之力，加速了这个进程。”

这是她以真知之眼推测观察出来的，螣蛇那方还不确定无极星火的踪迹，可现感应到妖族的反应，她怀疑万星其实已经确定无极星火在长泽疆域了，就等着它出世，却被自己提前引了出来。

换言之，万星帝君可能察觉到了螣蛇身上有隐蛊，但没有拆穿，等着她来风云大界，好拿到她这边的星盘碎片。

不管如何，大战已经拉开序幕了。

湛长风看向余笙，“你别愣着了，无极星火是周天星辰中诞生的，没有星力根本无法接近它，连我也是因为拿着碎片才能看见它的。”

她将归命星盘的碎片交给余笙，“你且去试试能不能收服它，若不能，得将它再藏回地脉中。”

“是这样？”余笙拿上碎片，没有犹豫，“我尽力。”

那厢螣蛇愤怒地穿云荡风来到龙秦面前，“怎么突然开战？”

竟没通知他一声！

龙秦斜眼瞧着他，张嘴吐出一枚符令，这枚符令快接近他身之时，他忽然一阵痉挛，脊骨寸寸断裂，神魂爆炸似的炸了半边。

螣蛇神志不清，朝龙秦怒吼道，“你对我做了什么！”

“哈哈哈，哼！”龙秦气极而笑，却不是气螣蛇，笑螣蛇。

他见螣蛇模样凄惨，躯体神魂都受了重伤，以后恐难复原，怜悯道，“陛下说，你被下蛊了，我刚刚准备帮你把蛊拔除，拥有母蛊的下蛊人定会被反噬，结果那下蛊人先一步拔除了蛊，让你被反噬了。”

“蛊？!”

“什么意思？！”螣蛇又气又恼，“为何不告诉我，难道不怕我的举动将万星机密泄露出去？！”

“泄露了又如何，你做的事都是表面的，原是想借你向凛爻王施压，让她知晓万星准备全力攻打风云界域了，吓破她的胆子，让她乖乖奉上碎片，可恨此人当上了界主。

由此，就更要通过你，让她知晓万星将攻破长泽，并联合阎都帝君覆灭这一界域。在危难前，她肯定不会龟缩在自己的星界里，一名界主离开了自己的星界，实力会大打折扣。”

“你是说蛊是那家伙下的！”

龙秦叹气，“事到如今，就全告诉你吧，别以为这里只有你一人知晓无极星火的事，我也早就知道了，且也早确定了它的位置，但其被大地力量困锁，陛下也没办法，唯有等它自己出世。

你这个明面上找无极星火的人，只是一幕烟雾，一为吊着帝长生，二为了，其他准圣如果发现了这个秘密，好让你转移一下视线。”

“不想，无极星火竟提前出世了。”龙秦发狠道，“今次，必须捉到帝长生和她手下人，也必须拿回无极星火！”

“小儿，你祖宗我在妖庭的时候，你连鳞片都没长齐呢！”螣蛇愤恨他的语气，然他如今连命都快没了，一说话就喷出大口黑血，半点气势也无。

龙秦不买他的账，“我没空陪你在这里扯了，看在你曾经也算妖族一方大能的份上，送你到个安全的地方自生自灭吧。”

他卷起螣蛇扔出去，把他丢得远远的，然后转头攻击这片疆域上的结界。

这结界有世界之力在里面，防御相当强，但当无数大妖群起而攻，它很快就会摇摇欲坠。

与万星妖族交战过上千次的段仇、嵘希尊者等人也惊觉妖族的攻击力高了一个层次，惴惴不安。

更懵的是和光帝君，她总觉在这个过程中，发生了她不知晓的事。

湛长风没给她反应时间，立马要她指挥好联盟军，自己则要去毁了万星的乾坤挪移阵。

和光帝君认为她疯了，“你知道那个阵在哪里吗，你怎么闯过万星大妖封锁？！”

“此阵不毁，万星的支援就不会断，请和光帝君带着联盟军坚持一个时辰，若一个时辰后孤没有回来，你们撤出风云大界。”

湛长风觑向一旁抱臂而立的伐檀，“僵王，且随我走一趟。”

“去何地？”

“一会儿就到。”湛长风抓住她的肩膀，祭出降神台，转瞬出现在了森林深处，下方正源源不断地冒出来大妖。

传送阵重地，防范自然严密，她们一现身就被发现了，不用二话，战斗开始！

和光帝君交出是盟主之位，却又被塞了指挥重任，真真抱怨都来不及出口就急忙赶往边界稳住事态了。

他们再怎么着也要撑住结界，等长生帝君回来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    