    听完丁泽的说明。

    胖子反应最快，也最积极，麻溜抓住飞虎爪的绳索，便准备往上爬。

    “好你个献王老儿，竟然藏得这么隐蔽。看样子，真正的好东西，全在上面藏着，”胖子激动的如是说道，“老丁，帮忙拉我一把。”

    丁泽听见，立即回过神来。

    他刚才已经做好了打算。

    虽然说，他们四个现在直接进入上层墓室，不管下层墓室里的情况，并不会造成什么影响……

    但是，下层墓室里的情况，多多少少算是有点意思……要是直接把下层墓室的情节给跳过去…….

    感觉，故事就不太完整了。

    所以，为了让故事完整一些……

    “胖子，你别猴急，先不要上来，”丁泽开口，说出事先想好的理由，“上层墓室，绝对是这座陵墓里最凶险的地方。”

    “我们现在还没有搞清楚这里有十根长生烛的原因，贸贸然就这样上去，风险太大。”

    “我看，我们还是先进下层墓室，看看里面有多少具尸体，然后再上去开献王老儿的棺，比较稳妥一点。”

    丁泽一口气，合情合理的说道。

    话语传出。

    不等胖子能够有机会表达自己的意见，胡八一便点头，同意道，“老丁，你说的有道理。”

    说了一句，胡八一转向胖子，“死胖子，你别特么的一想到明器，就毛毛躁躁的。”

    胖子：“……”

    “哎，”被怼了，胖子叹了口气，松开了抓着绳索的手，嘴硬的回怼道，“老胡，你懂个屁，我着急上去，想的是明器吗？我想的是，我们赶紧速战速决，离开这个鬼地方！”

    “毕竟，再过不了多久，就到凌晨了…..我们再这样磨磨唧唧下去，过了凌晨，说不定真得出事！”

    胖子还是很机智的，给了一个有理有据的解释。

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    胡八一无奈的摇了摇头，“死胖子，你别胡扯了，我还能不知道你是什么德性？”

    “赶紧的，你力气大，先在地上砸一个口子出来，我来准备炸药，争取一次成功，直接炸出一条向下的通道。”

    胡八一说着，便将背包摘下，准备拿炸药。

    正在抓着绳索，缓缓从铜梁上，降下来的丁泽听见，“老胡，你先别急着炸，我有更好的方法。”

    胡八一：“？？？什么方法？”

    这时，丁泽正好稳稳落在了青铜棺椁的椁盖上，听到这句问话，咧嘴一笑，笑容里，高人姿态颇为清晰的，一边抬脚轻轻跺了跺脚下的青铜棺椁，一边笑道。

    “方法就在我脚下。”

    闻言。

    胡八一：“(⊙o⊙)……”

    胡八一反应很快，眨了眨眼睛后，便猛地意识到了这句话的意思，语气有些惊讶道，“老丁，你是说，用这口青铜棺椁，把地面砸穿？”

    丁泽点了点头，“嗯，这口青铜棺椁，看上去应该有两千斤……如果地面厚度不夸张的话，我想，这口棺椁掉下去，应该能够直接把地面砸穿。”

    “即使砸不穿，相信至少也能砸出一个大坑出来。”

    “到时候，用炸药炸起来，也容易一些。”

    胡八一点头，表示同意，“嗯，那要怎么把这口青铜棺椁弄掉下来呢，那些铜环锁链，似乎不容易弄断。”

    丁泽：“我刚才在上面的时候，注意到铜梁负责吊住棺椁的那部分，看上去不太行了。所以，问题不大。”

    “总之，先试试吧，你们往旁边散开一点。”

    胡八一没再啰嗦，麻溜和胖子雪莉杨一起散开。

    见状。

    站在青铜棺椁椁盖上，丁泽果断上手，握住椁盖上方的其中一个大铜环。

    随即。

    双手上，力量陡增。

    拉！

    立时。

    ‘咔嚓’一道堪称刺耳的声音，陡然响起。

    铜梁吊住棺椁的一部分，应声断裂。

    原先挂在铜梁断裂处的一个铜环，瞬间脱落。

    下一秒。

    最双方的其它几个铜环，纷纷急速宣布罢工。

    离地大约一米五高度的青铜棺椁，开始坠落！

    同一时间。

    “搞定！”丁泽吼了一声，身子疾动，跳回地面。

    --------------------------

    ‘轰！’

    两千来斤的青铜棺椁，与地面来上了一次亲密接触…….

    刹那间。

    ‘轰’的一道震耳欲聋的巨响传出，与此同时，整间墓室，地动山摇，尘土飞扬。

    ‘嘶，这动静也太大了点。简直就跟半年没见的小情侣，见了面的当晚，天雷勾动地火的动静一样了……’

    一旁，丁泽不禁无声想道。

    想法刚一涌出。

    只见。

    轻易将墓室地面砸出了一个大窟窿的青铜棺椁，如原剧情一样，暂时停了下来，没有继续往下深入，像是要缓一缓似的。

    缓了大约两秒……

    突然。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    一连串木头断裂的声音，连绵不绝的响了起来。

    紧跟着，好似缓过了劲，又有力气继续深入的青铜棺椁，再次有了动静，重新往下坠落。

    眨眼功夫。

    ‘轰！’

    青铜棺椁成功抵达终点，也就是下层墓室的地面的声音，无比响亮的，从丁泽四人眼中的大窟窿里，传了出来。

    丁泽听见，不墨迹，抬脚噌噌噌，便一边取出狼眼手电筒，一边朝着地面的窟窿走去。

    胖子三人也是一样。

    很快。

    四人站定。

    四道手电筒灯光，齐刷刷射进了窟窿里，一路直射向下，随即缓缓移动。

    只见。

    窟窿里，最上面，有着一层因为地下水腐蚀的关系，已经变成了白色烂泥的石灰。

    石灰下面，乃是一根根大约成人身体粗细，同样被地下水严重腐蚀了的黑色方木。

    这些黑色方木，密密麻麻，纵横交错，构筑出了下层墓室的墓顶。

    方木下面，则是使用方木搭建，看起来，十分低矮狭窄的下层墓室。

    这间墓室不大，墓室地面上，除了刚刚坠落下去的青铜棺椁外，还有一口非常奇特，居然正散发着淡淡蓝色荧光，毫无疑问，绝对不一般，极有可能价值连城的棺椁。

    目光落在这口发光的棺椁上。

    理所当然，一点都不稀奇的。

    胖子有了声音，惊道，“卧槽！下面那口棺椁，怎么还会发光啊！特么的，老丁，老胡，那玩意，绝对值老鼻子钱了吧…….”

