    克鲁泽留着一头不属于高尔兰高原的金发，面孔菱角分明，身材挺拔高挑，虽然看起来不是很壮，可是没有人会怀疑他身体内所蕴含的恐怖力量。

    这是一个妥妥的大帅哥。

    美瑞亚单纯长相和身材上，还真配不上克洛泽。

    阿斯兰如此邪恶得想着。

    美瑞亚将阿斯兰叫到一边，很显然有些事要跟阿斯兰说。

    两人站在校场的另一边，可以清楚看到亚瑟正和五人打招呼，只不过那年轻三人组一副爱理不理的态度。

    阿斯兰顿时就炸毛了。

    “亚瑟，不用跟他们客气，如果不服气，我们就不要了，我每个月还可以省下一套骑士盔甲，什么玩意吗？剑师了不起啊！我在家族的时候，剑师也不过是给我跑腿的垃圾。”

    阿斯兰这一句话非常大声，几乎整个校场的人都听到了。

    乌璐斯眉头一挑，加洛斯差点就跳起来，可是他清楚记得华莱士大人的命令，绝对不能得罪阿斯兰，他也知道阿斯兰的背景，所以虽然愤怒阿斯兰的话，可是没有站出来反驳。

    因为阿斯兰曾经的萨拉家族的嫡长子，萨拉家族被喻为王国八荣家之一，其家族实力远远超乎他们的想象。

    至少明面上有三位魔导师和四位骑士导师，暗地里到底隐藏了多少力量，根本不得而知。

    所以在萨拉家族当中，剑师还真不是什么珍稀人才。

    克鲁泽没有说话，因为他出身高原贵族，对于贵族的底蕴最为清楚，特别美瑞亚再三交代他要保护好阿斯兰，以后说不定还可以利用阿斯兰为父母报仇。

    “你说什么？”拉塞尔第一个跳起来，指着阿斯兰不满叫道。

    阿斯兰笑着转过头。

    “这个人我不要了，换个！”

    面对露出恶魔笑容的阿斯兰，美瑞亚也是无奈，她早就看出阿斯兰对另外三人不满，他现在所做的一切不过是找理由‘退货’而已。

    “闭嘴！拉塞尔信不信我现在将你军法处置，忘记我交代给你们的话吗？你肩负着高原民族的未来和命运。”美瑞亚恶狠狠瞪了拉塞尔一眼，义正言辞说道。

    阿斯兰心里直接一句‘我了个艹！’

    这个女人说话这么厉害，上来就直接带上这么一顶高帽，而且看其说话语气，在叛军中的威望非常高啊！

    拉塞尔听到这话，整个人顿时焉了，拳头紧握，直到被旁边一个同伴推了推肩膀，他才向阿斯兰鞠了一躬行礼。

    “对不起！刚刚是我失礼了。”

    亚瑟连忙挥挥手说道：“没有关系，我们少爷性格就是这样，大家以后多多包涵才是。”

    五人自然不能跟随阿斯兰一同离开，主要是让他们跟亚瑟认个眼熟，方便入城的时候，亚瑟好接应他们。

    亚瑟跟他们一个个打招呼，这是阿斯兰强制命令。

    这让亚瑟感到压力好大。

    他虽然号称梅洛镇第一高手，可是也不过高级骑士巅峰，距离突破大骑士不远，可是眼前这一群人，最差也是剑师，还有一位大剑师。

    所以刚刚出现那种场面，他早就有所预料了，只不过没有想到少爷居然如此强势给他撑腰，让亚瑟心中不由得有种士为知己者死的冲动。

    克鲁泽也非常意外看了阿斯兰一眼，同为贵族的他，自然看得出阿斯兰对亚瑟的在意。

    轮到亚瑟跟克鲁泽打招呼的时候，克鲁泽笑着说道：“你们家少爷很看重你啊！亚瑟大哥。”

    亚瑟憨厚一笑。

    “以前我只是少爷身边一个不入流的护卫而已，直到那一场大变，夫人也被奸人所陷害，少爷才改变了这么多了。”

    克鲁泽的瞳孔微微一缩，深深看了阿斯兰一眼，他忽然感觉两人的境遇何其相似。

    只不过在看到美瑞亚与阿斯兰在一旁秘密谈话时，克鲁泽不知道是什么原因，他的心很慌。

    阿斯兰瞥了美瑞亚一眼。

    “有话就说，有屁就放！我还很忙。”

    这一句话，让美瑞亚直接愣在那里，并不是这话太过粗俗，而是跟阿斯兰刚刚那贵族大少爷的优雅高贵气质截然不同，反差太大，让她一时反应不过来。

    “克鲁泽他的天赋极高，将来有望突破骑士导师，所有我希望……”

    阿斯兰轻笑一声打断他的说话。

    “我会帮你照顾好他，他是特别的，我懂的，我绝对不会让他去执行任何危险的任务，只负责我的个人安全总行了吧！”

    美瑞亚的脸难得涨红了，她忽然觉得一开始那个文质彬彬，气质优雅的阿斯兰更加讨人喜欢了。

    阿斯兰注意到克鲁泽的目光一直看向这里，笑着喊道：“这位大小姐跟我说，克鲁泽是特别的，希望我多多照顾你，唉，被人关心的感觉真好。”

    阿斯兰这话一出，不止是美瑞亚，就连克鲁泽都忍不住脸红。

    拉塞尔也忘记刚刚的不满，用手肘捅了捅克鲁泽，露出一个暧昧的笑容。

    临走前，阿斯兰对着克鲁泽和美瑞亚说了一句话。

    “我们身处乱世，有些感情不要藏着掖着，你暗地里关心他，她暗地里在乎你，有什么意思，别将来出现意外才后悔。”

    阿斯兰忽然莫名其妙说了一句话。

    所有人瞬间就将目光看向美瑞亚和克鲁泽，不约而同流露出暧昧的笑容。

    阿斯兰之所以这么说，那是因为前世克鲁泽战败陨落后，阿斯兰意外得到克鲁泽的笔记，其中记载最多的内容就是与美瑞亚在一起的时光，甚至多过父母的仇恨。

    其中最多一句话就是。

    她那么聪明优秀。

    从那一句话中，阿斯兰可以听出克鲁泽在美瑞亚面前，一直以来都有种说不出的自卑。

    所以在他听到美瑞亚的请求后，阿斯兰就知道了，美瑞亚也对克鲁泽有意思，至于两人一直以来都没有捅穿那一层膜，估计美瑞亚觉得自己的长相和修炼天赋太差，配不上克鲁泽这个天才帅哥吧！

    为什么这个世界总是有人喜欢拿自己的短处与别人的长处对比。

    “唉，真是一对让人头疼的情侣！”走出山寨大门，阿斯兰莫名其妙说了一句。

    “啊！”亚瑟有些迷茫的转过头来，看向阿斯兰。

