    巨箭一族的四人走的很快。

    少公子丢了一瓶青之神水，他并不心疼，毕竟那也是他从一个女人身上抢走的。

    但他恨那个叫龙皇的家伙，居然不把他放在眼里！

    在这个九天登神台的战场之中，敢不将他放在眼里的就是那几个神族后裔的怪物。

    即便是那几个怪物，都或多或少要给他那位第三席的神将一点面子。

    凭什么龙皇敢一点面子都不给？

    所以，他要去教训那个龙皇，好让别人知道，冒犯他公子之威的人，无论是什么来头，都要付出代价！

    “咦？

    少公子，我们是不是走错路了？”

    冲在最前头的左侍卫慢下来速度，皱眉说道。

    黑影也是一脸的疑惑。

    他记得自己是从这条回逃跑的。

    但很奇怪的是，他逃的时候这一路上空秃秃的，只有石头，草丛树木皆无。

    然而现在这里一片青色植被。

    一片碧绿的生机之色。

    这太奇怪了。

    “去山谷的路不是前方吗？

    这里的植物是怎么生长出来的？”

    少公子凝眉四望，他认为自己不可能走错了路。

    可眼前的一幕，他无法解释。

    “或许是这战场里的环境会自行改变吧？”

    右侍卫不太确定的说道。

    “嗯，这个合理，毕竟是九天登神台的战场，会有这样的变数，也不足为奇。”

    少公子认同了侍卫们的分析。

    四人继续前行。

    脚踏绿荫，心情倒是不错。

    毕竟一片绿色的环境，让他们心旷神怡。

    又行了十多分钟。

    前方已经能看到山谷的入口了。

    “希望那个叫龙皇的家伙还在山谷，要是逃了，那就真是孬种！”

    黑影男子冷声说道。

    “大概率逃跑了！

    有些人总喜欢在人前装男子汉，却在人后直接逃跑。

    如果那个龙皇是个聪明人，就应该逃！”

    左侍卫冷笑道。

    “不管他逃不逃，他都要死！”

    少公子双眼盯着山谷入口，一刻也没有移开。

    就在四人准备踏步进到山谷，却在这里，一阵狂风从谷口喷涌而出。

    那风中带着天道之气，席卷一切，本已经是绿荫一片的四周，被风力当场摧垮，地皮更是被掀的起飞。

    优美的环境，再次回到了之前的原状。

    “噗！”

    四人带着惊惧之色，立刻施展灵力护住身躯。

    但下一刻，他们发现自己的护体灵力根本抵挡不住这带着天道之力的风压。

    当场四人全部吐血倒飞。

    “山谷里怎么忽然出现怪风？”

    少公子惊惧的叫道。

    他们之前来的时候，可没有这样的怪风。

    实在太可怕了，他们全力护身，都被撞的口吐鲜血。

    黑影男子被撞的经脉混乱。

    他连话都说不出来。

    但他似乎好像知道这风是怎么来的了。

    在山谷里，除了有龙皇之外，还有一个离雁然。

    那可是天九离一族使用风术的女人。

    难道说，这风是那个女人施展出来的？

    可明明之前与少公子对上的时候，她还是一副弱鸡的模样。

    怎么可能这么快就变强了？

    他还在疑惑，却听到山谷里传出一个男子狂笑的声音。

    “哈哈，风天道风暴术终于让我修炼成了！

    我龙皇完美力量已经完成了一项，距离无敌的时间，还差四个上位力量！”

    狂啸冲天，充满威势。

    方圆数里之内，都是龙皇的声音。

    好在这一带的强者并不多，否则听到声音，一定会跑过来看个究竟。

    “是龙皇，是那个男人的声音！

    少公子，他好像又学到了什么术法，只怕咱们不是对手！”

    黑影男子惊恐的说道。

    光是吹出来的一阵狂风，就把他们撞的吐血，这是足以说明了问题。

    再进去，只能是送死。

    “此等风力，难道是九离一族隐藏的高手也进了战场？”

    少公子面色苍白。

    他现在似乎已经把所有的问题都弄明白了。

    他来九天登神台听入口时，曾经抢了离雁然的青之神水。

    因为仗着自己的势力大，又仗着对方九离一族的没落，所以他没把离雁然放在眼里。

    可现在，离雁然却请了九离一族隐藏的超级高手，一定是为了抢回神水，然后再向他报仇！

    “你说的没错，我们先撤，回去找帮手来！”

    少公子也是一个识时务的人，知道肯定不是对手，便立刻同意手下们的撤退意见。

    “既然来了，为什么不进来？

    本少可是在这里等了你们很久呢！”

    就在四人准备离开之时，身后传来了林天佑淡淡的声音。

    那声音充满了魔力，似乎禁锢住了他们的双脚，让他们没有半点力量离开。

    “少公子，现在怎么办啊？”

    左右侍卫面色已经不似之前那么从容了。

    他们盯着少公子，希望这位主子能拿出一个办法来。

    “先、先进去再说！”

    只是一个声音，就让他们迈不开步子离开，他还能怎么办？

    其他人没办法，只能同意。

    四人硬着头皮走了进去。

    当四人进到谷中之时，第一眼看到就是一团正中心的旋风。

    确切的说，是围绕着一个少年旋转的风。

    那风很奇特，明明充满了狂暴的力量，却无法伤到那个少年半分。

    他们看出来了，这风应该是少年释放出来的。

    如此控风的水平，世上罕见。

    在那少年的旁边，站着一个发呆的女人。

    少公子认识，正是九离一族的离雁然。

    这女人呆愣了很久，到现在都没有反应过来，她的眼睛直直的盯着风中的少年看。

    也不知道是震惊，还是恐惧。

    “你就是他说的那个少公子吧？

    本少言而有信，说了会在这里等你就一定等到你。

    出手吧，本少现在心情好，让你三招！”

    风中的少年自然就是龙皇，他冲着少公子摆了摆手，一脸的微笑。

    “不、不，龙皇你误会了，我不是来跟你为敌的！”

    少公子连忙摆手，开玩笑，这个少年如此厉害，别说让他三招，就算让三百招，他也不是对手。

    “不是与本少为敌的？”

    林天佑漠然的盯着少公子看。

    “不错，我听说这个不成器的下属招惹了您，所以特意带他过来请罪的！”

    少公子赶忙回答。

