    “还有，教务处主任，我们已经做了处理，他现在已经被开除了……”

    “秦小姐，您别往心里去，这次的事情，真的很对不住。”

    顾余生带来的，怕都是有些大人物，此时这般客套的跟自己道着歉，秦芷爱倒是有些不知所措了起来，下意识的看了一眼顾余生。

    接到她的眼神，顾余生才有了反应，他递给了小王一道眼神，小王上来打了圆场，然后叫了那两个人，和顾余生一同出去了，再然后和他带来的其他的等在外面的人，聊了起来。

    没一会儿，顾余生就和那几个人一一握起了手，看得出来，他们是在道别，也看得出来，那些人对顾余生十分的客套、尊重。

    等到那群人离开后，顾余生和小王两个人才回了休息室。

    小王都还没开口，一向见到人都不怎么爱说话的顾余生，竟然破天荒的冲着秦母笑着迎了上去，抢先出了声：“秦伯母，今天让您受惊了，现在事情都解决了，送您回家吧。”

    小王本想打招呼的话，顿时就噎在了咽喉处，他瞪大了眼睛，一脸惊悚的看了一眼顾余生，好一会儿，才稳住神儿。

    一行人出了学校，走到车前，小王都还没来得及去拉车门，顾余生就已经将车门拉开了，依旧是挂着一脸温润的笑：“秦伯母，您慢点上车，别磕碰到头了。”

    说着，还抬起手，在秦母的脑袋上挡了一下。

    看到这一幕的小王，不但眼睛睁的眼珠子都快要掉出来了，就连嘴都张开了。

    这样的顾总，好奇怪！

    上了车，小王刚发动车子，开出去没多远，顾余生就拿了一瓶水，拧开瓶盖，递给了秦母：“秦伯母，您喝点水。”

    小王浑身一抖，脚底一滑，险些踩了刹车，好在他及时的稳住。

    一路上，小王一边开车，一边透过后视镜不断地打量着顾余生。

    这些年来，他一直都跟着顾余生，见过他多种模样，有对人冷着一张脸的，有对人爱答不理的，有对人轻蔑冷笑的，有对人不屑一顾的，也有对人愤怒大骂的，甚至还有对人动手的……可他从没见过这么讨好巴结一个人的顾余生。

    ……

    在快要到家时，秦母觉得顾余生和小王帮了秦嘉言这么大的忙，简直就跟救命恩人一般，过意不去，非要表示感谢，便提出了请他们去家里吃晚饭。

    顾余生一边客套礼貌的说着“秦伯母，这怎么好意思呢？”，一边悄悄地用力掐了一把小王的胳膊。

    小王疼的倒抽了一口凉气，然后在秦母说“没关系，有什么不好意思”时，开口说：“顾总，我们就去吧，你看，秦伯母多热情，拒绝了多不好……”

    恨不得立刻奔向秦家的顾余生，听到小王的话后，递给了他一道怎么这么不懂事的眼神，然后才要多不好意思就有多不好意思的冲着秦母，笑的优雅谦逊的开口说：“秦伯母，那就打扰您了。”

    坐在一旁的小王，透过后视镜，看着顾余生彬彬有礼的模样，有一种想哭的冲动。

    这年头，赚钱真不容易，不单要加班，出差，还要帮着老板背黑锅……这也就算了，还得被掐……心好累，感觉这个工作，有点干不下去了。

