天*天*小*说m.听了弗朗索瓦的话之后，莱恩思考了很多，他曾经也想过，将土地的产权还给农奴们，解放生产力，然后促进商业化，可是弗朗索瓦的一席话让他马明白了。
　　在这个世界，人类所面临的最主要矛盾是什么？是农奴和骑士，贵族和黎民之间的矛盾？
　　不是，根本不是，这个世界的人类所面临的，是生死存亡的根本矛盾，无数的外敌环绕，无数的内部腐化，吸血鬼和混沌教派潜伏在人类的层，野兽人和绿皮在森林和原野之肆虐，在称不多么遥远的北方废土和更远的混沌废土之，强大而邪恶的混沌大军正在等待着它们的主人。
　　守卫国家靠什么？靠农奴么？不，骑士和贵族们构成了一个国家战斗力的主体，从这点来说，帝国是如此，布列塔尼亚也是如此，稍有区分的是帝国的主力部队由多元化部队组成，而布列塔尼亚则是倾国之力养骑士。
　　弗朗索瓦不赞成改革？不，公爵本人其实是赞成改革的，公爵已经注意到了这个国家的农奴制度正处于崩溃的边缘，他也认为，建国之后数百年过去了，昔日的骑士精神和守则正在逐渐沦为表面化的腐朽玩意，骑士们对于无法触摸到圣杯感到痛苦万分，而农奴们也生活在水深火热之。
　　但是公爵这是在教导莱恩，我也赞成你想要改革的想法，但是这个过程一定要谨慎，骑士的存在是保护和维系这个国家的基础，如果不是旧世界最强大的骑士在守护这个国度，那么布列塔尼亚早都成了一片废墟，农奴不可能承担保家卫国的任务，无数外敌环绕，如果乱来，随时都可能让国家走向崩溃和灭亡，混沌和吸血鬼可不会留时间给人类慢慢地重新一统，它们会立即出现，毁灭骑士王国。
　　莱恩知道，永远不能指望没有什么信仰的商人和信仰微弱的农奴们去对抗邪恶，保家卫国终究需要向湖仙女坚定地献出信仰和忠诚的骑士们，只有他们才是这个国家的脊梁。
　　作为圣杯骑士，弗朗索瓦看得很清楚，莱恩也很明白，他的一系列所作所为已经让王国的很多大贵族看出了一些端倪，弗朗索瓦特地找了一个机会，委婉地告诫他：我支持你，但现在还不是时候，时机并未成熟，像卡迪许的事情一样，农奴们压根不会感激你。
　　他已经是这个制度之最大的受益者，端起碗吃肉，放下碗骂娘的这种蠢事他不会干的。
　　而且，这个世界是有神的，只要够虔诚生病是可以通过祈祷痊愈的，某些理论的第一条在这里被驳回。
　　坚定的信仰和秩序才是对抗混沌腐化的利器，越有学识和智慧越需要坚定的信仰和意志来避免被混沌腐化。
　　在思考的过程，莱恩和弗朗索瓦跟随着黑袍人来到一处集市。
　　集市之人来人往，许多商贩正在贩卖着水果和蔬菜，也有卖肉的，黑袍人很快钻入了人群之，莱恩和弗朗索瓦想要尝试追赶，结果圣杯骑士的出现瞬间引爆了整条街的热度，人群将弗朗索瓦和莱恩簇拥起来，他们大声地歌颂着圣杯骑士的名号，将街道围堵地水泄不通。
　　两个人为了摆脱人群不得不大声地勒令人群让开，结果黑袍人立即察觉到了莱恩和弗朗索瓦的出现，他一个转身进了一栋双层的木屋之内消失不见。
　　“该死，我们不适合这样出来找人。”莱恩苦恼地朝着弗朗索瓦说道：“我们的身份实在太明显了，出现的任何地方都会被人们围起来歌颂。”
　　“你是对的，莱恩。”弗朗索瓦皱着眉头：“那好像是个酒馆？”
　　“无论如何，先回旅馆吧，我们如果再去那个酒馆里面调查反而暴露我们的意图。”莱恩摇头：“我的公爵，我去吩咐人盯着这里。”
　　“那交给你了。”弗朗索瓦很自然地吩咐下去，到了他这个级别，公爵本人很少亲自出手了，今天这个情况是碰巧遇。
　　莱恩点头，于是他和弗朗索瓦回到旅馆去，这间三层的旅馆直接被公爵本人包了下来，见到弗朗索瓦和莱恩回来了，公爵千金很怪地说道：“父亲？莱恩？西尔维娅说你们下午一起出去了？”
　　见到自己的爱女，弗朗索瓦的脸满是笑容：“父亲这还不是为你？”
　　苏莉亚马俏脸通红：“父父亲，你在说什么呢！”
　　莱恩的脸肌肉抽搐了一下，他总觉得弗朗索瓦这话更像是说给他听，不过他现在也懒得理会那么多：“赫克斯？艾米莉亚？你们跟我来。”
　　赫克斯立即应是，他的表情没有什么变化，一向都是苦着一张脸，只有坐在苏莉亚身边的艾米莉亚小声地问道：“需要我的帮助是么？”
　　女孩的声音很有些激动。
　　“对，我需要你的帮助，艾米莉亚。”莱恩朝着自己的小女仆招手：“跟我来！”
　　“是是！”艾米莉亚的双眼之放出亮光，女孩一连小跑来到莱恩的身边，小皮鞋的声音咔哒咔哒地响着，她看起来像一只欢快的蝴蝶。
　　“我的公爵，苏莉亚，西尔维娅小姐，我们先出发了。”于是莱恩带着艾米莉亚还有赫克斯出发，前往刚才那个黑袍人消失的地方。
　　今天的艾米莉亚身穿着蓝色的羊毛针织衫和黑色格子过膝裙，外面披着一件白色的斗篷，穿着一双黑色的皮鞋，纤细的腿穿着白色不透明裤袜，金色的长发被扎成了漂亮的公主发饰，蓝色的眼睛一眨一眨，自有一种楚楚动人的气质，似乎被女骑士带了一段时间之后，艾米莉亚又变得开朗了很多：“莱恩？我们这是要去？”
　　“艾米莉亚，你假装成一位贵族小姐，要我保护你在集市到处逛逛。”莱恩先是朝着艾米莉亚吩咐道，然后朝着赫克斯说道：“赫克斯，你当自己还是一个四处漂泊的游侠骑士，到那家酒馆里面去喝几杯酒，顺便朝酒店老板打听一下有没有一个黑袍人进去投宿。”
　　“明白！”赫克斯这个游侠骑士有一个优势，他是勒安古朗的本地人。
　　布列塔尼亚有这样的习俗，农奴们如果不是受到领主的允许或者命令，他们很少会离开自己的村庄太远，于是在数百年的积累之后，不同的地方形成了不同的风俗习惯和一些地方特色的语言习俗。
　　这点，出生在勒安古朗公国的赫克斯最能明白，会说一些地方特色方言和明白许多内情的游侠骑士可以很容易地融入酒吧内的那种环境之，不会遭到别的酒客或者农奴们暗的排斥，这样较方便侦查情报。
　　果然，几句方言，几个下意识的动作，酒店老板马把赫克斯当成了本地人：“尊敬的骑士大人，想要来杯什么？”
　　“来杯波特啤酒。”赫克斯取出了一些银币：“记得，如果掺水，我掀翻你的酒馆！勒安古朗的灯塔会证明一切！”
　　“这个不会，不会，至少我不敢欺瞒骑士大人，哈哈哈”勒安古朗的巨型灯塔是闻名整个旧世界的高精观，听到这句暗语，酒馆老板立即明白眼前的骑士不好糊弄，于是伸手从木制的酒桶里面用木头啤酒杯装满了一杯波特啤酒，这种啤酒呈现出黑色的色泽和大量泡沫，其实味道起赫克斯在领地爱喝的艾尔啤酒来说要差劲很多。
　　只是这种波特啤酒是勒安古朗的特产。
　　骑士一口喝掉了半杯，然后毫无酒品一样地打了一个酒嗝：“唔家乡的味道。”
　　“呵呵呵，骑士大人一定是远游之后归家准备观看骑士大会吧？”酒馆老板今天的生意一般，他也乐得跟骑士多说几句：“最近骑士大会召开在即，来了好多的外乡人，都是要去看骑士大会的，在刚才，街还出现了两位圣杯骑士老爷！”
　　“是啊，我也见到了。”赫克斯的脸并未有笑意，他顺势接着问道：“刚才还有个黑袍人进了这里？”
　　“啊？哦。”酒馆老板脸的神情一愣，他顺口说道：“是啊，是啊，刚才确实有个黑袍人进了这里，他还要了两杯艾尔啤酒和一些吃的，打包带走。”
　　“能说得详细一点么？”赫克斯的脸满是严肃。
　　“骑士大人，我们是做生意的，这一行有基本的规矩需要遵守，我只能告诉你这么多，那是他要了两杯艾尔啤酒，然后急匆匆地走了，他的口音听起来不像这里或者帝国那边的，嗯这些。”酒馆老板对着赫克斯说道。
　　性格严肃的赫克斯捏紧了拳头，他有心再问，不过在帝国受过了良好教育的游侠骑士知道自己其实也问不出什么了，于是他将木杯里的啤酒一饮而尽，然后摸出了一枚金克朗，塞到酒馆老板的手：“那你看到他朝哪个方向去了么？”
　　同时，游侠骑士还将自己腰间的长剑放在了吧台。
　　“”酒馆老板犹豫了一会儿，不动声色地将金克朗收进了自己的衣袖之内，然后左右注意了一下，趴下来，压低声音在赫克斯的耳朵边说道：“看见外面一条路之外的那辆黑色马车了么？”
　　赫克斯将目光投向酒馆外面，确实，在街道对面的一个巷子里，有一辆黑色的马车。
　　“他去了。”酒馆老板低语道：“别说是我说的。”
　　赫克斯点头，游侠骑士将木杯一推，然后起身。
　　这个时候莱恩和艾米莉亚正在假装逛街，女孩很高兴地跟在莱恩的身后，商贩们努力地朝尊贵的圣杯骑士推销着自己的货物，他们的脸都有着异样的狂热。
　　“八折！尊贵的圣杯骑士阁下，我们这里有最好的南方国度布料，只要五个银币！”
　　“这是附近的苹果，圣杯骑士大人，是最甜的！”
　　“猪肉，好的猪肉！一斤三十五个铜币！”
　　莱恩和艾米莉亚到处看看，也买了不少东西，他觉得艾米莉亚似乎非常高兴，像头小飞鸟一样要买着买那，莱恩则是等着赫克斯的动静。
　　游侠骑士挤过拥挤的人群，来到了莱恩的身边：“我的男爵，看到那辆马车了么？”
　　黑色的马车停留在小巷子之，孤零零地，对外界毫无反应。
　　“那个黑袍人了那辆马车？”
　　“嗯，是的，酒馆老板说那个黑袍人有着一口怪口音，不像是旧世界这边的，他要了两杯艾尔啤酒和一些吃的，然后了那辆黑色的马车。”赫克斯小声说道。
　　“会要东西吃这证明黑袍人不是个死人或者吸血鬼。”莱恩思考了一会儿，还是决定再看看：“先不要轻举妄动，艾米莉亚，我需要你的帮助。”
　　“是！”艾米莉亚从自己的身取出了许多易容的东西，三个人找了一个隐蔽的地方。
　　十分钟之后。
　　一个身材高大，脸全是泥土，穿着一条破烂袍子的乞丐踉踉跄跄地靠近了这辆马车，他伸出干枯的手，靠在了黑色马车的前面，然后朝着马车的帘内说道：“啊先生，先生，求求你行行好吧，我已经三天没吃饭了，先生！”
　　“是啊，求求你行行好吧，先生！”路边有几个乞丐也立即凑了来，好几只干枯的手朝着车帘后面伸去。
　　车帘掀开了，一柄燃烧着青色火焰的法杖从马车里面伸了出来，顶在了为首乞丐的头。
　　为首的乞丐似乎被这可怕的变故吓呆了，他立即举起手：“天佑女士！赞美女士！我没有别的意思，我只是”
　　“滚！”马车内之人犹豫了一会儿，听见乞丐不断地大喊湖仙女之名，这才低声说道。
　　“是，是！赞美女士！赞美女士！我这滚，这滚。”乞丐脸色苍白地后退，然后像头丧家之狗一样连滚带爬地滚出了街角。
　　黑色的马车见状开始行动，很诡异的是，没有车夫赶车，驮马却自行走动，朝着巷子深处走去。
　　马车内，年轻的声音说道：“教父，为什么不杀了那个乞丐？”
　　“不可，你没注意到么？附近刚刚出现了圣杯骑士，如果我们乱杀人，随时可能引来那两个圣杯骑士！现在，先完成你的目标要紧，这次的骑士大会，你一定要取得优胜！”
　　“是！”
　　b天*天*小*说m.
