    

    照片上的方子茜，与其说是女人，不如说还是个女孩。

    虽然身高已经非常出众，但是，白皙精致的小脸上还写着青涩，身材也远比现在纤瘦许多。

    她衣服被撕出了好几个口子，露出了一大片雪白的肌肤，脸上也带着明显的伤痕，一双眼睛带着满满的惊恐看向镜头的方向。

    白世勋心头一颤，真想穿越回到那个时候，把才刚刚成年的方子茜牢牢地锁进怀里，告诉她不用害怕，一切有他。

    真想把那些曾经伤害过她的人全都扔到太平洋去喂鲨鱼。

    白世勋愣了好一会儿，才勉强压下了心头燃烧的怒意，伸手飞快地划过屏幕，把那几张照片全都删除了。

    在确认相册里没有遗留之后，他才把手机扔还给了安若英。

    “你那里还有没有其他备份？”白世勋冷声问道。

    安若英手忙脚乱地接过手机，还没来得及松一口气，就听到了白世勋的问题，眼神顿时一阵闪烁，“这个……”

    “有备份就给我删干净了。不要给我耍小聪明，只要照片泄露出去，无论是从什么途径泄露的，我都会算在你的身上。到时候，就连安老爷子恐怕也救不了你！”

    白世勋哪能看不出她这点小心思，立即出言堵住了她的退路。

    安若英看着白世勋脸上冷峻的表情，心知现在的白世勋已经不是当年那个玩世不恭的白二少了，现在的他，绝对有实力贯彻他说出的每一句威胁。

    她哆嗦了一下，“我……我知道了，我回家就删！保证删干净，一张不留！”

    白世勋眯起眼睛，盯着她看了一会儿，这才扬了扬下巴，“那你可以走了。”

    他其实并不打算就这样轻易放过安若英。

    如果安若英是以别的方式来威胁方子茜，他可能还能看在安老爷子的面子上息事宁人，可是，偏偏安若英拿的是方子茜的不雅照！

    想也知道，当时还那么年轻的方子茜，经历了这样的事情，会留下多么严重的心理阴影。

    而安若英竟然还拿着这些照片，不断地刺激她……

    真不知道他家茜茜在看到这些照片的时候，会多么痛苦，多么不安……

    同样是女人，安若英怎么就能干出这么恶毒的事情来？这可绝不是道个歉就能翻篇的！

    不过，今天毕竟是穆亦辰和洛晨曦的婚礼，白世勋不想在这个场合把事情闹大，毁了自己好友策划多时的盛大婚礼，这才暂时放过了安若英。

    安若英显然低估了白世勋的怒意。

    她小心翼翼地退后了一段距离，眼看就要脱离白世勋的视线了，她忽然又停住了。

    “白二哥，你难道不想知道，这些照片是谁给我的？”

    白世勋没想到会听到这种问题，微微一怔，随即脸色一沉，“什么意思？这照片是哪里来的？”

    安若英的话倒是提醒了他。

    方子茜的这些照片，明显是有人为了胁迫她才拍下来的，这些幕后之人，才是对方子茜伤害最深的。

