    伊月是一名操控师，她的人生经历倒不复杂。如大多数人一样，亲人战死，有几个朋友，但也都在寻求各自的机缘。

    作为一名中级执法者，其实她的地位不低，有不少大族曾向她抛出橄榄枝。

    但是，她更知道，一旦进入大族，她就不再自由。变成了一个兵，指哪儿打哪儿，好东西弄不到，一般的东西看不上。

    和她有同样想法的，其实不在少数。因此，才有了散修自发组成的百人团，出海狩猎。这样，生死有命，抢到的东西是自己的。

    所以，当她听闻西门凌兰的伟大志向后，直接就被折服了。

    若禹城大族统治真会被推翻的话，建立一个自由的人族，为亿万人类主持正义，资源凭实力争抢，听起来多美好啊！

    只是，当她踏上复仇者号的时候，有些后悔了。

    看着那20来个彪形大汉，身上杀意浓郁，她区区一个中级执法者，能不怕么？

    但是，伊月不知道的是，这群彪形大汉也傻眼了：船长就这么喝了一下，就有人来了？而且，还是个漂亮的妹子？

    一群老爷们浪荡外海域数十年，除了船长，妹子长啥样都忘记了。紧张不至于，不习惯是真的。毕竟，复仇者号只有一个女人。而且，跟寒帅是一对，没人敢动歪心思。

    西门凌兰笑道：“欢迎加入复仇者号。”

    “嗡！”

    “吼吼！”

    西门凌兰的话音刚落，就听见船舱内，爆发出神经质一样的怒吼。

    “老子没死，老子成探索者了，哈哈哈。特娘的，果然是大难不死，必有后福……寒帅，寒帅……”

    在众人无语的目光中，甲无行跳了出来，放声大笑：“寒帅，大恩不言谢，你想吃啥，我去给你弄去……”

    “甲无行，给老娘闭嘴，你有点儿探索者的样子行不行？”

    “呃……咦，女人，哪来的女人？”

    伊月错愕地看着这一幕，目瞪口呆：这人，探索者？

    西门凌兰呵斥住了甲无行，这才微微一笑，看向伊月：“复仇者号上，没有那么多规矩。大家都很随意，资源都是谁需要谁拿。你，怎么称呼？”

    伊月连忙道：“我叫伊月，中级执法者，操控师。天赋灵魂兽……”

    西门凌兰微微点头，随意地看向甲无行等人：“你们带伊月了解一下复仇者号。另外，伊月境界有些不稳，领取些资源，稳固一下。”

    顿时间，一群人吵吵了起来。

    “伊月姑娘，我带你瞅瞅。我中级执法者，跟你一样，咱两关系近。”

    有人一把将其推开：“你滚蛋，你近个鬼？你懂要挑啥么？伊月姑娘，我执法巅峰，哥都捡好东西给你挑。”

    有人鄙视：“你长那么丑，你好意思带路么？伊月姑娘，这里就我最正常，说话柔和，我带你去。”

    伊月傻眼：说话跟打雷似的，那叫说话柔和么？她下意识地将目标瞄向了西门凌兰，可再一看，西门凌兰早不见了。等她抬头一看，就发现西门凌兰正站在桅杆之上。半空中，刚刚手撕幽灵蛟的青年，正在船帆上刻着奇奇怪怪的线条。

    伊月只是略一好奇，就被一群彪形大汉，围着带去参观幽灵船去了。

    有人见着伊月的目光，顿时提醒道：“伊月姑娘，咱这复仇者号上，谁的主意你都可以打。但独独寒帅不行，他是船长的。”

    伊月讶异道：“寒帅？”

    有人当即炫耀式地说道：“这你就不知道了。说起寒帅，那可就有的说了。不是哥跟你吹鱼，就这世上，同境之中，就没比寒帅更生猛的人了。话说当年……”

    听着那些并没有在吹嘘的故事，西门凌兰咧嘴一笑：“说你呢，在这群憨货眼里，你才是船老大。”

    韩非扭头看了西门凌兰一眼，嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “傻样。”

    ……

    话说，当伊月看见复仇者号上的资源的时候，她都懵了。

    长这么大，她就没见过这么多的资源。

    随便捡一个日月贝，里面都塞得满满的。吞海贝，更是不计其数。各种兵器，丢的到处都是。而一看品质，那特么不是神兵么？

    还有，那一吞海贝，绿汪汪的那是什么东西？启灵液么？

    还有，那看着骇然的生灵，那不是寻道境大妖么，怎么没被拿去炼制神兵？

    有人连忙道：“啊！拿错了，这些都是食材，要留着吃的，咱看别的。”

    伊月瞪大眼睛：“食……食材？”

    甲无行哈哈一笑：“可不，主要是寒帅喜欢吃。船长听寒帅的，就一直备着。”

    伊月不禁吐了吐舌头：明明只是中级执法者，为何那么强呢？

    但不管如何，伊月觉得好像自己赚了。这些人，虽然看起来凶神恶煞的，但好像，人很好呀！

    ……

    五日后。禹城内。

    大街小巷，乃至于各个村镇之中。

    “唉，你听说了么？复仇者号，是为了解救我们禹城底层人民而来的。说是要在暴风海峡招人，推翻禹城大族。”

    “啥时候的事情啊？那不是一群杀呸么？专行掠夺之事？”

    “你懂球？我一远处表亲，就曾亲眼见到过复仇者号，那还能有假？”

    “真的假的？哎，不对，暴风海峡不是属于十万大山的地盘么？”

    “这谁知道……”

    ……

    某小船上。

    有人道：“哎，哥几个，咱要不也去暴风海峡投靠复仇者号吧？要不然，咱几个这寻找机缘的本事，啥时候能出头啊？”

    有人嗤笑：“你当暴风海峡是你想去就去的？那儿的狂暴旋涡，咱几个没到呢，就被吞没了。”

    有人叹道：“这复仇者号也真是，为啥偏偏选暴风海峡啊？”

    有人回应：“废话！大族强者哪敢去跟十万大山？据说，那里有强大的生灵。”

    ……

    禹城之内。

    有人议论：“兄弟，咱们都是散修，要不去暴风海峡，碰碰运气吧？”

    有人连忙神色一紧，连忙低喝：“你疯啦？知不知道，现在已经抓起来一批人了？听说，世家大族已经有人在路上阻截了。”

    “是吗？那还是算了，还是等等再看。”

    ……

    另一头，一艘大船，正在波涛中全速前行。

    船首有人冷喝：“哼，几个跳梁小丑，也想灭我大族？”

    旁边有人轻笑：“已经有消息表明，复仇者号就在前往暴风海峡的路上。已经有人过去阻截了，我们速度不慢，不会比他们慢多少。”

    有人冷哼一声：“若非尊者们的伤势还没好，岂容几个探索者，在海上耀武扬威？”

    有大族娇女轻笑：“跳梁小丑罢了！此行，必将那复仇者者号尽数诛灭。听说，船上有不少巅峰执法者，倒是可以练练手。西门烈，你说是不是？”

    一个冷酷青年眯着眼睛道：“我的目标，是西门凌兰。”

    那女子轻笑：“你就这么确定是她？”

    西门烈点头：“不会有错，此事和18年前何其相似？可能，她也得了机缘。以前，留她一命，本觉得她再无出头之日。而今，哼，她必死。”

    ……

    禹城之内，已经传疯了。复仇者号要推翻大族统治的豪言，被散播了出去。

    一时间，无数人心生向往，但付之于行动的却极少，都在观望。

    暴风海峡这个地点，必有大战一场。

    若撑过去了，复仇者号的声望，必然急剧攀升。

    可一旦失败，这一切，也不过是个美丽的泡影而已。

    此刻。

    复仇者号带着三艘大船在海上狂飙。

    阵法全开的复仇者号，速度极快。而韩非也跑到了另外三艘大船上，去画图去了。

    主要是复仇者号上已经没地方画了，而韩非感觉，自己也快压不住境界了。他得找点事干，可以让自己忘记突破这事儿。

    “嘭！”

    一个阵法崩碎，掀起一片震荡。

    西门凌兰道：“这已经你今天第三次阵碎了，看来，你也想回去。”

    韩非抬头，微微一笑：“嗯！”

    西门凌兰笑道：“快到了，大约还有半日光景，我们就要进入暴风域和旋涡域。我想，那里应该有不少十万大山的前辈在。现在嘛，咱们先去吃饭。”

    韩非刚咧起嘴角，忽然间心头一动，神色微变，朝虚空一吼，拳影破空而去。

    “嘭！”

    只看见虚空中撕开一道裂缝，一只大手探出，一把捏碎了那金色拳印。

    紧跟着，一紫袍加身的中年男子，从虚空中走出，目光扫向韩非和西门凌兰：“嗯，力量倒是不弱。不过，也就执法巅峰而已。你们，就是复仇者号上的人吗？”

    西门凌兰低喝：“笨蛋，退回复仇者号！”

    “哼，想退？”

    那中年男子手握虚空笼，盾甲封锁，然后只看见虚空一扭，韩非和西门凌兰已经消失在自己的困阵之中。

    “咦！这是，空间法则？”

    因为十万大山和禹城来往甚少，从来不睦。所以，天空一族的神异之法，也根本不会告诉人类这边。

    若是尊者在，就一定会有所认知。

    但探索者，因为未曾与天空一族的至强者战斗过，所以并不认识天虚神行术和斗转星移之术，只以为这是空间法则。

    只听西门凌兰喝道：“开阵。”

    在西门凌兰的计划之中，被韩非阵法无限加持过的复仇者号，其实是很快的。这也是他们这些天，为什么能神出鬼没地避开探索者强者的原因。

    在她的计算之内，那些人传递消息，应该没有那么快。可现在，显然是有点超出了预估。

    “嗡嗡嗡！”

    就看见顷刻间，复仇者号直接变成了被氤氲光雾环绕成了超级乌龟壳，四方灵气狂涌，速度骤然飙升。

    那出现的探索者也有点懵：这特么，到底是弄了多少阵法在这艘船上？

    只听那探索者冷笑：“既然已经被我抓到，你们觉得，还有逃出去的可能吗？”

    虚空再次撕裂，那探索者从复仇者号的正前方出现。虚空大手，横空推击，他就不信：我全力一击，会连一艘船都拦不下来？

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，席卷四海波涛，涟漪浪潮震荡出去好数十里。

    然而，那探索者目光一凝：竟然没事？这船，竟然连退都没退？

    这会儿，复仇者号上，所有人都汇聚在了甲板之上。身后那些大船，都已经不要了。船可以再抢，但大战一触即发，自然是全面迎战。

    甲无行：“他娘的，谁来了?”

    西门凌兰面色凝重：“巅峰探索者。”

    伊月作为一个新人，心头颤颤地看着这一幕。巅峰探索者，能挡得住吗？复仇者号，除了船长和寒帅，还有什么特别的凭仗吗？

    可没等众人多想呢，就看见“刷刷刷”，一连三名探索者，撕裂虚空而来。

    西门凌兰脸色微变：“不能等。这只是第一批！一旦拖延下来，肯定后还有第二批。”

    甲无行讷讷道：“船长，这个，好像干不过啊！”

    有人咬牙道：“周家，周子夫。”

    有人目光冰冷：“赵家的，赵丕。”

    西门凌兰低喝：“现在不是发怒的时候，尊骨灵气炮，准备。”

    所谓尊者灵器炮，那是韩非用尊级海妖骨锻造出来的。自学会了百战神锤，其实用价值，远高于寻常炼器法。

    至于为什么是灵气炮？那是一次在和海中大蛟战斗时，跟那大蛟学的。韩非当时心有所动，于是就用尊骨，锻造了两门这种级别的大杀器。

    “咔咔咔！”

    就看见复仇者号甲板洞开两个圆形大洞，两尊炮台出现。而此刻，那四大探索者已经彼此交流，同时出手。

    有人能扛巨盾，也有人持战斧，有人握银枪。

    当然，这三人都不是巅峰探索者。不过，也有两名高级探索者，一名中级探索者。

    那巅峰探索者低喝一声：“破阵。”

    “吼！”

    有负山螺出现，身躯庞大，如山岳冲击。

    “轰隆隆！”

    “铛！”

    “咔擦！”

    这一次联手，十余阵碎裂崩毁。

    最前方的船帆上，出现了一个小洞。复仇者号的速度骤降一半，船体剧烈晃动了起来。

    “刷！”

    韩非和西门凌兰，俩人同时出现在尊骨灵气炮前，抬起炮眼，直对虚空。

    那巅峰探索者喝道：“小心些，那东西不知为何物。”

    “砰砰！”

    瞬间就是两炮。

    整艘复仇者号，骤然一滞。恐怖的灵气团，如同破虚空一般，直接出现在其中两名探索者的身前。

    “轰隆隆！”

    海面凹陷，巨浪朝天。半边天空，白光照耀，将所有人眼里都照得一片白茫茫。

    “啊~”

    “躲开那东西。”

    四名探索者纷纷远退，等稳住身形时，目露惊骇之色。

    其中，那名中级探索者，全身甲胄尽碎，浑身鲜血淋漓，胸腹凹陷，两只手臂没了。

    而那周家的周子夫，负山螺的身躯直接被轰碎了小半，吓得他连忙收起自己的天赋灵魂兽。这特娘，差一点点就陨落了。

    待到白光再闪，只听“轰”的一声，又是一炮轰出。

    这是韩非那边打出去的，他瞄准的是那个断了双臂的探索者。

    然而，这一次，那巅峰探索者刀斩虚空：“屠龙斩。”

    “轰隆隆！”

    再一次，白光炸响，怒浪滔天。

    西门凌兰跟着又是一炮。虽然这每一炮消耗的灵气资源，都极为巨大，但他们储备多，不慌。

    这样的炮火，再打个几百炮都可以。

    甲板上，众人放声大笑。

    “哈哈哈！探索者了不起吗？特娘的，有本事再来啊！”

    “个龟儿子的，姓周的，还记得老子么？你特娘肯定不记得，但我记得你，我妹当初惨死你周家那龟儿子周飞的手上。这笔账，老子迟早跟你们算。”

    几炮一轰，那几名探索者，纷纷在虚空踏步，速度快到惊人。

    那巅峰探索者传音：“那东西需要瞄准，只要避开他们操控的时间就可以，游走出手。”

    周子夫仿佛没听见船上的叫嚣声：“我从船底出手。”

    就在几人分散的那一刻，豁然间就看见韩非和西门凌兰消失了。虚空扭转，俩人直接出现在那断了双臂的中级探索者面前。

    后者冷喝：“刀瀑！”

    “吼！”

    刹那间，百兽虚空浮空，蹄踏虚空，怒吼冲击。

    韩非手中有刀芒现，最强战力，一刀切出。

    当然，可惜刀芒顷刻间，被那瀑布一样的刀流崩碎。

    只是，在那人出手之际，重力一沉，虚空中似乎有百道危机来袭。

    “区区重力法则，碎。”

    即便是重伤之下的探索者，那也是探索者，不是说杀就杀的。

    然而，这人眼前的对手是韩非。身后，虚空黑雾来袭，两抹摄魂弯刀碎瀑，扫中他的身躯。

    “噗噗！”

    两刀全中。

    就在西门凌兰准备继续出手之时，韩非出现，拉着她遁走扭曲空间。因为，有龙影扑击，那巅峰探索者已经到了。

    “吼！”

    “嘭！”

    韩非一声吼，试图挡住此人。

    只是，对方境界超出太多，抓住那虚空扭转之际，几乎触碰到俩人。

    然而，尊骨灵气炮再爆，却是甲无行正在注视这边。

    轰鸣再响，韩非和西门凌兰重新回到了复仇者号之上。

    这一切，都在电光火石间发生。不是船上其它人不想帮忙，而是他们根本都没反应过来，想出手都无能为力。

    只有甲无行，已经突然探索者，所以才能及时出手。

    回到船上，西门凌兰连忙看向韩非，发现韩非嘴角溢血，顿时一晃：“笨蛋，没事吧？”

    韩非摇头，随手给自己丢了一道神愈术。

    甲无行喝道：“寒帅，太冒险了，对方毕竟有巅峰探索者在。”

    全程目睹战斗的伊月直接就懵了：中级执法者，要去屠人家中级探索者？还在巅峰探索者手下，逃脱了？这完全颠覆了她对中级执法者的印象。

    这一刻，伊月算是知道为什么传说这些凶神恶煞的家伙，都如此崇拜韩非了。这能不崇拜么？就这份心气，这份胆识，这份实力，自己也已经开始崇拜了。

    此刻，复仇者号开的飞快。

    一波接触战下来，双方谁都没占到优势。

    唯一一个也不算是好消息的事儿，就是那中级探索者在喷血。两次重创，虽然没能将其击杀，但也让他再无战力。

    只是，这个人他本来就不重要，主要的还是那巅峰探索者。一记尊骨灵气炮，竟然都只是让他拳头上留了几滴血而已。

    “你们觉得，凭借着一艘船，就可以跑掉么？”

    那巅峰探索者并未再次出手，而是对赵丕和那重伤的探索者道：“你们回去，为他们指引方位。”

    赵丕微微地点头，撕裂虚空，转眼间就消失在原地。

    那巅峰执法者，看向西门凌兰和韩非：“此处距离暴风峡谷，至少还有五个时辰。而禹城强者，只需要两个时辰就到。你们大可以拖延试试？我倒是好奇，这一船阵法，究竟是何人所绘制？的确精妙绝伦。”

    见有人将目光落在韩非身上，那巅峰探索者目光微微一缩：“吾！这倒是让人意外。一个中级执法者，有堪比探索者的力量，还掌控着空间法则，还能绘制如此繁杂的阵法。倒是一个绝顶天骄，可惜，选错了路。”

    西门凌兰冷冷道：“我们的路，就是扫平你们这些盘踞禹城千万年之久的大族。此劫若渡，禹城大族，永无宁日。”

    “呵！大言不惭。”

