    司空慧看着烈阳圣子灰飞烟灭的模样，嘴巴张的老大，这是何等伟力，一个眼神，就能将人杀死，不仅仅是她，就是正在疯狂杀戮的烈阳老祖也给惊动了。

    “敢问道友如何称呼？”烈阳老祖手执烈阳宝镜望着摩天真人，面色凝重，说道：“这位道友，明月宗占据千里之地，无恶不作，我等也是听从一阳宗的命令，前来剿灭。”他言语之中虽然很平静，但实际上，却是拿一阳宗来威胁对方。

    “你真的愿意为奴为婢？”摩天真人看着司空慧一眼，根本就没有将烈阳老祖放在眼中。

    “司空慧拜见主人。”司空慧毫不犹豫的拜倒在地。

    “不错。倒是一个识相之人，资质不俗，做个随身侍女也还不错，起来吧！”摩天真人慧眼中迸射出神光，脸上露出满意之色。

    “这位道友，既然你的事情已经办完了，还请离开这里。”烈阳老祖想了想，还是忍住了心中的不满，眼前之人实在是怪异的很，自己都没有把握击败对方，左右是一个女人，带走就是了，他需要的是整个明月宗。

    “你在教贫道做事吗？”摩天真人双目如电，右手化掌，轻轻的朝烈阳老祖拍了过去，就见手掌之上，神纹交织，隐隐现出山川河流，似有日月星辰出没其中，光怪陆离，不可名状。

    烈阳老祖原本并没有将其放在心上，甚至还认为对方太过自大，居然如此小觑了自己，但看见对方掌中异象，顿时面色大变。毫不犹疑的祭起烈日宝镜。

    只见万道金光迸射而出，烈日宝镜的威力发挥到极致，金光所到处之处，连空间都给点燃了，燃起了熊熊烈焰。

    周围的明月宗、烈日宗弟子纷纷躲闪，一些修为低下的修士，躲闪不急，都被烈焰所吞噬，连惨叫声都没有发出，就被烈日镜所诛杀。

    清风散人身形虚幻，她的元神道化，已经快要支撑不住了。在她身后，残余的明月宗弟子脸上都露出希冀之色。

    “砰！”一声轻响，金光击中手掌，就见金色的烈焰四下飞溅，烈阳老祖见对方手掌并没有躲闪，心中正在高兴的时候，却见那只巨大的手掌轻松穿过金光，在他惊骇的眼神中，手掌击中烈日宝镜，宝镜一阵哀鸣，化成碎片，消失在空气中，然后手掌再次击中烈阳老祖的肉身。

    烈阳老祖双目圆睁，空中血雨纷纷，肉身瞬间崩溃，连一点反抗之力都没有，只有漫天的灵气消失，这是烈阳老祖吞吐天地灵机化成的法力，现在死后，回归天地。

    烈日宗弟子等人见状，脸上露出骇然之色，裘万封更是魂飞魄散。这是哪一路大神，怎么会出现在这里，一掌拍出，烈日宗最强大的烈日老祖就被拍的粉碎，连烈日镜都被拍碎了。

    裘万封相信，这样的神通，莫说是烈阳老祖了，就是一阳宗，也不会有这样的高手存在，只是不知道整个北荒有没有这样强大的高手。

    “杀。”摩天道人看着面前的烈日宗弟子，右手挥出，就见万道剑气破空而出，可怜那些烈日宗弟子连反抗的力量都没有被纷纷击杀。尸体如同下雨一样，纷纷坠落在地。

    裘万封脸色苍白，他原本已经做好被杀的准备了，可是等了好久之后，才发现自己仍然活着，只是从山上换成了山下而已。

    他看着地面的明月宗，想到了那只遮天大手，还有那万道剑气，脸色苍白，但很快双目中多了一些仇恨，烈阳宗是自己的宗门，自己在宗门中位置很高，失去了烈阳宗，什么都不是，现在他唯一能做的就是返回烈阳宗，和留守的人商议接下来的行动，是报仇，还是当缩头乌龟。

    “主，主人，那个裘万封？”司空慧看着面前道人，道人正在明月宗后山山谷中篆刻神纹，神纹很复杂，她以前根本就没有见过，也不知道是什么来历，只知道十分玄妙，十分强大。

    “他不走，怎么会有人前来报仇？”摩天道人右手法力勾勒，山谷之中神纹淹没于大地之中，一块块极品灵玉没入大地之中，看的司空慧嘴巴张的老大。

    眼前的这个主人也不知道是什么来历，救了明月宗之后，就开始留在后山，布下大阵，现在连布阵灵玉的都是极品，到现在为止，已经有七十二块之多，看样子，还会有更多的灵玉，难道自己的这个便宜主人打劫了一个超级宗门不成？

    更让她没有想到的是，对方还在等待敌人上门来报仇，这是她没有想过的。

    “你既然是贫道的侍女，贫道的来历，也该告诉你，贫道乃是南瞻部洲之主，大隋皇帝杨广。”摩天道人目光望着司空慧。

    “啊！”司空慧听了粉脸顿时变了颜色，略加思索，顿时明白杨广的意思。

    “见过陛下。”司空慧出身北荒，消息闭塞，不知道大隋的名声，但南瞻部洲之主这几个字还是听出来，能成为一洲之主又岂是简单的人物。可以想象这样的人物来到北荒，恐怕所图甚大。

    但司空慧并没有有丝毫反悔的迹象，且不说自己已经发下誓言，若不是杨广，自己恐怕要过上生不如死的日子，更不要说对方实力强大，莫说自己，就算是再厉害的一阳宗也不见得是对方的对手。

    “你是明月王朝唯一的继承人，只是明月王朝朕有用处，你若是反对，朕也不为难你，明月王朝，朕给你留着，你若是愿意，你日后的儿子，朕可以册封为明月王，并且让他姓司空。”杨广面色淡然。

    司空慧的儿子只能是杨广的种，他来到北荒，自然是为了自己的大业考虑的，掌控有一个宗门，就等于掌握了一个王朝，这是东胜神洲的特性，宗门掌握王朝，和南瞻部洲截然不同。这也让他有足够的操作空间。

    “臣妾拜见陛下。陛下圣寿无疆。”司空慧只是略加考虑，很快就重新见礼。

    反抗是不可能的，成为杨广的女人总比成为烈阳宗的炉鼎要好，自己乃是明月王朝唯一的继承人，自然是要为明月王朝的血脉考虑，迟早都是嫁人的，嫁给强者自然比嫁给普通人要好，更何况，杨广还许诺自己的孩子姓司空，那自然是再好不过的事情了。

