    燕老爷子浑浊的眼中，迸出一股精光，这小丫头，胆儿挺肥的。

    燕家老二恭敬的对着夏繁星道，“夏小姐，家父正在病中，我代家父向你赔不是，之前是我们太过狂妄，没有将你放在心上。”

    “燕老二，你倒挺孝顺。”夏繁星从随身拧着的小包里，拿出了一根金针，“我偏要他的道歉。”

    “家父正在病中。”

    夏繁星上前，将自已手中的金针扎进燕家老爷子头顶的一个隐秘的穴位里。

    “现在可以了。”

    夏繁星的身体挪开时，燕家老二看见自已的父亲，竟然没有口斜、没有流眼泪、也没有流鼻涕。

    这一幕，神奇到燕家老二都觉得自已恍惚间是不是看错了？

    同时惊呆的，还有燕家的保健医生。

    他震惊的目瞪口呆，这一手金针的手法，宛如神迹临世。

    看者觉得震惊。

    更震惊的还是燕老爷子。

    他是病人，他有最直观的感觉。

    “夏家小丫头，对不住了，是老朽老眼晕花，让你受委屈了。”

    燕家老爷子的胸襟岂是燕家小辈能比拟的。

    更何况……

    对于一个病人来说。

    身体健康比什么都重要。

    “燕老爷子，可惜，你的儿子们，都没有遗传到你这种知错就改的好品性。”

    燕家老爷子反倒觉得夏繁星合了自已的眼缘。

    “夏家小丫头，他们要是谁让你受委屈了，我替你收拾他们。”

    夏繁星轻笑道，“燕老爷子，我能医你。”

    燕老爷子虽然身体还动不了，说话却是没有任何问题。

    “有什么要求，你尽管提。”

    废话！

    自已奋斗了大半辈子，好不容易到晚年可以安享晚年了。

    要真是半身不遂要死不活躺在床上，那多糟心。

    “燕老爷子，好好休息。”

    夏繁星弯腰，取回自已的金针。

    金针一取，燕老爷子就恢复到了之前的那种口斜鼻涕眼泪流的状态。

    “夏小姐，您这是什么意思？”

    燕家老二冷声质问。

    他现在比任何人都清楚，夏繁星是能治好他父亲的病。

    夏繁星如果不肯治燕老爷子，她就休想离开燕家。

    “燕老二……”

    夏繁星的话音未落，只见一个染着火红头发的杀马特少年冲到了夏繁星的面前。

    “姓夏的，我告诉你，这是燕家。”

    杀马特少年此话一出，夏繁星不仅没有生气，反而淡淡的笑了。

    她明明胖胖的，笑起来却极好看。

    甜甜的像是树梢上挂着的樱桃。

    “你个死胖子！笑什么！”

    夏繁星手中还未收好的金针，就以极快的速度刺进了杀马特少年眉心正中心的位置。

    杀马特少年只觉得自已眼前一黑，整个人一股晕眩。

    “二叔，我看不见了！”

    燕家老二伸出手，在杀马特少年的面前晃了晃自已的手。

    “瞎了就看不见胖与瘦，美与丑。”

    杀马特少年一屁股坐到地上，燕家老二推了推一旁愣在原地的保健医生，“还不快去拨针！”

    保健医生满嘴苦涩道，“二老爷，贸然拨针的话，小少爷就真的瞎了！”

    