    尽管很不情愿，可该汇报的还是要汇报。

    抿了抿嘴，朱雀迈步来到秦峰身边。

    很快，

    铁甲舰的甲板上，响起秦峰那有些羞恼的声音。

    “这些都是逃命的？”

    “不可能！”

    “本侯又没怎么着他们，他们为什么要逃命？”

    “再说了……”

    秦峰顿了一下，伸手朝荆州方向指了指。

    “逃得掉和尚跑不了庙！”

    “那些世家怎么可能舍得丢下家产不要？”

    “……”朱雀默然不语。

    别说秦峰了，她也有些好奇！

    自家夫君真的有那么可怕吗？

    ……

    荆州，江夏，西陵县郊外。

    一群身着锦袍的官员，正在河边焦急的等待着。

    为首的，

    赫然便是上任不久的荆州牧……

    秦桧！

    作为一个能遗臭万年的大奸臣，秦桧自身的能力还是相当不错的。

    当然！

    这并不是说秦桧有多么多么厉害。

    只能说，

    在不搞歪心思的情况下，他还是一个合格的臣子。

    至于怎么让他不起歪心思？

    简单！

    看看现在荆州实际上的第二人物是谁就知道了！

    青龙！

    身为锦衣卫四大指挥使之一，青龙目前算是常驻荆州了。

    而想要在他面前搞小动作？

    谁敢？

    整个荆州、乃至整个幽州系的官员，就问谁敢这么干？

    至少，

    目前的秦桧是不敢的！

    不但不敢，

    他还要想办法笼络这家伙。

    万一这小子没事打自己小报告怎么办？

    当官吗？

    谁能保证自己一点错不犯呢？

    念及此，

    秦桧凑到青龙身边，脸上挤出一丝灿烂的笑容。

    “青龙兄，你说，侯爷此次来荆州到底所为何事？”

    “所为何事？”

    青龙淡淡的撇了秦桧一眼。

    他不太喜欢这家伙！

    说不上来哪里不喜欢，但就是不太想搭理他。

    因此，

    收回了眼神之后，青龙淡淡的道：

    “州牧大人，不该你打听的事，最好不要瞎打听！”

    “额……”

    秦桧脸上的笑容有些僵硬。

    这个该死的混蛋！

    你要不是锦衣卫的指挥使，本州牧上去就是一个大嘴瓜子！

    哪有人敢这么跟上官说话的？

    可惜，

    这一切他也只能在心里想想。

    惹不起啊！

    好在，

    这种尴尬的局面没有持续太久。

    随着远处的一群小黑点逐渐变大，人群也跟着沸腾了起来。

    “来了！”

    “快站好，侯爷他们来了！”

    “快、快点……”

    在一阵鸡飞狗跳的喧闹中，迎接队伍变得井然有序。

    然而，

    不知为何，

    随着舰队缓缓靠近，秦桧心中莫名升起一丝不安。

    就仿佛有什么不好的事情即将发生。

    很快，

    秦桧心中的不安，就演变成了事实。

    随着舰船靠岸，

    脸色有些难看的秦峰，在朱雀的陪同下大踏步走了下来。

    “这……”

    看着秦峰的脸色，整个队伍的气氛都变得不好了。

    别说秦桧，

    就连一直稳如泰山的青龙，心底也变得有些打鼓。

    什么情况？

    最近荆州没发生什么不好的事吧？

    甚至，

    那些让主公讨厌的士族都主动逃离了。

    可为什么，

    看主公的样子有些不太高兴呢？

    正沉思间，

    青龙耳边忽然响起秦峰的声音。

    “青龙，城中那些逃离的士族，你这边有统计吗？”

    “啊？”

    青龙愣了一下，很快回过神来。

    “有、有……”

    “那就好！”

    秦峰脸上的神色稍缓，冷哼道：

    “既然他们主动放弃，那就别怪本侯不给他们机会。”

    “传令下去！”

    “凡是逃离荆州的世家，遗留下来的财产全部充公！”

    “充公？”

    “对！”

    秦峰肯定的点了点头。

    “把他们放弃的良田，还有店铺什么的全都接收过来！”

    “可、可是……”青龙有些迟疑的道：

    “主公，大部分世家在离开之前，都把良田什么的低价贱卖了！”

    “那又怎样？”

    秦峰淡定的抬头看了青龙一眼。

    “他们既然敢贪便宜，就要有血本无归的准备！”

    “不用管是谁接手的，就按照之前的统计去收田。”

    “一群跳梁小丑罢了！”

    “既然他们想要离开荆州，那就滚的干净一点！”

    “是！”

    见秦峰不像是在开玩笑，青龙心中顿时一凛。

    他有种预感！

    刚平静不久的荆州，又要乱起来了。

    旁边，

    秦桧的脸色有些发苦。

    他终于知道那丝不安来自何处了。

    自家主公这是嫌他太清闲啊！

    好不容易才理顺的局面，估计又要变得一团糟了。

    可是，

    抬头看了看秦峰的脸色，到了嘴边的话硬生生被他咽了回去。

    身为一个奸臣，最重要的就是会察言观色。

    自家主公现在很不爽，还是不要去找不自在了。

    至于荆州有可能会乱？

    乱就乱呗！

    既然怀柔的不行，那就来点铁血的。

    杀就完事！

    打定了主意之后，秦桧上前两步。

    “主公，那些收回来的田地和商铺，您打算怎么处理？”

    “哦？”

    秦峰挑了挑眉，不置可否的看了秦桧一眼。

    “会之，你有什么好主意吗？”

    “好主意谈不上~！”

    笑着谦虚了一番，秦桧低声建议道：

    “主公，那些田地咱们留着也没用，不如再卖给那些世家！”

    “这样一来……”

    “不但能得到大笔资金，还能让那些世家涨涨记性！”

    “唔……”

    秦峰闻言，忍不住眯了眯眼。

    够损啊！

    本以为自己就够不要脸了，没想到这家伙比自己还不要脸！

    把本来属于他们的东西抢过来，然后再高价卖给他们。

    这踏马……真是个人才！

    可问题是，

    对于秦桧的这个主意，秦峰却该死的有些心动。

    这样才解气啊！

    你们不是喜欢贪便宜吗？

    谁的东西你都敢要，什么便宜你都敢占？

    既然这样，

    那就给你们一个深刻的教训吧！

    “会之啊~！”

    秦峰脸上重新挂起一丝笑容。

    “这件事就交给你去办了！”

    “不过……”

    “仅限于城中的那些商铺，收回来的农田就不要动了，本侯另有他用！”

    “这……”秦桧额头上冒出一丝冷汗。

    他好像有些低估自家主公的胃口了！

    良田不动？

    值钱的就是那些良田好不好？

    商铺这玩意能值几个钱？

    最关键的是，

    在那些良田不动的情况下，

    他要怎么做才能让业绩不那么难看？

    抬价？

    还是……

