    小皮的一副尖牙直接咬碎了对讲机，咔嚓一声响，里面的两截电池掉了出来，对讲机直接报废。

    “他妈的！去死吧，臭狗！”追着它的那个人被激怒，瞬间拔出放在腰间枪包里的枪，对准小皮的脑袋砰的一声开下一枪。

    可预料中本该爆头的血腥场景并没有出现。

    那一枪打在了小皮的【皇帝新衣】上，没有给它造成任何伤害，子弹也只是掉在了地上。

    它吐掉嘴里的对讲机，上面沾着它的唾液，小皮一双狗狗眼死死盯着眼前的人，身体一寸寸的放大。

    那凶恶的表情似乎在对那个男人说现在轮到它出手了。

    “你...你是变异的！”

    男人看着徒然拔高的巨型猎犬，肝胆欲裂，急速往后退，手里的枪一刻不停的往它身上打去。

    小皮的嘴里发出一声沉重的犬吠，后肢发力，朝着男人扑了上去。

    它没有在给对方逃跑或者反抗的机会，血盆大口直接从他的头颅咬下。

    人类脆弱的骨头瞬间断裂，皮肉被撕扯开，血液如淋浴室的喷头，瞬间涌出。

    小皮甩了甩那颗人的脑袋，听见楼下的响动，它叼着脑袋回过头，是尤里先一步上来了。

    青年只瞥了一眼它的杰作，脚步不停，继续往楼上奔去。

    之后到的就是小花了，它浑身被积水弄湿，朝着小皮喵喵叫了两声。

    人头就被小皮吐了出来，小花的嘴里吐出几条迷你触手，卷起那颗人头吞进肚子里。

    不过两秒，已经沾满唾液的人头又被小花丢了出来，后脑勺已经破开了一个大洞，晶石不翼而飞。

    靳修齐和小三也赶到了，他首先被那尸体给弄恶心了，别开头往楼上继续跑，一边对小三说：“从3层开始有人了，尤里应该已经到了。”

    小三的双手燃起了熊熊火焰，他的一侧唇角上扬，笑容带着满满恶意，“这些人都该死。”

    在他迎接第一个普通人的时候，双手卷起的火焰瞬间吞噬了对方的身体。

    下面一片混乱，身处六层的精神系异能者躲在沙发后面，子弹纷飞，他手里的对讲机已经联系不到下层的任何一个人了。

    “钟奇！你想想办法啊！！他们都上来了！钟...”

    南希一枪打死了那个正在求救的人，从他的嘴里得知了那个躲在沙发后面的男人叫什么。

    她还看到了这个叫钟奇的精神系异能者的头顶，竟然也是个罕见的ss级异能天赋，升级的速度很快。

    可惜了，南希眯了眯眼，他必须得死。

    钟奇探出头，一把丢掉了鼻梁上的眼镜，怎么都想不通为什么那个女孩可以悄无声息的避开他所有的防护。

    他阴狠的瞪着一双眼对准南希，释放出大量精神力。

    正开启了护盾举枪杀疯了的南希没有受到一点影响。

    不管钟奇如何的用精神力攻击南希，他都没法控制住她，他压根也察觉到不到她的异能等级。

    眼看着不停的有人倒下，钟奇这才不可置信的确信了一个事实，对方的级别就是比他都要高出很多。

    她明明看上去不过就是个女孩，怎么会...

    男人怎么都想不通，他的方法已经不止在一个队伍上使用成功了，偏偏就栽在了一个女孩身上。

    他抽出一把枪对准南希，却在下一秒觉得有一阵风掠过，一个速度快到不可思议的男人在楼梯口出现，他的脑海里那抹人影的移动速度，快到了无法想象的地步。

    钟奇的眼睛里总算出现了惊恐的神色，他丢掉对讲机，在沙发的掩护下，往另一侧的安全通道跑去。

    尤里的出现让南希的压力大大减少了不少，他破门而出窜到了最前面，一双手的手背上骨刺穿出，密集的子弹他并不能完全避开。

    一部分打在他身上，穿透衣服，嵌入皮肤，就像一根手指压入了海绵，失去了推力后就被反推了出来，他的皮肤完好无损。

    尤里压着眉眼，一爪挠破一个近在咫尺的人面皮，在看准了一个不停朝南希丢火球的异能者之后，他拱起背部，如蛰伏出击的野兽瞬间冲了过去。

    他的速速太快了，一些木藤和火球根本就打不中他。

    那名火系异能者都还没反映过来，肚子上被狠狠揍下了一拳，骨刺顺着拳头深深扎进了异能者的腹部。

    他的后背撞到了一根石柱上，手里的火球熄灭，嘴里吐出一口血。

    尤里收回爪子，头也不回的进行了下一个目标，这次，他注意到了那扇逃生门里一闪而过的人影。

    南希朝着他大喊，“钟奇！那个精神系异能者！绝对不能让他活着离开！”

    她话落，体型庞大的小皮从后面出来，一口锋利尖牙，整张脸上都糊满了血迹，靳修齐和小花也上来。

    看着南希身边不断出现的人，尤里身形迅速消失在了那扇逃生门里。

    在下面凭一己之力杀光所有人的小三跟一群士兵上来了。所有人都将整个六层包围的死死的。

    剩余的这些人想跑也跑不了，在一个人被小皮扑倒，要被一口咬掉脖子的时候，他忽然开始大叫，“别杀我！别杀我！我错了我错了！”

    小皮的嘴巴骤然停留在了他的脖子上，它没有咬下嘴，鼻息间喷洒出气息，转过头等着南希的回答。

    “让他先活着。”南希很快就做下了决定。

    小三在她身边不瞒道；“这些人可以直接杀掉。”

    “在杀掉之前，你也得弄清楚，让这么多异能者和普通人叛变的情况是为什么。”

    南希一向容易保持冷静，她不认为这件事是他们突然起意的，应该是已经在这蹲了很久。

    那么，是什么深仇大怨呢？

    总得问个原因。

    有了一个求活命的，就相当于有了带头作用，剩余的幸存者全部都抛掉了自己的武器，纷纷开始向南希还有后面赶来的士兵求饶。

    在李长官和另外两位长官赶到的时候，他们也认为要留下活口，这群人就被暂时给押到了一边。

