    吕玖玖的强势话语一出，顿时威势荡开，原本那些盯着这三位宗师不怎么动了，又有些蠢蠢欲动的凶兽一个个都再次缩了回去。

    那老者脸色一遍，眉头一皱身上气势同样爆发开来：“你是当老夫好欺负么？”

    项宁见状，从一旁站出来，挡在吕玖玖的面前，虽然很不爽，但还是要讲道理的，他看着这位宗师开口道：“要兽核是吧？给你。”

    项宁将十颗六阶兽核直接丢给了这个宗师，这是他在吕玖玖他们还没过来之前击杀凶兽得到的兽核，十颗六阶兽核的价值已经不低于一颗兽王的兽核了，而且在这十颗中，还有三颗同样是霸主级凶兽的。

    那宗师看着十颗兽核飞向自己，若是接不好，那肯能就会被砸出几个包来，他全部收下，看了看，将七颗丢还给了项宁，开口道：“这三颗，只是收取来这里的费用，先提前哨站给收了，至于你那一颗，别想忽悠老夫。”

    吕玖玖青筋暴起，欺人太甚，而项宁也是皱了下眉头，那三颗可都是霸主级凶兽的兽核，最主要的价值也是这三颗，几乎占了那十颗的五分之三的价值。

    “这位宗师，你这样就不厚道了吧？”项宁冷着脸道。

    还没等那宗师说话，项宁便继续道：“别真当自己来了这里，就要收取东西，来这里出了一次手就觉得救了人，以为能够得到人情债，东西给你，是感谢你来救援的报酬，东西拿好，也就完事了，你这样做，是不是觉得我们年轻人好欺负，你这样为老不尊，想当无赖，就不怕修来的实力变为泡影吗？”

    “小子，你太狂了！”那宗师脸色一变，被这么一个小子说为老不尊，无赖，他怎么能够忍得住：“小子，今天老夫就让你知道，什么叫宗师，别以为年纪轻轻达到这个地步就傲了，殊不知是坐井观天！”

    老者身上爆发出强悍的气息，他今天就要教训一下项宁，让他知道，什么叫尊重前辈。

    吕玖玖见状，就想上前与之对峙，但却被项宁给拦了下来。

    “我来就好。”

    “他有七阶九星的实力，别逞强，后期和中期是不能比的。”吕玖玖道。

    项宁冷哼一声，对付他，自己连八门技都不用开！

    吞噬者猛然化为一把利刃，项宁身上的煞气顿时爆发，破绽洞察直接锁定，威严王座装备，伪装技能发动。

    煞气，是项宁在遗迹中练就出来的，对付四阶及以下的凶兽，被项宁的煞气一冲便会失去抵抗力，因为凶兽已经觉得自己就算跑也死定了。

    破绽洞察效果，被标记者的一切动作都会被看破。

    威严王座：天生的君王，一切的主宰者！

    伪装技能，选取伪装目标，目标选取完成，雷霆沙暴！

    瞬间，一切状态加持的项宁，就宛若来自远古的凶兽，那老者只觉得心悸，并且全身都被看穿了似的，一股股威压落下，他能够感觉得到，项宁只不过是七阶中期的实力。

    但是那气息压下来，就像是被九阶兽皇给盯上了一般，死亡的气息开始在全身弥漫，他不敢置信的看着项宁，只见项宁身上雷霆闪烁，阴沉的脸忽明忽暗，这一切都是吞噬者制造出来的。

    因为吞噬者吞噬掉雷霆沙暴后，便得到了它的特殊细胞，虽然没有原版的强，但是也能起到一点效果。

    老宗师只觉得有一座山岳压下来，无处可逃，死亡降临。

    这种威压，虽然项宁没试过，但他能够肯定，七阶之下，被他这样的气势锁定，轻者失去战意，重者直接崩溃，晚上做梦都能梦见项宁被吓醒，俗话说的心魔。

    除此之外，周围的凶兽同样被这样的威压给压得大气不敢喘，若是项宁没用伪装技能，这些凶兽顶多逃离，不至于留在原地不敢动弹一下。

    毕竟项宁选择的气息是雷霆沙暴这种七阶霸主王级凶兽，来自血脉的威压让它们臣服且不敢抬头。

    至于站在项宁最近的吕玖玖，她才是最为震撼的，别看她现在好好的，那是因为项宁没有将气势锁定在她的身上，但就算如此，她还是能够感受得到项宁此刻的强大。

    一个月前，她初次见到项宁，得知他也是一名老师的时候是震惊的，虽然那么年轻就是宗师很不可思议，但她想不出项宁有什么值得学院拉来当老师，并不是怀疑，而是觉得项宁太年轻，能够教什么？

    后来安排他去实战指导课程，那就更加的疑惑了。

    那个打阿瑞斯的视频她也看了，只当是实力碾压，没有细致观看。

    但是现在，看到如此霸道的项宁，她无话可说了，就冲这种不可能出现在他这样年龄的人身上的气息，就足以列入战争学院的教师。

    这种杀意，她只在兽皇的身上感受过，血腥，霸道，厚重，不可一世。

    而这些思绪，在现实中也不过是两三秒之间，项宁一刀斩出，归葬剑。

    那一刀蕴含着死寂，周围的一切都像是安静了，那种极致的死亡，让周围的那些凶兽一个个哀嚎起来，它们都感受到了死亡。

    而眼前的，被这一刀锁定的老者宗师感受更加时刻，原本朝着项宁攻击而去的攻势瞬间消散，他已经无力反抗了，浑身已经被汗水给浸湿了。

    但项宁真的会将刀落下去吗？那不可能，只是停在他的面前一厘米的地方。

    “你觉得，我这样的实力需要人来救么？”项宁冷笑一声，这句话非常的狂，就算是七阶宗师被兽潮困住也很难逃生，但，项宁就是有那样的实力，光是气势，就能让那些凶兽彻底失去任何攻击的心思，甚至最后一刻它们都觉得要死了，在发着最后的哀嚎。

    转身道：“走吧。”

    “项宁···”

    “不用说了，我有分寸，不会伤到他的。”

    “不是，你···你看一下你下···身体！”

    项宁低头一看，顿时脸色一变，完了，清白毁了。

