    “木云长老说的不错，修炼的真谛就是为了无拘无束，逍遥自在。如果不逍遥，处处被人管制，那修炼还有什么意义呢？”秦叶看着木云说道。

    木云听完后不再言语，他已经完全知晓了秦叶的想法。

    “秦宗为我所建，我自当竭力守护。虽然秦宗也需要一个强大的盟友帮忙，但需要的仅仅是盟友。而不是附庸！无论任何势力，想要灭我秦宗都将受到一定的代价。我秦宗宁为玉碎不为瓦全！”

    站在秦叶面前的木云与齐烟钰感受着秦叶身上散发出不屈的意志，不自觉地被深深地吸引了。

    宁可站着死，绝不跪着生！

    木云良久后叹道：“看来我把事情想得太想当然了，秦宗主的气度令老朽佩服。只要秦宗主有什么需要木云帮忙，木云定当全力以赴！”

    “多谢木云长老了，眼下我有一件东西。想要在木云商会拍卖，不知道木云长老可否帮忙？”刚刚所谈论的事情算是告一段落，现在秦叶与木云谈起了生意。

    “哦？不知秦宗主有什么宝物？”刚刚有些失望的木云长老此刻又来了兴致。对于秦叶所要拍卖的东西有些期待。

    秦叶从储物戒指中拿出了三张残图，递到了木云长老手中。

    “也不是什么好东西，就是一件极品灵器的残图。此时我已经集齐了四分之三，剩下那一份我也没有心思集齐了。我有今天没明天的，还不如把它拍卖了。”秦叶半开玩笑地说道。

    说完话后手臂之处传来了疼痛，秦叶看着抱着他手臂的齐烟钰，自知又是她搞的鬼。

    “不许胡说！”齐烟钰小声对秦叶说道。

    这你也太霸道了吧，连落凝涵对我管的都没这么言，如今发言权都给我限制了。但为了免受皮肉之苦，秦叶就保持沉默了。静静地等待着木云的估价。

    在他看来，这残图也并不值多少灵石，但起码能够给齐烟钰买上一些首饰。留在自己储物戒指中也只是一个摆设，就是自己集齐了。也未必有实力得到，识时务者为俊杰。

    “秦宗主，这个我不敢保证。不过保守估计在三百万块灵石以上，多了我不敢说！”木云看了半晌后，给秦叶这样一个估价。

    “三百万块灵石！”秦叶与齐烟钰同时说道，全部瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的残图。

    一块残图平均下来一百万！这贵的价格也太过于离谱了！

    “那我请问木云长老，今日你们拍卖的那件极品灵器估价在多少？”秦叶惊讶地问道。极品灵器的残图都价值三百万灵石，那极品灵器还不得贵到天上去！

    木云想了想后说道：“四千万灵石以上！”

    秦叶听完后差点晕倒，四千万！秦宗两年不吃不喝，才换不来一件极品灵器！

    按照秦宗目前的发展来说，在九品宗门内收入已经是最顶尖的了。铁腿宗年收入七百万灵石，也算是名列前茅了。普通的八品宗门年收入也不过如此！

    “不过秦宗主要有兴趣，木易商会会有优惠哦！”木云看出了秦叶对古风雷泽砂有想法，立刻提出了优惠的条件。

    “我倒是想，不过我们秦宗就是砸锅卖铁也买不起！”秦叶如实说道。

    “秦宗主有想法就好，我们木易商会可以为秦宗主办理贷款！”木云长老对秦叶说道。

    哪里都有贷款，这个世界也从是一样。秦叶一听也来了兴趣。“木云长老，你不妨说说。怎么一个贷款法？偿还比率几比几？”

    “贷款一百万以内每年抽取三成，一千万以内每年抽取两成，一亿以内每年抽取一成。不知秦宗祥想要贷款哪个价位。”木云对秦叶说着贷款的价位。

    听到贷款的抽成，秦叶心中猛吸了一口冷气。这个木易商会也是够黑的。借款一亿，一年利息就一千万。

    “贷款也需要看偿还能力吧？需要什么抵押吗？”秦叶对木云长老问道。

    “这是当然！”木云回答说。

    秦叶指了指身旁的齐烟钰，笑着说道：“木云长老，把她抵押给你，能值多少灵石？”

    秦叶说完气的齐烟钰连连白眼，心道这个秦叶好没良心。

    “秦宗主说笑了！别人贷款自然需要留有抵押，但是秦宗主就不用了，只需要签下字据就可以了。”木云大方地对秦叶说道。

    木云说的虽然客气，但知道我跑得了和尚跑不了庙。秦叶心知肚明，但也没有点破。

    “既然这样木云长老，我贷款一个亿！”秦叶竖起了一根手指，轻轻吐出了一个数字！

    “什么？你疯了吗？借款一个亿灵石你怎么还？”齐烟钰听到后大声叫道。

    木云听完后也倒吸了一口冷气，这个秦宗主还真是敢借。多亏我没说十个亿，我要是说他真敢贷款十个亿。

    “怕什么，到时候大不了把你抵押到木易商会，什么时候有我什么时候还呗！”秦叶看着齐烟钰，笑着说道。

    “你，你真是无可理喻！”齐烟钰指着秦叶的鼻子说道。

    “秦宗主，你确定要贷款一亿灵石吗？如果到时候还不上。不单单秦宗主麻烦，我也是担当不起！”木云看着秦叶，在不断地提醒着。

    秦叶听到木云长老的话后点了点头。“木云长老，我并没有开玩笑，我真是要借一亿灵石。如果明年还不上，我就先偿还一千万利息。后年还不完，在偿还一千万！”

    “我马上去取文书，秦宗主在上面签字便好。”木云听完后立刻下去取文书去了。走起路来也有些激动，只要贷款完成，他也会从中抽取一些成分的。

    “你今日吃错药了吧？秦大宗主？”木云离去后齐烟钰摸了摸秦叶的额头，发现他脑子也没烧啊。但怎么会如此冲动！

    “一边去，你才吃错药了呢！为了给你买首饰，以及那件极品灵器，我也不惜血本！”秦叶又对着齐烟钰敷衍道。

    买首饰能用的了多少灵石？但是齐烟钰偏偏听到后十分开心。

    “那你到时候怎么还呢？每年一千万利息，那可不是小数目！”齐烟钰再次问道。

    到时候打劫几个宗门就够用了！秦叶此时又想起了老本行。在天星城，在焚香阁，都是靠着这个发家的。现在秦叶体会到了每当说起偷盗时候，黑暗龙尊为何如此兴奋，看来是十分有道理的。等到时候自己把紫云宗与铁腿宗一打劫，所有的一切全都够了！

    “山人自有妙计！”秦叶再度神神秘秘地说道。

    切！见到秦叶不愿多言，齐烟钰就知道秦叶定然不会做什么好事。

    “秦宗主，请你阅览一下，发现无误后就可以签字了。当签下字据后，这张钻石卡就是您的了。里面有一亿灵石！”木云将纸墨笔砚全部拿来，静等秦叶签字。

    秦叶看了一遍后想也不想，龙飞凤舞地写下秦叶两个字，随后递给了木云长老。木云接过后也是将自己的名字写下，这份协议就正式生效了。

    “这一亿灵石秦宗主收好了，我还有其他事情去做。希望秦宗主今夜愉快！”木云离去前对秦叶最后说道，说完后房间内就剩下秦叶与齐烟钰两人。

    “今夜就是一个狂欢夜，烟钰你想要什么尽情的买吧！”秦叶对坐在一旁的齐烟钰说道，说完后他自己也是有些兴奋。

    无论前世还是今生，秦叶从未见到过如此多的灵石。终于可以当一把有钱人了！要好好享受这一感觉。

    又百无聊赖地等了小半个时辰，到晚上八时。姗姗来迟的拍卖会终于拉开了帷幕。

    秦叶与齐烟钰推开了小窗口，正好能够看到拍卖会正中央的位置。

    整个拍卖会场面积十分巨大，能够容纳一千五百多人。周围灯光明亮，周围的玄者们喧哗阵阵。吵得人头都痛。听着周围的吵闹，让不大喜欢热闹的齐烟钰将头缩了回去，只留下秦叶一人在不断观看着。

    随着正中央处的灯光亮起，一个老者走到了会场的正中央。正是刚刚给秦叶签下一亿合约的木云。

    木云走到台上后，双手高台。让会场的气氛更加活跃。首先调动气氛，这就是经商之道！秦叶一边看着，也在分析着。只不过他对这个并不赶兴趣。

    “各位，欢迎大家来到京华拍卖场。我是这次拍卖会的主持人木云。闲话少续，接下来今夜的第一件物品开始拍卖！”木云简单明了地介绍了一句，接着身后有人拿出了一个托盘，上面用红布蒙着，拿出了第一件物品。

    “各位请看，这乃是四品丹药，爆燃丹。爆燃丹的功效我也不必多说了，大家都懂！关键时刻能够救人一命！俗话说金钱有价，生命无价。为了您的生命起航，就请大家尽情加价吧。起拍价十万块灵石！”木云将红布掀开，里面的一个精致的玉瓶瞬间出现在众人的眼前。

    “十万五千块！”

    “十万八千块！”

    “十一万六千块！”

    ……

    “三十万块！”

    最终一位玄士吼道。当他说完后，便无人再向上加价。爆燃丹的价格就在十万块灵石左右，经过木云长老这一忽悠，居然拍出了三十万块灵石的价格。

    这个木云长老真能忽悠，随便几句就让玄者们疯狂。不愧是这次的主事者！秦叶对木云长老夸赞起来。不过对自己可能失算了吧，最初白白亏了一千万块灵石。

