    曼芙对这些不懂，可珍珠是乡间长大的女子，一进澜云地界，就听到阿霜的话了，这一看心里也惊了，堂姐的地真心多啊，怕是比小苏村还大呢！

    车子驶到了正院门外，外公竟然接了出来，他们慌忙下了车，曼卿带着众人当院行了大礼，虽然他们一直住在一起，可过年的礼不同往常。

    “快起来，这地上才落了雪，进屋行礼不好吗？这是小珍珠吧？听说你们一家要来，卿儿和瑾儿都高兴坏了。”

    珍珠没料到堂姐的外公如此和蔼，听说他还是当朝大儒呢，可今儿一看，就跟私塾的先生没有两样，一身布衣亲切的很。

    “外公好！”

    “杨外公好！”曼芙和她异口同声，杨谊乐呵呵的拿出了五个红包，规格是一样的，给了珍珠兄妹和曼卿他们。

    “好好，这是外公给的压岁钱，祝愿你们来年平平安安的，女孩子们都更加漂亮！”

    内院的房间早收拾出来了，丫鬟们自去打点铺盖，这里靠近山区，气温比京城要低一些，可屋子里的火炕烧的旺旺的，珍珠却说，这里比北地暖和多了，她脱了大外套，跟着书香来到了饭厅里。

    今天，庄子里所有的人都在，早就一桌一桌的坐好了，厨房忙了一个早上，就为了这一顿在准备，今天可不是光吃饭，饭前还有个表彰大会呢，因为年前太过忙碌，所以说好了放在今天举办。

    别说珍珠了，就是杨谊和曼芙也没见过这个阵势，他们坐在靠墙的一桌，为了怕菜凉掉，此时只有一些零食点心，杨谊看向整个大厅，只见人人正襟危坐，并没人乱说乱动，孙女的威信很高啊，他捻着胡须微微的笑了。

    “今天下了雪，路上不好走啊，我提前了一个时辰从京城出发，还好，没有误了时辰，今天是新一年的第一天，我要是带个坏头可就糟糕了。”

    曼芙这才知道，为啥大姐都不让她细收拾，提前了出发的时辰，原来是怕迟到啊，可她不是主子吗？为毛还要约束自己？

    “有人可能会认为，雪大路滑，这都是迟到的理由，可在我看来，所有的错，都只有一个理由，那就是不上心！伙计弄错了桌号，上错了菜，那是不上心！

    厨师放错了佐料，误了火候，那是不上心！掌柜签错了契约，那更是不上心！天气不好是理由，可只要上了心，一样不会迟到！”她慷慨激昂地说完了，睁大眼睛看着下方，

    此处应有掌声啊，可底下的人都绷得紧紧的，人人一张严肃的脸，今年可是过年呐，这会有个人缓和下，演讲就圆满了。

    刘松太年轻，而刘安又太老实，她只好自己往回圆了。

    “让我高兴的是，过去的一年，这种不上心，没有出现在咱们的队伍里，起码，咱们铺子、作坊的领头人，都是尽心尽责的，做出了很大的贡献。”

    这话一说，底下的的人明显松了口气，脸上的表情也松弛了，有些人竟然开始挪屁股了。

    “所以，今天我要特别嘉奖一些人，奖励的标准嘛，不以加入的早晚、也不以生意的大小来论，单论是不是特别用心！”

    第一个将薛广提溜了出来，广德楼得奖的有四人，除了他，还有二柱和另一个厨师，外加一个跑堂的小伙计。

    那孩子叫山子，特别有心，只要是回头客，他就能记住喜好，薛广跟她提了几次，她也暗中观察了，是个可造之才啊。

    薛广拿的是掌柜奖五百两，那三人都是员工奖，每人一百两，二柱高兴的差点跳起来，银子还好说，关键是姑娘认可了他。

    李叔和李婶因为大儿子去了南边，心里遗憾的不行，昨儿晚上，二柱说要娶书香为妻，已经求得姑娘同意了，他们高兴极了，觉得啥遗憾都没了，书香可是个好姑娘。

    以后老二铁定就在京城安家了。现在一看，他这么有出息，心里更加开朗了，去南边怕啥？他还是姑娘的人呀！

    站在珍珠后面的书香，羞得红了脸，以前在苏家村时，二柱就常常帮她干活，可真心没说过几句话。

    后来他出息了，竟然当上了掌勺，自己也没多想，那天姑娘问她，倒是吓了一跳，原来，这个人一直惦记着她呢。

    此时看着他意气风发的样子，她第一次觉得，自己好像也喜欢他。

    曼卿又着重的夸奖了炉头香，这个地方是后起之秀，可是已经超过了酱肉的风头，人家不光卤了下水，还带上了便宜的豆干、油豆腐，过年杀猪的多，卤猪蹄也成了一绝。

    酥烂浓香，没有一丝异味，还派人去各个酒楼收鸡脚回来卤，总之，将融会贯通做到了极致，虽然来的晚，白谦拿了唯二的一等奖，与薛广并肩了，他拿着五百两的银票，浑身哆嗦的抑制不住。

    曼卿就需要会动脑筋的人，那种一拨一动的，永远只能在原地了。

    范叔、秦叔还有刘松，都拿了二等奖，也就是三百两银票，他们这一年也是操碎了心，虽然没有那两位工作突出，可这个二等奖，对他们的工作也表示了认可。

    三人愉快的将银票收入了怀中，剩下没提到的，统统给了个劳动奖，也就是二十两，对一年辛苦的表示，这是掌柜阶层的。

    只有广德楼单设了员工奖，别的铺子规模，在那呢，伙计的工作也简单，拿的都是统一的年终奖。

    下一步，就是各个作坊的头了，这次拿了最高奖的是油坊的管事，也是一个特别爱琢磨的人，光是榨油机器，人家都改良了几次。

    酱坊因为质量稳定也得了奖，糖坊成立的太晚，而酒坊的头羞愧的低了脑袋，他们今年出了两次事，做坏了一批酒，到现在，也酿不出主子提供的样品，当然也就没奖了。

    最后，务农的庄民也拿了奖励，本以为不过是伺弄土地，没想到最高的，也拿了二十两，这可真是太惊喜了。

    总之，这一年干得好的，一定会得到鼓励，至于混日子的，各个部门的头就想办法收拾了，根本到不了这个会上。

