    

    马仙洪的神机百炼确实厉害，练出的这些法宝也的确非常难缠，但这些所有的东西都有个致命的缺陷，那就是伤害太低了。

    空哭吼的音波攻击顶多能震裂冯宝宝的骨头，六合珠的红色结界挡不住林易的一刀，白偶的剑气只能让林易感到疼痛，晃魂铃更是对拥有【不屈意志】的林易没有丝毫的用处。

    数来数去，唯有黑偶的组合攻击还能稍微入眼，但它的本体太过脆弱了。

    拥有这么多法宝护身的马仙洪，或许能碾压比他弱小的对手，甚至能一次性对抗许多个与他差不多的敌人，但面对一个远超于他的强大存在，这些所有的一切都是没有意义的。

    他甚至不能破防！

    望着林易那一身完好无损的壮硕肌肉，马仙洪心中升起了一股绝望。

    这个左游仙太完美了！

    无论是远攻还是近战，攻击还是防守，似乎都没有短板！

    而且马仙洪看得出，这家伙刚才面对自己的时候根本没有认真起来，否则的话自己绝对不可能在短短的几回合中算计他数次。

    他现在唯一的胜算，就是在对方认真起来之前，尽快地找到对方的弱点。

    想到这，马仙洪下意识抬手摸了一下脖颈上的三宝珠。

    乌斗铠只能让他有周旋的力量，想要抗住左游仙认真的一刀，还得靠三宝珠的金光防护……可惜，他现在只剩下两次了。

    这时，对面的林易忽然微微侧目，望向了马仙洪的右后方。

    只见张楚岚忽然走了回来，身上还涌起了琥珀般的金光。

    看到这一幕，林易瞬间了然。

    这是他跟张楚岚约定的暗号之一，只要张楚岚用出金光咒，就代表公司的那几个临时工已经解决了对手，正在向这边赶来。

    看来得尽快让这个马仙洪躺下了……

    林易这么想着。

    顺着林易的目光，马仙洪也看到张楚岚的身影。

    “你怎么回来了？”

    “你不会真以为我会将你一个人留在这里吧？”

    张楚岚面色平静地说道。

    马仙洪闻言微微一怔，心中一暖，脸上露出一抹笑意。

    当然，情谊归情谊，现实还是要面对的。

    他摇了摇头，沉声说道：“你的好意我心领了，我看过你的所有比赛，你的实力不错，不比村子里的任何一个上根器差，但想要插手这场战斗，还差的太远了……”

    说着，马仙洪深深地望了林易一眼。

    “虽然很不想承认，但这个叫左游仙的……强的令我有些绝望。”

    诸葛青和全性妖人表示强烈赞同。

    张楚岚心里吐槽两句，但表面上还是认真地说道。

    “我明白，所以我叫了个同样的变态来对付这个变态。”

    “谁？”马仙洪眉头一皱，“公司的人吗，还是……那个鬼谷剑仙？”

    没等张楚岚回答这个问题，林易淡淡的声音便传了过来。

    “聊完了吗？”

    林易缓缓抬起了手中的唐刀。

    “马仙洪，陪你玩到现在，我差不多已经腻味了，是时候该结束了……”

    说着，一道莹莹的蓝光覆盖了林易的体表。

    下一秒，林易的身影骤然消失，一道璀璨的蓝芒刹那间划破长空。

    “铮——”

    一道尖锐的剑鸣声过后，飘在空中的空哭吼瞬间一分为二。

    好快！

    马仙洪心中震惊，脑海中仅仅是闪过了一个念头，这道蓝芒便已然折返，带着一股呼啸的气浪从马仙洪的身边穿过。

    呼——

    呼啸的气流吹起了他的衣衫和长发，但马仙洪只能怔怔地站在原地，根本反应不及。

    “这东西能够释放和吸收炁对吧。”

    林易淡淡的声音从身后传来。

    马仙洪缓缓转过僵硬的身体，望向了身后手持盗吞兽的林易。

    仅仅是一瞬间，这家伙便以连探测法宝都捕捉不了的速度从他的身边窜过，将飘在他身后的盗吞兽捉在了手中。

    不仅如此，连他之前已经完成了御物的唐刀，在这样的速度下也完全无法操控，不是御物失效，只是他完全反应不及罢了。

    看到这这样的速度，马仙洪甚至连操控那柄唐刀的念头都没有了。

    就像这个左游仙刚才所说的一样，之前的对决……只不过是玩闹罢了。

    林易转头望向了手中不停尝试飞走的盗吞兽，银白色的剑炁自掌心涌出，在马仙洪看不到的地方涌入了这颗大铁球的内部。

    转瞬间，这颗大铁球便像是气球一般飞速膨胀起来。

    短短的几秒钟，黑红色纹路不断膨胀变大，像是气球表面的图案一般从清晰的纹路变成粗大且没有分界线的黑晕红晕，外面的铁质外壳更是彻底变成了巨大气球的挂饰。

    待马仙洪和张楚岚从震惊中回过神来时，盗吞兽已经膨胀到了直径七八米的地步，黑红晕染的表面流转着一抹银白色的光芒——盗吞兽的表面已经薄到能够看到里面的炁了！

    “嚯，容量还不小嘛~”

    林易仰着脸，饶有兴趣地望着手里举着的巨大“气”球。

    看到那已然流转于表面的白芒，马仙洪惊惶而又焦急。

    “住手！”

    马仙洪大喊一声，随即朝着林易扑了过去。

    但林易输出剑炁的效率远远超过他的想象，等他扑到林易身前的时候，那颗巨大的球体已经开始鼓起一个又一个不规则的鼓包了。

    仅仅是刚刚靠近，马仙洪的脑海中便升起一阵不祥的预感。

    “嘭——”

    越发膨胀的球体终于不堪重负，在最后一丝剑炁的涌入后砰然炸开，爆裂的气浪将刚刚靠近的马仙洪再次炸飞。

    但也只是炸飞而已，并没有对他造成太大的伤害。

    为了不暴露身份，林易在盗吞兽炸裂的时候，便迅速将身周的所有剑炁都收了回来，以张楚岚的视角或许能看到些马脚，但马仙洪肯定是发现不了的。

    当然，他也没空去注意这些所谓的细节了。

    在空中调整身形后，马仙洪平稳地落在了地上。

    望着空中飘荡的盗吞兽碎片，他一时间有些怔住了。

    这样的炁量……犯规了吧？

    漫天的碎片倾洒下，那个淡然持刀而立的身形正缓步走来……一步，两步，耳边清晰的脚步声就好似恶魔的鼓点般踩在了他的心里。

    这就是落败的感觉吗？

    马仙洪自嘲一声，随后猛然抬起头，目光坚定地望着走来的林易。

    “左游仙，我承认你的确比我要强，但你也未必就能胜过我！”

    “……还要嘴硬吗？”林易面露诧异，随后无所谓地说了一声，“行吧，还有什么没拿出来的法宝，就全使出来吧！”

    “……”

    马仙洪没有回话，而是默然地冲了上去。

    与此同时，状若琥珀的金光包裹了他的全身。

    还是那件防护法宝吗？

    林易眉头微皱，在马仙洪临身后，百无聊赖地举起了唐刀，随后——手臂一僵，锋利的刀刃停在了半空。

    “……咦？”

    林易瞪大了眼睛，望向了身前那怪异的一幕——

    浑身包裹着琥珀色金光的马仙洪，此刻正以慢动作朝着林易的方向缓缓挥拳，那挥拳速度，连公园里的老大爷都比他快几十倍。

    不仅如此，林易还发现，慢下来的似乎并不只是马仙洪的动作，连他那一双竖眉和怒容都凝固在了脸上，翻飞的衣角也在空中缓缓飘动，就好似时光在他身上忽然放慢了几十倍一样。

    ……这是什么鬼？

    反向神速力？

    牛顿都看哭了好吧！

    林易尝试性地挥了一刀，仅仅是刚刚接触马仙洪的身体，一股非常明显的反震之力便从马仙洪的身上传来。

    是这个法宝的缘故吗？

    林易皱起眉头，直接伸手抓向了马仙洪脖颈上的三宝珠项链。

    嗤——

    一股非常明显的刺痛从手指上传来，林易骤然收回手指，有些惊讶地望着微红的指尖——他居然被伤到了！

    “这是什么？”

    林易抬起头，与同样震惊的张楚岚对视了一眼。

    但张楚岚哪里见过这种情况啊！

    一时间，两人只能面面相觑，大眼瞪小眼。        

