    刷……

    鸿钧道祖一语落下，那封神榜立生感应，从三清的面前飞起，落入昊天的手中。

    “真是小气！”

    虽然，对于鸿钧道祖的举动，风紫宸表示很理解，但祂还是忍不住在心里骂了一声小气。

    可这也没办法，在场十人之中，就祂一个人是外人，其余的人都是道祖的弟子，就是有好处，道祖首先想到的也肯定是自己的弟子。

    人之常情嘛！

    ……

    …………

    “昊天道友，能否将封神榜借贫道一用？”看着因封神榜到手而略显兴奋的昊天，风紫宸说道。

    “嗯？”

    “道友借此宝干甚？”

    虽是有些疑惑，但昊天还是把手中的封神榜，递给了风紫宸。

    “贫道借封神榜能有什么事？自然是要往上面填几个名字。”

    从昊天的手中接过封神榜，风紫宸笑着说道。

    然后，就见祂以指为笔，将杨戬与他母亲的名字，写在了封神榜上。

    “你……”

    元始天尊与准提道人看到这一幕，心中不禁一怒，就要出声呵止，可祂们张了张嘴，却是什么话也说不出来。

    实在是不占理啊！

    而且，就是为了天庭的威严，杨戬与他母亲也是一定要上封神榜的。

    不然的话，天庭诸位帝君绝不会善罢甘休，到时候，又是一场天大的波澜。

    念及至此，元始天尊与准提道人各自冷哼一声，扭头看向了一遍，不再看向封神榜。

    只是，祂们不想看，但风紫宸却硬是要逼着祂们看。

    “怎么，不服气？”

    “两位道友莫不是忘了，这二人乃是天庭要犯，是要上斩仙台处以极刑的。若非你们横插一手，他二人早就身死魂灭了。”

    “如此幸得封神榜的出现，让他们得以榜上留名，留得一命，实乃天大的造化。”

    “就是如此，二位道友还不满意。那是不是要让贫道与昊天道友，把身上的帝位让给他们，你们才满意？”

    看到二人脸上不悦的表情，风紫宸忍不住出言讥讽道。

    “放肆！”

    被风紫宸这么一讽刺，元始天尊与准提道人当时就崩不住了，就欲出言反讽。

    可二人还没开口，就被风紫宸打断道。

    “你们还别不服气。”

    “杨戬还只是开始，你们的那些弟子，也要上封神榜。”

    “真以为天庭的要犯是那么好劫的？什么代价都不要付出？也真是够可笑的。”

    “阐教十二金仙把天庭当成什么了？昆仑山的后花园吗？想来就来，想走就走。”

    “数遍洪荒，还能找到比他们更嚣张的人吗？”

    “今日寡人就告诉你们，天庭的囚犯不是那么好劫的。”

    “若是不将那些狂徒绳之以法，那我天庭颜面何存？又将天条天规至于何地？”

    说话间，一股强大的气势从风紫宸的身上升起，向着元始天尊与准提道人压迫而去。

    这一刻，风紫宸就是要让阐教十二金仙上封神榜，好狠狠的出一口恶气，以让世人知晓，天庭不可辱。

    呵呵，还劫法场。

    等阐教十二金仙上了封神榜，风紫宸就让他们去看守斩仙台。不就劫法场吗，让你们劫个够。

    若是不能将阐教十二金仙明正典刑，那以后的洪荒，谁还会将天庭放在眼里？

    ……

    …………

    “好胆！”

    这下子，元始天尊与准提道人是真的怒了，暴喝一声，同时放出自身的气势，朝着风紫宸逼去。

    轰隆隆！

    三股强大的气势在空中相遇，彼此纠缠在一起，那恐怖的波动弥漫开来，虚空都在扭曲，有不稳的征兆，似是无法承受这种力量要崩碎开来。

    眼看着，一场大战就要爆发。

    关键时刻，就听鸿钧道祖不悦的呵斥道：“够了，你们这是要拆了贫道的紫霄宫吗？”

    说话的同时，一股无形的力量从鸿钧道祖的身上弥漫开来，以一种秋风扫落叶之势，很快的便抹掉了风紫宸三人的气势。

    “师尊（老师、道祖），吾等不敢。”

    三人见此，连忙说道。

    “哼！”

    阻拦了三人后，鸿钧道祖也只是冷哼一声，并未与祂们计较，而是说道：“天庭是洪荒天地的颜面，其威严确实不容侵犯。”

    说到这里，就见祂顿了顿，似乎在斟酌着用词，然后方才继续说道：

    “但是，十二金仙毕竟身负阐教传承之重任，若是将其全部送上封神榜，那阐教岂不是名存实亡了？”

    “所以，依贫道看来，就让阐教十二金仙选出几名弟子，代他们上榜如何？”

    说完，鸿钧道祖深深的看了风紫宸一眼，似乎是在暗示祂见好就收。

    “师尊说的对！”

    “广成子等人固然有错，但也罪不至死，不若就让他们寻几人出来，代他们受过。”

    本来正因鸿钧道祖站在天庭一方，而担忧弟子安危的元始天尊，骤然听闻道祖的提议后，就像抓住了救命稻草一般，想也不想的就赞同道。

    “这……”

    此时，风紫宸显得有些犹豫。见好就收的道理，祂自然是懂的。

    但问题是，见好就收的前提是见到好处，可祂这还没看到好呢，你让祂往哪里收？

    风紫宸的目的，是送阐教十二金仙上封神榜，好挽回天庭的颜面，顺带狠狠的出一口气。

    当然了，祂也没打算把阐教十二金仙全部都送上去，这明显不现实。祂要是真的这么干了，那不就等于把阐教给灭了吗？

    如此一来，元始天尊还不得直接掀桌子啊！这一点，可以参考一下截教被灭后的通天教主。

    好家伙，截教被灭之后，通天教主直接发狂，以青萍剑斩断四方天柱，言其要毁灭此界，重定地火水风。

    就是为此，本来只是一个后辈间小打小闹的封神杀劫，硬是被演变成了毁天灭地的大劫，洪荒天地都因此破碎了！

    担心逼急了元始天尊，会导致祂孤独一掷，风紫宸自然不敢将阐教十二金仙全部送上封神榜。

    祂的目的一直就很明确，是将部分阐教十二金仙送上封神榜，这个部分，或许是三个，也可能是两个，甚至于就是一个。

    哪怕仅是将阐教十二金仙中的一人，送上封神榜，那对风紫宸来说，也是一种莫大的成功。

    所以，只要做到了这一点，风紫宸自然就会见好就收。但现在，祂还没见到，又怎会收手呢？

    而且，劫法场事件之中，还有西方教的手笔。为此，此次仙神杀劫，祂们西方教还想要安然的置身事外，那是不可能的。

    不把祂们拉进大劫，并祂们西方教狠狠的蜕一层皮，风紫宸又岂会罢手？

    ……

    “道祖，这不合适吧！”

    犹豫再三，风紫宸还是说道。

    以弟子代为受过，那阐教十二金仙所付出的代价，最多也就是分给弟子的部分气运而已。

    这样一来，阐教十二金仙和没受惩罚有什么区别？

    此举与风紫宸制定的底线差的太远了，祂又怎么可能满意？

    “非是贫道一定要让阐教十二金仙上榜，而是他们犯了这么大的错，要是连一个上榜的也没有，那实在是说不过去啊！”

    “毕竟，此次杀劫是因阐教十二金仙所起。”

    “都这样了，要是他们之中还无人上榜的话，那对比一下截教要上榜的弟子，他们又该是何其的无辜？”

    “凭什么他们截教弟子，要为阐教弟子的错误负责？”

    见鸿钧道祖的脸色开始变得难看起来，风紫宸连忙解释道，并拿出了截教来说事。

    对于风紫宸，鸿钧道祖或许可以做到不公。但对于阐教与截教，祂老人家还是要做到一碗水端平的。

    都是玄门弟子，没道理分个孰轻孰重吧！

    果然，在听到风紫宸拿截教说事后，鸿钧道祖迟疑了。

    这事，真要细究起来，截教弟子虽然算不得太无辜，但终归是遭了阐教弟子的连累。

    若是没有阐教十二金仙这回事的话，那这场仙神杀劫未必就能爆发。

    以三清的本事而言，只要给祂们足够的时间，那来自先天万道的反噬，迟早会被祂们化解掉。

    可偏偏，就在这紧要关头，阐教十二金仙突然闹出了这档子事，直接引爆了这场仙神杀劫。

    只能说，天意如此，圣人也为之奈何。

    但是，阐教弟子此举，让截教弟子受到牵连，却是事实。

    若阐教二代弟子真就无人上榜的话，那对截教来说，确实有些不公平了。

    关于封神量劫，只要不是瞎子都能看出，那封神榜上的人选，到了最后，还是要由截教弟子来筹。

    只是，说好的三教相商，可结果到了最后，出人的却都是截教，那不是有些欺负人吗？

    哪怕就是做做样子，人教与阐教也是该出一些弟子的，好让通天教主的面子上过得去。

    这一点，太清圣人就做的很好。

    祂是没弟子，可人家直接舍出去了一尊化身。如此，够意思了吧！

    与之相比，元始天尊的吃相就难看多了，门下弟子虽然不多，但也差不多有双十之数了。可祂愣是一个人也不愿意舍出去，这就有些过分了。

    也难怪通天教主直接翻脸了。

    ……

    …………

    “老师，非是弟子一定要让十二金仙上榜，而是他们不上榜的话，那要如何给天庭一个交代，给三界众生一个交代。”

    “要知道，他们可是当着三界众生的面，狠狠的落了天庭的面子。如此一来，就是弟子想要为他们遮掩一番，也是难以办到。”

    “所以，为了挽回天庭的颜面，当日劫法场的阐教弟子中，必定是要有人上榜的。”

    “不如此不足以明典刑！”

    “不如此不足以正天威！”

    “他们要是不上榜，今那后谁还会把天庭放在眼中？”

    似是看出了鸿钧道祖的纠结，昊天忽然上前，慷慨激昂的说了一大段话，为风紫宸送上了最好的助攻。

    什么是洪荒好队友？这就是了。

    昊天这一次，真的是快被元始天尊与准提道人给气死了。就在自家的后花园，自己的妻子，差点被人给联手打死。

    这种事，换做是哪个男人，都不能忍啊！

    所以，当祂看到风紫宸在这里对元始天尊步步紧逼时，昊天毫不犹豫的，就为祂送上了助攻，以彻底断掉元始天尊的希望。

    另一边，哪怕通天教主明知道风紫宸这是在利用祂，可祂还是一脸期待的看向了鸿钧道祖。

    元始天尊，真是不当人子，丝毫不顾及兄弟之情。既如此，祂又何须将其当做兄长？

    ……

    如果说风紫宸的话，让鸿钧道祖陷入了纠结之中，那昊天的话，以及通天教主那期待的眼神，就促使着祂下定了最后的决心。

    只是，就当鸿钧道祖准备开口之际，忽然听到了元始天尊的声音。

    “昊天，你怎敢……”

    闻听昊天此言，元始天尊就好似受到了极大的震撼一般，满脸不可思议的看向了昊天。

    祂没想到，平日里对祂毕恭毕敬的昊天，今日竟然敢在这紫霄宫中，给祂一记狠狠的背刺。

    震惊过后，随之而来的就是无尽的愤怒，那怒火来的太突然，也太猛烈，直接就淹没了元始天尊的理智，竟使得祂对昊天动了杀意。

    就在这紫霄宫中，就当着鸿钧道祖的面，元始天尊对昊天动了杀意。

    由此可知，祂心中的愤怒。

    不过，元始天尊愤怒，可有一人却比祂更加的愤怒。

    那就是鸿钧道祖。

    此时的鸿钧道祖，可以说是惊怒交加。元始天尊想要干什么？可曾将祂放在眼里没？

    而且，当着祂的面都敢对昊天动杀意。那要是祂不在的话，元始天尊是不是直接对昊天下手，好除掉祂？

    心中惊怒，鸿钧道祖看向元始天尊的眼神，都带着了些许冷色。

    啪！

    关键时刻，还是太清圣人比较靠谱，在察觉到元始天尊状态不对的瞬间，祂的反应不可谓不快，直接伸手抓住了元始天尊就手臂，使劲一捏。

    受此一激，元始天尊直接清醒过来，这才意识到自己刚才干了什么。

    “师尊，是弟子失态了。”

    不敢有片刻的犹豫，元始天尊直接请罪道。

    ps：怕有人看不到，这里说下。

    都让我加更。

    那我就说下加更规则吧。

    这个月月票过两千，那下个月日更八千一个星期。

    这个精品的话，那下个月日万一个星期。

