    范小君没有说话，只是默默的站在了楚明身后。

    楚明也打量着面前这十几个人，他们全是S级的强者，而领头的这个白发老者，战斗力高达580点，SS级巅峰，足以登上地下论坛，全球巅峰排行榜前二十的人物。

    ‘伊堂修一，巅峰榜第八，传说中八岐大蛇的护道者之首……’楚明回忆起来巅峰排行榜上的资料，这个白发老者，竟是个毫不弱于马太国之流的巅峰存在。

    而周围那些，之前没有对楚明出手，幸存下来的信徒们，在看到伊堂修一等人后，都是微微愣住，旋即脸上爆发出狂喜之色。

    “这是传说中八岐大蛇的神使吗？原来神使真的存在啊！”

    这些信徒兴奋起来，刚刚被范小君一刀之威吓得魂不附体的恐惧情绪也骤然消失，纷纷双膝跪地，对伊堂修一等人膜拜起来。

    他们早就听说过邪神坛内，有一些超凡的存在，信徒之间传说，这些人是八岐大蛇死后的灵魂所化，守护着八岐大蛇的葬身之地，会杀死所有跨过警戒线的人。

    “神使出世！这两个华国人死定了！”

    “哈哈哈！胆敢不敬八岐大蛇，我看你们如何走出富士山！”

    信徒们目光狂热，在他们心中，神使既然是八岐大蛇灵魂所化，那就是比肩神明般的存在，范小君能力超凡又如何？对于神明而言，只不过是蝼蚁。

    一时间，他们看向楚明和范小君两人的眼神，就像在看两个将死之人。

    只有那一群游客面面相觑，不知所措的看着这一幕。

    “什么东西啊……”蒋一成喃喃自语，脑子都成了一片浆糊。

    “阁下，还请你们离开此地，不然我们就要对你们出手了。”伊堂修一看着楚明两人不说话，十分客气的说道。

    他可不是什么神使，也不是什么神明，只是个护道者而已，任务只是保护沉睡的八岐大蛇不受打扰。

    如果楚明两人只是普通人，他一句话都不会说，直接就会将两人杀死。

    但眼前这女子却是个SS级，虽然实力比他差了不少，但要是真打起来，也不是他一时半会能解决的。

    到时战斗的动静一定会很大，可能会影响到八岐大蛇，所以不到万不得已，他也不愿意动手。

    “护道者是吧？快去把你们的八岐大蛇叫醒，告诉它，有人来杀它了。”楚明似笑非笑说道。

    “你说什么？”听到这话，伊堂修一眉头瞬间皱起，心中怒火涌起，八岐大蛇可是他们的信仰，楚明居然说要杀八岐大蛇，这让他如何不怒？

    后方的那些S级的护道者，也是纷纷怒不可遏的看着楚明。

    同时他们心中也是十分震惊，外界的大部分人都认为邪神坛是八岐大蛇的葬身地，能知道八岐大蛇还活着的人少之又少，显然这个楚明也不是普通人。

    “阁下，我劝你慎言！请不要在此处对八岐大蛇出言不逊！还有，八岐大蛇早已仙逝了，请你们离开！”伊堂修一目光阴沉，怒火使他想要直接动手，但范小君的实力着实让他忌惮，斟酌了一阵还是打算劝道他们离开。

    “哦？既然你们不叫，那就别怪我不客气了。”楚明撇了撇嘴，也懒得和这些人**赖赖了，他转头对范小君轻声道：“小君，退到安全的地方。”

    “楚明，你小心呀。”范小君点了点头，叮嘱了一句后就迅速飞跃出去上百米，美眸中带着一些担忧之色。

    她其实也不知道楚明能不能对付得了八岐大蛇，虽然楚明实力已经达到了SR级，但那传说中的妖兽，恐怕实力也不弱于楚明。

    “阁下，你这是什么意思？莫非你还想动手不成？”伊堂修一看着楚明竟然将范小君退开，不由得冷笑一声，虽然他看不透楚明的实力，但他对自己的实力十分自信。

    他可是巅峰榜上排名第八的存在，更是倭国百年来最强大的阴阳师，法术通天，曾在二战时在军队面前全身而退，甚至还用法术击毁过几架战机。

    伊堂修一已经是站在全球巅峰的一批强者，他自认为，除了巅峰榜第一的普罗米修斯之外，无人是他的对手。

    其他的护道者也是冷笑连连，他们常年隐世富士山，极少与外界联系，自然是不知道，此时的巅峰榜第一早已易主，而现在的第一，就在眼前。

    楚明没有回答，只是淡淡一笑，然后轻喝一声：“毒液！”

    “楚明你终于叫我了！”毒液瞬间醒来，旋即爆发出一道兴奋的嘶吼，涌出了楚明体内，迅速覆盖楚明全身。

    毒液完全附体，此时的毒液体型比以往更加庞大，身高足足长到了五米左右，站在那里都和邪神坛的高度相当了。

    “异能者？！”伊堂修一面色一变，忍不住后退一步，手中迅速掐出法印，目光极其警惕。

    他在毒液身上感觉到了一股和他相差不大的气息，心中立刻凝重起来。

    身后的其他护道者也是心头大骇，他们也想不到，这个看起来十分普通的华国人，竟然还是个如此强大的异能者，达到了SS级。

    “啊……楚明，他好像比我们强……”毒液兴奋了一阵后，看向伊堂修一，顿时气势就弱了几分。

    现在的楚明光是附身毒液的话，战斗力只有574点，而伊堂修一却是580点战斗力。

    一时间，毒液有些怂了。

    伊堂修一这时也察觉到了毒液的气息要比自己弱一筹，于是立刻打算动手了，想要以雷霆之势迅速杀死毒液，毕竟后面还有个范小君，要是等会两人联手，他可就没法处理了。

    至于会不会打搅到八岐大蛇，伊堂修一这是也没法考虑了，他知道，如果现在不杀了楚明，那到时候他败下阵来，对方可能就要将邪神坛给踏平了。

    “奥义·天雷咒！”伊堂修一大喝一声，双手迅速结印，双目雷光爆射，空气中竟然是迅速凝结出一道道球形闪电，整片空间雷鸣声骤响，连范小君的暗影天幕都被电光击出了几道裂缝。

    下一刻，随着他的双手一按，空中数十道球形闪电对着毒液的庞大身躯就是疯狂涌去。

    “死吧！”伊堂修一目光灼灼，他对自己这道全力而发的雷霆法术极为自信，哪怕是一架现代战斗机也会被这球形闪电劈下来。

    “楚明！怎么打？”毒液有些慌张起来，下意识的就想躲开。

    “你怂个寄吧？”楚明忍不住骂了一句，然后直接夺回了毒液身躯的控制权，向前踏出一步，冷笑一声：“就这点雷电也敢在我面前班门弄斧?”

    下一刻，楚明运转起司空震卡片的能力。

    “以雷霆击碎黑暗！”

    【作者题外话】：突然想起毒液2里面，毒液看到屠杀比自己强，然后直接怂了的场面（滑稽），毒液欺软怕硬。

