        “墨祭酒谁要你赴汤蹈火，先帮本官巩固丝路之后，本官决不食言，定然会放你会兵部。”令狐德棻不放弃道。

    墨顿哈哈一笑道：“令狐大人厚爱了，小子就是在军伍也能帮到令狐大人。”

    “哦！”令狐德棻闻言，不由心中一动。

    “小子纵观史书，看遍诸朝使节与外国交往的记载，发现了一个令人毛骨悚然的规律。”墨顿郑重道。

    令狐德棻闻言郑重道：“愿闻其详。”

    此刻就连李世民也不禁侧耳听来。

    “弱国无外交！”墨顿一字一顿道。

    “当初苏秦张仪之所以又如此威势，其所依靠的背后强大而国势，西汉前期的国力弱小，那时西汉的外交可是说极尽屈辱，冒顿辱吕后，和亲嫁公主。

    而后汉武帝之后，汉朝强盛，张謇凿空西域，班超三十六骑阵斩匈奴，平定西域诸国，所靠的仅仅是这三十六人么，而是班超背后强大的汉朝。”墨顿激昂道。

    不少重臣也纷纷点头。

    “小子认为，乱世战争，盛世外交，如今大唐已经堪比汉武时期一般强大，一味地只会发动战争，只会让我大唐如汉武一样急剧衰落，此刻礼部的外交的重要性将远胜兵部。”墨顿郑重道。

    就连令狐德棻也不禁心动，他已经身居高位的老狐狸，却被墨顿的这个毛头小子说的心潮澎湃，如果礼部能够如班超一般在平定西域中立下汗马功劳，那他礼部的权势定然倍增。

    “乱世战争，盛世外交！”

    “一人足抵万军！”

    李世民也不禁意动，如果能够出动一个使节就能达到出动大军的效果，怎能不让他心动，毕竟吐谷浑此战已经几乎将大唐的国力耗空。

    “哪怕大唐出使一个小吏，所代表的乃是我整个大唐，我大唐强，则使节强，要想稳定丝绸之路，我大唐当务之急的并非是让往西域诸国派遣使节，而是向西域诸国展现我大唐的强大的武力。”墨顿激昂道。

    “不可，我大唐刚刚进行大战，国库空虚，如何能够再支撑一场战争。”戴胄闻言，急忙反驳道。

    他可是害怕李世民被墨顿这小子一鼓动，再来一次征服西域的战争，其他官员也不善的看着墨顿，这小子西征之后，变得异常的好斗。

    墨顿连连摆手道：“展现武力可并非只有战争，比如说大阅军！”

    “大阅兵？”

    满朝众臣一个个都不解的看着墨顿，就连李世民也是一头雾水。

    墨顿一脸感慨，犹如陷入回忆道：“大阅兵的灵感乃是小子见到出征之前陛下校阅三军场景有感而生，陛下校阅三军的英姿至今让小子震撼不已，若不是陛下需要坐镇长安城，御驾出征亲临吐谷浑，伏允定然会不战而降。”

    群臣目瞪口呆的看着一脸吹捧的墨顿，不由的露出鄙视的神情，就连不少文官更是在心底暗骂：“马屁精。”

    就连李世民也不由一阵脸红，心底却十分的受用。他南征北战，平定天下，军事才能自然是天下公认，甚至在西征之际，连他也都在不断的推演，如果自己出征会如何排兵布阵，只可惜自从他登上皇位之后，想要亲自领兵恐怕机会已经不多了。

    “当时小子就想，如果世人若见到陛下的英明神武，定然拜服在陛下的脚下，天下归心，于是小子就有一个设想，如果陛下在长安城中，举行一次声势浩大的阅兵，陛下站在朱雀门下校阅三军，三军将士向陛下宣誓，数万大军横穿长安城归营，便邀天下百姓，外国使节观看，百姓见我大军威武，定然有荣于焉，心生报国之心，他国使者见我大唐赫赫武力，定然心生畏惧，再无反叛之心。”墨顿亢奋道。

    “朱雀门下校阅三军！”李世民顿时眼睛一亮，久不征战的他不禁意动。

    “如此一来，天下百姓归心，异国震恐，再配合礼部培养的忠君爱国的纵横之士，周旋于列国之中，我大唐不费一兵一卒，定能平定天下。”墨顿的一番解释，当时让朝堂众臣了解阅兵的潜在的好处。

    “炫耀武力！”

    众臣明白墨顿的意思，尤其是令狐德棻更是眼睛一亮，异国使者亲眼看到大唐的武力，归国后亲口述说大唐的强大，可比道听途说的更有可信度，再加上大唐使节的手段，定然能够获得最大的收获。

    李世民眼神一闪，不禁意动道：“诸位爱卿，认为此大阅兵是否可行？”

    侯君集当即出列赞同道：“臣附议，如此一来我大唐不损一兵一卒，又可威慑他国，实乃良策。”

    大阅兵乃是炫耀军方武力，对于军方最为有利，他作为兵部尚书，自然大力支持。

    “墨侯的确是有仁爱之心，如此一来本需要战争才能解决之事，一个使节足以完成，实乃天下人之福。”魏征也是赞同道。

    “异族畏威不畏德，若是让我异族见识到我大唐的赫赫武力，一骑使节定然能让西北传檄而定。”

    礼部侍郎令狐德棻更是激动的不能自已，有朝廷大军的支持，礼部的使者定然无往而不利，此乃礼部崛起的最大契机，当下更是不遗余力的支持。

    民部尚书戴胄也是连连点头，一个阅兵仪式和相对于一场战争相比，所需的钱财不过是九牛一毛而已，而且此举若能够一举控制丝绸之路，对于民部来说，定能获得更大的收益，如此一来，阅兵式所耗费的钱财，就不值一提了。

    墨顿大阅兵的提议，很快得到了满朝众臣的支持，哪怕是权万纪也不得不捏着鼻子承认，大阅兵可以让大唐不战而屈人之兵，此乃极为契合儒家的仁，他总是反感墨顿，却不得不承认墨顿这小子的确有几分本事。

    “历朝历代皆未有大阅兵之说，此乃我大唐首创，定然可以载入史册。”颜师古感慨道。

    “大唐首创！”李世民顿时怦然心动，那岂不是他要做出前无古人的先例。这对李世民来说，乃是一个不可抵挡的诱惑。

    “好，那我大唐就当仁不让，此大阅兵，兵部需要多久方可筹备完成。”李世民也不禁豪情大发道。

    侯君集猛然脸色一正道：“十六卫大军随时待命。”

    “礼部呢？”李世民转头看向令狐德棻。

    令狐德棻略微沉思道：“回陛下，如今有不少西域各国已经在大唐，但是还有不少西域各国使节未到，若要通知，一来一回恐怕至少要一个月的时间。”

    “那就以一个月为限，十月初一，大唐朱雀门下，朕要公开校阅三军！”李世民神色一动，点头道。

    “遵命！”令狐德棻和侯君集齐声应道。

    房玄龄突然神色一动道：“陛下，此次阅兵若是邀请西南各僚头领，和西北羌族首领，定然能够收到奇效。”

    李世民双眼顿时精光一闪，他只想到了利用阅兵，震慑异域各国，却忽略了在大唐内部也有不少不安定的因素，尤其是西南各僚反叛不断。

    就连墨顿也不得不感叹，房玄龄的政治智慧，竟然敏锐的察觉大阅兵对大唐内部的稳定的作用。

    “传令下去，让西南各僚以及西北各部的首领一月之内，到长安城参加阅兵仪式。”李世民强势道。对于西南各僚李世民可以说是烦不胜烦，如果有哪个部落头领不来，那是他不识相了，就别怪李世民不客气了。

    “是！”令狐德棻郑重道。