    

    
他们常年在玉朝门里修行，穿的都是宗门弟子制式的衣裳，也就是普通的棉布袍子，颜色白中带青。

    
因为是棉布制成，所以并不算结实。

    
她上回穿着那袍子跑了一趟京城，就被树枝划破了。

    
当然了，那些只是他们平常穿的袍子罢了。

    
事实上，他们玉朝门的弟子还有一套正式的衣袍，那是用特殊的蚕丝制成的，说是刀枪不入，也毫不为过。

    
起码外头那些普通兵刃，是划不破那衣袍的。

    
这回她就要离开玉朝门了，为了保守宗门的秘密，自然不可能再穿玉朝门的衣裳。

    
听嬷嬷们说，师父下午派人送来了两大箱子衣料，都是那种十分珍贵的料子，让嬷嬷们帮她做女儿家穿的衣裙。

    
只是他们明日就要离开了，嬷嬷们也没那个功夫赶制，只有以后慢慢做了。

    
除此之外，师父还让人准备了许多东西给她，让她明日带走。

    
兰姝还是有些好奇的，所以想回去瞧瞧。

    
而且……现在已经太晚了，都半夜了，她和齐赫元毕竟还没有成亲。

    
两位嬷嬷特意奉了师父之命悄悄告诉她，让她未大婚前，别合齐赫元有肌肤之亲。

    
事实上，兰姝之前还不知道什么是肌肤之亲呢，嬷嬷们下午拉着她悄悄说了好一会儿，她才明白过来。

    
听说……男人喝了酒容易冲动。

    
齐赫元身上的酒气尚未完全消散，那是不是证明，某人现在有些危险？

    
“嬷嬷们肯定早就收拾妥当了。”齐赫元根本不知道兰姝在想什么。

    
不过他看出来，兰姝很想回去。

    
“那我送你回去瞧瞧。”齐赫元拉着她的手，笑着说道。

    
兰姝闻言松了口气，连忙喊上朱雀神鸟，迅速下山了。

    
等回到自己住的院子后，兰姝没有让齐赫元进去。

    
大半夜的，他们还没成亲呢，得避嫌才是。

    
“这小丫头……之前什么也不懂，现在被这两个嬷嬷教的，倒是对我有防备之心了。”齐赫元明白过来了。

    
这些人……把他齐赫元当什么人了？

    
没有成亲之前，他当然不会胡来！

    
他是真心喜欢兰姝的，当然会加倍对她好。

    
没成亲就有肌肤之亲，那是渣男才会干的事好吗？

    
他齐赫元可不是这种人。

    
第二日一大早，叶珍珍他们一行人便离开了玉朝门。

    
来的时候，大家都是急匆匆的，如今要回京城了，倒是不用赶路了。

    
所以，乘坐的都是马车。

    
更何况，他们带回去的东西也不多，不用马车不行。

    
坐在马车里，兰姝见朱雀山离自己越来越远，心里有些不是滋味。

    
这是她有生以来第二次离开朱雀山，离开玉朝门。

    
第一回，她奉师傅之命去京城找齐赫元，来去匆匆，所以没什么感受。

    
而这回不一样，她这回离开玉朝门，也不知何时才能回来！

    
“兰姝姐姐别伤心，你是修行之人，用秘术赶路很快的，来去如风，上回你不认识路，沿途还要找人打听，耽误了时间，以你的实力，从京城回到玉朝门，只需三日而已，姐姐想要回娘家，那是再简单不过的事儿了。”煦暖看着眼眶微红的兰姝，柔声说道。

    
大哥派她和兰姝姐姐坐一辆马车，就是担心兰姝姐姐会伤心，让她多陪陪她、宽慰她。

    
“姐姐放心吧，就算你以后成了皇后，也是来去自如的，我父皇从不会把母后困在宫里，大哥更不会约束你，你想回玉朝门，和大哥说一声就行了，简单的很。”煦暖挽住兰姝的手，笑着说道。

    
兰姝听她这么说，离开宗门的忧愁都减了不少。

    
是啊，京城和玉朝门虽然相距很远，可对她来说，也就赶路三日而已，想回来就能回来。

    
而且……

    
齐赫元对她真的很好。

    
想想这些，兰姝也没那么难过了。

    
与此同时，玉朝门里，寒羽站在山边眺望远方。

    
徒弟乘坐的马车早就跑的没影了，可他就是舍不得回去。

    
那丫头嫁人之后，也不知何时才能回来一次？

    
就在寒羽满脸愁容时，一位弟子快步跑上山来，大声道：“师父，不好了……朱雀神鸟不见了。”

    
寒羽听了之后脸色大变。

    
连忙让弟子们四处寻找，他自己亲自出马，去寻找朱雀神鸟。

    
可足足找了一个时辰，翻遍了玉朝门所有地方，也没找到朱雀神鸟。

    
而就在此时，有一位弟子发现山门的结界破了个洞，寒羽前去查看了一番后，简直一个头两个大。

    
“这是被朱雀神鸟用神火烧破的，它逃出去了。”寒羽说完后，连忙带着所有的弟子出宗门去寻找。

    
这结界，已经很多年没有破过了。

    
而且身为掌门的他，掌握了山门的结界，结界出现异常，他都能第一时间感应到。

    
可这回……那朱雀神鸟烧破结界，他居然毫无察觉。

    
这是不是意味着……他们即便把那神鸟找回来，也困不住它？

    
就在寒羽带着弟子们到处寻找朱雀神鸟时，坐在马车里的兰姝往后靠了靠，手触碰到了一些羽毛，她吓了一跳，转过身一看，顿时瞪大了眼睛。

    
“朱雀……你……你怎么在这？”看着自己身后的朱雀神鸟，兰姝惊讶的不行。

    
不过她也不敢完全肯定，这是不是他们玉朝门的朱雀神鸟，因为……这小家伙就跟野鸡差不多大小。

    
可是……直觉告诉她……这就是那只朱雀鸟，因为小家伙看她的眼神……和之前一模一样。

    
“这是你们玉朝门那只朱雀神鸟吗？”煦暖也瞪大了眼睛。

    
在玉朝门里，她是见过朱雀神鸟的，比这个可大多了，那神鸟展开双翅都有三尺多宽了。

    
可现在这只，真的要小很多。

    
似乎明白兰姝和煦暖在质疑它的身份，小家伙站直身子，扑打着翅膀飞了起来，浑身的羽毛就像着火了一样，瞬间燃烧起来。

    
当然了，小家伙可是很聪明的，它可不敢把这马车给烧毁了，更不敢伤到马车里坐着的兰姝和煦暖，所以召唤火焰后片刻，又瞬间收敛了。

    
它只是证明身份而已，没必要一直控火。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->