
　　让郑璞前去巡汉中郡军务，自然便是担忧孙权的胆略不足。

　　依着孙权过往的战绩，丞相得悉关中兵马出荆州后，便担心孙权再度罢兵归去，然后导致在荆州聚拢了无数兵马魏国会转道来攻打汉中。

　　如曹叡别遣雒阳中军从东三郡来，司马懿从褒斜谷入。

　　毕竟，还要维持着河西战事的大汉，如今委实没有多少兵力将防线打造成固若金汤。而对于魏国而言，大军既然皆出动了，趁此机会前来攻打大汉亦无不可。

　　凡事预则立嘛。

　　虽然有左将军吴懿与关兴在汉中驻守，但丞相觉得令暂无什么事务的郑璞前去代为巡视一番，看有无裨补阙漏之处，能令人更宽心些。

　　至于，为何天子刘禅会将谯周遣来寻郑璞，乃是先前他上书与丞相称孝廉取士、名声抡才当变革之余，还给天子作了书信，建议身为典学从事的谯周，在益州学宫推行“策论”。

　　权当是为变革国之取士作补充。

　　任何事情都循序渐进的。

　　名声抡才乃是当世的风气，骤然改之，反而会引发朝野非议动荡。

　　如此，还不如因势利导。

　　可令谯周在年轻士子中推行以“策论”定驽良，天子刘禅或朝廷公卿偶尔参与其中出命题，引发朝野侧目，令有志之士为博得天子与公卿青睐而争相参与。

　　既然世风皆热衷于养名望嘛，索性顺水推舟。

　　而士人之间相互追捧造势得来的名望，如何能比得过天子与公卿的亲口赞誉呢？

　　策论之题，如水利、农耕、取民资、征徭役、与民休息、克贪腐、止奢靡、可否关梁无阻等等皆以如今朝廷实干之事命之，以求广开言路、引导务实罢虚。

　　如若遇良策谏上，天子可不吝盛赞之、将其越级擢拔之。

　　如此一来，便可令士人皆求实干之能矣！

　　长期以往，亦可推动世风变更矣！

　　再怎么不济，也要比魏国九品官人制的以门第取士更好些罢。

　　自然，此事郑璞先详言与丞相。

　　丞相那时听罢，当即捋胡感慨了句，“子瑾思与行，不枉天子素亲之也！”旋即又莞尔，挥手允了，“子瑾既言之凿凿，便上表天子行之罢。”

　　是的，推行论策，亦乃利好天子之举。

　　士为知己者死。

　　在世家豪门把持孝廉取士、贤良晋身无门的年代，怀才不遇者被身居高位者一言肯定或举荐，日后往往会感恩戴德，甚至以死报之。

　　如此之类的事情，不乏例子。

　　如魏武曹操年少时任侠放荡、不治行业，世人皆以其人其才不过尔尔。

　　唯独时太尉桥玄见而异之，谓曰：“天下将乱，非命世之才不能济也，能安之者，其在君乎！”

　　此话令曹操记了一辈子。

　　日后不管督军还是署其他事务，每每途径桥玄坟茔时皆要去祭拜一番，就连后来的曹丕、曹叡都曾循旧而祭。

　　丞相更不必说。

　　先帝的三顾茅庐，如今丞相的鞠躬尽瘁......

　　而郑璞推行论策之举，令天子参与其中且择良者擢拔之，便是将对士者的知遇之恩揽在身上了。

　　嗯，或多或寡吧。

　　睿智如丞相，对此中干系自是洞若观火，亦是乐见其成让郑璞去推行。

　　且还另作书去与天子，为其解说其中的利弊。素来敬重丞相的天子得了书信后，命谯周亲自赶来一趟便也不奇怪了。

　　暮秋九月，上旬。

　　哪怕有秦岭山脉阻隔北方朔风肆虐，汉中郡亦有了点点寒意。

　　入左将军府禀示过吴懿的郑璞，在关兴的陪伴下走马巡视各县驻军与关隘的军务。

　　其实也没什么好巡视的。

　　地形闭塞的汉中郡自魏延任职太守以来，守御防务便以得当著称；北伐伊始后汉中作为本镇与粮秣囤积、士卒安居演武之地，称之为固若金汤亦不为过。

　　故而，一路从褒中县的褒口巡视至龙亭的黄金戍围，郑璞无有半点置喙之处。

　　只不过，通过细细察看戍守士卒的情绪与神态、各个驻军点的粮秣与辎重储备，以及询问士卒们在行伍多久、来自何地与现今家小安置在何处等等琐碎中，倒是令郑璞对丞相遣他来的用意隐隐有所悟。

　　如今丞相的心思，已然开始为未来进军关中绸缪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为如今的汉中郡常年驻守着三万士卒，虽以屯田与新募之卒为主，但要莫忘了，现今的汉中郡的黎庶已逾八万户！半是各地戎卒的军籍，另一半则是被强行迁徙落户的凉州羌胡、附魏豪右的徒附佃户与被摊丁入亩吸引而来巴蜀贫民。

　　在战事危急时，朝廷征伐若这些民户青壮入伍，可骤然间再得三万大军。

　　且他们的战力颇为可观。盖因他们素来被朝廷当成预备的兵源，汉中各县官府每岁皆要教黎庶习战。

　　亦是说，即使逆魏大举来犯，丞相也无需担心汉中有失。

　　而令郑璞前来，乃是想看看素有奇谋的郑璞参详日后从汉中出兵的可能。

　　譬如，先前魏延的子午谷之谋。

　　今非昔比了嘛。

　　昔日魏延提及从子午谷奇袭长安，乃是不切实际的臆想。

　　但如今陇右与河西在大汉手中，如若汉军以主力分别从萧关入安定郡与从大散关进陈仓，迫使魏军主力来对峙，此时有一支精锐偏师兀然从子午谷杀出，不管是往长安还是袭武功县断魏军后路，彼逆魏军心必乱矣！

　　自然，若想出子午谷之奇，汉军且先将洵口戍围（魏安阳县）占据了。

　　而如今魏国大军在江夏与孙吴鏖战，恰是夺戍围的好机会。

　　至于为何丞相在现今大汉粮秣紧缺、朝廷用度不足之时，便心切的开始绸缪着关中之战嘛........

　　乃时不我待耳！

　　此番来汉中见吴懿时，令郑璞发现其脸上与手上都有不少老人斑。

　　亦倏然想起，丞相的须发疏淡了好多以及出行要依托素舆了。

　　老的，真的老了；将老的，亦老态先显了。

　　是故他们皆期盼着，大汉的旌旗能尽早飘扬在长安城墙上。

　　不止于为了自身的了无遗憾，更是为了在九泉之下与那些早故的人儿道一声：不负众望.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第348章、不负免费阅读。https://xs.23sk.com 