    重要情报？

    江润微微点头，示意他往下说。

    莱丽站在一旁，手按在刀鞘上，冷冷提醒：“狡猾的地精，你最好不要说任何一句谎话。”

    奥卡斯缩了缩脖子，连道‘不敢’。

    “领主大人，三天后，塔西克地穴人就会和泽布矮人开战！”

    “你是怎么知道的？”

    地精那绿色脸上带着苦色：

    “我和我的部族原本就生活在塔西克森林这一片，地穴人军团和矮人军团之前发生过一场大战，因为战斗的位置距离我们的居住地不远，加上动静太大，野外生物彻底暴乱，我们的族群直接被冲散逃往四地。”

    “那场战斗过后，我和一小部分族人返回了原先的居住地，可是，凶残的泽布矮人在战后朝我们发动了攻击，居住地所有的资源都被掠夺一空，很多地精族人被杀死，我们不是矮人们的对手，只能往西南方向退避。”

    “可就在四天前，新的居所又被矮人攻占了，他们就和疯了一样，搜刮所有的资源。”

    “当时，有族人在临死前质问矮人，为什么如此针对我们塔西克地精，毕竟我们之前除了做生意之外，根本没有冒犯过矮人族。”

    “有嚣张的矮人表示，他们在一周后就要和地穴人开战，周围所有的种族都应该支持泽布矮人对这片领地的统治，乖乖送上所有的资源。”

    “打造器械也是我们地精擅长的，矮人们抢走了住所内所有的武器。”

    “事实上，不止是我们地精，周围的一些小种族也是一样的命运。”

    “从羚羊人那里得到消息，矮人们准备挖掘矿区，地穴人肯定不会放任不管，那个地方是他们一直在争夺的。”

    “我一直在计算时间，如果那嚣张的矮人没有说谎，距离大战开始还有最后三天，这片区域可能会再度暴乱。那是非常危险的，羚羊人、穿山兽族，森林猿人族，还有其他一些种族，都已经往远处逃离了。”

    奥卡斯的脸上带着愤恨之色：“泽布矮人一定会失败，他们不是地穴人的对手，即便是掠夺了我们的资源，一样没有用。”

    江润一直注意奥卡斯的面部表情和肢体动作，感觉他没有说谎。

    不过，哪怕他说谎，对江润也不会有太大的影响。

    如果奥卡斯说的都是真的，那就是锦上添花，地下城堡能做更加充分的准备。

    “地精，你为什么要过来把这些信息告诉我？”

    闻言，奥卡斯又匍匐在地上。

    “尊贵的领主大人，塔西克地精一族只剩下少量的族人，无论转移到哪里，我们作为弱者，都没有自保的能力。所以，我们想要生存下去，必须要得到一位大领主的庇护。”

    “上一个血月，我察觉到地穴人军团像往常一样朝西南部入侵，奇怪的是，迟迟没有看到他们返回，血月之后，我就预感地穴人军团完蛋了，猜想西南部有未知大势力。”

    “我保持关注，后来发现了恶魔的踪迹。”

    “泽布矮人很残暴，并且是我们地精的仇敌，地穴人更是凶残的代表。”

    “之前我很恐惧，因为我完全不知道恶魔领主的脾性，但我了解到的信息是最后的价值，如果等那边的战斗开始了，我们地精连寻求庇护的资格都没有。”

    “我发现了瞭望台上的恶魔，心头很忐忑，犹豫了很长时间，然后就被这位恶魔大人发现了。”

    “……”

    这么一听，地精话里面的可信度就非常高了。

    而且，有人来投靠，这是好事啊。

    “你还有多少族人？”

    听到这句话，奥卡斯面带惊喜地望向王座：“领主大人，我们有接近20位族人。”

    “我们地精的战斗力不强，但我们会做生意，有制造器械的天赋。还有一位族人，他懂一点低级的土系魔法。我们很忠诚，会一心为您办事。”

    说完话后，奥卡斯心脏猛跳，他看到王座上的男人在摇头。

    “嘴上说的再好听也没用，你们想要得到我的庇护，首先要得到我的信任。”

    奥卡斯又趴了下去：

    “领主大人，我们愿意签订主仆契约，献上绝对忠诚！”

    大殿内安静下来，奥卡斯很不安，他在等待最后的审判。

    “莱丽，你和魔罗一起，去把地精们接回来。”

    “然后转告萨克，交给他安排。”

    “主人，我这就去办。”

    “奥卡斯，带路吧。”

    奥卡斯心头大石落下，情绪很激动，他高喊道：

    “赞美您，伟大的主人！”

    ……

    一个小时不到，地精们就被接回了城堡。

    随后，他们签订契约，宣誓效忠。

    江润心情不错，收下这支地精小队，他没有付出任何代价。

    现在，可以确定奥卡斯的话是真的。

    地下城堡，进入了最后的备战阶段。

    第二天傍晚，江润处理好城堡内的事物，然后以玩家的身份前往云水主城。

    进城之后，径直往左走，所行三百米，看到了一座木桥，桥下是一条清澈的河流，对岸是一排垂柳。

    上了木桥，低头就能看到水中游鱼。

    它们逆流北上，会到达云水城的标志性地点，云水湖。

    大概在桥对岸往北第九棵垂柳的位置，有一把长椅，江润看到了一道熟悉的身影。

    她穿着一身淡绿色的翠烟衫，轻纱卷起露出如白玉般的手臂，修长细嫩的手指正捏着一根被折断的柳条，嫩黄色的齐膝裙下白皙的小腿很有少女心地晃悠。

    似乎是察觉到背后响动，江菱回过头来，见来人果然是江润，不由明眸一笑。

    “来，坐这边。”

    “你那边的事怎么样了，需要我现在过去吗？”

    江润坐到长椅上，嘴角微扬：

    “还算顺利，现在不用，不过明天你就要过去了。”

    “我原本昨天就打算过来看看，不过因为城堡内多出来一批地精，对他们稍微了解了一下，然后耽误了。”

    “地精？是你新收的手下？”

    “是的，而且我要把一些布置和你讲清楚。”

    “……”

    周围没有人，两人密谈，互相补充，一份针对地穴人的计划越来越完善。

    ……

