    王太卡脸色微变，看向西卡有些讶然：“你，什么意思？”

    　　“还记得那天在警局门口吗？我看到了，和你打架的人，是包流香。”西卡说道：“也多亏了我最近接触的人多，所以连一些一般人表面上不知道的事情，我也知道了。比如守卫犬安全保卫保镖公司，还有他们的代表包流香。”

    　　“所以这能证明什么？”王太卡越加疑惑起来。

    　　“包流香是什么样的人，你难道不应该更清楚吗？”西卡看向王太卡：“我只是知道一点点，但是那样就足够让我心惊胆战了。所以我不可能让水晶陷入这样的危险之中。”

    　　“根源居然在这......”王太卡忽然觉得很想笑。果然，自己说的没错，世界是每一件事情，都是一个环形，最后问题都会回到起点。

    　　“作为一个姐姐，我求你了！”西卡对着王太卡居然鞠了一躬。

    　　王太卡看着西卡，心中杂乱的心思忽然纠缠一番，随后又极速散去。然后......王太卡笑了。

    　　“我现在终于明白，你为什么说，越来越讨厌我了。之前还觉得是无理取闹，现在才发现，原来理由充分到我没话说。”

    　　西卡抬起头，看着王太卡，也有些歉意的说道：“韩国虽然不大，但是很多事情也并不是表面上看到的那样的。甚至正因为韩国太小了，连那一点点的黑色都隐藏不住，都纠缠在一起。甚至如果有一天你陷得太深，也会有危险的。所以，认了吧。回去吧......”

    　　“如果有一天我不喜欢宋香菜了。”王太卡看向西卡：“我一定得娶你！”

    　　“你说什么？”西卡脸上微变，冷冷的看向王太卡。

    　　“和你外貌无关，而是你太聪明了。”王太卡笑了：“明白了，难怪你这么懒，大概是因为太聪明了，所以连大脑的消耗都特别大。哈哈！你觉得我这个解释怎么样？”

    　　西卡摇摇头：“我不聪明，只不过是当一个人亲近的人受到威胁的时候，都会如此的人之常情。如果有一天你身边的人遇见这种事，你也会像我这么聪明的。因为水晶......对我太重要了。”

    　　“所以我就该听你的劝，乖乖的哪来的回哪去？”王太卡问道。

    　　“我的品牌马上要出产了，如果你愿意，我可以把港岛的店交给你。”西卡说道：“你可以理解为收买，也可以理解为补偿。总之，肯定会比你现在做摄像师的前途，要大的多。”

    　　“你倒是对你的品牌很有自信？”王太卡笑了笑：“小心聪明反被聪明误。”

    　　“不会，我的品牌我有信心。”西卡很是自傲的笑了笑。而事实也确实如此，西卡的品牌后来经营的其实也还不错，但是她却未曾想到自己失去的，却是另一样更珍贵的东西......

    　　“总之，你的答案。”西卡看着王太卡。

    　　王太卡点点头：“好啊！”

    　　西卡没想到王太卡居然这么痛快，惊喜的抬起头：“你答应啦！”

    　　“嗯！”王太卡点点头，说道：“不过有些事情还需要商讨。比如......我不想当你的手下，而是想当你的合伙人。”

    　　西卡愣了一下，然后呵呵笑了：“有句话怎么说来着？是一句谚语，蛇吞象？”

    　　王太卡耸耸肩：“别着急否定，还记得我之前说过的‘世界之链’吗？一条‘世界之链’的价值，我敢保证远超你这份产业，这真的不是开玩笑。珠宝嘛，一半产品一半炒作，如果你拒绝了我，就相当于拒绝了一份未来哦！”

    　　西卡没想到王太卡居然反过来逼自己，忍不住点点头：“我还是小看你了，到了这个时候都在努力翻盘。但是已经没有用了。”

    　　“我无所谓，和这件事无关，我只是很想和你合作。”王太卡笑了。

    　　西卡说道：“给个原因。”

    　　“因为你像我一样有野心。我是说像阿尔伯特，而不是王太卡。算了，这个意思你大概不能明白。”王太卡笑了：“最主要的是，你的性格，真的很吸引人。”

    　　“移情别恋了？”西卡淡漠问道。

    　　“没有，只是觉得和你这样的人做生意，很有意思。”王太卡笑了笑：“我现在没有什么硬性资本，但是我可以技术入股。想象我，你得到的物超所值。”

    　　“这个问题我会考虑的。”西卡点点头，如果说这件事放在之前她还举得王太卡在吹牛，那么经过了今天这些事，她也知道王太卡是真的有两把刷子的。这件事确实可以考虑。

    　　既然当了商人，那么经济利益肯定是要考虑的。如果真的有能力，合作当然是最好的。

    　　“但是，我们还是要把最重要的问题说明白。”西卡看向王太卡：“你决定了吗？”

    　　王太卡知道西卡问的是什么，于是问道：“所以我应该认命了，就像你不再玩这个坑钱的娃娃机一样，我也应该回老家？”

    　　“我知道你也有你的执着，但是人应该理智一点。”西卡说道：“而且人生也不是娃娃机，你没有机会试验那么多次。”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑，挥手叫了一声服务生。远处的服务生听到马上过来。王太卡直接掏钱从服务生那里换来了一枚硬币。

    　　对着西卡晃了晃这枚硬币，说道：“看好了！”

    　　径直走到娃娃机面前，投币、操作、挥杆、夹住、放下，一气呵成。那里面最大的那个娃娃直接从一旁的掉落下来。

    　　不只是西卡，连那个服务生都愣了一下。这种娃娃机其实都是很有难度的，因为商家可以设定很多东西，比如架子的松紧力度，比如抓取的时间。基本上都是做过猫腻的，但是没想到王太卡居然一抓就种！而且还是最大最好的那个！

    　　王太卡把那个娃娃拿起来，随手丢给了西卡：“你说的没错，人生不是娃娃机，没有机会试那么多次。但那只是你自己的看法罢了！别用你的眼界来衡量我。因为你做不到的事情，我可以。就算再来一百次，我还是会抓住这个娃娃。而现在我只需要一次，就能抓住我的人生。”

    　　西卡无言。

