    有了领地护罩，木萤就有把握干掉那两只丧尸了。

    领地护罩建好后，不是就万事大吉了，每天的维持就需要10点能量，木萤只投入了足够维持两天的能量，300点初始能量就只剩80点了。

    很多东西都可以转化成能量，比如领地范围内的树木，可以转化为木材或者能量，杂草灌木也可以。

    不过木萤都没用，因为前者长这么大不容易，放在领地里什么时候都能用，后者的转化率极低，几乎没有利用的余地。

    倒是之前杀丧尸获得的铜币转化比较稳定，1铜币就可以转化成1能量。

    如果每只丧尸都能爆出3铜币的话，倒是一个不错的收入来源。

    木萤脱下外套，把袖子拆下来，割成布条，再找了一根合适的木棍，把菜刀缠在木棍上。

    她拿着加长版的菜刀，小心地回到了帐篷附近，此时两只丧尸就在帐篷不远处游荡。

    她靠近一些，吸引丧尸的注意力后，便往领地护罩附近移动。

    果然，她踏入领地范围内后，丧尸都被拦在了外面，抓挠着隐形的护罩。

    木萤举起加长版菜刀，用力劈砍，顺利干掉了两只丧尸。

    【你杀死了丧尸×1，获得杀戮经验×1，铜币×3】

    【你杀死了丧尸×1，获得杀戮经验×1，铜币×3】

    果然每只丧尸都能爆3铜币，木萤把铜币捡起来，揣到兜里。

    拾取掉落后，丧尸尸体很快就化作了两抔黄土，安全无污染。

    之后她再次摸到湖边帐篷附近，舔包的乐趣是无穷的。

    用游戏的话说，就是收获了帐篷×1，防潮垫×1，睡袋×1，超大背包×1，男式衣物若干，折叠桌椅×1，方便面×10，速食小火锅×1，1.5L矿泉水×3，锅×1，小型菜刀×1，，一次性碗筷若干，调味料若干，钓鱼设备若干，塑料桶×1……

    估计这人是打算在这里露营＋钓鱼几天的，现在都便宜了她，木萤心中欢呼：感谢这位准备充足的钓友，让我脱离赤贫，接下来几天都不用担心饿肚子了！

    她快乐的把这些东西收拢打包，吭哧吭哧转移到领地内。

    弄完这些，木萤坐在折叠小板凳上，打开玩家手册中的法术列表，仔细阅读。

    法术划分为0环到9环，0环法术又叫做戏法，法术效果普遍比较轻微，没有什么伤害，学习起来也很简单，法力值消耗也不大。

    练熟了之后，0环法术能稳定在只消耗1法力值。

    从1环法术开始，职业等级达到奇数级时才可以学习高一环的法术，也就是说，直到她升3级的时候，才能学习2环法术。

    木萤瞅了一眼自己的等级【德鲁伊LV1（3/100）】，感觉升级遥遥无期。

    刚开始接触法术，虽然外界环境很不安稳，但也不能操之过急，木萤还是准备从0环法术开始。

    0环法术中唯一能在战斗中起点作用是闪光术，可以短时间的致盲，但丧尸没有视觉，暂时用不上。

    其他的很多实用的生活法术，比如造水术、清洁术、光亮术，这些法术可以解决一些现阶段的生活问题。

    她现在物资还算充足，又临近水源，造水术暂时不急，清洁术就更不用说了，生存都没有保证，干不干净就不那么重要了。

    用来照明的光亮术倒是不错，木萤没有在帐篷附近找到任何照明设备，照常理，野外宿营钓鱼，而且不只一夜，应该会带一些照明用品，充电设备之类的东西，但木萤连手机都没找到，打火机也没有。

    木萤怀疑游戏降临的时候，很多电子设备都消失了。

    最后木萤选择先学德鲁伊伎俩。

    它是0环法术中效果最复杂多样的法术，可以制造出一簇火苗引燃物品，可以用来预测24小时内的天气，或者立即让花绽放，种子破壳，叶蕾发芽，造出落叶、微风、气味之类微小无害的即时感官效应。

    木萤最看重的就是能点火这一点，有火堆既能做吃的，又能照明，比不上光亮术方便，但可以凑合用。

    选定了法术后，木萤先通读了一下施法的理论。

    原来不同职业的施法方式有所不同，其中以法师这种纯施法职业最难，牧师德鲁伊这种神术职业最容易。

    比如法师施法需要记忆复杂的法术结构和能量回路，以及各种施法技巧。

    而德鲁伊和牧师，只需要熟悉相关法术的表述，然后向自己崇拜的“神”祈求帮助，以成功施法。

    难度仅在于对祈求法术的表述，以及“神”的意愿。

    而相对于牧师崇拜的神，德鲁伊的“神”大自然要更加公平一些，它没有人格化的意识，祈求帮助的难度不大，更像是沟通自然之力，然后通过表述法术，让其帮助自己施法。

    自然亲和力越高，沟通越容易，感知属性越高，表述越清晰准确。

    木萤手中拿了一小根枯枝，按照手册中的方法，以自身的感知去触动、调动自然之力，然后表述法术。

    第一次小枯枝上就冒出了细细的烟，差一点就能点燃了。

    按手册中的说法，这样是调动的自然之力不够，或者表述的力度不够强。

    第二次她就成功点燃了小枯枝，只不过因为用力过猛，法力值消耗过量了。

    她一次次调整，沟通自然的感觉无比舒适顺畅，像被亲切的长辈包容着，让她着迷。

    可惜她的法力值不多，只有60点，恢复法力值需要充足的休息，只能省着点用。

    木萤成功把施法消耗稳定在1法力值后，就开始练习第二个0环戏法光亮术。

    这一次进度快了不少，第一次就能在指尖上凝出一个弹珠大的光源，虽然还没达到光亮术的照明标准，但法力值消耗没有超过太多。

    频繁施法下，法力值很快就用完了，木萤即使想拼命练习都不行，只能花大量时间恢复，恢复好后再继续练习。

    花了大半天才堪堪控制好了施法时法力值的消耗，施法效果还是低于标准线，不过暂时也够用了。

    木萤不舍的看着1环法术强大的效果，叹了口气，“这个末日游戏难度未免太大了吧！”

    她运气好，碰巧在人烟稀少的山上，打倒身边的丧尸后，还能找个地方慢慢学习职业能力。

    但她这样的只是少数，大多数人还是在人群密集的城市里的，想想那个画面，和人类数量相同的丧尸，被抓伤后还会感染成丧尸。

    就算获得了游戏资格，各种能力还需要时间慢慢学，想靠这个从丧尸群中跑出来难度不是一点半点。

    好在只要能找个地方苟一段时间，杀丧尸也不难，不至于没有希望。

