    轰！金色火焰，犹如一柄长矛，瞬间将薇娜的心脏位置洞穿，又与卡西娅擦肩而过。

    这一幕，使得林辰的眼皮跳了跳。

    他刚才本打算出手，但按照那缕火焰飞来的轨迹，判断出这火焰会将薇娜洞穿，但恰好不会伤到卡西娅，所以才没出手。

    当然，他刚才看似平静，但一颗心也是提了起来。

    万一出现什么特殊情况，他自信能够应对，根据气息来判断，前方的这名青年，以及他身后的老者，都是寻常至尊境大圆满，并非尊者。

    “少，少主——”薇娜一双眼睛滚圆，低头望着胸膛处的窟窿。

    金色的火焰，顺着她胸膛位置窟窿的边缘，弥漫向四肢脑袋，卡西娅吓了一跳，忙是将她扔到一旁，眨眼间，一个鲜活的美人，被烧成灰烬，尸骨无存！摩柯身后的老者和科恩，一脸见怪不怪。

    科恩心中嗤笑，真是一个白痴女人，以为成了少主的女人，就也成了什么大人物？

    不过是个连不朽都不是的弱者，在少主这种人物眼里，只是个泄欲用的工具，像这种工具，少主从来都是腻了之后便扔掉，压根就不会当一回事。

    “她不是你的女人？”

    林辰倒是不怎么震惊，顶多算是有几分惊讶。

    “是我的女人，又如何？”

    摩柯一脸平淡，“女人而已，我想要多少，便有多少。

    只要我一开口，有的是漂亮的女人自己爬上床等我宠幸。

    倒是你们似乎以为，靠一个女人就能威胁我，反倒是有点让我惊讶。

    简直幼稚到极点！”

    “你倒是心狠手辣，一般人可做不出你这种事情。”

    林辰道。

    卡西娅原本看薇娜不顺眼，但或许因为她也是女性，此时心中很为薇娜感到不值，甚至有些同情起她，接话道：“说话干嘛这么拐弯抹角，万一他听不出来你骂他不是人怎么办！简单点说，就是个禽兽不如的东西！”

    她心中愤愤，想到刚才自己遇到危险时，林辰则是第一时间就挡在自己面前，只觉得面前这个异族，实力再怎么强，连给林辰提鞋都不配。

    连自己的女人都杀，还算是什么男人！“你们过来这边，难不成，就是为了教我做人的道理？

    问题是，我压根就不是人类。

    甚至于，在我听来，若你们说我是个人，反倒是对我的一种侮辱。

    我怎么可能会是那种弱小卑贱幼稚的种族！”

    摩柯无所谓林辰和卡西娅的嘲讽，盯着林辰道，“玄黄殿的至尊境大圆满，据说基本都是同阶中的佼佼者。

    希望你不要让我失望！”

    又有一道道人影，从四面八方掠来。

    是其他居住在附近宫殿的异族，他们身上的气息都很强大，最弱也是不朽境大圆满。

    “你们都在一旁看着就行，不要出手！”

    摩柯叮嘱了手下一句，他手上出现一柄长刀，刀身犹如金玉，隔空一刀劈向林辰，璀璨的光芒从刀刃飞出。

    刹那间，天地陷入一片漆黑，只剩下那璀璨的刀光！璀璨刀光，犹如一轮翻滚的弯月，斩向林辰！“小心！”

    卡西娅心底不受控制地涌起强烈的惊悸感，汗毛倒竖，明白这一刀看似随意劈出，却绝对不简单！科恩脸上露出冷笑，摩柯少爷自身的实力，几乎堪称尊者以下最强，再加上他手上的长刀是一件至尊宝器，这简单劈出的一刀，都已经足以劈死寻常至尊境大圆满！面对这凶悍的一刀，林辰依旧是一拳轰出！他身上出现一股可怕的威势，拳头上火浪翻滚，这一拳带着“混元一气”的精髓，看似简单，随着一声炸响，璀璨刀光直接被轰得粉碎！天地间的黑暗如潮水褪去，一切恢复平静。

    唯有林辰前方那正在进行自我修复的破碎空间，在告诉人们，刚才发生了多么可怕的交锋。

    “竟然接下来了！”

    科恩心中狂震，其余那些原本蠢蠢欲动，想要出手的异族，吓得倒退一步。

    摩柯不惊反喜：“好！不愧是‘玄黄殿’的成员，这样才有点意思！”

    他身后的老者道：“少主，小心一点！‘玄黄殿’的人身上，或许也有许多宝物，他自然不可能是少主你的对手，但若是掉以轻心，也有可能出现点意外。”

    “放心。

    论宝物之多，他难道配和我相比？”

    摩柯眼中充满战意，盯着林辰，“别说只是个寻常至尊境大圆满，即便他是尊者，我都未必会输给他！”

    一身暗金色的铠甲，出现在他的体表。

    旋即，背后出现一对和蝙蝠翅膀有些相似的金属羽翼，上面刻满神秘古老的印记，和他身上的铠甲一样，绝非凡品。

    他脚下的鞋子，也很是不凡，有紫金色的小型金龙虚影在缓缓游动，那龙长有双翼，看起来犹如神话传说中的应龙！见林辰和卡西娅脸上都露出惊讶的表情，全副武装的摩柯脸上露出一丝得意，他很清楚，即便是“玄黄殿”的尊者，论宝物数量之多，也没多少能和自己相比。

    “我身上的这些宝物，都是至尊宝器，甚至还有至尊神器没有动用，提前和你说一声，倒也无妨。

    免得好像是我在欺负你一样！”

    摩柯说道。

    卡西娅恼火道：“你还要不要脸，难不成提前说出来，就不是占便宜！有本事，就不要动用外物，和林辰好好打一场！”

    摩柯不为所动，更加得意：“你这话未免可笑，我身上的这些宝物，本就是我战力的一部分！我为什么不能动用？

    生死之战，哪有什么讲究！成王败寇，只看结果。”

    言下之意，这一战林辰若是输给他，那么就是死路一条。

    科恩等异族，脸上露出嘲讽的神色，有的直接就冷嘲热讽起来。

    “不知死活的东西，你们可知道，摩柯少主是什么身份？

    惹到摩柯少主头上，简直不知所谓！”

    “哈哈哈！就是，凭什么不能动用宝物！有本事，你们也拿出件至尊神器来给我们瞧一瞧！”

    ……“都是至尊宝器，甚至还有至尊神器没拿出来……”林辰囔囔低语，盯着摩柯身上的那些宝物，脑海中只剩下一个念头，将这家伙宰了，那么他身上的东西，都是我的！都是我的！不知何时，出现在林辰手中的轩辕枪发出嗡鸣声，似乎也无比兴奋！ 

