    普由塔是来自一个被称作虚灵集的世界。

    “集”在那个世界，是代指国家的意思。

    他出自虚灵集一个偏僻深山中的村庄里。

    自成为该村庄的守护灵以来，村庄便在普由塔的力量干涉下，发展得越来越人丁兴旺，规模渐大。

    村民都是他的信徒。

    因此村民数量变多之后，普由塔的灵体力量也开始变得更加强大，他渴望控制整个深山。

    但深山中却也存在着其他的灵体，其中强大但却被他认为很愚昧的存在，连他也不敢轻易招惹。

    不过普由塔一直认为，以他的睿智，迟早能利用村民的力量，赶超压过其他所有灵体，控制深山，成为深山之王。

    原本，普由塔以为自己控制深山的计划，将会是徐徐图之的一个很漫长的过程。

    可就在前天，村落边缘的一口古井突然发生怪异事件，井水迅速莫名枯竭，在很短的瞬间消失。

    古井乃是村民每日取水喝水的关键，这件事惊动了普由塔后，他释放出了自身的强大灵力，洞悉查明了具体情况。

    古井的最底部，竟然莫名出现了一个深不可测的通道，通道一直向下延伸，带走了所有的水源。

    当普由塔的灵力穿过通道后，他发现来到了一个极为新奇的世界。

    这个世界的灵力极为匮乏，普由塔的灵力渗入到这个世界后，就开始不断消散，无法得到补充。

    最开始普由塔还很恐慌。

    但很快，普由塔就惊喜的发现，这个陌生的世界，竟然存在着许多稀奇古怪的类似村民的人类。

    这些人类中，有很多在他感觉十分弱小，但这些人类身体内散发出的精气神，那种灵魂和意识的气息，却让普由塔分外兴奋。

    普由塔的灵力，很是谨慎的在这个世界转了一圈。

    发现除了极少数极少数强大的人类，这里绝大多数人类，简直就是天然的信徒备用团。

    而事实上那极少数的强大人类，这一天里普由塔也才只发现几十个而已，相较于基数更多的弱小人类，简直少得可怜。

    如此多的备用信徒，简直是予取予夺，简直是比深山还要宝贵的资源。

    有这么多的信徒资源，普由塔相信只要自己抓住这次机会，那么绝对会迅速变强，将来甚至可能跻身虚灵集最顶尖的那个行列。

    ...

    此时，普由塔便控制着一个基本被洗脑发展成狂热信徒的人类，正眼神奇异且兴奋的观察着这个新世界，看着面前这些宛如待宰羊羔般的可爱人类。

    “咕叽不杜，咕叽。（都是很好的信徒啊，很好！）”

    普由塔一边兴奋看着，一边嘴里发出古怪的声音赞叹。

    他基本已将这些人类都开始视作即将收走的私人财产，这些弱小的家伙似乎很容易就能满足。

    尽管非常弱小，但他们似乎还都很开心，闲着没事儿也不劳作，就在前面的空地上配着古怪而尖锐的乐曲，胡乱的扭动着奇异的舞蹈，脸上还洋溢着开心的微笑。

    还有些人类，就像是在走迷宫，绕着花坛和树木无意义地漫步行走，一副悠闲淡定的模样。

    看到这种人类，普由塔就像是看到一只只长在草地上悠闲漫步的羔羊，完全没有什么进取和危机意识，完全区别于他那些天天劳作、打猎、隔三差五就要麻烦他动用灵力的村民。

    这简直再好不过了，这些人类，更加容易被他发展成信徒。

    ...

    正当普由塔控制着信徒慢慢数着羊时，突然，他察觉到有几个羊似乎也注意到了他，开始观察他。

    普由塔微微眯起眼睛，不动声色挪动脚步，同时不着痕迹的扭头扫向那几个观察他的羊羔。

    他像是漫不经心的伪装漫步，但他行走时的脚步却给人一种很怪异的感觉，那并非悠闲的状态，而是充满机警，似下一刻就可能突然扑出去。

    几名早已观察到普由塔的卡警，此刻已开始向着普由塔靠近过去。

    同样也关注到了普由塔的唐剑，此刻却是预感到了很强烈的危险。

    在普由塔看似寻常的挪动脚步时，唐剑就立即确定，这个人恐怕有古怪。

    对方这种行走时的脚步，局部肌肉紧绷，仿佛极为小心翼翼，随时就可能突然爆发冲刺蹿到很远。

    普通人尚且观察不出，但他自然看得出来，而且普通人也不可能在走路时还这么警惕。

    “难道是通缉犯？又或者......是......”

    当看到几名卡警步步逼近普由塔时，唐剑心中就猛地一紧，陡然感觉到不妙。

    此时普由塔脸上警惕和带着烦躁意味的表情，已是似透露了一些不寻常的讯息。

    霎时之间，几张卡牌便从袖口的荷包滑入唐剑手中。

    ……

    “啦哈！离啦哈！(滚，都滚开）。”

    普由塔看着几名靠近过来目标很明确的卡警，喉咙里发出了古怪的低喝，眼神开始浮现出警告的意味。

    “这位先生，我们要调查你的身份，请你配合拿出你的身份证。”

    一名卡警走上前，眼神凌厉，右臂的度仪已是渐渐激活，警告着。

    另外两人也是警惕看着普由塔。

    尽管对方并没有携带度仪，但有的人生命力强大，不需要卡牌也能发挥出很强的战斗破坏力，由不得不警惕。

    卡警说着，见普由塔还在发出古怪低喝，甚至略微后退，不禁皱眉，“先生，请你配合我们的工作，交出身份证件接受检查。”

    另外两名卡警都已是围了过去，防止普由塔逃走。

    然而几乎在包围圈形成的刹那，普由塔已是低喝一声，一双眼球猛地就被暴增的血丝充斥得红成一片，甚至裤脚都崩开，双腿肌肉在强大的爆发力下出现损伤。

    嗖——！！

    普由塔身形如突然暴窜而起的老猿般，散发极为强悍的威势，直接狠狠撞飞了一名卡警，向着不远处一群正在晨练的人群奔去。

    “站住！”

    另外两名卡警大惊，其中一人暴喝之间突然就身上强力弹性的卡警服装爆开，一张绿卡一闪即逝，他狂吼一声化作一头人形大棕熊，狠狠扑向了前方的普由塔。

    另一人则是低喝时催发一张绿色卡牌，霎时卡牌就电射而出，在接近普由塔时化作了一个手铐形式的器具，套向普由塔的双手。

    “啦哈！（滚）！”

    普由塔暴喝回身，直接抓住了身旁一名惊慌退避的大妈，单臂发力就直接将人抓起狠狠抛向了扑来的棕熊卡警。

    “啊啊——！”

    大妈慌乱惊叫，身体在空中发出破空尖啸，速度和力量大得惊人。

    嘭地一声，棕熊卡警即使临时半空收力，仍旧没能稳稳接住大妈，二人相撞顿时发出了清脆的骨骼断裂声音，齐齐倒飞出去几米远重重落地。

    “杀人啦！——”

    “快跑！”

    轰——

    公园广场上正在晨练的人群，顿时如被深水炸弹惊散的鱼群，疯狂逃散。

    惊慌、混乱、恐惧，种种人的情绪将场面气氛渲染得令人心悸。

    “滋啦！——”

    就在此时，如手铐样式的机械，已是突然出现，套在了普由塔的一只手上，猛地激散出很强烈的电光。

    “哦啊——！”

    普由塔发出一声惨叫，身上皮肤都被烤焦，冒出浓郁焦臭味。

    一股令人头皮发麻的气息，突然从他的身上扩散弥漫出来。

    周围还未逃远的人群，各个身子如醉酒了般东倒西歪，噗通接连倒地，甚至开始瘫软在地上对着普由塔磕头。

    就在不远处的唐剑，也受到这一股力量气息的影响，禁不住内心深处就诞生了一种要对普由塔顶礼膜拜的狂热感。

    这种感觉实在太熟悉而强烈，就像在梦境试炼之中，被邪灵的恐惧力量所影响的感觉。

    那一刻唐剑双膝一弯，前列腺发麻，差点儿就连跪带尿崩直接扑到下去了。

    “我c——”唐剑双目暴凸，膝盖剧烈颤抖，身体包括意志都在极力抗拒。

    “快，快逃！”

    前方，三名卡警二人带伤，却都齐齐冲向普由塔，面容都扭曲了，一张张卡牌的光芒在度仪上被激活。

    然而这三人才冲到普由塔身旁二十米范围，便齐齐噗通跪倒在地，神色扭曲，身躯颤抖，似在极力抗拒什么。

    “和瓦尔阿达收到洒！（弱小的羔羊，都臣服于信仰吧！）”

    普由塔身躯都要被手铐上的电弧电得烤焦了，但却仍旧还能散发出一种类似思维波动的声音。

    这种波动力量就仿佛一种奇特力场，蛊惑在场一定范围内的所有人。

    “啊啊——！”

    唐剑双拳攒紧暴喝，精神力量剧烈波动迅速损耗，红卡作弊器疯狂恢复他的精神力。

    轰！

    他猛地挣脱那种狂热膜拜的感觉。

    “你特么给我滚开！”唐剑怒吼，猛地一指点出，斥力异能力场卡瞬间飞速旋转掠出。

    一股强悍的斥力随着唐剑身形冲出的刹那，猛地爆发。

    正作出一副“信仰我吧”地陶醉姿态的普由塔，还未彻底张开双臂摆好POSS，一股无比强悍的斥力就在唐剑一指之下，轰然宣泄在了他的身上。

    嘭地一声！

    普由塔闷哼，陶醉神色直接被打断变成了惊愕，整个人直接就被强悍的斥力推飞了出去，狠狠撞击在对面公园的雕像上，发出骨头碎裂的脆响。

    “呃啊！萨拉亚朵！（愚蠢的羔羊）！”

    落地的刹那，普由塔暴怒狂吼，猛地抬眼凶狠恶毒看向唐剑。

    然而一股无比磅礴的吸摄力，又自唐剑所在的方位狠狠爆发，伴随着那股强悍吸摄力的，还有一道猩红光华和沉重刺耳的轰鸣声。

    呼呼呼呼——

    狂风卷沙连带着地上石子，齐齐疯狂吸引向唐剑的方位。

    普由塔的身躯才刚落地便无可抑制直接被拉起，神色无比惊怒随着强烈的吸引力疯狂卷向唐剑。

    无处可逃猩红割机——