    “你这个小师弟啊，我都不知道怎么说他好了！他是真能给我惹麻烦啊！你说说，江大那帮教授到底是怎么教育他的？是把啥事都往大了捅么？昨天我起码因为他在大会上那句获奖感言接了二十多个电话！知道的是那小子自作主张，不知道的还以为我教他那么说的！你说说，我可能教他说那种话吗？”

    周日一大早，鲁东义便被田言真叫到了办公室，还没来得及坐下，就是先听到一通数落。

    虽然数落的不是他，但小师弟还在蒙特利尔，自然听不到这些抱怨，便也只能他先受着了。人不在旁边就是好，等宁为回来，田导这波火气大概率也过去了。

    “其实小师弟说的也没错。再说，小师弟还年轻嘛，年少轻狂点也没啥。那些前辈们应该也不会跟他过不起吧？”鲁东义帮着宁为解释了句。

    “你少帮他说话，我看他就是懒得往数学方面发展了。一次得罪这么多人，他是真的对以后评奖没啥想法了吧？你说说看，我已经提名他拿今年的沃尔夫奖，他到好，来一句不知道数学界容不容得下他，我这把他提名进去了，你说说其他评委该怎么想？”田言真问道。

    “田导，其实您换个方向想想，也许小师弟直接把话摆在明面上说出来，其他评委更不好不选他了吧？毕竟以小师弟的成就，起码今年很难找出一个成果能跟他相提并论的数学家吧？推进了NS方程的理解，开创性的宁为空间。证明了KLS猜想，加上这次在SOCT大会上的论文，把这些加起来，就是菲尔兹奖也够了。如果现在连个沃尔夫奖都卡的话，岂不是说明了数学界真的容不下小师弟了？”鲁东义辩驳了句。

    听到这番话，田言真狐疑的看着鲁东义问道：“东义啊，你是不是跟宁为早商量好了要来这一出？”

    鲁东义连忙摇头道：“怎么可能？再说我咋可能提前知道他能拿到大会最佳论文奖啊。”

    好吧，老实人的话还是能相信的，田言真无奈的摇了摇头道：“我跟你说啊，你可别跟你那个小师弟学坏了。不过你有句话到是说对了，现在一帮人都怕了宁为乱说话，求着他赶紧在数学四大期刊上发表篇论文呢。”

    “啊？这应该不至于吧？”田言真这话到是让鲁东义都愣住了，如此表态就真有点夸张了。

    田言真没好气的解释道：“人家当然不可能明着说，但是明里暗里的意思肯定都懂。让我跟宁为说声，他再有成果了，尽管投数学类期刊，他的论文大家都审快点，早点上一篇，免得一帮教授天天被一帮学生为难！”

    “国外许多学生对这种东西喜欢较真，不管是教授还是那些期刊编辑，每天打开邮箱，一封接一封的邮件都是问这种事情，谁能有个好心情？跟卢卡森关系稍好点的教授出去做个讲座，回答学生问题的时候，人家提出这么个问题，你说尴尬不？”

    鲁东义默然，他还真没想到这一层，如果宁为是故意的，这在把那位卢卡森·弗兰德教授往死里逼啊！毕竟学术圈的教授们，谁能完全不在乎脸面呢？当然这种事的确是双刃剑，宁为让大家心情都不好了，谁看了他心情能好得了？

    “总之我估计现在大概就是这么个情况。你跟宁为走得近，以后还是要多劝劝他，不是什么事情都适合公开来说的。他还年轻，多交些朋友总不是坏事。如果一辈子能一帆风顺当然无所谓，但谁能保证自己一辈子没有个低谷的时候？得意时过于张扬，未来真有什么麻烦了，谁愿意帮他说话？”田言真感慨了句。

    “其实也不用太悲观。小师弟的能力摆在那里。起码现在他在计算机算法圈是真有一席之地了。”鲁东义给出了不同看法。

    “那是人家还惦记着他，想把他挖出去。没见他跟公主那绯闻闹得？你说哪有那么巧？不过真要说起来，如果你小师弟是一般的人才，想出去学几年多做交流，去涨涨见识，我也是同意的。但就他目前表现出的水准，我还真不太敢把他放出去。出去是容易，但再想让他回来怕是难咯。”田言真絮絮叨叨的分析道。

    “如果这样的话，您想想啊，起码小师弟跟那位公主不是真的在谈恋爱，不然您现在岂不是更头疼？”鲁东义点了点头，说道。

    听了这话，田言真一怔，昨天积累了一整天积蓄的火气，突然便烟消云散了。

    是啊，如果宁为一条心要跟公主过日子去，谁能拦得住他？说不得以后就是瑞典皇家科学院的终身院士了，跟这比起来，几个同行的不满似乎也不是那么难以接受的。最起码小家伙的心还在华夏，还在燕北大学……

    当然大概率不是在他身上。

    毕竟两人接触的时间不长，田言真可不认为如此短的时间能建立起极为深厚的师生友谊。

    “咳咳，东义啊，宁为跟经济学院那位江同学关系现在到底咋样了？两人之间挑明了没？”想到这事，田言真立刻开口问道。

    “小师弟已经在微博上那么说了，应该是挑明了吧？”

    鲁东义下意识的摸了摸脑袋：“反正离开之前应该是没有，而且宁为好像都不太跟江同学交流的。至于过去之后两人有没有聊过什么就不知道了。”

    “你说说你，你天天跟宁为一起，这种事情还是得多关心一下嘛。这样，宁为是明天回来吧？你回头去问问那位江同学，争取让她明天跟你一起去接一下机。”田言真说道。

    “小师弟航班大概是明天早上七点才到京城，等过海关出来，可能都八点多了。而且明天周一，早上肯定是有课的。”鲁东义一板一眼的答道。

    “你就不知道想办法变通一下吗？有课可以调啊！跟教授打声招呼，把一、二节课的时间调整一下不就完了？你先去问问是什么课，你要协调不下来就给我打电话，我去找他们院里领导协调。总之你直接跟那位江同学说，明天早上起码一、二节肯定没课。行了，你去办这事吧。”

    “哦！好的，田导。”鲁东义走出田言真的办公室，突然越想越觉得不太对劲，所以他这休息日被召唤来挨一通抱怨，就是为了保证宁为明天下了飞机就能看到自己心心念念的小情人？

    ……

    202寝室，每个周日早上是寝室里规定的自习时间，下午才能自由活动。所以寝室里四个女生都坐在各自的桌前认真的看着书，偶尔会有站起身走到室友旁边小声的讨论，但不至于影响到其他两人。

    这大概也是名牌大学跟普通高校的区别之一了。能够考入名校的孩子往往都对自己的人生有着清晰的规划，更明白学习的重要性。即便是在相对宽松的大学环境，也能够严格自律、按部就班的去完成学习计划。

    哪怕是有人想懈怠了，但在周边同学都在努力学习的影响下，也没法完全放飞自我，这就是学校大环境的影响。

    比如有的学校在寝室里高呼一声，来开黑，寝室众人纷纷响应，一起拿出手机开始打王者，就算玩上一天游戏也不会有太大心理负担。

    但如果学校里叫了一声来开黑，寝室里无人响应，其他人依然在那里啃着书，探讨专业课的题目，就是自己玩起游戏来也会觉得索然无味，甚至会产生自己会不会被大家把成绩甩下太多的紧迫感。

    即便那些在高中时期已经表现出非人范畴的学霸到了这个全国最聪明的人都汇聚一堂的环境下，也会不自觉的收敛许多。毕竟像水木大学、燕北大学这种顶尖学府，从来不缺那种明明天赋超群还特别努力的学子。

    也许大家都是看看书不用听课便都会了，但当有人用课余时间去研究各种竞赛，去编程，去写论文，去参加社团的各种社会活动，甚至找个老板去实验室打工，就是非凡学霸也不太敢花太多时间去玩乐了。因为学霸比任何人都清楚，差距是怎么产生的。

    很多人在本科毕业之后开始考研考公务员找工作时，才开始抱怨这个社会内卷太过严重，却不知道早在大学本科阶段，内卷早已经悄无声息的开始了，只是绝大多数人没有感受到而已。

    所以哪怕寝室里几个女生都已经知道寝室里有个姐妹已经处于网络热搜的正中心，但该看书学习的时候，依然不会花时间继续去八卦什么。

    就在这时，江晨霜的电话震动起来。

    女孩儿看了眼来电号码，然后拿起手机默默走出了寝室。

    “您好，鲁教授。”

    “哦，江同学，宁为跟你说了他是今天的飞机大概明天早上到吧？”

    “嗯，他说了，不过我明天早上有课。”

    “是这样的，我刚才跟你们学院那边打听了下，教你们高数的章教授正好早上有点事要去处理，所以你们的一、二节课调到了当天的七、八节才上。所以明天早上你们没课了，不如跟我一起去接一下机？”

    “啊？”

    “这样，你早上六点半来研究中心大门口这里吧，我在这边等你。”

    “那，好的！”

    挂上电话，走进寝室，江晨霜默默的坐回自己的位置，思绪却难免有些发散，这个家伙……

    “晨霜啊，是不是你的宁博士给你打电话了？他应该快回了吧？我看网上说大会已经结束了。”感觉到接了电话后的江晨霜情绪有些恍惚，寝室里的大姐郗雨漩问了句。

    “是鲁教授的电话。宁博士是今天的飞机，大概明天早上到。”江晨霜轻声答了句。

    “你叫什么宁博士啊？算了，让我猜猜，鲁教授是不是叫你一起去接机的？嘿嘿，昨天晚上我看网上评论，你家宁博士现在可是宝贝，起码咱们数院那些教授们可都把他当宝贝看呢。据说是谷歌发布消息，要拿一百万刀的赞助，把你家宁博士的论文改成教材。以后咱们数院可能要多一门选修课了。”郗雨漩说道。

    “明天早上好像有高数课啊，不过没事儿，晨霜你放心去，我们去帮你请假。”汪佳盈立刻补充了句。

    “嗯，那个，其实不用……”江晨霜话还没说完，几个女生的手机同时震动起来。

    拿起来一看，辅导员在大班级群里直接@所有人，发布了一条简短的课程临时变化的通知。

    “@所有人，章教授因明早临时有事，周一早上一、二节高数B课程调整至下午七、八节，教室不变，请同学们相互转告。”

    好家伙……

    其实临时课程时间变动在燕北大学并不是新鲜事，尤其是教授的课，每学期总会有那么几次，比如重要的学术会议跟上课时间冲突，只能换个时间再把课给补上，但这次明显不是这个原因。

    所以看完这条通知消息，三道目光再次集中在江晨霜身上，女孩只能垂下头，将注意力放到面前的书本上。

    “我服了！宁博士这是把自己活成了太阳啊！全世界都围着他转呢！”郗雨漩感慨了句。

    “哈哈，挺好啊，明天早上正好又能睡个懒觉。下午五六、七八节课连上，省去又多跑一趟教室。”汪佳盈欢快的说道。

    “我觉得晨霜啊，你去跟你家宁博士说说，干脆让他下学期来教我们的高数跟线代吧！我最头疼的两门课，学分还贼高，加一起九个学分呢，他来教考试的时候多少给我们点优待啊。”王晓燕给出了极有建设性的建议。

    “想啥呢？不过我说真的，晨霜啊，回头你跟宁博士说说，让他或者鲁教授给我们开开小灶呗，有数院那些大佬们的帮助，拿个高分应该不成问题吧？”

    “啊？”

    ……

    同一时间，宁为正躺在飞机上辗转反侧。

    还是有些激动啊！

    回去以后能见到江同学了，想到两人关系不同了的第一次见面，就让他心潮澎湃。

    不止如此，这次回去后，参加大会的收获，又能让他对三月进行一次大的升级，根据预估，这次升级之后三月的能力将有极大提升，这就让他更激动了。

    有了女朋友了，还能让自家孩子变得更聪明……

    双喜临门啊！

