一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十六章离乡之苦

    孙阿香接受了曾福财的道歉以后，接着问道：“你以前好像没在家的，这次回来是要办啥事吗？”

    曾福财拍了拍张铁森的肩膀，回答道：“这次我是回来是打算跟着铁森一起干，外面也不好混啊。”

    “那是好事啊，这样咱们几个老同学又怎么在一起了。”孙阿香有些兴奋，又给自己倒上了酒。

    张铁森感觉能带一把这些老同学，他很高兴。

    只要让一部分的人先富裕起来，这样才能带动更大多的富裕。

    这个道理张铁森比任何人明白。

    “福财，今天让你跟着夏师傅学习有没有为难你了？”张铁森跟他喝了一杯后问道。

    曾福财一脸轻松的表情回答道：“这个对我来说简直是太简单了，我敢跟你打包票，这个新机器用个三五年是不会出问题的。”

    看到他胸有成竹的样子，张铁森深信不疑，开心的说道：“既然你懂这方面的技术，那以后工厂就交给你来打理了，工资的话就从三千开始吧，等发展好了，再给你涨。”

    “三千？”

    曾福财伸出了三根手指，瞪大眼睛盯着张铁森。

    他完全不敢相信回家之后居然还能拿到这样的高工资。

    可知道这个可是他之前的两倍多。

    他本来想着回家要是能拿到跟之前不差多的工资，也就心满意足了。

    毕竟在家里还能帮着照顾一下父母，他也真心不敢多想。

    现在听张铁森这么说，他有种喜从天降的感觉，一时之间还不敢相信这是真的。

    张铁森也愣了一下，问道：“咋了？你嫌少吗？那我再给你涨五百。”

    “不是不是，三千已经够多了，你不用再给我涨了。”曾福财连连摆手，脸上说不出的喜悦和激动。

    张铁森这才明白他之前是吓到了，笑着说道：“没事，那工资就按三千五算，你就甭跟我客气了。”

    人多少总会有点私心，曾福财看张铁森这么坚决，他又怎么会把钱给拒之门外。

    “那就按你说的办吧，你放心我以后一定会加倍努力的。”曾福财信誓旦旦的保证着。

    他的心里已经开始盘算了“我现在家里也有吃住，而且这里也没啥地方玩，按照这个工资算下来，我一个月能攒三千来快，不要了多久我就可以把家里的房子给修起来，然后就可以讨个媳妇了。”

    他越想越开心，差点就要笑出声来。

    此刻，他想不到其他的方式来庆祝内心的喜悦，只能端起了酒杯，诚恳的说道：“铁森，这杯酒我先干为敬，感谢你给了我这么一个好机会。”

    张铁森明白他现在的心情，也真诚的回答道：“福财你也不要那么客气了，咱们以后就是好朋友好兄弟了，有钱大家一起赚，我不会亏待任何一个人的。”

    听了张铁森这番慷慨之词，曾福财的情绪越发的激动了，除了喝酒他都不知道怎么表达了。

    张铁森看他一连喝了几杯，关心的说道：“福财，你还是先吃点菜吧，别只顾着喝酒。”

    “诶！”

    曾福财点点头，夹了口菜问道：“我今天听你说除了工厂还有点养鸡场是吧。”

    听到养鸡场这个事，铁蛋一脸骄傲的说道：“铁森的养鸡场就是我管理的，下次你想要吃的话尽管来找我就可以了。”

    “是吗？听说铁森的鸡长的特别大，哪天我真的要抓一只尝尝。”曾福财无比激动的说道。

    他这次回来听到了很多关于张铁森的事，之前还有点不相信，现在来他是由不得不信了。

    “这个当然没问题了，你明天让铁蛋带你去就是了。”张铁森爽快的就答应了。

    对于这些小事，他从来都不会计较。

    吃到一半的时候，曾福财已经有些醉意了，接着酒劲他把这些年藏在心里的苦楚都给倾述了出来。

    “哎，你们没在外面打过工，你们是不知道在外面的艰苦啊。”曾福财打了嗝，仰头又把一杯满满的酒给喝光了。

    张铁森看他的心情有些压抑，而且好像有很多话要说的样子，也就没阻拦他。

    陪他喝了一杯后，问道：“不都说外面的钱比较好赚嘛？看你的样子好像不是这么回事。”

    “好赚个狗屁！”

    曾福财一甩手说道，人已经有些站不稳了。

    “刚开始那几年因为自己也还小，那几百块工资也还够用，可是后来呢……”曾福财想起那些伤心事，又喝了一杯说道：“后来工资没涨多少，年龄倒是渐渐的大了，身边的朋友也多了，平时出来聚次餐，半个月的工资都搭进去了。”

    曾福财越说越难过，泪光已经在眼眶里打转了。

    张铁森知道这个时候安慰他也没用，只有默默的做个听众。

    让他把心里的压抑情绪给宣泄出来，才是做好的办法。

    曾福财拿着酒杯，醉眼朦胧的问道：“你们知不知道，我们这些外出打工的是怎么生活的？”

    他也不等张铁森他们回答，自顾自的接着说道：“我们七八人就睡在十几个平方的宿舍里，宿舍里啥样的人都有，刚开始那几天我根本就睡不着，这些苦我都不敢跟家里说，平时回一趟家也总是报喜不报忧，可这些哭只能打掉牙往肚子里咽。”

    张铁森被他的话给震惊到了，很是同情他的这些遭遇，心里想着“原来外面的世界也不是想象的那么精彩。”

    同时他也庆幸自己获得了这特殊的能力，不禁想起了老神仙都话，他更加坚定了自己的梦想。

    孙阿香当初也是在镇上打工的，虽然她的条件没曾福财说的那个艰苦，可对于他所说的那种苦，她是感同身受。

    那种苦，并不是完全来自于环境有多差，而是内心的那种思念。

    对于家思念和对于父母的思念，如同一种梦靥，缠绕着每一个背井离乡的人。

    每到孤独的夜晚，他们只能望着天空中的那一轮明月，向它诉说思念之苦。

    “福财，你别说了，今后慢慢会好起来的，至少你现在人回来了，不用在忍受那种离别之苦了。”孙阿香的眼里泛起了泪光，发自肺腑说出来这句话。