
　　秦飞养好伤从剑宫中离开，原本见到晴儿心情大好，听到这话之后，忍不住眉头一皱。

　　“怎么回事？柳雨欣怎么了？小优呢？”

　　秦飞扫了一眼在场众人，飞羽门高层几乎都已经到齐，只少了苏优璇和柳雨欣两人。

　　苏优璇是先天修士，哪怕是先天中期出现都不会畏惧，不太可能也遭受到什么不测。

　　“小优受了伤，还在龙泉山上调养，但是雨欣和凌薇都被星界的人带走了。”

　　尹初神色十分焦急地答道：“因为你在养伤闭关，所以我们没有打扰你。”

　　“小飞，你一定要把雨欣救回来啊！”

　　林倩拉着秦飞的手臂眼泪婆娑，平常秦飞不在时候，基本上都是柳雨欣在陪伴她，几乎相当于亲女儿了。

　　如今柳雨欣被带走，还是从这个世界消失，她怎么可能不伤心欲绝。

　　“这些人还真是活得不耐烦了。”

　　秦飞眼中杀气弥漫，这些星界的人还真是会找麻烦，竟然敢趁着自己疗伤的时候打上飞羽门，不仅打伤了自己的大弟子，还敢将柳雨欣和张凌薇掳走。

　　“走吧，先离开这里，回京都再说。”

　　秦飞一挥手，灵力包裹着众人，一起飞出剑宫空间，然后乘坐着龙凌音派来的直升机，回到了京都。

　　京都龙家云及水榭。

　　“道兄，你终于出关了？”

　　龙天绝见到秦飞出现在前厅大门处，惊喜地起身道：“你的伤怎么样了？”

　　秦飞微微点头道：“已经好了，这三个月到底发生了什么事？”

　　“一言难尽。”

　　龙天绝摇了摇头，缓缓说道。

　　三个月时间对于普通人来说也只是转瞬，不过也足够发生好几件惊天动地的大事。

　　先是秦飞和奈奥斯的一战震撼世界，全世界似乎都掀起了一股武道大潮，不过这仅仅是普通民众在网络上的臆想罢了。

　　大家都在猜测武道和异能到底是什么，大部分人都以为是电影电视剧中的那样，像是超人、钢铁侠等等，实际上他们猜得也八九不离十。

　　很多人都在寻求怎么加入武道界的办法，不过苦寻无法，华夏和其它国家尽管没有制止，但隐约间还是没有让事态继续发展。

　　不过哪怕是官方公布武道界的存在，也不可能让这些人都加入武道界，内劲不是谁都可以能修炼出来的，公布出来反而会让很多人异想天开，招来不必要的麻烦。

　　除非是世界灵气恢复，人人都能够修炼灵气，否则这个世界也不会有多少改变。

　　“除了这个，就是星界的人九天真君打上飞羽门的事情了。”

　　龙天绝说道这里，眼神陡然一凛，语气变得慎重起来。

　　“九天真君？”

　　秦飞眉头一皱，对这个名字很陌生。

　　旁边的古梦梵脸色发白道：“是谪仙居的门主，先天后期的超级强者！”

　　当初九天真君降临地球时，古梦梵吓得三魂七魄差点散了，这是真正的先天后期修士，除了冰灵阁阁主，其他的先天都难以击败他。

　　“就是他打伤了苏优璇，带走了柳雨欣她们？”

　　秦飞记下了这个名字，眼神杀气闪烁，等到了星界，自己第一个就要去找他们的麻烦。

　　龙天绝点头：

　　“这个人实力太强，我连他一招都挡不住，最后是苏部长和蛟龙共同出手，才将他逼退，不过苏部长和蛟龙也因此受伤，要不是我假装以华夏核武威胁，九天真君恐怕还不会收手，即便如此，他最后还是带走了两个小辈。”

　　“小飞，雨欣跟那个人无冤无仇，他到底为什么要带走雨欣啊？”林倩在旁边眼眶泛红地问道。

　　“是我害了她。”

　　秦飞微微叹气，柳雨欣和张凌薇一个具有黑暗血族的血脉，一个身怀先天灵体，九天真君看到她们体质特异，天赋卓绝，当然想要带她们离开。23sk.Com

　　“那雨欣她们在那里会不会有危险啊？”林倩追问道。

　　秦飞道：“应该不会，九天真君既然带她们离开而没有当场斩杀她们，那就说明是准备把她们当做弟子来培养，暂时看来是不会动她们的性命。”

　　只不过柳雨欣和张凌薇是从地球外界去的，秦飞又杀了星界这么多的人，只怕在星界当中地位低下，会受那些门派弟子的欺辱。

　　“老妈，你放心，柳雨欣她们两个要是有任何闪失，我就让整个星界给她们陪葬。”

　　秦飞语气平静，但其中的杀意已经是弥漫了整个前厅，连龙天绝都不寒而栗。

　　林倩此时已经伤心过度，道：“我不要他们陪葬，我只希望你把雨欣救回来。”

　　看到林倩脸色苍白的模样，凌霜先把她给带了下去，免得一会儿她再受点什么刺激。

　　顿了顿，龙天绝问道：“道兄，你之前不是说灵径不稳定，这种先天后期级别的强者很难闯过来吗？为什么这次？”

　　“他应该是花大代价动用了空间秘宝，而且可能还有一个原因——”

　　秦飞眼中光芒大盛：“那就是灵径已经稳定下来了！”

　　“嘶！”

　　龙天绝等人倒吸了一口凉气，如果灵径稳定了，到时候这些先天后期的强者成群结队地进入地球外界，到时候还不世界大乱？

　　一个秦飞和奈奥斯的决战就打得北极平原满目疮痍，几十上百名先天，还不把华夏都给翻过来？

　　“那倒还不至于。”

　　秦飞抚慰道：“灵径外面还有圣堂的封印，想要冲出圣堂，除了接引灵芝这类的空间法宝，就只能金丹期出手才能打破，或者用圣堂之钥解开封印。”

　　不过如今圣堂封印依旧强固，而圣堂之钥又在秦飞手中，只要秦飞不愿意，星界不可能大举入侵。

　　闻言，龙天绝忍不住松了口气：“那倒还好。”

　　这时，秦飞忽然扭头道：“天绝兄，我准备开启圣堂封印，进入星界一探。”

　　“什么？”

　　龙天绝脸色一变，完全没料到秦飞竟然想要开启封印。

　　秦飞点头：“你应该清楚，我们的实力已经达到瓶颈，想要再突破，只能去星界寻求力量。”

　　“除了提升实力，我还准备调查一下地球灵气消失的秘密，等我回来时，一定会有个答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1152章 答案免费阅读。https://xs.23sk.com 