    这一时刻。

    所有生存在九十九龙山成仙地中的精怪，无论强弱与否，都听到了来自核心阵灵的传音。

    “谁能杀了掠夺者，我允许谁进入仙池洗礼一次。”

    与这一道传音响起的同时。

    那些受到阵灵控制的阵法，立即暂时收敛所有杀伤力。

    任由那些精怪自由出入不同的分割区域。

    而无法被阵灵所控制的那些阵法区域，阵灵直接将安全路径凝聚成图像，传输给那些精怪。

    让它们自己沿着安全路线离开困锁自身的区域。

    霎时间！

    山摇地动，灰尘满天，烈焰席卷，闪电纵横。

    各种各样的精怪，受到仙池洗礼的诱惑，纷纷脱笼而出，集体冲杀向唯一出入口的掠夺者杨安澜。

    ……

    ……

    “四十万亿根……。”

    “四十一万亿根……。”

    ……

    “四十九万亿根……。”

    当体内苦海的神纹数量，被强行扩张到了四十九万亿根时，杨安澜这才感受到了一种发自内心的圆满感。

    “四十九万亿粒细胞，四十九万亿根神纹！”

    “熔炼终成四十九万亿个神纹器细胞。”

    “我安澜的同境界无敌之路，将由此开启。以吾身为器，以吾魂魄为神祗，最强苦海器，成！”

    当杨安澜真正开始炼器初成的那一时刻。

    一朵幽黑深邃的天劫劫云，开始快速聚拢成型，以他为核心，向周围数万里区域开始扩散蔓延。

    “唰……！”

    杨安澜睁开眼眸，目运神光，眺望向远方。

    只见在极远处，各种各样的恐怖精怪异兽，向他这里冲杀过来，但还没来得及靠近他。

    尚且隔着数千里距离。

    这些精怪异兽，便因为闯入杨安澜的以身为器天劫当中，被动引发自身的渡劫天劫。

    道宫级的精怪，被迫强渡自身的四极天劫。

    ……

    大能级的精怪，被迫强渡自身的斩道天劫。

    王者级的精怪，被迫强渡自身的半圣天劫。

    一下子，全部乱了套，整个场面鸡飞狗跳，互相闪躲，可因为安全地方有限，很难闪躲开。

    结果就是这些精怪的天劫，也在互相影响叠加。

    整个场景，有逐渐失控的趋势。

    “渡天劫，坑强敌。”

    “这个办法果真极妙！”

    杨安澜抬起头，看向自己的以身为器天劫。

    心中感到一阵毛骨悚然，有种大难临头，即将死亡的可怕直觉。

    “哼！”

    “区区天劫，又能耐我安澜如何？”

    “生命编辑，给我出来！”

    杨安澜熟练打开自己的天赋，果断在上面编写新的生命指令。

    【自我生命具备雷灵本质，以天劫为食】

    本命天赋上的信息，顿时为之一变。

    【生命编辑】

    编辑指令：自我生命具备雷灵本质，以天劫为食

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    当杨安澜准备启动这条生命指令的同一时刻，凝聚成型的恐怖天劫劫雷，顿时轰然劈落下来。

    远远望去。

    好似一片色彩斑斓的雷海砸落而下。

    霎时间，什么都看不清了，唯有一片刺目璀璨的雷光，天地失音，万籁俱寂。

    更远处被波及到的精怪天劫，也开始接连爆发。

    整个九十九龙山成仙地出入口外围区域，彻底被雷海淹没，可对于外界而言，却依旧风平浪静。

    什么异常也察觉不到。

    ……

    ……

    时光飞逝，岁月如梭。

    不过转眼间，已经是三年之后。

    九十九龙山成仙之地的唯一出入口区域，一道精壮身影从中冲了出来，快速跑向远方。

    只不过，就是全身上下一片光溜溜的。

    身上的衣服、鞋子之类的东西，早已经在天劫中被毁灭到连渣都不剩，早就没了。

    一直等到远离此地之后。

    杨安澜这才重新停下来，投入湖中，开始泡澡。

    洗去身上的残血与老皮等废弃物。

    “幸亏我安澜天赋足够强，及时把自身转化，具有了雷灵的生命本质，可以做到以天劫为食。”

    “要不然，长达三年之久的以身为器天劫，真的要活活劈死我。”

    他眺望向九十九龙山所在的地方。

    那里面的外围区域，依旧在爆发天劫，不过那已经不是他自己的天劫了，而是那些精怪被迫引发的天劫。

    目前已经持续了三年之久，天劫还没有结束。

    看样子还会持续很长一段时间。

    “用天劫坑强敌的感觉，真的是太舒服了。”

    “渡劫就像洗桑拿一样。”

    稍稍感慨了一番，杨安澜这才有闲心来内视打量自身。

    在自身胸膛内部，内天地依旧完好无损，而且因为随着他一起渡天劫的缘故，内天地反而自行扩大了一些。

    目前也就大约方圆百米左右。

    除此之外。

    就是他自己的身体与魂魄，实现了真正以生命和苦海器的完美融合。

    再也不分彼此。

    他的魂魄，既是自身的魂魄，也是器内的神祗。

    成为一种极其特殊的存在。

    一道道白色天劫雷纹，烙印在自身的血肉筋骨髓魂皮膜中，交织出独特的道与理，自成体系。

    其体质，蜕变到俨然堪比仙胎魔种的地步。

    再也不复曾经普通凡体的渣渣感。

    杨安澜轻轻握了握手，立时感觉到一股能打死神王的强大力量错觉。

    精壮体健，神气十足。

    “普通凡体修士的苦海神纹，只有寥寥数根而已。”

    “而我现在的苦海神纹，数量高达四十九万亿根。苦海的大小规模，差不多是普通凡体苦海大小的十二万亿倍。”

    “神力总量上限极高。”

    感受到自身的状态，杨安澜颇为满意的点了点头。

    心神一片空灵。

    “利用游戏中的术语来类比，现在的我，蓝条上限和人物各项基础属性，相当于是别人的十二万亿倍。”

    “神力无双，瀚海无量。”

    “体质基础属性极高。”

    虽然他现在的苦海神力上限，异常恐怖，举世无双。

    但杨安澜清楚知道。

    他现在的真实境界，依旧只是一个苦海境小修士而已。

    虽然这条特殊道路的未来潜力极强。

    但现在，并不是未来，他依旧只是一个苦海修士，这一点，他不会忽视。

    “别的修士只能承载一种大道道果。”

    “而我的四十九万亿个神纹器细胞，每一个都可独立而存，我自身可借此承载四十九万亿种不同的大道道果。”

    “不存在任何缺点与短板所在。”

    “我安澜，就是最强终极！”

