    “终于...找到你们两个小鬼了。”

    牛浩咧嘴一笑，满脸的森然之色，配合着他现在浑身是血的模样，看上去十分恐怖。

    并且，心中大定。

    原本对于两兄妹的身份还有一丝怀疑，但现在就确定了，从他们所显露的气血波动来看，的的确确是太阳神体跟太阴圣体。

    轰隆！

    他猛然间探出一只由妖力跟魔力所化的大手，朝着两兄妹镇压下去。

    龙帝赶来，却被牛浩给挡了下来，没有办法及时支援。

    牛浩单手与龙帝战斗在一起，招式至刚至烈，每一击都蕴含着镇压乾坤的威势！

    而另一只大手已经到了两兄妹头顶上。

    嗡！

    就在这时，李玄阳猛然间睁开双眼，爆发出一股令万灵都颤抖的气息。

    霍然起身，轰！

    李玄阳拳芒撼天，犹如浩阳横空而动，一拳接着一拳，每一拳都爆发出焚江煮海之力。

    那妖力跟魔力凝聚的大手被轰得稀巴烂，李玄阳傲然而立，满头黑发狂舞，额骨中太阳印记不断闪耀，像是心脏在跳动。

    让人惊骇的事情发生了。

    在李玄阳身后，虚空扭曲，紧跟着似乎洞穿，连接了某个未知的世界。

    在这个世界中，充斥着永恒不灭的太阳真火，每一缕都可轻易焚毁一界！

    此刻，无数的太阳真火在聚合，化作一个太阳冠冕，从另外一个世界，轰破空间壁障，降临到这里。

    整个秘境都在轰隆隆的震动，许多大山、河流都出现一条条裂缝，导致大山被无声吞噬，河水瞬间干枯...

    金光耀苍穹！

    当那太阳王冕戴在李玄阳头上的那一刻，恍惚间他似乎化作了太阳神帝，执掌苍穹。

    轰！

    牛浩惨叫一声，倒飞出去，整个胸膛燃烧着永恒不灭的太阳真火。

    牛浩疯狂催动妖力与魔力去扑灭，付出了极大的代价。

    噗！

    一道空间之刃斩下，在牛浩背上留下了深可见骨的伤痕。

    龙帝也出手了，趁他病，要他命！

    他也没有想到，李玄阳在两千转之后战力发生了如此大的变化，不会比自己弱到哪里去。

    那焚烧一切的太阳真火无比霸道，打得牛浩都嗷嗷大叫。

    当然，这跟先前牛浩为了强行拆除阵法就已经损耗不小也有很大关联。

    此刻两叔侄双面夹击，火力全开，牛浩完全落入了下风。

    眼看着自身伤势越来越重，战力越来越弱，牛浩也顾不得面子了，大吼道：“武无极，你还不来帮忙！”

    武无极震惊于李玄阳的进步速度，但反应也很快，整个身躯看上去都要燃烧起来一样，直奔这边而来。

    龙帝元神之力聚拢，随时准备出手。

    轰！

    但武无极在即将接近的时候，却是一个闪身，来到了李玄舞身后，狞笑一声：“愚蠢，老子先把她弄到手再说！”

    探手朝着李玄舞的脑袋抓去。

    “愚蠢！”李玄阳冷笑一声，而武无极却是在即将触碰到李玄舞的时候脸色剧变，硬生生的停了下来，准备脱离。

    砰！

    然则他还是慢了一步，腹部上被重重打了一掌，踉跄倒退。

    武无极捂着腹部，咬牙的望着立身于他对面的李玄舞，恨声道：“你耍我！”

    李玄舞早就结束了修炼，但却一直假装还没苏醒，为的就是钓鱼。

    “你猜对了。”李玄舞笑吟吟的道：“你实力很强，但智商却是不怎么样。”

    噗！

    武无极当场被气得吐血，当然还有因为在毫无防备的情况下受了李玄舞全力一击，伤势不轻所导致的。

    “哈哈哈！”那边李玄阳在狂笑：“你们这些异族，我发誓将来定要将你们全部斩杀，以祭奠众多人族在天之灵！”

    他爆发了，以往一直被各族压制着，实力不够智能忍着，要多憋屈有憋屈。

    现在有实力了，他不愿意再忍。

    李玄舞感受到了哥哥的情绪，轻哧一声，一轮清辉从她天灵盖中冲出，与李玄阳交相辉映。

    太阴与太阳齐现，弥漫出镇压乾坤的浩然之力，使得武无极跟牛浩的思维、行动速度都受到了一定的影响。

    龙帝直接动用一千万枚血丹，爆发出远超平日十倍的战力，张嘴喷吐出一团空间风暴，携带着毁天灭地之威能冲向牛浩。

    他所受到的伤势最重，灭杀他的机会最大。

    牛浩感受到了强烈的生死危机，怒吼一声身躯迅速缩小，浑身毛孔中喷薄出无穷无尽的血气在体表外化作一个巨大的茧子。

    轰！

    下一瞬他就被空间风暴给笼罩，内部像是有千万条神龙在游走、咆哮。

    最后，空间风暴轰然炸开，形成了一个巨大的黑洞，空间破碎。

    牛浩不见了，不知道是直接被泯灭掉了还是被打入了空间乱流中。

    龙帝还想要再来一次，将武无极也给灭掉的。

    但他身躯一震，光芒闪烁间恢复了本体，脸色苍白如纸。

    他到极限了，肉身都出现了大量的裂痕。

    两兄妹勉强与武无极打个平手，没有龙帝的帮助，想要击杀是做不到的。

    心念一动，隐匿在暗处的十三头狮王跟三头天神级别妖兽齐齐出现，朝着武无极杀了过去。

    先前留的后手没有使用上，现在也没有必要再留着了。

    以这等豪华的阵容，要围杀武无极还是有几分希望的。

    趁着这个机会，龙帝迅速疗伤，体内迸发一阵阵洪亮之音，把体内断裂的碎骨，淤血给排出来。

    “元力两千零八十转了！”

    这倒是个意外之喜。

    原本他是两千零五十转的，一场生死大战过后，自身得到了一定的升华，才会导致进步斐然。

    伤势在快速恢复，识海中薪火灯火焰比他刚进来的时候旺盛了不少，其中所积蓄的能量他一直没有动用！

    那是他斩杀大量异族天骄所得到的馈赠。

    龙帝有大野心，打算聚集到足够能量后一举迈入元力三千转！

    没等伤势彻底恢复，等恢复到了一半，龙帝就准备出手了，先将武无极杀死再说。

    轰！

    然而就在他准备行动之时，天摇地震，一股股恐怖无边的威压挤满了虚空！

