    程天源听得忍不住发笑：“怎么？

    突然想那么远了？”

    “由不得我不想啊！”

    薛凌实话实话：“今天听了刘小雨和金大姐的事，我这心里总觉得悬。

    儿女长大了，自然会去找另一半。

    但他们找的人，不一定会跟他们同心。

    儿女是同父同母所生，一块儿长大，感情自然深厚。

    但一旦牵扯到利益，加上另一半挑唆，极可能就会出现感情破裂，最终出现为了钱闹翻的不幸。”

    因为继承父母财产闹翻的事比比皆是。

    世人不患寡而患不均，尽管在父母的眼里，手心手背都是肉，但分财产的时候不可能兼顾手心和手背，稍有一些不公平，极可能就会引起矛盾。

    反目成仇，甚至闹出事故来的例子也有不少。

    “我不希望儿子和女儿将来怨我，更觉得不应该让他们怨上。

    我们努力大半辈子，名下所有的财产不一定都给他们，所以我必须提前告诉他们。”

    以前孩子还小，她没明确说，但现在两个已经成年，龙凤胎也已经十六七岁，足够能接受这样的安排。

    “先将爸妈的财产分一分，然后再清查我的，随后我再跟他们解释。

    不动产的话，全部给他们四人平分；股份和财富则一半给他们四人平分，另一半我要成立一个基金会来管理，每年的收益百分之八十捐给慈善机构，剩下二十我们自己养老。”

    “嗯。”

    程天源想了想，道：“我的比你少许多，我也打算给一半，留一半咱们养老。”

    薛凌点点头：“暂时不要告诉他们具体的数目，别让他们有拥有财富不需要努力的堕落心思。

    另外，分是分给他们，但得等到他们三十五岁以后才能来继承，或者四十岁？”

    “三十五吧。”

    程天源忍不住提醒：“这个岁数一般都是成家有孩子的年纪了，现在养孩子压力大。”

    薛凌略思索：“三十而立，人大概也得到这个岁数才能稍微成熟一些。

    三十五岁的话，应该可以了。

    这个时候已经在岗位几年，接受过社会的毒打，应该能透过现象认识社会上的一些真相。

    那好，就暂时定三十五岁吧。”

    “其实，我们不必杞人忧天，担心太多。”

    程天源低笑：“至少还得好些年他们才到这个岁数。”

    薛凌苦笑：“可我们一年年老了，人算不如天算，做好准备总比什么都没准备强。”

    程天源想了想，低声：“幸好几个孩子平时都低调得很，不会有大手大脚的坏习惯。

    但他们都是心思良善的人，我更担心有人利用他们的良善骗感情骗钱，孩子人财两失，伤心又伤神。”

    “这个……”薛凌道：“那也没法子。

    孩子总得慢慢去学，慢慢去辨清人。

    我们顶多帮他们提一提建议，总不能连对象都帮他们找吧。”

    有些事不是人为能把控的，担心也是多余的。

    程天源低声：“提前把财产分给孩子，都算是婚前财产。”

    “是。”

    薛凌道：“只是拿到手的时间得三十五岁。

    其实不用担心，只要对方踏实实在，我们怎么可能会亏待女婿或儿媳妇。

    人品过得去就好，其他不强求。”

    “现在不是谈找对象的时候。”

    程天源低笑：“扯得有些远了。”

    薛凌也笑了，摇头：“确实扯远了，不说了。

    回去以后先让何律师去捋一捋。”

    程天源看着窗外的夜色，掏出手机给家里的固定电话打过去。

    一会儿后，薛扬来接电话。

    他说刚吃晚饭后，老人们都早早回房间睡觉去了，现在就剩他一人在客厅看电视。

    程天源问：“你哥这周回来没？

    你弟和你妹呢？”

    薛扬嘿嘿笑了，答：“大哥没回来，他有很重要的事去处理呢！弟弟和妹妹都回来了，周末的作业多，都在各自的房里写作业。”

    “就你一人偷懒。”

    程天源忍不住问：“你大哥两周没回来了，有没有说是什么重要事？”

    “哎哟！他哪里好意思说呀！”

    薛扬嘀咕。

    程天源尴尬抽了抽眼角，直觉是大儿子谈恋爱了。

    “……知道了。

    对了，记得去奶奶和外公外婆的房间看一看，别把暖气调得太高，记得叮嘱老人多喝水。

    还有，明天让大厨房熬一些清热的汤给你们喝。

    你弟和你妹可能都上火了，这样的天气太干燥，加上每天都待暖气房，水分补充不足，容易缺水上火。”

    “好！”

    薛扬答应了，转而嘿嘿笑问：“爸，我下一周学校有节目，我申请多一百块的零花钱，行不？”

    “行。”

    程天源十分干脆答应：“让你哥给你们发零花钱，我都发去他手机了。”

    薛扬欢喜哈哈笑了，道谢后挂断了。

    程天源眸光微闪，低声：“老大……可能恋爱了。”

    薛凌咯咯笑了，道：“正常啊！他都几岁了！咱们孩子都太纯情了些，不然早在初中高中你就得担心他们早恋问题。”

    程天源不自在轻咳：“不打听？”

    “不。”

    “假装不知道？”

    “等孩子主动说，等他说起了，我们再问几句。

    八字没一撇，别深究太多，免得吓到人家。”

    “好吧。”

    薛凌伸展四肢，打了一个哈欠。

    “有点儿困了……天气冷容易困，总觉得好像睡不够似的。”

    程天源温声：“年纪偏大了，能睡得好吃得好就是福。

    咱们早些睡，明天早上再去看大娘。”

    “好。”

    薛凌裹好被子，闭眼睡了。

    也不知睡了多久，薛凌的手机响了！    她迷糊摸索开灯，找到手机，眯眼瞄了一下。

    ——阿虎。

    时间显示是晚上凌晨三点多。

    程天源也被吵醒了，皱眉眯眼问：“谁？”

    薛凌赶忙接听，随即愣住了。

    “那个……我们拾掇好马上过去。”

    程天源很快反应过来，匆匆掀开被子下了床。

    他披上外套，转而将薛凌的外套也取过来。

    薛凌搁下手机，神色有些凄然。

    “阿虎说……大娘刚刚过世了。”

    啊？

    ！！    程天源难受皱着眉，双手用力抓了一下头发。

    “洗漱……赶忙过去！”

    

