
　　沈若仿佛没当穆容廷存在般，他说想留下来吃饭，她的视线都没朝他瞥一眼，喝完碗中的最后一口汤后，她放下了碗，抽了张纸巾擦了擦嘴，接着站起身，离开！

　　“丽蓉姐，我先上楼了。”

　　说完转身上了楼，落在背后的那道视线是如此的炙热，让沈若感觉后背都快被盯出一个洞来。

　　穆容廷不由自主地想要跟着那纤瘦的背影走，但腿刚抬起，就被苏丽蓉拉住，看着他的眼中似在喷火，怒声说道：“穆容廷，如果你还有点自知自明，以后就不要再出现在小若的面前，还她一个平静的生活。”

　　“一次又一次的伤害，你真当她的心是铁做的吗？不会受伤。不会痛！穆容廷，你就当发发善心，放过小若！”

　　苏丽蓉声音越说越大，情绪也越来越激烈，最后一句是吼着说出的。

　　穆容廷的目光还看着沈若消失的方向，没多少血色的薄唇张了张，沉声道：“我不会再伤害她了，真的不会了，我会好好的珍惜她，好好的爱护她。”

　　“穆容廷，你有没有听过一句话，迟来的深情，比草贱！”苏丽蓉冷笑道。

　　楼梯的拐角处，沈若背倚在墙上，微微垂眸，楼下此时的对话，一字不漏的全部进入了她的耳朵里，当听到穆容廷说，会好好珍惜和爱护她的时候，她唇角勾起一抹凉笑。

　　穆容廷啊，穆容廷，这样的话，你何止说过一遍！

　　几次在床上欢好，情动正浓时，耳边那滚烫的誓言，曾一遍遍地响起。

　　“若若，我爱你！”

　　“若若，原谅我，我会加倍对你好。”

　　“若若，以后的日子，我不会再让你受任何的委屈和伤害！”天籁小说网

　　一句句甜蜜的誓言，让她再次将心沦陷进去。但最后呢，那个口口声声说不会再让她受任何委屈和伤害的男人，却亲手将一把把的利刃，冷酷地捅进了她的心窝里。

　　她手用力地按在心口的位置，滚烫的泪水，从眼眶坠落，摔碎在地上。

　　看着那坠地而碎的泪水，沈若痛苦呢喃：“穆容廷，我的心，碎了！”

　　她凉凉地笑了笑，灰色的眸子里，藏着浓浓的哀伤。

　　…………

　　半个月后！

　　沈若出现在京都的珠宝展会上，此次她是盛装出席，身穿一件白色v领礼服，脖子上戴着一条镶嵌着蓝宝石项链，深邃而浓郁的椭圆形蓝宝石，在灯光下璀璨闪耀，衬托得她肌肤胜雪，气质说不出的高贵；从她进到展会大厅，朝她投放过去的视线，越来越多。

　　来参加展会的人中，有不少京都上流社会的贵妇和千金小姐，沈若在展会上还只转了一圈，就有了收获，两个贵妇都过来询问她脖子上的项链是在哪定制的。

　　“这条项链叫“心悦”是由我亲自设计，这是我名片……”

　　十分钟不到，沈若就成功让两人成为了她的客户。

　　展会快结束的时候，沈若收获颇丰，至少接下来的两个月，公司都有的忙了。

　　正当她准备离开会场时，身后一道低沉的声音不紧不慢地响起，“等一下！”

　　她扭头，然后慢慢扬起脖子，心中惊叹，眼前的男人可真是高，目测比穆容廷都要高了几厘米，怕是有一米九几了。

　　目光落在男人的脸上，瞳孔微微缩了缩，这个男人虽然长得极为的俊美，但他的脸好白，是一种病态的苍白，像是常年没见太阳，而他的唇却是殷红色，仿佛像是刚吸过血的，让沈若一瞬间想到了欧洲的吸血鬼。

　　他朝她看过来的眼神，有着打量，从头到脚，目光十分冰冷和阴沉。

　　“您好，请问您在叫我吗？”

　　沈若脸上露出客气的微笑。

　　“是，你脖子上佩戴的项链设计感很不错，我想送一条给我的妻子。”

　　说到妻子两个字的时候，男人嘴角勾出了一抹笑，那双冷厉的眸子也变得柔和了。

　　一听生意又上门了，沈若也就不在乎眼前的人像不像吸血鬼了，当即脸上的笑都多了几分真诚。

　　“不过需要重新设计，我要送给我妻子的是一条独一无二的项链。”

　　“当然可以，您方便留下联系方式吗？我会设计几个方案，到时候给您甄选。”

　　沈若一看眼前的男人，就非富即贵，手腕上戴的那只表就价值不菲，价格上千万。她最喜欢做这种人的生意了，因为他们不差钱。

　　她心里雀跃不已，双手接过男人递过来的一张烫金的名片，上面很简单地只写了个名字和电话，男人名字叫楚琛。

　　“楚先生，这是我的名片。”

　　她也拿出一张名片递给他。

　　“沈若。”

　　楚琛看着上面的名字，轻轻呢喃，漆黑的眸子里闪过一抹幽光。

　　沈若原本想和他再聊一会，想多了解下她妻子的喜好，但是男人接过名片后，直接转身就走了，让沈若微微有些尴尬。

　　当天晚上沈若回到s市，才刚出机场，就被顾一洐强行给带上了车。

　　“你要带我去哪？放我下去！”

　　沈若的手用力的扯了扯门把手，但是车门纹丝不动，她怒了，朝着前面开车的顾一洐吼了句。

　　“我带你去见见穆哥，他快死了！”

　　顾一洐语气十分凝重。

　　穆容廷快死了？

　　沈若死水一般的眸子里，闪过呆滞、不信……她不信穆容廷好好的，怎么就快死了。一定是穆容廷和顾一洐配合着演戏，骗她的。

　　她眼底浮现出了鄙夷和厌恶，语气也更冷了下来，讥讽道：“顾一洐，你回去告诉穆容廷，就算他现在只剩下最后一口气，我也不会去见他的，你让他省省心，别在死缠烂打了。”

　　顾一洐脸都黑了，愤怒的一拳重重地锤在方向盘上，发出尖锐刺耳的喇叭声，他赤红着眼，愤怒的扭头看着副驾驶位那冷心冷清的女人，“沈若，你说的是人话吗？我会咒穆哥死吗？现在穆哥胃穿孔出血，正在医院抢救；如果不是他昏迷前一直叫着你的名字，我才不来找你。”

　　沈若脸上表情冰冷，绷着下巴，凉薄的说道：“他怎么样，不关我事！放我下去，不然我报警了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第264章 欢好时说的誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 