    听到韩雨萱的话，唐洛忍不住露出笑容，果然是亲小姨子啊。

    而彭浩，脸色则冷了几分：“车神？谁封的？”

    “中海公认的，怎么着吧？不服啊？不服上赛道啊。”

    韩雨萱叫嚣。

    “好，那等会儿赛道上见！”

    彭浩本来见韩雨萱漂亮，还想着放唐洛一把，然后约一下这妹子的，可现在……他怒了。

    他要让唐洛以及韩雨萱知道，‘车魔’这两个字，代表什么！

    也许，等他狂虐了唐洛后，这小妞儿就崇拜他了，到时候他勾勾手指，就拜倒在他的牛仔裤下了呢！

    “呵，彭浩，你好意，可有人想找死……找死的话，那就得成全，是吧？”

    罗铮也冷笑着。

    “嗯。”

    彭浩点点头。

    “我会成全的。”

    “行了，别吹牛逼了……”

    唐洛一挑眉头，目光扫过不远处金灿灿的跑车。

    “罗铮是吧？敢不敢跟我赌一把？”

    “跟你赌一把？”

    罗铮一愣，随即露出嘲弄之色。

    “你有这个资格么？”

    “你不是对这个什么车模还是嫩模的，很有信心吗？怎么，不敢赌？”

    唐洛淡淡地说道。

    车模？

    嫩模？

    众人一愣，随即才反应过来……韩雨萱和小佳扑哧笑出声来。

    彭浩脸色一黑，我特么是车魔，魔头的魔，不是车模！

    不过，他也没说什么，等上了赛道，他会让这小子知道……什么是车魔！

    “敢不敢赌？不敢？呵，京城来的大少，就这点胆子？”

    唐洛看着罗铮，玩味儿说道。

    听到唐洛的话，罗铮眼神阴冷：“怕你不成，你想赌什么？”

    “明人不说暗话，我看上你这辆车了。”

    唐洛指了指金色跑车，说道。

    “如果我赢了，这车归我了。”

    罗铮一怔，转头看看金色跑车，神色更冷：“那你要是输了呢？”

    “输？在我的字典里，就没这个字……不过，既然是赌，那确实得有个说法，五千万，怎么样？你这辆车，值不了五千万……”

    唐洛看着罗铮，说道。

    “五千万？你能拿出五千万来？”

    罗铮皱眉。

    “我来做担保，五千万……我能拿出来吧？”

    一直没说话的周毅，忽然开口。

    罗铮看了眼周毅，心中有些诧异，这家伙什么人？竟然能让周毅为他担保五千万？

    不过他想了想，还是点点头：“好，既然你想玩，那我就陪你玩玩儿！”

    “小萱，这车怎么样？喜欢么？”

    唐洛见罗铮答应，笑着问韩雨萱。

    “嗯嗯，土豪金啊，高调，张扬，我喜欢。”

    韩雨萱点点头，说道。

    “呵呵，那我们等会儿就开走。”

    唐洛笑了笑。

    “不过，这车太张扬了，你上学不能开，平日里可以开着玩儿。”

    听着两人的对话，别说罗铮了，就连周毅都扯了扯嘴角……尼玛，还没赛车呢，这就当成自己的了？

    不过，周毅的心，也定了下来。

    彭浩是强，但唐洛也不弱……他肯定有把握，要不然，哪会跟罗铮再赌五千万。

    “周毅，既然这位这么自信，那要不……我们干脆玩大点吧！”

    忽然，罗铮对周毅说道。

    “鹰愁山俱乐部，再加一个亿……如何？”

    “嗯？”

    周毅皱眉，瞄了眼唐洛。

    “好，赌了！”

    “很好，准备好钱吧。”

    罗铮露出笑容，看向彭浩。

    “走吧，我们去鹰愁山上转转。”

    “嗯。”

    彭浩点点头，与罗铮向金色跑车走去。

    “罗大少。”

    唐洛喊了一声。

    “嗯？”

    罗铮转头，看着唐洛，嘲弄问道。

    “怎么，怕了？现在怕，晚了！”

    “不是，我就是提醒你一句，鹰愁山路况危险，你慢点开车……别给我把车刮坏了，一会儿我还要开走的。”

    唐洛摇摇头，说道。

    听到唐洛的话，罗铮脸上的嘲弄之色，一下子僵住了。

    他瞪着唐洛，这王八蛋……还真把这车当成他的了？

    “你先赢了再说！”

    罗铮扔下一句话，上车，轰鸣着离开。

    等金色跑车离开后，唐洛摸出香烟，点上……别说，这车真不错啊！

    “洛哥，有把握？”

    周毅也看着远去的金色跑车，露出担心之色。

    “放心吧。”

    唐洛点点头。

    “我看好那辆车了，一会儿肯定开走。”

    “嗯。”

    周毅见唐洛这么说，也放心不少。

    不过想到什么，他神色变幻着：“真没想到，罗铮会把车魔彭浩给请来……”

    “这个车魔彭浩，很有名气么？”

    唐洛抽着烟，随口问道。

    “啊？”

    周毅看了过来，瞪大眼睛。

    “洛哥，你真不认识他？”

    “不认识啊，我认识他干嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    周毅无语，他刚才以为，唐洛那么自信，是认识彭浩，故意装作不认识呢。

    敢情是……真不认识？

    他刚刚稍放下的心，一下子又提了起来。

    “姐夫，这个车魔彭浩，可是地下赛车界赫赫有名的人物啊。”

    韩雨萱也有几分担心。

    “姐夫，你是他的对手么？”

    “你刚才不还说我是车神，可以虐车魔么？怎么这会儿对我又没信心了啊？”

    唐洛看着韩雨萱，问道。

    “那不是看不惯他们嚣张嘛……车魔彭浩，是一个传奇，在华夏地下赛车界，可以排进前三。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “不，不是前三，是第二。”

    周毅摇摇头。

    “上个月，彭浩赢了闫虎，稳居第二了！”

    “他赢了闫虎？牛逼啊……姐夫，你行么？”

    韩雨萱刚夸一句，随即意识到不对，然后看着唐洛，担心问道。

    本来唐洛还有点惊讶，华夏赛车界第二？看来小瞧那家伙了啊！

    可听到小姨子的话，他又怒了，什么叫‘姐夫，你行么’，姐夫当然行了！

    “什么狗屁第二，等会儿让他吃尾气！”

    唐洛霸气说道。

    “嗯嗯，我相信你，姐夫。”

    韩雨萱挥舞一下小拳头。

    “姐夫，你是最棒的。”

    “那当然了……车魔？我今天就让他知道，他最多也就配去当个车模！”

    唐洛冷笑道。

    “洛哥，全靠你了。”

    周毅看着唐洛，事到如今，也只能靠他了。

