

    程正不是个好说话的人。

    对人，对事，向来冷漠无情。

    这句话也像刀子似的剜过来，听得人耳朵很不舒服。

    然而，孟炽不以为然。

    他微微一怔，慢慢转回头，对程正撩了撩唇。

    不过一瞬，已经换了张脸。

    “程队？有什么指教？”

    讽刺而不失礼貌的微笑。

    程正脸色不太好看，瞥一眼向晚。

    “孟总好像对人不太友好？”

    他咄咄逼人的姿态，十丈之外也能看清。

    孟炽不承认，不否认，以一种“要你丫多管闲事”的眼神看他。

    “跟程队有关吗？”

    “当然。”程正回答。

    “哦？”孟炽眼神似有兴味。

    程正慢慢走近，眼底连挣扎的情绪都没有，说得理所当然。

    “总有一些人，是我们想要保护，想要珍惜的吧？我想，孟总的初衷与我一样？”

    孟炽眸底一暗，直视他。

    程正与他面对面而站，距离近得可以看清彼此眉眼间的阴霾——

    “孟总，你似乎需要一个道歉。”

    道歉！？

    孟炽眼底一暗，迸发出一种可以称之为愤怒的光芒。

    然而，他终究没生气。

    慢慢勾唇凉笑，扭头瞄定向晚，似笑非笑。

    “程队，我只是跟向女士交流一下案子，并没有别的什么。”

    交流案子？

    亏他说得出来。

    向晚简直不敢相信，这个男人可以调个头，就换一张脸。

    “是吗？”程队侧过头来，冷冷问向晚。

    “我跟他不熟。”向晚冷笑一声，“谈案子？不存在的！”

    直接打脸。

    向晚不给孟炽留半分留面。

    程正看着她，略笑。孟炽却慢慢地眯眼。

    “看来是我误会了。那不好意思了，向女士。”

    这么暧昧的道歉？向晚第一次见到这样的操作。

    孟炽不以为然，说完回头朝程正轻轻一笑，“打扰了。你们聊。”

    他离开了，头也不回。

    向晚看着他的背影，一脸疑惑。

    “这人，真的没病吗？”

    程正看了孟炽好几秒，回头凝视向晚，“以后少接触吧！男人心思，没几个单纯的。”

    “……”

    在说他自己安？

    向晚哦一声，不再说其他的，绕过他径直往回走。

    “向晚。”程正走过来，“我们谈谈、”

    向晚看着他，一字一顿：“男人的心思，没几个单纯的。你刚说过？”

    程正：“……”

    两个人脸对脸。

    向晚叹口气，坦然地看着他。

    “有什么，你就说吧，刚才跟你开玩笑的。”

    在这样的时候，他们至少是应该一致对外的。

    程正正式加入重案一号，至少是白慕川的同事了。

    而且，向晚很清楚，刚才程正特地过来，是为她解围的。

    没有他在，还不知孟炽那个精神分裂会做什么呢。

    过河拆桥，她做不到。

    程正抿了一下唇，似乎有些犹豫，“我有一个不太成熟的想法。”

    他语速缓慢，浓浓的不确定，但很严肃正经。

    向晚一直看着他的脸。

    因此，程正轻缩的瞳孔，没能逃过她的眼睛。

    向晚也收敛起旁的心思，认真问：“有什么你直说，我们探讨一下。”

    程正没有马上开口。

    像是压抑着什么情绪，他揉了揉太阳穴，又望天。

    这时，天已经黑下来了，云层很低，如同压在人们头顶上的一块黑色巨石。

    “人，不会凭空消失。”

    向晚心里一沉。

    人当然不会凭空消失的。

    但凡受过唯物主义教育的人，都不会相信。

    “可事实就是……他们不见了。”

    “那个拍照片上传网络的家伙，被找到了。”程正突然望住她，眸子定定的，“我刚才过去看了一眼，与他交流了一下。”

    向晚一怔。

    那个人在网上发贴子，第一时间把秃鹰嘴的事情，发布网络，并引发轩然大波……

    向晚对他，还是有些好奇的。

    一般村民会这样做的机率，其实很小。

    而且从那个贴子的措辞来看，至少是受过教育的人。

    这样的人，会甘于在这鸟不拉屎的地方务农吗？

    向晚看程正脸色沉沉，凝重地问：“嗯？你发现他有什么问题吗？”

    程正沉吟，“我也说不好。”

    他突然抬起眼，“你要不要去看看？”

    ……

    那个人是第一个到达现场的人，目前在临时救援指挥所的休息室里。

    向晚过去的时候，有两名警察在看守。

    程正出示了证件，对两个警察小声说了几句，对方点点头，让他们进去了。

    休息室是推拉的玻璃门。

    站在门外，向晚就可以把那人看清楚。

    年纪似乎不大，染成了火鸡一样的红色头发，杀马特造型，身上穿了一套与他本人形象极不搭边的米白色西服，脏脏污污的，配上他黝黑的皮肤，看着很不搭调。

    当然，着装是个人喜好，不能因为形象奇怪，就认为他有问题。

    向晚看了程正一眼，拉开了玻璃门。

    程正跟上去，走在那人面前，轻轻地问。

    “于波，你想清楚了吗？”

    那个叫于波的人原本是低着头的。

    听到声音，他猛地抬头，看一眼程正，目光里有一丝退缩。

    “我说过了，我没病，不要医生！”

    “我知道。”程正看着他，“我是来陪你聊天的。”

    “我不想聊天。”

    于波似乎不太待见程正。

    他为人太严肃孤冷，不是那么让人喜欢接见。

    “那我呢？”向晚看了程正一眼，朝于波微微一笑，“你愿意跟我聊天吗？”

    “漂亮的小姐姐呀？”于波似乎考虑了一下，“那行吧，你想聊什么？”

    这么爽快？向晚看着他的眼睛。

    截至目前，这个人虽然脑路回有点清奇，但绝对算不上有问题。

    向晚琢磨一下，不知道从哪个方向切入。

    “随便聊聊吧。你进这个别墅的时候，这里原本是什么样子？”

    于波犹豫，“我说过好几遍了，我没有进来……是你们找到我，把我带进来的。”

    向晚：“……嗯？那照片……怎么拍的？”

    于波解释，“我只是远远地站在山坡上拍的照片——”

    说着，他掏出手机，把镜头拉近，给向晚示意，“这样啊！”

    向晚审视着他的脸，“那你有发现什么异常吗？”

    于波别开脸，咽一下唾沫，“我都告诉警察了。”

    向晚朝他笑，像哄孩子似的，“你不要紧张，我又不是警察。我就是想跟你聊聊，想知道。你都发现什么了……”

    于波斜她一眼，沉默半晌，突然神经兮兮地凑过头来，哇一声，做个怪动作，吐长舌头。

    “这里有鬼。”

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更哈！

    宝宝们稍等。

    么么！

    