    听到她这反问，钟金香的脸上闪过一抹不自然。

    “这、这还需要打听？你想出道，写了你妈妈的剧本，你自然想出演你妈妈，这对你来说是多么有利的事……”

    说完她还委屈地看了眼苏震山，提醒着，苏倾城有多丧良心。

    果然苏震山的脸色一沉。

    苏震山歉意地看了眼傅母，仍压不住对苏倾城的怒气：“夫人，这丫头虽然是您未来儿媳，但品行不佳，我苏某人也不敢把这样的女儿交给您，今日招待不周，您先请回。”

    这是打算请走傅母，好好地教训一番她了。

    “哦？”傅母只是轻笑了声，微冷的目光却是瞥了眼钟金香，意有所指道：“让我走？苏震山，我与安澜也算是相逢恨晚的姐妹，又是倾城的未来婆婆，如果真要走的话，您这位姓钟的续弦才应该走吧？”

    什么？

    钟金香脸色一绿，却又不敢动怒，咬着牙道：“夫人，您怎么能这么说话……”

    说着说着眼泪就下来了。

    傅母冷嗤了声，“少在我面前装可怜，顶着与安澜相似的脸，却做这般让人恶心扭捏的表情，啧……”

    苏震山看了眼哭哭啼啼的钟金香，眉心也跟着紧皱了下。

    整个过程，傅母不急不缓，端的是端庄优雅，宛若她这个人，未出阁时的大家闺秀，嫁入傅府后的当家主母，浑身上下充满了一个词：大气。

    反观钟金香呢？

    即便是顶着安澜那张脸，却无比做作，天生一股小家子气儿。

    苏震山意味深长地看了眼钟金香，那个娶错妻的念头又冒出来了。

    姜还是老的辣。

    傅母短短几句话，便能让钟金香在苏震山心中的形象大跌。

    苏倾城叹服了。

    她鼓起勇气，望向了苏震山，郑重开口：“父亲，我说了，我只是想记住我母亲的这一生，我没有拿我母亲博流量，甚至我拍这部电影，没有任何目的。

    如果您非要给我扣帽子，我想……我也只是想利用这部电影，来唤醒某些人的良心！

    让他不要喜新厌旧，只记得新欢，忘了亡妻！”

    “你——”

    苏震山顿时面红耳赤，指着她，抬手一巴掌朝她脸上挥了下去。

    啪！

    苏倾城淡定地用舌头顶了顶被打过的那边脸，早已感觉不到疼了。

    傅母错愕地看着她，下一秒，将她护在怀里，不悦地怒斥了声：“苏震山！”

    苏倾城连忙抱住了傅母的胳膊，朝她摇了摇头。

    其实，她是故意的。

    只有让苏震山更愤怒，恨她，骂她，甚至打她，到时候，她才能赢的更漂亮！

    苏震山又不是傻子，何尝不知道她在骂谁？

    望着苏震山脸上的怒气，苏倾城又是毫不在乎地轻嗤了一声，看起来就像是一个屡教不改的坏孩子。

    这番着实气坏了苏震山，拉着她便往走廊深处拖。

    走廊深处，最后一间，供奉着母亲的牌位，他们兄妹几人犯了错，便会被拖进去，在里面跪着，什么时候知错了再放出来。

    嘭！

    一声巨响！

    忽然客厅的门被人撞开，孔昂狼狈地先冲了进来。

    而后，一抹高大的身影出现在客厅门口，男人背后是漆黑如墨的夜色，他站在那，轮廓紧绷，目光充满了阴霾地袭来，一阵阵肃杀之气铺天盖地的冲进了客厅。

    男人开口，嗓音阴沉：

    “苏伯伯，我说过，我希望这种事，不要再发、生。”

    而就在傅修远的身后，再次闪出了一个纤细的人影，霎时间让所有人不敢置信地瞪大了双眼……

