    刘益守闭着眼睛躺在地板上，嘴里嚼着一根草茎，一边用懒散的语气讲述给尔朱荣写的信，让代笔的元莒犁一阵阵的心脏狂跳。

    刘益守是个色狼，喜欢骗财骗色×

    刘益守喜欢把人折腾得只剩下半条命√

    此时此刻，元莒犁情愿自己被刘益守骗色，而不要去接触她写的这些东西，每一条拿出来，都能让人眼皮狂跳！

    终于，折磨人的“行刑”完结，元莒犁浑身瘫软的倒在地上，头枕着刘益守的肚皮，那样子真不比进行了几个小时的“床上运动”要轻松。

    “大概尔朱荣的胆子都不会比你还大了，诶。”

    元莒犁表情麻木的说道，被惊吓的次数多了，也就被“锻炼”出来了，她觉得现在彭城王府就是被灭门，估计也就眨眨眼睛罢了。

    “你弟弟在洛阳还是有些根基，但终究是根基浅薄，所以，他要做的事情，有两件。”

    “第一件就是借着尔朱荣的手，把政敌全都杀掉。”

    “第二件也与第一件有关，那就是尔朱荣造成了洛阳的恐怖氛围，一来他的名声将会臭不可闻，二来幸免于难的人，会紧密的团结在你弟弟身边，三来嘛……”

    刘益守发现自己说漏嘴，没有继续说第三条。

    “所以你说的洛阳会死很多人，就是我弟弟跟尔朱荣之间的尔虞我诈么？”

    元莒犁有气无力的问道。

    “不单单是这样，主要是杀戮一开，就很难收住手。我跟你讲个故事吧。”

    刘益守让元莒犁枕着自己的腿，一边按摩对方的太阳穴，一边说起了“小故事”。

    “有一个贼，到一个独门独户的人家家中盗窃，本来家里没人，结果他家的孩子回来了。

    孩子嘛，见到陌生人就会大叫，一叫唤就会引来村里的人。那个贼就顺手把孩子掐死了。”

    掐死了？

    元莒犁感觉一阵冰冷，不过并未说什么，而是继续听刘益守讲故事。

    “那个贼想着吧，反正孩子也杀了，这户人家要是发现孩子死了，肯定得报仇，我就不好过了。反正杀一个也是杀，杀一群也是杀，索性把这家人都杀了吧。

    这个贼也会点武艺，这家人又不是一起回来的，于是陆陆续续，全家人都死于贼手。

    此贼又想，一次性死了这么多人，官府肯定会查，搞不好会查到我，要不就一把火将房子烧了吧。于是他一把火将房子烧毁，却引来了村里的人救火。

    逃出村外的贼有些后怕，觉得村里的人搞不好会发现一点什么，毕竟自己进村的时候也被人见过。既然如此，那就要做得更大了，于是他勾结了山贼，将这村落给屠了。”

    刘益守的声音仿佛来自幽冥地府一般，元莒犁的纤纤玉手，像是铁钳一样紧紧的抓着他的手，一刻都不敢放开。这个故事说完以后，她还深陷恐惧之中。

    “你是说……”

    “后知后觉的某人，就不要再说说说了，老老实实的睡吧。”

    刘益守用手掌盖住元莒犁的眼睛。

    有句话叫“疏不间亲”，而刘益守在说元子攸坏话的时候，元莒犁居然都能表现出认同来，这说明他们之间的共同点，比元莒犁姐弟之间的共同点要多得多，以至于连亲情都拉不动元子攸。

    这也是刘益守喜欢跟元莒犁说废话的原因之一。因为自己说的话，对方会深信不疑。

    “你要做的事情，就是让洛阳不要失去秩序，对么？”

    元莒犁拉开刘益守的大手，和他双目对视着说道。

    “有点内味了。大概差不多的意思吧，只要大家别杀红眼，偷了东西就赔钱嘛，何必把整个村的人都屠了呢？”

    刘益守感慨的说道。

    为什么法律要强调不能花钱顶罪？

    因为一旦花钱可以顶罪，那么有钱人必定是铆足了劲的犯罪！一而再再而三的试探法律的底线到底在哪里。

    洛阳失去秩序也是一样的，会有无数人暴起杀人，去取悦尔朱荣，或者元子攸，甚至是洛阳的世家勋贵们。

    暴起杀人的刽子手们，又有自己的恩怨和判断，于是杀人的范围，又会进一步扩大，甚至产生“杀一个是杀，杀一百个也是杀”这种危险思想。

    还会号召没有动手的人，一起加入，这就叫做“法不责众”。

    如果元莒犁还有那么一点点的政治智慧，就能很容易理解这里头的逻辑关系，以及刘益守到底想做什么。

    毕竟，在这场游戏里，尔朱荣等同于带枪上拳台的叶问，他想遵守规则那就跟你打拳，不想遵守规则，就直接给你一枪！

    “稍微，有点点明白了那天你在彭城王府里，豁出性命也要带冯淑鸢走了。以前我以为是你看上了她的美色，现在看来，跟你要拯救洛阳的理由是一样的。”

    说完，元莒犁又补充了一句：“虽然洛阳并不需要你去拯救。”

    对于这番话，刘益守无言以对。

    ……

    在回任城王府的路上，冯小娘看到街上乱糟糟的，似乎到处都有禁军士卒在抓人，气氛逐渐紧张，心中非常不安。

    “你不是很关心我对刘益守怎么看么？为何不问？”

    犊车里，冯令华笑着问道。

    “那姑姑觉得他怎么样？”

    冯小娘有些紧张的问道。

    “如果说家世的话，他给你提鞋我都嫌多了。”

    冯令华毫不留情的打击了冯小娘。

    萌妹子的脸以肉眼可见的速度垮下来了。

    “但是抛开家世来说的话。”

    “他还挺不错的，对吧？”

    冯小娘开心的问道，她对刘益守可是很有信心的，毕竟辣么帅！

    “配不上。”

    冯令华冷冷的吐出三个字。

    “配不上？我觉得不会啊，抛开家世说的话……”

    冯小娘还想为刘益守说两句好话。

    “我是说他太优秀，你远远配不上！”

    冯令华颇有些无奈的说道：“此子看上去大气又睿智，实际上心中甚有沟壑。这种人，不是你可以驾驭的。嫁给他，你或许可以快活一两年，但将来，唉……”

    冯令华摇了摇头，冯小娘这次的眼光，不是很不靠谱，而是太靠谱了，靠谱到让人惊艳和害怕！

    冯令华都感觉，若是此人跟长乐冯氏结合，搞不好家族会成为对方的附庸！这是典型的过犹不及！

    这真不是冯令华肥水不流外人田，想让冯淑鸢嫁给儿子，而是刘益守这个年轻人，她看不透，而且隐约感觉，对方反而是看不起她和长乐冯氏。

    甚至包括其他世家！

    “洛阳确实是要进入多事之秋了，你也少闹腾点，还有，以后不许来圣明寺，更不许见刘益守。无论是他来找你，还是你去找他，都一样！”

    冯令华直接将冯萌妹禁足了。而一旦这位家族中说话分量颇重的人开口，冯萌妹恐怕就真的很难出任城王府了。

    ……

    “恩公！”

    面前的年轻人，跪下对着刘益守一拜。他转过头看了看巧笑嫣然的元莒犁，想了想，拱手道：“夫人好。”

    神特么的夫人！

    刘益守轻抚额头道：“你也睡了好久了，如今伤也差不多好了（怪兽般的恢复力），也是时候离开圣明寺了。天子已经驾崩，估计也没人去抓你这条小虾米。”

    面前的男人，就是几次醒来又晕过去，曾经为已故明帝送信的“信使”源士康，被刘益守笑称为“洗睡达人”，因为动不动就洗洗睡了。

    不过看此人忠厚的模样，元诩倒也没托付错人。

    “你说话还蛮好听的，益守啊，你就听听他说什么嘛。”

    很显然，源士康的那句“夫人”，元莒犁很是受用。

    “好吧好吧，那么这位源大人，您是想做什么呢？”

    刘益守有气无力的问道。

    “在下，想死。”

    源士康抬起头看着刘益守和元莒犁，面色肃然道。

    哈？

    两人面面相觑，实在是没料到源士康会说出这几个字来。

    “呃，既然想死，那……”

    那怎么不去死呢，跑我这表白？

    刘益守都有些困惑了。

    “哦，是在下没有说清楚。主辱臣死，天子驾崩，本来在下也要跟着一起去。但是妖后还没有伏诛，天子的后人也未掌权，乱臣贼子还在群魔乱舞。

    在下是想死，但也要等那些人都得到应有惩罚以后再死！一旦那些人都伏法，在下绝不多活一日！”

    源士康斩钉截铁的说道。

    你特么真是个小机灵鬼，刘益守在心中暗暗吐槽道。

    不说别人，就说贺六浑（高欢），从现在起，又多活了二十年，你这发誓果然是发得很有水平啊。

    “那么，你是想跟着我么？为什么呢？”

    “因为恩公给尔朱荣送了血书！”源士康的表情相当坚毅。

    但是刘益守继续在心中吐槽道：送血书的人，是贺拔岳！

    “在下武艺尚可，随时可以替恩公挡刀！”

    源士康继续推销自己说道。

    刘益守看了看他胸前箭伤留下的破洞补丁，确认了一件事。

    这一位打别人能不能打，不好说。

    但是说道挨打，他大概是很有实力的，血非常厚！一想到尔朱荣大营里面那些凶神恶煞又蛮好相处的“同僚”们。

    刘益守觉得身边有个护卫，嗯，能挨打的护卫，其实也挺不错的。起码能派出去求救！

    “那行吧，以后你跟着我好了，不过没有工钱哦。”

    刘益守开启了“黑心老板”模式，给你九九六都是福报，黑心老板要的是七二四！

    七天，二十四小时，全年无假期，没有工资，非常奈斯！

    “在下将死之人，要钱又何用？主公赏一口饭吃就行了。”

    源士康感激的说道，让刘益守有种错觉，是不是自己才是七二四的那个？

    “好了，你去做饭吧。”

    刘益守挥挥手将源-怪兽体力-士-大难不死-康打发走以后，贺拔胜就回来了，跟刘益守讲了下今日洛阳的情况。

    用一句话来形容，那就是胡太后等人，已经陷入了最后的疯狂！

    他们已经察觉到了四面楚歌，已经察觉到了大事不妙。但是，就是有力气也没有地方使用！

    你总不能让禁军，在洛阳大开杀戒吧？

    就算要杀人，他们也不知道谁该杀，谁不该杀，一旦杀错了，或者激起反抗，等待了将是各种不可靠，甚至是禁军哗变！

    无能狂怒之下，洛阳禁军只好抓捕路上的行人来凑数，洛阳几个比较大的监牢，现在都是人满为患！

    “算算时间，差不多到火候了。今夜，应该会有人引着你去南门，出洛阳城。出城后，直接去河阳关！我估计，尔朱都督应该已经占据了河阳关，并且周边所有关隘，应该都在大军控制之下，所以整个洛阳才没有一点消息传来！

    因为消息被封锁了。”

    刘益守的猜测很简单。

    比如说一个经常用的玻璃杯，怎么说在上面都会有指纹，甚至是几十个人的指纹。

    但如果有一天在检测的时候，发现上面居然连一个指纹都没有，那只能说明一点，即：有人刻意去擦过了。

    现在的洛阳，面对的也是这样的情况，毕竟，自己当初跟贺拔岳交代的时候，就是这么说的，估计被尔朱荣采纳了。

    刘益守在心中暗暗思索，到目前为止，尔朱荣的一切应对，其实都是模仿着曹操在进行，连所谓的“董卓”，那真是差了太远！

    是什么让尔朱荣改变主意，在洛阳大开杀戒呢？

    刘益守没有任何想法，他现在只能走一步看一步。

    贺拔胜看了看刘益守，又看了看双目含情的元莒犁，心中暗叹一声，总算是明白那天为什么刘益守不趁机上了冯小娘子了。

    因为人家根本不需要玩那么卑鄙，他只要站在这里，就自然有漂亮妹子自己贴上来，换做是你，你还会像个几百年没见过女人一般的货色么？

    “军师有什么交代没？军师要怎么离开洛阳呢？”

    贺拔胜关切问道。

    “没那么难，你就跟尔朱都督说，我们会在河阳关北岸的北中城见面的。那一天，也是元子攸登基为帝的日子。他会立刻册封尔朱都督，掌管京畿兵马，可以任意调动。

    到时候，我再跑一趟洛阳，让王师可以兵不血刃的入城。你只这么说就行了，其他的细节，我会当面跟尔朱都督禀告的。”

    刘益守郑重的将元莒犁誊写的那封信交给贺拔胜贴身放好。

