    ‘美人鱼’佣兵团一夜之间被灭了满门！

    一则消息传出，整个法兰西的轮回者们都轰动了起来。

    ‘美人鱼’佣兵团虽然排名并不高，但知名度却是足够媲美前十的军团。

    各种散人和小型军团对‘美人鱼’简直是谈之色变。

    很多人被‘美人鱼’找上门，可能拷问都不需要就会吐豆子一般的将事情全部交代。

    就是这么有威慑，这么血腥残忍。

    可偏偏他们又是专门为大型军团和那些财阀做事的，大型军团反过来还会给予一定的庇护。

    从来都只有‘美人鱼’灭别人的，这一次却是全军团上下连一个活口都没有！

    就是一夜之间，整个军团的人全都惨死，尸体堆砌在了他们总部酒店的大厅当中，被堆的和小山一般。

    让闻到了腥臭味第一个过来发现状况的路人差点晕死了过去。

    巴黎警方虽然接手了，但警局的高层自然知道这也是轮回者的手笔，直接交给了专门处理的特殊部门。

    一时间不管是排名靠前的军团，还是靠后的军团全都一股脑的派出了各种人手进行打听。

    想要了解到具体的事项。

    结果他们却是发现，其实根本就不需要多少调查，那一堆尸山上摆放的一只憨态可掬的企鹅公仔直接就表明了对方的身份。

    大厅鲜血写上的

    ‘有钱变得更强，没钱玩你麻痹’的警句也是如此的触目惊心。

    毫无疑问，凶手就是前一段时间，整个分会都被从巴黎除名的华夏‘企鹅’商会！

    跨国而来，一夜之间血洗元凶，这还是一向懦弱的华夏一方势力，着实让所有人都大跌眼镜。

    许多人还怀疑这根本就是嫁祸。

    但这时来自华夏的消息却是也表明了，‘企鹅’商会宣布对此事负责。

    这只是很正常的军团仇怨，没必要大惊小怪的，并不是针对法兰西……

    一时间，整个法兰西的轮回者圈子当中都是一片哗然，有暗自庆幸这个臭名昭著的‘美人鱼’军团覆灭，也有许多对于那个华夏商会军团的不满。

    什么时候，那群黄皮猴子能够来自家地盘上说三道四了？

    屁股决定脑袋，他们自然不可能会站在对方的角度去考虑什么。

    但更多的……

    还是对‘企鹅’商会的恐惧！

    ‘美人鱼’就已经是让小儿夜啼的军团了。

    结果就是这样的军团，一夜之间连一点泡沫都没有掀起的直接剿灭。

    过程虽然不清楚，但那些大型轮回者军团的大佬们还是能够大概推测出是怎么回事。

    应该是【血色反击】的权限，而如果要做到压根就不让他们有反应时间的话，那很可能人数相当之少，甚至可能就只过来一人！

    随便拿出一人过来，就剿灭了‘美人鱼’这等规模的中型军团，着实也让那些人对这神秘的‘企鹅’商会感到了一些震惊。

    看来一些手段必须要改变一下了。

    ‘美人鱼’军团虽然算不上多强，但他们两名大佬之间的能力是互补的，要一个人过去直接碾压全团，那对个人实力的要求真是太高了。

    在任何地方，拳头都代表着真理，虽然轮回空间法兰西区当中有不少散人都骂骂咧咧的，但也就止步于骂骂咧咧而已。

    那些军团都是采取了沉默的姿态，默认了‘企鹅’商会复仇的行动。

    别说法兰西的那些人了，就连在华夏的‘企鹅’商会那几个元老，此时都是满脸懵逼。

    他们是得到了军团的提示有进行【血色反击】，得到提示的时候都有些惊讶，没想到会有这么刚的选择方式。

    惊讶都还没完，战斗就结束了。

    得罪了商会的‘美人鱼’一个活口都没留下！

    这毫无疑问，也是对他们的一种震慑与威慑了，甚至这种杨威于国外的事传回了华夏区后，还引来了诸多的注目，军团们对‘企鹅’商会的实力有了新的定义。

    这并不是单纯有钱的商会，实力也绝不可小觑。

    一些先进轮回者更是对‘企鹅’商会的举动拍手称快，这种事情发生在华夏的军团上真的是太少，也太振奋人心了。

    反过来又帮助了‘企鹅’商会增加了名望，而对于‘企鹅’商会的模式来说，名望和金钱就是成正比的……

    ……

    唯一有相当不满的，也就是法兰西那古老的银行家，军团遍布整个欧洲，几乎在每个国家都排名前十，综合实力让那些排名第一军团都极为忌惮的罗斯柴尔德家族。

    但因为那突如其来的重拳，还是让他们扩展的脚步稍微犹豫减缓了一下……

    “这可，还不够啊，才一个小喽啰被摆平而已。”

    同样在法国轮回者空间，收集了部分消息的徐越似乎是轻笑了一声。

    在国外区域进入轮回空间，是并不会进入自己的空间小屋的，而是直接在所在区域的轮回空间摆摊的街上。

    方便性无疑是差了许多，但总体轮回空间的功能倒是并没有受到多大的限制。

    只是无法再与国内的队友组队了就是。

    因为要使用指定卡的关系，徐越也没准备和孙琳组队，甚至提都没和她提起，事后再来安抚好了。

    这家伙其实还蛮好对付的。

    除了孙琳这边外，徐越在巴黎的时候还意外的发现了齐燮元的踪迹，他似乎一直都在针对某个人想要干什么一样。

    并不是学校当中的孙琳，而是另外一个人，只是徐越并没有看到对方是谁，想来是没什么好事了。

    不过即将准备进入这一次任务空间的徐越，却也没兴趣先做些什么，对方既然盯上了孙琳，那迟早还是会碰一碰的，骗到了反击权限再说吧……

    ……

    【指定卡：能够指定选择下次的任务空间进入自己进入过的指定空间，使用冷却需间隔一次任务空间，间隔期间将会进入惩罚任务空间。】

    少校军衔才能够使用的指定卡，而且需要100点功勋，这对于徐越来说用起来都有点肉疼的。

    但毫无疑问，哪怕价格昂贵，哪怕有副作用，但这种卡的功能性实在是太过强大了。

    不单单可以跳过空间安排让自己不满意的空间，还能进入到自己能够搞到大量收获的任务空间当中。

    “指定卡使用，目标世界忍村大战……”

    【指定卡使用确认，任务传送即将开启】

    【注意：本次任务结束后，下次任务将进入惩罚任务。】

    【传送开始……】

    【一般模式载入……】

    【羁绊继承中……】

    ……

    坐在一处昏暗的办公室当中，徐越看着眼前的文件，回忆其空间灌入的一些信息，也不由哑然的摇了摇头。

    本次进入的时间，距离九尾事件已经过去了五年，自己在火影当中的身体也成长成了十七八岁的样子，算起来在这早熟的忍者世界当中早已算是成年了。

    不过因为自己暗部顾问以及当初放走大蛇丸的那一次惩罚关系，这五年里一直都是以暗部的身份行动。

    没有丝毫展露过相貌，也没有展露过本名。

    加上那个喜欢搞小动作的团藏将自己视为了下一次火影争夺的大敌，不断暗中的进行舆论影响。

    此时‘宇智波越’这个名字在村子里的存在感已经很低了。

    五年的时间，足够改变太多东西了。

    但这对于徐越而言，却未必不是一件好事，一直带着暗部面具的自己，对于不了解自己的人来说，完全可以展现出另外的容貌。

    不过这也就是为了保险一下，这边算起来是法兰西的轮回者空间，进入忍村大战的人数目不会太多，而且也完全没有和‘宇智波越’有交集的人嘛。

    最多是会觉得这次这个任务空间画风会有点不一样……

    ————————

    第三卷终

    今天只有两章哦，等下四卷第一章。。

    明天要去打证了，抱歉，做了叛徒……