    杨玄闻言，点了点头，并没有太大反应。

    那鬼差诧异，开口道：“杨玄油炸官不担心？”

    “担心什么？”杨玄问道，“既然他罪孽滔天，油炸了便是，为何要担心？况且，像他这等境界的亡魂，油炸之后所得的功德不会少吧？”

    闻言，那鬼差嘴角抽了抽，功德是不少，但你有能耐炸吗？

    途中，两人路过很多油炸鼎，众多油炸官皆幸灾乐祸的望着杨玄。

    杨玄心中冷哼，看来世间任何地方都一样，对新来的都有种莫名的敌意。

    他明白，若想在这炼狱内站稳脚跟，则必须干出一件让他们都叹服之事。

    此次便是一个机会，只要自己能将那元神境界的亡魂成功炸了，在这炼狱内，自己定能站稳脚跟。

    随着杨玄前行，两人已经进入到了那道漆黑的门户前。

    那扇门漆黑如墨，阴气缭绕，上面有两个鬼神刻画，怒目圆睁，骇人心神。

    “司君爷，杨玄带到。”那鬼差面露崇敬，向着那扇门躬身施礼。

    吱呀！

    此时，一股微弱的波动传出，那扇门开了。

    大殿内空荡荡的，之前杨玄看到的几位油炸官已经离去，只剩下大殿上方的司君爷。

    杨玄进入大殿，向着司君行礼，震声道：“卑职杨玄，参见司君爷。”

    司君抬了抬头，道：“将此魂提出来炸了！”

    说罢，他取出一道判决文书，递给杨玄，随后继续翻阅案台上的那些文书。

    杨玄接过文书，翻开一看，不禁心惊，这还真是罪业滔天。

    “在下遵命！”杨玄恭敬道。

    “去吧！”司君摆了摆手。

    杨玄深吸一口气，自大殿内走出，向着负责暂关亡魂的地方走去。

    途中，众多油炸官望向杨玄的身影皆面露冷笑。

    他们都知道今日那道亡魂有多强悍，由杨玄负责，绝对难以完成。

    此时，杨玄已经在监守官那里将那道亡魂提了出来，向着十三油炸鼎走去。

    那是一道高大威武的魂魄，魂体浓郁，有强烈的波动弥漫。

    元神境的修者已境可以修炼灵魂，因此，对方的灵魂很强大。

    此时被拘魂索束缚，难以爆发力量，但魂体之上传出的威压，依然让众多阴差惊呼。

    “果然好强！这等灵魂，不好炸啊！”有阴差窃窃私语。

    “这等层次的亡魂，一个弄不好说不定要将油炸鼎掀翻。”

    “看着吧，这杨玄要出丑了。”

    对于耳边的窃窃私语，杨玄宛若未闻，既然他敢将这道亡魂提出来，就有本事将他给炸了。

    “大人！”此时，杨玄已经到了十三油炸鼎旁边。

    张玉四人脸色凝重，望着杨玄身后的那道亡魂，他们魂体微颤。

    那道亡魂很强大，此时面露冷笑，对他们不屑一顾。

    “小鬼，你想炸你周爷爷，还差的远呢。”那道亡魂冷笑道。

    “周贺，你生前罪业滔天，现对你执行油炸之刑。”杨玄低沉道。

    “哈哈，小鬼，你有那能耐？小心周爷爷掀了你的油炸鼎。”周贺大笑。

    其余油炸官皆幸灾乐祸，元神境界的亡魂岂是那么好炸的？

    这个层次的亡魂哪一次不是折腾了好久才能行刑成功？

    现在有了新来的，这种累活当然是他的了。

    杨玄没有多说，双目淡然的望着周贺，随后他一指点出，点在周贺的灵魂之上。

    截魂指！

    杨玄之所以如此淡定，便是因为截魂指，他相信，在截魂指的威慑下，任何亡魂都不敢放肆。

    此时，一股神秘的波纹弥漫在他手指之上，向着周贺灵魂的涌去。

    周贺刚想反驳，突然魂体一颤，一句话也说不出来了。

    他感觉真灵颤栗，一股前所未有的危机感充斥心头，让他差点跳起来。

    他眼前出现一片混沌，四周昏暗，天地塌陷，在这片浩瀚的残破天地之间，他渺小无比，似乎随时都要堙灭。

    周贺魂体瑟瑟发抖，颤抖不已。

    此时此刻，他有种感觉，自己只要敢说一个不字，对方这一指绝对能令他灵魂堙灭。

    虽然他生前是元神境的修者，但此刻已经死了，没了肉身，哪怕实力在强大也无用。

    那些油炸官的目光皆在关注着杨玄，见他这个举动，不免皆心中疑惑。

    “这杨玄干什么？他不会认为点了对方一指，对方就会乖乖的进入油鼎吧？哈哈！”有油炸官讥笑道。

    “进去！”就在此时，杨玄开口了，声音平淡，不带丝毫感情。

    “哈哈！还真是，这杨玄是在搞笑吗？那可是元神境界的亡魂，区区一指，想震慑对方？笑话！”

    “还真认为自己有多大威慑力？轻飘飘的一指就想让对方自己进入油鼎，若真这么简单，这么大的一个功德，哪会轮到他？”

    众多油炸官皆笑了，对杨玄此举感觉可笑。

    “大人，这是元神境的亡魂……”张玉小声提醒道。

    “我知道！”

    杨玄不闻不问，再次低喝：“最后一次机会，进去！”

    周贺面露恐惧，截魂指威能爆发，他整个灵魂都处于一种崩溃的边缘。

    随着杨玄开口，他手指之上那股神秘波动越发浓郁。

    周贺感觉灵魂颤栗，似乎随时都有可能崩塌，他扑通一声跪在地上，向着杨玄叩首。

    “停……停！我进去，我进去！”周贺面露惊恐，急促道。

    随后，他直接跳入油鼎中。

    “啊……”

    刚一进入油鼎，周贺便发出凄厉的惨叫声。

    随着周贺跳入油鼎，四周那些望向此地的油炸官差点将眼珠子瞪出来。

    他们惊呆了，竟然有亡魂会自己跳入油鼎内受刑，而且这还是一道元神境的亡魂。

    这……似乎不太合理啊！

    但他却真实的发生了。

    “他怎么做到的？”有油炸官失声道。

    “不知道，这也太玄乎了。”

    “难道这十三油炸官真有如此威势？”

    不只是那些油炸官惊讶，就连张玉四人也彻底懵了。

    杨玄竟然如此轻松便油炸了这元神境界的亡魂，而且还是对方自己跳入油炸鼎的，简直不费吹灰之力。

    “太强了，油炸官太强了！”四人心中震撼，喃喃自语。

    此时，四人顿时感觉自己的功德似乎增加了。

    “好多！”四人惊喜，激动不已。

    对于他们来说，油炸亡魂乃是行地府阴律，可以得到功德。

    而元神境的亡魂更是有上万功德。

    不过，超过九成都是要上缴地府，加持在地府运行秩序之上。

    剩下的，则是油炸官与麾下阴差分。

    此次油炸了元神境的亡魂，杨玄得到了六百功德，至于四位阴差，则是一人一百。

    但就算如此，四人已经激动不已，这几乎相当于他们平时炸一年的量了。

