    “原来是这样呀。那么接下来就制造拟态智能机器人，按照你的设想制造，之后再制造一些普通的智能机器人吧。嗯，如果可以制造深海飞梭，也制造几具吧。

    深海，这些事情就交给你了，接下来我要全力学习未来科技知识，特别是深海科技知识，估计接下来一段时间，都只有辛苦地学习了。”林运乐揉了揉脑袋说。

    “主人，这个子程序可以变成一幅眼镜，便于随时向你传递需要学习的知识，并且帮你解答疑难问题。”随着深海的话，林运乐手里的圆球开始变形，真的变成了一幅普通的黑框眼镜，与林运乐鼻梁上戴的眼镜完全一样。

    林运乐将原来的眼镜取下来，戴上了深海子程序变形成的眼镜，随后发现一股无形的电磁波与他的脑电波连接在一起，在他的脑海中形成一个巨大的虚拟书房，摆满各种各样的科技书籍。

    “主人嗡，这里共有一千八百万册各类未来科技知识的书籍，只要你能够学完并且掌握，就可以链接上深蓝文明的科技了。”

    “一千八百万册？”林运乐听得差点昏了过去，“那我需要多少时间才能够读完？只有读完所有书籍才能够解锁深海开发系统吗？”

    “主人嗡，如果要读完这些书籍，需要花费十多年，当然开始会读得慢一些，后面会越来越快的。不过主人只要按照书目读完五十万册，大半年之后，就可以解锁深海开发系统的初级形态了。”

    “大半年时间吗？那还行，到时候我差不多快毕业了，正是可以自己创业的时候，开一家深海科技公司倒也不错。”林运乐想了想点头说。

    “主人是在这里学习，还是回到荒岛上面学习呢？”深海问道。

    “深海，基地是不是可以监控周围海域的情况？能够把夏承帆教授的科研团队所在的位置找出来吗？”林运乐问。

    随即，他的眼前出现一块巨大的虚拟屏，上面显示的正是夏承帆带领的科研团队，正在距离荒岛东南方向五百里外，与另一个国家的科研团队合作打捞海里的矿核。

    “这样吧，你随时监控着这艘科考船，发现他们返回荒岛的时候通知我就行了。”林运乐想了想，还是在深蓝基地里学习环境更加安静。

    “主人嗡，你要先学习的是海洋科技专业研究生课程，内容包括海洋物理、海洋化学、海洋生物学、海洋矿产学、海洋能量学……”

    随后，深海为林运乐列出了他要学习的书籍名单，一本本虚拟的书自动飞到他的面前，化成一个个虚拟屏幕，不断地演示着各种科学知识，还包括一些科技实验，全部都有图有真相形象生动地展示在林运乐脑海中。

    “这样的学习倒也有趣。”林运乐本来就是学霸，不然的话他一个大三学生，却能够加入夏承帆教授的科研团队，虽然只是打杂的，但也不是没有原因的。

    林运乐很快就沉浸到学习之中，因为本来就与他现在所学的知识相通，所以他学得津津有味，而且在学习过程中，遇到了麻烦的话，马上就会有相应的知识补充给他学习，因此他学习的范围渐渐延展开来，不再局限于海洋科技方面。

    根据海水深度，结合海底地形和海洋生物群特征，可将海洋分为滨海、浅海、半深海及深海等4个环境分区。

    滨海是海陆交互地带，其范围是最低的低潮线与最高的高潮线之间的海岸地带。

    浅海是海岸以外较平坦的浅水海域，其水深自低潮线以下至水深200米之间。

    半深海是从浅海向广阔深海的过渡地带，水深一般位于200-2000米之间，在海底地形上相当于大陆坡的位置，通常地形坡度较陡。

    深海是水深大于2000米的广大海域，其海底地形主要包括大陆基、大洋盆地及海沟等。

    如今，地球海洋科技已经涉足到半深海区域，甚至有部分国家开始涉足深海区域，然而都不超过3000米深度。

    地球上的海洋面积约3.6亿平方公里，而2000米深度的深海区域面积则占二分之一，约1.8亿平方公里，是整个地球面积的三分之一。

    而现代海洋开发活动中，海洋石油、天然气的开发，海洋运输、海洋捕捞以及制海盐规模和产值巨大，属于已成熟的产业，正在进行技术改造和进一步扩大生产；

    海水增养殖业、海水淡化、海水提溴和镁、潮汐发电、海上工厂、海底隧道等正在迅速发展；

    深海采矿、波浪发电、温差发电、海水提铀、海上城市、海底军事基地等正在研究和试验之中。

    海洋开发技术包括海水淡化技术、深海探测与深潜技术、大洋钻探技术、海洋遥感技术与海洋导航技术。

    深海探测，对于深海生态的研究和利用、深海矿物的开采以及深海地质结构的研究，均具有非常重要的意义。

    海洋遥感技术，主要包括以光、电等信息载体和以声波为信息载体的两大遥感技术。

    利用声学遥感技术，可以探测海底地形、进行海洋动力现象的观测、进行海底地层剖面探测，以及为潜水器提供导航、避碰、海底轮廓跟踪的信息。

    海洋导航技术，主要包括无线电导航定位、惯性导航、卫星导航、水声定位和综合导航等。

    无线电导航定位系统，包括近程高精度定位系统和中远程导航定位系统。

    有关深海开发的科技知识中，容纳了许多相关的物理、化学、工程学等前沿科学知识，林运乐在深海的帮助下，如痴如醉地沉浸在学习中，忘记了周围的一切。

    “主人嗡，你要求我们监控的那艘科学考察船正在开始返回荒岛了，预计一个小时后到达荒岛。”突然，一阵嗡嗡声响起，却是深海打断了林运乐的学习。

    “他们这么快就回来了？深海，我学习了多长时间？”林运乐皱了皱眉头问。

    “主人嗡，你已经连续学习了七十二个小时。不过在学习的过程中，我已经帮你补充了身体所需的营养。都是我利用深海生物提取的高能物质，制造的高能营养。”

    “时间过得真快，既然他们要回来了，那我也要返回荒岛了。深海，制造拟态智能机器人需要多长时间？”林运乐记得在学习过程中，自己好像吃过一些东西。

