    顾辞言慵懒的坐在一旁，修长双腿交叠在一起，好心情的看着这一幕，深邃漂亮的瞳眸像是浮现了清浅的笑意。

    顾爷爷越聊就越是惊叹，

    原本顾爷爷害怕一旦聊上什么上流社会，女孩会接不上话，但是没想到不管他说什么温和有礼的少女都能从善如流的接上，顾爷爷也就放飞自我了。

    天啊，这是个什么宝藏女孩！

    再让我年轻四十岁吧！！！

    趁着染白去洗手间的时间，

    大厅只剩下顾老爷子和顾辞言两个人。

    顾老爷子有些不自在的咳了咳，他看着面前的少年，笑眯眯的问：“真的只是朋友？”

    顾爷爷才不相信，

    顾辞言是个什么性子，别人不知道，顾爷爷这个从小看到大的人还能不知道？

    说他冷心冷清，心狠手辣都是便宜了他。

    顾家虽说世代皆出冷清之辈，但是也没有顾辞言这种怪胎啊。

    那简直就是真正的负心薄幸，无欲无求，就像是天生没有任何情绪，什么也吸引不了他。

    什么严谨疏冷？彬彬有礼，谁能知道那背后的颓唐厌世？

    丝毫不夸张的说，

    如果顾辞言厌弃了这一切，直接毁灭都是有可能的。

    但就是这样一个人，竟然能允许一个女孩走进他的世界，而且还带着她回顾宅！

    要真说是普通朋友，顾爷爷第一个站出来不信。

    顾辞言不温不淡的瞥了他一眼，整个人往后靠了靠，少年修长双腿交叠在一起，坐姿严谨优雅，他抬起骨节修长而漂亮的手指松了松衣领，俊美容颜面无表情，语气平静：“早晚都是女朋友。”

    七个字，被少年用毫无波澜的语调说了出来，不紧不慢，不轻不重的砸在顾爷爷耳边。

    “你这小子够狂啊。”顾爷爷忍不住说。

    “这么好的女孩你可别给我整丢了，要不然顾家的门你就别进了，我今天可把话放在这了。”

    “不会。”少年清隽着侧颜，语气平平，却莫名带着少年感的肆意轻狂。

    看着染白过来，顾辞言微微弯了弯软而薄的唇瓣，原本像是覆上一层薄冰的眼眸，此刻却如同三月绵软星辰。

    顾爷爷啧啧了一声。

    奇迹啊，真是个奇迹。

    太不可思议了。

    顾爷爷留染白和顾辞言在顾宅吃了午饭，下午他们两个人就离开了。

    顾爷爷虽然哀怨不舍，但还是忍痛割爱，眼睁睁看着顾辞言和染白离开。

    “今天真是麻烦你了。”少年彬彬有礼的说道，侧眸的时候像极了严谨优雅的绅士。

    “不麻烦。”染白低笑了一声，意味非明的看着他，“我们不是朋友吗？”

    “嗯……朋友。”

    封落看着这一副画面，也只能感叹，

    不知道到底是谁算计了谁，又是谁套路了谁。

    说是套路吧，宿主大人还都知道，只有笑着纵容顾辞言一步步走过来，踩进她的圈圈。

    唔。

    不过官配也真是幼稚。

    竟然就因为宿主大人参加了林老爷子的宴会，见了林老爷子，转身就轻软礼貌的邀请宿主替顾爷爷挑选礼物。

    幼稚鬼！

    大醋缸！

    还没在一起就吃上醋了，啧。

