    陆安世早年曾经出仕，干了几年之后便辞官不做了，回到故乡甘泉书院专心治学，虽然因为声望甚隆，被推上了甘泉书院山长的位置，但是平日里除了偶尔给书院的学子们讲学，或者私下指导学问之外，对于书院的杂务并不是如何上心。

    与其说他是院长，不如说是一个荣誉院长，更多的像是一个讲学的先生。

    正因为如此，对于前几天书院里发生的命案，这位陆山长并不是如何清楚，此时见一个年轻人跪在自己面前，陆安世微微皱眉，伸手就要将眼前的沈陵扶了起来，一边搀扶一边开口道：“沈公子，陆某无官无职，亦不是你的师长，当不得如此重礼，你起来说话罢。”

    沈陵依旧跪在地上不肯起来，他对着陆安世深深低头，哀声道：“先生，吾弟乃是甘泉书院的学子，您的门生，求您救他一救！”

    陆安世微微摇头：“沈公子，老夫无官无职，只是一介书生而已，既然官府已经将人带走了，这件事自然要官府去管，老夫如何插手？”

    “若由江都县衙去管，我弟必死无疑！”

    沈陵抬头看向陆安世，从怀里掏出沈毅在牢里写的那张纸条。

    “先生，此乃吾弟于牢中所书，字字血泪，我沈家势单力薄，此时连县衙都进不去，整个江都府，此时恐怕只有先生能救他了！”

    陆安世从沈陵手中接过写张有些枯黄的草纸，看到纸上的字迹虽然有些歪歪扭扭，但是还是可以见到一些笔法根底，再见到纸上的内容，这位甘泉书院的院长微微低眉，看了一眼沈陵，低眉道：“沈公子，这深更半夜的，门口不方便，咱们书房里说话罢。”

    沈陵闻言，心中大喜，立刻站了起来，对着陆安世垂手道：“多谢先生…”

    陆安世没有说话，默默转身，沈陵跟在他的身后，进到了甘泉书院，很快，在陆院长的带领下，沈陵进入到了陆安世的书房之中。

    这位江左大儒进了书房之后，先是在自己的书房里坐下，然后低眉道：“沈公子也坐。”

    沈陵深呼吸了一口气，垂手道：“先生，晚辈站着听就是。”

    陆安世也没有强求，而是把沈毅写的那张纸放在了自己的桌子上，借着书桌上的烛光，他又看了一遍，然后才抬头看向沈毅，开口道：“沈公子，一面之词恐怕不足为信。”

    沈陵临来之前，就已经想好了说辞，他低头道：“先生，这桩命案是发生在书院里，那么大的事情自然不可能只有他们几人在场，先生在书院里寻几个证人问一问，自然清楚，况且…”

    沈陵咬牙道：“吾弟自小瘦弱，蒙学的时候还有人叫他“瘦干柴”，这两年虽然稍好了一些，但是比起同龄人依旧差上一些，他一个人如何殴杀比他还要年长一岁的同窗陈清？”

    陆安世没有说话，目光继续看向眼前的这张草纸，最终，他的目光落在了草纸上写着的“范东成”三个字，于是这位陆先生微微叹了口气，开口道：“范东成，江都范家…”

    他抬头看向沈陵，低眉道：“范家的老五，在京城做侍郎。”

    陆安世口中的这个老五，是范东成的五叔，十几年前高中，其后在官场平步青云，现在已经是六部侍郎了。

    这个官职，听起来没什么，但是落在江都府，落在沈家，甚至是落在甘泉书院身上，已然沉重到无边无际了。

    正是因为这位范侍郎，江都县衙才会这么急着把这桩案子坐死，把罪名落在沈毅头上，这件事办的好了，原本在官场上平平无奇的冯县令，就有可能抱上范侍郎的大腿，过几年说不定可以捞个知府的差事干干。

    沈陵右手颤了颤，他抬头看向陆安世，声音也跟着颤抖了：“先生您…也畏惧范家的权势么？”

    陆安世微微摇头，开口道：“老夫在甘泉书院治学，一不犯国法，二不想做官，不会惧怕任何人，关键是你们家。”

    “有这么一位侍郎在，即便这张纸上写的是真的…”

    说到这里，陆安世没有继续说下去，他低眉看了一眼眼前的这张黄纸，淡淡的说道：“今日已经太晚了，这样罢，明日老夫在书院里走一走，问一问当天到底发生了什么事，如果你所言不虚，老夫……”

    “老夫便去一趟江都县衙，看看能不能见这孩子一面，至少…”

    陆山长长叹了一口气：“至少尽力保住这孩子的性命。”

    沈陵二话不说，“扑通”一声跪在了陆安世面前，叩首道：“先生如能救得吾弟性命，便是沈家上下的大恩人，沈家上下，定当竭力报答先生。”

    “但行一些正事而已，用不着你们报答。”

    陆先生微微摇头，起身搀扶沈陵，叹息道：“只可惜，陆某人微言轻，能不能帮到你们，还是未知之数。”

    “现在已经过了子夜了，我让人给沈公子安排住处。”

    沈陵闻言，再一次低头致谢。

    很快，在陆安世的安排一下，沈陵被人带到了甘泉书院的客房居住，安排好了沈陵之后，陆安世并没有回卧房歇息，而是回到了自己的书房，重新点亮了书房里的蜡烛。

    他今年已经年过半百，被吵醒之后便很难再睡着了，况且现在已经丑时，再过一两个时辰就要天亮，今天他不准备睡觉了。

    两个时辰很快过去，外面的天色渐渐亮了起来，陆安世书房被人敲响，这位院长放下手里翻了一半的一卷地理图志，起身伸了个懒腰，推开了房门。

    房门口，一个十六七岁，容貌清丽，穿着一身蓝色长裙的少女，手里端着一盆热水，对着陆安世轻哼了一声：“听说您昨晚上又没有睡觉，再这样熬下去，把您的身体熬坏了。”

    陆院长两只手背在身后，看向这个端着热水的少女，微笑道：十几年了，还是第一次见到青雀你这么勤快，怎么，又看上什么衣裳没钱买了？”

    被称为“青雀”的姑娘，正是陆安世的独女，自小带在身边的陆姑娘。

    陆安世少年娶妻，但是一直没有子嗣，到了三十多岁，夫人才给他生下这么个女儿，生下女儿之后没几年，夫人就染病离世，只剩下他们父女相依为命。

    而这位陆山长之所以辞官，其中很大一部分原因，也是因为没有子嗣，因此才熄了在官场上奋斗的动力，干脆辞官回乡，专心做一些自己感兴趣的事情。

    陆姑娘端着热水，放在了书房的桌子上，有些腼腆的说道：“原先不是有莲儿做这些事嘛，爹要是喜欢，女儿天天给您打水洗脸。”

    “还是算了罢，累坏了青雀，为父可是要心疼的。”

    陆安世哈哈一笑，走到了水盆前，低头用热毛巾擦了擦脸，然后放下毛巾，抬头看了看自家闺女，似笑非笑的说道：“这样献殷勤，有事求爹？”

    陆姑娘咬了咬嘴唇，小心翼翼的看了一眼父亲。

    “爹，咱们书院有一个姓沈的学子，前几天被官差抓去了。”

    陆安世佯作不知，瞥了一眼自家女儿，淡淡的说道：“然后呢…”

    “女儿听说，县衙要砍他的头…”

    陆姑娘低头，声音低微了起来。

    “爹，听书院里的人说…他是被人冤枉的…”

    

