    打完电话，罗峰微微一笑，拔掉了车上的车钥匙，将三个人关在了车子的后排，而后锁好了车门，将车钥匙放在了扶手边上。

    根据罗峰的下手轻重，这些人会昏睡半个小时的时间，而半个小时的时间以内，逍遥阁的人必然能够抵达，接手这边的事情。

    罗峰则是轻松的回到了公司！

    他决定，晚上有机会的话，得找林有云好好的谈谈了。

    他朝着公司的办公楼走去，很快，回到了林瑶的办公室，发现办公室只有小妍一个人，罗峰诧异的问道：“林瑶呢？”

    “你要称呼她林总。”小妍纠正罗峰的话说道。

    罗峰哑然说道：“一样的，名字吗，称呼而已。”

    “不一样！”小妍很正色的扶了扶自己的黑框眼镜说道：“公司有公司的规矩，你私下的时候怎么称呼都行，但是在公司必须得称呼林总。”

    看着小妍认真的小脸，罗峰哑然说道：“好嘛，那林总呢？”

    “林总签了这么大个订单，去找董事长炫耀去了。”小妍说道。

    谈话之间，林瑶从门口走了进来，她咕哝着说道：“爷爷是怎么回事？签了这么个订单，爷爷虽然很高兴，但是…似乎并没有怎么夸奖我就让我下来了。”

    罗峰神色微微一动。

    显然，这林有云，大概率是知道了杨璐的真实身份，知道杨璐和林氏集团这次的合作因何而起。

    事实上，虽然林氏集团说愿意给予到逍遥阁百分之五十的股份作为酬劳，邀请逍遥阁出面帮助他们解决麻烦，但是罗峰清楚，有逍遥阁的加持，林氏集团绝对不会亏损什么。

    比如这一笔订单，如果经营好了，极有可能让林氏集团的市值有着一个巨大的提升。

    林有云知道这一切是罗峰带来的，所以就忽略了签下订单的林瑶。

    “下午的工作给我汇报一下！”林瑶说道。

    听到说工作，罗峰就没有了太多的兴趣，他自顾自的跑到沙发上坐了下来，掏出手机胡乱的看了起来。

    林瑶倒也没有理会罗峰，她一整个下午，都处于一个相当忙碌的状态，不断的看文件，签订文件，然后开了好几个会议。

    一直到下午五点半的时候，她才睁开眼睛，对着小妍说道：“你可以下班了！”

    小妍甜甜的笑了笑道：“那林总，明天见啦！”

    说着，小姑娘又冲着罗峰甜甜的笑了笑，没有了之前上班时候的死板，蹦蹦跳跳的离开了。

    她离开之后，林瑶却没有要离开的意思，她自己冲了一杯咖啡，然后靠在写字楼的落地窗前方，看着东海市的外面。

    罗峰眉头一皱，林瑶不走，他也不太好意思离开！

    而林瑶又是呆了差不多一个多小时的样子，大概快到了晚上七点，罗峰才干咳一声道：“那什么，林总，你不下班吗？”

    林瑶看了看时间，眉头皱了起来道：“是啊，该回去了，实在不想回去见到那个女人！”

    她冷哼了一声，然后将车钥匙丢给了罗峰。

    罗峰心中微微一笑，既然来到了林家，对于林家的家里所有人口，他自然都有着一些的了解。

    林家，林有云算是白手起家，一手将林家做大到了现如今东海最顶尖的公司，主要经营的产业，是珠宝和服装。

    而林家一直都是单传，林有云有一个儿子，叫做林杨，也就是林瑶的父亲。

    林杨和其妻子婚后，生下了林瑶，但是林有云不希望偌大的家业让一个女儿家接手，所以催促林杨继续生，结果…林瑶的母亲，却怎么都怀不上孩子了。

    林有云…为了让林家有儿子继承，就想要让林杨和其母亲离婚，结果…夫妻俩很恩爱，不愿意。

    最后林有云逼迫林瑶的母亲离开了，并且在公司找了一个年轻漂亮的女人，想要让林杨继续造人。

    蛋疼的是，林杨情根深种，在其妻子离开之后，他…满世界找媳妇儿去了，压根不管公司的事情，这一走，已经三年没回来。

    罗峰甚至觉得，也就是林有云年纪大了，不然林有云估计自己就会上。

    这也是林瑶如此拼命工作，想要得到林有云认可的原因。

    这种豪门世家，想要传男的事情，太过于正常不过了。

    而同处一个屋檐下，林瑶和其那个年轻的后妈，关系自然是好不到哪儿去。

    所以下班之后，她不怎么愿意回家。

    对于他们的家事儿，罗峰倒也懒得去管，他的目标，就是解决掉林家的危机，仅此而已！

    到了地下车库，上了车，罗峰输入了林家的地址，很快，他们便抵达了林家的大宅！

    林家的宅子，处于市中心，他们的小区，一共只有八栋房子，这是一个拿着钱，都买不到的地方。

    小区里面有马场，有高尔夫球场，一切玩乐设施一应俱全，都是为这八栋房子的主人服务的。

    其中有两栋房子的主人，是其他市区的，有两户还没有卖出去，剩下的四家，都是整个东海市，最为顶尖的富豪！

    林家住的地方，在小区的中部为主，如同一座城堡一般，停下车之后，是一个巨大的铁门，铁门后方是长长的花园，花园之中，有着好几个人在忙碌着，打扫，修剪神的。

    绕过大花园，才到了里面的一栋巨大房子面前。

    罗峰看了一眼，房子的可用面积，估计是好几千平米。

    门口的地方，一个老人正站在门口，看到林瑶过来，连忙说道：“小姐回来了吗？夫人等了你很久了。”

    “瑶瑶回来啦！”这个时候，门口内，一个嗲声嗲气的人传了出来，然后响起了一阵脚步声。

    不多时，一个身材婀娜，容貌艳丽的女人跑到了门口处。

    罗峰只看一眼，神色微微诧异！

    这女人，论容貌，绝不比林瑶差，年纪看起来也比林瑶大不了几岁，不过身上多了一种特有的妖娆味道。

    毫无疑问，这就是林瑶的小妈朱丽莎。

    她迎了过来，看到罗峰的那一刻，眉头一皱道：“瑶瑶，这是谁？你怎么带到家里来了？”

    林瑶神色微微一动，然后冷笑一声道：“我男朋友，怎么？你有意见？”

