    四月十五日下午，西甲第三十二轮，皇马客场挑战希洪竞技。

    刚刚客场死磕了拜仁慕尼黑，齐达内这一场比赛尽遣替补出战，一口气轮换了十名球员，只有队长拉莫斯继续首发，跟纳乔搭档中卫。

    可就算是如此，皇马依旧还是在客场表现得十分顽强。

    上半场第四分钟，希洪竞技率先破门得分，但三分钟过后，巴斯克斯传球，伊斯科在禁区内带球晃过了对方两名球员后，左脚抽射命中，为皇马扳平比分。

    下半场第五十分钟，希洪竞技利用一次任意球制造混乱，再度攻破皇马的球门，而这一次皇马扳平比分的时间更长一些，用了九分钟，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区头球命中，帮助球队再度将比分扳平。

    随后，一直到第九十分钟，替补上场的马塞洛送出了一脚助攻，伊斯科禁区前沿低射，上演了梅开二度，用一脚绝杀进球帮助皇马客场拿到三分。

    ……

    轮换了十名球员，又是在客场作战，却依旧能够拿下对手，尽管丢了两个球，但皇马所表现出来的强大，尤其是在板凳厚度上的实力，都让整个西甲为之惊叹。

    相比之下，巴萨就没有皇马这样的板凳厚度，依旧还是以主力阵容出战，只是在欧冠表现糟糕的内马尔被排除在大名单之外。

    可就算是如此，巴萨在主场面对皇家社会，依旧踢得十分凶险，在两度领先的情况下，被对手两度扳平比分，甚至在下半场差点就被对方逆转。

    最终是梅西两射一传，帮助巴萨主场三比二险胜皇家社会。

    此战结束后，加泰罗尼亚媒体也都纷纷对比皇马，认为巴萨现在最大的问题就是球队的中后场防守，以及板凳厚度上的不足。

    “皇马轮换了十名球员，却依旧可以轻松征战西甲，反观我们，尽遣主力，却依旧踢得凶险万分，这就是两支球队现在的差距。”

    不少分析人士也都认为，巴萨现在的问题根本不是球员，或者是主教练的问题，而是过去几年管理层转会策略失败，盲目在前场堆砌巨星所引起的。

    现如今，中后场千疮百孔，板凳厚度单薄，不得不频频提拔年轻球员，结果却又无法立足，薪水结构失控，无法腾出更多的空间来引援，这使得巴萨无法打造出雄厚的板凳阵容，进而导致球队在多条战线上都是后继乏力。

    “如今，巴萨和皇马在球场上的差距，就是俱乐部管理层水平差距的体现。”

    …………

    …………

    四月十八日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠八强淘汰赛次回合比赛，皇马坐镇主场迎战拜仁慕尼黑。

    这是安切洛蒂离开皇马后，第一次返回伯纳乌。

    尽管是作为对手，但或许是受到首回合有利比分的影响，伯纳乌的球迷依旧还是对安切洛蒂报以热烈的掌声，无数球迷都在呼喊着他的名字。

    受到相同待遇的还有罗本和哈维·阿隆索，这两名前皇马球员都为球队立下过汗马功劳，至今为止都还被球迷所津津乐道，尤其是哈维·阿隆索，即将在本赛季退役的他，将在夏季重返马德里。

    跟首回合比赛不同的是，莱万多夫斯基复出，顶替托马斯·穆勒出任中锋，贝尔纳特顶替胡梅尔斯出任中卫，跟博阿滕搭档，其余的球员基本保持首回合的阵容。

    皇马在周末的联赛里轮换了十名球员，目的就是想要在这一场比赛里以逸待劳。

    球队看起来依旧还是四四二，可实际上却有所不同，阿扎尔的站位更像是一名前腰，埋伏在杨阳和苏亚雷斯的身后，托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇出任三后腰。

    吸取了首回合的教训后，皇马依旧还是十分重视对两翼的防守，但由于首回合四比一领先，抢到了有利的机会，所以皇马开场后并不着急。

    反倒是拜仁慕尼黑，开场抢到了发球权后，罗本刚把球踢给了莱万多夫斯基，里贝里就像是一道闪电般，迅速直插皇马的右侧。

    莱万多夫斯基回传给哈维·阿隆索，后者一脚长传，直接将皮球送到皇马的三十米区域内。

    里贝里力压卡瓦哈尔，背对着进攻方向，头球蹭了一下，摆渡到身后，罗本以最快的速度斜插禁区左侧，追上里贝里的摆渡球后，试图在皇马禁区左侧起脚传中。

    莱万多夫斯基这时候也已经快速前插到了禁区内，随时准备接应来自左路的传中。

    拉莫斯经验十分丰富，精准地卡住了内侧，不给罗本起脚的机会。

    荷兰边锋没有办法，只能带出了禁区，选择回传给阿拉巴，在莫德里奇的紧逼下，阿拉巴将球回传给中场，重新组织进攻。

    这次进攻让伯纳乌球场都惊出一阵冷汗。

    两名加起来已经六十七岁的老家伙，竟然还有如此出色的战斗力，速度也还是很快，而三十五岁的哈维·阿隆索那一脚长传也相当见功力，让人不得不敬畏。

    ……

    对于这样的开局，皇马是有所心理准备的。

    就好像当初巴萨六比一逆转巴黎圣日耳曼的比赛一样，如果拜仁慕尼黑想要逆转，那他们就一定要抢开局，这是必须的，否则的话，任由皇马控制住球权和节奏，拜仁慕尼黑就死定了，所以安切洛蒂的开场抢攻一点都不难猜。

    真正的悬念在于皇马的应对。

    杨阳和齐达内都很清楚，巴塞罗那也好，拜仁慕尼黑也罢，实力到了这个层次，对手的龟缩死守等同于慢性自杀，所以皇马的策略是守住开场第一波后，整体往前压，加强中前场逼抢压迫，尤其是哈维·阿隆索这个点。

    这就是杨阳和齐达内把阿扎尔放到前腰位置的原因。

    而稳住了开局后，仅仅两分钟，皇马就在前场完成了断球。

    阿扎尔在首回合被齐达内提前换下，心里头显然也是清楚知道原因的，赛后不管是杨阳还是齐达内都告诉他，希望他加强球场上在防守中的投入。

    对于这个级别的球员，适当的敲打还是很有意义的，至少这一场比赛阿扎尔就做到了。

    蒂亚戈的一次回传哈维·阿隆索，被阿扎尔提前抢断了。

    比利时人就地带球发动反击，并抢在哈维·阿隆索缠住他之前，将球分到了禁区左侧。

    中前场逼抢最危险的地方就在这里，往往只要一脚传球，就能够直接威胁到对方球门。

    杨阳在左侧停住球，没等拉姆靠近，他立即将球横向一拉，避过了拜仁右边后卫后，又往前趟了一步，从上抢的中卫博阿滕身上制造了一道缝隙，右脚顺势打出了一记弧线球。

    什么叫杨阳区域？

    那就是在这个区域里，杨阳闭着眼睛都知道球门在哪里！

    皮球带着一道优美的弧线，撞进了拜仁慕尼黑球门的右上角。

    诺伊尔猝不及防，鞭长莫及。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “开场两分钟，皇马就率先攻破了拜仁慕尼黑的球门！”

    “杨阳！还是杨阳！”

    “关键时刻，杨阳在熟悉的【杨阳区域】，用一脚致命的弧线球，洞穿了拜仁慕尼黑的球门，帮助球队一比零领先，总比分五比一。”

    整座伯纳乌球场都在呼喊着杨阳的名字，而他则是沿着球场在飞奔。

    三十三四岁的里贝里和罗本都还踢得动，三十五岁的哈维·阿隆索还能在拜仁慕尼黑担当核心主力，而杨阳才三十岁，他还远远没到老得踢不动的时候。

    所有的皇马球迷都在欢欣鼓舞地庆祝着，齐达内也是异常的激动，反倒是安切洛蒂，神情显得十分落寞，因为他知道，杨阳和齐达内都不会轻易犯错。

    …………

    …………

    领先之后，皇马依旧还是稳扎稳打，以防守为主，但却绝不龟缩，而是积极采取中前场逼抢压迫战术，根据场上局势而缓缓后撤。

    杨阳和齐达内都很清楚皇马的优势，那就是年轻。

    跟平均年龄三十出头的拜仁慕尼黑比起来，皇马的年纪优势很明显，体能也更为充沛。

    在这种情况下，皇马愿意在中前场投入更多，从一开始就打乱拜仁慕尼黑的阵脚。

    更重要的是，中前场逼抢不仅能换来防守的稳定，同时也能够积极创造出反击的机会。

    被皇马攻入一球后，拜仁慕尼黑非但没有变得谨慎，反而对进攻投入更多。

    德国球队十分清楚，他们没路可走了，比分落后太多了，如果不能进球的话，是否再多丢一个球，对他们来说都没有任何意义。

    连续的进攻也确实是创造出了机会，但皇马的防守也不是省油的灯，尤其是在托尼·克罗斯和莫德里奇更多精力放到边路协防上的时候。

    跟首回合一样，比达尔依旧十分活跃，频频后插上，但这一次皇马早有准备。

    第三十五分钟，卡塞米罗在一次跟比达尔的争抢时，抢先一步将球捅给了右侧的莫德里奇。

    克罗地亚中场停球后，迅速送出了一脚过顶长传，精准地将球送到了拜仁慕尼黑的防线身后去。

    苏亚雷斯摆脱了贝尔纳特，迅速带球后插上，长驱直入，直奔拜仁的球门而去，跟左侧的杨阳形成了二打一。

    在攻入到禁区时，苏亚雷斯轻轻送出了一脚横传，博阿滕直接倒地滑铲，试图将球截住，但却差了一点点，后面跟上来的杨阳轻松推射左下角，二比零！

    这一下，拜仁慕尼黑彻底绝望了！

    