    铺天盖地的战船压境而来，悬浮在玄天边境之城上空，缓缓地降落。

    如此一幕，让众人全都看傻眼了。

    哪怕是相隔甚远，七大皇主他们都能看到这些战船上有着大量的士兵。

    而且这些士兵散发着肃杀之气，有着滔天战意。

    这是一支精锐之师。

    “就那你们来练练兵吧！”

    叶辰望着前方黑压压的敌军，讷讷自语。

    在他看来，这七国联军就是一批乌合之众，正好用来给玄天皇朝这些新军练兵，让他们见见血。

    只有经历过战场上生死厮杀的士兵，只有见过鲜血的士兵，才能更快地成长起来，才能成为真正的精锐。

    虽说七国联军的数量要比玄天远征军要多，但叶辰相信在蒙毅的带领下，玄天大军将攻无不克战无不胜。

    七国联军这些士气大受打击的将士，想要对抗士气高涨，气势如虹的玄天大军，未免想得太天真了。

    “蒙毅听令，准备战斗，朕要用这场战争，为我们玄天皇朝的将士进行一场洗礼，升华！”

    叶辰的声音响起，他说话的同时，周围的温度都变冷了不少。

    “末将领旨！”

    “大军听令，下战船，按照阵型冲锋，给我狠狠的杀！”

    冰冷的声音自蒙毅口中响起，他的身上有着滔天杀气涌现。

    他的蒙家军被人包围在中间，进行绞杀的场景，他可是看得清清楚楚，心中有着狂暴的杀气涌现。

    他要用这些敌军来让自己的兵刃饮血，用他们的首级来告慰那些惨死在战场的兄弟。

    “至于你，我想你若不想受苦，那就乖乖束手就擒。”

    叶辰双眸平静地看着吴武天，语气冰冷得骇人。

    虽说这是一个洞虚境后期强者，但叶辰并不会将其放在心上，因为他对自己无法造成威胁。

    另外，他出手对付玄天皇朝，叶辰自然也不会让他逃离此地。

    “玄天皇主，我来了这里，并没有出过手，更没有伤到你们玄天皇主任何一人。我希望你可以宽宏大量，放我离开。我保证以后不会再踏足玄天皇朝。”

    吴武天语气低沉地说道，眼眸中泛起几分忌惮。

    他见到叶辰霸道出手，直接将阴魔门大长老击败，将其提着脖子的画面，吴武天明白，自己根本不是眼前这位玄天皇主的对手。

    跟他动手，那是自取其辱，自寻死路。

    叶辰双眸漠视地看着吴武天，“你知道你在做一件极其可笑的事吗？你什么时候见过弱者有向强者提出要求的？”

    “这不是要求，是请求。”吴武天声音带着几分微微颤抖，继续说道：“只要玄天皇主同意，我马上带着我的师弟从这里离开。”

    吴武天表现得很是卑微，但他的内心却在疯狂地咆哮。

    今天的耻辱我记下了，我全都记下了。

    他日我再次踏上玄天皇朝境内的时候，就是我复仇之日，是覆灭玄天皇朝的时候。

    吴武天疯狂地咆哮，内心感到巨大的耻辱。

    他将今日受到的耻辱，深深地印在自己的脑海中，等待着复仇之日。

    叶辰手掐着阴魔门大长老，悬空而立，没有任何的动作，很是平静地看着地方，那般神态就像是在看着一个小丑一样。

    “滚过来！”

    叶辰冷漠地开口，一股骇人的杀气自其身上爆发。

    听到叶辰的话，吴武天脸上涌现一抹难以置信的神情。

    他没想到玄天皇主如此的狂妄，哪怕是你轻松擒获了阴魔门大长老，但是你现在可是只有一只手，难不成你认为你一只手就能灭杀我？

    吴武天双眸不断地闪烁，有着一抹凶芒闪烁。

    “给我去死吧！”

    吴武天猛然而动，身上爆发出一股惊人的能量。

    其手中长剑闪烁一点寒芒，冲着叶辰刺杀而出。

    他已经想明白了，这个玄天皇主是不打算放过在场任何一人，自己跟他求饶也只是自找羞辱。

    既然这样，他干脆赌一把，跟叶辰拼命。

    他认为一只手抓着阴魔门大长老，需要无时无刻压制阴魔门大长老的力量，提防后者的袭击。叶辰并不能爆发多强的力量，跟自己厮杀。

    叶辰单手掐着阴魔门大长老的脖子，面无表情地看着冲杀而来的吴武天。

    他倒是对这个人颇为佩服，毕竟他有勇气跟自己动手。

    不过，叶辰对于吴武天的出手，没有半点在意与计较。

    因为一个死人，真的没有什么好计较的。

    面对吴武天的袭杀，叶辰的身影微微错位，直接避开了前者强横的一剑。

    看着叶辰的避开，吴武天内心涌现一阵心惊。

    未等他再次出手。

    轰！

    他所在的位置响起一阵恐怖的爆炸声。

    一股极其恐怖的能量自吴武天的身上爆炸而出，恐怖的爆炸声，震耳欲聋。

    惊人的破灭之威逐渐散去，吴武天的身体犹如一条死狗一样朝着下方砸去。

    洞虚境后期的吴武天竟然抵挡不了叶辰一击。

    而且这一切，就发生在一瞬间，一个呼吸的功夫都没有，快得有些吓人。

    砰！

    吴武天那重伤之躯重重地砸在地面上，他的四肢已经被叶辰爆发的恐怖能量直接震碎，身上的经脉也一起被摧毁。

    这就是叶辰给吴武天的教训。

    “不自量力！”

    叶辰看着下方奄奄一息的吴武天，徐徐开口。

    他的声音很是平缓，没有任何嘲笑的波动，这是很平静的诉说，却让人感觉到一阵毛骨悚然。

    “师兄！”

    杨乃坦看着吴武天砸在地上，奄奄一息，生死难料，眼眸中泛起几分担忧。

    他看向叶辰的双眸，充斥着恐惧。

    杨乃坦没想到，玄天皇主刚现身此地，直接就活捉一尊洞虚境巅峰，重创一尊洞虚境后期，这样的力量未免太可怕了。

    叶辰的出手，虽然没有惊世大战爆发，但他这样碾压式的取胜，让周围看到这一幕的人，神色不断变幻，内心充满恐慌、

    他们又怎么可能会没感受到叶辰那种强横。

    七大皇主看着眼前一幕，内心充满绝望。

    他们知道，完了，一切都完了。

    他们都明白，如此强大的玄天皇主，只要是他想要是杀人。

    以他的实力，可以将他们在场所有人都灭杀。

    不过，他们不知道的是，叶辰并不打算对那些普通士兵出手，那是他留给最新训练出来的玄天远征军的。

    他要用这场战争来培养他的班底。

    他要将玄天远征军打造成最强大最精锐的虎将狼军！

