    第8章 虚空

    ‘小黑..对于我们的处境接下来你有什么好的建议吗？你看我既然也重生了，三天之后就是末日，我想知道你能不能解决末世时代的资源问题..’

    ‘当然，宇宙晶不是只能用来激发你的潜能，它当然可以给你提供身体能量的消耗，但是此举将存在极大的浪费率，非常不建议主人尝试。’

    ‘希望主人明白，拥有如此逆天技能的兵甲怎么可能人手一个，要知道，虚空宇宙中的能量是守恒的，运数这东西也是，你目前拥有的貌似好运，其实代价早已在你感知不到的地方被付出了，并且你还是完全被动的不知情的付出，望主人周知。’

    楚狂点头‘正应如此，白给的好处拿到手里都不敢用..’

    接下来，楚狂干脆一不做二不休，把仓库内的所有的废弃资源全都转化成了宇宙晶，累了就用宇宙晶恢复能量，说起来这玩意儿还真好使，不渴不饿不累不乏，真是的，要不是末日，老子贩卖这个东西都能变成世界首富，可惜啊，楚狂想着上辈子的世界首富开出让无数人眼红的所谓财富价码也没能让那个恐怖的存在饶他一命，打个冷颤，思绪走远了，继续搬砖..

    时间匆匆而过，等楚狂找不到新的资源时，诺大的仓库已经空的可以饿死老鼠了。

    ‘呼~看看忙碌的收获吧’楚狂刚刚进入意识空间，瞬间就出来了，只见他眼睛睁大..瞳孔因震惊微微颤抖，他刚才被一片金光闪的眼都快瞎了..我竟然积攒了这么多，我刚刚..到底忙活了多久？？

    ‘56个小时47分钟..主人的毅力真是非常人能及。’

    楚狂讪讪一笑，主要上辈子真是饿怕了，他总是觉得，一个人可以被人打死，被刀砍死，唯独不能被饿死，这真是天底下最恐怖的刑罚，没有挨过饿的人是理解不了这种感觉的，浮屠千里，易子而食，这外星生物又哪里知道，吃过人的人眼睛是红的，听到这宇宙晶能顶吃喝所用哪里还收的住。

    ‘一时没控制住，见笑了哈哈，小门小户的，不用在意这些细节，这些宇宙晶够我用很久了吧’

    ‘主人，这需要通过您的使用方式来计算，如果您破开星陨长矛禁制的速度快慢相关，就禁制而言，每往上迈一个台阶，所需要的资源就会以几何倍数增加，望主人继续努力！’嘿，这小嘴儿甜的，还挺励志。

    ‘我上辈子属于什么境界？现在呢，我们原来的一二三阶的叫法总感觉太笼统了些...’楚狂在听了小黑的表述之后，除了动力十足之外对虚空中的境界划分更加好奇了起来。

    ‘回报主人，调取您记忆中的资料发现，您上辈子所拥有的能量总大概属于行星级七阶的实力，现在呢，您的综合实力可以达到学徒级九阶，而你的身边也全是学徒级，只不过都是最低级的学徒级，相当于普通人。

    只有您上辈子被干掉的时候哪个所谓的异兽妖祖，它的存在确实可以毁灭你们这个世界，所以灭世级也算是实至名归，它是行星级十阶，超越了您三个小境界，实力自然不可小觑。’

    接下来在小黑的讲述之中，楚狂渐渐明白了虚空中的等级划分，分别是从最初的学徒级到行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽强者。

    再往上有没有小黑也不清楚，因为自它被交代传承任务且封印到记忆储存晶球里面的时候，它的主人就是不朽级强者。只不过在不朽级强者里面也分三六九等，而它主人因为其职业的特殊身份加上不俗的个人实力才有机会在虚空崭露头角。

    ?  ?踏入虚空之前的章节之前，境界设定依然沿用一到七阶，每个阶层有初中高巅峰四个等级。

    ?  

    ????  

    (本章完)

