    “您当然不会是怪人。”

    步芊芊轻轻走上前来在初号机身边坐定，自然而然地伸出手去放在了他的手背上。

    “奴家不觉得您有何怪的，若您是怪人，那奴家这般见怪不怪，岂不是也要叫人侧目了？”

    初号机低头若有所思地看着步芊芊握着自己的手，口中喃喃道：“我不是怪人……我不是怪人……”

    在雨花楼许多年，步芊芊见过许许多多的人。

    有的男人趾高气昂，来到雨花楼坐在她的身边，这样的男人花钱是来满足自己的表达欲的，他需要被人钦佩，需要被人肯定。

    有的男人满脸的沧桑冷傲，似乎只为了有人看他耍酷一般沉默，这样的男人花钱是来排解自己的寂寞，是来追寻平日难以触碰到的温情脉脉的。

    面前这个男人，却是她很少遇到过的那种。

    过去几年里，步芊芊只见过一个这样的男人，那是她的第一位客人，失魂落魄、步伐跌跌撞撞，衣装朴素，站在雨花楼中很是惹眼。

    小二来带座问茶，男人却掏干净了身上的所有金钱。

    不多，但对当时还是新人的步芊芊来说，已经足够一夜的酒水。

    她在雅间里落座，观察着、打量着这个男人。

    还未想出要如何去说第一句话，男人便已经端起一碗酒, 他眼角浑浊的泪也流进了碗里的酒中。

    如同一头被惊吓的幼兽，如同一个死里逃生的奴隶, 如同他已经不顾忌世人对男子的要求有泪不轻弹一般, 男人痛哭流涕, 重复地说着不着边际的话，却没有一句是对步芊芊说。

    他像一个啼哭的, 无助的孩子，步芊芊一下子就愣住了。

    良久，她轻轻地上前, 给了男人一个长久的拥抱，一句话也没有说。

    后来她再未见到过那个男人，却将这件事情记在了心中。

    此时此刻，面前的白袍男子, 正是意气风发的年纪，却如此的痛苦、偏执地一遍遍呢喃着。

    “我不是怪人……我不是怪人……”

    如果这是每个姑娘的考题，这考题也太难了些。

    步芊芊心里掠过一丝异样的感觉，她缓缓握紧了抚在他手背的手掌, 轻轻站起身子来, 犹豫了片刻，将他抱在了怀中。

    “你不是, 你不是……”

    她的手臂揽着初号机的头, 一只手轻轻拍着他的背：“总有人接受你, 喜欢你，哪里有怪的道理……”

    言语轻柔, 简直像一个为孩子念睡前故事的母亲一般。

    初号机不停耸动着的肩头竟然渐渐就这么安定了下来, 虽然喉咙中还有些时不时传来的啜泣声，但显然已经平静了许多。

    “……变成怪物……”

    “嗯？”

    “加斯科恩……变成怪物……”

    步芊芊不明白这句话什么意思, 只维持着如此的姿势安慰了初号机一会儿，等到他已经逐渐完全回复了正常，便识趣地退下, 换下一位姑娘了。

    回忆完。

    大致记下了能留用怡红楼的姑娘名单后, 韩东文站起身来，披上一件外袍, 拿了自己两柄匕首在腰后别好, 木然地走出门外, 朝着天鹰城法司的方向前进。

    江宁蕴要他今早到法司报道, 带他一起出发前往西亚。

    他的双腿在北国早春的冷风里如木条般麻木地前进着，但他的脑子却在飞快地转。

    怪人？

    怪物？

    郭杰克的游神本应当已经被清除了记忆，却连续两次对这样的关键词有了预料之外的反应。

    是某种太过强大、深刻的记忆，导致清除都清除不彻底吗。

    那是什么呢？

    韩东文回想着初号机嘴里吐出的支离破碎的语句。

    加斯科恩……变成怪物……

    加斯科恩神父他是记得的，那是西亚公国的一位国教骑士团团长，在泗蒙和西亚的边境冲突当中，许多泗蒙血统的战争孤儿都是被他收养作为教子的。

    郭杰克，杨奥利等人，也是被他收养的孤儿。

    而“怪物”……

    韩东文唯一能想到的，也是第一时间想到的, 自然就是兽之阴。

    在火烧怡红楼的那一晚，郭杰克的的确确化身成为了“怪物”——兽之阴·西风狼王。

    “收养泗蒙孤儿的真正意图，是让这些孤儿变成兽之阴的怪物？”

    即使在韩东文穿越前的游戏最新版本, 兽之阴也只是一种新类型的敌人, 是兽类受到阴灾力量异化而产生的魔兽。

    这所谓阴灾到底是如何发生，真相尚未被揭开，许多像夏洛克虎克那样的玩家也提出了各种各样的阴谋论, 乐此不疲地猜测着游戏剧情的走向。

    难道说，之后影响了整个世界的阴灾，竟然出处就是这个声音只比泗蒙要大一些的西亚公国？

    竟然就是这个加斯科恩神父？

    问题想破了头，答案也不会自己跳出来。

    韩东文捏了捏拳头，既然都要到西亚公国呆上几天，不如趁这个机会，想一想有没有能够摸底打探的法子。

    不管是从初号机的方向，还是从瘟君的方向，关于神主教会、关于加斯科恩神父的调查要提上日程。

    这将会是在开服之后，他还能够快人一步的关键一着。

    至于步芊芊……

    她无意中听到了这句话，需不需要斟酌一下封口？

    韩东文如此思索着，人已经来到了法司的门前。

    人马已经齐备，天鹰城法司人手折损了不少，在这里整装待发的多是江宁蕴从隔壁雷州点来的法司官兵。

    有了浩山盟的前车之鉴，这批人马从外观到气氛上看, 都已经并没有浩山盟的弟子了。

    这样也好, 免得一路上韩东文还要担心会不会有人替那长发大汉报仇，看来江宁蕴还是照顾到了他这个“殿下的眼线”，不管是不是有意而为之的。

    韩东文不禁在想，出了这档子事，浩山盟在雷州会不会变成第二个寒英宗，叫竞争对手给惦记上？

    他忽然笑了笑。

    鞭长莫及，先吃稳天鹰城这一亩三分地吧。

    人马集结出发，江宁蕴似乎并未再叫韩东文去细谈些什么，将他带上已经是情分。

    如此也好，可以暂时从初号机身上脱身，再费心去扮演一下皇帝的角色。

    ——————

    池雅宫。

    陆思思正半跪在床旁，替池涵清理着头发，她膝下枕着的烫金小枕是池涵清特地给丫鬟们备的，图的就是她们既然不得不跪，起码不要跪得生疼。

    “娘娘的头发好顺。”

    陆思思口中羡慕地说着，将池涵清的一头乌黑长发分作左右两边，又各留了两缕编成双股辫从耳旁垂下，池涵清便一下子看起来就端庄了许多。

    “平日多吃些芝麻莲子羹，你的头发也要养养的。”

    池涵清笑着回答，陆思思吐了吐舌头：“不要，那芝麻是甜的，莲子清苦，可怎么一块儿吃啊？”

    “你就好吃甜的。”

    池涵清微微偏头望向门外：“今天池雅宫有人要来，你一会儿可得收拾收拾。”

    “是谁呀？”

    池涵清笑了笑：“秋水山庄的庄主。”

    “秋水山庄的……”

    陆思思迟疑了一下，忽然明白了过来：“是娘娘的父上大人？”

    面前的池妃娘娘，曾经正是秋水山庄的千金小姐，这件事情陆思思自然是知道的。

    她笑了笑：“得见池庄主大人，奴婢也替娘娘高兴呢。”

    池涵清抿嘴轻轻摇了摇头：“倒也并不，只是今日有澹台大人一同前来探望，自然叫我开心。”

    自从前次在西亚遇到那个母亲病重的男孩，虽然池涵清已经出手医治，但算来也该再补上一帖药去才能好好康复，不然恐怕会好得要慢一些。

    她本想去问问殿下可有什么法子送出药去，但这两日听说澹台大人要回访西亚，不知道可以不可以先拜托他？

    她把这心思说了，陆思思手上的动作却停了下来，有些为难地开口：

    “池……娘娘，奴婢听说，回访已经换了法司总司大人代往，昨日……已经出发了。”

    池涵清愣住了，半晌，才轻轻点了点头。

    已经出发了？

    那……许是来不及了。

    那，今日见父亲，见澹台大人，不过又是老生常谈的那些事情……

    她眼神里原本的精神，仿佛也叫这一句话浇灭了。

