    异端紫色机！？

    怎么会出现在这里？

    听到阿修的话雷蒙眉头顿时一紧，内心中多少倒是有点惊愕的感觉，不止没想到过会有一艘武装改造舰出现在这个地方，更没想到的是异端紫色机竟然会出现在这里。

    这台异端紫色机，如果就是雷蒙知道的那台机体的话，那么原本应该是在他手中处于零件状态的两台异端之一。

    但是这台机体所有的零件已经随着金色机一起交付给了蜜纳，而现在这台机体竟然会出现在这个地方当然会是一件不可思议的事，并且对方还干扰了周围的通讯这就是一种很明显的战斗行为。

    但雷蒙并没有怀疑紫色机的出现和蜜纳有关，当然这台机体会出现在这里和蜜纳肯定脱不了关系，可并不是说就是蜜纳让紫色机出现在这里的。

    只是一瞬间，雷蒙就知道了驾驶紫色机的人大概会是谁。

    当初交付给蜜纳的两台异端金色机和处于零件状态的紫色机，其中的金色机已经被蜜纳选定为自己的座机，目前还在天之御柱中接受着改造。

    并且大部分的改造技术也都是由雷蒙手下的技术工厂所提供的，那台金色机已经直接走向了它原本应该前进的方向，但紫色机的去向却一直都是个秘密。

    可就算如此熟悉萨哈克家族的人大概也都能知道那台紫色机的最终的归属，那就是蜜纳的双胞胎弟弟吉纳。

    隆德·蜜纳·萨哈克

    隆德·吉纳·萨哈克

    这是一对有着完全相同外表的双胞胎姐弟，外貌相同但性格和气质却完全不同，在加上男女之间的差异性使得任何人都能一眼区分出两人的差别。

    这两人都是调整者，并且从出生之前就已经开始为奥布竭尽全力，他们完全是因为要继承奥布五大家族之一的萨哈克家族而被调整出生，在没有出生的时候就已经注定成为奥布阴暗面的继承人。

    在性格方面，蜜纳算得上是正直，理念上和乌滋米·尤拉·阿斯哈也有相似的地方，追求的都是中立，只是对于中立的选择上有不同的态度和看法，而蜜纳算是一个真正值得信任的人。

    可作为弟弟的吉纳却完全不同，这是一个彻彻底底的主战派，并且极度反对阿斯哈家族却又能够为了保护奥布而付出一切的人，这种矛盾的思想让吉纳看上去更像是一个疯子。

    同时对世界充满了野心，不甘心奥布就这么一直被阿斯哈家族所掌控，希望旧有的奥布毁灭却又不希望奥布受到伤害。

    这是一个极为矛盾，自私自利，为了达成目的不择手段的疯子。

    紫色机也必然只能属于吉纳这个疯子，但雷蒙不明白的是，为什么吉纳会出现在这里，而且看这架势摆明了就是朝着他们来的，而现在的蜜纳又是否知道这件事，如果知道那又抱着什么样的态度。

    雷蒙心中隐隐约约还是觉得紫色机出现在这里的事蜜纳大概是不知道的，否则的话以蜜纳的性格和为人那是一定会阻止的。

    那么吉纳出现在这里的原因是什么？

    不甘心红色机被外人获得？还是对他这个夺走了异端的人心有怨恨？更或者是因为什么其他的目的？比如和联合方面达成了什么协议？

    这有太多太多的可能了，唯一可以确定的是，现在出现的紫色机只会是敌人而不可能是朋友。

    紫色机从那艘改装舰飞出的画面也被同步传送到了雷蒙的屏幕中，雷蒙也清楚的看见了如今的紫色机。

    这台紫色机和罗所驾驶的红色机原本应该是一模一样的，但现在看上去除了能够看出两台机体属于同一个型号之外，很多的东西都已经完全不同了。

    此时的红色机不是原本出现过的任何一个模样，但也不是原本最初的模样。

    在得到红色机后罗因为需要帮助雷蒙工作，所以并没有太多的时间花费在对红色机的改造上，但将红色机看作是自己珍宝的罗同样也在闲暇的时候和自己的同伴进行了一定程度的改变。

    或许是因为技术工厂那边的影响，在没有进行大改的情况下最方便的改造就是为机体增加合适的外挂武装以及背包，更是将技术工厂那边用于测试技术的产品挑挑选选的集成在了背包上面。

    以对标自由高达的那台新型机的飞翼背包初制版为原型，拥有两对飞翼一组升降式肩炮，其中一对飞翼同样是盾炮制式，不过要小上一圈而且并非是光束炮而是更适合扫荡的转轮格林炮。

    在推进力上也是非常的强劲，另外还挂在了一把光束麦格林，右手使用的武器也从普通光束步枪变成了复合式枪剑装，左手拿着标准盾牌。

    巧合的是现在的红色机也同样拥有了那把不太科学的实体战舰刀就挂在于腰侧，最后就是那种小型无人机了，在有小八这台特殊电脑的辅助下，这种小型无人机还真就变成了极为适合罗使用的特殊武装。

    至于机体主体，确实是因为时间的关系没有太多的变化，反正这些东西套在了红色机上也还是对外形进行了一些适应的改造，能源方面的供给因为背包附加的关系到也足够使用。

    而紫色机，也同样不是原本的样子，同样也是一种从未有过的全新形态。

    躯体已经有点脱离正常异端的模样，头部的改变尤为巨大，隐约间有那么点金色机天的意思在里边，装甲上也和正常的异端完全不同变成了全装甲样式，后部是两个巨大的菱形飞翼看上去就感觉有些厚重。

    右手使用的应该是一种复合式武器，同样也比常规武器更为巨大，有钩爪，有盾牌，同样有光束发射口，腰部是两把光束军刀，除此之外也看不出是否还有什么其他的功能存在。

    如果说红色机的变化雷蒙还能理解也了解这个过程的话，但改造后被完整装甲覆盖头部也有所变化，变得更加帅气的紫色机就让雷蒙觉得很莫名其妙了。

    特别是身后足有机体高的飞翼，那玩意到底是用来做什么的雷蒙真的一点都不知道，但看上去那绝对不是什么纯粹的飞翼而应该是搭载于机体后方的特殊装备。

    这样的玩意让雷蒙莫名想到了独角兽高达三号机身后的那对飞翼，至少除了没有尾巴之外看上去倒是非常的相似。

    “这是什么玩意？紫色机为什么会变成这样，难道！？”

