    水满则溢。

    长生气暴涨，充斥全身，开始透出体外。

    气芒如火焰炽盛，将任以诚包裹在内。

    一股无形的力量，以他为中心，似水中波纹涟漪往四周荡漾开来。

    皇影和白眉老僧等人见状，不由脸色齐变，急忙便要闪避，适才大邪王出世时，展现出的那强大的破坏力还历历在目。

    可这股力量来的委实太快，根本躲之不及。

    但随即，他们的脸色均变得诧异万分。

    刹那之间，只觉有如春风拂面，清凉、温柔，和畅，仿佛一汪清泉从身边流过。

    “他……似乎变了。”

    皇影皱着眉头，他能感觉到任以诚一定发生了不可知的变化，却又不知该从何说起。

    白眉老僧则若有所思，隐隐露出恍然之色。

    忽然，烈焰消散。

    任以诚身上的异象归于平静。

    看了看手中的大邪王，邪气已经完全收敛了起来，再也不敢造次。

    任以诚满意的笑了笑，翻手将刀收起。

    “帝老鬼，咱们算账的日子不远了。”

    言罢，他袍袖一挥，将除惊寂之外的兵器全部收起。

    锵！

    惊寂似有所感，应声从地面弹起，金色的刀芒一闪，已回到了皇影的背上。

    任以诚缓步走向皇影：“原物奉还，你我之间的约定就此为止，接下来我要去铁心岛，可要同行吗？”

    皇影摇头道：“不必了，中原高手层出不穷，除了你和无名之外，尚有风、云两人，武功独步江湖，我要去见识一下。

    虽然跟你比过一场，但实在不够过瘾，我不能白来中原走这一趟。”

    任以诚也不强求，笑道：“如此，那记得替我跟他们问好。”

    皇影点点头，转身径直往树林外走去。

    任以诚目光转向白眉老僧：“大师，多有打扰，任某也告辞了。”

    白眉老僧双手合十，躬身施礼道：“恭贺施主修成正果。”

    “大师何出此言？”任以诚眉头一挑，没想到这老和尚竟有些眼力。

    白眉老僧微微一笑：“三百年来，施主是首个不受大邪王影响之人。

    能做到这一点，自然已脱离了贪、嗔、痴等诸般业障，方能有此修为，实在可喜可贺。”

    “大师亦可功成身退，同喜。”任以诚言罢，身形凭空飘起，倏然破空而起。

    流光瞬动。

    任以诚没有动用任何轻功身法。

    他似乎可以飞了。

    虽然不是腾云驾雾，却是真正的御风而行。

    离开万劫谷。

    任以诚依约去铁心岛归还了天罪。

    接下来，就可以安心的等待惊瑞之期的到来了。

    数日后。

    幽灵马车重新回到了中华阁所在的小镇。

    店里热闹如常。

    进了门，就见老张迎了出来。

    “二老板，您总算回来了。”

    任以诚问道：“怎么，听你这语气，有事找我？”

    “确实有事，前几日，有人送来了一封战帖，指名要交给您。”

    “什么人？”

    “只是个送信的小斯，并非本人。”

    “战帖呢？”

    “这事情不简单，我先交给老板保管了。”

    “有意思，会是谁呢？”任以诚轻笑一声，思索间，迈步往后园走去。

    来到无名的阁楼。

    屋中。

    无名打量着任以诚，不禁有些惊讶。

    天剑通天，他一眼就看出了任以诚的变化。

    “脱胎换骨，你的修为又进了一步！”

    任以诚莞尔道：“这算是意料之外的收获。”

    “你得到的东西非比寻常，魔性深重，务必小心对待。”无名一身浩然正气，比起任以诚还有精纯深厚。

    对于大邪王这类邪物，感应最是敏感不过。

    任以诚缓声道：“大邪王确实很邪，它不像是兵器，反倒是像是一只刀形的怪物。

    它有自己的意识，这一点甚至要超过绝世好剑。

    不过，越是这样解决起来也越简单，只要能压服它，它就会乖乖听话。”

    他叹了口气，感慨道：“弱肉强食这四个字，放在任何地方基本都适用。”

    无名不置可否，没再多言，回身从书桌上拿出一张帖子。

    “这就是那封战帖。”

    “前辈可知道这是哪一路的高手？”

    “闻所未闻，但从此人的字迹来看，必定是旷世绝顶的高手，只怕不在我之下。”

    听到最后这句话，任以诚不禁失笑，旋即打开了战帖。

    “嗯？”

    还没来记得看清上面的内容，就猛觉一股强大的战意扑面而来，其中还夹杂着熟悉的招意。

    ‘玄武’

    上面只有着两个字！

    但每一笔皆透出凌厉的气息，蕴含着极为高深的武学招式，且刀枪剑戟棍，拳掌腿爪指，无所不包。

    “是他。”任以诚恍然大悟。

    无名见状，问道：“看来你认识此人？”

    任以诚道：“十强武者武无敌，帝释天这一生吃过的亏不多，其中一次就是栽在此人的手中。

    说来，我也曾受过他的恩惠，当年在凌云窟中，我打伤帝释天的武功，便是此人所留的十强武道，可谓旷古烁今。

    若不是有凤血护体，帝释天早已该死在此人的手中了。”

    无名皱了皱眉：“此人怎会无端找你决战？如果是为了武功，他既然留招在凌云窟中，想来应该并不介意被人学会。”

    任以诚幽幽道：“是宿命，不过不是和我的，而是武家与大邪王的宿命。

    找上我只因我现在是大邪王的主人，三百年前……”

    武天下虽然打败了云顶天，死后却遭受大邪王的诅咒，令武家世世代代的后人难以出现武学奇才，资质平庸，难有作为。

    直至武无敌父亲那一代，放弃武学，转而一心钻研玄门术数，穷尽毕生之力，终于将诅咒破除大半。

    因而诞生出了武无敌这个惊世之才，自创玄武真功，十强武道，力挫帝释天。

    但想要彻底**禁锢武家的咀咒，唯有再次打败大邪王。

    无名听完，面露忧色。

    “依你之言，你如今已经步入了与帝释天相同的境界，但即便是帝释天，拥有千年修为也败于武无敌之手。

    你毕竟年轻，修为尚浅，这一战看来胜算渺茫。”

    任以诚洒然笑道：“得人恩果千年记，终究是学了他的武功。

    若当真不敌，那就当是还他一个人情好了，但想要我的性命却是不能，前辈尽管放心。”

    战帖中，武无敌并未言明具体的日期。

    任以诚也不着急，在等待的期间，将大邪王取出，研究起了其中的玄机。

    这一战，旨在助武无敌解除武家的诅咒。

    关键在于打败大邪王，而非是使用大邪王的主人。

    是以，任以诚纵然对‘邪王十劫’没有兴趣，却也不得不去修炼这套刀法。

    半月后。

    任以诚因为曾在九空无界与云顶天交手，对于‘邪王十劫’的奥秘也算有几分心得，参悟起来，上手极快。

    不知是巧合还是怎地？

    在任以诚刀法有所成的第二天。

    晌午时分。

    镇外的一座山峰上，突然传来滔天战意，将整个小镇笼罩了起来。

    街上往来的行人，只觉有座大山压在了心口。

    无论寻常百姓，还是武林高手，均感胸口憋闷，呼吸不畅，仿佛随时都会窒息而死。

