
            

                    ：[]
                ！！

            
                莫天等人此时心中那个憋屈与恨，简直无法用言语来形容！

    从始至终，这天道之眼针对的都是杨叶，而不是他们。因为他们离杨叶很近，因此，直接被那黑色神雷笼罩，这让他们错以为那天道之眼针对的是他们，然后出手拦截黑色神雷。然后换来的结果就是真的迁怒天道之眼，被天道之眼针对！

    这一刻，场中许多人自然也明白了为什么杨叶指谁，那天道之眼就劈谁了。不是他指谁劈谁，而是他走到哪，天道之眼就会往哪劈！

    要知道，天道之眼本来针对的是杨叶，而他们却出手拦截，在天道之眼看来，他们自然是帮凶了。而且，阻拦天罚，这等于是挑衅天道之眼，它自然会出手。也就是说，从始至终，都是他们自己在替杨叶挡天罚！

    想到这点，莫天与凤晴羽还有李老拐等半帝脸色简直如同吃了十斤大粪一样难看。

    蠢！

    真的蠢！

    这时，就是他们自己都忍不住在心中骂自己。堂堂八位半帝，竟然被一个半圣当猴一样玩，这不是蠢是什么？

    当下，莫天等半帝全部看向了远处的杨叶，如果眼神能杀人，现在杨叶已经化为灰烬了。

    当看到那些神雷向杨叶落去时，场中萧别离等人完全懵住，他们如何也想不到，这天道之眼竟然会针对杨叶。

    杨叶只是半圣啊！

    这天道之眼怎么会针对他？

    远处，杨叶看着那罗下来的黑色神雷，眼中却是平静，跟天道之眼打交道多了，这玩意，他已经见怪不怪了。

    轰！

    一股血柱自他体内冲天而起，在他周围的那些收缩的空间瞬间被冲散，不过转瞬就被修复。杨叶手腕微动，一柄血剑出现在他手中。下一刻，无数道血色剑气冲天而起，朝着那些黑色神雷暴射而去。

    轰轰轰！

    天际，传来一道道轰鸣声，很快，那些黑色神雷与血色剑气在空中消散。

    杨叶没有管那天道之眼，而是看向一旁的帝云舰上的紫南，然后手中血剑指着远处的莫家半帝，道：“给我轰，不要命的轰，所有人的紫晶石都拿出来，给我狠狠地轰，到时紫晶石找院长报销。”

    说着，杨叶看向一旁萧别离，道：“萧老头，能不能拦住上面那位？”

    萧别离抬头看了一眼天际那莫轻锋，然后道：“拦不住也要拦！”说着，他冲天而起，朝着那莫轻锋暴射而去。

    一旁，萧灵看了一眼萧别离，眼中有着一丝担忧，这时，杨叶又道：“萧灵前辈，你去帮院长，这里我搞得定！”

    “真的？”萧灵看向杨叶。

    “我不会打肿脸充胖子的！”杨叶道：“你快去帮他，他受伤了，一个人肯定不是那莫家家主的对手！”

    “你小心！”

    萧灵说完，整个人身形一动，没入了天际。

    很快，天际虚空之中，传来了阵阵轰鸣声。

    “白鹿书院所有学生听着，还有战力的给我开启阵法，全部朝着那些残存的高级圣者给我打，狠狠地打，不要心疼紫晶石，打完了到时找院长报销。没有战力的，全部撤到青云山去恢复玄气去。现在，立刻执行。”这时，杨叶的声音再次在天际响彻而起。

    听到杨叶的话，众人没有丝毫的迟疑，白鹿书院那些还有战力的学生，立即重新开启了阵法对抗莫家与法家还有千羽宗的那些高级圣者，因为之前那些人被他们坑杀不少，加上还有杨叶一百名高级圣者，不对，现在只剩下七十多名了。

    不管如何，现在白鹿书院的学生们压力相对较少。

    场中，天道之眼依旧还在降下天罚，不过对于现在的杨叶来说，那天罚威胁不是特别大，顶多就是非常麻烦，当然，只是暂时的。因为每一次天罚的威力都在越来越强，在过一会，连他都会吃不消！

    一旁，莫天讥讽道：“杨叶，怎么，你要以一人之力单挑我们六位半帝？”

    之所以是六位，是因为那帝云舰硬生生拖住了两名半帝，当然，紫南等人心在滴血，这是在拿紫晶石拖半帝啊！

    杨叶深吸了一口气，然后大声喊道：“救命啊！”

    救命啊？

    见到这一幕，莫天等人嘴角一阵抽搐，喊救命？这杨叶不会是傻了吧？

    远处的紫南与场中许多白鹿书院听到杨叶的话，差点没一头栽下去，救命？他们以为杨叶肯定是有什么底牌，但是他们没想到，这杨叶竟然喊救命这个时候，谁会来帮助白鹿书院？

    一旁，莫天等人脸上满是讥讽，道：“杨叶，老夫真的是为你智商折服。来，你在喊两声，我倒要看看，谁会来救你，谁又敢来救你！”

    杨叶耸了耸肩，道：“给点面子，快出来！”

    没有人。

    莫天等人脸上讥讽越发浓郁，这时，莫天又道：“杨叶，原本我觉得你是一个人物，但是现在看来，你不过就是一个小丑。没有人会来救白鹿书院，也没有人敢来！在这中土神州，谁敢不给我莫家面子？”

    “是吗？”

    就在这时，一道女声突然在场中响起。接着，两名女子出现在了场中。其中一名，身穿麻衣，赤脚，身上缠绕着一根漆黑色铁链；另一名，身穿一袭洁白色长裙，怀里抱着一只狐狸，文文静静。

    见到两女，莫天等人眉头顿时皱了起来，眼中带着一丝疑惑。

    幽冥殿的殿下都是神出鬼没，他们很少见到，因此，不认识冥女两人，也没有什么奇怪的。

    见到两女，杨叶微微一怔，他之前就已经感受到了冥女的气息，但是他没想到，这湮女也来了。杨叶拔剑一战，一道血色剑气冲天而起，趁着这个机会，杨叶来到了两女的面前。

    杨叶目光落在冥女身上，微微一笑，道：“好久不见。”说着，他又看向一旁的湮女，道：“啧啧，你速度真快，现在就已经中级圣者了。”那副模样，就好像两人是非常非常好的朋友一般

    湮女抬头看了一眼杨叶，然后又低头去抚摸怀里的狐狸。

    被无视！

    杨叶也不尴尬，笑了笑，然后将冥女拉到了一旁，道：“她怎么来了？”冥女来，他不是很意外，他在中土神州搞出这么大的事，冥女肯定是知道的，以对方的性格，肯定会来的。倒不是他自作多情，因为如果冥女如果有难，他肯定也会第一时间去的。

    在他心中，将冥女当朋友，而他也相信，冥女肯定也是如此。

    冥女看了一眼杨叶，然后道：“你觉得我一个人来，有用吗？”

    杨叶看了一眼一旁，八位半帝冥女一个人来，似乎还真没太大作用，毕竟人家人多。杨叶讪笑了笑，道：“她怎么会来帮你？”他可没忘记，当初他与这湮女可是杀的差点同归于尽的，就算对方不记仇，但也不会过来帮他吧。

    冥女淡声道：“她欠我一个人情，现在是来还的！”

    “你来，幽冥殿知道吗？”杨叶又问。

    冥女微微摇头。

    “他们知道了，会不会怪你插手白鹿书院与莫家的事情？”杨叶还是比较担心这点。

    冥女看了一眼杨叶，道：“没有人会管我们！”

    杨叶还准备说话，这时，一旁的莫天突然道：“不知两位是何人？”他可不傻，眼前这两女敢来到这里，这证明人家根本不怕他莫家，或者说，人家有实力。

    冥女没有管莫天，而是看向杨叶，道：“事情结束了，干脆加入我们吧！”

    杨叶愣住，然后道：“为什么？”

    “算了，你还是别来了。”冥女又道：“你来了，我们恐怕在也不得安宁了。”

    从她见到杨叶那一刻起，杨叶的麻烦就从未断过。而且，他惹的麻烦还一次比一次大。其实，她真的很想问杨叶：你怎么还可以活到现在？她们幽冥殿的人算是很嚣张了，但是与杨叶一比，她们真的很低调了。

    杨叶：“”

    片刻后，杨叶微微摇头，然后道：“你就认命吧，谁让你与我是朋友？”

    冥女嘴角为抽，她看着杨叶，道：“几年的时间，你脸皮不仅变厚了，还学会耍无赖了！”

    杨叶：“”

    “够了！”

    这时，一旁的莫天突然怒喝道：“你们两个女人，不管你们是谁，何来历，趁现老夫没改变主意，立即给我滚，不然，待会老夫让你们生不如死！”

    唔。

    随着莫天一的一声怒喝，那湮女怀中的狐狸突然动了动，见到这一幕，那湮女连忙轻轻拍打狐狸，过了好一会，狐狸这才又安静地睡去。

    这时，湮女突然抬头看向了那莫天，她眼中，一片冰冷。

    莫天则嘴角带着讥讽看着对方，一名中级圣者而已，这种人，他能打一百个！

    轰！

    这时，天际突然落下一道将近千丈长的黑色神雷，黑色神雷钻出天道之眼就朝着杨叶与冥女还有湮女的位置落去。

    湮女突然抬头看向那道黑色神雷，在她的注视下，那道黑色神雷竟然一点一点分解不到一息，那道近千丈长的黑色神雷就直接分解没了。

    见到这一幕，场中所有人脸色大变。

    而那莫天更是想到了什么，脸色瞬间惨白，指着湮女，颤声道：“你，你是幽冥殿殿下”

    ps；感谢：骑猪追风的朋友的打赏！！！

    前十不是梦啊！！！！！！！！

    求月票！！！！！！

    来玩命啊！！！           
            