
　　“你有亲眼看到我打伤了卢戈？”叶星尘的目光落在苏雪丹身上。

　　苏雪丹没有立刻回应，犹豫了一下，才说道：“我是没有亲眼所见，可那天在俱乐部里面的除了卢戈和他的朋友外，只有你。”

　　“说起那件事，到底是谁先动的手，不用我再说了吧。那件事，我才是受害者。是卢戈找人要打我，我纯粹是自卫。”

　　“好啦，事情已经过去，不要再说。”卢跃岗插话道。

　　“我不打算再追究，就当是一场误会。”

　　卢跃岗可不想在今天的这个场合谈论此事。

　　不管怎么说，那件事是卢戈先引起的。

　　他可不想激怒叶星尘，万一激怒叶星尘，把他儿子为了抢女人而找人教训叶星尘的事当众说出来。

　　今天来的人，大部分都是粤江市有头有脸的人。

　　他心里虽然恨不得将叶星尘千刀万剐，但也要忍住。

　　叶星尘打伤卢戈的仇，卢跃岗一定要报的，但不是今天。

　　“卢总果然是做大事的人，不跟某些人一般见识。”

　　叶星尘笑呵呵说着，语气之中却带着嘲讽。

　　卢跃岗自然听得出叶星尘的嘲讽之意，双眸微微一缩。

　　“你还不赶快感谢卢总的大人大量！”庾燕珍趁机说道。

　　“这句话应该对卢总说才是。”

　　叶星尘又以嘲弄的语气说着。

　　“如果不是我大人有大量，卢总早就没有儿子送终了！”

　　“你……”

　　庾燕珍的脸上登时露出震惊之色。

　　她做梦也不会想到，叶星尘竟敢当着卢跃岗的面说出这种话来。

　　他这是故意要激怒卢跃岗，想让卢跃岗怪罪苏家。

　　卢跃岗脸色变了变，怒色罩脸，目光中浮现出阴森森的寒意。

　　这小子简直是在赤果果的挑衅自己。

　　苏雪丹脸色大变，满脸惊讶。

　　怯生生地看了卢跃岗一眼，生怕卢跃岗立刻发怒。

　　瞬间，大家都沉默不语。

　　没多久，卢跃岗压制住心里的怒火，皮笑肉不笑道：“叶先生真会开玩笑！有意思！”

　　庾燕珍和苏雪丹相互对视一眼，蒙住了。

　　卢跃岗竟然没有生气。

　　这是庾燕珍和苏雪丹万万想不到的。

　　叶星尘自然看得出卢跃岗这条老狐狸是因为在这个场合，不想直接跟叶星尘闹翻。

　　他瞥了一眼卢跃岗，满脸鄙夷。

　　“论虚伪，我实在比不上卢总你这样的老狐狸，心里明明恨不得将我千刀万剐，却还能笑得出来，说着这种违心的话。”

　　卢跃岗的笑容顿时僵住，脸色变得难看至极。

　　按理说，他说出这种话来，主动示弱，对方听了后，肯定也会表现出和善来，可令他完全没有想到的是，对方居然不当回事，继续挑衅。

　　他也算是经历过大风大浪，阅人无数，像叶星尘这样的人，他倒是没怎么遇到过。

　　“叶星尘，你这个废物！敢这样跟卢总说话，你反了你！马上给卢总道歉！马上！”

　　庾燕珍怒气冲冲道。

　　她情急之下，声音也顾不上压低。

　　不远处的人听到她的骂声，都把目光投了过来。

　　卢跃岗意识到有人注意到他们的谈话，随即向庾燕珍摆摆手，示意她不要再说。

　　庾燕珍嘴角动了动，只有把到嘴里的话吞了回去，气鼓鼓的怒瞪着叶星尘。

　　苏雪丹除了感到恼怒之外，还有些担心。

　　她担心卢跃岗被叶星尘激怒，会迁怒到自己身上来，到时候反对卢戈跟自己一起。

　　叶星尘根本不理会庾燕珍，当她说的话是唱歌。

　　卢跃岗忽然把头凑到叶星尘耳边，声音很小，却语冷如冰道：“小子，老子今天不跟你计较，迟早会把你的手手脚脚全给打断！再把你的舌头割掉喂狗！”

　　叶星尘满脸不屑地冷笑道：“我等着！不过你不会有机会！别人不敢动你们卢家，我敢动！”

　　两人说出这种话，就等于彼此宣战。

　　“就凭你，也敢大言不惭？”

　　“我要是没有金刚钻，就不揽瓷器活！”

　　“小子，敢口出狂言，我倒要看看你能怎样！”

　　“我已经把你家卢戈的手给扭断了，你说我能怎样？”

　　“你……”

　　“既然说到这个份上，那不用猜，我姐姐被人绑架的事肯定是你派人做的？”

　　叶星尘以带着疑问的口吻说，一方面是在质问卢跃岗，另一方面是不想让卢跃岗怀疑洪峰已经供出他。

　　卢跃岗双眸微微一缩，阴冷道：“你姐姐被什么人绑架我不知道，但我现在可以提醒你，以后叫你姐姐出门的时候，要多留神，别被车辆给撞了！”

　　“你这是威胁我？”

　　“没有，我是斯文人，不会威胁人，纯属提醒！”

　　“你再敢派人碰我姐一根头发，我就让你没儿子送终！”

　　“哼！小子，在粤江市敢跟我卢家对着干的人，没有好下场！”

　　“那就走着瞧！”

　　卢跃岗又哼了一声，向后退开，接着悻悻离开。

　　“你这个废物，真是没救了！”

　　庾燕珍气急败坏道。

　　“敢这样得罪卢总，谁也救不了你！”

　　“我警告过你，不许再叫我废物！”

　　叶星尘双眼射出一道寒光，直盯着庾燕珍。

　　庾燕珍看到叶星尘阴寒的目光，不由得后退两步。

　　“叶星尘，别乱来，这可不是在家里！”

　　苏雪丹担心叶星尘会对她妈妈动手，急忙出声。

　　叶星尘没有理会苏雪丹，冷扫一眼庾燕珍：“你会为对我的所作所为而后悔的！”

　　说罢，叶星尘转身离开，回到他坐的位置上。

　　庾燕珍气得直跺脚。

　　“妈，算了，不要再为星尘生气。”

　　苏雪丹叹了一口气。

　　“该说的我们已经说了，机会也给过他，他偏要找死，怪不了别人。”

　　“你说得没错，这是他要找死。”庾燕珍淡淡道。

　　与此同时。

　　苏卓望正与几个城中富二代有说有笑。

　　他们喝着红酒，时不时望向叶星尘这边。

　　看他们的神情，像是在说着叶星尘的坏话。

　　叶星尘也留意到那几个富二代不怀好意的神情，不过他不当回事，陪着叶雪琼。天籁小说网

　　客人来得已经差不多，还没有见到龙正出现。

　　其他人都三三两两的闲聊着，只有叶星尘和叶雪琼没有去找别人聊天，也没有别人来找他们聊天。

　　在这个地方，他们姐弟纯粹是小人物，没有人愿意主动找他们搭讪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第四十八章 让你没儿子送终免费阅读。https://xs.23sk.com 