    在恶婆鸟鸣叫的蛊惑下，小巫师们一个接一个地做出了反常的举动。

    玛丽埃塔挥舞着手臂，想要展翅飞翔，她噗嗤噗嗤如同一只傻乎乎的可达鸭。

    布拉德利躺在地上，身子一拱一拱，匍匐前进，好像快乐的弗洛伯毛虫。

    爱洛伊斯玩起了街舞，她来了一个阿姆斯特朗加速喷气式720度托马斯回旋。

    这柔韧度……啧啧，原来爱洛伊斯才是霍格沃茨最软的妹！

    赫敏就不该跟安妮在那瞎鼓捣瑜伽，这位才是大师。

    很快轮到了威廉，他去掉了耳套后，却几乎没受影响。

    恶婆鸟的蛊惑力，和芙蓉的媚娃魅惑比起来，实在不值一提。

    威廉即便不用大脑封闭术，都能凭借强大的意志力摆脱。

    你以为在时间循环里，威廉是白作死的？死了太多次，他早就锻炼出一颗钢铁侠的心。

    这是史塔克家的传统艺能了。

    再说了，被芙蓉的魅惑影响，干出些不可挽回的错事，那最多叫禽兽。

    没被芙蓉魅惑，却被恶婆鸟的叫声蛊惑……那才是真正的禽兽不如！

    威廉肯定不愿意禽兽不如。

    卢平教授突然感觉自己上当了。

    因为结果不是太好，只有部分学生成功抵挡了恶婆鸟，并且顺利施展无声无息咒。

    说好的，大家黑魔法防御基础都很牢固呢？

    以卢平的眼光来看，这群孩子的平均魔法水平，最多也就只有他们那个时代的二年级水准！

    不能再高了！

    都是学生，人家史塔克和格兰杰是怎么学的？

    卢平教授有些头疼，他的教学大纲要改一改，必须难度减少一些，先把基础打牢。

    难顶啊！

    下课以后，威廉和秋分开，他独自去图书馆。

    走在长廊上，却在突然听到远处传来爆炸声。

    威廉走了过去，发现费尔奇的办公室的门，被直接炸开了。一股白烟冒了出来。

    费尔奇又出事了？

    布莱克袭击他了？

    威廉脑海里脑补出了一连串的布莱克杀人事件。

    他掏出魔杖，悄悄走了过去，等看清屋内的情景，突然呆住了。

    房间里昏暗肮脏，没有窗户，只有一盏孤零零的油灯，从低矮的天花板上吊下来。

    油灯下面，

    吊着两个人！

    双胞胎就那么被悬吊着，白色的蛛丝，死死缠住他们。

    两人努力挣脱，只不过，八眼巨蛛蛛丝制作的陷阱，越挣越紧！

    “威廉，快点来救我们啊！”弗雷德看见威廉，立即惊喜道。

    威廉魔杖挥动，四道蓝色光芒一闪而过，将蛛丝切断，两人摔了下来。

    “你们俩在费尔奇的办公室干嘛？当蜘蛛侠，还是玩捆绑play？”

    威廉走进了办公室，轻笑道。“挺会找地方……在费尔奇的办公室……寻求刺激吗？”

    “不是的，我们只是想潜进来偷点东西。”

    乔治站起身，拍了拍身上的灰尘，捡起地面的魔杖。

    弗雷德接着道：“没想到费尔奇在办公室里，设置了恶作剧陷阱。

    以前都没有，我们这次打开门，都没有在意，一不小心就中招了，可恶！”

    “他肯定是用来对付我们的。”乔治气愤说。“只有我们俩会偷偷潜入他的办公室。”

    弗雷德瞥着地面的蛛丝，若有所思道：“乔治，这个怎么那么像八眼巨蛛的蛛丝？”

    威廉突然感觉嗓子有些痒，他心虚地咳了几下。

    “确实是的！”乔治捡起一段蛛丝，眯着眼睛道：

    “威廉，我记得你说过，要用蛛丝制作一种捆人的恶作剧陷阱吧？”

    “我是发明了，不过产品还不成熟，没打算售卖呢。”

    威廉似乎突然想起了什么，他愤怒道：“肯定塞德里克偷拿的，他卖给费尔奇，故意坑你们俩！”

    双胞胎一脸不信。

    好吧……这玩意确实是威廉送给费尔奇的。

    他还没有彻底完善，但费尔奇找到他，说需要一种能够困住人的恶作剧陷阱。

    威廉为了波波茶的性福生活，就给了他几个蜘蛛陷阱蛋。

    威廉本以为费尔奇用来抓布拉克的，没想到却是为了防备双胞胎。

    果然，只有恶作剧产品才能对付恶作剧！

    “你们俩来想偷什么？”威廉转移话题道。

    “博格特啊，威廉。”弗雷德笑道，“我们距离斯内普美美哒的女装，只剩最后一步。”

    “你们找到博格特了？”

    “对的。”乔治点头，“这几天，我们一直在城堡细细寻找。

    很走运，得到赫奇帕奇的小巫师线报，说费尔奇档案柜里藏有一只博格特。”

    “那费尔奇人呢？”

    “他去抓你的波波茶了，有一个消息，有人看见波波茶和洛丽丝夫人在草地上……嗯，你懂的。”

    “你们散布的谣言？”

    “不是。”乔治笑道：“这根本不是谣言，而是真实发生的。”

    “……”

    “我们也算帮忙了，一个博格特，每天都会袭击费尔奇。”弗雷德说。

    “博格特呢？”

    “刚刚还在，好像钻到柜子里了。”

    威廉抬头看去，四周的墙边排着许多木头文件柜；从标签上看，柜里收藏着费尔奇处罚过的每个学生的详细资料。

    在费尔奇书桌后面的墙上，还挂着一套亮晶晶的绳索和手铐、蜡烛、皮鞭之类的东西。

    最右侧的箱子，突然剧烈抖动起来。

    三人都拿起魔杖。

    箱子打开了，胖胖的、一脸生气表情的韦斯莱夫人，快步走了出来。

    她双手掐腰，怒瞪着双胞胎。

    “哦，真糟糕。”弗雷德畏惧地后退了两步。

    博格特是一种特别的神奇生物，它会看透内心，变成巫师最害怕的东西。

    于是，博格特又变成了麦格教授。

    无论是韦斯莱夫人还是麦格教授，都是双胞胎最害怕的女人。

    乔治挥动魔杖，“滑稽滑稽！”

    麦格教授变成了虎斑猫，也就是她的阿尼玛格斯形态。

    “果然，还是猫娘麦格更可爱一些。”威廉点点头。

    “下一步，就是找到纳威。”弗雷德笑道。

    “没事，不需要找到纳威。”威廉说。“我也可以帮忙。”

    只见威廉眼睛无神，他脑海里努力浮现斯内普教授的模样。

    用大脑封闭术掩盖记忆、或者伪造记忆，对他来说不算难事。

    很快，威廉内心的“恐惧”，映射到博格特脑海里。

    虎斑猫变成了斯内普教授，他气势汹汹地朝三人逼过来。

    “女装！”乔治喊道：“先来一套隆巴顿夫人的衣服。”

    “滑稽滑稽！”弗雷德魔杖挥动。

    一阵噪音，像是挥动鞭子的声音。斯内普教授绊了一下，他身穿一件长长的、绣着花边的女服，头戴高帽，帽顶上有个已经被虫蛀的老雕标本，手里晃荡着一个巨大的猩红色手袋。

    乔治掏出相机，咔嚓一声，闪光灯亮起……

    这么专业，相机都搞来了？

    “科林·克里维的，我们从他那借来的。”弗雷德解释。

    科林是公认的偷拍小能手，他以尾随哈利而出名。

    上学期被袭击时，大家就在他相机里，发现大量哈利的私密照。

    “这次换成JK制服。”弗雷德坏笑起来。

    他魔杖再次挥动：“滑稽、滑稽！”

    威廉已经不想再看下去了，太辣眼睛。

    人家穿jk制服走在大街上，最多也就会被“jk警察们”，喷“跟风买的山寨”。

    了不起也就是捶几下，把衣服撕了……斯内教授大概会被人道消灭。

    乔治还在那兴奋地喊道：“哦吼吼，腿抬高，劈叉，再大点！啊！！”

    威廉赶忙跑了，他就是路过打酱油，这件事真的和他……无关。

    真的！

    ……

    ……

    （感谢“小白是朵云”大佬的打赏。）