    “怎么会？”

    陆云卿眼神示意定春，笑容满面地拉过陆冬儿一同坐下，“我们姐妹好久没叙过旧了，定春快去仓库看看还有没有新茶。”

    这是一句暗语，其真实之意，是让定春去外面看看有没有盯着。

    “是，小姐！”

    定春听出言外之意，行了一礼退出屋子，顺手将屋门关上。

    房门关上的那一瞬，陆云卿脸上的笑容就淡了下来。

    “姐姐好生敏锐的意识。”

    陆冬儿抽出握在陆云卿掌心的手，眼底闪过一丝忌惮。

    “你我之间，就无需废话了。”

    陆云卿眸间掠过一抹精芒，“平日里你可是都躲着我，今日反倒主动上门，真是稀奇。说吧，你来做什么？”

    “其实妹妹是给姐姐来送情报的。”

    陆冬儿笑容未减，眼眸紧紧盯着陆云卿的脸，“不知道姐姐可知，老太爷对您似乎极不待见呢。”

    陆云卿神情没有半点变化，只是眉毛一挑，轻笑道：“那又如何？你是第一天呆在陆家吗？我以前在陆家的地位，你会不知道？”

    陆冬儿笑容僵了一下，表面轻轻颔首：“姐姐说得极是。”

    其内心却是另一番想法。

    她总觉得老太爷这次对陆云卿的态度不同寻常，不能与之前一概而论，本以为能从陆云卿这里看出什么，可陆云卿的心思太深了，比老太爷还难应付。

    念及此，陆冬儿整了一下思路，继续道：“昨日立夏宴后，姐姐您说破寒梅女学一事，老太爷受族老所迫，不得不让家中所有女眷都参与此事。

    老太爷气急败坏，好似想要从选拔中动手脚，让您落选，还望姐姐小心。”

    陆云卿脸色非但未变，反而看着陆冬儿，意味深长地说道：“我落选女学，岂不是正合你心意？你会好心过来告诉我？”

    陆冬儿心里咯噔一声，心虚地笑道：“姐姐说得哪里话，若是我们姐妹二人都能名扬寒梅，岂非一段佳话？”

    “行了，我没什么耐心，假话就少说点吧。”

    陆云卿摆了摆手中娟帕，语气随意，“老太爷让你来干什么？”

    “姐姐真是绝顶聪慧。”

    陆冬儿神情有些憋屈，跟陆云卿聊天真是一点成就感都没有。

    “老太爷知道我从前是您的侍女，就想让我来探探您的底。”

    “原来如此。”

    陆云卿微微一笑，从绣架旁拿来定春练习刺绣的半成品，递给陆冬儿，“拿去交差吧。”

    陆冬儿打开看到绣面上勉强能看出的鸳鸯图案，旋即点头轻笑：“多谢姐姐成全。”

    “你就可以走了。”

    陆云卿笑了笑，“我不知道你拿什么换到了递名册的机会，不过……在悬崖上走钢丝，可得小心别摔下去，那后果……你应该比我清楚。”

    陆冬儿抓着绣品的指甲顿时一紧，脸色终于变了，变得无比阴沉。

    她想说一些狠话，但张了张嘴却没发出一点声音，只死死盯了陆云卿一眼，转身离开。

    眼看她离开后，定春进来屋子，眼中透着厌恶，“小姐，这个陆冬儿太虚伪了，看着就恶心。”

    关于阿川的事情，她之前没弄明白，但经过陆云卿提示后，已经知道陆冬儿姣好温柔的外表下，究竟隐藏着一颗何等恶毒的心。

    “只要她不惹我，无需多管。”

    陆云卿摇了摇头。

    陆冬儿是个疯子，是个自私又不择手段的疯子，这样的疯子要么不惹，要么就要把她一棒子打入地狱，永世不得翻身。

    眼下寒梅学府选拔已经开始了，她也没有精力去管陆冬儿的闲事。

    定了定神，陆云卿坐回书桌，提笔作画，一边吩咐道：“定春，去把锦绣院的门栓上，就说我专心备选，不想被打扰。”

    “是。”

    却说陆冬儿拿到绣品后，立刻就去了老太爷的院子，口中说的又是另一番说辞。

    “祖父，这是孙女儿从绣架偷来的绣品，不过孙女儿觉得，这怕是三姐姐故意放出的。”

    老太爷闻言瞥了眼陆冬儿，打开绣品扫过一眼，便将绣品放在一边，若有所思。

    三丫头的心思向来深沉，这幅绣品诀不可能是真的，傻子都知道要是那这般绣艺去参加初选，十成十都会落选。

    可纵观三丫头十几年来的生活，他实在想不出三丫头能有什么拿得出手的才艺，能过学府讲师法眼。

    似乎是看出祖父的疑虑，陆冬儿轻声一笑，说道：“祖父，不必如此忧心。三姐姐还未出阁呢，总不能亲自拿着名册送去寒梅学府吧？”

    “你倒是想得通透。”

    祖父眉间一展脸上露出几分笑容，挥袖道：“你也下去准备吧，距离初选截止没两天了。”

    陆冬儿眼里闪过一丝喜色，连忙起身行礼。

    “孙女儿告退。”

    ……

    陆银凤自立夏宴收到女学的消息后，一夜都没睡着。她的性子最是惫懒，绣艺没练好，书也没读几本，也就一点小聪明能讨娘亲喜欢。

    如今这寒梅学府招学生的规则一出，她就知道自己没戏了，可若是连试都不试一下，她能甘心吗？

    第二天一早，陆银凤就找到大姐院子，顿时看到大姐桌上摆满了各式各样的绣品，个个都精致得很。

    陆银凤的目光顿时亮了。

    “大姐！”

    陆金枝听到背后二妹的声音，立刻将桌上的绣品全部收了起来。

    陆银凤脸色微变，快步走上前去，“大姐，你这是干嘛？”

    陆金枝强笑一声，“没什么，二妹，你找我来有何事吗？”

    “大姐，借我三份绣品，我实在没什么时间准备了。”

    陆银凤心里抱着一丝希望，拉着陆金枝的袖子撒娇道：“我们从小一起长大，姐姐你不会这么点小忙都不会帮我吧？”

    “小忙？妹妹你也真敢说。”

    陆金枝脸色立刻变冷，甩开陆银凤的手，“你知不知道这样做的后果？万一被寒梅学府的人发现，不仅你去不了寒梅，我也会跟着一起倒霉。”

    陆银凤没想到陆金枝拒绝得如此果断，气得脸色都有些发青，“大姐，你真不帮我？”

    “有什么好帮的？”

    陆金枝冷冷一笑，“你连姐姐的钱途都不顾，拉着我一起跳火坑，这样的妹妹我宁可不要。”

    “姐姐你真是太自私了！”

    陆银凤气红了眼眶，眼中忽然闪过一抹狠色，抢过陆金枝身后的绣品狠狠扯起来。

    “既然这样，那就谁也别去！”

    “陆银凤，你疯了？！来人，快给我将她轰出去！”

    看到两位主子扭打到一起，旁边的丫鬟拉也不是，不拉也不是，纷纷不知所措，直到一位嬷嬷过来劝架。

    “哎哟，两位姑娘可别打了，再打脸都要抓花了。夫人命我来传话，她已经给两位姑娘安排好了。”

    听到这话，两个姑娘都是一愣，继而分开。

    陆金枝狠狠瞪了一眼陆银凤，这才整了整衣襟，转头说道：“金嬷嬷，你居然是娘亲的人。”

    金嬷嬷低头恭敬出声：“是。”

    她是老夫人院子里的仆人，之前从未与杨氏在明面上有过接触，这也让她在老管家的清洗中逃过一劫。

    如今她已是杨氏在陆家唯一的一条眼线了。

    “两位姑娘，这是夫人让我交给你们的，姑娘们打开后，自会知晓如何去做。”

    金嬷嬷从怀中掏出两袋锦囊，交给陆金枝和陆银凤。

    陆银凤拿过锦囊塞进怀里，冷哼一声，直接大步离开。

    金嬷嬷也行了一礼，匆匆离开了，此行过后她定然是暴露了，不过夫人已经为她安排好退路。

    众多丫鬟也各自退下，转眼间，屋内只剩陆金枝一人。

    陆金枝坐回椅子，看到自己这段时间以来的心血被陆银凤给毁了，气得心肝都在发颤。

    “陆！银！凤！此仇不报，我陆金枝三个字就倒过来写！”

    她没急着打开锦囊，反而是走到里屋闯下拿来一个包裹打开，这里面的绣品居然更加别致，小巧独特。

    若是定春在这里，定然能认出这些小绣品，全都是之前陆云卿让她拿去卖了换钱维持生计的小玩意儿。

    “还好，我还有这些。”

    抱着包袱，陆金枝感到无比心安，这些小绣品是她上个月陪二弟外出踏青，在陆州城一家绣坊看到的。

    早已知道寒梅学府要招女学生的她，立刻就将这套风格一致的绣品全部买了下来，陆元清当时还觉得奇怪，她也没解释。

    这些时日她靠观摩这些绣品的针脚，绣艺已经提升了不少，绣出来的东西也比之前更加精致，没想到陆银凤这一闹把她的努力全毁了！

    “只能拿这些绣品去了……”

    陆金枝有些担心东窗事发的后果，但一想到这些绣品的主人需要卖绣品维持生计，定然也不是家族子女，心里还算安定。

    想到这里，陆金枝打开锦囊，眉头立刻皱起。

    “居然让我去取墨宝，送作投名状。可我对书法完全不同，如何使得？看来娘亲也不是万能的，还偏心二妹。”

    陆金枝冷哼一声，将锦囊撇在一边不管了。

