    孙铭看他神情，知道他意有保留，于是问道：“瞿统领你的意思是……”

    “此时主君出征在外，若是多生事端，恐怕变生肘腋——静王，他可不是善于之辈啊！”

    瞿云胸有成竹，看着孙铭眼中闪过怒意，知道他心有不甘，于是笑道：“当然，我等虽然不才，也要让静王知道一下，什么是切肤之痛！”

    孙铭因这一句，豁然开朗，眼前一亮，接着便畅快大笑：“妙哉此言，当浮一大白！”

    “可惜宫中规制，不得饮酒，否则定要和将军一醉方休！”

    瞿云眉间微有倦意，却更显儒雅自在，这些日子，他一人承担大梁，虽然游刃有余，却终是有千钧重压之感。

    他的目光，越过巍峨宫墙，飞向遥远的西北——

    在那寒苦纷乱的战场上，那两人，现在究竟如何呢？

    他禁不住有些担忧，心下却暗笑：果然老了啊！

    “瞿统领……？”

    孙铭见他有些出神，疑惑道。

    “我在想，皇上他们，究竟如何了……前线的节略一天天的报上来，却是僵持不进，真让人担心。”

    孙铭凝神一想，也不无忧虑，他再也无心闲谈，起身告辞。

    他安然混出了西华门，一路疾驰回到大营，点了得用亲信的将士，一路浩荡，来到了静王府前。

    他让将士们原地待命，自己入内求见。

    静王纶巾儒袍，一派士子的安然飘逸，他见了孙铭，并不惊慌，只是笑着调侃：“驸马今日夫威大盛啊！”

    “王爷说笑了！”

    孙铭并不跟他兜搭，肃然道：“末将接到秘报，那些鞑靼刺客又是蠢蠢欲动，要对王爷有所不利，末将身负京畿治安重责，不得不慎重——即日起，会有麾下精锐将士驻守于您府上，不便之处，请王爷多多包涵。”

    静王含笑听完，并没有如他想象的大怒，只是轻松地挥了挥折扇：“这些刺客既然想要孤王脑袋，少不得请将军多费心了！”

    孙铭一时张口结舌，他本以为会遭到斥责抗拒，却不料静王甘之若饴，居然接受了他的安排。

    难道他愿意自缚手脚？

    孙铭凝视着静王沉静笑容，百思不得其解。

    ****

    西北的清晨，仍有些清冷，淡淡的露华挥散在空中，落于草叶间，晶莹剔透，宛如是传说中，暗夜悲泣的鲛人之泪。

    这般的晶莹皎美，不过几刻，便会再度化为虚空，仿佛从未在这世上存在过。

    天边仍有淡淡雾气，却不能遮蔽旭日，它冉冉升起，万物在这一刻，蓦然苏醒过来。

    皇帝虽然一夜未眠，却从幼时骑射，打熬得好筋骨，在榻上小憩片刻，便又是精神奕奕。

    他正欲击鼓升帐，一道苍白飘渺的身影出现在帘前——

    晨露一身白衣，长剑高悬，一身飒爽清雅，昨晚的狂乱妖惑，仿佛是幻梦一场。

    “微臣一点私人恩怨，却是让皇上担心了！”

    她低低说完，眼中波光一闪，璀璨晶莹，不可逼视：“不过昨晚一探鞑靼大营，也算是确定了我心中所想！”

    “你果然去了忽律可汗的大营？！”

    元祈急怒不已，却偏说不出任何重话来。

    “皇上不想知道忽律藏身何处吗？”

    “比起这惊天秘密，朕更希望你不要去涉险——可惜，朕的话，对你从没有什么用处！”

    元祈一时微微气忿，说出了这等赌气言辞。

    晨露却半点不恼，她盈盈一笑，眸子微微眯合，无邪而又妩媚。

    “皇上这是怪我了呢？！”

    她玉腕轻舒，将羊皮图卷摊开，指点着，一一示意给皇帝看——

    “这是凉川，上次我军与鞑靼的赤勒部，就在此间鏖战，由此向西，有一个山谷，外间看来，冰雪封盖，飞鸟不过，其实，这谷中却是四季如春。”

    不等皇帝回应，她放下皮卷，揭开帐帘，转身离去，只留下一句清晰的话语——

    “夜间是最佳时机……您若是攻其不意，反而会激起他们的悍勇！”

    ****

    夜色渐渐笼罩了草原，皇帝点齐兵马，请过襄王和周浚，在帐中对着图卷指点江山，一派激昂意气，最后道：“两位不如在我帐中，静候小儿辈破敌！”

    周浚端详着地图，神色中的闲适已然消隐，他的面上浮上敬佩：“皇上居然对兵略地理也如此精通，这片谷地，末将略有耳闻，却不料内藏乾坤。”

    元祈并不矜喜，微微一笑，如实说道：“这是朕身边之人禀报的，朕长于深宫，哪会知道这些山川之奇？”

    周浚闻言，终于霍然动容，他起身，郑重一揖到地：“不意圣上诚挚若此，真是天子胸怀！”

    元祈本不喜他狂涓倨傲，见他如此，忙双手扶起，诚心真意道：“军略之事，还请大将军多多教我！”

    “这些征伐之术，军阵中学来最快！”

    周浚大笑，指点着图卷道：“皇上今晚便要动手了吧？”

    见皇帝赞许点头，他回过身，看着眼光微闪的襄王，不无揶揄的笑道：“王爷，您可有点神思不属呢……今晚，不如就留在营中，不要上阵了？！”

    襄王暗喜，刚要答应，看着他冰冷残酷的眼神，心头生出警兆，连忙笑着改口道“只是有些小小不适，忠于王事，也顾不得了。”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

