    第310章 女皇已有身孕

    楚国，弘阳城。

    新建的皇宫城墙之上，新女皇楚清曦独自站立，遥望远方天空。

    平日里，她是高高在上的女皇，掌整个楚国命脉。

    此刻的她，秀眉轻拧，像是有什么心事。

    “呕~~~”忽然，楚清曦微微弯身，一阵干呕。

    那张倾城绝美的面容，浮现着难受之色，看上去楚楚可怜。

    “清曦，这里风大，回去休息吧。”这时，一道苍老的声音响起。

    青门镇曾经的首富凌鑫安，身穿锦衣华服，如今气色极好，满是雍容华贵。

    在家丁凌平的陪同下，朝着这方缓缓走来。

    如今的他，真的如凌辰告知那样，残废了多年的双腿，已经彻底恢复。

    可以和普通人一样，下地行走。

    凌辰征战虚元女皇之前，将老爷子凌鑫安，安置在了青夜城的地下城中。

    之后，一切事宜处理完毕，楚清曦亲自前往了一趟地下城，将凌鑫安接入皇城。

    而家丁凌平，从一开始，就跟随凌鑫安去了公主府，后来弘阳城大乱，也随公主府的人逃出。

    活到至今！

    凌鑫安刚得知楚清曦为楚国新女皇之时，真的是诚惶诚恐。

    不过，楚清曦还是一脸谦和地让他呼自己为【清曦】就好。

    后来，回弘阳城的途中，一同乘坐龙辇。

    凌鑫安见到楚清曦多次干呕，看出她怀有身孕。

    再得知，她肚子里的孩子，原来是自己孙儿凌辰的。

    凌鑫安狂喜不已，暗道自己凌家终于有后。

    暗道这个臭小子，竟然上了这么漂亮绝代的女皇帝，真的是太有出息！

    心中再感谢了十八代祖宗之后，凌鑫安便对楚清曦没有任何拘束，一直以清曦呼唤到至今。

    ……

    “爷爷。”

    楚清曦停止了干呕，转过头见到凌鑫安到来，一声轻呼。

    凌鑫安微微点头，对她笑了笑。

    爷爷二字，一直听得他很舒服。

    曾经的他，哪里会想过，楚国女皇帝，会呼自己为爷爷。

    就连家丁凌平，都犹如做梦一般。

    小少爷他，实在是太太厉害了。

    凌鑫安来到楚清曦身旁，双目，也眺望着远方天空，“哎~~~”一声长叹。

    他说道：“这臭小子，一走就那么久，怎么也不知道回来看看啊。”

    “他，现在在干什么呢？”楚清曦的目光，也望回向天空，心中轻喃道。

    ……

    秦国帝都，玄心城！

    凌辰此刻，行走于这座皇城之中。

    因为顺道，凌辰去了一趟此城的炼丹师神殿。

    不过，也是不出所料，连这里的材料，也被大周神秘人购买一空。

    不过，玄心城中，还有万宝商楼，凌辰也过去一看。

    结果……也是一样……

    “这万宝商楼的东西，也被清洗一空，我想买些药材，都已经等了好几天了。”

    “哎，是啊，听说我们秦国的药材，以及其他材料，都被大周皇朝给买走了。我还听说，真正买走这些的，乃是那位，周天子！”

    “周天子？他为什么如此做？”

    “那就不得而知了。

    唔……还有个小道消息，据说楚国那位小邪魔，还是一名非凡的炼丹师。

    所以，为了阻止那位小邪魔成长，有个神秘人，将诸国的药材，都购置一空了。”

    “为了阻止那个小邪魔成长，耗费如此大手笔？”

    ……

    这几道对话声，如今，也落在了凌辰耳中。

    还真的……阻止了自己成长。

    秦国，地域广阔，炼丹师神殿有十六座。

    若是正常情况下，自己早就已经成功踏入了武宗之境。

    紧接着，凌辰又听到一句话语。

    “周天子，下旨要强行迎娶楚国女皇，而楚国新女皇，乃是小邪魔扶持上位，这其中，恐怕也有关联。”

    “什么！”听到这一番话，凌辰面容旋即一动。

    身前一闪，闪至刚才说话之人身前。

    “你刚才说得是真的？”凌辰问。

    见到这个少年忽然闪现身前，二人微微惊了一下。

    暗道这少年身法有些不错，竟令他们毫无察觉。

    不过，这二人穿着锦衣华服，见这少年不过一普通黑色素衣，有些嗤之以鼻。

    刚才说话之人满脸不屑地说道：“你是谁啊？管我们在说什么。”

    “就是，不知道哪里冒出来的乡巴佬。”另一人也道。

    凌辰眉头皱起，直接刚才说话之人探出了手。

    他在还未反应过来之际，已经抓住了他的咽喉。

    “你干什么！”此人一惊。

    “找死！”另一人沉声一喝，直接一掌打出，轰向凌辰。

    凌辰左手凝结剑指，点击而出，迎向那掌。

    “嘭！”指掌碰撞，力量交击，一阵沉闷的声响。

    “啊！”此人一声痛呼，直接狂猛倒飞了出去。

    “轰！”重重摔落在地，摔得鼻青脸肿。

    已经倒地不起。

    “啊？”被凌辰抓着衣领之人大惊失色，那人的武道修为，可是在他之上。

    结果，完全不是这个乡巴佬少年的敌手。

    “你……”他已经感受到，抓着自己的咽喉在缩紧，一股难熬之感袭上心头。

    他感受得到，这个少年的手只要再用力一分，便可掐断自己的咽喉。

    他慌张道：“你到底要干什么？”

    “你刚才说得是不是真的？”凌辰面容冰冷，声音冰冷，问他道。

    “你问的是哪件事啊？”他再道。

    “周天子下旨，要强行迎娶楚国新女皇。”凌辰道。

    “是真的啊，这件事，如今诸国都知道，早就传开了啊。”他回道。

    “哦。”凌辰轻轻一“哦”，很多人都知道。

    就自己现在刚刚知道。

    这个该死的周天子！

    楚清曦，已跟自己有过一夜缠绵，她已是自己的女人。

    这个周天子，竟敢打自己女人的主意。

    真的，该死！

    一股凌然的杀意，从凌辰身上流露。

    被他掐住咽喉那人，身体不由自主地颤动了起来。

    “不……要……”他以为这个少年，真的要取自己性命，对他哀求出声。

    听到这道声音，凌辰抓着他的手，慢慢地松开。

    “呼！呼！呼！呼！”脖颈一松，他弯着身，大口大口地回气。

    刚才，真的就差那么一点点，就他妈的断气了。

    (本章完)

