    杨昆炖煮上了猪蹄，等着沸腾后关了最小火，因为接下来需要好几个小时的炖煮时间呢。

    而杨昆觉得自己剩下最拿手的料理，那就是番茄炖牛腩了，这个也是一道时间料理，不过，所需的时间比起炖煮汤底肯定要少很多的。

    杨昆得知，今天晚上她们团队的大姐，还有惠利都会来。于是在拥有一份番茄炖牛腩作为主菜后，杨昆又去了四季酒店的中餐店，要了两个凉菜的外卖打包。一个经典的蒜泥白肉，还有就是卤拼。

    打包好料理，杨昆驾驶着车辆回到了金亚荣的家里。在他输入房门密码进入客厅后，金亚荣的两位队友全都朝着杨昆投来了目光。

    因为她们非常的诧异，为什么杨昆会直接输入密码进入家里？这个也太亲密了吧？都知道密码了？

    金亚荣看着盯着杨昆的队友们，她主动展露出了自己夸张的笑声来化解这份尴尬的气氛，她笑着对自己的队友说道：“这么盯着干嘛？我又不方便起身开门，所以就把家里的密码给了杨昆。欧巴，给你介绍一下，我的队友。这是我们的队长，朴素珍。这位是忙内，惠利。”

    杨昆朝着金亚荣的队友们点了点头示意：“你们好，我是杨昆是华夏人。”

    惠利朝着杨昆笑着：“我前面听Yura姐姐说了，这次就是因为拍摄你的视频，导致她的脚踝受伤了，你要怎么负责呀？”

    虽然惠利和素珍二人都已经知道，这个事情其实并不能责怪这次的拍摄，是最后大家在结束后的聚餐中高兴了，喝多了酒，再加上北海道湿滑的冰雪路面才导致她摔倒。但惠利还是故意的朝着杨昆发难了一番。

    杨昆十分为难的朝着她们点头表示歉意的说着：“对不起，的确是我的责任，在拍摄最后没有能照顾好她。当然也请相信我，我是很不愿意见到这样的事情发生。”

    “不过，现在已经都这样了，我肯定是不会逃避责任的，我知道你们平日都非常的忙碌，所以接下来的这段时间，我会每天照顾金亚荣的日常生活的，直到她方便行动。”

    金亚荣看着杨昆如此诚恳的道歉，反倒不好意思的罢了罢手说道：“诶，这个事情又不怪你。惠利，你干嘛呀，这个事情又不该责怪欧巴！”

    惠利听着金亚荣站出来帮着杨昆说话时，她马上用坏笑的目光看向了金亚荣。

    而她的这个目光含义是非常清晰的，这让金亚荣看到她的目光后有些瞬间的紧张，然后她想要开口说什么的时候，却怎么都说不出口，反倒是脸蛋开始变得红了起来。

    而这时，惠利马上就朝着大姐投去了目光，二人的眼神交流后，她们二人同时都看向了金亚荣。而金亚荣见状，脸色红晕的速度是成肉眼可见的速度增长着..

    这时大姐笑了笑起身朝着厨房这边走了过来，同时她说道：“额，你拿的是什么呀？需要帮忙吗？上次，我在亚荣家里，还喝了你送的酒呢。”

    “额，不用了，刚才亚荣说你们要过来，我就特意出去再买了一些菜。你坐着休息吧，陪着金亚荣就行了。”

    朴素珍笑着转身来到了厨房里面：“没事的，我帮你吧。做菜这些我还是会帮忙的。额，这些是熟食吗？”

    杨昆说着：“嗯，我想着家里可能菜不够，所以我就去中餐厅里打包回来的凉菜，打开就可以吃的。”

    “牛肉，这些是买回来烤吗？”

    杨昆说着：“不是，炖牛肉。可以帮忙烧水烫一下番茄，然后去皮吗？”

    杨昆和朴素珍在厨房里准备着晚餐，这时鬼灵精的惠利坐在金亚荣的身边用手指搓了搓金亚荣的腰：“什么情况呀？”

    金亚荣脸颊滚烫，她双手不停的朝着自己的脸蛋扇风，确定对杨昆的好感是昨天夜里，她受伤之后，杨昆陪着她忙前忙后，甚至背着她回酒店，还陪着她睡觉等等。

    再加上这次二人的拍摄，全都是一些甜蜜的日常。加上受伤后的陪伴，以及今天跟着回来之后，杨昆展现出来的细心成面都恰好的敲击了金亚荣的内心。

    而且他在面对自己队友的责难时并没有去推脱，而是诚恳的表达歉意后，表示自己会承担。所以，杨昆所有的一切展现，都让金亚荣此时对他的好感是在快速的上升之中。

    .......

    在烫番茄皮的时候，杨昆这边在切着牛腩。他挑选的牛腩部位是连着一些板筋的，这样吃起来更有嚼劲。

    杨昆一边切着牛肉，一边笑着说道：“顶级韩牛的牛腩部分比起里脊啊，排骨，便宜太多了，而这样的部位在华夏其实是最常用的。炖着吃，这个部位是最好吃的部位。”

    朴素珍回应道：“里脊部位的牛肉，大家都喜欢烤着吃，而且它外观精美，所以适合作为宴请什么的。而炖煮的牛肉部位，一般用于雪浓汤什么的。”

    杨昆笑了笑说着：“韩牛的油脂分布还行，没有和牛那么的腻人。这次在北海道，亚荣吃了两百克顶级和牛就觉得十分的油腻了。”

    朴素珍说着：“对了，杨昆xi，前段时间看着你和少女时代的林允儿登上了热搜呀。”

    杨昆转头朝着朴素珍笑了笑说着：“新闻不可信，说我和林允儿恋爱了？我们不过是有着一些交际而已。”

    “哦，你的意思是，你现在是单身吗？”

    杨昆丝毫没有犹豫的就点头了：“嗯，单身！”

    听到答案之后朴素珍笑了笑，然后她不在聊关于杨昆感情的话题了，而是询问着这次的拍摄：“这次的北海道拍摄怎么样？”

    杨昆点了点头说道：“我觉得还行，不过成片这边，可能需要一周的样子才能看到这次的拍摄剪辑了。到时候，你可得订阅我的油管频道呀。”

    手上的番茄已经处理好了，她笑着说道：“你的油管频道是多少，我去看看？”

    杨昆把自己的油管账号发送给了朴素珍，然后他说着：“油管这边我是才申请了，关注的人不多，以前视频主要是放在华夏这边的视频平台上的。”

    朴素珍用手机打开了杨昆的油管后说着：“你的油管都已经有着三十万的关注了，已经很不错了呀。你华夏的油管有多少的关注？”

    杨昆回应道：“华夏的视频关注，接近有着三百万的样子。”

    听着有着三百万的关注时，朴素珍惊讶看了杨昆一眼：“哇，还是视频大制作人呢。哦，没有唱歌的视频吗？我在《看见你的声音》节目中欣赏了你的歌喉，不上传一些唱歌视频，有些遗憾呀。”

    杨昆笑了笑说着：“其实有很多人都在建议了，所以我打算等以后会放一些的。不过，我应该会选择原创。”

    “额，你还会创作歌曲吗？”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，会一点。”

    朴素珍这边开始翻看着杨昆的最近发布的视频，就是杨昆的酒店探访视频，她看着杨昆一个人在酒店里面介绍着什么，于是她开口询问道：“平日，你都喜欢做些什么呀？”

    杨昆说着：“我吗？其实我最喜欢的就是在各地去旅游。所以我的视频都是在不同的城市里拍摄的！一边兼顾了我的喜好，一边把我拍摄到的绝美风景分享给大家。而且，华夏这边，我还会上传一些我拍摄到的照片，可以用于做待机的屏保什么的。”

    朴素珍说着：“你算是旅游博主了？”

    对于‘钱’的问题，朴素珍可是没有询问的，因为上次金亚荣和杨昆视频时，他展示自己家里的藏酒，朴素珍就已经看到了那些存酒就不是一般人消费得起的，而且他还藏了一酒柜。

    杨昆手里料理牛腩的动作丝毫没有停歇，他再次的烧水，开始准备过水牛腩了。

    同时回应着朴素珍：“我自己是很想成为旅游博主的，但是全拍摄旅游画面的话就显得我的视频内容太过于单调了。所有偶尔会拍摄一些其它的东西，比如搞怪的什么，或者会拍摄一些关于汽车的视频。”

    朴素珍说着：“真心很羡慕你们这些自由自在的视频创作者。因为你们可以拍摄一些自己想要去拍摄的东西。而我们做艺人的，只能拍摄别人给我们设定的角色。”

    “我们这群自由创作者，可能看的是不同的风景。但，你们艺人可以在不同的剧集里体验不同角色的人生。”

    朴素珍说着：“你是不知道，其实电视剧的拍摄对于所有人来说都是非常累的，有时候还得24小时连轴转呢。”

    杨昆点了点头说道：“我知道的，早就听说了韩国的电视剧拍摄非常的赶了。你们是一边制作，一边播出。而我们华夏的电视剧是拍摄好了，在放在电视台去播出，所以在拍摄期演员们每天就是八小时的工作时长，其实这对于演员，对于剧组人员都是比较合理的工作时长，毕竟人都是需要休息的。”

