    这波啊，这波是失去意识之前没有来得及把石之翼喊过来，导致源泉现在只能躺在医院里动不了。

    不过当他睁开眼的时候，第一时间感受到的，就是痛，痛入骨髓的那种痛苦。

    在硬着头皮接下麦克斯炮的时候，源泉就知道会有这样的下场了。

    虽然还不是八年以后的歼星炮级别的威力，但现在的麦克斯炮也不容小觑，倒不如说自己还没死真的算是命大了。

    “你醒啦？手书很成功，你已经……”带着促狭的语气从一旁响起，但声音的主人还是十分干脆的抓住了源泉的手，省得他在无意识状态下把他的呼吸气管给拔了。

    胸口的剧烈疼痛让源泉根本说不出话，半个身子都被绷带绑着，甚至还有一只手被打上了石膏，根本动不了。

    独独还空出来的那只手也无力的很。

    源泉费力的扭过头，一眼就看到了身边的真由美。

    “为什么是你。”干涩沙哑喉咙想要说出一句话都难以为继，源泉无神的双眼倒映着真由美的身姿，属实还有半句话说不出来。

    你这么照顾我，拓摩会不会吃醋？

    “再怎么说呢也是我的朋友，我可是主动申请过来要照顾你的。”小心翼翼的将源泉的脑袋抬起，真由美给源泉享受到了他平时根本享受不到的待遇。

    膝枕!

    艰难的喝下真由美手中杯子里的水，源泉望着……被某些东西阻碍了视线的天花板，砸吧砸吧嘴继而说道：“总部没事吧？也没多少人受伤吧？”

    “还好你通知了你的队友，不然的话，事情可就麻烦了。”真由美现在想想那时候的场景都觉得心里发凉，源泉第一时间赶赴战场，得到消息的幸田立刻通知在地面总部的喜比刚助，继而上传到了tpc上层，在极短的时间内整个tpc立刻运转起来。

    救援，突破，集合一气呵成。

    虽然怪兽被两位奥特曼消灭，甚至亚特迪斯号还被敌人控制险些攻击了海上基地。

    如果不是奈克瑟斯及时赶到，后果不堪设想。

    也幸亏人员早已集合完毕，这才能在怪兽被消灭后，救援部队那么快的赶到现场开始救人。也将tpc的损失降低到了最低。

    除了海上基地储存的能源被吸收了大半之外，人员伤亡方面，伤的最重的就是源泉。

    其他人还好，基本上都收被关在某个独立的区域内，并未受到什么伤害。

    “那不是情况危险，根本等不得嘛。”听到伤亡几乎没有，源泉露出了笑容，还好，拼搏没有白费，这个伤也没有白费。

    “这里面就属你伤的最重，而且我都听说了，你居然敢直面那个怪兽，甚至还和它打架！你当你是迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼吗？对方可是怪兽，你怎么可能打得过!”真由美有些气急，但又不得不承认源泉还真有和怪兽战斗的本事。

    因为这在整个tpc里，都是出了名的。

    尤其是这次，居然和那个怪兽一对一单挑，甚至一路冲上了了30多层，意思就是他打死了60多只怪物。

    要知道当这个消息被传递到tpc高层甚至是居间惠的面前的时候，所有人都目瞪口呆，一脸的不敢置信。

    这还是个人？

    你就说人和人打架，也不可能一个人打倒六十多个人啊。

    更惶论是怪兽。

    是比人更狠的怪兽!

    好家伙，感情这要是把怪兽缩小变得和源泉差不多大，这家伙提着拳头上去都能日怪兽了。

    这就是肉身艹怪吗？

    那我们这些普通人类也只能说一声，牛批。

    “你醒来的消息我得去报告给他们知道，你先不要急，在这等我回来。”膝枕的美好时光享受了没多少时间，真由美就把源泉放下，不放心的叮嘱了一声，这才抱着查寝单离开。

    瞧着真由美离开的样子，源泉的心里居然有一种这要是我女朋友该有多好的念头浮现。

    但很快，他就把这个念头甩开，真由美可是有男朋友的人，而且还是自己亲手救下来的拓摩，本来看剧的时候就遗憾他们俩不能在一起，现在有机会了怎么能不撮合？

    源泉你醒醒，你在馋人家身子，你下贱!

    不过仔细想想，我是不是真的要找个女朋友了？

    双眼望着天花板，神游天外都不知道思绪跑偏到哪去了的源泉是被一阵嘈杂的脚步声惊醒的，等他回过头来一看，那小小的病房大门居然有些拥挤。

    让那么多的人一下子冲进来可真是让这房门负担不起。

    喜比刚助一马当先，紧随其后的是大古和新城，再然后是露西亚和扎拉。

    总之只要是是源泉认识的朋友们，除却那些来不了海上基地的人之外，基本上全都来了。

    这小小的病房，一时间拥挤的不像话。

    “好了好了，你们一个个的说，病房不准大声喧哗!”真由美艰难的从后面挤了过来，双手张开阻止了大家的热情冲击，大声的喊道：“就从，就从……”

    “我先来!”得天独厚点大嗓门让喜比刚助得以压下真由美的声音直接抢答入手，并且钻了空档绕过了真由美站在了源泉的病床前。

    “哈哈哈哈！好样的源，这下子你可是给我们第六小队涨脸了啊！”看得出来，要不是因为源泉伤势过重，喜比刚助现在怕不是已经在大力拍着源泉的肩膀说好了。

    但饶是如此，也无法阻止他的大嗓门，几乎叫唤的医院走廊都能听得见。

    “有必要嗓子声音这么大吗？”源泉无奈的翻了翻白眼，总算是知道为什么吉刚局长每次去开会都要把你给带上了。

    就这大嗓门，会议里要是吵起来的话，谁能压得住你啊？

    “这不是高兴吗！”喜比刚助咳嗽了几声，尽量把自己那得天独厚的天赋给压低了一些：“放心养伤，是带薪休假的那种，你就放心吧。”

    说着，喜比刚助竖起了大拇指，而双眼发光也露出了难得的笑容的源泉抬起尚且还完好的那只手，颤颤巍巍的也比了一个大拇指。

    干得好啊我的老队长，从现在开始到出院之前，你就是我最最亲爱的队长。

    谁敢欺负你，我源某人第一个不答应！

    在喜比刚助的背后，混迹在人群里的幸田，良，中岛三人只能来得及挥挥手，想要从人堆里面冲出来那是没可能的事情了。

    “源！”喜比刚助之后，第二个是崛井，他是带着一张愧疚的脸色走上前来，双手不安的摆放在两侧，纠结的心与担忧的神情都摆在脸上写着了。

    “是我的过错导致你受到了这么严重的伤势，真的很对不起！”

    “算了吧，崛井，这也不是你的错，如果比佐摩真的能够沟通的话，它对于人类的确是很有用的存在，你也是从这方面去思考，我怎么能怪你。”源泉摇了摇头，崛井的出发点是好的，但他又没有未卜先知的本事，哪里知道比佐摩会是这样具有重大缺陷的存在？

    除非崛井也看了迪迦奥特曼，但那是不可能的事情。

    “你要是真想道歉的话，京都我知道一家不错的烤肉店，我想要去搓一顿很久了。”源泉露出了会意的笑容：“不介意的话，我们去搓一顿？”

    “当然，如果你想的话。”崛井也难得的露出了笑容，别说是京都市中心的烤肉，你就是去国际大酒店，我崛井也是眉头都不皱一下！

