    道，什么是道。

    王林生死轮回。因果循环，真假之变，每一个，都是他独自明悟出的道，亦或者，是他思想的转变，从一个默默无闻的小小修士，一路走到现在，如今的他，已然可以屹立于众强之中，这种变化，亦是王林人生的成长。

    从生死轮回中，他看破生死，故而可以在一次次危机中挣扎，在死境中寻生，最终使得他心中生出逆意，敢逆天而行，成为逆修者。

    披星斩月，低头踏天，便是那逆修之路，看透生死。再无畏惧！这一切，均都是生死轮回意境带给王林的执念与思想。

    正因为有了思想，故而才会强大！但，天地不仁，弊万灵之绪！又因万灵之念，自化方圆，形无数道，使人感悟。这，是天道施舍万灵，让众生循其意而修。这，是循规蹈矩，顺修之路！

    这条路，王林不入！

    生死之后便是因果，王林的意境在第一次蜕变后，便如同凡界中的大儒，思绪有了顿悟，他不畏了生死，更深层次的追寻这道的真谛。

    因果循环，便是如此。看透了因，窥破了果，明悟了天地间一切事物，均都有其因果，在因果圆满的追寻中，王林的人生踏入了一个巅峰，随着思想而攀升，在一次次因果中坚定了道心，凝聚了更深层次的道念。这天地在他眼中，已然不同。

    彼之天，非我之天！在别人眼中，天大地大，不知尽头在哪，茫茫中寻觅，而在王林看来，天地的尽头已经不是重点，天是因，地是果，这天地实际上就是一个因果，他要做的，是迈出这因果烘炉，他想知道的，是这天之外，又是何等世界。

    走到了这一步的王林，意境已然到了极限，就如同他画在李倩梅与卢云从身体外的圆圈，实际上，他自己也在圈子内。

    只是，青霖的出现。天逆珠子的拥有，使得王林在因果圆满极限之后，再次出现了蜕变，意境攀升，开始摸索那真与假的本源。

    真假之道，是更深层次的感悟，寻常之人根本就没有资格与机会去摸索，这已然是触及到了天道的边缘，再进一步，则直指核心！

    无数年来，在意境上能走到这一步的修士，并非没有，只是太少……意境决定了修为，而不同深度的意境，同样也会给修为带来翻天覆地的不同。

    王林所追寻的，是大道所在，与旁人的目标尽管看似一致，但实际上，因其意境的感悟，他看到的尽头，其实已经超过了旁人的目标。

    三粒十一阶丹药所化的药液，被王林全部喝下，他的感悟，没有结束，还在继续，在他的身前储物裂缝随念而动，其内一瓶瓶丹药飞出，这些丹药得自蓬莱，其内八、九、十阶均有。

    忘却了时间。在一次次的明悟中，王林拿起了一颗颗丹药，并未吞下，那些丹药在临近王林一刹那，便立刻崩溃，其内兽魂顿时就被卷入四周无数道念形成的漩涡中，被王林印证。

    驳杂的道念越来越多，向着四周再次扩散开来。

    山谷外的那些迷失者，迷茫的双目渐渐有了一丝神采，漂浮在半空的铭志者，虚幻的身子渐渐的有了实质的感觉。

    那些十二阶的凶兽，闻道中凶焰不再。

    苍松子苦苦挣扎，守住自身心神，在这道念的风暴内，好似随时都可以倾覆。山谷外的道念，越来越多了。

    整个七彩界，好似都充斥着被王林废弃的道念，随之扭曲起来，好似有无数种思想在这七彩界内碰撞。

    蔓延之下，就连这七彩界的至深之处，也是如此。

    更是在不断地明悟中，王林的心神，渐渐从身体内飘出。他看到了自己所在的山谷，看到了山谷内盘膝打坐的自己，看到了身前一粒粒丹药飞临，一一崩溃。

    他的心神慢慢的散开，以山谷为中心，向着四周漫去，距离最近的那些铭志者，在王林心神扫过的刹那，均都是身子一震。

    那些迷失者与凶兽，均都如此，即便是那苍松子。也是道心轰然坍塌，面色苍白，眼中lou出茫然。

    这一切，没有引起王林丝毫的兴趣，他心神不断地散开，看到了在外围一处山顶洞府内，一个盘膝打坐的壮汉，这壮汉此刻双目lou出惊恐，怔怔的望着前方，张开口说不出话来。

    一直到王林心神离去，那壮汉都没有从震惊中恢复。

    王林的心神环绕整个外围，经过了一处处存在的洞府，去往了如墙壁一般的环形山脉之内，只是在路途中，他看到了山脉下山谷外那一片生死禁与破灭禁融合在一起的阵法。

    看到了阵法内，闭目打坐面色苍白的青衫老妪，那青衫老妪此刻道心混乱，隐隐竟然有了分裂的迹象，她的相貌更是迅速变化，时而枯老，时而沧桑，时而中年。

    那老妪没有使得王林心神停顿，继续蔓延下去，进入到了环形山脉内的雾气中。那浓浓的雾气，丝毫无法阻止他心神的弥漫，他看到了在那雾气内，有两个被禁幕包裹的山峰。

    那岁月禁，同样无法阻止王林的心神，使得他延伸进入，第一个山峰内，空无一物，唯有一座石碑，那石碑上无字，但却有一股沧桑弥漫。

    只是在王林眼中，那沧桑渐渐消散，整个石碑，仿佛就是一件法器。

    随着王林心神的蔓延。他去往了第二座被岁月禁包裹的山峰，他看到了那山峰外屹立的巨大石像，看到了那山峰中段，一座巨大的石门，那石门上有一个闪电的印记。

    他心神透过了石门，看到了其内一个个七彩光芒漂浮，每一个七彩光团内，都有一个被封印的兽魂，从七阶开始，一直到十三阶，全部都有……

    他更是看到了在这洞府内，一个与那老妪相貌极为相似的少女，面如死灰一般盘膝而坐，好似入定，只不过其身子，却是在不断地颤抖。

    王林还看到了在这山峰内，有一处隐藏起来的空间，在那里，他再次发现了石碑，更是发现了石碑下，被两个七彩钉子钉住的半具骸骨。

    他的心神，在这一瞬间，彻底的被那骸骨吸引，落在了骸骨上密密麻麻被刻下的一个个字符之上。

    好似有雷霆在心神轰鸣，王林原本古井不波的状态，顿时被疯狂的扰乱，出现了剧烈的变化，他的心神凝聚在骸骨上，那一个个文字如同深深地刻在了其心，那一段段话语，正是他之前心神中回荡的声音。

    “……奉至修真行……”

    王林的心神在波动中不知过去了多久，蕴含着茫然，离开了这里，向更远处散开，穿过了这片雾气笼罩之地，第一次进入到了这七彩界的至深之处。

    这里同样也有雾气，只不过更为浓郁，但仍然无法阻止王林的心神，他看到了在那雾气中，三个穿着怪异的青年，尤其是那眉心中有月牙图腾之人，他见过……

    “此地很是神秘，最让我感觉奇异的，是在这里，我能感受到我闪雷族先祖的气息。”那眉心有闪电印记的青年行走中缓缓说道。

    他身后那眉心有火焰印记的青年，揉着眉头，面色很是阴沉，他平缓说道：“的确诡异，进入这里后，我总感觉有股召唤在心中浮现，尤其是族腾竟然有了欲要离开我身体的错觉”

    最后那月牙印记的青年，谨慎的看着四周，目光闪烁，正要说话，但就在这一刹那，突然他面色一变。

    王林的心神，从这三个青年身边扫过，在这一瞬间，那眉心有闪电印记的青年身子骤然一颤，脑中轰轰如雷鸣，眉心印记瞬息间剧烈的闪烁起来。

    他旁边那眉心有月牙印记的青年，更是身子颤抖中好似想起了什么，但又不敢确定，他面无血色，心神翻起大浪。

    最为震惊的，是那眉心有火焰图腾的青年，此人在王林心神扫过的刹那，全身瞬间就好似失去了一切力量，一种无法形容的敬畏疯狂的弥漫全身，他眉心的火焰图腾顿时燃烧起来，仿佛要把他的身体烧成灰烬。

    好在这种感觉只是刹那就消散，随着王林心神的离去，痛苦不再。

    许久，三人相互看了眼，都看出了彼此目中的震惊。

    “好强的心神！”那眉心有闪电印记的青年倒吸口气。

    “此地定然有我火雀族的先祖，刚才那心神之力，定然是先祖，否则的话，我的族腾不会有如此变化！”那眉心有火焰图腾的青年面色苍白，但双目却是lou出贪婪，沉声道。

    唯有那最后一人，眉心有月牙印记的青年始终沉默，他眼中隐有恐惧，在刚才王林心神扫过的刹那，他记忆中一个不愿意去回忆如噩梦般的场景，再次浮现出来。

    “莫非……是他……不可能，他怎么会出现在这里……”这青年身子一颤。

    “此人心神虽强，但我等三人若是打开封印，联手倒也未必没有机会，还望二位助我一臂之力！”那眉心有火焰图腾的青年tian了tian嘴唇，缓缓说道。