
　　而对此举动，多少也是可以猜测的出来石榴他的意图。自然也算是满意的赫尔阿克帝它，也是并没有什么意见来。

　　于是乎在眼下，也并没有刻意的多说什么，平淡却是打眼底深处犀利无比的一眼过后，只见那是微不可见得点了点头的赫尔阿克帝它。

　　面对着石榴他所投射过来的那一双带有催促意味的目光，那是并没有刻意的回答什么。

　　而是再见到石榴他自身准备的差不多了之后，已经是不需要什么刻意的叮嘱了，所以赫尔阿克帝它直接是冲着对方点了点头。

　　然后一言不发的率先行动了起来，放眼看去，在眼下，只见那是再次张开双翼，然后在猛的一振之下。

　　那是身形瞬间从变异蚁后它的尸骸上消失不见，等到再次出现的时候，已经是到了蚁巢的出入洞口上方的赫尔阿克帝它。

　　在冲着远处惊讶的望着自己的石榴他点了点头，示意对方跟上来下。

　　见此一幕，那是目光从始至终都集中在了赫尔阿克帝它身上的石榴他，眼下自然是亲眼看见了这一举动来。

　　只是令石榴他有些蒙的是，本应该是因为体内的灵体魂力跟毁灭之力发生了矛盾，以至于自身力量一直都处于混沌不清的状态下的赫尔阿克帝它。

　　眼下却似乎是恢复了过来了一般，丝毫看不出来之前那般无力的表现啊！难不成它的实力是已经恢复了吗？

　　心里不解，不过身上的动作却是不慢的，早在看到了对方的瞬移离开之后。

　　那是就已经知道了赫尔阿克帝它肯定早就有所准备，眼下是打算要离开这里的情况下，那是也立即马不停蹄的跟了上来的石榴他。

　　不像是之前还没有吞噬蚁王蛋力量得时候那般迟钝，随着自身实力的提升。

　　石榴他也是逐渐跟的上了原先在他眼里强大的有些不可思议的赫尔阿克帝它的脚步来，起码眼下那是不等到赫尔阿克帝它示意完。

　　就已经是稍纵即逝的功夫里头迈开步子一跃而上，犹如大鹏展翅一般，一大跨步的功夫已经是飞跃到了赫尔阿克帝它的面前来。

　　对此，见状过后。

　　看着眼前那是不需要自己再多说什么就可以自己自行跟上来的石榴他，不知不觉当中已经是发生了翻天覆地的变化来啊！

　　已经是完全不再像是当初第一眼见到的时候那样，别说是行动上都略显的迟钝跟笨拙，就连最基础的察言观色都做不到的石榴他。

　　是就连自己刻意打的眼色跟脸色都看不懂，有时候那是还要傻乎乎的问自己一下的石榴他。

　　如今却是已然不可同日而语了啊！似乎也是已经完全融入了这个充斥着生死杀戮跟战斗的新世界一般。

　　冥冥之中，石榴他就像是一个从什么都不懂的年幼无知的孩子，已经成长为了一个真正意义上顶天立地的男子汉一样啊！

　　虽然这期间的时间并不长，但是中间所经历的变化之巨大，却是一点都不含糊啊！

　　对此，一直都在石榴他的身边，其中的改变也是看的最最为贴切真实的赫尔阿克帝，不禁感慨着石榴他的进步之快的同时。

　　却是不知碍于什么，只是微微的眨了一眨眼睛示意而已。

　　最终也没有多说什么的赫尔阿克帝它，回首将目光撇开，然后集中在了不远处的变异蚁后它的尸骸上。

　　就仿佛在等待着某一刻时机的到来一样。

　　而对此，是注意力从始至终都放在了赫尔阿克帝它身上的石榴他，虽然是细腻的发现了这一点变化来。

　　可却是因为眼下这明显是有些不对劲的情况来，那是也没有将太多的心思放在了赫尔阿克帝它那欲言又止的奇怪态度之上。

　　而是也顺着赫尔阿克帝它的目视方向，将注意力随即转移到了远处趴在蚁巢中间位置上一动不动的变异蚁后它那巨大的尸骸上来。

　　不知道这其中究竟是有何问题或者是蕴意存在。

　　而就在赫尔阿克帝与石榴他们大眼瞪小眼，一起瞄着变异蚁后它那死去多时的尸骸一动不动的，好似入定了的僧侣一样。

　　颇有一种傻乎乎的样子下，那可是没有赫尔阿克帝它那么好的耐心，再加上本就是挺有自主意识跟想法的石榴他。

　　眼下他关心的问题可不是在这里一动不动的傻站着，就跟个木鱼傻瓜一样。

　　而是说要想办法赶紧离开变异蚁巢这个待腻了的是非之地，最好赶紧找到通往地表世界的深渊隧道，重新回到地表世界上去。

　　而原先如果光是拥有变异蚁王蛋的力量的话，也许要让石榴他自己做到这一点还需要费很大的力气跟能量不说。

　　可是如今出乎意料的是多了神秘存在度他专门为石榴所打造的灵魂结晶铠甲来，那是不经意间的偶然发现。

　　其实在灵魂结晶铠甲上面，正好有一个装置可以帮助石榴他轻松度过那是不知道有多深深度的深渊隧道来。

　　以帮助他重新回到地表世界上去不说，甚至是可以让石榴他成功的掌握空中作战的力量来。

　　而也正是有了这一项惊讶的发现跟办法存在，所以才是那么的有底气，以至于是迫不及待的想要催促赫尔阿克帝它不要再继续停滞在这个危险接连不断的地底世界内。

　　最好赶快回到地标世界去，只不过眼下那似乎并不是很愿意如石榴他的意愿的，一系列古怪的操作下。

　　实在是看不出来赫尔阿克帝它究竟想要干些什么的石榴他。

　　就是眼下就这样跟躲在门后伺机而动的伏兵一样。

　　刻意的停滞在蚁巢对外唯一出入口的上方，难不成还要在这里守株待兔的，要等到什么东西一拥而入来，然后将其全部击垮掉吗？

　　这暗地埋伏一样的做法是令石榴他打内心深处的感觉带不安来，毕竟连番的战斗之下，以如今石榴他堪比三阶强大的实力与体力来说压根是不算点啥。

　　但是本能的并不太喜欢无谓的杀生的石榴他，不知道是真的一颗良心发现，为了刻意避免自己造成多余无辜的杀业。

　　还是说本能上的抵触，以防止自己成为过去那个令现如今的自己所讨厌的模样来。

　　总而言之，眼下为赫尔阿克帝它的做法感觉到不安的石榴他，就在有些犹豫是不是要提醒一下面前不知何时起转变成了一副严肃认真模样的赫尔阿克帝它。

　　是不用再在这里蹲着埋伏了，自己是另有办法离开这里下。

　　却不知为何的是，最终到嘴边的话语还是没有能够说出来，大概是因为眼下赫尔阿克帝它的脸色有点个认真的吓人。

　　又或者是说接下来出现在石榴他眼前的一幕有点个难以置信，总之到底还是没有发出来多余的声音来的石榴他。

　　是在他不知不觉当中同样跟着睁大了的一双目光下。

　　那是极速扩充又收缩起来的瞳孔，就像是调整着焦距的照相机一样，最终在它合适的变焦下，将画面调整到了最大程度下。

　　随着一幕破壳而出的画面倒映在石榴他的眼中，就好似浴火重生的火鸟一般。

　　在眼下，放眼看去。

　　只见那是亲眼目睹着面前的那一具变异蚁后它死去多时的尸骸，就像是鲸鱼被冲上岸的尸体一样。

　　在太阳底下暴晒多时导致尸体内部尸气臭氧横生大增，最终犹如被吹的撑爆了的气球一样直接爆炸开来。

　　然后在漫天如纷纷雪花一般飘落的尸骸石块与下起的血雨当中，只见那同样的一幕发生，且是位于变异蚁后巨大尸骸的腹部。

　　随着那是不知为何居然有了新的生命活动不说，且是在极速向外膨胀之下，伴随着腹部的高高隆起变形，甚至是扭曲。

　　最终犹如盛开的花朵一样由内向外撑开绽放的它，在炸裂开的尸骸内部，随着一只类似于手部肢体的坚硬节肢手臂伸出来。

　　就像是掘开坟墓复活的死人一般，那是随即不断地在接二连三的爆炸声响当中，伴随着越来越多的肢体从中伸了出来。

　　虽然不像是变异蚁后它这个已经倒下了的身躯那么的庞大看起来相当的有压迫力，简直就像是打从母胎里头爬出来的新生婴儿一般。

　　虽然看上去有点不太像，甚至是可以说有点个阴森可怖，不过就是这么个比起变异蚁后它原先庞大身躯不知道要小上了多少的存在。

　　那却是已经感觉到了满满的嗜血气息跟磅礴气势爆发而出下，只觉得心里有点个发冷的石榴他。

　　是清楚的知道这一点感觉正是从眼前那个即将要破体而出的未知怪物身上散发而出的石榴他。

　　虽然有些莫名的忌惮，但还不至于令其感觉到真正绝望下。

　　那是有意决心要一探究竟，毕竟眼前这个不祥的家伙非但是给予了石榴他不好的预感不说，更重要的一点是。

　　看着眼下那是虽然还未完全破体而出的怪物，总觉得是有些似曾相识感觉的石榴他。

　　无形之中好似又回到了刚刚进来这地底世界的时候，遇到了那一只不自量力，率先是盯上了自己的变异毒蝎来。

　　同样的，尽管那个时候因为第一次使用毁灭之力不说，再加上对毁灭之力的不熟悉，一不小心实用的有些过头的石榴他。

　　虽然一剑将变异毒蝎它的肉体斩成了无数块的碎片来，但是唯独有一块真正的内核，即是变异毒蝎怪物它的真身遗漏了。

　　而那个时候隐隐约约间其实也是见到了那一块关键的，是属于变异毒蝎的真身来，甚至是因为过度虚弱的身躯缘故。

　　而险些死在了对方的手底下的石榴他，如今不知道再次面对着相同的一幕，有没有想起来这件事情呢？

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是眼睛一眨不眨的死盯着对方不放的石榴，就在他自己本身都有些惊疑不定之下，那是并没有傻到哪里去的石榴他。

　　尽管只不过是一些推断跟不明确的片段回忆而已，可是终究还是推断出来了眼前的这个即将要从变异蚁后它的尸骸内爬出来的。

　　可能就是身为变异蚁后它金蝉脱壳过后真正的本体来。

　　无端的连想到这里，那是眼神跟脸色逐渐有些难看起来，就连无形之中蔓延着的那一股气息跟气势也是由此开始变化下。

　　如果说之前的石榴他平静的如同一潭古波不惊的泉水的话。

　　那么眼下就像是投入了石灰石，在剧烈的化学反应下既沸腾又结冰了的石榴他。

　　虽然无法确定变异蚁后它眼下这到底是失而复得，死而复生。还是说它哈根就没有真正意义上的死亡，从始至终都是在演自己下。

　　总之，无论是内心还是表面上都已经无法维持的了先前一副气定神闲的模样的石榴他，正所谓是“宁可错杀一万，也绝不轻易姑息”下！

　　无论眼下对方究竟为何，只要跟变异蚁后它占了边，那是隐隐约约都有些克制不住，忍不住想要动手了的他。

　　身上的杀气不经意之间的泄露而出，虽然这一股杀气并不是太多。

　　但是对于那是好不容易才从石榴他这个杀神的手底下逃过一劫的变异蚁后它而言，这却无疑于是一个晴天霹雳之下！

　　刚想到自己好不容易危急关头死里逃生来，本以为来一出金蝉脱壳加假死的戏码下便可以溜之大吉。

　　哪里想得到那是为了能够顺利的离开此地，无形之中是又刻意坑了自己一把的赫尔阿克帝，提前结束了自己的假死状态不说。天籁小说网

　　还让自己正面面对着石榴他直这个危险至极的家伙来，那是对石榴他的态度无疑就像是惊弓之鸟一样。

　　生怕对方出手干掉自己的变异蚁后它，是察觉到了石榴他那毫不掩饰的杀机杀气之下，那是当即一动不动了的变异蚁后新躯。

　　一边停止了破体而出的手头动作不说，另一边也是不顾一切的动用了种族心灵锁链的控制能力。

　　也顾不上这样做会不会是让对方发现自己的异常。

　　总之先调集回来外面守着的变异兵蚁工蚁大军，先保住自己的一条小命来才是最最紧要的事情啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第430章 提前复苏的蚁后，诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 