    荒山。

    一堆篝火前。

    灵宝已经入睡。

    夜幕下的苏辰，正在操控着面前的乾坤炉，开始炼制道极丹。

    没错，正是道极丹。

    凌驾于仙极丹之上的道极丹。

    仙极丹，可以相助仙道第一途和仙道第二途武者，顺利晋级五个阶位，无论是谁都可以，没有任何的限制。

    至于道极丹，则是可以相助仙道第三途的仙帝，任何仙帝提升五个阶位。

    正常情况下。

    苏辰靠着自身的感悟，是不可能在如此短的时间内，感悟并且炼制出道极丹的。

    而现在的情况，却完全没有任何的问题。

    他的肉身虽然只是凝圣境，不过元神却已经突破到巅峰天仙境。

    外加本尊血轮，可以时时刻刻的感悟炼丹，修炼，并且还要叠加乾坤世界的三倍时间流速，终于可以开始炼制道极丹了。

    道极丹比仙极丹更加难以炼制。

    一次失败。

    两次失败。

    八十次失败。

    就在炼制到九十九次的时候。

    终于炼制成功，看着手里的五枚道极丹，苏辰很是惊喜不已。

    接下来！

    他便可以继续借助本尊血轮，来炼制更高等级的丹药，凌驾于仙极丹和道极丹之上。

    按照苏辰的推测，自己接下来还可以炼制四种丹药，分别是命泉丹，洞天丹，传奇丹和主宰丹。

    要是自己能够炼制出主宰丹，照样可以相助主宰境提升自身修为。

    至于是否能够提升五个阶位，还真是未知数。

    只是。

    想归想，想要真正炼制出其他四大等级的丹药，更何况还有着最难炼制的主宰丹。

    苏辰没有继续纠结后面四种丹药，现在能够炼制出道极丹，已经算是非常不错的事情。

    看了一眼，睡的正香的灵宝。

    苏辰显得很是无奈，狠狠地伸了个懒腰，盘膝而坐，开始修炼起来。

    第二天。

    清晨的曙光笼罩着整个太苍仙域。

    看着手里的葬舟，苏辰很是满意，因为自从飞升仙域，葬舟一直在不断地吞噬着仙力，终于晋级了。

    原本需要十天的时间，借助葬舟的速度，大概可以缩短三分之二。

    三天后。

    紫天仙院。

    在太苍仙域，紫天仙院算是等级不高的仙院，不过依然有着很多的学员，大概数万之多。

    最重要的是，紫天仙院分为外院和内院。

    两院主要以圣道境和仙道境来区分。

    外院全部都是圣道境武者，包括半仙武者，至于内院则是所谓的仙道境武者。

    外院的学员想要晋级，成为内院的学员。

    “大哥哥，我又饿了。”

    苏辰两人刚刚从葬舟内走了下来，看着面前的巨大山谷，紫天仙院便在这巨大的山谷之中。

    听到灵宝又饿了，苏辰很是无奈，只能从苍穹戒内，再次取出一百枚乾坤丹给了灵宝。

    幸亏在来的这几天时间，他炼制出很多的乾坤丹，相信短时间内，足够灵宝吞服了。

    山谷外。

    牌匾上写着紫天仙院四个字，龙飞凤舞。

    外面左右两边，各自站着一位魁梧男子，身上的气息很是强大。

    “请问，这是紫天学院吗？”

    “你自己看，上面不是写着了。”

    苏辰笑着点点头，说道：“我想见你们的院长。”

    “不可以。”

    “你既然不是仙院的学员，连紫天学院都没有资格进入，怎么可能让你见院长，你以为你是谁。”

    苏辰也没有丝毫的磨叽，将三师姐给他的玉牌拿了出来，说道：“将这枚玉牌见过你们院长，她自然知道我是谁了。”

    看着对方手里递过来的玉牌，两人根本不敢多磨叽。

    接过玉牌，两人说了一句稍等，便立刻转身返回山谷。

    “大哥哥，这里挺不错的，我们真的要住在这里吗？”

    “当然，接下来的一段时间，我们便需要住在这里。”

    苏辰已经想过此事，既然进入紫天仙院，他就要借助紫天仙院修炼，争取在最短的时间内突破到仙人境。

    不一会。

    “我们院长请你进去。”

    拉着灵宝，跟着男子走了进去。

    山谷内，到处都是高大的建筑，外面根本看不出来，里面却是别有洞天。

    最深处。

    一栋白色建筑物前。

    “院长让你们自己进去。”

    “麻烦了。”

    “客气。”

    敲了敲门，里面传来女人的声音，

    “进来。”

    推开门，苏辰拉着灵宝走了进去，整个房间装修得很是古朴，一股股淡淡的清香扑鼻而来。

    桌子后面坐着一个女人，五官绝佳很是深邃，满头青丝被白丝挽起。

    “我叫烟汐，紫天仙院院长，这块玉牌是凤姐给你的？”

    看着手里的玉牌，烟汐的声音很冷，非常冷，让人冷得寒彻冻骨。

    苏辰也不在意，说道：“三师姐让我将玉牌交给你，并且让我留在紫天仙院修炼。”

    “你是她的师弟？”

    “没错，她是我的三师姐。”

    烟汐点点头，她虽然只是巅峰劫仙帝，不过当年却是因为被凤倾城所救，才能够活到现在，并且还成为了紫天仙院的第一强者，也是紫天仙院的院长。

    别人不知道凤倾城的身份，而她岂能不知道，凤姐的师父可是战苍穹，堂堂的苍穹主宰。

    似乎有些惊讶，因为烟汐也没有想到，凤倾城会让苏辰前来紫天仙院修炼，毕竟紫天仙院的等级摆在那里。

    既然凤倾城如此安排，肯定有着凤姐的用意。

    烟汐点点头，声音极其冰冷淡漠的说道：“按照紫天仙院的规则，圣道境武者和半仙武者，都只能成为外院学员，唯有突破到仙道境，才有资格晋级成为内院的学员。”

    “不过既然你是凤姐的师弟，那么你就无需进入外院，直接进入内院修炼。”

    走后门？

    苏辰问道：“烟院长，这样好吗？”

    “没事，仙院的事情，我说了算，内院的老师，你可以随意选择一位，不过我还是替你安排吧。”

    烟汐想了想，说道：“你们两人以后便跟着紫殇修炼即可。”

    “行。”

    苏辰也没有拒绝，因为跟着谁修炼都无所谓，反正他要做的事情是提升自身修为。

