    陈玄望着羌国的使者，淡漠的道：“怎么你们还想在这里闹事不成？”

    　　“这里是皇室台，亦是生死台！”

    　　何是生死台，凡是进入了这里生死都是固定的！

    　　众人震惊，一人挑战羌国使者和太子！

    　　陈玄第一人！

    　　“你，陈玄现在你并非大皇子，谁能罩你？”

    　　陈玄抿嘴微微道：‘罩我的人是能够毁灭世界的强者！’

    　　“疯了？精神失常？”

    　　这是现在大家众人的反应！

    　　现在看起来只有陈芊一个人护着而已！！

    　　看台上苏玉注视着一切，微微颔首！

      苏玉上前说道：‘他是我们剑宗弟子，护了！’

    　　“苏掌门！”众人惊讶的道！

    　　现在的苏玉早已经不是当初的剑宗弟子，而是剑宗的掌门人！

    　　陈玄也有些惊讶，短短的时间内就坐上了掌门的位置！

    　　陈玄颇为感激！

    　　剑宗是强大的宗门，宗门修炼的剑士多只有多，且都十分的强大，比如三剑五圣中就有六人来自剑宗，且都为古城做了不少的贡献，而剑宗历经了千年的发展，底蕴深厚！苏玉更是如今的天下第一剑圣！

    　　实力深不可测！

    　　大家现在唯一的想法是陈玄究竟有何等魅力能让天下第一宗门——剑宗得到青睐！还有从生死谷中出来的公主殿下陈芊的保护，羌国并非愚蠢之人，见状隐忍！

    　　“苏掌门，是我们无理了，这生死自然是他说了算，败者无需多言，命运如何全是陈玄做决定的！”羌国太子羌胜也是输得起！

    　　陈玄说道；“我与你无仇无怨，我对这储王也没兴趣，你不过是我的一个踏板石罢了！”

    　　羌胜有些发蒙！

    　　随后也是看向了陈玄，并没有多言，抱拳感激！

    　　“多些手下留情！

    　　“撤！”羌胜对着羌国使者说道！

    　　“他战胜了羌胜!”

    　　看台上的观众都露出了惊讶的眼神，望着淡定的陈玄！

    　　甚至陈玄还出言踏板石这样如此羞辱人的言论！

       但是也有少数人高兴，这羌国凭借着一两个人压着古城打，甚至当初几乎差点把皇室的人打了个遍，现在陈玄相当于是给皇室复仇了，自然也有不少的人感谢陈玄！

    　　但是更多的是来这里观看的各方强者！

    　　“叶掌门，你说陈玄这小子我们要保吗?"    　　看台上一个满是胡须的中年男子看着旁边一个有些矮小，但是不乏韵味的极品美女！

    　　叶掌门点了点头道：“保，争！这是一个机会！”

    　　叶掌门看了看对面，对面是一个青年才俊，手中拿着一把逍遥扇！

    　　而此时青年才俊对着旁边的书童说道：“小小，要和这陈玄要打好关系！”

    　　书童说道；“好的！林儿！”

    　　林儿欣慰的看了看看台上的陈玄！

    　　“这可能是逍遥宗改变命运的一次好机会！”

    　　而最角落的一个黑袍人说道：“陈玄我们要定了！”

    　　他皮昂便的一个女子说道：“可是他是陈烈的儿子！”

    　　黑袍人微微一笑道：“z正是因为他是陈烈的儿子，我才会要他，如果不是的话，我可能还不稀罕！”

    　　‘可是他是诅咒之子？诡掌门难道不怕？’

    　　“惯例是可以被打破的！再说现在可不止我们一个人想要陈玄！”

    　　诡掌门看了看看台上的苏掌门，，叶掌门和那林儿，这几人可都是强大的对手，从刚才的表现来看，对于陈玄又是多了不少的竞争者！

    　  此时看台上陈玄的第二轮对手已经出现在了台上！

    　　‘这立储大战的赛事十分的紧凑，考验的就是大家的体力和武力！如果不谨慎使用自己体力的话，很容易就败下阵来，而他所在的这一组全都是实力强劲的各国太子，其中本朝太子只有一位陈雨!

    　　陈玄即便是脱颖而出，体力也会被耗干！

    　　大家还是非常的不看好陈玄的！

    　　“砰！”

    　　这一轮的对手直接被陈玄厚厚的棺材拍死了！

    　　之后陈玄如同开挂一般一路杀到小组倒数二轮，这一轮的对手是吴国太子吴巧儿！

    　　输了，陈玄终于要输了！

    　　这是大家唯一的想法！

    　　毕竟陈玄刚刚如此的大胆！已经激起了大家心中的愤怒！

    　　而吴巧儿是比羌胜更加强大的存在，从那魔兽谷只身一人带回三千魔兽的皮囊，自此开创了吴国最年轻天才和难以打破的各项逆天记录！

    　　吴巧儿更是打破了吴国皇室不传女的规矩！

    　　现在陈雨是吴国皇室唯一的女人皇！

    　　但是这丝毫不影响陈雨实力的强横！

    　　陈玄看着陈雨，身材并不是很高，也不是很矮，表情冷漠，就好像是在看一个下人一样，完全没有把陈玄放在眼中！

    　　吴巧儿说道：“你虽然战胜了羌胜，打算他不过是一个被我踩在脚下的手下败将罢了！”

    　　陈玄没有说话！

    　　随着裁判的一声哨响！

    　　吴巧儿已是抽出了腰间的两把短刃。短刃精巧而不乏灵气！

    　　“赫然破气境八重！”

    　　陈玄也是有点惊讶，吴巧儿和自己年纪相仿，实力已经达到了破气境八重，怪不得是吴国第一天才和未来吴国的人皇！

    　　但是陈玄丝毫不惧怕！

    　　青鸾凤鸣剑，剑的上方依然悬浮着一个黑色的棺材！

    　　黑色棺材的诅咒气息不断的传出来，看台上的人一瞬间就失去了光明！

    　　眼前漆黑一片，，他们无法看清楚看台上的一切！但是唯一能够看到是棺材上那些无数冤魂的气息，林家，羌国的气运好像是被那一口棺材喜吸收了！

    　　“轰！”

    　　吴巧儿见状也十分的难受！

    　　当即立马爆发出一道道强大的力量！

    　　破气境八重的境界全部轰出，手中的短刃也幻化无数的短刃，层层包裹着陈玄，陈玄有些惊讶，不愧是吴国人皇,z这都没事！

    　　但是陈玄说道：“三剑之内必让你败下阵来！”

    　　“狂妄！”吴巧儿怒气回怼道！

    　　陈玄不再说话，第二剑刺出！

    　　 吴巧儿迎剑而上！

    　　“耍！”

    　　短刃瞬间被陈玄一剑刺穿，化为无数的刃芒消散！

    　　这一下可谓是伤了吴巧儿的本体，就在下一刻吴巧儿已是全部爆发！

    　　“九幽拳！”

    　　无数的拳头伴随着九幽亡魂欲要夺走陈玄的性命，陈玄微微一笑：“剑来——破！”

    　　“噗！”吴巧儿的拳头瞬间被砍断了！落在了地上！

    　　“哗！”

    　　看台上的众人目瞪口呆！

    　　“完了！”

    　　更有人直接十分的担心，这不是一件小事啊！

    　　女子愣住了，但是诡掌门的心思一向都猜不到！

    　　.........

    　　陈

    　　”

