    

    “哪土蛋和小妹一定非常高兴。”

    赵会计买了半斤水果糖，不要票的那种，也是供销社最便宜的糖。

    “爸，你也尝一下。”

    上一辈子赵娇娇虽然是家里独生女，但是吃食，她很少独享，都会跟父母分享的。

    “很甜。”

    在供销社不远处，等到了牛车。

    “三哥，何事这么高兴？”

    赵娇娇笑而不答，可是哪笑容却被一个人映入眼中，动了心。

    “娇娇考上了初中。”

    赵叔一顿，不可置信的看向赵娇娇，“丫头，厉害。”

    这话被之前一起坐牛车的几个女孩子听到了，特别是那个一身没有补丁的女孩子，也就是赵大队长的女儿赵雪。

    “考上初中？”

    赵雪虽然是家里唯一的女孩，可是她上有三个哥哥，下有两个弟弟，三个哥哥已经娶妻生子了，两个弟弟年纪也不小了，她小学读完，就没有上初中。

    “怎么可能？”之前被怼的那个女孩赵芳芳，不可置信的说着。

    赵娇娇挑挑眉看向她，“为何不可能，还是你认为你做不到的事情，别人都做不到。”

    赵雪心里暗骂赵芳芳，眼神却看向赵娇娇，不知为何，赵娇娇好似变了？

    明明上一辈子赵娇娇一直在家的，根本没有上初中，与季远航在一起，恢复高考也没有考上大学，但是却跟着季远航一起回城。

    她大哥考上了军校，她还给季家生下了一对双胞胎，在季家过着大少奶奶的生活，衣锦还乡见到她，那么年轻，那么靓丽，还颇受季远航的宠爱。

    这一辈子，她设计让她掉入河里，还引来地主崽子凌云瑞救她，就是想要搞臭她赵娇娇的名声。

    上一辈子凌云瑞可是入狱坐牢，之后从未回村里，听说是死在外面了。

    “你为何这样看着我？”赵娇娇发现眼前这个女孩很不对劲，看她的眼神怪怪的。

    “上车，上车．．．．．．”

    赵芳芳还是不相信赵娇娇能考上初中。

    另外一个女孩倒是说了一句，“娇娇，恭喜你了。”一脸羡慕。

    在村里重男轻女的情况还是很明显的，像赵娇娇这样，不用下地挣工分，还让去上学的少之又少。

    就是赵雪都要下地挣工分。

    “谢谢。”面对别人的善意，赵娇娇回以善意。

    之前哪两个小伙子提着他们买的东西和包裹上车了。

    赵娇娇考上初中的消息，在赵娇娇刚回到家里，就像一阵风似的飘到村里每个角落了。

    “弟妹，不是我说你了，女孩子都是要嫁出去的，读那么多书还是给别人家养。”

    王美丽还在喜悦女儿考上初中的喜悦当中，就被一旁大嫂浇了一盆冷水。

    “多读书可以嫁城里。”王美丽直接的怼了一句。

    何况她女儿那么漂亮，再加上会读书，嫁城里的机会更大。

    王美丽这个当娘，是真的希望女儿能嫁到一户好人家，而不是受苦。

    赵大嫂被这话堵着了，她的两个女儿都嫁到村里。

    午饭是赵娇娇一个人完成的。

    “姐，考上了吗？”赵玲玲中午放学之后，是一路跑回来的，就是想要知道结果。

