    上官秋没有吱声，直接走到了我面前，目光意味深长的看着我，然后问我和上官心是什么关系，为什么这么在意她。

    我冷冷的看了他一眼，照着他的语气回应了一句:“我的事情你也不要管，还有你别忘了，你之前答应过我的，要帮我做一件事情。”

    “放心，没忘。”上官秋淡淡地回应道。

    “没忘就好，我现在提，你应该不会介意吧？”我试探道。

    上官秋笑了笑说:“你是不是想让我不要伤害上官心？”

    闻言，我心头一惊，这家伙真是太厉害了，连我想说什么，他都已经猜到了。

    不过也好，那就不用我说了。

    “不管发生什么事，你都不能伤害她，能做到？”

    说真的，我已经不太相信这个男人的话了，当面一套，背后一套。

    估计他是觉着就算反悔了，我也不能把他怎么样。

    上官秋答应的倒是挺爽快，说可以做到。

    “记住你现在说的话，如果你反悔的话，你一定会后悔的。”

    我到时候会有千百种方法让他生不如死。

    说完，我就离开了。

    我本来是想去找上官心他们，却没有想到，刚从后花园这边过来，就有丫鬟跑过来跟我说，上官无炎现在请我去刘翠娘的房间。

    我不由得有些奇怪，这种时候，请我过去干什么，我又不是大夫，不会看病。

    我抱着好奇心，跟着丫鬟去了刘翠娘的房间。

    刚走到房间门口，我就听到刘翠娘哭哭啼啼的说道:“如果找不到孩子，我死了算了。”

    “说什么傻话，一定会找到孩子的。”

    上官无炎耐心的安慰道。

    我走进去的时候，刘翠娘还靠在上官无炎的怀里，泪眼婆娑，这楚楚可怜的样子，看着真是让人心疼。

    不过我是一点感觉都没有，因为一开始，我就知道，这个孩子和普通孩子不一样，迟早会出事。

    “上官老爷，不知你找我过来是为了？”我惊讶道。

    “玄真道长，我知道你道术高，所以想问问你，可以利用道术找到我儿子？”

    上官无炎直言道。

    我愣了一下，没有想到他找我过来是为了这件事情。

    不过他竟然能想到用这个办法，一定是因为没有别的办法了。

    “可以是可以，不过我不保证可以找到，所以你们也别抱太大的希望。”

    毕竟这种事情没有百分百的，再加上这个孩子命格特殊，能不能找到，真的不好说。

    “你先试试吧！”上官无炎轻叹了一口气说。

    随后，我向他询问了他儿子的生辰八字。

    得到他儿子的生辰八字后，我给他儿子起了一卦。

    让我有些意外的是，竟然算到他儿子的所在了，而且就在府上。

    孩子就在府上，按理说这是一件好事，但是不知道为什么，我心里却有一股不祥的预感。

    上官叶大概是看到我脸色难看，立马问了一句:“玄真道长，你是不是已经算到了？”

    我撇了撇嘴，告诉他说:“没错，你儿子就在府上。”

    说起来，真是奇怪，既然孩子就在府上，上官家这么多下人，为什么没有找到呢？

    要么就是，孩子被藏到一个很隐秘的地方了。

    因为卦象上只显示孩子就在上官府，至于具体位置，就不知道。

    “府上？怎么可能，我已经让人把府上都找遍了。”上官无炎有些不可思议地说道。

    我淡淡的看了他一眼说:“赶紧派人去找孩子吧。”

    上官无炎皱着眉头说道:“可是我已经让人把上官上上下下都揉了一遍。”

    “那就去没有找过的地方找。”

    说真的，这上官府，我到现在都没有完全摸透，有些地方，我都还没有找过。

    上官无炎愣了一下，然后立马让人去找儿子了。

    不过忙活了一上午，还是没有找到上官无炎的儿子。

    直到下午，突然有个下人跑过来说，听到有孩子的哭声从水井里传出来。

    得知消息后，我立马赶了过去，

    等我赶到的时候，水井边上已经聚集了很多人。

    因为这口水井死过好几个人了，这会孩子的哭声从水井下传来，不由得让人有些担忧。

    想起清风道长之前跟我说过这口水井下面有口棺材，这心里就有股说不出的感觉。

    如果今天不出意外的话，那口棺材肯定会重现。

    此时，哭声还不断地从水井里传来。

    上官无炎和刘翠娘一脸紧张地盯着井里。

    我看水井里有根绳子，应该是已经有人下去了。

    如果只是普通的下人下去，怕是上不来了。

    果不其然，等了好一会，下面还是没有没有动静传来，正当大家都紧张万分的时候，看到一具尸体从水里浮了出来。

    上官无炎的脸色当即黑了下来，下人死了，可孩子的哭声还没有停。

    就在他准备派其他下人下井都时候，我立马阻拦了他。

    “上官老爷，你应该很清楚，这井下很危险，就算你再派几个人下去，也还是一样的结果。”

    其实这件事情，他比我还清楚，却还是这么做，应该是想掩盖井下的秘密。

    可惜，纸始终是包不住火的。

    “让我下去吧。”

    元倾不知什么时候出现在了人群里，打断了我和上官无炎的谈话。

    上官无炎紧皱着眉头，犹豫不决。

    见状，刘翠娘催促了一句:“老爷，你还犹豫什么？难道你想看儿子死在井里吗？”

    她儿子在井下呆了这么久都没有死，那就证明，她儿子死不了。

    在刘翠娘的催促下，上官无炎虽然不情愿，但还是同意了。

    元倾道长走到井边，脱了衣服，准备下去的时候。

    我走上去，说了句:“我和你一起下去吧。”

    他愣了一下，说:“这井水很凉，你年纪这么大了……”

    他欲言又止，但是后面的话不言而喻。

    我笑笑，自信满满的说:“你别看我年纪大，我身子骨硬朗的很，估计你还没有我的好呢！”

    说完，我脱掉了衣服，直接跳入了井中。

    元倾道长随后跳了下来。

