    薛家，前院伙房。

    下人正躺在床榻上，面色发黑，周身萦绕着一股可见的黑气。

    虽然淡，可却有一种让人心悸的感觉。

    这是怎么一回事？那老鼠成精了？

    楚遗把疑惑的目光投向云曦，想听听她是什么看法。

    云曦已经查看了这下人的身体情况，只是情况似乎有些让人感到棘手。

    她有些难以置信地说道：

    “就目前的情况来看，他似乎感染了妖魔瘴气。”

    “妖魔瘴气！”

    又是妖魔？薛家那老鼠怎么会有妖魔瘴气，难不成真的成精了啊？

    楚遗问向众人：

    “那老鼠了？”

    “跑了。”

    当务之急，是要先解决这家丁的问题，看他那状态若是再不施救，恐怕就真的要嗝屁了。

    楚遗把希望全都压在云曦身上。

    他问：

    “有办法吗？”

    云曦点点头，从怀里摸出一枚乳白色丹药，塞到家丁嘴里，再往他嘴里灌水。

    做完这些后，她才轻松地说了一句：

    “去瘴丹可以消除他浑身的妖魔瘴气，性命无碍。”

    家丁的情况此时之所以严重，主要便是因为那妖魔瘴气。一旦这妖魔瘴气消散，那么问题就不大。

    这里的问题虽然得到解决，可楚遗心里却有另外的担忧。

    那老鼠出现在薛家，保不准以后还会出现。

    现在要做的是找到那家伙，然后看看它的妖魔瘴气是怎么一回事。顺便将那东西给解决了，免得它再来祸害薛家。

    “曦曦，可能还得麻烦你在这里多照看一下他。”

    为了以防万一，楚遗觉得云曦最好还是守在这里，免得待会这家丁再有什么变故。

    面对再一次怀疑自己医术的楚遗，云曦感到很不开心，却也没有反对他这话。

    妖魔瘴气本就诡异，她也不敢说自己有完全的把握。

    她顿了顿，说了一句：

    “我刚才没吃饱。”

    啊？

    楚遗一愣，他看着周围有些杂乱的环境，用一种商量的语气说道：

    “那我差人给你送些吃的到这来？”

    “好啊。”

    云曦姑娘脸上露出一丝幸福的笑容。

    唉，心思单纯就是好啊，有的吃，就能幸福。

    自己不行，自己还得常去教坊司才能感觉到幸福，就跟前世动不动就要去洗脚是一个道理。

    终究是自己过得太堕落了啊！

    我呸！我怎么能有这些想法了？看来还是教坊司去得少了，都开始觉得自己堕落了。

    楚遗整理了一番心情，便跟着其他家丁赶往事发地点。

    事发地点是在前院柴房，那家丁前去取木柴的时候，遭遇了那老鼠。

    柴房靠边，环境略微有些阴暗。

    楚遗站在屋门处，眼睛一直在柴房内寻找那老鼠的身影。

    “你们确定就是在这里？”

    “是，是的。”

    跟来的家丁有些害怕，与那柴房站得远远的。

    屋内堆积成山的干柴让楚遗有些头疼。

    这要怎么找，它若是躲在那些干柴的缝隙里，难不成我还得把这些干柴全部挪个位置？

    要不，用烟熏？

    没有其他办法的楚遗，只能是选择这个不是什么办法的办法。

    他让跟来的家丁们，点燃几根木柴，然后与他们一同进到这柴房内，不断朝各个缝隙的地方散烟雾进去。

    “大家眼睛都放尖点，一旦看见老鼠就赶紧跑，剩下交给我。”

    “是。”

    家丁们虽然害怕，可看到楚遗一马当先进去了，也纷纷壮起胆子跟在后面。

    几个人不断往柴房内那些缝隙的地方散烟，很快柴房就一片烟雾缭绕，烟雾之大，让人咳嗽不已，眼睛发红。

    就连楚遗都是一边抹着眼泪，一边四处观察。

    “靠，别让我捉到你，不然我弄不死你。”

    强忍着烟雾对眼睛的刺激，楚遗紧跟在其他家丁身边，生怕他们遭遇什么不测。

    “吱吱……”

    突然，柴房内响起一声细微的尖叫声。

    有修为傍身的楚遗率先听见，然后，他一个箭步冲到最左边那家丁身旁，一掌挥出。

    淡蓝色的光芒一闪而逝，楚遗隔空一掌，内力喷涌而去。

    嘭得一声，一团黑色的东西就被楚遗这一掌打飞到墙壁之上，硬生生嵌到墙壁之中。

    “孽畜，我这一记大威天龙你可吃得消？我让你在墙壁上扣都扣不下来。”

    楚遗觉得相当解气，平白无故受了这么多苦，终于是可以发泄在这孽畜身上。

    借助火把，他定睛一看，便发现那嵌到墙壁中的老鼠有些不一样。

    个头比一般老鼠要大上不少，与一般老鼠的灰色毛发不同，这只老鼠的毛发是纯黑的，黑到发亮。

    “还挺时髦，穿了件哑光黑的毛衣。”

    家丁们听不懂楚遗再说什么，可看到那只老鼠就那样毙命在楚遗手下，纷纷叫好。

    楚遗享受着这种追捧，却又做出一脸正经的表情，说道：

    “大家再仔细看看，看看是不是还有其他老鼠？”

    “是。”

    墙壁上那很难扣下来的老鼠，身体在叠浪掌的威力下，已经成了一团肉泥。

    楚遗在思考如何把这玩意取下来，然后拿去云曦研究。

    就是不知道云曦姑娘看到这么恶心的尸体后，会不会把刚吃的宵夜吐出来。

    多少，有些残忍！

    虽然他心里是这样想的，可脸上却是期待的笑容。

    家丁们在屋子里来来回回几次，也没有再见到其他老鼠出现，不免都有些丧气。

    似乎，他们也很想见到楚遗再次施展神威。

    “楚少爷，好像没有了。”有家丁说道。

    没有？

    楚遗觉得有些诡异，按理说柴房这种地方老鼠应该是很多的，不可能只有这么一只。

    莫非，这里面还有什么古怪的地方？

    就在他思考的时间里，地面却是突然晃动起来，整个屋子也是如此。

    霎时，屋顶和横梁上积累的灰尘簌簌落下，家丁们更是害怕得逃出了庭院。

    如此异象让楚遗瞬间戒备起来。

    他感受到了这股让地面晃动的力量来自前方那堆柴火下方。

    就像是有什么大东西要从那里拱出来一样。

    “离开这里！”

    楚遗朝身后那群家丁吼道，而自己则是退到柴房屋门处，内力充盈全身，做好了战斗的准备。

    如果所料不错的话，这下面有个大家伙。

    而且很有可能是妖魔瘴气由来的原因，就是不知道这东西实力如何？

    楚遗摸了摸怀中的信号弹，做好了随时摇人的准备。

    “吱吱。”

    老鼠的叫声再次响起，不过这一次，这声音更加刺耳，即便是楚遗也觉得自己耳膜刺疼。

    仿佛要被这声音给刺破一般！

    这家伙到底有多大？

    楚遗疑惑刚起，柴房内就炸起嘭得一声，干柴被掀飞到各处，一只如同护院狼狗大小的纯黑色老鼠就出现在柴房内。

    它双眼血红一片，嘴里更是上下各自突出两个獠牙。

    这还是老鼠吗？像极了野猪啊！

    感受到来自这怪物的敌意和威胁，楚遗心里莫名多了些紧张。

    这家伙实力可不低，就气势而言，恐怕是堪比入世境巅峰的实力！

    自己能有胜算吗？

    楚遗心里一片茫然！

