    开罗，瑰丽壮观的宫殿中，哈索尔躺在红色的纱床上，看着不请自来的少年，一下子就坐了起来，美丽的大眼睛中都要喷出火苗来。

    “雷文，你居然还敢过来！”

    雷文不以为意地耸了耸肩，“女神大人，赛特陛下让我看守你，所以还请你不要做一些无谓的挣扎！”

    目光瞄了一眼哈索尔搭在手腕上的手，雷文意有所指，那里一个镶嵌着众多珠宝的手镯正静静地散发着微光。

    在这个时间线上的哈索尔是来自西方的神秘女神，她被冥界的恶魔与亡灵所觊觎，那个手镯就是庇护她不受伤害的宝物。

    同样的，如果哈索尔如果摘下手镯就会被恶魔拖入冥界，也算是一种变相的逃跑方式。

    原著中哈索尔就是靠着这种手段从赛特手下逃走的，只是这种方式极为危险，不到万不得已，哈索尔也不想使用。

    但现在好像不用也不行了，目光冰冷地盯着雷文，哈索尔用压抑着怒火的声音说道：“雷文，你还真是赛特的一条好狗呢！不过你既然敢和他一起从我这里套走荷鲁斯的下落，怎么就不直接杀了我！”

    雷文眼眸微闪，目光扫向了哈索尔。

    对方此时正躺在红色的纱床之上，轻薄的纱帐隔绝着视线，但是还是能能隐隐约约看到里面那起伏波荡、曼妙无比的曲线，让人心惊，让人悸动。

    这种目光哈索尔太熟悉了，无论是凡人还是神明，那些被她迷惑住的家伙都是这么看她的。

    “呵呵！”哈索尔娇笑起来，心情莫名地好了起来，她扬起下巴，目光轻佻地看向雷文。

    “你算是我见过最英俊的男人了，可惜只是个凡人，不然我真不介意陪你一次！”

    埃及众神身材高大，哪怕作为女性神明的哈索尔也足有三米多的身高，所以很多事情即便想做也做不了。

    只是这种问题对于雷文来说可不是问题，看着仅仅一个仰头，一个抬手就散发着万种风情的哈索尔，他喉咙微动，艰难地说道：“其实我有一种神秘果实，服用之后可以改变自己的身形！”

    哈索尔眉头一挑，不知想到了什么，莞尔就是一笑。

    “那你还等什么？”

    下一刻一只玉脚挑起了帷帐，露出了后面曼妙修长的大腿，然后是那晶莹剔透又充满野性的身躯，似嗔似喜的娇艳脸庞。

    仿佛受不了这种刺激，雷文的眼中充满了红光，只见他从怀中取出一颗果实，三下五除二地吞进嘴里，随后整个身躯就像是橡胶气球一样涨大了起来，变成了一个小巨人。

    一把扯开自己身上的半身甲，雷文怒吼着扑了上去。

    帷帐缓缓落下，片刻之后，整张大床就开始剧烈的摇晃起来。

    ……

    不知过去了多久，风雨渐渐平息。

    哈索尔坐在床头慢慢梳理自己的妆容，梳理完毕之后，她看了一眼站在一旁的雷文，“好了，我们出发吧，带我离开这里！”

    “好的！”雷文眼中闪过一丝红光，随即转身离去。

    片刻之后，大殿外面就传来了一阵喧哗声，有士兵移动的脚步声，有质疑的声音，最后还传来了喊杀声。

    一会过后，浑身是血的雷文走了回来，单膝跪倒在地。

    “我的女神，外面的卫兵已经清理干净，您可以出去了！”

    哈索尔见状满意地点了点头，她感觉今天真是自己的幸运日，不仅和帅哥有了一次美妙的体验，还能逃离这里去找自己的心上人。

    “我们走吧，我是一刻也不想在这个糟糕的地方待下去了！”

    迈着轻柔的脚步，哈索尔款款离去，只是她没有注意到跟在她身后的雷文在某一刻红光尽散，眼神再次恢复了清明，嘴角却是浮现出了一丝冷笑。

    有着雷文的帮助，哈索尔很容易就离开了赛特的宫殿，毕竟前者在开罗地位不俗，自身战斗力又超强，很容易就能摆平各种麻烦，而赛特又带兵去平定外面的叛乱不在城中，根本就没人能阻拦他们。

    两人驾着马车离开开罗，风驰电掣地朝奥西里斯的陵墓而去。

    当他们赶到的时候，奥西里斯的陵墓正上演着一出大戏。

    两条数十米长的黑白巨蛇正疯狂地追杀着荷鲁斯、贝克以及另外一个身穿银色铠甲的男人。

    巨蛇蛇头的位置坐着瓦吉特姐妹，她们操纵着巨蛇撞击、撕咬、喷火，将三人撵得上窜下跳，所过之处奥西里斯陵墓的遗迹被撞得破破烂烂的，石柱、墙壁碎了一地。

    只是荷鲁斯三人也不是善茬，一边跑一边反击。

    作为凡人的贝克也就罢了，大多数时候只是做为诱饵来吸引巨蛇的注意力，但荷鲁斯却神勇地用自己手中的长矛给巨蛇带来一次次伤害，又一次甚至直接将长矛钉入了巨蛇口中，险些将对方钉死在地上。

    但三人最突出的却是那个穿着银色铠甲的男人，对方竟是能从双手中喷出冰霜，正面抗衡巨蛇的火焰。

    就在雷文和哈索尔接近的时候，战局又有了变化，荷鲁斯就像是天命加身一般，竟然凭借着绳索、长矛硬生生将白色巨蛇给弄到了废墟旁的悬崖下。

    只是另外一条黑色巨蛇却趁机逼近了荷鲁斯，蛇头缓缓张开，里面火焰熊熊燃烧，马上就要喷射而出。

    “荷鲁斯小心！”

    身穿铠甲的男人见状惊呼出声，一边提醒荷鲁斯，一边对着蛇头喷射出一道冰霜气柱，试图拦下巨蛇的吐息。

    只可惜刚刚巨蛇突然发动，距离他有段距离，男子的冰霜气柱一路冻结地面，却是已经赶不及了！

    眼看荷鲁斯就要被烈焰喷个正着，哈索尔坐不住了，对着车上的雷文命令道：“快去救他！”

    雷文微微有些犹豫，但还是从车架上取出了一根长矛，然后猛地甩了出去。

    宛如闪电一般，雷文投出的长矛隔着数百米的距离，在千钧一发之际狠狠贯入巨蛇的眼睛之中。

    ——嘶！

    巨蛇吃疼，原本即将喷出的火焰又收了回去，而且剧烈翻滚起来，险些将上面的瓦吉特掀翻出去。

    只不过逃过一劫的荷鲁斯也不好过，巨蛇翻滚之下直接撞碎了大殿的立柱，整个大殿彻底倒塌了下去，他被砸得抱头鼠窜，险些直接被埋在废墟里。

    而就在荷鲁斯灰头土脸地逃出来之后，就见面前一辆战车从远处驶来，一个英姿飒爽、靓丽非凡的女神从上面跳了下来，迎面走向了暴躁的巨蛇。

    “滚开，我来对付它！”

