    1oo积分！

    即使对于此刻身价不菲的秦然来说，也是一笔无法忽视的巨大开销。』』『

    毕竟，秦然的身价大多来自他的随身装备。

    而这些装备，只要秦然的脑子没有坏掉，就是绝对不会贩卖的。

    但秦然同时清楚，既然系统开出了1oo积分的修复需求，那么【艾默德的交易】就值这个价格。

    只是……

    【积分：66ooo；技能点：12；黄金技能点：1；黄金属性点：5】

    ……

    看着积分栏内的积分和技能点，秦然眉头一皱。

    上个副本的收获较少，真正有价值的物品也就是【艾默德的交易】【雷陨之石】和【傀儡之绳】。

    其中，【艾默德的交易】和【雷陨之石】秦然自然是不会交易的。

    而【傀儡之绳】虽然是一件稀有物品，但却有着特殊的需求，对于符合需求的人来说，自然是有着极高的价值，不符合需求的，根本就是废物一件。

    “就算找到了对【傀儡之绳】有需求的人，高价贩卖后，连带着我的积分、技能点在内，满打满算也不过是修复费用的五分之一而已！”

    秦然的目光下意识的看向了房间的一角。

    那里摆放着他从副本世界带出，却没有出手的物品，大部分是书籍之类的，但也有其它东西。

    例如：【大沼之鳞】。

    还有与【大沼之鳞】一起得到的、镶嵌着上百枚各色宝石的石板。

    如果卖掉这个石板的话，以同色宝石的溢价和4枚裂开的宝石、1枚完整宝石的价值，想要获得1oo积分，虽然有点困难，但也不是不可能。

    可秦然却在下一刻的摇了摇头。

    如果这块镶嵌着上百枚各色宝石的石板可以卖的话，秦然也不会等到现在了。

    与【大沼之鳞】一起得到的前提，足以让秦然谨慎对待。

    和‘神灵’挂钩的东西，再怎么样小心，在秦然看来都是不为过的。

    他希望获取更大的利益不假。

    但也绝对不会因小失大。

    秦然深吸了口气，迅收回了注视着【大沼之鳞】和宝石石板的目光，低声自语道：“那么，是暂时的放弃，还是……选择另外一个冒险的办法！”

    ……

    巨大城市的天气是变幻无常的。

    没有所谓的天气预报，也没有任何的规律。

    上一刻晴空万里，下一刻就会阴雨绵绵。

    气温也会随之骤降。

    倾盆大雨中，裹着一件雨衣的布莱尔扛着自己新到手的武器，站在街口一角，看着眼前的雨幕，哼着小曲。

    对于自己的任务，布莱尔并不太上心。

    已经一周多，快要两周了。

    从一开始的紧张兮兮，到现在的随意，布莱尔已经坚信目标人物不会再出现在这里开启身后街道内那个房间的大门，拿走属于对方的战利品了。

    毕竟，谁都能够看得出来，这里有着陷阱。

    几乎是下意识的，布莱尔看了一眼斜对面阴影中的家伙。

    毫无疑问的那是一个资深玩家，他需要屏息凝神数秒才能够现对方的存在。

    而对方也是他们这个小组的负责人。

    至于他？

    只是众多配合者中的一个而已。

    虽然他的位置是极为重要的那个，但地位却不高。

    看看他所站的地方就知道了。

    站在这里除了被当做袭击的靶子，提醒其他人外，根本就没有其它的可能。

    对于自己的作用，布莱尔很清楚。

    他就是让目标人物‘攻击’的。

    但对此，布莱尔毫无怨言。

    因为，酬劳可观！

    布莱尔忍不住的将目光又一次看向了自己肩上的长枪和雨衣下的皮甲——一柄魔法级别的长枪，攻击力达到了一般级别，配合着Lv1的穿刺属性，比之普通的枪械还有威力大。

    而皮甲更是达到了较强级别，配合Lv1坚韧的属性，让他足以无视大部分的枪械了。

    抬手用手指摸过木质的枪杆，又摸了摸皮甲。

    哪怕不是第一次这样做了，布莱尔对于这种精心打造的工艺，依旧赞叹不已。

    他可不是什么一无所知的莽夫。

    皮甲方面，他不太精通，但对于简易的冷武器制造，布莱尔有着相当的经验，哪怕是略微复杂的弓弩制造，布莱尔也是有所涉猎。

    所以，布莱尔很清楚制作这支魔法长枪的玩家有着多么精湛的记忆。

    “至少是精通，不、不，专家级别的武器制造技艺！”

    布莱尔评估着制造者的技巧。

    然后，想想自己才刚刚入门的技能级别，不由叹了口气。

    特别是一想到拥有这样技艺的玩家也只是那位雇佣者众多下属之一时，介乎于菜鸟和新手的布莱尔顿感丧气。

    因为，他连成为那位雇佣者正式下属的资格都没有。

    不过，马上的布莱尔就握紧了拳头。

    “我一定可以追上那些资深玩家的脚步！”

    “我一定可以通过眼前的游戏赚到足够的钱！”

    介乎于菜鸟和新手的玩家心底默默誓。

    接着，他开始完善着自己的计划。

    “下次副本世界开始前，至少要将【冷兵器.长柄武器】提升到精通级别，只有这样才能够挥出这支魔法长枪的威力，【躲闪】【盔甲适应】也要达到入门级别，还有【武器制造.简易冷兵器】！”

    “积分、技能点不太够……”

    积分、技能点永远都是玩家苦恼的。

    眼前的布莱尔也不例外。

    布莱尔皱着眉头凝神思索。

    注意力全部集中在自己事情之上的对方，根本没有看到对面阴影中的资深玩家被割开喉咙缓缓倒地化光而去的模样，也没有看到其余占据主要位置的配合者们无声无息间，纷纷消失的情形。

    雨很快停歇了。

    太阳再次出来了。

    布莱尔脱下雨衣放入了身后的背包中，然后，伸了一个懒腰。

    和雨水相比较，布莱尔更喜欢太阳的明媚。

    大部分人都是如此。

    尤其是在雨水中站了两三个小时后。

    因此，布莱尔的目光看向了其余配合者所在的位置。

    当看到第一个位置上空无一人时，布莱尔忍不住在心底腹诽着那个玩家的不负责任。

    当看到第二个位置上也是空无一人时，布莱尔眉头就是一皱，他感到有些不对劲了。

    接着，布莱尔就惊恐的现第三个、第四个和第五个。

    所有配合者的位置上，都空无一人！

    而且，不单单是配合者，那位资深玩家也不见了踪影。

    尽管接受雇佣的玩家会偶尔开小差，但绝对不会是这种全部离开，更别提那位资深玩家了。

    出事了！

    这样的念头出现在布莱尔的心底。

    然后，还算冷静的布莱尔一边想着自认为安全的地方跑去，一边用私信联系着那位临时小队的队长。

    不是那位阴影中的资深玩家。

    而是更高一级，负责这次整个行动的玩家。

    但当私信出后，收到的提示，却让布莱尔呆滞在了原地。

    【您所私信玩家已经死亡！】

    ……

    彻骨的冰寒，瞬间涌起。

    即使站在阳光下，布莱尔也感受不到丝毫的暖意。