
    少女无力的堆在地上，失魂落魄，泪水不受控制的流出，这个结果，让她绝望，心四分五裂。

    剑无崖也失落，但他不表现出来，苍白的脸上，露出洒脱的笑容：“我这一生，也曾辉煌，威名赫赫，如今才死，也算是知足了，丫头，无需伤心，爹没什么遗憾了。”“你怎么没有，你不是说过，要带我去雪山吗？不是过，要去无崖海看一眼吗？你还曾说过，要看着我出嫁，看着我为你生几个外孙，你说过……呜呜呜。”剑琴泪水不断的

    落下，那般伤心的样子，如她被千刀万剐。

    凤传奇蹲下身子，将少女拥入怀中：“妹妹，别哭。”

    她不知道如何安慰，但不忍心看到少女如此心伤欲绝。

    “虽然不可治愈，但，老夫可延长他的寿命。”行太佗的声音再度响起，顿时让得剑琴露出期盼。

    能让她父亲延长生命，多活些时日也是好的，在这些时间内，也许会有奇迹出现也不一定。

    她立刻哀求：“望大师出手。”

    “算了。”却在此时，剑无崖开口了，苟延残喘，他不希望继续了，自己受苦，女儿也跟着遭罪。

    要么，生，恢复如初，要么，死，一了百了。“你说什么呢，能活着为什么不好好活着，我为了你付出了多少，还不是希望你能多陪我一些时日，你怎么这么无情，你死了我怎么办？我已经没有娘了，你让我失去你，

    怎么活下去？”

    剑琴嘶吼，泪水更多，她知道父亲的好意，但她不愿，不希望，哪怕只能多活一日，她也要付出一些努力争取。

    活着，就有希望！

    剑无崖惭愧。

    “我可以为你延长九日的寿命。”行太佗在苏浩示意下上前，延长九日，还是苏浩赐下化生术的缘故，不然的话，万万做不到。

    道毒，那可是非同一般。

    剑无崖点头，女儿的眼神，让他不敢去直视，不敢去拒绝，他怕那个少女因此而倒下。

    他可以死，但不希望女儿为此而消沉，他死，希望女儿可以过得好，若是做不到，还有何意义？

    行太佗走到他面前，手指按在他的眉心，一道淡绿的光华，逐渐渗透入他的体内，成为一道玄奥的符文。

    这是化生符，可转化生机，延长寿命，但只是残缺的，做到九日，已经是极限了。

    “或许，你可以将那道灵符，升级一番。”苏浩开口了，手指摆动，让行太佗看到他的动作。

    当即，行太佗激动，这可是个绝佳的机会，立刻按照苏浩所展示的去做，而随着符文的变化，行太佗觉得剑无崖的寿命，可延长到十八日。

    简单的一点改变，直接暴增一倍的效果，这让行太佗佩服的五体投地，同时，他也为自己坚定的跟随苏浩而来，感到庆幸。

    若是没有苏浩指点，他如何明悟这奥妙至理？

    “亦或许，你可以再加上三滴血，充当三轮血生灯。”苏浩再次道，手指肚之中点出三滴血。

    他将方法传入行太佗的脑海之中。

    行太佗再次照做，三滴血，以一种奇妙的手法，压入剑无法的体内，不散开，而是位居在那符文的三个边角。

    随着出现，血滴立刻燃烧起来，成为三盏血灯，彼此似乎连接在一起，与化生符更是相得益彰。

    当即，那化生符的作用再次翻倍，从十八日，变成了三十六日，足足一个多月的时间。

    一个月，虽然不长，但在行太佗心中已经是震撼。

    毕竟，剑无崖中的可是道毒，在他眼中，已经是个死人，能再次得到一个月的寿命，已经是不凡了。

    他号称可起死回生，只是夸张的说法。

    “好好活下去，为你女儿活着，不要让她的付出与努力，成为心伤，也许……一个月内，会有奇迹。”

    苏浩一笑，随后转身离开。

    行太佗立刻跟上：“大师，你可是有办法？”

    苏浩的指点，实在是太奥妙了，只言片语，简单的几个动作，让他震撼的不要不要的，他希望继续看到奇迹。

    “你可听说过，三朝还阳露？”苏浩问道。

    行太佗目中射出精光：“有所耳闻，据说那是一种神奇无比的药液，可让死去的人，三朝还阳，难道大师……”

    这般神奇的丹药，在行太佗看来已经失传，即便是如今的丹塔，也是拿不出来。

    “倒是没有你说的那么离奇，不过，这东西对道毒，尤其是剑无崖中的只是一品道毒，倒是有着极大的效果。”

    苏浩挑了挑眉，这种丹方，必须依靠化生术催动出来，一般人即便是得到了丹方，也炼不出那种东西。

    因此，很多人得到了真的丹方，也以为是假的。

    苏浩虽然可以，但他现在身体抱恙，化生术无法施展太多，这个法还需要行太佗去展现。

    而且，炼制此物，需要的药草，材料等，都是奇珍，一时半刻，也难以寻出来。

    希望这一个月内，可以凑齐。

    “你暂且不要离开，注意他的情况，这一个多月的时间，不可出现闪失。”

    苏浩交代，行太佗暂时不能离开剑家。

    行太佗唯命是从。

    “行神医，现在可否为我剑家之主去看看？”也在此时，院落外响起了声音，是那大长老。

    他再次来求，剑家族长的伤势，真的很严重，一般人解决不了问题。

    行太佗询问的看着苏浩，若是苏浩不允许他去，那他会毫不犹豫的拒绝。

    “去看看。”苏浩并未阻止，剑无崖还需要在这里呆上一个月，他不希望出现什么麻烦。

    “苏浩大师交代我去为你剑家之主治疗，走。”院落外响起行太佗的声音，随后脚步声远去。

    苏浩进入房间，交代凤传奇安慰剑琴，秃毛鸡与小豆子离开，寻找苏浩所说的材料。

    而苏浩自己，则是到院落一处安静地，盘膝坐下，取出了身上所有的材料，开始补充资源。他的生机散失太多，且，仙梯出现九道裂痕，必须尽快的弥补，若是等到它彻底定性，再想去改变，便困难的多。...“”，。
