    在马飞游戏厅的后面胡同里，模模糊糊的能看清楚，有五个人影。

    “蓬！”小马哥眼睛通红的伸手抓住了郑伟的脖领子，双臂一用力，直接提了起来，蓬的一声，按在了墙上，声音嘶哑的喝问道：“光子呢？？”

    “......没...没跑了！！我看见被按住了！”郑伟磕磕巴巴的说了一句。

    “你们为啥不等等他！！”小马哥有点失去理智的喘着粗气喝问道。

    “蓬！”马飞抽着烟，阴着脸使劲儿推了一把小马哥，咬牙说道：“你消停点！！这玩应能他妈等么？？”

    “......这不是意外，咱今天刚到，我出去都他妈不一定，能找到回小区的路，警察掏的这么准，肯定是有人点的咱！！”宏光蹲在地上，一只鞋丢了，满脚丫子是泥，低头抽着烟，突兀的说了一句。

    宏光说完，众人一阵沉默，小马哥松开郑伟的脖领子，猛然回头说道：“我他妈知道是谁了，咱们刚到老三就......！”

    “你闭嘴！！”小马哥还没等说玩，马飞皱着眉头，大声呵斥了一句。

    “闭什么嘴？？？知道咱住哪儿的还有谁？？？不是他是谁？？”老鹰也激动的说了一句。

    “蓬！”

    马飞一个飞脚，直接蹬在老鹰的肚子上，一把掐住他的脖子，眼珠子瞪的溜圆，指着鼻子说道：“第一次，也是最后一次！！我告诉你老鹰，你能呆就呆着，不能呆，给我滚蛋！！”

    “......你打我干啥！我说的...！”

    “啪！”郑伟揉着脖子，伸手拉开马飞和老鹰，皱着眉头说道：“都别Jb整了！！操！马飞说得对，这事儿不是咱们该考虑的！！你少说两句！”

    “唰！”

    就在几人争执的时候，一辆路虎支着大灯，扫进了胡同里。吱嘎一声，路虎停滞，我和大康推开车门子走了下来。

    “飞哥！”

    “康哥！”

    众人凑到胡同门口，狼狈不堪的跟我们打着招呼。我皱着眉头，看着众人，面无表情的开口问道：“光子呢？？”

    “...折...折了...！”马飞低头咬牙说道。

    “那你咋没折呢？？”我上前一步，依旧面无表情的问道。

    “我...我...！”

    “咣咣！”我伸出胳膊粗暴的在马飞肩膀鎚了两杵子，咬牙问道：“你知不知道，他们都是跟着你玩的！！我最近是不是对你太好了！？？”

    “......！”马飞低着头没有说话，大康阴着脸看了一眼众人，缓缓问道：“消息咋漏的？？三哥怎么没跟你们在一块？？”

    “我们也不知道咋漏的！！三...三...哥！”马飞吞吞吐吐的有点不敢说话。

    “你哑巴啦！！到底咋回事儿！”

    “......三哥，没跟我们在一起，我们到了，他就走了！”马飞低着头，咬牙说了一句。

    “操！”大康愣了半天，骂了一句，插在裤兜里的右手，握的嘎嘣直响，想发火，但看着眼前的众人，生生忍住了。

    我同样愣了半天，脑子像被重击了一下，有点晕。喘了两口粗气，掏出了电话，在电话本里翻找了半天，感觉谁都有点不太托底，最后索性又把电话揣了起来，掏出车钥匙扔给马飞，说了一句：“在车上先对付一宿，明儿我给你们安排地方！！”

    “飞哥，实在没地方，就去我家吧，我家没什么人！”宏光犹豫了一下，看着我说道。

    “扯淡！一下没给你们掏齐，警察马上就得上你家楼下蹲坑去！”我烦躁的摆了摆手。

    “......不是，这房子是在郊区，以前是我姐的，后来她和我姐夫，去北京推销啤酒去了，干的还可以，这房子就给我住了。房本不是我的名，房子离市区也挺远，我一年两年都不回去一趟，没人知道那块！”宏光跟我解释了一句。

    我听完他的话，考虑了半天，暂时也实在想不出好地方，只能点头说道：“行，你们先过去，呆两天，我再想办法！”

    “走吧！”大康说了一句，转身奔着路虎走去。

    就这样，我们七个人，生生挤进一台车里，随后奔着郊区赶去。

    两个小时以后，我和大康暂时安顿了马飞等五人，随后回到了家楼下。车刚停下，大康终于控制不住了。

    “你现在还有啥说的？？？”大康一口口抽着烟，瞪着眼珠子，冲我问道。

    “什么有啥说的？”我心里烦的不行，坐在正驾驶回了一句。

    “这事儿还不够明显么？？”

    “你看的可能是表现现象，明白么？？？”我声音挺大的回了一句。

    “孟飞，你他妈咋滴了！？？你能理智的考虑问题么？？他砸了两亿资金，恒远一潭死水，一点活没有，那天宝哥的话你没听见么？大家都说话了，就麻脸没吱声，你不明白他啥态度么？？”

    “你他妈亲眼看见啦？事儿不到最后，能不能不把话说死？？”我扭头看着大康喝问道。

    “我是没亲眼看见，那你他妈给我解释解释，老三为啥走了？难道他会算卦？知道警察要去？有这么巧的事儿么？”大康激动的问道。

    “那你说，你他妈让我咋整？？我现在去问麻脸，马飞是你点的么？？有用么？？”我咣咣拍着方向盘，异常烦躁的冲大康说道。

    “你他妈不问，我去问！”大康说了一句，推开车门子就要下车。

    “蓬！”我伸手直接抓住了大康的胳膊，怔怔的望着车玻璃，语气有点柔和且疲惫的说道：“......康，再给我一次选择，我肯定不会让麻脸进凯撒......！”

    大康手搭在车门子上，没有掰开，坐在副驾驶上，没有吱声。

    “麻脸进来，不是那点钱的事儿，你把血滴在一起容易，再让你分开你能办到么？老万因为凯撒死了，麻脸一直没吱声过，真要分开，你告诉我这人命怎么分？”我疲惫的靠在车座子上，缓缓问道。

    “......！”大康拖着下巴，听着我的话，瞪着眼珠子，好像雕塑。

    “这些年，咱们净Jb较真了，和毕子文是，和朱浩龙，秦万天更是，我真不想再出一个麻脸。不管怎么说，他是为了凯撒好！”说到这里我停顿了一下，点了根烟，直愣愣的望着已经微亮的天空，小声说道：“真的，有的时候我就在想，当初面对这些人的时候，我退一步，小海和张西，是不是还在凯撒呆着，庆忠是不是不会死，磊磊是不是不会消失，那宇是不是已经结婚了.......！”

    “......最后一次！”大康沉默许久，随后干脆的说了一句，推开车门，走了下去。

