    “难不成真要被抓去海军大牢了？”

    看上去已经是死局，可此刻雷蒙的思维却清晰一逼。

    他猜测这个海军中校亲自来抓自己，肯定不会就这么轻易地干掉他。刚才那一招“剃”速度快得让人看不清影子，他就知道这家伙之前根本就留有余力，目的就是想抓活口。

    不过，雷蒙现在这状况，被抓住了还不如直接死掉。

    这是超凡者的世界，刑讯逼下供根本藏不了秘密。不说其他，海英斯传承人的身份绝对会让他被海军送上绞刑架；而“穿越者”的身份，除了会被当成异端送上火刑台，更大的几率会被海军本部研究所那些疯狂科学家解剖切片研究...

    与其受尽折磨，还不如早死早超生。

    掐住脖子那铁钳般的大手越来越用力，雷蒙祈祷着这家伙不会一把掐断自己的脖子。

    终于，在窒息之前，他从嗓子中艰难地挤出了几个字，“我是...革命军干部...”

    他知道，这是眼前这个海军中校最想看到的结果。

    为了让自己投诚的样子看上去更真实，雷蒙差点让自己窒息而亡。

    果然，他猜对了。

    这话一出，他明显感受到窒息感正在减弱，像是溺水的旱鸭子又重新呼吸到了新鲜空气，说不出的舒坦。

    费舍尔面无表情地问道：“说出你的具体职位。”

    显然，这胡诌的话没不能让他完全信服，革命军不会有这么年轻的干部。可如果只是不够分量的小杂鱼，他不介意顺手扭断雷蒙的脖子。

    大口喘息了几口新鲜空气，雷蒙觉得终于活过来了。他干咳了两声，艰难地说道：“革...命军黑海联络处秘员，代号‘白头鹰’。”

    “你是白头鹰？”

    听到这个名字，费舍尔瞳孔猛然一缩，随即冷笑一声。

    不可能！

    海军得到线报的资料中确实有一个代号叫“白头鹰”的人，那家伙负者黑海革命军支部和总部的联络，行踪十分神秘。不过，种种线索表明，这个只和查普曼单线联系的“白头鹰”应该是一个实力不俗的超凡者，而不是一个序列9的小家伙。

    今天居然这么巧再这里抓到了？

    他显然不觉得自己会这么好运。

    不过，无论是真是假，能说得出这个代号，那么就肯定和革命军高层脱不开干系。

    ......

    费舍尔精通审讯技巧，他自然知道雷蒙说这话是为了保命。

    既然有弱点，那么就好审问。

    他冷哼一声，直截了当地说道：“说出我觉得有用的信息...你的命，需要等价值的信息来换。”

    能成为海军精锐将领的家伙，没一个简单的货色。

    费舍尔根本不给雷蒙玩心机的时间，说着，他五指渐渐发力，瞧那冷漠的态势，仿佛再有数息就能听到咔嚓的骨裂声。

    正常的历史轨迹是今晚革命军黑海支部全军覆灭，那个“白头鹰”就此销声匿迹，潜伏了起来，游戏里至始至终也没揭露过他的真实身份。

    为了让自己活命的几率更大一点，雷蒙决定冒充这个黑海革命军支部地位中仅次于查普曼的大人物。毕竟最为神秘，胡诌起来穿帮的可能性最小。

    雷蒙绞尽脑汁地回忆了这个时段游戏里发生了些什么大事，急声说道：“我们近日已经攻陷克隆希海域的‘巴康政权’，仑帕玛海域的支部也正在密谋近期起义，首领会直接派人参与...”

    “什么？！”

    费事儿听到这话，脸色终于发生了变化，眉头紧锁了起来。

    虽然理智让他觉得不太可能，可事实却让他相信了雷蒙极大可能就是“白头鹰”。

    因为，雷蒙刚才说的消息，可是海军本部刚传来的一级绝密信息！

    巴康政权被革命军颠覆的消息才刚刚传到黑海来。现在知道这种消息的，只有可能是海军的高层人员，又或者是...革命军的联络员！

    如此说来，这个序列9的“小喽啰”还真的是一条大鱼？！

    “那么你今天来这里是为了...”

    他张口还想再问点什么，可突然！

    一股强大的危机感袭上心头，声音戛然而止。

    空旷的地下世界突然响了沉重的脚步声。

    咚、咚、咚、咚...

    听得人心头一颤一颤。

    而且那脚步声越来越大，显然黑暗中正有某个庞然大物正在靠近这里。

    费舍尔想起了脚下的那个炼金铜铃，显然是猜到了什么。他冷眼瞪了雷蒙一眼，怒喝道：“你做的手脚？”

    “什么？”这个节骨眼，雷蒙当然不敢承认，一脸装傻充愣的无辜表情。

    费舍尔眼皮一抽，终究忍住了掐死这个“革命军干部”的冲动。

    说时迟，那时快。

    不过转瞬间，那尊巨大的黑影已经出现在了两人百米之外！

    “拖了这么久的世间，终于来了么...”雷蒙心头一喜。

    可就在这时候，当他看清不远处那个庞然大物的黑影时，转瞬间就把刚才那一丝庆幸给收了回来。

    他嘴角又露出了一抹惨笑，“呵呵，好像玩大了...”

    本来他只想随随便便下引几个怪物来拖住出这个海军中校，好寻机逃脱，没想现在到居然把大BOSS直接引来了。

    ......

    刚才雷蒙拿出“梅隆的炼金铜铃”，激活了范围覆盖技能。

    这种程度的精神法术，或许对序列9的人超凡者影响很大，可对于高阶的超凡者就收效甚微，他也并不指望能控制住这个实力超强的海军中校。

    不过，雷蒙的目的就是仅仅是想范围精神震荡而已。

    一般怪物对这种精神力波动有很敏锐的感知，极易受到刺激吸引。刚才那精神力覆盖法术就像是丢入一潭死水里的石子，激起了一圈圈涟漪，更是惊动了藏在阴暗处的那些怪物们...

    ......

    “骨獠海猿。”

    雷蒙自然认出了那头长相恐怖的巨型长毛白猿。

    四阶BOSS怪啊，可是相当于序列6的精英超凡者，当初可是团灭了无数开荒队伍。

    雷蒙觉得自己的运气一如既往的衰，本来这种BOSS级别的怪物的活动范围都很规律，按理说不容易在别的区域碰到，可偏偏...

    他想着大概是这货在附近觅食，碰巧被铃声吸引了过来。

    就这时。

    隔得老远，那巨大的黑影突然就动了！

    像是投射标枪的运动员，突然就加速奔跑了起来。

    “唰！”

    羽箭穿云的破空声。

    晃眼可见一根长长的骨刺疾飞如梭。

    听着耳边劲风袭来，费舍尔耳蜗微动，根本没有回头看的意思，毫不犹豫地就蹬地侧移，“剃！”

    一段急速的侧方位位移，那枚胳膊粗的白骨长矛擦体而过！

    “惨了！”

    雷蒙可就没这么幸运了。

    他感受到脖子上的大手刚松开，眼前费舍尔的影子刚消失，瞳孔中一枚尖锐的骨刺飞速放大。根本没待他有任何反应，直接就洞穿了内甲，穿透他的小腹。

    还没完！

    这骨刺的巨力更带着他的身体倒飞了出去，像是羊肉串一般，重重地撞在了墙上。

    “骨獠海猿的招牌技能，骨刺抛矛！”

    雷蒙被震得头晕眼花，凄惨地干笑了两声，忍不住内脏碎片和血沫溢出嘴角。

    这下真的玩脱了，

    游戏里，他不止一次挂在BOSS的这一招下，没想到今天体验了一把真人版的开膛破肚。

    果然，现在跑这第四层来就是找死。

    ......

    腹部的穿透伤口涌出了大量的血液，生命正在肉眼可见地流逝。

    雷蒙的意识已经开始模糊起来，眼前那激战中的一人一猿渐渐出现了重影，很快又成了两团模糊的影子...

    大概，这次真的要死了。

    穿越一来作死这么多次，

    终于要挂了么。

    哎...

    这就要匆匆结束穿越之旅了么...

    还有好多事没干呢...

    还有好多逼没装呢...

    ......

    可就在雷蒙万念俱灰的时候，意料之外的系统提示却响了起来。

    【叮！检测到致命伤，‘吸血鬼三代始祖血种’激活...】

    咦...

    这是啥鬼？

