    秦嘉卉打开手机导航，找了家餐馆吃早餐。

    西式早餐，有面包，烤肠，煎蛋，菜叶，周承宇和秦嘉卉看着就没胃口。

    “还是喜欢中餐, 稀饭包子，馄饨，紫菜蛋花汤，好想念，祖国胃吃不了西餐，到了酒店找家中餐馆。”

    找到座位, 秦嘉卉拿起菜单和周承宇一起看。

    “Can I take your order？”

    服务员过来礼貌的道。

    周承宇抬头看了眼，一时间不知道等等用英语怎么说, 肯定不能说waitwait，他高考英语考的很好，但是口语很差，半年没多碰英语了，来到国外能听懂英语，因为文化习惯特定场合不能熟练交流。

    “thank you，Just a second.”

    秦嘉卉学的是书面式的，也不确定日常口语有没有啰嗦。

    “我一片全麦面包，一杯牛奶就够了。”

    周承宇看着菜单，他不知道全麦面包怎么翻译。

    “米兔。”秦嘉卉微笑着放下菜单，转向服务员说道，“please，e......we’ll have whole bread and two glasses of milk，and two bananas, less sugar in milk。”

    西方喜欢甜食，秦嘉卉担心牛奶糖太多。

    “OK，just a moment。”

    “thank you！”秦嘉卉点了下头, 服务员走后她笑吟吟的道：“我口语还行吧？”

    “比我厉害的多, 最美翻译，我迷路了怎么说？”

    周承宇知道秦嘉卉过去半年练口语下了不少功夫。

    “I’m lost.”秦嘉卉微笑道：“加勒比海盗三吧，有句台词we are lost。”

    “哦，救杰克去时候。”

    周承宇想起来。

    “less sugar in，少加。”

    周承宇记住了。

    “能听懂也不错。”秦嘉卉微笑道：“学外语当翻译也不错，英语差不多了，有时间我再学一门小语种，日语，俄语，法语，西班牙语，零基础太难了。”

    “有英语够用了。”

    早餐好了，全麦面包，香蕉和牛奶，俩人还能吃的惯。

    “到大学看过好多英语电影，很多语句都记下来了。”

    秦嘉卉剥了根香蕉给周承宇，喝了口牛奶，还可以。

    “今年没时间学英语，今年顺利的话明年要好好补英语。”

    周承宇如果今年成功在音乐界出道, 会在各国演奏，起码要懂一门外语。

    学一两门外语对他不是难事, 主要是现在没时间，学习外语最好的是环境，如果在国外生活半年，口语就没问题了。

    早餐后秦嘉卉继续查地图，前往汉堡国际音乐学院，确认比赛地点后找了家酒店入住，周承宇的同学张欣蕊和陈言良在附近一家酒店，吴妙彤也住附近，张欣蕊和陈言良，还有吴妙彤前几天就到了，上午各自去练琴了，吴妙彤和陈言良要到机场接机，周承宇婉拒了。

    “welcome to our hotel，what kind of room would like?”

    “I’d like to book a quiet double room，today to the twenty-five th.”

    秦嘉卉应答如流，把需要的证件取出来。

    比赛二十号到二十四号，秦嘉卉先订了一周，十八号到二十五号。

    “OK，would you like breakfast in our hotel?”

    服务员查看护照和签证后登记。

    “can I book it anytime?”

    “sure.”

    “......”

    秦嘉卉说需要的时候打电话订。

    房间一晚五十多欧元，一周连押金总共付了五百欧。

    出国前秦嘉卉总共兑换了一万欧元现金，全在周承宇的胸包里装着。

    身怀七八万块钱，周承宇特别小心，钱值钱的确方便，七八万人民币装身上会很不方便，欧元也就一小捆

    “高中英语白学了，我竟然不知道想要什么样的房间，要不要早餐用like，写作文我一直用want和need。”

    周承宇亏自己考的还不赖。

    “need，标准的汉语式英语。”

    秦嘉卉笑的很灿烂。

    到了房间，俩人迫不及待查看德国一晚三百多人民币的房子什么样。

    房子很简洁，一张双人床，靠阳台摆一张小圆桌，两把椅子，厕所和卫生间一体，没有隔板，房间很安静，整体还不错。

    “好累，你先洗澡，我查一下附近哪里可以练琴，还有中餐馆。”

    秦嘉卉上了个厕所，手机电充上趴床上查。

    周承宇也累的不轻，坐了十二小时飞机，又坐了近一个小时出租车，他衣服脱了皮箱里找出睡衣去洗澡，冲洗了下舒服多了，趴床上秦嘉卉肩上。

    “生物钟适应了吗？”

    秦嘉卉翻了个身，躺着看着周承宇道。

    “差不多，今天有点困，晚上休息一晚明天就好了。”

    周承宇手钻秦嘉卉背后，bra解开帮她解放了。

    “早上休息，下午练会儿琴，练琴三角钢琴一小时两欧，比国内贵很多，附近有中餐馆，不知道地不地道，中午还是晚上尝尝。”

    秦嘉卉腾了腾肩膀，让把bra掏出去。

    周承宇点了点头，咗了下..给她衣服放下去。

    陈言良，张欣蕊，吴妙彤都要为周承宇接风，周承宇约在了一起，中午十二点他们练完琴在一家中餐馆吃饭。

    “你睡会儿。”

    秦嘉卉拿了条睡裙去洗澡。

    周承宇用bra盖住眼睛，不一会儿睡着了。

    秦嘉卉洗澡出来，看着周承宇的样子，抿嘴笑了下被子给他盖上，俩人的鞋放通风口。

    困又不想睡觉，秦嘉卉跟老妈和宋姨聊天。

    睡到十一点，周承宇醒了睁开眼睛，秦嘉卉在身旁躺着看手机。

    “睡的踏实吗？”

    秦嘉卉放下手机，捏了捏少年的脸。

    “嗯。”

    周承宇搂住她，亲吻充电，清醒后起床洗了洗脸。

    秦嘉卉皮箱里给每人拿了套干净衣服袜子，周承宇的薄毛衣，黑色连帽卫衣，黑色运动裤，秋裤，自己的加厚T恤，玫红色宽松连帽卫衣，黑色牛仔裤。

    皮箱里行李主要是衣服，周承宇的两套西服，一双皮鞋，一身常服，秦嘉卉的两身衣服一双运动鞋，以及俩人的睡衣内衣袜子等等。

    “承宇，你下午练琴穿西服吗？”

    秦嘉卉喊道。

    “不穿。”

    周承宇洗了脸上了个厕所，出来时秦嘉卉已经换好衣服了，玫红色连帽衫显的她肌肤很白，黑色牛仔裤显的腿修长笔直，白色运动鞋充满元气。

    “有没有不舒服？”

    秦嘉卉特别担心周承宇感冒或水土不服，后天比赛肯定受影响。

    “没。”

    周承宇体质好，水土不服也没这么快。

    秦嘉卉拿了个国内带来的巧克力喂周承宇嘴里，自己也吃了一个。

    十一点二十了，周承宇没有继续磨叽，衣服换好出发，人生都不熟，提前出去熟悉熟悉周围环境。

