    “不行。”

    井上贞卫断然拒绝道：“山本君，还记得我跟你说过的六国论吗？”

    “哈依，我当然记得。”山本良一顿首道，“但是，师团长，当下局面与之前又有很大不同，我们不能再一味恪守原来的标准。”

    “不同？”井上贞卫皱眉道，“有什么不同？”

    山本良一叹息一声说：“师团长是在考我吗？”

    井上贞卫道：“你是说，八路军的兵力增加了？”

    “并不只是兵力增加了。”山本良一摇摇头说，“更重要的是八路军的战斗经验和战斗力也有了很大提高！”

    “所以，眼下我们69师团所面临的治安压力，可以说是两倍甚至三倍于当初。”

    “这个时候继续维持原先的治安标准，死守着外围的数百个据点不放，结果就是这数百个据点将成为持续失血的出血点。”

    “直到我们师团耗尽最后一滴血。”

    “最后，不仅外围的据点守不住，连平安县城甚至同蒲铁路也守不住，甚至整个晋西北地区都将沦为八路军的地盘！”

    “师团长，这样的结果是我们万万承受不起的。”

    井上贞卫便立刻沉默了，因为他知道山本良一说的是事实。

    最近这几个月，晋西北八路军的兵力数量确实在飞速膨胀。

    虽然没一个确切的数字，但是根据情报部门的估计，晋西北的八路军，包括李云龙独立团、丁伟新一团及孔捷新二团，总兵力很可能已经超过两万人！

    也就是说，八路军的总兵力已经超过了晋西北的日军兵力！

    因为晋西北的日军只有一个第69师团，满编也就18000人！

    而更让井上贞卫担心的是，第69师团的各个步兵大队都是严重缺编。

    所以，第69师团的实际兵力事实上已经不足15000人，这个数字看上去似乎不少，但是往500多个大小据点一分摊，平均每个据点也就30多人。

    当然，实际上每个据点的日军远远没有30人，一半都没有。

    因为第69师团至少有一半的兵力是机动部队，而不是守备队。

    再加上县城的守备兵力比较多，真正分给外围500多个据点的兵力也就5000多人，平均每个据点10人。

    虽然除了日军之外，还有伪军。

    而且伪军的数量一般是日军的五倍以上。

    但既便是这样，面对训练有素、装备水平提升上来的八路军，这样么点儿守备力量，实在是有些过于寒酸。

    以前八路军缺乏攻坚的重武器，日伪军还可以凭借炮楼固守。

    可现在八路军已经装备了数量不少的迫击炮、步兵炮、山炮甚至于野炮，像这样只有少量兵力防守的据点，真就是失血点。

    500多个据点就是导致第69师团持续失血的500多个失血点。

    按照最近一周的失血速度，差不多半年左右，第69师团就会油尽灯枯。

    且不说现在大本营根本没有足够的补充兵源，就算是有足够的补充兵源，按照最开始的补充标准进行补充，也一样顶不住。

    所以，收缩防线是唯一的办法！

    山本良一说道：“师团长，我知道收缩防线不啻于饮鸠止渴，但不饮鸠，我们第69师团很可能会在短时间内被渴死。”

    “也就是说，饮鸠至少可以暂时活下去。”

    “一旦转机来临，我们就有解毒的机会。”

    “可如果不饮鸠，我们却无论如何也撑不到转机来临的那天了。”

    “好吧，山本君，你成功的说服了我。”井上贞卫喟然叹息一声，又说道，“那就收缩防线吧，不过，具体放弃哪些据点还得研究。”

    “比如说像西集、牛庄以及小曹庄这样的据点，是绝对不能够轻易放弃的。”

    “当然。”山本良一深以为然的道，“像西集、牛庄以及小曹庄这样的据点，非但不能够放弃，还要将其他据点中撤出来的兵力补充进去，加强这些个据点的防御力量！”

    “毕竟，一旦太平洋战场局势逆转，帝国的处境好转，皇军在晋西北战场还是要转守为攻的，那时候像西集、牛庄以及小曹庄这样的据点，就会成为皇军的前进基地，对晋西北的八路军构成致命威胁！”

    “哟西。”井上贞卫欣然点头，又道，“山本君，那么就由你们参谋部先拟定一个详细的方案，然后报我审批。”

    “哈依！”山本良一猛一顿首，又道，“师团长，还有个事。”

    井上贞卫眉头微微一皱，说道：“你是想说补充兵的问题吗？”

    “是的。”山本良一说道，“既便通过调整部署，也只是治标不治本，要想晋西北的治安局面得到真正的巩固，还得司令部及时调拨补充兵。”

    “我知道了，我会给司令部打电话。”井上贞卫。

    ……

    几乎是同时，在太原。

    第1军司令官野祐一郎正在司令部设宴，给第36师团的所有少佐以上军官钱行。

    因为华北方面军司令部刚刚下达了命令，要把第36师团调往太平洋战场，编入到第19军的战斗序列中。

    端着小酒杯，野祐一郎的心情是苦涩的。

    虽然大本营又下达了新的指令，以独立混成第4旅团为基干，再编入三个新编成的独立步兵大队，编成为全新的第62师团。

    所以，表面上驻山西第1军的兵力只是由三个师团加两个独立混成旅团，变成三个师团加一个独立混成旅团，只是减少了一个旅团。

    但实际上却完全不是这么一回事，因为新编成的第62师团的战斗力完全无法跟即将被调走的第36师团相比。

    所以，驻山西第1军减少的不是一个旅团，而是一个师团！

    这对于兵力原本就已经捉襟见肘的第1军来说，就更是雪上加霜。

    野祐一郎甚至已经在担心，第36师团调走之后，新编成的第62师团能否担负得起潞安地区的治安重任？

    毕竟，潞安地区不仅要面对晋东南的八路军129师主力，更需要面对八路军386旅在晋南的部队，386旅的部队现在分成了两块，除了晋西北的三个主力团，留在晋南的这个主力团也已发展起来，对潞安构成了致命威胁。

