    这种地方，虽然拥有让人垂涎的宝物，可前提是也要有命去拿，现在的他们根本做不到。

    或许等到以后，要是有机会可以在来此地探索一番，但绝对不是现在。

    忍住心中的好奇，萧辰他们继续凝重前行，很快就要到达目的地了。

    在齐天塔中一直关注情况的小七，在这一刻心也悬了起来，自己的哥哥是否还活着，是否可以兄妹团员，就看眼前了。

    因为心中存在一丝希望，所以小七才会如此紧张。

    “果然，被阵法困住了。”

    自从进入禁区之后，虽然有着星光点缀，可是给人的感觉依然是一片漆黑，毕竟这里的感知也无法探出，可就是现在，在他们眼前，出现一道闪亮的光点，发出阵阵光晕。

    这里乃是阵法的一处重要地点，在虚空之上，都布满了神纹力量，而在这个光晕之中，一道身影就在其中。

    “哥哥！”

    在齐天塔之中的小七，可以看到萧辰传来的影像，一眼就看出那到声音，不禁呼声道。

    “没有其他人，只有他自己，到底发生了什么？”

    按照小七的意思，当初可是有一批人一起来到这里探索的，可一路上，一个人都没有遇到。

    在光晕之中小七的哥哥，也没有任何的反应，似乎就在里面沉睡着。

    “有把握吗？”

    余浩苍开口问道。

    这里的情况诡异无比，而这又是阵法的关键点之一，在营救的时候，一旦发生什么意外的话，谁也不知道会发生什么。

    “总是要试一试的，而且只是将不属于阵法的人带走，又不是破坏阵法。”

    萧辰说道。

    他感觉问题不会太大的。

    靠近光晕，或许因为有人接近，光晕散播光圈的速度慢慢加快，这也让他们三人绷紧身体。

    在足够近的距离，萧辰双手摊开，向前缓慢伸去，碰触到了光晕之上，使其散发阵阵涟漪。

    整个过程中，萧辰都是小心翼翼，看没有意外发生，也是悄然松了一口气，随后禁闭双眼，开始感知这光晕当中的神纹力量。

    “咦，小七你的哥哥也懂神纹吗？”

    当萧辰在感应光晕之中的神纹时，发现一些异样。

    感觉在不久前，似乎有人尝试将其融合改变，虽然没有成功，但也成为可以让其进入这光晕之中的重要一点。

    否则以之前的神纹纹路所形成的光晕，在之中是不可能融入一个人存在的。

    “嗯，哥哥以前的神纹就很厉害，在我们村，除了爷爷就是哥哥了。”

    小七认真的点点头。

    萧辰也可以理解，为何小七的哥哥可以在这诡异的区域存活下去。

    这个光晕是阵法的核心点之一，任何危险都不回波及到这里，将自己封印在这里，那怕是昏迷沉睡，都不回担心遭遇危机，到是在绝境中不错的选择。

    但是如果没有人来到这里发现他的话，结果其实还是一样。

    感知神纹变化，萧辰慢慢将小七哥哥的身体从光晕之中移动而出。

    “竟然受了如此严重的伤势！”

    这个时候，才算是看到对方身上的情况，看来在进入光晕之前，他已经到了油枯灯尽的境地。

    “估计是在这里遇到了之前那些恐怖危机没有躲过，造成的伤势吧。”

    扶乐生皱眉，小七的哥哥看上去身体完好，可气息微弱无比，就像是在夜空中要熄灭的残烛一般，身体之中，多处伤势还在。

    现在到是与萧媚的情况有些相似，虽然还活着，可无法醒来。

    而他与萧媚又有一些不同，萧媚是自己损耗生命源泉去增强自身力量，产生的副作用，小七的哥哥则是沾染上恐怖的力量，在不断摧毁他的生机，现在也只是依靠他自己昏迷之前的手段，来艰难维持。

    “这个项链到是不凡，释放的力量一直在帮助他抵御他体内那一股毁灭之力。”

    萧辰哑然，要不是有这个项链，小七的哥哥估计挺不到现在。

    小心翼翼的将其移动到齐天塔之中，团圆的兄妹两人，并没有欢喜，毕竟自己的哥哥现在还在危机之中。

    不过萧辰到是注意到两人拥有一样的项链。

    “谢谢萧哥哥，只要回到中洲村中找到爷爷，哥哥就一行可以恢复的。”

    小七肯定道。

    这也让萧辰有些好奇，这个小七嘴里的爷爷是一个怎样的存在，至少从两人身上那特殊的项链，就可以感觉到对方的不凡。

    “好，等出去之后，我们就准备启程。”

    萧辰最终决定提前离开，要是之前想要等待传送阵，但是现在情况不同了。

    之前在乱星领域中遇到的那个老头，让他得到了凌叶，不管怎么样，光羽剑宗的人之所以可以一直追踪到那个老头，那就说明光羽剑宗的人有方法追踪到这个凌叶。

    所以继续留在这里就有些不妥了，而且这个禁区平时都没有人来过，现在竟然有一批人进入，萧辰猜测很可能就是追踪凌叶的光羽剑宗的武者。

    “离开这里，前往中洲，到是可以解决不少麻烦。”

    去中州需要跨越神海，广袤的神海同样危险重重，凭借光羽剑宗的那些人，在没有准备的情况下，不可能继续追击欲要跨越神海的他们。

    “就是不知道神海的危险比之这里如何。”

    余浩苍感叹道。

    “两个地方本质上就不一样，也无法比较吧。”

    萧辰笑到。

    这里根据他的推测，很可能是人为造成的，将一个恐怖之地的部分区域转移或者是仿造了。

    而神海则是清抚天本身存在的地方，在进入清抚天之前，就可以看到整个星球上有着一片海洋，将一块巨大的陆地包围。

    这样的一片海洋，所有的危机都是天然的，自然不一样。

    “找到了！”

    不过就在几人打算撤退的时候，在他们身后传来一道兴奋的声音，让萧辰三人眉头一挑。

    刚才的心思都在将小七的哥哥弄出来，到是忽略了一件事。

    “看来对方是跟随自己的踪迹来到这里的。”

