    林楚君情意绵绵的看着陆泽。

    陆泽或许自己没有在意过，林楚君却很清楚，当陆泽很认真的在说某件事时，那就说明他真的很在意。

    这世上哪还有比心上人在意自己更开心的事情了嘛！

    “真、真的没事吗。”窦梦说话有些结结巴巴，再是天之骄女，碰到上次那种暴力场景也会被吓傻的。

    虽然后来出现了一位超强的帅哥哥，但真的有心理阴影了啊，她们甚至还提心吊胆了一段时间！

    “如果他去，那就一定没事。”

    林楚君的语气异常肯定。

    行程敲定！

    ……

    科技改变了人类的诸多生活习性，却很难改变人类对美食的追求。

    历经半个多世纪，簋街不但没有消亡在历史的长河中，反而变得越发出名。

    还没走到簋街，就已经远远看到那喜庆的红灯笼，行人在其中来来往往。

    有不少刚从前线下来的武者连衣服都顾不得上换，直接拉上队友在这里痛快的点上三大桶扎啤，就着烧烤畅快的大快朵颐。

    所以，这是燕都城里充满底蕴又极具人气的小吃街。

    如果非要说和曾经有什么不同，那就只能是食材上的不同。

    迷雾出现，五花八门的生物出现，彻底解放了夏国人隐藏在DNA里的美食基因。

    很多出名的老店都是迷雾生物的收购大户。

    一行人刚走近街道就听到此起彼伏的吆喝声。

    “十三香野生迷雾小龙虾，刚到的船山岛上等货。”

    “烤赤鸡，烤赤鸡。”

    “劲爆大蜂贝，单个1斤的大蜂贝，瞧一瞧看一看，就问这蜜汁香不香。”

    “高地黑山羊腿，新店开业，八折优惠，150一斤，良心大放送了啊！”

    ……

    经过迷雾陶冶过的小龙虾，个个成年男子手掌大，在铁锅里爆炒之后喷香扑鼻，那红彤彤的颜色看着极为诱人。

    正经的荒原走地赤鸡，烤的时候根本不用抹油，自内而外溢出一种松香味，鸡腿滑嫩可口。

    孜然、辣椒、花椒……

    各种香料的味道弥漫在街道里，让人食欲大涨。

    黑啤、白啤、黄啤……

    本来还矜持了一段时间的妹子们看到那些装在大杯里的啤酒们，顿时忍不住了。

    “等会我要喝啤酒，女王大人。”董佳直接凑到林楚君耳边，呵气如兰。

    “我也要……我还要点一只赤鸡腿，蜜香的。”窦梦口水都快掉下来了。

    眼前尽是美食，耳边尽是舍友的助攻，这下就连平日里极注意饮食的林楚君都偷偷凑到陆泽耳边说今天不减肥了。

    陆泽笑着点头称是，带着众人选了一家靠中的店坐下。

    刚刚就座，几人就用奇怪的眼神看着陆泽，异口同声的问道：

    “你真是第一次来燕都？”

    因为陆泽选的这家店铺，叫【老枪1956】，规模不大，却是公认最好吃的店铺！

    “真的。”陆泽点点头，熟练的从木桌右下角的暗格里抽出菜单，扫了一眼之后递给对面的三位美女。

    他两指随意敲了敲桌侧面的铜铃铛。

    叮叮当当、叮叮当……

    有韵律的声音响起。

    孜然蒙羊排、蜜香赤鸡腿、十三香小龙虾、蒜香小龙虾、凉拌冰草……

    “一桶精酿。”

    陆泽看向几名目瞪口呆的女孩，“还点些什么？”

    “不、不了。”

    就连林楚君都啧啧称奇，说出了其他三人的疑惑，“你还说第一次来燕都，这一套点菜比老客都熟练。”

    “进门时刚刚学到的。”陆泽笑呵呵的说道。

    随口之言直接让三女的眼睛中绽放出讶然的光彩。

    这么强的瞬时记忆！

    菜很快端上，美食当前，气氛瞬间热烈。

    大快朵颐的过程中，交谈自然也就随意起来。

    “陆泽是申城哪所学院的？”董佳问道，“我在申城有不少同学，可以有时间介绍认识认识，都是不小的资源。”

    “飓风学院。”

    “申城的门面担当啊，和我们家楚君真是门当户对。”几个女孩笑起来。

    “董佳吃你的龙虾。”林楚君刚刚扒开一只小龙虾直接塞进了舍友的嘴里，翻了个白眼。

    董佳故意在陆泽、林楚君两人身上来回打量，然后神秘兮兮问道：“喂，你是不是在学校里很出名？”

    “略有薄名。”

    “等等啊，既然是自己人了，那我立刻和我同学联系。”一大杯扎啤进肚，脸蛋红扑扑的董佳直接拨通了高中同学的号码。

    一阵窃窃私语过后，董佳瞪圆了眼睛，吃惊的看看陆泽，又看看林楚君，嘴巴张成O型却说不出一个字。

    “佳佳你怎么了？”窦梦伸手晃了晃。

    “陆泽他、他——竟然是老师。”

    “啊？”这次连林楚君都惊讶的看向陆泽，这个消息她还真不知道。

    “这么年轻的老师，哇！你怎么保养的，飓风学院的讲师竟然看上去跟我们同龄。”

    “不、不是的。”董佳急忙开口。

    嗯？

    另外两道视线看来。

    “陆泽是新生，然后突然成了飓风学院的荣誉讲师，现在是飓风学院正当红的风云人物！”

    “噗。”窦梦刚喝了一大口啤酒直接喷到地上。

    “什么情况？”

    这次是林楚君正式询问了。

    陆泽将剥好的虾肉后放到林楚君盘子里，笑着说道：“学院需要榜样，不太好推辞，就勉为其难了。”

    “呸。”几女齐齐啐了一口，进而又是一阵哈哈大笑。

    热闹的环境里，有聊不完的话题。

    这个话题很快过去，说着说着就又变成了女孩子之间的讨论。

    不愧是龙木学院的高材生，纵然一开始讨论的话题很普通，但随意交谈中衍生出来的内容，都将几名女孩的丰富的学识、阅历尽显无疑。其中不乏一些以小见大的精妙发言，思想高度可见一斑。

    陆泽笑吟吟的听着，注视着林楚君那张魅惑众生的侧脸，眼神中满是温和。

    林楚君看着陆泽安静的陪伴自己，盘子里总是在最恰当的时候放着温度恰好的剥好、分好的虾肉，那种不经意间的细节让她心都酥了。

    现在林楚君满脑子都是身边男人的气息，说着说着视线就开始漂移。

    注意到这些的女孩们顿时调笑道：“呦呦呦，某人又思春了。”

