    会议室中。

    “鬼之国的抵抗比想象中猛烈啊，没想到马基上忍会被牵制在那里，照这个进展的话，一个月内结束战斗的想法很难实现。”

    率先在会议上发声的是一名年龄颇大的砂隐长老。

    马基在鬼之国遭遇的困难情况，已经向村子如实汇报，书信中并没有夸大和贬低的成分，各种局势判断也非常中肯，是在客观陈述在鬼之国战场的真实状况。

    这样一来，就使得在座的砂隐村高层，更加直观了解到鬼之国的真实实力。

    鬼之国的常规忍者部队实力，可以从那群收债人身上，窥视一二，虽然实力不俗，但正面作战能力上，肯定是无法和砂隐相提并论的。

    唯独空中部队，那才是鬼之国真正的王牌部队。。

    五十名忍者，借助特殊的飞行忍具，在特定情况下，可以牵制住一千名砂隐忍者，不得不承认，这是十分出彩的战绩。

    过去空之国的忍者面对五大国的正式部队，也远没有达到如此夸张的地步。

    尽管这里面，有砂隐村不擅长应对空中敌人的原因，使得鬼之国空中部队毫无压力展开空袭行动，一举牵制住马基所属的部队。

    但实力就是实力，鬼之国存在许多薄弱点，但鬼之国忍者部队具备的优势，也不能够忽略不见。

    “马基上忍是一位做事务实的忍者，他的陈述基本上不存在夸大的嫌疑。所以就目前来看，提前增派部队，是非常关键的一环。”

    另一位长老说道。

    “要增派多少忍者合适？”

    有人询问。

    会议室中的众人陷入思考之中，老实说，按照原本的计划，是派遣两千至三千名忍者，在一个月之内结束与鬼之国的战斗。

    如今根据马基传回的情报来看，原本计划和现实对比，是存在严重误差的。

    “一千……不，再增派两千名忍者，由我亲自带队。”

    一道声音陡然响起，众人忍不住老去，脸上纷纷露出惊讶之色。

    “风影大人？”

    刚才开口的人正是四代风影罗砂。

    他神情严肃扫了在座的全体高层，轻轻吐了口气。

    “这场战争不宜持久，尽快速战速决，才可以避免更大的损失。而且我的能力，除了在水域环境会受到巨大限制外，天空也算是我的主场之一。就这样决定吧。”

    罗砂给出的理由，让砂隐的高层们难以反驳。

    能成为四代风影的罗砂，在忍界之中，也是首屈一指的实力派忍者。

    正如他所言，除了水域环境，陆地和天空，都是他的主场，可以很好的把握住战斗节奏。

    “既然风影大人做此决定，那么，护卫工作，就必须要做到万无一失。”

    对于风影出战的问题，其实在砂隐高层眼里看来，并不是什么值得大惊小怪的事情。

    五大国的忍村，除了木叶，以及自第一次忍界大战后，就没有介入战场的雾隐村之外，砂隐、岩隐、云隐的影都是经常活跃在战场之上，亲自率领村子的忍者和敌人浴血奋战。

    虽然会出现危险等情况，但也会极大鼓舞己方的士气。

    而且，只要事前做好防御工作，不要像三代雷影那样鲁莽行动，五影在战场上的安全，还是可以得到大部分保障的。

    “没错，战场上的局势瞬息万变，风影大人的实力虽强，但也不可能照顾到方方面面。护卫上忍的数量，增加到六人以上。如果护卫数量不足，那么剩余人员就从暗部高手中调派。”

    原本负责风影安全的护卫上忍，一共有三人。

    每一人都是砂隐村中首屈一指的上忍，比起正在前线作战的马基丝毫不弱。

    考虑到战场的危险性，以及深浅还无法准确判定的鬼之国空中部队，护卫成员增加到六人以上，也是为了罗砂的安全考虑。

    对于这些安排，罗砂也没有理由拒绝。

    毕竟前代风影的悲惨例子历历在目，从村子里面神秘失踪，至今为止都未找到真凶。

    如果那个时候在三代风影身旁的护卫上忍，能够多增加几人，第三次忍界大战的格局，想必也会重新改写。

    砂隐村也不会在雨之国，与木叶僵持许久，而是在三代风影的率领下，一鼓作气攻入火之国境内。

    “可以，从暗部中调派人手的事情，就交给各位了。我去集结部队，争取明天早上五点前做好所有的准备工作。”

    时间不等人，现在已经是下午三点，距离明天早上五点，也剩不了多长时间。

    马基那边还能够支撑多久，是无法确定的事情，为了以防万一，自己必须率领部队尽快赶过去增援才行。

    不管鬼之国还隐藏着什么样的底牌，但只要身为风影的他出马，任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是在螳臂当车，不足为虑。

    ◎

    星忍村。

    表面上只是原始的星忍村，经过了简单的修整，从外表看，只是一个建筑结构相对整齐有序的小村落。

    这样级别的村落，在五大国的地域中，比比皆是。

    然而不为人知的是，星忍村的地底，早已经被鬼之国的忍者工程队挖空。

    是一个比地表的星忍村，更加庞大的地下城镇。

    军事基地，学校，医院，商店，供电设施，包括混凝土制式的民居房，全部都应有尽有。

    出入口都被漩涡一族的忍者，用术式进行了干涉，外人寻找进来，几乎是不可能做到的事情。

    在军管区之中，琉璃并没有坐镇在办公室之中，处理繁杂的业务事宜，而是在训练室中，继续磨练自己忍术。

    手中握着暗红色的查克拉剑刃，是从须佐能乎上分裂出来的部分实体。

    不需要开启万花筒写轮眼也可以随意使用，剑刃的硬度也要远超寻常刀刃，并且会随着查克拉的输入量，剑刃硬度会出现增减情况。

    随后激烈的电光覆盖剑身，处于雷遁附着状态下的剑刃，威力进一步得到增强。

    自从觉醒了万花筒写轮眼，她就将钻研火遁的精力，集中在雷遁上面。

    雷属性查克拉赋予，对于将雷遁修炼透彻的琉璃来说，并不是什么难事。

    琉璃没有丝毫犹豫，用力挥下剑。

    处于面前的一根石柱，一道白色的光线从中间划过，石柱上出现了用肉眼必须仔细分辨才能看清楚的剑痕。

    石柱的上半部分开始随着坡度倾斜，最终落在了地面上。

    堪比钢铁硬度的石柱，被剑刃如同切豆腐般切开。

    琉璃并未对此感到满足，自己还有巨大的提升空间，距离现在自己的极限位置，还有一段不短的距离。

    如果是三勾玉写轮眼状态下的自己，无论怎么提升自己，都能够轻而易举触摸到属于自己的瓶颈，每提升一点实力都十分困难。

    而拥有了万花筒写轮眼之后，那么，随着自身的容量增加，瓶颈那种东西自然也就暂时不需要理会了。

    这个时候，额头上长着独角的黑色四足幼兽，从远处奔跑了过来。

    嘴里叼着一份文书。

    是白石的雷之分身雷鸣丸。

    它是白石特意派遣到星忍村，入驻这里的防守人员，同时也是星忍村监管者，平时不负责管事，但会把这里的情况一五一十向白石进行汇报。

    因此，在这里出现了什么问题的话，白石会第一时间知道情况，解决问题。

    星忍村是无比重要的分部基地，也是接下来与风之国对战时，十分重要的后勤补给基地，由自己的分身亲自监视，也符合白石小心翼翼行动的心思。

    有的时候，琉璃也认为白石是不是贪生怕死惯了，不管做什么，都会下意识采取十分保守安全的做法。

    安全第一，简直是为他专门而生的座右铭。

    “母亲大人，父亲大人的传令过来了，这边可以对风之国正式采取行动了。”

    琉璃从雷鸣丸口中拿下这份文书，看了看这上面的内容，和雷鸣丸说的一样，是白石让她进攻风之国的正式文书。

    “也就是说，他那边已经开始向各国公开宣战书了是吗？”

    虽然有时候会觉得所谓的国际协约，不过是五大国自娱自乐，随即用来限制小国发展的可笑规则。

    但正式行动的时候，也会莫名觉得这种虚伪的国际协约，还是有存在的道理的，即使看上去十分不合理，也不公正。

    至少要让鬼之国看上去，还是在遵守大国之间的协约的，不是超脱了这个规则，采用了另外的规则行事。

    “是的。大概需要两天到三天的时间，各国就会知道这边的情况了吧。”

    “和预想的差不多。那么，这边的后勤补给工作，就交给你来运作了，雷鸣丸。”

    琉璃散去了手上的查克拉剑刃和雷属性查克拉，对雷鸣丸说道。

    “请放心交给我吧，母亲大人。毕竟为了这一天，星忍村这里早已屯聚好了大量物资，现在终于有用武之地了。”

    雷鸣丸点头承应此事。

    随后，琉璃离开训练室，召集从鬼之国跟随她而来的两千名忍者，开始朝着风之国方向进发。

    ◎

    医用品，食物，水，帐篷等物资，全部都准备齐全。

    四代风影罗砂，在天还未亮的时候，率领着两千名砂隐忍者，向着熊之国方向出发。

    对于接下来可能面临的战斗，罗砂在脑海中早已演绎了无数次。

    这么说吧，鬼之国的常规忍者部队，在砂隐的兵锋之下，是难有很大作为的。

    唯一需要注意的，就是鬼之国的空中部队，那是鬼之国军方的王牌，也是他们抵御砂隐的重要力量。

    不过，在他这个风影亲自出动之后，鬼之国的空中优势，就会变得荡然无存。

    大地与天空是他砂金忍术的主场，只要击溃了鬼之国的空中部队，那么，鬼之国的反抗力量就不值得一提。

    认为已经把鬼之国方方面面全部考虑进来的罗砂，不存在明显的误差情况，那么，胜利已经唾手可得。

    随罗砂出征的两千名砂隐忍者，也是面带自信，对于接下来的战斗，完全不需要考虑失败的可能性，只需要思考作为胜利者，他们最终会获得多少收益，这才是最主要的事情。

    从早上出发，这支部队一直在以高速前进着。

    目标很明确，先抵达熊之国境内，随后转向鬼之国。

    这是前往鬼之国最便捷，也是最安全的道路。

    沿途都会有砂隐忍者负责情报联络，确保道路保持通畅性与安全性。

    无边无际的沙漠之上，两千人的砂隐部队正在前进，为了确保尽快走出风之国的沙漠区域，除了中午停留了十几分钟，用来休息和吃饭外，其余时间都放在了赶路上面。

    对于忍者们来说，这是最基础的基本功，常年外出执行任务的忍者，可不会在休息和吃饭上浪费时间和精力。

    尤其是风之国的恶劣环境，造就了他们这份不畏艰险的战斗意志。

    “风影大人，再走十公里，就可以抵达熊之国境内了。”

    黄昏时，一名上忍过来汇报，指着前方。

    “今天就到这里吧，明天一早再进入熊之国。通知下去，全军停下，在这里安营扎寨。”

    罗砂挥了挥手，开口说道。

    “是。”

    砂隐上忍点头，转身离开，去传达罗砂的命令。

    命令传达之后，砂隐部队停止前行，后勤部队开始搭建营地，尽量赶在入夜之前，将营寨搭建完毕。

    罗砂虽然迫切想要尽快和马基的部队汇合，但考虑到实际情况，至少也需要两到三天的时间，才能跨国熊之国，抵达鬼之国边境。

    为了确保部队进入鬼之国后，还能保持充沛的战斗精力，适当的休息也必不可少。

    很快，随着太阳西沉，沙漠上的环境随之黯淡下来。

    一支砂隐双人侦察小队，在已经搭建好的营地周围巡逻，查探周边的情况。

    本以为不会有什么特殊状况发生的砂隐侦察小队，突然在营地的正前方，发现了异常状况。

    “怎么了？”

    似乎察觉到同伴的表情有些异样，同行的一名中忍询问。

    同伴正拿着军用望远镜，能够清晰看到很远的地方，他立马发现了一道人影向着营地这边快速靠近。

    不，这个人根本没有一点隐藏的意思，直接暴露在他的视野之中。

    “有情况，有人在靠近这边。”

    凝重的字句从他口中说出。

    “多少人？”

    “一人。”

    “一人？难道是偶然路过的旅人吗？”

    旁边的中忍面露惊愕之色，随后镇定下来，说出了自己的猜测。

    不管怎么说，面对两千名忍者，而且还是四代风影本人带队，一个人就跑过来袭击，这么愚蠢的家伙，想必忍界之中，是不可能存在的。

    相反，如果是偶然在沙漠中迷路的旅客，那就能够解释通了。

    “不是，对方是明确朝着营地这边前进的，而且……这个面貌……”

    趴伏在沙地上，小心隐蔽身形，利用军用望远镜看到来人真面目的砂忍，额头上不自然流下了冷汗，喉咙发出咕嘟的声音，心里突然发毛起来。

    “糟糕，快走！她已经发现我们了！”

    突然，趴伏在沙地上的砂忍，立刻惊恐的从沙地上弹跳起来，不顾一切的向后奔跑。

    身旁的中忍同伴也在第一时间反应过来，虽然他没有看到同僚口中所说的那位不速之客，但能让同僚发出如此恐慌的叫喊声，就意味着这位不速之客有着非常高的危险性，不是他们可以对付的。

    这个时候，就必须要把这份重要的情报，向营地那边传达。

    可是，在他们两人刚刚有所行动的时候，一股让他们内心感到压抑的力量突然降临。

    噗嗤一声。

    暗红色的剑刃从一名砂隐中忍背后穿透到胸前，对方身体一阵抽搐，随后僵硬的倒在地上。

    拿着军用望远镜的砂忍转过身，看着已经近在咫尺的女人，舌头深处突然产生一种苦味，心脏不安分的乱跳。

    他拿出苦无，想要战斗。

    人影从原地晃动了一下，从他眼前消失。

    砂忍只看到手中的苦无从中间断裂，苦无上面的部分掉落到沙地上。

    他的脖子突然感到痛苦，那里不知何时出现了一道冰冷的切口，正喷涌出大量的鲜血，砂忍脸上带着不甘倒地。

    没有去看倒在身后的两具尸体，琉璃轻轻抬起手，右手中的暗红色剑刃如幻影般消失，三勾玉写轮眼处于开启状态，眼中红色的光芒对准砂隐的营地。

    “这个距离的话，似乎刚刚好呢。就用这个来试探一下吧。”

    双手开始结印，在口中积聚了大量的查克拉，然后朝着砂隐营地的方位一口气释放而出。

    “火遁·豪火灭却！”

    奔腾狂卷的火海立马在沙漠上涌现，通红的火光，将入夜时的昏暗清扫一空。

    面对突如其来的恐怖火海，位于营地简易哨塔上的砂忍，直接瞪大了眼睛，浮现出浓浓的绝望和恐惧之色，呼吸都停止了。

    这梦幻一样的忍术，即使知道这是极致的危险，也依旧看得出神，忘记了反抗，大脑一片空白。

    轰！

    比火焰更加耀眼的，是沙子的色彩。

    散发着犹如黄金的色彩，在砂隐营地前方，筑起了一道高达十几米的坚厚墙壁，抵御住了火海的侵蚀。

    火浪与沙海互相攻伐，展开了势均力敌的较量。

    罗砂双手插入沙地之中，继续输入查克拉，沙子源源不断向前奔涌，最终以略胜一筹的姿态，将火海扑灭。

    虽然成功扑灭了火海，但罗砂脸上并未露出轻松之色，反而是心有余悸看着被弄得一团糟的前方沙地。

    “如此威力的火遁，这到底是……”

    根本想象不到忍界中，有谁可以使用出如此豪华的火遁忍术。

    至少在他的印象中，是没有任何一名忍者，与眼前的火遁忍术能够进行匹配。

    到底是谁？

    这样实力的忍者，为何要袭击他们砂隐？

    是不经意间得罪的敌人，还是其余的原因？

    “风影大人。”

    六位上忍组成的护卫队来到罗砂身旁，警惕的盯着前方。

    周围的砂忍也同样反应过来，放下了手里的事务，进入备战状态。

    罗砂轻轻摇了摇头，示意自己没事。

    “真不愧是五影之一的风影阁下，竟然轻松挡下我的火遁。似乎会是个不错的对手呢。”

    赞赏的声音通过空气传播而来。

    一道人影走在仍残留火粉飞扬的沙地上，琉璃没有遮掩自己的身姿，与罗砂面对面对视着。

    红色的写轮眼让罗砂身体轻微一震。

    毫无疑问，在这短短的时间里，罗砂认出了对方的身份。

    宇智波琉璃，十几年前，就已经离开木叶的S级叛逃忍者。

    她曾经所在的白牙小队，与他们砂隐长老千代，有着不共戴天之仇。

    “为什么身为木叶叛忍的你，会在这里出现？”

    这是罗砂无法理解的地方。

    看琉璃的态度，绝非是偶然路过风之国，又偶然与他们砂隐发生战斗。

    对方的目标十分明确，就是为了砂隐而来。

    琉璃没有说话，只是缓缓抽出了身后的焰团扇，写轮眼中的红色光芒越来越强盛，给人一种十分危险的压迫感。

    糟糕！罗砂暗叫不好。

    地面的沙子立马汇聚在面前，凝聚成一堵坚厚的沙墙。

    砰！

    一瞬间，沙墙粉碎。

    沙粒四处飞扬。

    琉璃舞动起来的身姿冲破了沙墙的阻碍，直指罗砂而来。

    对方是砂隐的风影，只要击溃了他，这支两千名精英砂忍组成的部队，就会不攻自破。

    见到琉璃不发一言就进攻他们心目中尊敬的风影，这一举动，无疑是惹怒了所有砂忍。

    无言的愤怒，笼罩着砂隐营地，砂忍纷纷朝着琉璃冲杀而来。

    琉璃用写轮眼稍微扫视了一下，轻身一跃，跳到了半空之中，嘴巴轻微鼓起。

    “火遁·豪火球之术！”

    一颗颗直径超过四米的巨大火球，从琉璃口中飞射而出，朝着地面进行攻击。

    撞击到沙地的火球，宛如炮弹一样，产生了无比可怕的爆炸。

    火焰吞噬着砂忍的生命，十数颗火球爆炸一同产生的冲击波浪，让琉璃周边的砂隐一扫而空，狼狈翻滚出去。

    随后落地，冲向最近的人群中，焰团扇卷动可怖的风暴，将近身的砂隐全部卷飞起来，让他们口中发出恐慌的叫喊声。

    罗砂面色一沉，正要做出行动，忽然察觉到了什么，目光扫向黑暗下的星空，脸色剧变。

    苦无……数不清的苦无如漆黑的暴雨从远处飞射而来。

    隐隐约约，还有数不清的黑点，在远处沙丘上呈现。

    那是规模庞大的人群。

    黑色的暴雨侵袭而至，反应不及的砂忍，倒在了苦无的袭杀之下。完全不知道发生什么事的砂忍，面容惊怒交加。

    琉璃利用写轮眼的高强动态视力，一边闪避天空射杀下来的苦无，一边和砂忍游刃有余的战斗。

    喊杀的巨浪声，从远处人群之中发出，奔向战场。

    罗砂在愤怒之中，窥见了这些人的真面目。

    这些人穿着统一黑色的忍者服，佩戴着刻印紫苑花的护额，不少人手里拿着马基曾经描述过的苦无枪，气势汹汹杀向砂忍。

    “鬼之国的忍者……这怎么可能？”

    罗砂震惊的瞪大瞳孔，露出不敢置信之色。

    为什么鬼之国的忍者，会出现在风之国境内？

    如此规模的忍者，不可能悄无声息绕过熊之国，致使他们这边一点消息都没有。

    马基那个家伙，是眼睛瞎了吗？

    如此数量的忍者，潜入到风之国，那边竟然毫无反应，连个提示都没有，着实让罗砂恼怒至极。

    再转头看向正用写轮眼和焰团扇，在人群中大杀四方，所向披靡的琉璃，一道霹雳狠狠劈中了罗砂的心房。

    一个十分荒诞到离奇的猜测，突然自罗砂心中诞生。

    木叶叛忍……在幕后控制着鬼之国！

