    小苏停在魔潮上空，缓缓道，“你真有办法让周舒出来？”

    “你觉得呢？”

    世尊魔主淡淡的道，“你也曾是魔族，这魔界里面，还有我做不到的事情吗？”

    “好吧，如果你能让周舒出来的话。”

    小苏点点头，压下眼里的焦急，“世尊，你说的异动，到底是什么意思？你们来仙舒城，是想确认什么？如果你不跟我说清楚，我就算很想说，我也没办法告诉你。”

    世尊顿了顿，“你听说过红月吧？”

    小苏心神一震，念念有词，“高悬在所有魔界上空的红月，印在每个魔族的额头上，魔界末日将至……魔界真的出现了红月？不会吧，如果魔界出现红月，每个魔族都会感受到，近在咫尺的仙舒城也早就知道了。”

    世尊缓声道，“还不至于，你说的那种红月，是整个魔界将要灭亡的征兆。”

    小苏看着他，“那你说的是……”

    “酉镜界的红月。”

    世尊平静的道，“这是魔界将要出现大劫的迹象，红月会指引魔族找到大劫的所在，从而提前解除劫数，这种红月，在近十万年来只出现过两次，第一次我们顺利的解决了，而就在十几天前，出现了第二次，指向的是仙舒城这边。”

    “仙舒城这边？”

    小苏一脸疑惑，“劫数一定在仙舒城么？”

    只是看起来疑惑，心里其实已经清楚了，即将渡过造化劫的建木，很可能就是魔族的大劫。

    身为魔族和木灵的结合体，她最清楚两者之间的对立，意图抹杀一切生灵的魔族，绝不会看着能滋生无数生灵的建木重新屹立在诸天里，正好碰到了一起，两者互为对方的劫数。

    周舒也是明白了这点，所以才会来阻拦。

    世尊摇摇头，“不一定，但一定是在这个方向，红月从来不出错。”

    “我明白了。”

    小苏沉思了几息，迟疑着道，“要说异动，仙舒城里的确是有一件怪事，但周舒再三说过要隐瞒，我……”

    世尊神色微凝，“你最好说出来，如果那异动是劫数，交给我们就好，如果不是，周舒很可能被灭道当成魔界要面对的劫数，那么，即便他是创造者，也不可能离开灭道战场，有圣人护佑也一样。”

    小苏有点疑惑，“是这样么？”

    世尊沉声道，“他被带进去这么久，你见到圣人过来了么？战场是隔绝了一切的所在，整个诸天里面，就只有灭道一个人可以决定战场的开合，圣人也无法进入，而我，可以和他沟通。”

    “那……”

    小苏低头数息，抬头时，眼神无比坚定，“那我就说了，你要告诉灭道，打开战场。”

    世尊认真点头，“如果你能帮助魔族解除劫数，周舒自然没事，仙舒城也依然是我们的盟友，一切都和过去一样。”

    小苏缓缓道，“其实你们也知道，是那只魔猴。”

    世尊脸色微变，斥道，“你在胡说什么？魔猴是魔族的麻烦没错，但魔猴一直都存在，没道理魔神现在才说是劫数，而且魔族对魔猴知根知底，魔界不会因此受到太大影响，最多就是少几百上千个界，这对魔界根本不算什么，魔神怎么可能因为魔猴而招来红月？”

    “你说的是过去的魔猴。”

    小苏迟疑了下，“现在的魔猴已经不一样了，去过盘古窟以后，他连混沌都能打破了，前些天他又缩成了石卵，周舒说他可能在进化，如果他破卵而出，你能保证，他不会是魔族的劫数？”

    “什么，魔猴又要进化？”

    世尊心神一震，“你说的是真的？”

    小苏扬起翅膀，“我以魔神起誓，这些都是真的，从盘古窟回来以后，魔猴就成了周舒最重要的秘密，再没有出现在众人之前，知道他变化的人，在整个仙舒城不超过十个，我是其中之一。”

    “进化的魔猴……”

    世尊定了定神，不再言语，似是陷入了沉思。

    不可能被魔族杀死的魔猴，一直都是魔族的梦魇，每次出现都要祸乱魔界很久，成百上千的界要遭殃，这几万年来倒是安稳得很，因为魔猴被带去了诸天之沿，回来后也被周舒约束得很好，但不可否认的是，魔猴依然是魔族的心腹大患，就算不是第一，也能排在第二第三。

    魔猴，能够彻底消除魔气，能够彻底杀死魔族，诸天唯一。

    过去的魔猴就是这样恐怖，而进化的魔猴，被魔神认为是魔族的大劫，的确大有可能。

    但这建立在小苏说的是实话，魔猴去过盘古窟后得到了进化，如果小苏是为了救出周舒而说假话呢？

    也没有什么关系。

    仙舒城和魔界的约定，很大程度也依赖于魔猴的存在，如果能够解决掉魔猴，仙舒城今后也不再是困扰，——将来魔界肯定是要吞并整个诸天的，近在咫尺的仙舒城，迟早也是要被没掉的。

    不管是真话和假话，不如就趁着这个劫数，设法把魔猴的问题解决掉。

    周舒虽然是很麻烦，但和魔猴比起来，还是差了一点。

    进化中的魔猴，是不是还有不可能被杀死的特殊属性，进化后的魔猴，是不是还能彻底杀死魔族……

    无论如何，都应该去尝试一下。

    小苏看着世尊，似乎有些着急，“我已经告诉你了，我曾经也是魔族，我了解魔族恐惧的根源，魔猴肯定是其中之一，而且是最明显的一个，如果你们要考虑劫数，先想到的也应该是他而不是周舒，诸天的创道者可太多了，对你们来说，就没有哪一个真的成为你们的劫数吧？创道者根本没办法灭除魔族，而魔猴却可以彻底泯灭魔族。”

    “好罢，你把魔猴带来，我跟灭道说。”

    世尊轻轻点头，一个从不承认是魔族的人，现在却亲口说出自己曾是魔族，紧张到了这般程度，是因为太在乎周舒，还是自己说了谎话？但不管是什么，既然已经来了仙舒城，劫数和魔猴的事情，最好一并解决。

    小苏连忙摇头，皱眉道，“那怎么行？我已经按你的要求做了，你就要先把周舒放出来，其他的事情等等再说。”

    世尊笑了笑，“也是，那我试一试。”

    当然只是说说，他根本不可能联系到灭道战场里的灭道。

    （PS：谢谢书友20180621的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

