    山上，王升和周应龙就这般陷入了打坐入定的状态，一直到夜幕降临，依然没有动静。

    似乎发现王升和周应龙状态稳了，这位圆朴真人满意的点点头，嘱咐迟雯一声：“莫要让人吵扰了他们。”

    “嗯，”迟雯连忙答应，目送这位唠叨了大半天的老神仙踏游而去，顿时忍不住打了个哈欠。

    她今天快累散架了。

    圆朴真人刚走不久，一道倩影就滑入了院中，正是一直在等院内没了‘生人’的师姐。

    若是王升知道牧绾萱刻意避开这般机缘，也不知是该哭还是该笑。

    没办法，圆朴真人说要赐给他们剑意，随手就把他和周应龙拉入了睡梦中，根本没有半点准备。

    不过话说回来，牧绾萱并不爱用剑，如此倒也不算损失什么。

    牧绾萱看迟雯小脸上满是困倦，就安排师妹去屋内睡，而她则抱着王升的专用坐垫去了门口，在那静静打坐。

    晚上八点多时，周应龙缓缓醒来，坐在那久久没有动弹，身周元气略微有些糟乱，但很快就平静了下去。

    他不知在哪摸出手机看了眼，估摸着自己已经入定三四个小时，而后体会着心底那种种所得，回响着自己所见那不断舞剑的虚影。

    一种‘得闻此道心无憾’的满足感油然而生。

    周应龙刚要说话，一道身影闪到他面前，示意他噤声，并指了指他身后。

    王升竟就躺在周应龙身后的地上，整个人呼吸若有似无。

    周应龙连忙屏息收声，尽量减少动静的缓缓起身，生怕打扰了王升半点，蹑手蹑脚的走去了院门外。

    不等他说什么，牧绾萱已经站在院门后面含笑挥手，这让还打算在这里等王升醒来交流一下心得的周应龙尴尬一笑，顺势拱手告辞。

    像是被赶走的一样。

    然而，周应龙没有料到的是，等他第二日清晨再来拜访，王升还是在院中睡着。

    王升昨晚被牧绾萱小心翼翼的抱到了躺椅上，身上也披上了一层薄被。

    大师姐公主抱二师兄的珍贵画面，被迟雯机智的抓拍了下来。

    周应龙却是有点郁闷，王师弟到现在还没醒？

    该不会又睡了个回笼觉吧？

    然而，从守在门前的牧绾萱那得到的答复，王升确实一直没有醒来，而且从昨晚后半夜开始，身上就开始接连不断的浮现几股不同的道韵。

    时而点点星芒环绕，时而有两股牧绾萱再熟悉不过的气息在他周身缠绕。

    阴阳二气。

    这般情形，让牧绾萱暗自惊讶之余，也有些不知该如何是好。

    周应龙只能苦笑着再次告辞，心底连念几声‘变态’。

    王升这一睡就是一天两夜。

    第三日清晨，太阳东升时，天地间的元气再次染上了一丝丝燥热，在躺椅上安睡的王升缓缓睁开眼来。

    目中无光长达半个小时之久，随后在瞳孔之内，渐渐绽放出道道精芒！

    就听铮铮剑鸣之声在王升体内不断响起，仿佛这身躯便是剑鞘，有两把利剑要从他双目之中破空而出！

    紧接着，有两股剑意在他体内漾出，一为浩然、清冷，一为延绵不觉。

    王升皱眉轻思，左手不自觉缓缓前推，自掌心涌出一缕真元，化作了一把长剑的虚影，剑身内有七颗大星不断变幻。

    而后，王升右手也缓缓前推，与左手一般，又有一把剑影自掌心而出，剑身之内却是一个小小的太极阴阳鱼，在缓缓的追逐旋转。

    他散去左手剑意，仔细体会着右手的剑影，心底突然涌出一股想持剑而舞的冲动，便随手摄来闻渊剑。

    剑入手，王升本能的就要施展七星剑阵，可起手式摆出去之后，却又停在了那。

    像是中了定身符，杵在那有足足一刻钟。

    院门处，牧绾萱正皱眉盯着王升，她此刻还真怕自己师弟被那位白胡子老爷爷给‘教坏了’。

    本来练剑挺顺畅的，现在竟然卡顿了这么久！

    窗口位置，正抱着一本古籍品读的小师妹也好奇的张望着，不知道自己二师兄醒来后，为啥站在那一动不动凹造型。

    也挺有型的就是了。

    王升总算动了。

    他随手点出的一剑，但动作却十分缓慢，且四肢与闻渊剑也有几分不协调，仿佛刚练剑几天时那般……

    涩。

    王升在闭目体会着什么，剑招仿佛是现编现造，动作越来越慢，却有一股绵绵不绝的韵味。

    十招过后，那份不协调感烟消云散；

    二十招过后，王升的动作已行云流水，动作自然流畅，剑招不疾不徐。

    王升突然想到了自己与高始行道长最后一次切磋时，高始行道长用长剑画出的那个圆；

    也是心起神至，王升手中长剑也画了一个圆圈出来，圆内浮现出一个淡淡的太极双鱼图。

    院门处的牧绾萱一阵眨眼，而王升又停剑立在那，闭目思索。

    师爷随口说要送王升一道剑意，万不曾想，竟直接传授了王升一道两仪剑意！

    何为两仪？

    两仪的含义颇为繁多，但其内各个含义都是相通的，都是道家所讲求的自然与平衡、对立与转换。

    刚与柔、玄与黄、阴与阳、天与地、春与秋、恒与变，都可算作是‘两仪’的释义。

    这道两仪剑意，便是取‘阴阳’与‘刚柔’之意。

    圆朴真人只传剑意、不传剑招，自是因为王升自身已经凝出了北斗剑意，等同于迈入了剑无招之后的境界。

    迟雯无法领悟皮毛，是受限于自己对道的理解，那着实太过浅薄了些。

    而周应龙与王升领悟相差甚远，是受限于剑道境界，他此前只是模糊感觉到自身剑意，远远没能凝出第一道剑意。

    但周应龙也被埋下了两仪剑意的种子，等周应龙剑道境界抵达王升此时的程度，自也可有所顿悟。

    王升睡梦中悟剑一天两夜，又在院中一言不发的练剑两日，等他精神撑不住了，才缓缓舒了口气……

    这人情，欠大了。

    甚至，自己已经等同于半个武当道承的弟子了。

    万一以后武当真要面临什么灭顶之灾，他在天涯海角也要立刻赶回来帮忙。

    他从练剑的状态挣脱时，小师妹和大师姐都不在院中，也不知去了哪。

    王升跳到了院墙上，站在师父常站的位置，朝着远处眺望，却刚好看到了在两座山峰之中的一片遥远天幕。

    那里白云空悠，别有一番意境。

    怪不得师父喜欢站在这里眺望远处，风景确实不错。

    “唉。”

    这是‘舒服’的叹息声，王升倒是没觉得有什么遗憾不足之处。

    短短二十日内，他剑道向前精进一大步，平白得了玄妙无比、足以让自己用漫长岁月去钻研的两仪剑意，又明了今后剑道要走的路途。

    他该如何突破自身修为，迈过修道路上的一个个境界，有《纯阳仙诀》做指引。

    而今后，剑便是他的法宝，便是他护道的法，是他立于天地间的依仗。

    闻渊剑发出一声颤鸣，被王升抓在手中。

    一人一剑便立在墙头上，看着远天云舒云卷，等着在山路上提着大包小包归来的玉人。

    山林清幽，溪水潺潺，远处山中宫阁飞檐，这便是一副山水画卷。

    然而，王升这几日没去看自己的手机，几乎每隔两个小时都会有一条短信发过来，而除了第一条有牧绾萱帮忙回复之外，后面的都没人点开去看。

    师姐怕吵到王升，随手就把手机关静音了。

    发件人自然是已经成为‘王道长联络专员’的牟月，而内容信息都一样，只是简单的六个字。

    ‘王道长，您在吗？’

    并不在。

    ……

    “组长，我们继续在这里耗下去也不是办法，虽然咱们暂时也没其他要入手的案子，但那些超灵社团的长老也足够咱们交差了……”

    “你是说，就这么让超灵社团最核心的三个犯罪分子逍遥法外？”

    特殊调查组设置在这座城市的临时办公室内，几名骨干鼓起勇气，来找组长大人谈谈工作。

    说出上面这些话的这几个，刚好就是当时为迟雯求情，斥责‘老郑’的那几位。

    ‘组长’并没有着急，只是反问了他们一句，静静的看着他们。

    一名中年大叔道：“其实并不是说让他们逍遥法外，咱们也留下一队人继续在这里明察暗访，然后继续扩大范围搜索，但可以把主要搜查工作交给警方。”

    “不错，组长，我们虽然是特殊调查组，但上次开会时领导也提到过，我们主要的任务还是监察修道界。”

    “超灵社团本质就是类似传销的诈骗犯，只是有了修士参与其中才显得复杂了些，实际上也是我们太紧张了，现在的成果其实已经够了，组长。”

    王升他师娘目光中有些失望的扫过眼前这三人，但依然没有动怒。

    她明白，特殊调查组其实并不纯粹，也不是她的一言堂，她需要去听这些从各个部门调来的‘副组’所提出的意见，也知道这几个人在担心什么。

    担心他们的成绩从优异，被拖成负数。

    向上面的报告中只要稍微美化一下，转移一下侧重点，现在抓获的超灵社团二十多名散修，已经足够领功了。

    如果事组里面的那些年轻人有这样的想法，‘组长’回直接破口大骂。

    但如果是这几个‘骨干’提出来的这想法，她却觉得理所应当，因为他们就是这样的行事风格，骨髓里已经没了多少鲜红的血液。

    “这件事……”

    咚咚！

    急促的敲门声突然响起，不等‘组长’开口，房门直接被人推开，牟月和另一名年轻女孩面色惶急的冲了过来。

    “出大事了！组长！你快过来看！”