　　　对于十二层混沌之体，剑尘心中有着一股渴望，这渴望之强，就宛如一团燎原之火，在他心中越烧越旺。

　　混沌之体第十二层，对应着圣界的神王境，当初在云州面临着淮安的追杀时，他倘若拥有混沌之体第十二层的修为，尽管依然不是淮安的对手，但最起码也拥有几分抵抗之力。

　　甚至是面对天魔圣教那三位修为在神王后期的护法，也是可以与之一战。

　　“凯亚，这交流会什么时候举行？”剑尘开口问道，这剑道始境强者留下的剑道感悟，他一定要得到。

　　虽说不见得会让他的剑道感悟达到剑灵后期，但这毕竟是一个机会。

　　看着剑尘这般在意的神色，凯亚浅浅一笑，说道：“现在距离交流会开始，还有十二个时辰。”

　　“十二时辰，那也快了，我们现在就过去吧。”剑尘低声沉吟，然后便和凯亚一同赶往交流会的地方。

　　他们本来想叫上缠龙大师一起去的，但缠龙大师自从与剑狼冒险团的一位神王长老大战结束之后，便一直在闭关疗伤，直到现在都还没有出关。

　　交流会设立在虚空战船中的一个巨大的船舱之中，长宽都在五百米上下，足以容纳上万人之多。

　　距离交流会虽然还没有开始，但是在这里却已经早早的聚集了上千人，在相互交谈之中，静候交流会的开始。

　　同时，也有一些武者在这里摆起了地毯，贩卖各种各样的物品，一眼望去，琳琅满目，其中并不缺乏一些珍贵之物。

　　剑尘在凯亚的带领下来到这里，目光随意一扫，发现汇集在这里的人几乎都是天神境和主神境，神王强者不是没有，但被他看出来的，也仅仅只有两位而已。

　　神王强者，在平天神国那样的地方，的确算的上是屈指可数，然而在这跨越大洲的虚空战船之中，却是较为常见。

　　“主人，这里有通天玄龙石，就在你前方百米距离。”突然，紫青剑灵的声音传入了剑尘脑海中。

　　闻言，剑尘眼睛一亮，这通天玄龙石他知道，正是炼制紫青双剑的材料之一。当即带着凯亚朝着前方走去。

　　当剑尘找到通天玄龙石时，发现这块极品炼器材料，正被一名面容苍老的老妪摆在地摊上，这地摊上零零散散的摆放着七八种物品，皆是炼器材料，其中极品的就有三四块。

　　而这名老妪，看上去也十分的普通，一头灰白色的长发已经枯萎，整个人暮气沉沉，给人的感觉，就仿佛是一位步入晚年，即将入土的老人似得。

　　“老前辈，这块材料怎么卖？”剑尘指了指通天玄龙石，神色平淡的问道。

　　“极品炼器材料，十方上品神晶。”老妪盘膝坐在地上，闭着眼睛说道，苍老的语气中透着虚弱。

　　剑尘眉头一皱，十方上品神晶，这简直是天价。毕竟，当初他在平天神国的拍卖会上竞拍的一块极品炼器材料，价格也不过数十万颗上品神晶而已，折算起来还远不到一方。

　　但只是经过短暂的迟疑，剑尘便毫不犹豫的拿出十方上品神晶买下了这块通天玄龙石。炼制紫青双剑所需的材料，收集起来并不容易，因此他只要一发现，就绝不会错过。

　　更何况，他现在已经不缺这十方上品神晶了。

　　“剑尘，这个老婆婆很强。”

　　当剑尘收起通天玄龙石离开老妪的摊位时，凯亚的传音便是在他耳中想起。

　　“嗯！连我也完全感应不到她的半点气息，必然是神王强者了。”剑尘点头道。

　　凯亚的脸色变得有些严肃，用眼角余光撇了眼老妪所在的方向，传音道：“不，我感觉这个老婆婆不是神王强者，她给我的感觉，比神王还要可怕，只是受了非常严重的伤势，非常的虚弱。”

　　闻言，剑尘的身躯顿时一僵，但仅仅刹那，他便恢复了过来，脑中再次浮现出老妪的身影，心中暗惊不已。

　　接下来，剑尘继续四处转悠，走遍了每一个地摊，但让他失望的是，并没有遇见炼制紫青双剑的材料。

　　转眼间，十二个时辰已过，交流会正式的开启。

　　何为交流会？自然是武者相互交流，分享修炼心得以及经验的盛会，伴随在其中的，还有宝物的交换。

　　剑尘没有与参与关于修炼上的交流，直接来到了宝物交换的区域。此次，他是专程为那剑道始境强者留下的剑道感悟而来。

　　交流会上的宝物交换，不同于拍卖会，拍卖会上是价高者得，而这武者与武者之间的宝物交换，则是各自换取自己所需。

　　“这是一件极品防御法宝——百陌战甲，极品防御法宝的珍贵想必大家心中都清楚，我在这里就不多做解释了。”

　　在交换宝物的区域中，一名身穿白色长袍的中年男子手拿一件黑色战甲说道，从其身上散发出的气息，已然达到神王境界。

　　极品防御法宝一出现，顿时吸引了这里所有人的目光，许多人都流露出毫不掩饰和炙热和垂涎之色。

　　就连刚走到这里的剑尘和凯亚，也被这件极品防御法宝给吸引住了。

　　这件极品防御法宝可是毫无无损，穿在身上，仅仅凭着这件战甲本身的防御，便可抵御神王强者的攻击，并将之削弱，使穿戴之人承受的伤害降低到最小。而他身上的那件破损的神甲，除了本身的材质坚固之外，几乎是毫无半点用处，若是来抵挡太过强大的攻击，虽然神甲本身不可能被打坏，但是那强大的反震之力，却是能半分不减的透过神甲传递到穿戴之人的身上，将穿戴之人震的粉身碎骨。

　　这时，拿出百陌战甲的那名中年男子再次说道：“我需要神级炼器材料七彩云丝，倘若有人能拿出七彩云丝出来，这百陌战甲就是他的了。”

　　一听中年男子想要换取神级炼器材料，不少人顿时大失所望。

　　“我这有一块神级一品的炼器材料虚空黑铁，这虚空黑铁我拿来无用，换其他神级炼器材料或者是神级丹药......”

　　“极品天材地宝凝血果三颗，换同等级治愈元神的丹药或者是天材地宝......”

　　“真级九品修炼功法，换......”

　　......

　　接下来，越来越多的人拿出了自己的宝物，参与了宝物的交换。有人在大声吆喝，也有人将自己的东西摆放在地上，旁边放着一块小木牌，上面标注着需要换取的东西。

　　剑尘仔细的在交流会中搜寻，不得不说，这次交流会上出现的东西非常多，涉及到方方面面，炼器材料，天材地宝，修炼功法，真级战技，以及各种修炼心得等是应有尽有。

　　但是让他失望的是，他并没有找到剑道始境强者留下的剑道感悟。

　　这时，剑尘目光微微一凝，他注意到那名摆摊出售通天玄龙石，并被凯亚怀疑极有可能是始境强者的老妪，此刻也不急不缓的走入了人群中，然后盘膝坐在地上，再次摆了一个地摊。

　　地摊上的东西较之先前，已经多出了不少，除了剑尘先前见过的那几块材料之外，还多出了一些天材地宝。

　　不过，当剑尘的目光落在老妪从空间戒指里缓缓拿出的一块石碑时，心神骤然一震，从这石碑之中，他感受到了一股浩瀚如海的凌厉剑意。

　　“老身这里有一块石碑，石碑上是一位剑道境界踏入始境的强者留下的一道剑痕，里面蕴含着这位强者的些许剑道感悟。”老妪那虚弱的声音徐徐传出，声音不大，然而却传入了每一个人的耳中。

　　顿时，整个交流会都戛然一静。

　　剑道始境强者留下的一道剑痕，里面蕴含有始境强者的些许剑道感悟，这一条消息，就宛如是一道惊雷似得在众人脑中炸响。

　　《请大家收听逍遥的威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

　　搜索：xinxingxiaoyao110

　　并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

　　或者是直接搜索心星逍遥的笔名也能找到，谢谢大家的收听。》