    赛老将秦逸尘的话在心中咀嚼了许久，这才一声叹息。

    “属下知错。”

    嘴上虽然道歉，但赛老心底跟明镜儿似的，他知道秦逸尘这番话有多重要，对光主圣殿而言，是多么严肃的事。

    身为光主，没有因为信徒们的勤奋，就忽略他本身该做的事。

    这在很多圣殿当中，都是极难看见的场景。

    比如说战神阿瑞斯，对手下的事就很少料理，除非是他们实在无法应对。

    毕竟建立圣殿的目的，就是为拥有神格的人减少不必要的麻烦。

    现在光主大人甚至放下了自己高贵的身份，将他和他们这些信徒放在同样的地位。

    赛老心中万般感激，对秦逸尘的敬佩又多了不知道多少。

    因为他的确遇见了一些问题。

    光主大人在这个时候询问，显然是知道了他遇见的困难。

    这等先知先觉的手段，让赛老颇为惊叹。

    “不瞒光主大人，属下在星域之中的确遇见了些许难题，而且以属下之见，这件事以属下之力不能完全料理。”

    “如果光主大人愿意的话，还请光主大人在明日前往我们征服的星域。”

    “最主要的问题在于，那星域中有部分人质疑光主存在的真实性，并且有了暴动的趋势，等属下前往那片星域，将其中的情况摸清，便知会光主大人，一锤定音！”

    秦逸尘点了点头。

    “也行，这件事就随你安排了。”

    秦逸尘淡淡的吩咐了一句，赛老这才退下。

    坐在大殿上，秦逸尘看向两侧许多陌生的面孔，一时间竟是有些不适应。

    原本村落中的老少，都成为了光主的虔诚信徒，他们都在为光主圣殿的事来回奔波。

    如今圣殿中的人，都是他们精心挑选的虔诚信徒，但真正和秦逸尘算得上老相识的，也就剩一个赵武灵。

    可就是赵武灵，现在也是在圣殿演武场上，传授给信徒们战斗的技巧，指点他们修行。

    秦逸尘不免觉得有些孤寂。

    “你们各自忙去吧，有事我会知会你们。”

    信徒们纷纷躬身行礼，这才离开大殿。

    刚走出没几步，就是一阵喧闹传入秦逸尘的耳中。

    “那就是光主大人么！好帅啊！”

    “你可拉倒吧，自你进入光主圣殿以来，这话都不止说过三百次了，对着光主神像就说了不下一百次。”

    “呸！你懂个屁，光主大人比神像可俊多了。”

    “你们关注点不太对啊，难道你们没发现，光主大人的气息沉底，就像是凡人一般么？

    这等隐匿自己的气息，光主大人是想和我们更近一点，我能感觉到。”

    “你感觉到个屁！光主大人那叫修为内敛，已经到了我们看不懂的高深境界，才会给你一种光主大人和凡人无异的错觉。”

    ……听得外边的喧嚣，秦逸尘无奈摇头。

    当自己成为所有人议论的焦点，还真有些不习惯。

    敲打着扶手，秦逸尘心念一动。

    “赵武灵，你做一下准备，明日等赛老的消息，随我进入我光主信徒打下的星域。”

    时隔三年，赵武灵终于再度听见了秦逸尘的召唤，心中激动万分。

    “是！光主大人！”

    一声怒吼，把演武场上众多信徒都吓了一跳。

    赵武灵一脸得意，将光主委以重任的事解释了一番，说完，他一声轻咳。

    “我决定了，明日带三十人，随光主大人进入星域。”

    “事关光主大人第一次露面，光主威严要拿出来！就以今日擂台上十连胜的人中，挑选三十人随行。”

    擂台上顿时一片水深火热，信徒们纷纷施展手段，想要拿下这十连胜。

    激烈的战斗，呐喊，洋溢着热情。

    而这一切秦逸尘并不在意。

    站在沙盘前，秦逸尘看向沙盘另一侧，被他强行传送回来的战神阿瑞斯。

    “这传送能力好用吧？”

    战神阿瑞斯一脸激动的点头。

    “的确好用！”

    看着战神阿瑞斯那“单纯”的眼神，秦逸尘突然间于心不忍。

    光主圣殿的手段，只对光主信徒有用。

    用人话来说就是，战神阿瑞斯现在虽然还是十二主神之一的战神，但他已经在不知不觉中被光主神像中的信仰之力侵蚀。

    但他是战神，有着战神神格，是以，他只能算半个光主圣殿的成员。

    而这一切，战神阿瑞斯还不知晓。

    试想，谁能像秦逸尘这般果断，在发现自己被其他力量左右想法的时候，直接斩断魂魄与信仰之力的联系？

    就算到了今日，秦逸尘也在承受着这举动的后果，一身实力无法全部发挥出来。

    壮士断腕，需要的不止是断腕的勇气，还需要面对断腕之后诸多困难的底气。

    就算战神阿瑞斯发现了，估计也没办法做到秦逸尘这般，直接舍弃。

    为了避免战神阿瑞斯因此事纠结，秦逸尘也就“好心”的隐瞒了这个消息。

    至于战神阿瑞斯被信仰之力侵蚀的时间，大概就在他第一次进入光主圣殿，在光主信仰面前驻足的时候。

    在三年之前。

    秦逸尘叹了一口气。

    “眼下我们想对付宙斯，需要准备的东西太多，不能着急，得一件件事慢慢做。”

    “目前我觉得主要的事有三点。”

    “第一，我们至少要暗中吞并星海中三成的星域，只有做到这个地步，我们才有和奥林匹斯叫板的底气。”

    “第二，我们还需要拉拢至少两位主神，目前除了主神之外，弑神教应该能够成为我们的帮手。

    但这还不够。”

    “第三，奥林匹斯实力不弱，想要强行打败奥林匹斯，难如登天。

    我们需要一个完整的，刺杀计划。”

    战神阿瑞斯听得正事，眉头一挑。

    “星海中的三成星域，你这胃口可真够大。

    我战神圣殿再扩张一倍，你光主圣殿以我战神圣殿的规模扩张一倍。

    难。”

    秦逸尘自然明白这件事有多难，但这件事没有任何捷径可走。

    没有足够的星域提供资源，甚至没办法扛过奥林匹斯第一轮围剿。

    更别提战略纵深，给圣殿信徒争取喘息的时间了。

    “此事虽难，但却必须做到，我们现在不能向其他主神动手，只能玩命儿开拓星域！”

    

