    似乎有什么力量使得刘易斯放弃了逃生，他掏出手枪，瞄准那位“梦魇”，现在只想杀死这个给他带来麻烦的家伙。

    乓！

    一发猎魔子弹打出，那名“梦魇”跑到了一栋房屋后，避开了子弹，他的眼神黑暗深邃, 嘴角勾起得意的笑容。

    刘易斯眼睛里泛着红光，他向着“梦魇”冲了上去，拳脚当作武器和对方扭打在一起，期间夹杂着枪响的声音。

    对他来说，把格斗和枪械融合在一起并不是什么困难的事，只是这种行为并不会使枪械威力更强。

    但在这一刻，他也不知道自己为什么会这么冲动，仿佛只有杀掉对方他才能解脱。

    “梦魇”几乎是全程被压着打, 仅仅是躲过那些子弹便用尽了全身的力气，格斗更不是对手，就连拉人入梦的能力也没有机会施展，只能狼狈在地上翻滚着，尽可能躲过子弹。

    忽的，刘易斯凭借本能后退了一步，身前的房屋爆发出一声巨响，使得大地都颤动了一下。

    “梦魇”被爆炸卷入，他甚至没来得及发出任何叫喊声，便被冲天火光卷入了其中，随即四肢裂开，被埋在了坍塌的石砖下。

    “咳咳咳……”

    刘易斯捡起半高丝绸礼帽，他的思绪稍微清晰了一些，看着眼前的惨状有些惊讶。

    “灾祸教士”的能力在无意间发动了，在刚才, 他稍微看到了一点未来的场景，凭借身体本能躲开了这次爆炸。

    “我的状态不对，有人在影响我的行为和情绪，还有别的超凡者在追我？”刘易斯拿出一个铅盒, 将“太阳指骨”握在手中，瞬间，一往无前的勇气驱散了部分负面情绪。

    眼前又有画面闪过，刘易斯抬起枪身，一道黑影极速飞来，他稍微格挡了一下，便将黑影挡住，发出金属交接的声响。

    紧跟着黑影之后，轻微的脚步声逐渐临近，刘易斯抬手开了一枪，瞬间，空气中绽放出一朵血花，伴随着女人的惨叫声。

    见到血的那一刻，刘易斯的双眼再度变红，他有种想要拼命的错觉，但是理智又告诉他，正面硬拼并不是他擅长的事，“灾祸教士”应该去寻找灾厄才对。

    继续这样下去，聚集的黑帮成员会越来越多，他很可能会死在这里。

    “叭！”

    刘易斯打了个响指, 以他为圆心，周围的人陷入了某种循环中，他们茫然地重复着相同的动作。

    对刘易斯来说，杀人的冲动丝毫没有减少，他凭借仅存的理智跑出了德尼亚街，那种思维被影响的感觉才逐渐消失。

    ……

    “黑豹”从始至终都跟着刘易斯，他手中拿着一支口琴，面目狰狞着，仿佛在做着什么对抗。

    他一直都跟着刘易斯，却从来都没有正面出现过，只是偶尔模拟枪响，在关键时刻袭击对方。

    对他来说，仅仅是抵抗这件封印物的副作用，便足够难受了。

    直到“梦魇”卷入瓦斯爆炸中死亡，“女巫”开始和刘易斯近身搏斗，他才发现没有封印物的帮助，很难留下对方。

    他将口琴凑到嘴边，略微舔了一下干燥发裂的嘴唇，吹响了口琴。

    眼前一黑，“黑豹”盯着手中的口琴看了一眼，虽然他不想使用这件物品，但现在看来，没有这件物品的帮助根本就不可能留下刘易斯。

    他将口琴凑到嘴边，略微舔了一下干燥发裂的嘴唇，吹响了口琴……

    “‘黑豹’先生，您怎么了？”

    直到一名手中拿着棍棒的西服男人走了过来，“黑豹”猛然一惊，他看向正前方，刘易斯和“女巫”正面搏斗的位置，那里已经空空如也。

    “刚才的人，‘幸运的绅士’刚才不是还在我眼前吗？”

    拿着棍棒的西服男将之前发生的事重复了一遍，“黑豹”悚然一惊，各种不安的想法充斥在脑海中。

    “‘幸运的绅士’打了个响指，便让我的动作重复了起来，甚至我自己都没发现，如果他想杀掉我，我根本不可能逃掉。”

    不知不觉，冷汗浸透了他的后背，即便手中拿着口风琴，却依然无法为他带来更多的安全感。

    他忽然意识到，“幸运的绅士”身上有更为强大的力量，根本不是他能抗拒的。

    “使用这种力量应该要耗费相当的代价，不然，他不会轻易放过我。”

    眼看着刘易斯已经消失不见，“黑豹”思索了一番，决定继续追杀对方。

    ……

    山丘旁的一处海滩前，刘易斯背靠着岩壁，大口大口喘着粗气。

    之前的战斗让他的灵性消耗了大半，如果不是逃得快，说不定真会死在那里。

    “谁？”

    突然，刘易斯看向海滩后方，他以极快的速度拔出手枪，死盯着那个方向。

    “不用紧张，眷者先生。”

    保罗从一棵树后走了出来，他没有贸然向着刘易斯靠近，只是解释道：

    “我一直在注意恩马特兄弟会的动向，没想到眷者先生你卷进了麻烦中，他们居然同时出动了两位序列七和一位序列六，看起来很重视您。

    不过，眷者先生真是强大啊，即便出动了这么多人，他们甚至没能让您慌乱一下。”

    刘易斯并没有立刻放下枪，他只是从兜里取出来一个黄水晶吊坠，默念起占卜语句：

    “眼前的保罗.萨克逊为真……”

    无面人可以改变自身的外貌，却无法改变自身的特质，如果眼前的人不是保罗，那么占卜会出现否定或被干扰两种结果之一。

    确认黄水晶吊坠在顺时针旋转，他稍微松了口气，暂时安全了。

    他问了保罗一些事情，大致得知了保罗来到恩马特港的目的就是收集一件永恒烈阳教会遗失的封印物，这让他不禁觉得事情太巧合了一些。

    “你知道那件封印物的能力和外形吗？”刘易斯忍不住开口问道。

    保罗叹了口气，道：“永恒烈阳教会口风很严，我没有具体的消息，只知道那件物品会引出人内心深处最邪恶的欲望，属于1级封印物。”

    刘易斯悚然一惊，心道：

    “听起来像是恶魔途径的封印物，等等，我刚才的战斗状态似乎就是被引动了欲望。

    为了对付我，有人使用了那件1级封印物，这说明恩马特兄弟会很可能和当初的海盗有联系！

    不，甚至是同一批人。”

