    听到柳云泰的厉斥，陈六合不以为然的耸耸肩，道：“我相信柳老是个聪明人，知道事情孰轻孰重，更知道如何做出一个正确的选择！况且，诸葛家算什么？我什么时候怕过他们？”

    “我入京的时候，你们四大世家联手，我都没怕过！现在你们分崩离析一盘散沙了，我还需要惧怕吗？我的路，只会越走越宽。”陈六合自负的说道。

    柳云泰的脸色一沉，深深的吸了口气道：“是啊，今天的局面，真是让人意想不到，一手好牌，就这样被我们打的支离破碎，被你这个小畜生趁虚而入。”

    陈六合再次耸了耸肩，一点也没动气。

    柳云泰又道：“虽然我今天什么都没说，但是我可以确定，诸葛家已经看出了端倪，他们对危险，已经有了预知和防备。”

    “那又怎么样？现在才看破形势，发现问题，感知危机，已经晚了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “是啊，已经晚了，该发生的事情，都已经发生了。”柳云泰咬牙切齿，只感觉陈六合才是一头成了精的狐狸，太奸诈太阴险了，在不声不响中，就让事态发展到了一个根本不可能被挽回的境地！

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“好了柳老，咱们也别废话了，今晚你找我来，不会只是想跟我说这些吧？咱们直奔主题吧。”

    “陈六合，你这样胆大妄为，你真的不怕我柳家把所有怒火宣泄在你的身上，跟东方家继续联手，先把你赶尽杀绝？”柳云泰看不惯陈六合那稳坐钓鱼台的模样，心火跳动，难以抑制。

    陈六合冷笑了起来，道：“这个可能性不是没有，但微乎其微，柳老这么精明的一个人，怎么可能做出那么愚蠢的决定来？你真那样做，就是把柳家推进火坑啊。”

    “首先一点，柳家和东方家之间的仇恨，已经是化解不开了！就算现在隐忍不发，那到时候也一定会爆发出来！就算柳家宏海大量，不予东方家计较，可毕竟是东方家杀了柳神韵，东方家会不防备你们吗？”

    陈六合淡淡的说道：“你们不动东方家，东方家迟早也会反咬一口占取先机，这样才能清除威胁与后患！况且，这种事情都发生了，你们和东方家还怎么合作？相互防备各自怨恨，时刻都想着给对方致命一击？”

    “恕我直言，就算你们真的合作，在那种各怀鬼胎、相互提防的关系下，我也毫不畏惧。”陈六合胸有成竹的说道。

    “陈六合，你早就把事情看得无比透彻了，难怪能稳坐钓鱼台啊。”柳云泰凝声道。

    陈六合笑着摆了摆手说道：“柳老，你今天会把我叫到这里来，你的意思就已经很明显了！咱们也别拐弯抹角，说说吧，怎么个合作法？”

    “合作？你就这么确定我一定要跟你合作吗？”柳云泰说道。

    陈六合淡淡道：“不合作？你们柳家现在除了跟我合作，还能有其他选择呢？凭你们柳家之力，想要单枪匹马的击溃东方家，那是不可能的事情！你们和东方家充其量半斤八两！”

    顿了顿，陈六合又道：“或者说，柳老没想过要毁了东方家？他们杀你孙儿，你不会认为，也让东方家死几个人就当是扯平了吧？”

    柳云泰的脸色阴沉如水，目光凛冽，道：“死几个人？没有那么便宜的事情！东方家胆敢做出这种诛心之事，我要让他们万劫不复！我要用他们东方家的气运为我孙儿陪葬！”

    “那不就对了？在这一点上，我一拍即合！并且，也只有我能帮你这个忙。”陈六合笑意盎然的说道。

    柳云泰深深的凝视着陈六合：“陈六合，你也别得意的太早，这件事情跟你也有着脱不开的干系，即便柳家跟你合作，也不代表我们之间的仇怨就能一笔勾销。”

    陈六合无所谓的说道：“没人想跟你们一笑泯恩仇，大家只是各取所需罢了！我们之间的账，可以放到以后再算！”

    “那你说说看，怎么个合作法。”沉了沉心神，柳云泰说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“很简单，我们一起对付东方家，你明我暗，在我们的强强联手下，相信即便东方家再厉害，也要焦头烂额，一旦漏出破绽，就可以给他致命一击。”

    “就这么简单？”柳云泰挑了挑眉头问道。

    陈六合坦然道：“当然，你放心，我不会让你帮我其他忙的！我们的合作仅限于此！什么时候除掉了东方家，什么时候，我们的合作就终止了。”

    “好，那就一言为定！”柳云泰说道。

    这一聊，就是很长时间，在将近一个小时之后，陈六合大摇大摆的走出了柳家宅院。

    在陈六合前脚刚走，柳云泰的几个儿女就找到了柳云泰，柳云泰毫无隐瞒的把他与陈六合今晚的对话给说了出来。

    “爸，跟陈六合合作真的可以吗？这会不会太鲁莽了一些？这可是头恶虎，我们是在为虎作伥啊！”柳寿钦神情凝重的说道。

    柳云泰道：“想要给予东方家致命的打击，我们就必须跟陈六合合作，这是最有效的方法，也是最能保全我们柳家实力的方法。”

    “可是，爸，一旦我们真的帮陈六合打掉了东方家，那最大的受益人，就是陈六合啊！到时候……他的气焰只会更加嚣张，再想要铲除他，可就难上加难了。”

    柳寿安忧心忡忡的说道：“并且，陈六合那个阴险狡诈睚眦必报的家伙肯定也不会跟我们柳家摒弃前嫌，他始终会对我们不利。”

    闻言，柳云泰冷笑了一声，不疾不徐的说道：“这一点不用担心！没了东方家，还有诸葛家，到时候我们与诸葛家合作，照样可以把陈六合压得死死。”

    “当然，还有最重要的一点就是！只要不让陈六合恢复到三年前那个状态，陈六合就永远是条落水狗，就永远是一条咸鱼，咸鱼想翻身？痴人说梦！”柳云泰气定神闲，很显然，他早就在心中打好了如意算盘，他知道最关键的一环是什么！

