    第749章致命一击

    随着录音内容被播放，无论是庭上的周天路还是正在旁听的严彤都是脸色苍白。

    怎么可能！

    孔思怎么会有这份录音？

    严彤更是恶狠狠地看向周天路，原来他竟然还说过要和自己分开一类的话。

    周天路只觉整张脸都被狠狠撕下来般，甚至不敢抬头和旁人对视。

    媒体人们疯狂地用笔在本子上记录，没想到啊，原本虽然也猜到了孔思可能是被前男友给陷害了，事实却比想象中还要悲惨。

    这可是活生生的东郭先生和狼啊。

    前男友不但借了她的钱，又利用她完成了毕业设计，显然还打算毁了她的名声。

    惨就一个字，孔思可以说一万次呐。

    录音一出，基本上胜负已定。

    刘律师心中把这两人恨得要死，做坏事就做坏事，竟然还能留下这种证据，简直蠢的厉害。

    但他作为律师，不得不挣扎着辩解：“法官大人，我认为这份录音是违反了法律禁止性规定的方法取得的，不能算作证据，更不能作为认定案件事实的依据。”

    他的话却很快被对面的律师反驳，“这份证据取得是在公开场合，并非窃听和窃录，很明显可以作为被告方真实意思的表述，应当被认定为是和本案相关的证据。”

    周天路急忙喊道：“我不承认，这些话我不记得说过，肯定是伪造的！”

    刘律师看他一眼，还想说什么，法官皱眉道：“请被告和被告律师注意法庭纪律！”

    这份录音能不能被认定作为证据，这是法庭需要考虑的。

    但媒体人们却已经在心中给他们判了输赢。

    今天这些报道一出来，就算官司没赢如何，孔思在舆论上已经占到了制高点。

    周天路和严彤算彻底完了，两人的名声算彻底臭了。

    另外孔思的律师又出示实验室签到本证明了孔思那几天的行踪，其实这些证据和本案没有太大关系，但法官心知肚明，这是故意给现场的记者看的。

    就是为了洗刷掉孔思身上最后的污点。

    因而法官故意等律师将证据展示完毕后才提醒道：“这些证据不在本案的讨论范围。”

    轻描淡写地揭过了这点。

    周天路哭丧着脸看向刘律师，“刘大哥你说点什么啊。”

    刘律师几乎咬碎了后槽牙，他还能说什么？就连法官都表现出了明显的偏向性，难道事情的结果还不明显吗？

    孔思那边提供的最后一份证据给了他们致命一击。

    “经过调查，我们得知娱乐早报的当天发表这篇报道的编辑为被告女友严彤的亲叔叔，结合之前的证据，我们有理由认定这是一起针对我的当事人的诽谤报道，极大程度地侵害了当事人的名誉，希望法官大人能支持我们的诉讼请求。”

    哇，这一层关系都被挖出来了。

    李康和程岐对视一眼，不由得后背一凉。

    他们也终于意识媒体的力量，有时候毁掉一个人就是这么容易的一件事。

    这次要是换了他们，估计下场也不会好到哪里去。

    最终法官当庭宣判，被告人周天路的确涉嫌诽谤罪，由于造成的影响极为恶劣，被判一缓二，也就是说虽然不用坐牢，却背上了案底。

    另外对孔思进行经济赔偿二百元整，并要在报纸上刊登道歉声明，恢复孔思的名誉。

    听到这个判罚结果，周天路脑袋嗡嗡作响，竟然直接晕了过去。

    (本章完)

