    翌日，蜀山广场。

    人山人海。

    练气组开局第一场，秦峥对战梁蓁蓁。第二场，程灵犀对战司徒凛。第三场，则是两场优胜者之间的最终决赛。修仙界从来只有魁首，没有其他名次。

    打从一上场，秦峥就有些心不在焉。

    第一，对手是个女人。第二，对手太弱。第三，天气太热。寻罢众多理由之后，还是旁观的北昆仑弟子一语中的，苏慕歌没来。

    平时不来可以，决赛也不见踪影，就有些说不过去了吧？

    已有不少同门掩嘴偷笑，早说他剃头担子一头热。

    梁蓁蓁同他过了将近五十招，不耐烦道：“秦师弟，你能不能走点心？”

    抽到同秦峥一场，她就知道自己输定了。但比起输给程灵犀，她倒是宁愿输给秦峥，可他这么敷衍了事的算什么？

    秦峥挥剑挡住她的攻势，轻蔑一瞥：“我哪点儿不走心？”

    “下手这么轻，你当拍蚊子呢？！”

    “嫌挨的不够？这要求略奇葩。”

    话音一落，秦峥双手握着剑柄砍了上去。

    毫无逻辑的剑招，毫不控制的灵气，不一会儿便将梁蓁蓁打的摸不着北。第一次观看秦峥比试的修士，大都目瞪口呆，而见多了的，则习以为常。

    “金光，好端端一块儿璞玉，你怎么也不雕琢雕琢。”白芷道君频频蹙眉，“瞧他言行举止，实难登大雅之堂。”

    “呵呵，我的看法则与你截然相反，这便是他的过人之处。”剑老笑道，“没有章法，便无破绽，可不是谁都能够做到的。”

    其他几名道君纷纷附和。

    金光道君只笑不语，又转眼瞥向桑行之。眉目间得意之情尽显。

    “原以为，你们只惯将黑说成白，不曾想，你们还能将死说成活。”桑行之正襟危坐，好笑道，“剑道玄妙之处，在于一个恒，在于一个定。他如今这般看似随意洒脱、毫无破绽，实则从一个侧面说明，他全无道心。赢，反而是输。”

    “赢就是赢，怎会成输？”白芷道君糊涂了。

    “桑贤弟此言，未免有些危言耸听了吧。”剑老哈哈一笑，“秦峥还只是孩子，别说他，试问在场诸位，有几个能在练气境就修出道心、领悟剑意的？”

    “正是，当年我也是筑基之后，才……”

    又是一连串的附和。

    裴翊嘴角噙着一抹冷笑，垂首立在金光道君身后，漆黑双眸中透着冰凉的沉静。整个高台上，恐怕也只有他能理解桑行之话中深意，更能明白为何每次蜀山论道他都推辞不来。

    作为一名剑修，可以在擂台上输掉招式，但却不可输掉道心。秦峥今日赢在招式上，他日必定输在道心。哪怕魔核阴差阳错被他抢走，没有一颗恒定之心，在这条荆棘路上，他根本走不远。

    故而裴翊从未将秦峥放在眼里过。

    其他人真傻装傻裴翊不知道，但蜀山剑老拼命抬举秦峥，不就是为了等司徒凛夺魁之后，打一打昆仑的脸么？

    不过，他此番注定是要失望了。

    裴翊稍稍抬眸，凝望下行人群中的程灵犀。

    论剑大会五十年一次，灵犀不只一回遗憾此事，练气组被蜀山坑骗，同魁首失之交臂。而后在筑基组又输给自己，一生同魁首无缘。

    幸好，遗憾如今得以弥补。

    可惜程灵犀对于裴翊的注视丝毫不觉，依旧举目望着秦峥。

    裴翊俊眉一拧，这是他最想不通的地方。无论他怎样试探，灵犀的确是失忆了，但她看秦峥的眼神，总让他有种错觉，如同在看朝思暮想的恋人。

    哪怕当年对着自己，她也没有过这般神情。

    察觉桑行之探究的视线寻来，裴翊忙不迭收眸垂首，还是那副波澜不惊的气质，将自己伪装的滴水不漏。

    “有意思。”桑行之兀自笑了笑。

    “什么有意思？”萧卿灼姗姗来迟，甫一落座，便听见这一句，“锦衣宗还不曾到么？”

    “不曾。在等一个时辰，我便离开。”

    萧卿灼微微颔首，没有多言。

    这厢秦峥一瞧见他来了，火力全开，三下五除二的干掉对手，不等评判宣布，就一个纵身跃上飞剑，直奔高台飞去。

    在一众道君面前流星一般划过，连头都不曾偏一下。

    金光道君的脸色就有些难看。

    “萧师叔，慕歌人呢？”秦峥落在萧卿灼面前，张口便问。

    “不知道。”萧卿灼摩挲着茶盏，“可能又跑去哪里做生意了吧。”

    “慕歌一早便答应过我，今天会来看我最后一场比试。”见他不抬头，秦峥索性蹲下|身，“迟迟不到，十有八九出事了！”

    “你多心了。”萧卿灼展颜一笑，“昨夜里我们一起回的城，城中各处皆有结界，她能遇到什么危难。况且她的应变能力，你也知道。”

    秦峥听他如此一说，总算稍稍安心了些。

    第二场程灵犀同司徒凛比试开始。程灵犀出手就是杀招，自从杀了雷厉之后，程灵犀在擂台再没杀过人，但招式却一次比一次狠辣，这分明就是要悟出剑意的节奏。

    而更令人惊讶的，司徒凛竟一次次化解过去。

    蜀山剑老悄然扬了扬眉。

    但他的得意仅仅持续一息，只因他看出司徒凛开始有些力不从心，双瞳竟也有些涣散……再这样下去，不出十招，必将被程灵犀踢下擂台。

    蜀山剑老豁然起身，什么情况？！

    唇角淡淡一勾，裴翊笑了。

    可笑意很快僵在脸上，因为程灵犀输了！

    “咦，如今这些小辈是怎么回事，我有些看不懂了。”白芷道君一头雾水，旁人瞧不出门道，他们这些元婴境修士一眼便知。这两人势均力敌，不过司徒凛状态不佳，认输只在早晚，程灵犀的攻势一直很稳，却抢在他灵气泄尽之前露出致命破绽，明摆着是故意的。

    “师父，徒儿离开片刻。”

    裴翊请示罢金光道君，飞下高台，一脸煞气的将程灵犀堵在路上。

    程灵犀愣了愣：“裴师兄。”

    裴翊暗暗攥紧拳头，言辞依旧平淡：“灵犀师妹，你不是一直都想取得魁首的么，今日为何要故意输给他？”

    漆黑的双瞳深邃孤冷，沙哑的声线如同寒泉内溢出的冰水，哪怕不曾外泄一丝一毫筑基境气势，程灵犀依旧不自觉的打了一个寒颤。

    “是我技不如人。”

    “技不如人？！”裴翊逼近一步，冷峻的脸上并无过多表情，“依我看，你是不想和秦峥同台吧？”

    程灵犀并未否认，方才她已被痕痛骂一顿，现在居然又有人跳出来教训她，不由微微皱眉，头一次毫不遮掩的举望他：“弟子输赢与否，同师兄有何相干，若是丢了宗门的脸，自有金光道君降罪。况且，我从来没有想过要拿什么魁首，师兄多虑了。”

    “你……”

    一口闷气在胸腔不上不下，裴翊欲言又止，同她四目相对。

    一息、两息，眸中的怒气渐渐转入平静，因为这目光太过陌生。三息、四息，平静渐渐转为狐疑，因为陌生的太过诡异。

    裴翊对程灵犀的了解其实很少。

    当初择她做道侣，不过顺着金光的意思。当然，他对于程灵犀也是有感情在的，但他上一世大部分的心思，都耗在报仇之上……

    人若不曾失去一次，真的很难懂得珍惜。

    如若他当初能够多分一些心思出来，百年夫妻，不可能发现不了她的秘密，倘若他一早发现了痕，事情一定不会发展到今天这种地步。

    他自己也有秘密，所以他并不苛责程灵犀的不信任。

    由始至终，他只怪自己。

    失忆可以改变一个人的言行举止，改变一个人的行事作风，或许这才是真实的她。但失忆可以改变一个人本性么？那个为达目的，不惜换灵根，塑筋骨，逆天改命的女人，怎么可能为了一份爱慕之情轻易认输？

    除非……

    裴翊如遭雷劈的愣在当场。

    ******

    仿佛堕入了无边地狱。

    苏慕歌蜷缩着抱成一团。

    尸气不断腐蚀着她的识海，身为冰系灵根，对于阴寒的抵抗能力实在太弱，若非凤女不断以精火游走她的经脉，她早已彻底失去意识。

    “我的灵气所剩无几。”凤女掐诀的手一直在抖，周身黑气缭绕。

    “你你你可千万撑住。”银霄才剃了一身长毛，如今只剩下一个大脑袋，它也是极阴属性，蜷缩在炼尸冢中瑟瑟发抖，说话都不利索，“你一松手，她就得完，她一完，咱们都得跟着完！”

    “恐怕撑不了多久，她丹田也快空了。”凤女嘴唇发紫，指甲渗出殷红的血液，“这炼尸冢乃极品法器，控尸的又是金丹圆满修士……”

    “咳……”

    苏慕歌轻轻咳嗽一声，眼皮儿撑了撑。

    银霄忙喊：“慕歌，你快些醒醒，坚持……”

    灵台布满黑气，苏慕歌识海里乱糟糟的一团，一大波杂音涌入耳膜，她下意识的封闭识海。不行，不能封闭，她扬手在自己的灵台使劲一拍：“醒醒！”

    一个激灵坐起身，长长喘了口气。

    连呵出的气都是黑的。

    虽然对方一直不曾露面，但苏慕歌知道就是那名炼尸女修，此地应该就是她的棺材，也是她的法器。

    紫琰躺在她左手边，肉身外结了一寸厚的冰，整个将自己封住，尸气一丝也无法侵入。真仙不愧是真仙，哪怕在凡间无法使用法力，自保能力也非她这种小角色可比拟的。

    棺材内还密密麻麻摆放着三十几口棺材，应该都是她养的炼尸。

    地上全是腐烂的人肉，森森的白骨，放眼望去，十丈见宽的一片地方，整个就是一处人间炼狱，这得杀死多少人，才有这等壮观的景象？

    这女人不只是个邪修，还是个邪修中的恶魔。

    银霄哆哆嗦嗦的开口：“慕、慕歌，先别别探了，凤女快撑不住了。”

    “辛苦你了，凤女。”苏慕歌回神，盘膝而坐，磕了十几块灵石之后，双手胸前结印，“你先休息，我来吧。”

    “好！”

    凤女也不啰嗦，它确实撑不住了，一收手，直接吐出一口黑血。

    苏慕歌面色冷肃，不断引导灵气补充空虚的丹田，压制住尸气流转。

    “哐当——”

    但听一声响动。

    苏慕歌打了个激灵，立刻切断灵气，颤巍巍的站起身。

    只见一大片褐色棺材中，有一具在微微颤抖，“哐当哐当”，棺材盖似乎被一双手一点一滴试探着推开……

    里面的炼尸竟坐了起来，陡然睁开双眼，目光漆黑幽深。

    苏慕歌连连后退，直到看清他的脸，才惊讶道：“姜前辈？！”

    姜颂一看是她，也愣了愣。

    “您怎么在这？”苏慕歌上下打量他，“您成炼尸了？”

    “你看我像么？”姜颂瞥她一眼，黑袍一抽，翻身从棺材里跳出来，一面四下窥探，一面反问：“你这小鬼为何也在此地？”

    “晚辈是被抓进来的。”

    一瞧见姜颂，苏慕歌松了口气，但想起在天音塔违背他指令的事情，才揣进胸口的一颗心，又提了出来。

    姜颂似乎将之前的事情忘了，继续问：“此地是哪儿？”

    “晚辈不知道。”苏慕歌摊手，“晚辈是在蜀山城被抓的，我猜，咱们现在应该还在蜀山界内。”

    “蜀山？”

    姜颂琢磨片刻，遂走到棺材前，一具一具的开始掀棺材。

    苏慕歌实在想不通他在干什么，只能从他老本行上猜测：“姜前辈，那名炼尸宗女邪修，莫非也是幽都叛逃者？”

    “她是人。”

    “那您怎么会落在她手上？”

    “她手中有具炼尸，是我魔族叛逃者。”

    “那您是要杀她报仇？”

    “不，我不杀人，我只抢尸。”

    苏慕歌听罢简直给跪了！

    人都已经死了，成为一具炼尸，还要打包带回幽都去治罪，大执事你要不要如此丧心病狂？！

