    　　几分钟之后，温家人道别，砚时柒一行四人便离开了接待室。

    　　小赵还在门外等着，见他们走出来后，讪笑着上前，“队长，要走了？”

    　　“嗯，今天的事多谢。”雷睿修拍了拍他的肩膀，语气很随意。

    　　闻言，小赵连忙摇头，“你可别跟我这么客气了，不过我还是先给你透个底，庄茵这次犯案的情节太严重，不出意外的话，可能会……咔！”

    　　小赵随手在脖子上比划了一个手势，哪怕没有明说，大家也都知道，庄茵判死刑八九不离十。

    　　雷睿修坦然地笑了笑，就连其他三个人的态度也很是漠不关心。

    　　庄茵，只能说是咎由自取，没什么值得同情的。

    　　她害得可不止是温家的两个孩子，还有因她贩毒而被伤害到的所有家庭。

    　　……

    　　和小赵道别后，砚时柒等人相继走到了路边，刚打算上车，从身后的三所大院里，端木岚雅焦急地身影跑了出来。

    　　“小柒，你等等……”

    　　她开口就唤了砚时柒的名字。

    　　砚时柒站在门旁回首，撞上端木岚雅的视线，她的眼底浮现了一丝的波澜。

    　　以前，乃至昨晚在端木家和她面对面，砚时柒或多或少都能感受到她们母女彼此之间的隔阂与生疏。

    　　哪怕有一道血缘牵连，[笔趣阁 www.sbiquge.me]可现实里她们的中间还夹着一个温知鸢。

    　　此时此刻，她目视着端木岚雅向自己跑来，急迫的动作里是毫不掩饰的慌张。

    　　她站定，喘息有些急，红彤彤的眼睛在看向砚时柒的时候，再一次凝聚了水光，她的唇角动了动，半饷才艰涩地道了一句：“小柒，妈对不起你！”

    　　端木岚雅的口吻很郑重，眼神是从没有过的复杂和自责。

    　　端木岚雅抿着唇，试探地伸出手，一点点拉住了砚时柒，“小柒，对不起。妈识人不清，让你受委屈了。”

    　　她接连说了两次对不起，极力隐忍着情绪，又难掩悲伤。

    　　砚时柒垂首看着自己被端木岚雅握住的手心，微微一笑，“您不用道歉，整件事情里面，其实您并没做错什么。”

    　　相较于端木岚雅的激动，砚时柒则显得很平静。

    　　闻声，端木岚雅目光灼热地望着她，哽咽地发问，“小柒，你能原谅我吗？原谅你爸爸和爷爷，我们都被蒙骗了，但从来没有不认可你！”

    　　“我知道！”砚时柒浅笑点头，“我没生气，所以谈不上原谅。倒是橙橙，受得委屈比我更多，您……要不要去看看她？”

    　　端木岚雅听到她的建议，瞬时就转眸望着不远处静立在车旁的温橙。

    　　她用力捏了捏砚时柒的掌心，放开她时就快速走到温橙面前，下一秒就直接将她抱住了，哭着说：“橙橙，对不起，对不起，是妈妈对不起你！”

    　　端木岚雅抽噎着道歉，伤心欲绝。

    　　她从没一刻像现在这般，感觉自己如此的愚蠢。

    　　当初小柒出现时，她为什么要犹疑呢，当知道温知鸢不是自己的孩子时，她为什么要舍不得放手呢？！

