    现场众人也只有林子溪和甄亮是一脸震撼的模样，看着萧战天手中的白金面具。

    白金战神长什么样，恐怕夏国之内只有国家内部人员知道了，但是白金面具长什么样，几乎大部分关注战事的人民都知道的。

    这张带着一抹寒光的面具，在眼下的位置，有两颗蓝色白色作为点缀，像是两颗泪痣一般。

    还有从眼下位置延伸到下颚的两条红线，这是用特色的颜料涂抹上去的，在高温的情况下，会变成一抹淡蓝色，就像是泪水一般。

    在白金面具沾染到鲜血温度的时候，这两抹红线便会渐变成为良两抹泪痕一般的眼神，像是在为战争哀悼一般。

    林子溪点了点茶壶中的热水，涂抹在红线之上，果然，下一秒变成了一抹淡蓝色。

    “这是真的白金面具……”

    林子溪语气充满了不敢置信，没有想到，自己的丈夫在这三年的时间，竟然成为了让人闻风丧胆的白金战神。

    难怪，难怪吴万东对他这么器重，有意无意间的还表现出对他的尊敬，难怪，自从他回来之后，吴强再也不敢找自己的麻烦，难怪，他回来之后，自己一切都顺风顺水，原来都是因为他在背后推波助澜的关系。

    原来都是因为他是白金战神的关系。

    而自己却是那声名远播白金战神的妻子，这份荣耀是何德何能，林子溪只感觉自己好像是在做梦一般。

    原本，林子溪只是心中猜测，萧战天是不是与什么地下势力有关系，出卖了自己的本性与良心，才会有今天这般的势力。

    完全没有想到，自己的丈夫竟然会是夏国堂堂的白金战神。

    这一切是真的么？

    甄亮当听到林子溪这句话的时候，眼神中惊现一抹绝望，与震撼。

    “怎么可能？你怎么会是白金战神？”

    “不然你以为我们会因为你这样的阿猫阿狗来赶赴饭局？你是不是真把自己当回事了？”黄成武愤愤回道。

    “你要是敢把今天的事情说出去的话，我敢保证你活不过今晚！”刘振南眼中闪过一抹寒光。

    甄亮脸色苍白无比，吓得整个后背都已经被冷汗浸湿了一片，连连摆手说道：“我不说，我绝对不会说的！只要你们放过我！”

    “给你三秒的时间，赶紧滚蛋，不然到时候就不是把你扔出去这么简单了！”吴万东有些不耐烦的说道。

    甄亮闻言，连忙起身，一副见了鬼的模样，鬼哭狼嚎的样子冲出了包厢。

    终于，碍事的人也是离开了包厢，四位这才对着萧战天单膝下跪，单手抚在心口的位置，冲着萧战天低头致礼道：“恭迎战神大人！”

    萧战天面对四人忽如其来的军礼，有些不知所措，自己已经大概有半年的时间没在军队了，已经很久没有受过这般军礼了，而且还是在林子溪的面前。

    林子溪看着四人恭敬对着萧战天敬礼的模样，眼神极其的复杂，坐在座位上像是入座毛毡一般，站了起来，刚要单膝下跪对着萧战天致以同样的军礼时，萧战天一把拉住了她的手。

    “你永远都不用对我行礼，不管何时不管何地，你是我的妻子，没有这么多的繁文缛节。”萧战天的眼神极其的温柔，带着深情。

    林子溪咬着自己的下唇，心里有千言万语想要问萧战天，眼泪在眼眶中打转。

    三年前的徐白到底是怎样的实力，自己是一清二楚的，三年后，他却成为了白金战神，期间一定经历了比自己更加艰难的苦痛，绝对比自己还要艰辛千万倍。

    “对不起，我之前还对你使小性子，以为你忘了和我的约定……”

    林子溪心中愧疚，低着头不敢直视萧战天的眼神，怕自己落泪的模样被他看见。

    萧战天微微一笑，伸手摸向了林子溪的脸颊，将她脸上的泪水擦拭掉，动作轻盈。

    “我们之间不需要说对不起，好了，现在我们先吃饭吧。”

    林子溪点了点头，和萧战天落座。

    “好了，你们也起来吧，我们吃饭吧。”

    萧战天冲着地上四个刚刚吃狗粮吃到饱的人招手说道。

    四人也是相视而对，露出了一抹姨母笑，一脸欣慰，站起身来，对着萧战天拱手贺道：“恭喜战神，终于与夫人解开了误会。”

    林子溪整个饭局都是食不知味，只是吃了几口，便吃不下去了。

    萧战天看出了林子溪现在没有心思吃饭，草草的结束了饭局，带着她离开了白皇金殿，而白金面具，则是交给了吴万东，让他转交给苏维。

    离开白皇金殿后，两个人散步来到了南城的湖边，坐在了一条长椅上，静静的看着湖面，感受着吹来的微风。

    林子溪挽着耳边的鬓发，回想起两个人第一次见面的时候。

    当年林子溪是因为林国良的关系，去孤儿院做志愿者，便遇到了当时也同样在做志愿者的徐白。

    那个时候的徐白长相还比较的稚嫩，身形单薄，但是眼神却是格外的清澈，让人感觉到一抹清新脱俗的感觉。

    他搬着三箱粮油送进了孤儿院当中，明明身形单薄，却一个人搬着跟自己体重差不多的重物，看着他对孤儿院那些小孩的耐心，还有那阳光的笑脸，林子溪便开始对他产生了好感。

    后来，林子溪也才知道，这都是林国良故意让他们二人相遇的。

    经过了一段时间的相处后，林子溪也是从心里喜欢上了那个眼神清澈且善良的男孩。

    最后和他领了证，让他入赘林家。

    萧战天不知道从哪弄来了一瓶水，递给了林子溪，看着她出神的模样，笑了笑问道：“你在想什么呢？”

    “我在想第一次见到你的时候。”林子溪看了一眼现在的萧战天，现在的他眼神多了一抹沉稳还有成熟，还有眼眸中那深不见底的心事，三年的时间，改变了他很多。

    “现在的你已经是白金战神了，这三年来，你是怎么走过来的？”

