    第47章 开宝箱

    而被亚索劈落在地上的坦克型丧尸并没有死去！

    而是像蛆虫一般蠕动！场面十分的诡异，而另外一边花木兰和李白霞这边又是另外一种打法，

    此时花木兰手里拎着巨剑高高的跃起，而那只被砍的全身上下到处是深深的口子的坦克型丧尸，

    仿佛和花木兰配合好的一样，冲到了花木兰的前面，然后被花木兰狠狠的一剑劈在头上，

    这一次劈在了头几次的那道缝隙上，一瞬间这只坦克型丧尸的头就仿佛西瓜一般被劈成两半！

    而掉落在地的花木兰！大口的喘着粗气，看来她也累的不轻，

    而此时陈浩也收到了来自花木兰的击杀提示！

    “叮！恭喜宿主获得花木兰击杀的二阶病毒，获得5点病毒值，请宿主再接再厉哦！”

    陈浩看到这一段提示音！开口问仙儿，

    “话说！这么难杀为什么才奖励5点病毒值啊，这不合理啊！”

    而一旁的赵小研这次仿佛习以为常一般，仿佛什么都没发生一般，就那么平静的看着下面的战斗，

    而系统听了陈浩的问话，解释道，

    “难杀是你的事情哦，我的评测标准认定它就是二阶病毒，”

    陈浩无语，恐怕三阶的那只丧尸也没这三只坦克丧尸的防御力吧，简直变态啊！

    想到这陈浩又仔细看向花木兰杀的那只坦克型丧尸，结果让他失望的是并没有宝箱的出现！

    “为什么没有出现宝箱呢！到底什么样的病毒会掉落宝箱呢，”

    听到陈浩的问话，仙儿在脑海里回答了他的问题！

    “一般都是三阶病毒以上才会掉落宝箱，”

    顿时陈浩就明白了！而此时下面已经，接近尾声！陈浩，招呼了一声然后带着赵小研她们走了下去！

    此时下面还有两只坦克型丧尸没有死亡，但是也不足为虑！陈浩先走到宝箱旁边！

    此时金克丝就在旁边不远处用炮弹，轰炸那只像蛆虫一般蠕动的坦克型丧尸！

    然而并没有什么用，而此时陈浩就在这种，气氛下打开了的发着白光的宝箱！

    这一刻陈浩心里是忐忑的，也是激动无比的！心里不断想着会开到什么东西，

    在陈浩打开宝箱的一瞬间！他收到了来自系统的提示音！

    “叮！恭喜宿主打开白色宝箱，你获得以下物品，一柄短剑，五颗能量币，一瓶生命药剂初级，一颗红宝石，”

    陈浩看着宝箱里面的一大堆物品有些茫然，完全没有了开宝箱时的激动，

    因为出现在眼前的完全是一堆他看不懂的东西！伸出手拿住里面像玩具一般的小剑，

    拿在手里仔细看了起来，然后又在地上插了插，其他人莫名其妙的看着陈浩的动作，

    不知道他从哪里拿出一个玩具出来，也搞不懂他在干嘛，陈浩又拿起里面的蓝色的金币，

    拿在手里看了看，然而没过多久蓝色的金币就消失不见了，他赶紧问系统！

    “咋回事啊！仙儿你是不是又黑吃了，你过分了啊，我还没有捂热呢，”

    还没等陈浩听系统的回答，旁边走过来的安妮好奇的问道！

    “仙儿是谁啊！你手里拿的啥？给我看看，”

    说着安妮就抢过了陈浩手里的短剑，而此时仙儿的声音才传了过来，

    “那是能量金币！当然是用来系统商店买东西的，自然会消失，”

    而就在陈浩仔细的听着的时候，旁边安妮就传出了一声惊呼声！

    “哎呀！这什么啊，”

    陈浩回过神来，看向安妮，就见安妮摸着自己的小手臂，上面有一道很小的纹身，

    那是一柄短剑的图案，陈浩疑惑的说道，

    “安妮！你什么时候纹的身，还那么丑，”

    安妮听了陈浩的话反应过来，看着陈浩反问道！

    “刚才你给我的小刀是什么东西，为什么变小出现在了我手臂上，你看！”

    说着安妮伸出手来，给陈浩看她新出现的纹身！陈浩茫然！

    “刚才你抢过去的短剑变成了纹身了？”

    安妮点了点头！陈浩也搞不明白，他只好求助系统！

    “仙儿什么情况啊！为什么别的都有介绍和解释啊，你的没有啊！”

    听到陈浩又说什么莫名其妙的仙儿，旁边等着陈浩回答的安妮问出了疑惑，

    “仙儿是谁啊！我怎么搞不明白那在说什么，”

    陈浩转过头来！看向安妮，自己应该怎么和她解释呢！自己一个人自言自语的确实有点诡异，

    “那是我们的伙伴！只不过它比较特殊！召唤出来就是隐身的，你们看不见，就我能看见！”

    听到陈浩的这个回答！安妮点了点头表示明白！峡谷里什么奇怪的英雄都会有，

    隐身的也不奇怪，还有另外一个峡谷里的英雄，所以她也不怀疑！看到安妮相信了，

    陈浩放下心来，这样自己就不用在去解释什么了，把系统当一个英雄就好了！

    而此时陈浩也听到了系统的回答！

    “你可别不知足了！头几次宿主还没有我帮忙呢！你说的那些是需要你获得鉴定道具！或者在固定商店买的！”

    陈浩无语了！只好哄着这位系统少女，毕竟自己现在可是很需要她来着，至少没有鉴定道具的这时候需要她，

    “辛苦仙儿了，我现在不是穷嘛！你说说这什么情况！短剑怎么消失了？”

    听到陈浩服软了！系统明显高兴不少！

    “因为那是英雄们的装备，在接触到英雄们的武器或者身体就会镶嵌和融入其中！像那一柄短剑属性就是加一点攻击力！”

    陈浩惊讶的问道！

    “就加1点攻击力？这么拉胯吗？1点攻击力能干啥？”

    (本章完)

