    皇帝只有一个，海尔·塞拉西一世既然“暴病身亡”，伊姆鲁公爵成为唯一的皇帝人选。

    1月20号，伊姆鲁一世在亚的斯亚贝巴登基，阿比西尼亚帝国复国。

    伊姆鲁一世登基的当天，以南部非洲为首的一票南部非洲联盟国家纷纷向伊姆鲁一世发出贺电表示祝贺。

    伊姆鲁一世稍晚些时候决定带领阿比西尼亚帝国加入南部非洲联盟，接受联盟指挥。

    也就在伊姆鲁一世登基的当天，奥巴代亚黯然离开亚的斯亚贝巴，连晚上的登基庆典都没有参加。

    阿比西尼亚帝国的加入，代表着南部非洲联盟的再一次扩张，阿比西尼亚帝国有着110万平方公里领土，近1000万人，这个国家有着巨大潜力，尤其是在人力资源方面。

    “所以我们现在还是南部非洲联盟吗？干脆我们叫国际联盟算了。”小斯忍不住调侃，南部非洲要是改名叫国际联盟，那国际联盟叫啥？

    不过小斯也没说错，南部非洲联盟现在确实是比真正的国际联盟更像国际联盟，至少在分配权益上，南部非洲联盟做得不错。

    当然也有人认为，南部非洲表现出来的侵略性让人震惊。

    南部非洲联盟成立后，已经接连吞并了莫桑比克帝国、马达加斯加、以及西非，下一个会是谁？

    这是个让很多人都担心的问题。

    “让我看看阿比西尼亚帝国有什么——好吧，除了人什么都没有——”亨利哀叹，这又是一个大包袱。

    和资源丰富的内志、巴西、以及俩刚果不同，阿比西尼亚帝国的资源并不丰富，近1000万人口听上去不错，但是绝大部分没有接受过任何教育，连成为一个合格工人的可能性都不高，只能做一些技术含量比较低的体力劳动工作。

    当然对于这样的岗位，南部非洲的需求量也很高。

    毕竟有那么多城市的道路需要维护，绿化带需要修剪，办公室需要打扫，这些工作南部非洲人从不做。

    打扫卫生？

    搞笑的吧，是学校的图书馆不够宽敞明亮，还是乡村的田园生活不够令人向往——

    “别惊讶，这才是一个正常国家的常态，并不是每一个国家都拥有我们这么好的条件。”罗克不嫌弃，110万平方公里，干点啥不行，关键是执行力，哪怕种树都是一笔不菲的收入。

    阿比西尼亚帝国虽然没多少矿产资源，但是有丰富的水资源。

    有水就有无数可能，只要别一味的只破坏不建设，未来还是可以期待的。

    南部非洲西南部的沙漠就是个好例子。

    其实也不能算是沙漠，最多就是荒凉一些的戈壁，跟植被茂密的热带雨林虽然不能比，但也不是不毛之地。

    大概从二十年前，南部非洲对西南部的荒凉戈壁进行有计划地改造，尼亚萨兰大学派出经验丰富的教授前往西南地区考察，选择适合当地种植的树木进行推广，二十多年下来成绩斐然，从空中俯瞰，二十年前还满目荒凉的戈壁滩，现在已经变成郁郁葱葱的森林。

    为了这个工作，南部非洲联邦政府先后投入上亿兰特，花费虽然比较大，但是和数十万平方公里的森林相比，那肯定就千值万值了。

    南部非洲西南部，现在已经成为南部非洲最大的林业基地，二十年前种下的树苗，现在早已成为参天大树，大约从十五年前开始，这个工作就已经开始产生收益，投入越来越少，收益越来越大，现在已经成为联邦政府的净盈利项目。

    阿比西尼亚帝国也一样。

    海尔·塞拉西一世执政时期，阿比西尼亚帝国就已经出现了中兴的征兆，意大利王国的入侵改变了这一切。

    意大利并吞阿比西尼亚帝国的时间并不长，还来不及对阿比西尼亚帝国进行改造，就被赶出阿比西尼亚帝国，萨伏伊亲王根本没机会展示他的才能。

    现在轮到伊姆鲁一世。

    先不说伊姆鲁一世的能力有多强，在南部非洲联盟的领导下，阿比西尼亚帝国一定会焕发出强大的生命力。

    “上帝，要对一个面积达到110万平方公里的国家进行改造，我们得投入多少？一百亿还是两百亿？十年之内能见效吗？”亨利兴趣缺缺，没有矿产资源的阿比西尼亚帝国，不值得矿产大亨的关注。

    “亨利，看看资料，阿比西尼亚帝国对于青尼罗河的利用率还不足百分之一，你确定阿比西尼亚帝国没有任何潜力？”小斯有兴趣，现在的阿比西尼亚帝国就是一张白纸，可供人肆意挥洒泼墨。

    有水就有无数可能嘛，小斯的南非公司专注于农业开发，这方面早就积累了丰富的经验，围绕着青尼罗河，有很多的文章可做。

    别忘了欧洲殖民者对于非洲的早期殖民，就是沿着河道进行的。

    阿比西尼亚帝国境内的森林覆盖率不足百分之二十，如果不注意保护的话，再过几十年，这一数据会下降到不足百分之九。

    百分之二十是什么概念？

    110万平方公里，大约有22万平方公里的森林。

    如果只砍伐，不补种，那么这22万平方公里的森林很快就会消耗殆尽，对于环境造成无可挽回的破坏。

    但如果一边砍一边种，对森林进行有计划的合理开发呢？

    那么就是子孙受用不尽的金山金山。

    更更何况还有青尼罗河流域的可灌溉范围。

    在种植技术不佳的阿比西尼亚人手里，青尼罗河流域无法产生太大利益。

    在南部非洲人手里就不一样。

    就非洲人那种连个坑都不刨，直接把种子撒下去听天由命的种植方式，收成能好了就是见了鬼。

    南部非洲农业很发达，大型农业机械的普及，有效提高农业的生产效率，英治时代要经营一个面积为一百英亩的农场至少需要50个人，现在5个人轻轻松松。

    阿比西尼亚帝国既然加入南部非洲联盟，那么对于南部非洲企业的投资就会敞开怀抱，这对于南非公司来说是重大利好。

    也不仅仅是南非公司。

    欧战爆发后，南部非洲所有上市企业的市值都在疯狂飙升，这还真不是炒作，有财务报表支撑的。

    “我们并不需要投入太多，甚至我们都不需要投入，只需要创造一个宽松的环境，就会有无数种可能。”罗克根本不担心开发的问题，人跟人真的不一样。

    让非洲人统治非洲人，再过一万年，非洲还是那样，不会有任何改变。

    让白人统治非洲人，非洲会变成欧洲的原材料生产基地和商品倾销市场，一部分非洲人或许会因此成为富翁，绝大部分非洲人的生活依然不会发生变化，再过一万年也不可能富起来。

    有了华人的加入，情况就截然不同。

    对于华人来说，非洲简直就是风水宝地，没有矿产资源不要紧，只要有地，华人就能创造出无数种可能。

    “那么就这样愉快的决定了，我要派人去找伊姆鲁一世，把整个青尼罗河买下来！”小斯语出惊人，青尼罗河全长1600公里，仅在阿比西尼亚帝国境内，可灌溉面积就多达40万公顷。

    40万公顷就是4000平方公里。

    索科特拉岛的面积才3650平方公里。

    当然这对于小斯来说也不是难事。

    小斯的南非公司，在南部非洲联盟国家境内，拥有的土地面积不少于十万平方公里。

    别惊讶，罗克名下的尼亚萨兰公司拥有的土地更多，仅在南部非洲西南部，尼亚萨兰公司拥有的土地面积就多达10万平方公里。

    罗克不抢青尼罗河。

    小斯也就说说而已，青尼罗河流域的可灌溉土地有可观的价值，罗克和小斯这样的大资本家都不会涉足，要留下来分配给世界大战中的有功之臣，那些相对偏远地区的土地，才是罗克和小斯的目标。

    有一说一，有价值的土地谁都想要。

    罗克和小斯现在都已经脱离了赚钱这个层次，只要持续投入长期开发，偏远地区的土地，也会产生巨大价值。

    不过持续投入这一点，就拒绝了普通人开发偏远地区土地的可能，只有罗克和小斯这样的大资本家才有这实力。

    这样做的目的不仅是为了长期收益，对于其他人来说也是一个提示或警告。

    南部非洲有钱人很多，有实力的人也很多。

    连罗克和小斯都以身作则，不对青尼罗河流域下手，其他人如果敢伸手试试？

    也不要想着借鸡生蛋，布拉德办公室也不是吃素的，南部非洲这些年因为经济上犯错误落马的官员不知道有多少，精明人都知道应该适可而止。

    对的，就是适可而止。

    这一点说起来很简单，要做到却很难。

    太多人就是因为搞不清这一点，所以身败名裂。

    就在南部非洲资本准备大举进入阿比西尼亚帝国的同时，隆美尔已经来到的黎波里，准备开始对尼罗河集团军的反击。

    当然在这之前，隆美尔还有一个必须要解决，那就是第三集团军的威胁。

    在没有解决这个问题之前，隆美尔也不敢轻举妄动。

