
　　她现在总是住在聂家，心里还是慌慌的，她必须要有一个谋生之道啊。

　　“那当然，要不然，我们车队的人都要饿死吗？

　　如果比赛赢了，主办方都是有奖金的。”

　　清时轻笑着说道。

　　公上晴现在还年轻，她其实不知道自己喜欢做什么，也不知道自己能做什么，反正现在她看到什么都有一点兴趣，或许可以试着去车队吧，只是不知道聂向晨会不会同意她去。

　　“那我也得问问聂向晨。”

　　公上晴轻声说道。

　　“放心，他肯定会同意的，到时侯我帮你说服他。”

　　公上晴点头，“好！”

　　于是清时又跟公上晴讲了一些车队的事情，公上晴悟性极高，一听就懂。

　　两人你来我往的说着话，公上雪站在那里就像一个呆子一样，毕竟她不认识聂向晨，她也不知道车队的事情，所以她觉得自己格外的多余，站在那里不知所措。

　　百里如云也看出来自家女儿的尴尬，朝着旁边的侍者招了招手，侍者端了酒过来，她端起几杯酒，一杯红色的，一杯绿色的，一杯黄色的，给公上晴，公上雪，还有清时一人递了一杯，轻笑着道：“墨少尝尝这鸡尾酒，是找了最近很出名的一位调酒师调的，很不错。”

　　清时接过那杯黄的，轻轻的抿了一口，公上雪接过那杯绿色的也喝了一口，而那一杯红色的，便递到了公上晴手里。

　　公上晴倒是没有喝，只是看着清时和公上雪喝。

　　公上雪和百里如云对视了一眼，轻轻一笑，母女俩心照不宣，她们笃定，公上晴是不懂酒的，毕竟，从小在那种可怕的地方长大，饭都不知道能不能吃饱呢，怎么会有酒喝？

　　公上雪觉得是该她表现的机会了，顺便还能让公上晴在墨少面前丢一回脸，也是不错的。

　　她端着杯子喝完一口之后，轻声说道：“我这杯绿色的是苹果汁调和了一种烈性酒，味道很是清新呢，墨少的那杯是什么口味的？”

　　墨清时皱了皱眉头道：“菠萝。”

　　“我很喜欢喝菠萝味的，可惜拿错了。”

　　公上雪轻笑着说道：“我喜欢菠萝汁和伏特加，还有蓝橙皮酒以1：1的方式调出来的，再加8块冰，这样子的口味是最好喝的，当然，调酒也是有门道的，我就很喜欢最近夜魅酒吧里的casey调出来的酒，她最近很出名呢，不知道墨少听过没有？”

　　清时自然是听过这个名字的，妈妈的那间酒庄现在也做鸡尾酒，有几个调酒师，本来还卖的挺好的，但是自从这个casey来到淮城之后，完全抢了妈妈那酒庄几位调酒师的名头，鸡尾酒几乎是卖不掉了。

　　他问：“今天这酒是她调的？”

　　“不是。”

　　公上雪摇头，“至少这几杯不是，她调一杯酒很贵的，不可能这里所有的酒都让她调，不过，她曾经欠我爸一个人情，今天她也来家里打算调几杯酒，墨少如果有兴趣，我带你过去，让她给你调一杯吧？”

　　墨清时却淡淡的道：“没兴趣。”

　　他原以为手里的酒是那个casey调的，他觉得很一般的鸡尾酒呀，跟妈妈手底下那几名调酒师调出来的酒差远了，怎么就那么出名了呢？

　　不过听到说不是，他也没有兴趣再去尝那casey调的酒，妈妈的事情，妈妈自己都会弄好，也不需要他来操心。

　　公上雪本来还要跟墨清时献宝，结果他一副没有兴趣的样子，她有些气馁。

　　清时看着公上晴手里握着酒杯，一直没有喝，他催促道：“你喝一口，尝尝你那个是什么味儿的？”

　　公上晴先闻了一下，说：“应该是樱桃味的吧。”

　　公上雪在旁边掩唇轻笑，“小辉，你真的是没有见过世面呢，你以为红色的水果只有樱桃的吗？

　　而且樱桃汁可不可以入酒，你知道吗？

　　这是酒，可不是果汁呢。”

　　公上晴没有理会公上雪，公上雪却跟墨清时说：“墨少，我弟弟他从小在外面长大，也没有念过什么书，您可不要笑话他呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴上好像是在帮着公上晴说话，其实就是要告诉墨清时，公上晴是个土包子，而且没文化。

　　公上晴喝了一口，然后认真的说：“这确实是有樱桃汁调的鸡尾酒。”

　　公上雪笑的更加厉害了，“小辉，樱桃汁是不可以调酒的，你问问在场的人，大家都知道，樱桃汁虽是甜的，但是会有一种怪怪的后味儿，酒加入进去会有点发苦的，所以，根本不能调酒的。”

　　公上雪的认知当然也是其他人的认知，因为他们甚少喝到樱桃味的鸡尾酒。

　　所以，大家纷纷的笑了起来，还议论纷纷。

　　“看来这公上家刚认回来的小公子，确实是没见过什么世面，也没有什么文化。”

　　“我听说啊，他从小是在G国最贫穷的地方长大的，连小学都没有读完，那肯定是没有文化了，估计在那种地方吃都吃不饱的。”

　　“听说这个小公子是公上家收养的，不是亲生的。”

　　“唉哟，公上先生还真是好心啊，居然收养了这么一个孩子，这完全就是做慈善啊。”

　　“公上小姐也很好呀，你看她对公上公子多有耐心，唉，公上小姐真的像白雪公主，又善良，又漂亮。”

　　大家在嘲笑公上晴的时侯，不免又对公上雪又是一阵的赞美。

　　公上雪终是达到了目的，她心里得意的厉害，还悄悄的看清时，看看他现在什么脸色。

　　然而让她惊愕的是，清时居然一把夺过公上晴手里的酒杯，就着她的杯子喝了一口，然后开口道：“确实是樱桃味的。”

　　公上晴的话大家可以质疑，可以不信，但是墨少的话，他们却不敢质疑。

　　大家瞬间就不敢说话了，公上雪的脸色也变得格外不好看。

　　她不知道那杯酒到底是什么味儿的，但是墨少这么说，明显就是在偏袒公上晴。

　　她咬了咬牙，心里恨的厉害，可是又没有什么好的办法。

　　百里如云站在不远处，看着自家女儿屡次吃瘪，而且那墨少似乎也是次次都帮着公上晴，她心里就觉得有些不太对劲了，这公上晴现在是男子，墨少也只当他是男子，却还这样维护她，那如果她恢复了女儿身的话，那墨少还不得被那小贱人迷住了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1427章 到底谁没有文化免费阅读。https://xs.23sk.com 