    通过这段时间每天高效率的猎杀130级高级怪，以及高级任务的收益。

    龙族核心团的平均等级，终于达到了120级！

    龙族不灭，龙行天下，王者荣耀风暴天使他们，已经全都换上了张奕从炼狱城带来的120级11-12星狩猎者套装！

    狩猎者套装的怪兽压制效果虽然在流光城这边没用。

    但是11-12星高级套装强悍的属性加成，却是让龙族核心团整体实力倍增！

    如今的龙族核心团，已经每个人的实力都达到了流光城超一线玩家水准，堪称高手中的高手。

    也不枉张奕这段时间天天辛苦的带他们刷图。

    另外，在此期间，张奕大力发展的，不仅仅只是龙族核心团。

    龙族全体成员，都受到了张奕这个队长的照顾。

    毕竟要均衡发展，才能打造最强龙族！

    在此期间，利用对于流光城的布局了解，张奕安排龙族成员，遍布流光城周边各大富含机遇的地图练级。

    Lv122流沙之地，击杀流沙之地里的沙漠之鹰，能够掉落120级套装装备。

    Lv121猩猩城，里面可以找到任务卡，使用能够激活猩猩城内专属福利任务。

    Lv122狂野之森，刷怪收益1.2倍，没有地下城那种时间限制，任何时候都能保持1.2倍收益。

    因为这些图的等级太低，不适合龙族核心团发展，所以张奕没带龙族不灭他们去。

    相比之下，这些地方却是非常适合龙族其他普通成员发展，因为他们的平均等级与实力，在此之前都还保持在流光城二线到一线水准之间。

    在这些机遇地图练级，实力发展远超于流光城普通玩家。

    于此，通过这段时间发展，龙族4万玩家实力已经全部达到流光城一线水准！

    不过对于张奕来说，这还不够。

    必须拿下神军部落里的那个隐藏地图，让龙族每一个人，都发展成为流光城顶级玩家！

    众人回到城中。

    晚饭过后，逛拍卖行的逛拍卖行，逛街的逛街，打pk的打pk。

    处于一种难得的休闲状态。

    直到晚上八点，拾荒者那边终于传来消息：

    “哥，据潜伏在末世狂兵那边的兄弟说，他们开始行动了！”

    “我们有人参与他们的行动，可以实时给我汇报消息。”

    “好。”张奕说道：“把他ID推给我，接下来，我直接跟他联系。”

    黑夜笼罩大地。

    流光城外，一行百名玩家，正往外赶。

    他们等级分布在119级左右，处于流光城一线玩家的水平。

    他们正是来自流光城战队榜50名的8级战队：霸者家族！

    也是今晚，被末世狂兵盯上的猎物……

    百人团中，霸者家族队长，120级骑士男子【霸者重装】也在里面。

    并且，其他人都是骑着陆地型坐骑。

    唯有这个霸者重装，骑着一头烈焰火鸟飞在低空中，简直要多拉风有多拉风！

    他们此行，是准备出去执行一个百人团队任务。

    没想到的是，刚出城没多久，便被大群仿佛等候已久，就在路边林中埋伏的玩家冲出来包围！

    莫约两三百人，清一色【夜行军】高端玩家。

    被他们包围起来的霸者家族玩家，纷纷陷入惊慌。

    霸者家族队长，霸者重装骑着火鸟坐落，位于霸者家族玩家之首，对着周边夜行军的玩家问道：

    “你们这是什么意思？”

    夜行军这边，本次行动的负责人，夜行军副队长，120级青甲战士【夜行军、战将】开门见山，指着霸者重装，漠然说道：

    “我们家队长看上你的坐骑了，把那头火鸟卖给我们！”

    知道夜行军在流光城处于何种身份与地位，远不是他们霸者家族所能够招惹的起。

    霸者重装感到有些压力：“不好意思，我没打算把他卖了。”

    仗着自己家族雄厚，背景强大，丝毫没有把区区一个流光城榜50的8级战队队长放在眼里的夜行军、战将，原形毕露：

    “说买，那是给你脸，别给劳资给脸不要脸！”

    “一句话！”

    夜行军、战将喝道：“若是今后还想在流光城这边混下去，就给我把那只鸟交出来！”

    哗哗哗哗！

    周围，夜行军玩家剑拔弩张，已经准备动手。

    飞行类坐骑纵然价值连城，百万挑一。

    可是为了一只坐骑，而断送好不容易刚刚发展起来的一整个战队的前途，得不偿失。

    权衡之下。

    霸者重装咬着牙，将那只优质级的【烈焰火鸟】交易给了夜行军、战将。

    得到火鸟的夜行军、战将得意忘形。

    而仍置身在包围圈中的霸者重装，则是忍辱负重，对周围夜行军玩家说道：“坐骑给你们了，现在可以让我们走了吧？”

    夜行军战将背过身，一挥手。

    下一刻，夜行军玩家向着霸者家族玩家围杀而去……

    在一阵惨叫与呐喊声中。

    只听得霸者重装大喊：

    “夜行军！你们这帮不守信用的家伙！”

    夜行军战将哈哈一笑：“这是给你们一个下马威，让你们知道，哪怕今后有一丁点对我们夜行军不利的想法，你们都将面临的结果，是什么。”

    说着，将霸者家族的玩家交给手下人处理。

    夜行军战将迫不及待的出战火鸟，赶在将这只火鸟交给夜尽天明之前，自己也先体验一把使用飞行坐骑的感觉。

    第一次使用飞行类坐骑，骑着烈焰火鸟飞入天际的夜行军战将，激动万分，欣喜若狂：

    “原来飞在天上的感觉这么爽！太爽了！哈哈哈！”

    话音刚落。

    耳边忽然传来“吼”的一声龙鸣！

    旋即，一道巨大的黑影逐渐笼罩夜行军战将。

    抬起头，愕然见得一头巨大火龙，径直从自己头顶上空飞跃而过……

    夜行军战将脸上的笑容戛然而止，瞬间惊呆。

    下一秒。

    哗！

    一道银色流光从天而降，径直贯穿夜行军战将的身体。

    流光击落地面，正在交火的夜行军与霸者家族人群之中，向着四周散发开来一道光波，瞬间吞没大块区域内的几十个夜行军玩家。

    一道道两百多万的巨额伤害袭卷全场，使得范围内那几十个夜行军玩家全部被秒。

    而置身其中的霸者家族玩家，却是被选定为保护目标，毫发无损。

