    ”叶天的人已经分散开了，他们对这里的地形很了解，显然已经前期勘察过了！“

    猴子回答道。

    这时鸟人在一旁补充道：”而且人数要比他所说的还要多上一倍，不过多出来的那些人，都有些残次，甚至有很多断手跛脚的，估计是炮灰。“

    “还有一些具体的，东北一绝已经出去勘察了！这小子眼睛贼毒！之前有不少人来望风都让他给发现了！这要是放在部队里，光靠这眼睛都绝对吃香！”

    猴子说道后面，面露欣赏之色。

    午夜闻言不禁有些意外，猴子很少这么夸一个人，看来东北一绝要比午夜想的还要优秀啊！

    “猴哥！我回来了！我还找到我兄弟了！”

    这时东北一绝跑了回来，身边还跟着一个憨憨的壮汉。

    “呀！老大你上线了！事情解决了？”

    见到午夜，东北一绝有些惊讶的开口问道。

    “嗯！都解决了，如果我没猜错的话，这位就是传说中的英俊侠了吧？“

    午夜点了点头，指向那个憨憨的壮汉问道。

    ”嗯呢，老大，我就是英俊侠，外号黑河市吴炎祖。“

    英俊侠憨憨一笑，对午夜伸出手来到。

    午夜能够清晰的看到，英俊侠的牙齿上还沾着一个绿油油的菜叶，再配合他那憨厚的面容，怎么看怎么像是.....黑河市吴老二！

    ”你好，英俊侠！很高兴认识你，之前我还借用了一下你的名字，说起来还真是抱歉。“

    午夜尴尬且又不失礼貌的开口道。

    ”战斗吧！“

    谁成想午夜话音刚落，英俊侠面色猛地一变，手臂直接用力抓住午夜的手，目光之中充斥着战意。

    ”啥？“

    午夜有些懵比，不明白这位英俊侠搞什么鬼！

    ”为了荣誉而战！我英俊侠的称号是不会轻易让给他人的！即便是我兄弟的老大也不行！“

    英俊侠一脸严肃的开口道。

    ”老大抱歉！抱歉啊！我这位兄弟出门忘吃药了！“

    东北一绝连忙拉住英俊侠的手，满脸尴尬的开口道。

    ”兄弟！我吃药了！“

    谁成想英俊侠的力量奇大，一下子就将东北一绝给拉开，满脸认真的开口道。

    午夜现在真是无语了，这英俊侠还真是个奇葩铁憨憨啊！

    不过这家伙的力量的确是有些惊人，午夜40+的体质，竟然能够在他的握力下感到有些压力！

    午夜估计英俊侠的体质绝对不下于20点！甚至能够达到25！

    要知道25点的体质，在玩家之中绝对是顶尖中的顶尖！现在正常玩家能破十位数就已经相当不错了！更提能够达到二十点以上了！

    “那个，英俊侠，这个武器，算是我给你道歉的，用了你的名号，至于英俊侠这个称号，我是没有半点想法？”

    午夜手臂一用力挣脱开英俊侠的手，从系统空间之中取出一根狼牙棒，立在英俊侠面前道。

    虽然英俊侠有些憨，但也不知道为什么，午夜对他这样的人反而生不起什么太多的厌烦心理。

    说起来这个武器，午夜也是无意之间在九叔练功房角落发现的，纯铁打造，虽然做工有些粗糙，但是分量十足，按照午夜估计，少说也得有七八十斤重。

    英俊侠看到这个狼牙棒，眼睛都直了，泪水不由自主的从嘴角留下，就仿佛是痴汉看到了诱惑女郎的样子。

    “这真是给我的？“

    英俊侠看着午夜，有些不敢相信的问道。

    ”是啊！你看看这里除了你，谁还能用的了这玩应。“

    午夜耸了耸肩膀道。

    ”谢谢你！你是好人！我同意你跟我一起用英俊侠这个称号了！“

    英俊侠满心欢喜的拿起狼牙棒，不停的挥舞着，仿佛是一个刚得到心爱宝贝的孩子一样。

    莫名被一个铁憨憨发了一张好人卡，午夜有些无奈的笑了笑。

    ”老大抱歉啊，我这兄弟，脑子不大好使！有什么不好的地方，您多担待。”

    东北一绝有些尴尬的凑到午夜身边开口道。

    “没事，挺有意思的，你看我像是那么小心眼的人么？好了，言归正传，现在外面的情况怎么样？”

    午夜摆了摆手道。

    见到午夜并不在意，东北一绝暗暗松了口气，然后一脸正色的开口道：”现在外面的气氛十分紧张。“

    ”诸多大小公会已经结盟，散人依旧是联合在一起，然后就是叶天的战神公会。”

    “综合实力来看，那些公会联盟的力量大，不过他们现在没有一个主导人物，各自为战，估计能发挥出一半的战斗力就不错了。“

    ”战神公会则是不一样，他们十分有组织有记录，做事情有规划，说真的！战神公会真是不愧第一公会的名号，的确是厉害！“

    ”至于散人玩家，就没什么好说的了，多是想要浑水摸鱼的人，实质的高手并不多。“

    东北一绝说到一半，猛地回过头去，只见远处，有几个人影，朝着他们这里走了过来！

