    白战随即又一脸高深莫测的样子：“我们白虎一族的待客之道，之所以是过招，就是要从战斗风格，看出一个人是否值得当朋友！”

    “真是高明！受益匪浅！”

    叶帆嘴上佩服，心里骂娘：放你猫的狗屁！“白战兄，最近有点麻烦事，我这次来，就是想请你们白虎一族帮个忙……”“当然了，也是久闻白虎一族勇猛善战，想来见识一下”。

    白战咧嘴，“是泰坦吧？”

    “你知道？”

    “都住远古神域，多少知道点……不过……”“不过什么？”

    “就我自己而言，还是很愿意帮这个忙，比较跟泰坦有机会交手，还是很有意思的”。

    “可就算贵为白虎一族的首领，我不能因为这档子事，把全族拖下水……”“咱白虎数量多，但孩子更多，孩子们还需要照顾啊”。

    白战说着，也不知道从哪里掏出一根硕大的白玉烟斗，给自己叼上。

    指尖打了个电火花，就开始战后的一根烟。

    叶帆目瞪口呆，头一次看见猫科动物抽烟……“你还抽烟？”

    “哦，这不是烟，跟你们人类那不是一回事……”“那是什么？”

    “是一种叫咕吧鼠的毛，点燃后的味道，非常带感！”

    白战把烟斗一递，“剑神兄弟要试试么？”

    “大可不必！我还是抽烟吧……”叶帆自己赶紧掏出一根雪茄，免得一直要他尝试。

    紧跟着发现不对！自己不是跟他聊抽烟的事！“白战兄，你是说，只要能解决白虎一族的后顾之忧，帮我这个忙，就没什么问题？”

    “那是自然！别说我，估计不少兄弟姐妹，都很想去泰坦身上咬两口……”“但是……拖家带口的，不容易啊！”

    白战说着，又吞云吐雾，一脸岁月不饶人的感慨样。

    旁边的几头白虎，也都纷纷摇头叹气。

    叶帆心里冷笑，不就想要“好处”？

    装什么深沉？

    “实不相瞒，我倒是有办法，能解决各位的后顾之忧……”叶帆再次搬出了衍天戒和世界树。

    不过，他先说明，目前只能让小白虎们进去待着。

    最多派两头成年白虎，进去看守，要是全都进去，那可不行。

    而且，叶帆怀疑，白虎的钢铁利爪，应该也能对开辟空间起点作用，倒是可以让它们去试试。

    一番聊下来，叶帆已经驾轻就熟。

    带着白战进去戒指里兜了一圈，跟玄奕碰了个头后，玄奕表示没什么问题。

    玄冥虽然跟朱雀不太对付，但似乎对白虎一族并不反感。

    估计跟白虎的性格有关系，大大咧咧，并不难相处。

    至于元极丹，叶帆并没有提，不然白虎那大嘴巴，四处一说，玄冥就会知道，这东西并不稀奇。

    所以，叶帆觉得能拖就拖，反正白虎自己也只要个能安顿老小的避难所。

    等一切谈妥后，叶帆找来小金，问它龙池在什么方向。

    小金眼巴巴地问：“主人……你……你真要去龙池？”

    “都找齐三大神兽了，就差个神龙，我怎么也得去碰碰运气吧？”

    “万一真找到一条愿意帮忙的青龙，可就赚大了，你说呢？”

    小金扭捏了会儿，似乎在做心理斗争。

    叶帆伸手拍了拍这货的脑袋，“放心吧，我答应过你，不会要求你进龙池的……你带个路就行了”。

    小金犹豫了会儿，这才点了点头。

    一个转移，一人一龙，已经到了远古宇宙的东方。

    叶帆将神识辐射开去，不想错过任何神龙一族。

    可是，让叶帆感觉奇怪的是，随着越往东，生命的痕迹就越少。

    以至于到后来，仿佛进入了一片“死域”！叶帆仔细一辨识，发现宇宙中有一些特殊的能量成分，从远方某地飘散开来。

    “这是……龙池的能量？”

    “是的主人，就算是神龙一族，也很难忍受龙池，更别说其他种族了……”“所以越靠近龙池，几乎就不可能存在别的生物，毕竟没有谁会愿意白白受折磨”。

    叶帆皱眉，他感觉自己的眼睛有点疼。

    再慢慢的，皮肤都有了一种烧灼，刺痛的感觉。

    随着二重、三重解体开启，叶帆才渐渐能抵挡这龙池的威力。

    跟神龙一族的祖地相比，冰寒的北冥，荒凉的咸池，都能算天堂了……这生存环境，实在太恶劣了！或许是因为，就算有剑，也被龙池腐蚀殆尽了，所以叶帆根本无法转移去龙池。

    靠着一天左右的飞行，叶帆总算到达了“龙池”！说是池，但其实……远看过去，更像是某种神秘的天体！那是一个漆黑的，根本看不到任何波动的“黑团”。

    要说它是黑洞，但又不像黑洞那么有超强引力。

    但若说它是星球，又似乎不存在质量。

    等到了近距离看后，发现这真就是一条龙盘起来大小，这么一个黑色的池子。

    “为什么会有人类？”

    突然，一个声音从龙池另一边传来。

    “谁？”

    叶帆仔细一辨识，才发现，这里附近竟然有另外的龙？

    一条浑身燃烧着龙炎的暗红色火龙，传送到了叶帆和小金面前。

    空间操纵？

    叶帆乍舌，没看错的话，这只是条火龙，小金都不会的技巧，这家伙就能随便施展？

    “咦？

    你竟然不过龙池，能到五爪金龙？

    你怎么做到的？”

    火龙看到小金，就更加诧异了。

    小金含糊地说：“就……不断地跟强者对战，然后……经历生死考验……”越说，它自己都越没底气。

    叶帆也不拆穿它，只是有点忍不住想笑。

    “呵……你已经完了”，火龙冷冷一笑：“真是愚蠢啊，可惜了这么好的底子”。

    “完了？

    什么意思？”

    叶帆问。

    “怎么，你这妖龙朋友，没跟你说过？”

    火龙问。

    “说什么？”

    “越是高血脉境界的妖龙，越是难以渡过化龙考验……因为龙池，不承认‘胆小鬼’……”火龙眼中，颇为不屑。

    叶帆眼神复杂地看着小金……难怪，小金这么抵触龙池。

    是啊，如果到了五爪金龙，就能更容易渡过龙池，那大家不都会强行提升血脉，再来转正成神龙了？

    越是弱小的时候，勇于去接受龙池的试练，才是一条更了不起的神龙。

    这也符合神龙一族，唯我独尊的高傲特点。

    神龙一族，不接受投机取巧的胆小鬼。

    

