    李扬在学校门口等了没多久，就看到赵婉茹和胡岚手挽着手从校园里走了出来，旁边皆是一些女同学，男同学几乎都离的远远的。

    看来都知道了，赵婉茹和胡岚的身份不好惹。

    李扬靠在车旁，对她们笑了笑。

    “李哥，你什么时候回来的？”胡岚先一步，高兴的跑了过来。

    “中午回来的，怕打扰你们上课，就没有告诉你们。”李扬笑了笑。

    “这次回来，多住两天吗？”赵婉茹也是高兴走到李扬跟前。

    “要住两天的。”李扬点了点头。

    “那我们是回家吃饭，还是在外面吃。”赵婉茹眼神内压抑不住的喜色。

    “在外面吃吧。”李扬说道。

    “我给嫂子打电话。”胡岚高兴道。

    “别打了，她在青山镇那边的，那边正忙着采摘这一茬的农产品，她今天肯定来不了。”李扬笑着道。

    “哦。”胡岚嘻嘻一笑，巴不得没有春凤不在，没人欺负她的。

    “走，上车。”李扬打开车门，让两女进去，随后才上了车。

    车子直接去了青山市市中心，那边商场多，吃饭的地方也多，等到了一家火锅店，刚坐下，服务员就把菜单拿了过来。

    “咦，现在怎么有半份的菜了。”胡岚一愣。

    “我们接到了市里的通知，从今天开始提供半份的菜品，做到节约。”服务员笑着解释道。

    “这样你们少赚钱了。”胡岚笑了笑。

    “那也没有办法，听说所有的餐饮企业，都必须这么做，是硬性规定。”服务员无奈道，还指了指一侧的墙壁上，果然贴着一张宣传语。

    节约食物，不浪费一粒粮食！

    “这样挺好的。”赵婉茹笑着道，她经历过苦日子，自然知道有的吃已经是多么幸福的一件事。

    李扬笑了笑，心底则是明白，看来市里也接到了上级的命令，现在不节约，等到时候金融危机爆发，大量失业发生，到时候再想节约可就晚了。

    虽然不至于饿死，不过一旦遇到经济的萧条，今天节省一些，未来国家就能有更多的资源调动，加快改善国内的供需和产业。

    加上又赶上了入秋，用不了多久就要进入冬季，那个时间段可是农产品的萧条期，如果再伴随着下岗失业，生活肯定会很难的。

    等这边吃过饭，带着两女在四周逛了逛，买了一些秋装，今时不同往日，一些衣服之类的，也不在乎那些钱了。

    不过两女节省习惯了，她们心底很明白，大青山有这么多钱，她们的付出比很多人少的多，是十几万人在一线拼搏，她们才能安心的在象牙塔一般的大学里安静的学习。

    李扬看出了她们的心思，虽然当场没有买下来，还是使了一个眼色，让后面跟着的小六给买下来，送回家里。

    其实对其他村民而言，赵婉茹和胡岚的作用比很多人要大的多，能让李扬心无旁骛的工作，就已经是最大的帮助。

    李扬为之奋斗，也不是完全没有一点私心，自然希望自己的女人能过上好日子。

    因为接下里两天又要忙了。

    今天晚上李扬陪她们好好玩了玩，吃过饭逛了商场，去了电影院，看了一场国外的大片，看宣传不错，那边买了票之后，三人就入场了。

    小六等人这次没有进场，因为场次爆满，买的座位还是靠走道的边角位置。

    等买了爆米花和饮料之后，三人走进了放映厅内，很快就找到了靠边的位置上。

    “李哥你坐中间。”胡岚悄声道。

    李扬点了点头坐下。

    随后赵婉茹和胡岚一左一右靠在李扬身边。

    电影之前的预告片，又是提醒节约的宣传片，看来节约已经开始潜移默化的影响了不少市民的日常生活，国家的反应比想象中的要快的多。

    过了几分钟之后才是进入正片，胡岚毕竟年轻看的津津有味，赵婉茹倒是一直注意着李扬，搂着他的胳膊，靠在他的肩膀上，不时的喂他吃几个爆米花。

    “是不是不喜欢看。”李扬低声道。

    “还好啊，看电影不是最重要的，现在的感觉是最好的。”赵婉茹脸微微一红，因为李扬离得近，呼吸都打在了俏脸上，扰的心底甜甜的，软软的。

    “这段时间是挺忙的。”李扬歉意道，伸手握住了她的小手。

    “我懂得。”赵婉茹柔声道。

    “嗯，大青山的这个年，再也不会如同去年那般了。”李扬沉吟道。

    “是啊。”赵婉茹微微一怔，忽然想到去年的那个年，家里连肉都没有，别人家放鞭炮，穿新衣，唯独她和李扬只是吃着比平常稍微好一些的青菜叶子，唯一的荤菜，还是大冬天，李扬去河里抓的鱼，至于添什么新衣根本不敢想，日子过的一直紧巴巴的。

    赵婉茹脸上有些自责，抬头看了一眼李扬。

    “都是我没有把你照顾好，那些年日子过的一点也不好。”赵婉茹有些自责，还是她没有本事。

    “你没有放弃我，就很好了。”李扬笑了笑，过去的日子虽然苦，但现在回想起来，更多的只是甜蜜罢了。

    “喂，能不能别说话了。”后面突然有人踢了一脚赵婉茹的椅子。

    赵婉茹吓了一跳，尴尬的回头道歉，没再说话。

    李扬皱了皱眉瞥了一眼后面坐着的三个喝醉酒的青年男人，伸手过去挽着赵婉茹的肩膀，让她靠在自己的身上，继续看电影。

    电影放了一会之后，突然后面一个黑影闪过，伴随着一股酸臭味，嘭的一声，差点砸着胡岚，一只臭脚直接放在了胡岚的椅背上。

    胡岚吓了一跳，放映厅里这么黑，她惊呼一声站了起来。

    “大惊小怪的，不想看就赶紧走，别影响我们看电影。”后面那个伸脚的人顿时骂骂咧咧道。

    其中还伴随着一些正常观影的人劝说，让胡岚赶紧坐下，别影响大家观影。

    “你能不能把脚放下去。”胡岚怕影响别人观影，只能缩着身子坐在椅子前半边，嘴里还是催促对方放下脚。

    “这里是你们家的啊，我就不放，如果嫌弃，那过来哥哥怀里坐啊，这边视线好，也不臭的。”那个醉酒的青年哈哈一笑，瞟了一眼胡岚的俏模样，酒精上头，竟然伸出臭脚丫想去蹭胡岚的后背。

    吓得胡岚又站了起来。

    “滚过来道歉。”

    李扬皱了皱眉站起身来，刚刚如果还算是误会，现在就是过分了。

    “哎，你们干嘛都站起来，还让不让人看电影了。”一些正常观影的人就是说道。

    “是啊，赶紧坐下，要不你们出去协商吧。”

    “对啊，别影响我们看电影。”

    一些人抱着事不关己的心态，催促着李扬和胡岚赶紧坐下来。

    “要不我们走吧，别影响了其他人。”赵婉茹拉了拉李扬的手，随后又拽了拽胡岚的手。

    “我还挺喜欢看的，凭啥我们走。”胡岚嘴里有些不满，不过还是听话的推了推李扬，想一起往外面走。

    看到李扬三人要走，后面醉酒的三个青年更是伸出脚，都架在了椅背上，还眼神色迷迷的盯着赵婉茹和胡岚，实在是灰暗的放映厅里，透过荧屏上的光亮不时的映射到两女身上，忽明忽暗的，两女显得身姿异常的绰约和多姿，特别打扮上明显是学生风。

    “呵，还是大学生，陪一个男人过来看电影，这是看完了，准备干啥啊，多少钱？大言不惭，还敢让我们滚过去，信不信老子削你。”

    “说个价，要不然跟着我们三个走吧。”

    “看上去就是不错，一个成熟，一个娇俏可爱，不赖，应该是附近大学的，还是象牙塔的学生，看上去养眼啊，比夜店里的正点多了。”

    “来，来，别走了，陪我们在这里看电影，钱少不了你们的。”突然一个靠近赵婉茹的青年，抬手就是去抓赵婉茹的胳膊，想要把她拉过来。

    吓得赵婉茹急忙往后面退，差点跌倒，还好李扬一把手揽住了她的腰身。

    李扬眉头一沉，抬手一巴掌扇过去，啪的一声，那个醉酒的青年整个人直接被扇的一个踉跄，跌倒在了旁边的走道上，咣当咣当的直接滚了下去。

    这动静顿时吓了不少人一跳，一些人急忙不满的抱怨，他们的动静太大，要打出去打。

    不过李扬目光扫过那些人，后者们顿时闭上了嘴。

    这个时候余下的两个醉酒的青年，顿时有些缓过神来了，一巴掌直接把同伴给扇飞了，这有些猛了，他们是喝多了，可并不傻。

    很快还是有顾客偷偷起身告诉了外面电影院的工作人员。

    这个时候几个工作人员很快进场，先是扶起了那个翻滚在地上的青年，摔的那是一个鼻青脸肿，鼻子都冒血了。

    “不能放了他们，竟然敢打我，知道我是谁吗？”那个青年大声的吆喝，被当众打成这熊样子，不争回来面子，以后还怎么在圈子里混。

    电影院工作人员急忙走到李扬等人的身边，因为放映厅内有些暗，他们也没有认出李扬，实在是李扬平常不经常露面，而且穿着打扮上也和普通青年无疑。

    “这位先生不管怎么样，对方受伤了，不如你道个歉，然后赔点钱，最好能和解，一旦报警了，到时候小事也变成大事，也耽误你们的时间，您说呢。”一个工作人员急忙上前道，说的还算中肯，毕竟电影院里这种争执的事，虽然不多，每年也不少发生。

    “让他们跟我出去谈。”李扬皱了皱眉，随后拉着赵婉茹和胡岚，就打算先送她们出去。

    “不准走，不能让他们跑了。”刚刚那个被摔的鼻青脸肿的青年，仗着有工作人员在，直接挡住了走道，指着李扬道：“今天必须给我一个交代，就在这里，你们哪也不能去。”

    “你要什么交代？”李扬说道。

    “你从最上面滚下来，然后给我跪下道歉，并且把这两个妞留下来，这件事我就算了，要不然我一个电话，信不信让你死的很难看。”那青年拍了拍胸口，傲然道：“我爸叫陈耀，是这家商场的股东，你可以理解成，这电影院也是开在我家地盘上的。”

    这话一出，在场的电影院的工作人员当即有些为难了，如果真是商场股东的儿子，可就难办了。

    “对，必须按照陈少的吩咐来做。”

    “两个小娘们，必须留下来。”

    余下的两个醉酒青年，看着工作人员都在场的，也都有恃无恐的穿上鞋，急忙走了过来，还特意站在走道上，撇开腿，指了指裤裆。

    “从这里滚下来！”

    两个青年一前一后站着，两手叉腰，示意李扬要从他们的裤裆处滚下来。

    “这位先生您看？”一旁的电影院工作人员为难道，这么一闹，这一场电影肯定是要被顾客投诉了，碰到三个酒鬼，其中一个还大有来头。

    李扬眉头一挑。

    “要不然我把四周的灯，给你调暗点，反正也没有人认识你是谁，至于两个女的，他们都喝醉了，不会真的干什么。”一旁的工作人员低声道。

    “把顾客换到其他放映厅，这里的事我来解决。”李扬脸色一沉，冷冷的看向那个和稀泥的工作人员。

    “这费用……。”工作人员有些为难。

    “费用我来出，联系你们老板，如果他敢要的话。”李扬目光扫了他一眼。

    “是，是。”工作人员忽然感觉浑身一冷不敢再多说一句话，知道双方都不是普通人，随后急忙安排人准备放映厅，并疏散顾客纷纷的离场。

    那边三个醉酒青年也没有阻止其他顾客离开。

    不大一会顾客就散开了。

    “打开灯吧。”李扬背负双手平静道。

    突然放映厅内的灯打开了，与此同时，外面的动静也引起了小六的注意，此刻小六沉着脸带队进场了，没想到李医生刚回青山市，就遇到了这种事。

    那边三个醉酒的青年被灯光刺的有些微微闭眼，等睁开眼之后，就看到忽然放映厅内进来了上百个魁梧的汉子，皆是目光冷冷的望着他们，那冷漠的目光，好似随时都会冲上来，撕了他们一样。

    那种感觉，吓得醉酒的三个青年，顿时酒醒了许多，两腿打颤，脸都泛白了。

