
　　好在是这尴尬的时间并不长，因为这时车队己经到达了天津新区，正沿着維多亚利路（解放北路）鸿章等一行人下榻的利顺德饭店前进。

　　虽然天津新区里的道路都比较狭窄，但也有少数的道路较为宽大，維多亚利路是原来天津英租界的主干道，因此道路比较宽阔，在旧时空里，可以能达到四车道的标准，完全可以满足大巴车的行驶要求。虽然穿越者占领天津己有四个月，但由于各方面的原因，对天津租界区的道路名称并没有做修改，仍然还是沿用过去的外文名称，只是转换成汉字音释。

　　李鸿章透过车窗，看着街道两侧的建筑街景，心里也颇为感叹。天津英租界对李鸿章来说并不陌生，李鸿章在担任直隶总督的时候，几乎每隔几天就会去一次天津英租界，不是受邀参加租界里的各种活动，就是和英国人进行协商会谈，虽然无论是什么场合，李鸿章都是座上贵宾，但整个租界都是英国人的天下，因此洋人在这里都是仰着头走路，尽管在租界里也有大量的中国人生活、工作，但从精神气质上都要明显比洋人低一头，连走路的时候都不敢把腰挺直了。

　　但这一次透过车窗，李鸿章看到在街道上行走的中国人明显抬头挺胸，要自信多了，相反洋人到是显得痿缩了起来，和以前形成了不小的反差。

　　时间不长，三辆大巴车就开到了利顺徳饭店的门口，而这时利顺德饭店也早已经做好了迎接李鸿章一行人员的准备工作。

　　上一次迎接张佩纶时，利顺德饭店就举行了隆重的欢迎议式，而李鸿章的身份、地位、影响力、知名度都要远在张佩纶之上，因此这次自然是要更为隆重了。

　　不过张佩纶访津时，穿越者才刚刚接手利顺徳饭店没多久，饭店的许多设施都不完善，因此搞起来还有些束手束脚，现在过去了近三个月的时间，利顺徳饭店的改造也基本告一段落，可以充份的放开手脚大干。

　　为了迎接李鸿章一行,利顺德饭店的总经理杨育新提前两天就开始着手准备，首先是在饭店的大门张灯结彩，挂起了近百个大红灯笼，并且安排了24名礼仪小姐，而且还搞了－支带鼓乐手的仪仗队。并从本土人还拉扯起几个舞龙、舞狮队，来增加气氛，最后还在地上辅下了－条红地毯，虽然这条红地毯被不少穿越者诽议，这到底是欢迎李鸿章还是欢迎电影明星，但杨育新最终还是决定这么干了。23sk.Com

　　大巴车队进入到视野之后，首先在维多利亚路两侧燃放起鞭炮，等大巴车在利顺徳饭店门口停稳时，鞭炮结束，而仪仗队立刻鼓乐齐鸣,很好的衍接上来.而舞龙、舞狮也在大巴车的两侧舞动表演起来，气氛果然十分热烈。

　　李鸿章下车之后，在两名礼仪小姐的引领下，和秦铮并肩顺着红地毯，－起来到了利顺徳饭店的门前，张佩纶、李经方、观察团等人都跟在他们的后面。

　　而利顺德饭店的总经理杨育新带领着－大批天津地方上的仕绅、商人、名流己在饭店的门口迎候李鸿章－行。这次到利顺徳饭店参加欢迎李鸿章的贵客有120余人，其中外国人超过了90人，大都是各国领事馆的人员及商人，而中国人不到30人，基本都是天津本地的仕绅、名流，这主要是因为战乱，大部份的天津本土仕绅、名流都逃离他乡，留下来都是在租界里有些关系门路的人，在租界里躲过了这场战乱。

　　在欢迎李鸿章一行的中国人中，也包括赵维忠。以前赵维忠在天津不过就是－个依附于李鸿章旗下生存的－个小商人，资产只有几百两银，在天津商界根本就不入流。不过就在这几个月的时间内，赵维忠在天津商界的地位直线上升，己然挤身于上流社会中。这一方面是因为赵维忠是最早和穿越者建立关系的本土人，并且帮助穿越者和李鸿章之间搭桥铺路，因此很受穿越者、李鸿章的看重。而赵维忠也充份利用自己在天津、上海两边都有门路的优势，并趁着天津刚刚从战乱中恢复过来，物资缺乏，从上海购买了大量的商品到天津出售，生意极好，于是个人财产也急骤上涨。

　　另－方面，做为最早投靠穿越者的本土人，穿越者也有意扶持赵维忠，把他做为一个标杆人物，并且也看中他与李鸿章的关系，将许多自己需要的商品、物资都交给赵维忠代为购买。而这个时候，赵维忠也表现出良好的合作态度，凡事为穿越者代购的商品、物资，赵维忠都尽力降低自己的利润，仅仅只满足于赚取一点微利，因此凡事由赵维忠代购的商品、物资，都要比其他外国商人的价格低得多。这样一来，穿越者自然是对赵维忠十分满意，所需的商品、物资也尽可能交给赵维忠代购。

　　虽然赵维忠只从中赚点微利，但由于量大，因此实际收入也还算可观，另外赵维忠还有自己的其他生意，而穿越者对他也大开方便之门，结果只用了三个多月的时间，赵维忠的个人资产就上升到五千两白银，并且拥有四家商铺，天津老城、新区里各有两家，免强可以挤身到天津一线商人的行列，但他和穿越者、李鸿章的关系，在天津的商人中却是独树一帜的，这次欢迎李鸿章一行，自然会有他出席。

　　而这一次来欢迎李鸿章的各届人士中，除了少数是免费受邀，其于100多人虽然是受到邀请，但却是要自付进场费的，进场费是30两白银。在这个时代，这可是一笔不小的资金，可以供一般的普通百姓十分宽裕的过一二年生活。

　　不过尽管如此，但收到邀请的仕绅、商人无不自掏腰包，赶来参加这次宴会。因为能够参加这种宴会，本身就是一种身份地位的像征，现在穿越者是天津实际的统治者，而且从目前的形式来看，穿越者肯定是未来中国的一支重要势力，而李鸿章就更不用说了，因此想要出席这样的场合，可不是光有钱就行的，何况30两白银，对一般人家来说，当然是一大笔钱，但对这些仕绅、商人却根本不算什么，花30两白银来给穿越者、李鸿章捧个场，说不定还能拉上一点关系，实在是再划算也不过了。

　　而还有一个原因，就是利顺徳饭店本来就是天津租界内最好的饭店之一，装饰豪华、服务周道，而穿越者接手了利顺德饭店之后，又对利顺徳店进行了改造，使利顺德饭店又发生不小的变化。

　　当然，利顺德饭店本身的建筑还有室内的装饰装璜都己经搞得不错，这并不需要做什么改变，穿越者对利顺徳店改造的主要是增加电器设备，洁俱龙头设备，另外就是对利顺德饭店的厨房进行了一些大改。

　　虽然利顺德饭店在1888年就引入了一台发电机，成为中国最早使用电灯照明的饭店，不过这个时代的电灯无论是亮度还是造型，都远远不能和旧时空相比，因此经过了改造之后，利顺德饭店安置了两片太阳能发电板提供电力，并配备了一台柴油发电机做为补充，而大堂、前厅、餐厅、走道等公众场所都己经安装上不同造型的灯俱，并在室外也安装了一批室外照明灯俱。

　　而除了灯光之外，其他的改造还有，安装了一套音响设备，将公共卫生间换装了现代洁俱设备，并且还给厨房换上了一套不锈钢厨俱。利顺德饭店一共有150间客房，穿越者并没有对所有的客房都进行改造，只是从中选出18间装饰豪华的客房安装了灯俱和卫生洁俱设备。

　　当然所用的这些设备、器俱都是从青山岛号客滚船上拆缷下来。一艘客滚船本身就是一个巨大的海上移动酒店，这些设备、器俱自然是应有尽有。

　　这样改造完成之后，一到晚上，整个饭店的内外都是一遍灯火通明，亮如白昼一样，离着很远就能够看得见，相当吸人的眼球。因此客流量顿时大增，每天的营业收入也是直线上升，己经成为穿越者开办的各种企业中，盈利较大的之一。

　　不过利顺徳饭店的总经理杨育新十分清楚，靠灯光、音响这些噱头，并不能让饭店的生意保持长盛，毕竟这些都是虚的，等这个新鲜感过了，也就归复于平淡。

　　在旧时空里，饭店、酒店拼的是饮食质量、服务品质、以及后台的管理和经营模式，在这个时代也并不例外。但只靠这些，并不足让利顺德饭店在天津，甚致是整个中国脱颖而出，成为时代的标杆，毕竞这些东西，别人也能做到，想要在行业中称雄争霸，必须拿出一点别人没有的东西来。当然这对于穿越者来说，有太多的牌可以打了。

　　在旧时空里，最普遍的就是搞一些娱乐节目，现在穿越者也有便利条件，原来在每艘客滚船都有一个专门的多功能影院，即可以插放电影，也可以用来当作舞台表演，还各有一友由专业演员组成的表演队，还有一部份工作人员也能客串一下，在旅途中为乘客表演娱乐节目。而这个时代的饭店，本身也有组织舞会的功能，利顺德饭店就有一个很大的舞厅，多次举行过舞会活动，因此完全可以将文艺表演活动和舞会结合起来。

　　杨育新原来就是青山岛号客滚船的经理，对每艘客滚船的情况当然是十分清楚，而且对这方面的活动也有丰富的经验，于是在杨育新的组织下，立刻将三艘客滚船上的表演队都组织起来，开始重新训练和编排节目。同时杨育新首先向企化部审请，获得了一套舞台表演音响和灯光器材设备；并将利顺德饭店的舞厅进行改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三零章 李鸿章来访（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 