
　　“道友若要补货，我大易之中，应该可以满足道友的需求，你可以采购大易的特产，民间的特产，有很多东西，在其他地方，应该都是比较稀少的，何况，永恒币，本身就是一种十分稀少的资源，不管是行走在哪里，那都是有着大量需求的货币。”易天行淡然一笑，平静的说道。

　　甄承信真的完全空了吗？

　　这一点，他是完全不相信的。

　　真要将东西全部卖完，那也就不是游商了，他的手中，肯定还积压着一批货物，绝对不可能让珍宝阁真的空荡荡的。当然，易天行也没有强求要将他身上的全部珍宝一起买下来。

　　那样........不合适。

　　当然，易天行也没有忘记推销一下自己帝朝中的各种产品。

　　要知道，大易拥有的仙城数以万计。每座仙城几乎都有属于自己仙城的特产，这些特产，都是可以再生的，完全可以出售一批，还有大易制造出的各种物品，也是出售的最好物品，传播出去，弘扬的是大易的名声。

　　“这是自然，大易中的物产丰富。各种物品，都是我商城所需要的。其中灵米更是数量繁多，进一批货，带到外面，绝对不愁销路，还有大易的灵酒，更是不能错过。这些，还需要帝君大开方便之门。”

　　甄承信笑的更加的欢快，眼睛都眯了起来。普通粮食自然没有太大价值，可灵米这些东西，那可是在任何区域，都是抢手货，现在能栽种的，只有少部分势力，能有余额出售的，更是屈指可数。

　　“不过，有一件事还需要看帝君能否允许。”

　　甄承信突然说道。

　　“哦，不知道是何事？”

　　易天行询问道。

　　“大易之中的货币，永恒币，早已经流传永恒各大界域，在各大界域中，是最顶尖的通用货币，只不过，货币的来源只有大易才有，若是以后前往其他地方的话，没有永恒币，未免有些不太方便。是否能让甄某直接从大易中获取永恒币。如此一来，也可让永恒币传播的更广。”

　　甄承信直接开口说道。

　　永恒币，这已经成为永恒世界中，最受到瞩目的一种货币，现在很多大能，各大势力，其实都在暗中想办法破解永恒币的铸造之法，看看能否想办法进行仿造，若能仿造，绝对不会有二话，直接就会出手铸造。

　　但就是没有办法破解。

　　里面更有大易的国运在内，再如何铸造，都做不到永恒币一模一样。所以，各大势力中，只是将永恒币当做高端货币，势力中，大部分还是以其他货币日常流通。但兑换永恒币的比例，是公开的。永恒币保值的能力，是最高的。

　　现在，永恒币更有直接凝聚成更高品质的货币，携带起来方便，交易起来更方便，其价值，地位，越来越重要，几乎已经达到不可替代的地步。

　　完全就是超乎想象的。

　　永恒币成为永恒世界主流货币，已经不可阻挡，这是一种大势。

　　至于获得永恒币铸造之法，这一点，甄承信并没有过多的奢望。货币铸造，绝对是运朝中重中之重，绝对不可能轻易外传的。

　　“永恒币铸造法，这是大易最大的隐秘。绝对不会轻易对外出售，所能给的，只有永恒币，需要用各种天材地宝来兑换，什么宝材都可以，按照兑换清单就可以进行兑换。童叟无欺。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“不，我要无限兑换。”

　　甄承信摇摇头说道。

　　“道友是游商，游商居无定所，飘摇不定，这一点，本帝还真无法做到。毕竟，大易现在的领土只是瀚海界域，或者是影响到周边界域，范围不会太大，远远做不到这一点。”

　　易天行也摇头说道。

　　若真能做到，他也想这样。可惜，这是很难做到的事情。

　　当然，现在也不是没有办法，永恒币能在永恒世界中不断流通，天宫这段时间，可是动作不断，联系天眷者，永恒币，已经开始在各处界域流通，并且，源源不断，只是，在数量上，还是无法做到太过庞大。23sK.com

　　“这个不需要帝君苦恼，甄某自然有办法解决。帝君请看。”

　　甄承信笑呵呵的伸出手，手中光芒一闪，俨然能看到，在他手中出现的是一座小巧的祭坛。这祭坛上，似乎能看到，有玄妙的星光在闪烁，十分神异。

　　“这是什么？”

　　易天行眼中闪过一抹奇光，开口询问道。

　　“这是祭坛，天星祭坛，通过祭坛，可以直接传送物品，这祭坛，可以一分为二，一座留在商城中，一座可以交给帝君，通过祭坛，我们就能直接交易，兑换永恒币，十分方便快捷。可以解决之前的难题。让我们能够相互交流，也让永恒币快速流通。不知道帝君觉得如何。”

　　甄承信笑着说道。

　　显然，在这之前就已经有所准备。

　　“祭坛。”

　　易天行目光深邃，露出一丝异色。

　　祭坛在永恒世界中，可谓是无比重要，十分关键的至宝，真正的重宝。要知道，道台境，就是在自身体内，铸就出道台，也就是一座祭坛。道台铸就祭坛，证道境则是高举祭坛，照映虚空，接受众生膜拜，享受众生祭祀。任何法宝，只要是祭坛，那都不简单，这天星祭坛，竟然具有如此神妙的作用，超乎想象。

　　比传送阵，不知道要高明多少倍。

　　不过，有些东西，是不问的，涉及到隐秘，易天行也没有过界的打算。反正心中有所猜测就行。

　　“很好，以后道友若是需要兑换永恒币，尽管直接通过祭坛，将需要兑换的物品送过来，估价之后，就会送去相应的永恒币。”易天行颔首点点头，拿起一座天星祭坛，收了起来。

　　对此，甄承信脸上笑容更加的灿烂。

　　这可是解决他后顾之忧，以后交易起来，将会更加的规范，实在是再好不过。当真是完美至极。这次前来大易，绝对是收获满满。

　　随后，易天行又在商城中逛了一圈。

　　买下一些物品，也跟着离开商城。

　　甄承信也在玄黄城中不断进出，购买大量特产，大易中的特产，实在是太多了，军中的装备器械，以前的神机弩，也在出售名单中，各种符文战箭，大批符箓，各种灵米，灵果，丹药，药剂，云锦雾锦，还有连浮空列车都有采购，当然，这种重宝，也是得到易天行的许可，才能购买到。

　　而后，远游鸟也开始重新遨游，离开玄黄城，却没有直接离开大易，而是前往大易境内一座座仙城，收购各种特产，丰富自身的商品。足足一个月，游商方才彻底离开。

　　不过，在大易中，却有大批跟随游商而来的修士并没有离去。而是选择留在大易，登记户籍，领取了天籍卡，成为大易子民。已经认定，在大易中，拥有让他们施展才能的舞台。最好的成长环境。

　　对于这些人，大易自然是十分欣喜，不过，也没有直接接触。任由他们自行在大易中活动。

　　大易虽然求贤若渴，可如今的大易，同样有规矩，有规则。要出头可以，那就要按照大易的章程来，走堂堂正正的道路。有真才实学，自然可以脱颖而出，而且，这种晋身之法，毫无隐患，无人可以攻讦。

　　易天行也不会去干涉。

　　....................

　　帝宫中。

　　帝心宫外，曹正淳恭声开口：“帝君，钦天监江监正请求觐见，十万火急，应该有大事要禀报，是否让其进来。”

　　宫内。

　　易天行缓缓睁开眼眸，头顶鸿蒙天帝塔中，垂下一道道紫色神曦，仔细看去，这尊宝塔，不知道何时，已经蜕变成四十三层。无声无息中，又多出一层。

　　这段时间，最终下定决心，将无极金砖给融入到天帝塔中。衍生出第四十三层塔内空间。

　　这块金砖确实不错，在关键时刻，还是能起到巨大作用，如今蜕变后，威力更强，达到先天灵宝，金砖蕴含的重量，绝对不比翻天印逊色。一砖下去，可以天崩地裂。

　　宝塔化为一道神光，与庆云一起，直接融入体内。

　　“将江监正带过来。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　“是，帝君。”

　　曹正淳也不迟疑，答应一声，已经下去。

　　“江泥在这个时候过来，莫非是有什么事情发生。否则，应该是坐镇钦天监才对。”易天行暗自呢喃，江泥是什么人，他还是很清楚的，没有大事，一般不出钦天监。但反之，一旦来了，那肯定事情小不了。

　　不多时，江泥已经出现在帝心宫中，看到易天行后，躬身拜见道：“江泥参见帝君。”

　　“免礼，平身。”

　　易天行挥手说道：“江爱卿出现在这里，那肯定不是无事，说吧，是否是我大易风水有变，还是有什么天灾降临。”话音中，带着一丝平静。

　　以他的心性，已经可以做到泰山崩于前而面不改色。

　　“帝君，在十天前，地动仪发生异变，微臣不敢怠慢，集合钦天监的力量推算天机，发现天机隐晦。大易之上，如有阴云。”江泥脸色凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1776章 征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 