    一听说江述要开拍新剧，台下顿时又是一阵惊呼声。

    《坏小孩》才刚上线第二天，口碑热度正在持续飙升中，新剧又已经准备开拍了。

    还真是劳模啊！

    一刻都不休息的。

    “因为没有伴奏，所以我就清唱一小段，先给大家尝尝鲜吧！”

    台下瞬间安静了下来，都等着江述的歌声。

    江述放下麦克风，稍稍清了下嗓子，而后缓缓开唱：

    他们说要戒了你的狂

    就像擦掉了污垢

    他们说要顺台阶而上

    而代价是低头

    那就让我不可乘风

    你一样骄傲着那种孤勇

    谁说对弈平凡的不算英雄

    爱你……

    “咳……”江述放下了麦克风：“就到这儿吧！”

    场下顿时有掌声，有欢呼声。

    也有“不满”的声音，嗷嗷着让江述唱完。

    就好像准备着迎接高潮了。

    结果你突然拔出去了。

    这谁受得了啊？

    “这首歌叫《孤勇者》，副歌部分还没有完全写好。”江述找了个借口：“大家再给我一些时间，我一定尽快完成，然后尽快上线！”

    众人这才作罢，再次为他奉上了掌声。

    作为英雄联盟官方动画的主题曲，这首歌却可以用在太多地方，它和许多人或身份都很搭。

    比如这部电视剧里的江阳，当真称得上是一位“孤勇者”。

    不过有一些歌词需要稍微调整，比如“你将造你的城邦，在废墟之上”用在这部剧里就不太合适了。

    一旁的顾谣情认认真真听完，心里已经有了个大概。

    就目前这一段主歌而言，旋律还是挺流畅的，就会让人比较期待副歌。

    一般来说，主歌用来叙述和铺垫，副歌则是升华和点睛。

    这段主歌最后一句升调递进，明显就是要进入副歌了。

    顾谣情现在就有点心痒难耐，想听一听后面的。

    晚上回去就让他唱给自己听！

    如果他不肯唱……

    他不是最喜欢自己的屁股吗？

    大不了就用屁.股换！

    而此时，已经有人把江述和顾谣情，在帝都电影学院同台的这段视频，发到了网络上。

    不用说，此刻只要是沾上他俩的话题，流量就蹭蹭涨。

    更别说标题还是【江述顾谣情首次同台】【江述新剧《长夜难明》主题曲《孤勇者》】类似这种流量极其爆炸的话题，一瞬间就冲上了热搜。

    【雾草！！他俩竟然同台了？！】

    【就唱了这一段？什么时候有完整版啊！蹲蹲！】

    【又要拍新剧啦！江哥牛批！】

    【要顺台阶而上，代价是低头……这句词我喜欢！】

    【姓江的到哪都要硬蹭，真就缠着谣情不放了是吧！[微笑]】

    [人家院长都说了是巧合，你比院长懂！]

    【到底是谁蹭谁？江述表示：我回母校，你来干嘛的？[狗头]】

    【……】

    网友们又开始在各个社交平台吵得天翻地覆，不管粉丝黑粉纯路人全都加入了混战。

    江述和顾谣情又刷了一波各大平台的版面。

    尤其是江述，正常宣传新剧或主题曲，肯定不可能有这种热度。

    现在好了，全网都在发这个新闻，全网又都知道江述要拍一部新剧叫《长夜难明》，发一首新歌叫《孤勇者》了……

    ……

    “师兄，我们可以问一些问题吗？”台下有人大声喊道。

    “当然可以。”江述笑道。

    “你觉得谣情姐的新专辑好听吗？”

    “哈哈哈……”众人又是一阵大笑声。

    “这个要看和谁比。”江述一本正经地回答道：“如果和当今乐坛其他人比，顾小姐这张专辑肯定是最优秀的了，如果我不打算发专辑，可能短时间内确实没人能超越她了。”

    “草！”台下有人爆笑出声。

    “哈哈哈！”

    “师兄你也太勇了吧！”

    “师兄你微博又要破百万评论了！”

    “……”

    一旁的顾谣情微微侧着脑袋注视着江述，面无波澜。

    继续，我就静静地看着你装逼。

    “客观来说，就算是站在我的角度来看，这张专辑也算是挺不错的了。”

    江述依旧认真地回答，仿佛他的话真不是在开玩笑。

    “那江先生准备什么时候发新专辑呀？”自江述上台后，顾谣情终于说了第一句话。

    江述一脸郑重地转头安慰道：“你不要害怕，大可放心吧！我还没有发专辑的计划。”

    “哈哈哈哈……”台下的笑声一浪高过一浪。

    “师兄太搞了！”

    “师兄今天的微博评论，怕是百万都打不住了！”

    “……”

    但两个当事人的表情却十分认真，一点儿都不笑场。

    “哦。”顾谣情淡定地点点头：“谢谢！”

    “不客气，我现在还有一个要求。”江述说道。

    “什么？”

    “我刚刚吹得牛，希望大家不要发网上。”

    “哈哈哈哈！”

    “好了，不和大家玩笑了，下面咱说说正事吧！”

    江述深吸口气，面带微笑道：“我今天过来的主要目的，是想给我的剧组找个副导演，往后和我一起拍剧。合约为期五年，五年之后如果你想出去单干，可以走。”

    江述话音未落，台下便已经喧闹起来。

    尤其是导演系的学生。

    对于这些还没正式走出校门的“导演”而言，现在就能跟着江述拍戏，可谓是莫大的机缘。

    现在谁都知道，江述的下一部剧肯定也是热度拉满。

    以江述如今展现出来的水准，很多人对他的下一步作品也充满了信心。

    跟着他混，以后在导演那一栏也能挂个名字，肯定能刷刷脸。

    而且五年后自己还可以出去单干。

    虽然这五年是给他做副手，但也是在学习经验，一点都不亏啊！

    其他系的此刻都忍不住羡慕导演系了，这是还没正式出道就攀上了高枝。

    导演系的学生们都跃跃欲试，但谁都知道，江述的要求肯定也不低，这个名额也不是那么容易争取的。

    “有意向的导演系同学，在散场后可以过来舞台这里，咱们好好聊一聊，另外……”

    江述顿了一下，继续道：“新剧的主要角色都是三四十岁的中年人，适合大家的角色确实不多，我留了两个角色，一个女刑警，一个男支教老师，同样有意的表演系同学散场后先不要走。”

    “下面的时间交给顾小姐……”江述朝顾谣情作了个“请”的手势，转身走下舞台。

    顾谣情回到舞台中央，淡淡地道：“其实我觉得，刚刚江先生的话，并不完全是开玩笑，他真的挺有音乐天赋，就像他写得勿忘心安，这种水准的歌都快有资格入选我新专辑了呢！”

    “哈哈哈哈！”

    台下又是一阵爆笑声。

    江述站在台下环抱着双臂，歪着脑袋面带微笑注视着她。

    继续，我就静静地看着你装逼。

    ……

