    第118章 变形金刚

    云天心念一动，一个通体银色的小机器人发生了一阵变化，形成了一个银色的手表依附在他的手腕上。

    与此同时，一个三角形的蓝色核反应堆、超级核心火种碎片、三变战士模块、一些制作材料出现在他的身旁。

    “贾维斯，看到那些材料了吗？接下来我会用精神力将战甲的构建模型发送过去，你可以仔细观察一番。”

    云天精神力缓缓涌动，在那悬浮的蓝色光屏之上，竟然真的出现了一张图纸！

    “精神力与机器发出的波动相连接，就可以传输过去了，这么简单的原理该不会真有人不知道吧。”云天摆了摆手，笑嘻嘻的说道。

    云天来到蓝色光屏前，看着那张图纸，心中一阵满足。

    因为那图纸是他耗费大量精神力而改良的，每一处细节都是他对战甲的热爱。

    “贾维斯，纳米技术我也给你传了过来，你将战甲制作好，然后全部融入方舟核反应堆里面，懂吗？”

    “先生的意思我自然懂。”

    贾维斯回答道，一个个机械手臂抓起了那些制作材料，开始了钢铁战甲的制作。

    云天的意识又沉入了系统商城里，购买了一辆变形金刚：大黄蜂！

    心中念头一动，一辆经典的黄色甲壳虫老爷车出现，紧接着传来汽车人变形的声响。

    一阵复杂的机械生命体变化，跟电影里如出一辙的大黄蜂出现在云天面前。

    此时的大黄蜂是战士形态，脸部有些像昆虫，很是帅气。

    大黄蜂一出现，微微弯下腰，向着云天恭敬道：“主人好！”

    “嗯，旁边的超级核心火种碎片以及三变战士模块你赶紧融合了吧。”

    “是。”大黄蜂恭敬的说道，拿起旁边的超级核心火种碎片以及三变战士模块，融入了自己的身体当中。

    大黄蜂似乎不是很适应，闭上双眼感受着身体内部的变化。

    而云天走到一处光屏上，一顿奋笔疾书，两辆流线型设计、充满霸气感的跑车出现在光屏上。

    “嗯，莱肯和轩尼诗毒蛇，不错不错！”

    大黄蜂此时睁开双眼，感觉到自己身体状态前所未有的好，“主人，谢谢你的东西！”

    “没啥好谢的，你将蓝屏上这两辆车扫描一下吧。”

    “好的主人。”

    大黄蜂蓝色的双眼射出一层淡淡的光芒，“扫描完毕！”

    “嗯，你先在这个空间熟悉熟悉吧，有需要的话我会叫你出来的。”

    “好。”

    云天心念一动，又回到了外界。

    此时唐昊已经消失，比上次出来的时间只多了十几分钟。

    看了看脖子上的银色龙鳞，云天还是没有去触摸它。

    背后鲲鹏翼一振，云天向着星斗大森林的方向飞去。

    ……

    “大哥，我想学人类的语言！”泰坦巨猿捶着胸口，大吼了几声。

    “呵呵，你觉得我会同意吗？”天青牛蟒巨大的身躯从湖底中露了出来，一双巨大的牛眸闪烁着蓝光。

    泰坦巨猿顿时秒怂，坐在像个孩子一般，那巨大的身躯与它委屈的表情，满满的违和感。

    “你想学人类语言？我教你啊！”云天从一棵树后面走了出来，毫无任何的气息波动。

    听到有人要教自己的人类的语言，泰坦巨猿连忙开心的转过头。

    这一转，泰坦巨猿的笑容瞬间凝固了，连忙一个弹射起步朝着天青牛蟒的方向跑去。

    “吼吼！吼吼吼！（大哥！那个家伙又来了！）”

    天青牛蟒也看见云天的身影，眼中露出了一丝忌惮，“纵使你有不低于魂兽共主的权利，我们也不会臣服你的。”

    “怕啥啊，我过来就是让你们帮个忙而已。”

    “帮什么忙？难道想让我们献祭？”天青牛蟒眼神警惕道。

    “哎呀，你想多了，其实我就是想让你们帮忙开采一些金属矿石而已。”云天扶了扶额头，感到非常的无语。

    “真的只有这么简单？”天青牛蟒的眼中还有那么一丝怀疑。

    “真的，比金子还没真！”云天顿时无语到了极致，那股骂娘的冲动都来了。

    ?  ?感谢“江湖不良帅”送来的推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

