    

    “怕什么？”顾逸笙挑眉，理直气壮道，“而且本王必须纠正你，咱们这不是传谣言！是放消息！放消息懂吗？就是让皇兄不再耳目闭塞！”

    “让皇兄多了解了解后宫女人们的真面目，是好事，免得他以后信错了人。”

    “所以呢，你别怕，你这是在做好事呢。”

    顾逸笙一席话，把小芹忽悠得一愣一愣的。若不是她心里对皇帝陛下印象深刻，光是想想就发怵，她估计立马就一跺脚，过去传话了。

    “殿下，奴婢害怕…”小芹支支吾吾，半天不肯挪动脚步。

    “你这丫头，本王留你何用？”顾逸笙翻了个白眼儿，装模作样地狠狠瞪了小芹一眼，最终还是没勉强她。

    看着眼神里都是惧怕的丫头，他最后，还是无奈摆摆手道，“罢了罢了，本王自己去吧，你…你在旁边配合本王就行了。这总能做到吧？”

    “没问题！”小芹拍拍胸脯，保证道。

    “行，那咱们就去吧。”做了决定，小王爷便当机立断起身，第二次往自家皇兄那边走去了。

    顾逸笙找到自家皇兄那里去的时候，顾瑾渊正坐在草地上，靠着椅背晒着太阳。

    午日的骄阳暖人，洒落在人身上，暖洋洋的，无限舒服。

    顾瑾渊就这么迎着阳光闭目斜靠在椅背上，阳光将他原本就白皙如雪的皮肤，衬得更加莹润。

    斜飞入鬓的眉下，一双漂亮的凤目懒懒搭着。纤长浓密的羽睫微微有些卷翘，在眼尾处勾出一个撩人的弧度，又迎着阳光，在眼窝处落下一片浅浅淡淡的阴影。

    高挺的鼻梁下，是如玫瑰一样色泽鲜艳的唇瓣。在暖阳下，更显柔软诱人。

    乌发如墨，肤白如雪，骨节分明的纤长手指，微微卷曲着撑在额角，随他抬臂的动作，皓腕连带着结实的小臂，微微露出一小截。

    他人斜靠着，一双长腿就那么交叠在一起，随意伸着。

    这半靠半倚的睡美人模样，光是从远处看，便觉格外诱人了。

    “殿下，陛下正在小憩。”顾逸笙还未走近，人便被裴贤盛拦下。

    “小憩又不是真睡了，唤唤就醒了。”顾逸笙瞅瞅自家皇兄，随即又道，“再说，本王来可是有正事呢，裴总管你就让本王进去呗。”

    从他这个角度，不仅能瞧见自家貌美的皇兄，还能瞧见他面前摆着的半盘糯米糕。

    啧，姜选侍做的东西，果然合皇兄胃口。连晒太阳的时候都带着，分明是喜欢极了。

    喜欢就好办，给你做糯米糕的人都被人欺负去了，就不信你还能安稳睡着。

    “殿下，您就别为难奴婢了，你再大的正事，奴婢也不敢叫醒陛下呀。”裴贤盛面带笑容，委婉拒绝。

    就自家主子那个脾气，谁敢去吵醒他呀！没个正经事，他去不是找死吗？

    至于小王爷说的正事…他是持怀疑态度的。小王爷能有什么正事？不胡闹就万事大吉了！

    早在上午那一通胡闹之后，陛下就吩咐了，没正事，不许小王爷靠近。

