    幼儿园中班一间教室内。

    数十位学生家长，坐在他们的孩子身边，满脸好奇地看着四五名保安，把一个个保温盒搬进教室。

    他们不知道学校这是唱的哪一出！

    毕竟以前开家长会，他们也没遇见过这种情况。

    有人开口询问，也没有得到答复。

    因此，大家不再关心这个问题，而是把话题转移到校门口之前发生的事情上面。

    “你们说，这都什么年代了？满大街的天网监控摄像头，那些人竟然还敢当街抢夺孩子，真不知道该说他们是胆大包天，还是该说他们没长脑子？”

    “是啊！太猖狂了，也太吓人了！幸亏这事没摊到咱们身上，否则就惨了。”

    “你们说，那个被劫走的孩子，能被找回来吗？”

    “应该没问题，已经报警了，而且学校的保安，还有当时在校门口的学生家长，全都追了过去。”

    “对了，我之前恰巧看到，是苗苗的爸爸，最先追过去的。”

    “苗苗爸？”

    众位家长交谈着，最终纷纷把眼神看向孤零零坐在座位上的唐苗苗。

    尽管他们没见过唐苗苗的家长来给她开家长会，但最近这段时间，他们却见过唐苗苗的爸爸，一直来接她放学。

    另外，有小道消息说，唐苗苗的妈妈是大明星唐婉，就是不知道这小道消息是真是假。

    “苗苗，真是你爸爸去救小朋友了？”邻座的一位时髦女子好奇问道。

    “是的！”唐苗苗乖巧点头。

    “那你爸爸真勇敢。”时髦女子拿出一个棒棒糖，塞进唐苗苗手里。

    “谢谢阿姨，我爸爸是超人，他一定能把小朋友救回来的！”唐苗苗开心说道。

    她的话。

    引来周围一片和善的笑声。

    他们不管是认识周毅的，还是不认识的，知道周毅勇敢地去追击劫持孩子的犯罪分子，心里都产生了几分敬意。

    等待中，他们看到一群人走来。

    有些家长认识幼儿园园长陈月琴，虽然惊讶园长带着那么多人一起过来，但还是把情况告诉了大家。

    很快。

    众人进入教室。

    陈月琴示意周毅入座，然后走到家长们和孩子们面前，笑着说道：“我是咱们横滨国际幼儿园的园长陈月琴，很感谢大家前来参加这次的家长会。”

    “今天在校门口，发生了点特殊状况。”

    “但由于咱们班唐苗苗的父亲，勇敢地追上那些劫持孩子的人，并且把他们制服，抢夺回了被劫走的孩子，最终没有造成什么恶劣影响。”

    “在这里，咱们大家向英雄致敬！”

    说着，她带头鼓掌。

    教室里的家长们听闻，顿时带着浓浓的敬意，热烈鼓掌。

    周毅急忙起身，对着周围学生家长们抱了抱拳，这才笑容满面地重新坐下。

    “爸爸，你好棒！”唐苗苗抱住周毅的脖子，在他脸上用力亲了一口。

    “爸爸是超人，爸爸的女儿唐苗苗，也很棒，长大也能当超人。”周毅把女儿抱在怀中，笑着说道。

    “嗯嗯，咱们以后都是超人，打坏人，救小朋友。”唐苗苗天真点头，笑容格外灿烂。

    父女俩的交谈，被不少人听到。

    顿时，教室里传出一阵笑声。

    陈月琴待到笑声落下，才指了指送进教室的大量保温盒，笑着说道：“因为周医生刚来到金陵市不久，以前没能够出席唐苗苗同学的家长会，所以以前也没能够和大家认识。”

    “他这次是第一次来参加家长会，为了向大家表示问候，所以亲手做了些糕点，想要跟大家一起分享。”

    “咱们大家在此，向他表达谢意。”

    顿时，雷鸣般的掌声再次响起。

    周毅此举，赢得了大家更多的好感。

    很快，一盘盘精致的糕点，便被摆到一张张课桌上，五颜六色的十二生肖糕点，让很多小朋友都发出欢呼声，就连那些家长都眼前一亮。

    陈月琴带头，大家品尝后，纷纷露出惊讶神色。

    因为，糕点做得精致，味道也非常的棒，尤其是每种生肖糕点的味道各不相同，显然不是同一种食材做出来的。

    “苗苗爸，这些糕点，你是用什么做出来的啊？”附近那位时髦女子好奇问道。

    “对啊！每只小动物糕点，味道各不相同，而且都那么的好吃，你到底是怎么做出来的啊？”

    “同问！”

    周毅面对大家的询问，笑着说道：“食材很多，差不多有三十多种，我就不一一介绍了，回头谁要是想学做这种糕点，我可以给大家把需要的食材列出来，还有制作糕点的过程。”

    顿时，大家纷纷讨要。

    周毅临时把食材种类列出来，并且还标注用量，制作过程写满一整张纸。

    陈月琴品尝着糕点，心里对周毅挺佩服的，因此，她当即决定，让人去把内容打印出来，然后分别发给各位家长。

    此时。

    后排座位上的张龙龙，狼吞虎咽吃着糕点。

    “慢点吃，没人跟你抢。”张超看着儿子饿死鬼投胎般的模样，顿时又好气又好笑。

    他老婆早上做了丰盛的早餐，可这熊孩子压根就没吃几口，结果人家带来的糕点，这熊孩子却吃个不停，不知道的人，恐怕还以为自己两口子虐待儿子，不给他饭吃呢！

    “真好吃！”

    张龙龙把嘴里的糕点咽下去，这才大声说道：“爸爸，你看人家唐苗苗的爸爸，做的糕点这么好吃，你怎么就不会呢？”

    “我……”

    张超看到一双双目光，朝着他们父子看来，那张脸顿时臊得通红，恨不得找条地缝钻进去。

    这熊孩子，简直就是哪壶不开提哪壶。

    有这么做比较的吗？

    “哈哈哈……”

    教室里片刻安静后，随即满堂哄笑。

    童言无忌。

    但大家都觉得张龙龙这孩子，实在是位坑爹的主，看把他爸臊成什么样了？

    周毅也听到了周龙龙的话，心里有些哭笑不得，不过，为了避免张超尴尬下去，他笑着说道：“大家吃糕点的时候，千万别噎着，我还给大家准备了药茶，既能止渴，又能润肺，还能滋补身体，味道应该也不会让大家嫌弃。”

    说着，他招呼了两名熟悉的孩子父亲，到外面把保温瓶里的药茶提进来。

    “苗苗爸，药茶是不是药啊？能随便喝吗？”有位家长问道。

    “没事的，它虽然叫药茶，但我用的是几种对身体有益的药材，大人孩子或者老人都能喝，而且没有副作用。”周毅笑道。

    忽然，他仿佛想起了什么，一拍脑门笑道：“我忘记自我介绍了，不过你们大家应该也从陈园长这里听到她对我的称呼了，我是咱们金陵市中医院的医生，以后大家要是有个头疼脑热的，不用再吃药打针了，直接给我发信息，我教你们做药膳药茶，保证比吃药打针效果更好。”

