    对于周海燕、田大河这些孩子们来说，“梦想之夏”演唱会在网上有多少百万的观众观看、他们受到了全国多少观众的赞扬和喜爱，这些可能都没有什么具体的概念和感受。

    他们只看到眼前的舞台，和舞台下面的爸爸妈妈、爷爷奶奶。

    家人们满是褶皱的笑脸，热情的掌声，还有下台后的温暖拥抱，才真真切切地给了他们精神上的鼓舞和内心上的满足！

    像田大河，他唱完《曾经的你》之后，就蹦下了舞台，跟炮弹一样扑向了他坐在人群中的奶奶。

    “田大河，看看，你爸爸妈妈刚才也看了你的表演哦！”

    奶奶没有智能手机，但坐在她旁边，陪着老人家的潘倩拿着自己的手机，拨通了田大河妈妈的微讯视频，前面田大河的表演，都被她全程“直播”了！

    “啊！他们也看到了啊！”

    小朋友们在父母面前都有些放不开，田大河也一样，平时天不怕地不怕的他忸怩了起来。

    早知道爸爸妈妈看着，刚才在舞台上就不这么疯了。

    “哈哈！”

    田大河的爸爸妈妈没有怪罪他，他们欣慰的笑声还从手机里传了出来。

    ……

    除了家人们的认可、赞扬以外，这个舞台对于金城中学博文学校的同学们来说，能够跟经验丰富的乐队、歌手同台表演也是很宝贵的一次体验。

    当然，最让他们期待的，还是跟杨谦老师的同台表演。

    在演唱会进行到尾声的时候，之前表演过的同学们都纷纷集合了起来。

    不过，先上场的，是周海燕和她的奶奶。

    之前周海燕在王盼盼的视频里演唱过的山歌，这回由她和她的奶奶一起演唱：

    “三月三哪，

    上茶山，

    哟咿尔哟，

    姐妹采茶呀，

    心喜欢那哟咿尔哟，

    山上飘清香，

    处处好茶园，

    山上飘清香，

    处处好茶园……”

    周海燕的奶奶年纪不算太大，五十多岁的样子，她的声音还是很柔美响亮的，和声音条件非常出色的周海燕同声歌唱，竟然也不输分毫！

    “原来真的是有遗传的啊！小姑娘唱得好听，奶奶唱得也很好听！”

    “天呐，山歌，好久没见过网上有人唱山歌了！”

    “好美啊，真想去那个地方看看，一定都是满山满山的茶园。”

    网友们很难去感受到这些孩子在山里的生活有多艰苦，音乐的美好，已经让他们忘记了这些孩子其实是贫困学生的情况。

    当然，也是周海燕和她奶奶唱得好，两个人的声线婉转细腻，给人一种身临其境的感觉。

    “左采一把翡翠绿，

    右采一把细毛尖，

    快快的采呀……”

    高音的魅力在这里体现得淋漓尽致！

    杨谦和戴羽妮在台下看着，两人不约而同地对视一眼，哈哈一笑。

    羡慕啊，都很羡慕！

    另一个投以羡慕眼神的是站在合唱团人群中的张珊珊。

    不过她不是羡慕周海燕的高音，张珊珊自己的高音水平也不差。

    张珊珊羡慕的是周海燕能和她的奶奶一起上台唱歌。

    张珊珊也想跟自己的外公一起上台唱歌！

    以前在民间剧团唱华阴老腔的外公可以说张珊珊的音乐启蒙老师，张珊珊以前也跟外公一起唱过歌。

    但外公的身体不好，现在上不了台。

    不过，张珊珊并不沮丧，她的心里还充满了期待，因为杨谦老师跟她说过，等她外公调养好了，到时候让她和外公一起上台表演，民间的艺术也是值得发扬光大的！

    张珊珊对杨老师说的话深信不疑。

    ……

    一首采茶歌的出现，让孩子们原本有些时髦，也有点偏向于摇滚的演唱会忽然给了观众一种接地气的感觉！

    颇具民族风情的山歌，一定程度上，比起合唱团分组表演的《我们都一样》、《和你一样》，还更加贴合这些山区孩子的气质。

    不过，周海燕唱完歌之后，并没有下台，她只是将奶奶送了下去，然后迅速回到了舞台上。

    这会儿全体的合唱团、乐队的小朋友们都排着队伍上台，整齐有序地在除开乐手所在区域的舞台上，排成了高低不同的几排。

    要按春晚的规格来看，这样子全体人员出动，都是要唱《难忘今宵》，要结束的意思啊！

    “怎么这么快就结束了？”

    “杨谦就开头出来打了个酱油吗？”

    “我想看杨老师啊！”

    果然，网上有不少因为杨谦而来的网友们觉得很不满意。

    虽然杨谦的歌也一直有在被孩子们演绎着，但杨谦本尊却从头到尾都没唱过歌啊，就开头弹了一下吉他，歌迷们当然不答应啊！

    总不能光调着大家的胃口，忽悠大家来看直播吧？

    人家戴羽妮都带着几个小朋友一起唱了《哈哈哈》，真正意义上的表演了节目，你杨谦再怎么大牌也不能耍大牌是不是？

    就在歌迷们在直播间怨声载道的时候，王盼盼上台串场了。

    “美好的时光总是短暂的，这个夏天的繁华喧闹似乎也快要告一个段落了。不过，别急，还没结束。我想现在很多我们网上的观众们，大家应该都有一个疑惑，今天的演唱会这么精彩，杨谦杨老师却是迟迟没有表现，他是去哪了？”

    胖头鱼主持人风格果然是切换自如，前一秒还很煽情地说着结束的话，下一秒却眼睛调皮地弯弯一笑，说出了观众们的心声。

    有王盼盼在，观众们急躁、不满的情绪都能被他们抛到九霄云外。

    更有相当大的一批观众们依依不舍的，不想要演唱会结束，也不想要看到杨谦，只想看到甜美可爱的王盼盼站到镜头前。

    “其实啊，杨谦给咱们今天的演唱会，还准备了一首新歌。听他说，这首歌之所以放在小周和奶奶的采茶歌后面唱，是因为这首歌的主题也是关于家乡，关于乡村的！”

    又有新歌可以听？

    这回应该是杨谦自己唱了吧？

    歌迷们惊喜地看着直播，刚才的抱怨顿时烟消云散了。

    “杨老师说，追逐梦想的路上可能会有些孤单，但有时候我们需要放慢脚步，回头聆听一下来自家乡的声音，回想一下童年的那些美好记忆，就能重新找到继续前行的勇气！”

    “我们不管走到哪里，不管奔赴何方，都不要忘记我们的家乡，不要忘记我们的亲人，因为它们是我们最强大的后盾，是我们永远的依靠，是我们疲倦后可以短暂休息的港湾……”

    “所以，最后的这首歌，将由杨老师和我们金城中学博文学校的同学们一同为大家带来，希望观看直播的你们，也能找到这份最单纯的美好！”

    王盼盼还在深情地说着，抱着吉他的杨谦，带着戴羽妮、欧阳晓晴，还有其他今天到场来帮忙的乐队、歌手们也上了台。

