    临近圣诞节期间，欧洲其他足球联赛都已进入冬歇期，英超反而开始了一年当中最为繁忙的比赛时段，很多球队两三天就要打一场比赛，罗南从丹尼-唐纳德口中得知他们要来曼彻斯特看球之后，表示自己也是曼联队的球迷，跟了过来。

    前世，罗南能算是半个球迷，上学的时候迷恋过一段时间，但毕业之后随着工作忙碌，足球也就扔到了脑后。

    但他看球最疯狂的那段时间，正好是2000年前后。

    对于1999年的三冠王曼联队，也算是有了解，比如黑风双煞，比如黄金四中场，比如创造丹麦童话之一的彼得-施梅切尔。

    嗯，还有弗格森牌吹风机。

    罗南与作为曼联队铁杆粉丝的艾伦-艾伯特聊起来，也能说的头头是道。

    受到艾伦-艾伯特的影响，丹尼-唐纳德也算是曼联的粉丝，只是没有前者那么痴迷。

    曼联队这个共同话题，加上中间没有类似阿尔伯特-霍夫曼这样的人出来捣乱，罗南迅速拉近了与这两人的关系。

    在足球之外，也会聊起些电影发行的事，得到了不少有用的信息。

    宝丽金影业的发行团队大都常驻海外，每个地区都有专人负责，经过数年的发展，借助宝丽金唱片的渠道，跟当地的媒体、电视台、电影公司和录像带公司等关联行业，都有很深的联系。

    如果这些人跟随艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德加入使馆影业，只要稍作一番调整，整条渠道就可以投入使用。

    老特拉福德球场，罗南专门订了个位置不错的包厢，跟艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德一起观看曼联队的圣诞大战。

    哗——

    球场中爆发出一阵欢呼声，穿着红衣的黑人冲向角球区，庆祝刚刚的进球。

    “约克还是那么厉害！”艾伦-艾伯特显得异常兴奋。

    足球，可以说是英国人最重要的一项娱乐活动。

    罗南还记得隔壁死对头那边有个老头说过“足球无关生死，足球高于生死”之类的话。

    丹尼-唐纳德也很兴奋：“约克和科尔是赢球的保证。”

    “这话没错。”罗南并不会盲目附和，反而说道：“但缺少了黄金四中场的支持，这两人威力会大减。”

    比赛重新开球，节奏稍缓，三人讨论了起来。

    罗南算不上专业球迷，不过也有自己的见解：“我认为，曼联队这两年之所以处于巅峰时刻，正是因为黄金四中场进入了职业生涯的巅峰。”

    艾伦-艾伯特说道：“但上个赛季我们拿下三冠王时，这四个人很多场比赛都没有同时登场。”

    “四人只要能保证三人同时在场上，就能改变比赛。”罗南坚持自己的观点：“这四人都有改变比赛节奏的能力。吉格斯的犀利突破，斯科尔斯的游弋前插，贝克汉姆的跑动和长传，基恩的后插上与远射，都可以打破场上的僵持局势。”

    艾伦-艾伯特想了想，好像确实是这么一回事。

    罗南继续说道：“曼联四中场的强大毋庸置疑，但两个人同时缺阵的话，就可能会影响到曼联的正常运转，或许打英超没有问题，不过欧冠……”

    丹尼-罗纳德插话问道：“你觉得曼联今年不能卫冕欧冠？”

    罗南笑了笑：“有卫冕的可能，但太难了。”

    上个赛季是这支曼联的巅峰，实力加运气铸就了三冠王伟业，谁能想到欧冠决赛前九十分钟一球落后，伤停补时连进两球反超？

    还有那个奇葩索尔斯克亚，一个首发不怎么会进球，替补上场反而咣咣咣的前锋。

    这个赛季欧冠曼联是怎么被淘汰的？罗南想了半天，隐约有点印象，雷东多脚后跟磕球过掉斯科尔斯，劳尔跟进打空门？

    实在记不清了。

    哗——

    球场上再次爆发出一阵欢呼，曼联队又进球了。

    弯刀，又见圆月弯刀！

    进球的是大卫-贝克汉姆，招牌式的香蕉球破门。

    罗南跟着艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德站起来鼓掌，在左前方还看到了维多利亚。

    毫无疑问，这是个极其聪明的女人，原本是辣妹组合中最不起眼的一个，却凭借头脑成为辣妹中最成功的一个。

    前世，网络上有很多关于维多利亚和贝克汉姆的段子，据说维多利亚原本最喜欢的球星是王老吉，但为了前途，最终与贝克汉姆勾搭在了一起。

    如果维多利亚选了王老吉的话，弟媳门是不是会闹的更大？

    体育圈和娱乐圈有不少共同之处，不管私德多么不堪，只要能在本职工作上做出成绩，依然会有无数人支持。

    王老吉，还有搞友妻们的那个铜头铁臂，不都是这方面的典型吗？

    好莱坞这方面的例子更是数不胜数。

    罗南继续边跟这两人聊天，边讨论球赛，这个年代的曼联是英超的绝对霸主，最终以四球大胜。

    看完球赛，三人一起吃过饭，罗南又跟两人谈起了加入使馆影业的事。

    环球影业那边已经下发了内部通知，新年过后，对环球影业基本没有用处的大部分宝丽金影业员工就会开始遣散，艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德的发行部门也在此行列之中。

    罗南这么长时间的工作，总算起了作用，比起在伦敦的时候，这两人也跟他认真讨论了加盟使馆影业的可能，并且详细询问了罗南关于使馆影业乃至相对论娱乐的未来规划。

    这种时候，想要打动人肯定需要诚意，一是让艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德看到相对论娱乐集团未来发展的可能，二是提供稳定舒适的工作岗位，三是相关的待遇。

    “两位如果能加入使馆影业，在宝丽金影业的年薪翻倍。”罗南不会在待遇上面含糊，前世就是个打工者，对于薪水的重要性有切身体会，说道：“艾伦的年薪为80万美元，丹尼为50万美元，后期会跟随公司薪水上涨进行相应的调整。”

    艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德对视一眼，先不管别的，最起码在薪水上面，罗南-安德森比起梦工厂的阿尔伯特-霍夫曼有诚意。

    “其他呢？”艾伦-艾伯特直接问道。

    见对方主动发问，罗南知道距离成功在渐渐接近，作为挖人者，担心的从来不是对方索要待遇，而不是根本不谈待遇。

    不感兴趣自然就不会谈。

    罗南说道：“根据海外发行业绩，两位有相应的年度奖励。”

    艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德没有说话，这方面没有多大吸引力，毕竟这只能划入普通待遇中。

    罗南早就有准备：“另外，我还为两位准备了期权奖励。”这不是股份奖励，而是奖金：“我为两位设立总价值300万美元的奖励基金，只要在使馆影业工作满五年，可以按照职位和工作业绩分享这笔奖励基金。”

    听到这话，艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德都有所心动，对于现在的两人来说，这是一笔巨大的奖励。

    这不是乱开条件，如今相对论娱乐以及旗下的两家公司正在走上正轨，罗南为了激励管理层，也在制定相应的奖励措施，除了玛丽、乔治和罗伯特会有少量股权期权奖励之外，其他人也都会有类似的奖励基金条款，新年以后就会正式实施。

    想要让马儿跑，肯定要给马儿吃草。

    当然，这份新的工作合同上面，也会设定竞业协议，以防其他公司过来挖人。

    以后公司体系和渠道健全，少了某个位置的人，不会有特别大影响，但现在这个阶段，如果重要人手被挖走，必然会拖累整个公司的运转。

    与艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德两人一直谈到午夜时分，两边才告一段落。

    “罗南-安德森真的很有诚意。”丹尼-唐纳德进了艾伦-艾伯特的房间，讨论刚刚的事：“环球影业的通知很快就会下发，我们必须尽快做决定，如果发行团队的成员自谋出路而离开，我们也会受到影响。”

    没有下面的发行团队，他们两个的价值肯定会大打折扣。

    艾伦-艾伯特还没有对梦工厂死心：“阿尔伯特-霍夫曼那边一直没有消息吗？”

    “没有。”丹尼-唐纳德摇头：“快一周了，一直没跟我们再联系过。”

    他稍稍提高声音：“艾伦，梦工厂诚意不足！这一点非常明显！梦工厂确实很大，但从阿尔伯特-霍夫曼对我们冷落的态度上，难道你看不出来吗？就算我们加入梦工厂，一旦他们掌控了海外发行渠道，我们恐怕就会边缘化！”

    艾伦-艾伯特轻叹了口气，说道：“梦工厂的平台更大。”

    丹尼-唐纳德提醒道：“阿尔伯特-霍夫曼不再主动跟我们联系，难道我们主动联系他？这会自降身价！而且大的平台未必是适合我们的平台。”

    有人来挖他们，见了两面，提了点不算多好的条件，然后就没消息了，这很难叫人感觉到诚意。

    艾伦-艾伯特想了一会，说道：“我们再等一天，你给下面的人挨个打电话，先稳住他们，如果后天还没有消息，我们选使馆影业！”

    汤姆-克鲁斯和教会内部的人这两天也在劝说他加入使馆影业，梦工厂不能开出远高于使馆影业的条件，那就与使馆影业合作好了。