    神龙也是好不容易才下了这个决心的。

    龙珠这种东西，一般情况下不外借，毕竟是挺隐私的东西。

    如果霸宋道友真的能证明他自己一胎七元婴的话，那就能得到它的龙珠相助——这绝对是霸宋的荣幸！

    这是神龙第一次决定将自己的龙珠借人使用。

    要不是看在白圣的面子上，一百个霸宋在这里也休想有机会得到它的龙珠！

    但是，宋书航在听完白龙姐姐的翻译后，并没有露出类似‘欣喜’的表情。

    他一本正经道：“还是……不要了吧。阿十六和白龙姐姐和我熟，所以结合一下她们的力量生下元婴也没问题。但结合龙前辈的龙珠，会让我感觉怪怪的。毕竟要我们要相互结合，才能生下元婴。”

    神龙头顶的龙角上，又有电弧啪啪作响，炸出一朵朵漂亮的电花。

    它真想切开霸宋的脑子，看看这家伙的脑回路到底是什么构造，令龙好生恼火。

    翻译官白龙姐姐在翻译结束后，长长的叹了口气。

    她再次伸出小爪子，一个脑崩将宋书航刚粘回来的头颅弹飞出去。

    “别再皮了，好好的办正事。将你的七个金丹亮出来，别磨叽了，否则小心我弹飞你脑壳。”白龙姐姐温柔的声音随后响起。

    苏氏阿十六小跑着过去，将宋书航的脑袋捡了回来。

    “白龙姐姐你已经弹飞我脑袋了。”宋书航叹了口气道：“威胁其实可以放在动手前的，真的。”

    阿十六嘻嘻一笑，踮起脚尖将他的脑袋再次粘回去。

    空中的神龙，心情愉悦——每当霸宋小友的脑袋被人弹飞时，它从角到尾都在畅爽。

    边上的白前辈，用笔端轻敲着自己的下巴，露出若有所思的神色。

    眼前的宋书航、神龙、白龙姐姐、阿十六形成了一个‘特殊循环链’。

    宋书航负责皮、神龙负责恼火、白龙姐姐负责出手惩罚、阿十六负责将书航粘回去、神龙再负责愉悦。

    于是，神龙就会处于‘恼火——愉悦——再恼火——再愉悦’的死循环中。

    不知不觉间，它和众人的好感度已经直线提升。

    “或许这就是狂刀三浪道友存在于‘九洲一号群’的意义？”白前辈思索道。

    话说回来，三浪最近也来‘兽修界’了吧？

    不知道他现在在干嘛？

    边上，白龙姐姐温柔的声音再次响起：“最后的警告啊，别再皮了，再皮我削你！”

    “呃……”宋书航抓了抓头。

    惹不起，惹不起。

    所以，他抬头望向神龙。

    神龙也回望着他。

    “那么前辈，我按约定来证明自己。”宋书航道。

    嗯，虽然现在和神龙前辈不算太熟，但友情这东西可以事后慢慢的弥补。等事情结束后，先加个好友多联络啥的，龙珠之力就先借用了吧。

    另外，证明自己有七个金丹，其实很容易。

    宋书航念头一动。

    随后，一个‘锯齿刀轮’出现在他身侧。

    “六品真君的命轮？”神龙出声道，它看的出宋书航的这个命轮由八柄锯齿刀组合而成。

    但这东西，并不能证明宋书航就有‘八个金丹’。

    “是的，命轮。”宋书航回道：“一金丹一命轮。”

    说话间，又有七个命轮不断的从宋书航身边浮现。

    阔剑组成的‘剑轮’、金属书页组成的‘页轮’、螺旋剑组成的球状‘球轮’、由锋利齿轮叠加的‘齿轮’、八个小圈圈组成的‘圈轮’，以及最后那枚画风与众不同的八角命轮——这枚八角命轮的每一个角，似乎都链接着因果。

    边上的神龙，目瞪口呆。

    七个不同属性的命轮，在宋书航身边不断的旋转着。

    只要宋书航意念一动，七大命轮就能对敌人进行狂风暴雨般地打击。

    “你的丹田中，是怎么装下七枚金丹的？”神龙感觉自己的世界观受到了冲击：“你就不怕爆体而亡？”

    “不怕，又不是没爆过。”宋书航挥了挥手，举手投足间有一种风轻云淡的味道。

    神龙：“……”

    “而且，我也不是将所有的金丹都装在本命丹田。我的七枚小金丹，分别坐落于七个小丹田中。”宋书航回道。

    神龙一下子就找到了关键点：“那你的本命丹田中？”

    “嗯，还有一枚胖的快游不动的金丹，不过它比较特殊，还没有凝聚出命轮来。”宋书航回道。

    神龙眉头紧皱，内心疑惑到极点，忍不住问道：“你是怎么办到的？”

    虽然它知道，自己不应该问这个问题。

    这种修炼上的事情，可以说是极度隐私的东西，说不定就是一位修士的底牌。

    问这种修炼上隐私的事情，就和普通人直接问别人今天穿什么大裤叉一样失礼。

    但它真的太好奇了。

    好奇心不仅会害死猫，也会害死龙。

    “如果我说，我练着练着，它们就出来了，你相信吗？”宋书航特别实诚的回道。

    “信鬼啊！”神龙张口对着宋书航就是一龙珠糊脸。

    一枚拥有虚幻美感的龙珠，糊在宋书航脸上，直接又将他的脑袋糊飞。

    宋书航：“……”

    看，这就是人生。

    皮的时候要掉脑袋。

    不皮的时候也要掉脑袋。

    连实诚的时候，还是要掉脑袋。

    人生处处要掉脑袋！

    实诚人就是这样，处处吃亏。

    不过这次。

    宋书航的脑袋……

    终归是没有落地。

    边上的苏氏阿十六，似乎早有准备。

    在龙珠糊脸的瞬间。

    她一步横移，来到宋书航的身后，飞快踮起，轻轻一跳，双手像推排球一样，将宋书航的脑袋巧妙的推了回去。

    小十六越来越萌了。

    “漂亮。”白龙姐姐为阿十六点赞。

    “满分。”白前辈点头附和。

    天空中的神龙，又是一波新的愉悦。

    虽然脑袋没掉下来，但看到霸宋道友的脑袋被当球打，它也很开心。

    宋书航伸手将自己的脑袋端正，道：“所以，有时候实话反而往往没人相信。”

    “嗯，这点倒是真的。”白前辈为宋书航作证道：“在七金丹方面，书航的确就是死着死着，七金丹就出来了。”

    “不是练着练着吗？”神龙反问道。

    “一个意思。”白前辈来到宋书航身边，示意他张手。

    宋书航疑惑的伸出右手。

    下一刻，白前辈张口，一枚龙珠被他吐了出来。

    宋书航：“！！！”

    吐龙珠这种技能，白前辈也会？