    第396章诚心找不痛快的

    尤其是徐腾飞，眼睛里面满是杀气。

    这目光仿佛是要穿透面前的玻璃窗，直接射向对面的秦家人。

    他的儿子们的判决下来了，一个被判了十年，另一个被判了六年。

    他以后想见儿子就得去监狱了。

    而秦家的几个儿子一个做生意，一个做明星，一个开餐厅，一个个混得风生水起。

    就连之前最混账的秦予泽，听说最近也不打架斗殴了，好好学习准备高考了。

    两相对比，徐腾飞怎能不恨？

    张政民对秦家的恨意也不少，他的公司为了拿到稀土矿产做出了很多的准备工作。

    人力物力财力一样都没少花，结果竹篮打水一场空。

    不光资源没拿到手，还在秦氏恢复产出之后被抢走了更多的市场份额和订单，致使他的公司受到了很大的损失。

    再加之上一次两人在矿区被苏酥和她的小猫捶进了医院。

    报了警还没有人相信他们两个。

    弄得两人憋了一肚子的火无处发泄。

    “徐总今天约我来这里不会只是为了看秦家的大厨秦予澈的新店开张仪式吧？”张政民调侃道。

    “当然是准备了一出好戏给张总看的。”徐腾飞说。

    徐腾飞想的是，就算搞不垮秦家，也不能让他们这么开心如意。

    他们想要开张大吉？那他就让他们膈应难受！

    “哦？什么样的好戏？”张政民好奇。

    “马上就开始了，注意看。”徐腾飞嘴角勾了勾，露出一丝得意的冷笑。

    闻言张政民转头看向对面。

    热闹的步行街上，秦锦方和洪宝珠东张西望一路找过来。

    该死的，秦予澈那小子开的店在哪里？

    两人第一次来，不知道店铺的具体位置，只有一张徐腾飞的手下发给他们的门店的照片，两人只能一家一家地找过去。

    终于，两人找到了秦予澈的店铺。

    看到门口异常热闹，洪宝珠咬牙切齿：“这什么破店还这么多人来？是不是他们请的托啊？”

    “就是！我看百分之九十都是托！”秦锦方恨恨咬牙，“早知道当年我也请点托了！说不定就不会倒闭了！”

    秦锦方拿着他大哥给的钱开过店，但都撑不了多久就倒闭了。

    “要怪就怪你大哥，他有经验有方法却从来不教你！他就没真心当你是他弟弟过！”洪宝珠愤愤不平道。

    听着洪宝珠的话，秦锦方想到自己这段时间过的苦日子，恨恨地咬了咬牙。

    “行了行了，别说那些了，赶紧的，办徐总交给我们的事！”

    徐腾飞的任务正合他们的心意，既能给他们大哥大嫂找不痛快，还能拿到一笔丰厚的报酬，两全其美。

    “不用你催，马上就办，我非得把他们今天的开业搅黄了！”洪宝珠瞪着眼睛冷冷地说道。

    说完洪宝珠往地上一坐，开始哭嚎：“老天爷啊！要死了啊！”

    洪宝珠这一哭，周围人立马噤声，逛街的不逛了，吃饭的也不吃了，齐刷刷地看向了她。

    洪宝珠可不怕丢人，看得人越多，她嚎得就越是起劲。

    (本章完)

