    唐风听沈青云都将秋怡训斥了一顿，唐风当即就答应了，想去看看秋怡那受气包的模样。

    “行，可是我没车！”

    “让你师姐来接你！”

    “会不会太麻烦啊？”

    “麻烦什么，你是她师弟，她应该的！”沈青云很肯定很刚硬的话语。

    让唐风不禁想着此时此刻秋怡那哀莫大于心死的模样。

    啧啧！

    “好，让师姐来云溪庄园大门口接我！”

    唐风走出了门。

    “姑爷，你去哪儿？”

    “我出去办事。”

    “哦，那我给姑爷留门。”

    却在这时候。

    秦竹清却身穿睡衣站在楼上的栏杆处。

    忽然开口：“大晚上的，还有约会？”

    “那可不，要不一起，咱们可以过过三人世界！”

    秦竹清瞪了唐风一眼，然后对阿悄说：“不准留门！”

    然后，秦竹清就傲娇的进房间了。

    砰！

    关门声还很大。

    唐风走出了别墅。

    不愧是富人区，小区里的保安都在巡逻，而且到处是摄像头。

    怪不得这里之前就只有秦竹清和阿悄两个妞住，似乎挺安全的。

    刚来到大门口。

    就看见一辆卡宴停在了面前。

    “上车！”

    车里的秋怡板着俏脸，看都没有看唐风一眼，显然，十分不待见！

    唐风倒是笑眯眯的：“师姐，太麻烦你了！”

    “别叫我师姐！”

    “你说的哈！”

    “是我说的！”秋怡气呼呼的。

    坐上车，卡宴就迅速离开了。

    唐风忽然问：“你说，刚才你怎么又加我好友呢，我记得我们之前加过啊？”

    秋怡没吭声，因为离开秦家，她就偷偷把唐风给删了。

    结果！

    才没多久，她爷爷就让她联系唐风，非要叫唐风一起出诊！

    气的秋怡跺脚！

    可是也没有办法违逆她爷爷的意思，只好重新加唐风。

    唐风见秋怡不想说话，他倒是也没有再开口。

    只是侧头，欣赏着秋怡的完美侧颜，现在这妞穿着衬衫，饱满似乎要挣脱出来。

    短裙运动鞋。

    当看见这妞踩刹车那只脚的脚腕上，一根红绳上系着一颗红宝石。

    那一瞬间，唐风瞪大眼睛。

    卧槽……

    会不会这么巧？

    可是……大爷的，定亲信物挂在脚上的？

    唐风迅速回忆起了七封婚书的内容。

    一下子，锁定了一封！

    “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家；卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。唐进长子与沈进堂次女于辛丑年订婚，待双双成人，缔结婚约。”

    唐风皱起眉头。

    就这一个姓沈的，可是怎么连名字都没有，这是多少年前定下的啊，不会还没有出世的时候就定下的吧？

    想到这里，唐风看向秋怡：“你父亲叫什么？”

    秋怡没吭声，显然不想回答他的话。

    唐风再度问了一句：“你脚腕上那红宝石，还挺好看的，给我看看行不行？”

    秋怡忽然低头，看着自己洁白无瑕的大长腿，顿时咬牙切齿：“你个变态，不许看！”

    “我……真的只是想看看那红宝石！”

    秋怡眼眶都红了：“我爷爷怎么看上你这个浑蛋了，居然还要教你行医！”

    唐风看秋怡情绪不稳定了，还开着车呢。

    “咳咳，注意情绪。”

    秋怡气愤道：“你别乱看，否则本小姐和你拼命！”

    唐风忍不住翻白眼。

    穿这么短，不就是给人看的吗？

    唉……女人啊，真是麻烦！

    过了一会儿，唐风才问：“你父亲是不是叫沈进堂？”

    下一刻，一个急刹，差点让唐风撞在挡风玻璃上。

    秋怡猛然转头，盯着唐风：“你怎么知道我爸的名字！”

    卧槽！

    还真的是他的七个未婚妻之一。

    唐风咳嗽一下，认真了起来：“那个，你那红宝石是什么含义，你知道吗？”

    “这是我爸的遗物，你说呢！”秋怡眼眶微红，似乎一下子伤心了起来。

    唐风一愣：“只是遗物？”

    “对！”

    “遗物你拴在脚上？”唐风瞬间觉得，这妞不孝女！

    秋怡伤心的沉默了许久，才开口：“这是我爸给我戴上的，还说让我不要取下来，会保佑我的。”

    “……”

    唐风郁闷了，这娘们儿竟然不知道是定亲信物，被认为是她爹的遗物。

    怎么拿回来呢？

    抢？

    这妞怕是要跟自己拼命。

    偷？

    在这妞的脚腕上，怎么偷呢？

    唐风深吸一口气：“你刚才不是问我，为什么知道你父亲的名字吗？”

    “没错，你怎么知道的，说！”秋怡俏脸一板，死死盯着唐风。

    唐风皱起眉头：“其实，我和你有婚约，这红宝石，是我嫁给你的定亲信物！”

    秋怡瞪大眼眸，满脸的不可置信。

    唐风叹了口气：“虽然，这事情有些让人难以置信，但是我说的是实话。”

    “没想到，你竟然是这样的人，你是竹清姐的未婚夫，竟敢编这样的谎话来骗我，你对得起竹清姐吗！”

    “卧槽，我没有骗你，我有婚书为证！”

    “给我看！”秋怡探出手，依旧盯着唐风。

    那警惕的模样，仿佛将唐风当成要诱拐良家妇女的坏蛋。

    唐风干笑道：“在我住的地方，不过，你马上开车送我回去，我去拿！”

    秋怡盯着唐风，好一会儿没说话。

    最后，憋了几个字出来：“想骗我去你住处，对我图谋不轨，人渣！”

    唐风瞪眼：“你不要瞎说，行了行了，改天我将婚书给你看！”

    此刻，唐风觉得，怎么也给这妞说不清楚。

    越说，这妞还越以为他要对她干什么还是呢！

    秋怡哼了一声，充满威胁道：“别以为我好骗，再敢打我主意，我哥是全国武术冠军！”

    “……”

    唐风无语。

    来到了金河小区。

    唐风见到了沈青云。

    “唐风，等你好久了，你们两个，快跟我走！”

    “拿着！”

    秋怡从车里，拎出一个箱子，递给唐风。

    “什么？”

    “我爷爷的药箱，你这个刚进门的徒孙，不背药箱干什么？”

    唐风提着药箱，跟在秋怡身后，迅速上楼。

    看一个中年男子，在前面带路，一脸焦急。

    显然是这个男子的亲人生病了。

    只是为什么不送医院？

    大半夜急诊？

