    霍尔莱卡微微颔首，算是打过招呼，十分的冷淡。

    对于眼前的‘挑唆者’，霍尔莱卡从来没有任何的好感。

    在霍尔莱卡的眼中，对方就是那种典型的‘静夜’成员，不仅损人利己，还吃人不吐骨头，如果可以的话，见面后，直接干掉对方就是最好的选择。

    不过，现在不行。

    他和对方有着合作。

    想要在‘静夜秘修会’内站稳脚跟，实力自然是第一位的，除此之外，还要有着灵通的消息才行。

    而分别做为科里坡、格尔萨克的直属下属，轮卡尔和他都有着常人所不知道的信息。

    为了相互的方便，‘互利互惠’的合作就不可避免了。

    当然了，他更希望的是通过对方找到更多的‘猎魔人’。

    毕竟，议员科里坡一直负责的就是‘静夜秘修会’的刑罚。

    “议员不希望看到你大出风头！”

    “所以，准备让我去利用残存的‘猎魔人’破坏。”

    早已经习惯‘不死者’高傲的轮卡尔一边走着，一边低声呢喃。

    声音很低，但确保霍尔莱卡能够听到。

    霍尔莱卡心底一颤，但却不动声色。

    “议员正在联合其他人，准备弹劾科里坡。”

    “你会被当做重点关注对象。”

    他低声说道。

    接着，两人擦肩而过，各自在阴影中向着不同的方向前行。

    很短暂的会面。

    但不论是对霍尔莱卡，还是轮卡尔来说就足够了。

    轮卡尔知道了自己接下来很可能会遇到麻烦。

    而霍尔莱卡则是得到了残存‘猎魔人的’信息。

    有了足够收获的两人，都感到十分满意。

    尤其是轮卡尔。

    想要‘更进一步’的他，开始思考接下来该如何应对，又该如何获得相应的机会。

    带着这样的思考，轮卡尔走进了隐秘的据点。

    这里是中二环的集市附近。

    没有了白天的喧闹。

    夜晚只有一片寂静。

    一队队高举着火把的巡逻兵来回走动着。

    在高处，更是有神射手巡视。

    躲在阴影中的轮卡尔扫视了一眼集市方向，但没有继续前行，而是钻入了身旁的房间中，在这里早有准备的‘静夜秘修会’成员，离开打开了地下的密道。

    从这里，将直通‘静夜秘修会’，属于科里坡议员的监狱。

    走进密道，轮卡尔微微松了口气。

    之前的几个神射手，对轮卡尔的压力实在是太大了。

    事实上，每次来‘监狱’，轮卡尔都是提心吊胆的。

    他不明白科里坡议员为什么要把‘监狱’放在这里。

    虽然那几个神射手足以对所有人形成威慑，但是也会暴露出他们。

    至于收买那几个神射手？

    深知王室护卫队忠诚的轮卡尔想也不会想。

    就如同那在监狱里的猎魔人一样。

    他们都是硬骨头。

    “那三个猎魔人怎么样？”

    轮卡尔向着等待在密道中的成员问道。

    “和以前一样。”

    “一个疯疯癫癫，一个痴痴傻傻，一个昏迷不醒。”

    “他们早已经是废人了。”

    对方回答着。

    语气很是不屑、讥讽。

    “废人？”

    “再废物的东西，都可以利用。”

    “更何况是人？”

    轮卡尔笑着说道。

    而在接下来的路途中，轮卡尔都是和颜悦色的和这里的看守交谈着。

    交谈的内容，漫无边际。

    但总的来说，就是为了收集信息。

    这么做，很低效。

    可轮卡尔没有办法。

    并不是每一个人都如同‘不死者’一样，能够成为他的合作者的。

    像这些微不足道的小人物，一旦成为他的合作者，只会为他带来灭顶之灾。

    他有把握，对方转身就会把他卖了。

    至于收服？

    算了吧，在这里、在这个‘监狱’内，谁都知道，老大是谁。

    是科里坡议员。

    而不是他轮卡尔。

    “不过……”

    “只是现在！”

    轮卡尔暗自说道。

    很快的，当前方出现一道铁门时，两人的交谈停了下来。

    那位狱卒拿出钥匙打开了大门。

    立刻，一条阴暗、无光，满是潮气的走廊显露出来。

    一边是墙壁，上面挂着诸多的刑具。

    一边则是囚室。

    囚室总共有十一间，曾经关满了‘静夜秘修会’的敌人，并不都是猎魔人，而在这个时候，则是已经只剩下了猎魔人。

    第一间囚室内，在一堆肮脏的杂草上，躺着一个仿佛干尸一般的人。

    呼吸都极其微弱，不仔细看的话，根本看不出来。

    轮卡尔路过这里的时候，忍不住的顿足停留。

    对方是谁，他不知道。

    只知道这是一个十分诡异的家伙，自从被俘虏后，就陷入了这样的沉睡，几十年来不吃不喝，一直消耗着自身。

    从一个丰腴的女性模样，变为了现在的干尸。

    而且，对方很明显，快扛不住了。

    估计再有几周就得死亡了。

    也正因为这样，一直守在对方身边的‘暗卫’才离开了这里。

    死人是不值得在意的，不是吗？

    也无法玩成任务！

    想到这，轮卡尔继续向前。

    当来到第五间囚室的时候，里面就传来了傻兮兮的笑声。

    这是一个比之前那个即将死去的干尸还要让人放心的家伙。

    在几个议员的实验中，早已经没有了原本的记忆，神智更是模糊不清，宛如两三岁的孩童，就知道吃饱了睡，睡醒了吃，不给吃得就闹。

    要不是担心那几个议员会想起有这么一个试验材料不好交代的话，狱卒们早就将他处理掉了。

    轮卡尔站在铁门前，透过探望口，看着里面的囚犯。

    “吃、吃的。”

    “我要好、好吃的。”

    沾染着一身屎尿的囚犯在看到轮卡尔后，马上爬起来就要冲过来。

    一股恶臭随之而来，轮卡尔当即后退一步，将探望口关上了。

    很明显，这个也不合适。

    轮卡尔继续向前。

    在最后一间囚室，他看到了那个疯子。

    同样是因为议员们的实验。

    不过，和之前的相比，这个则是充满了攻击性。

    在轮卡尔刚打开探望口的时候，就这么的扑了过来。

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    须发皆张的对方，赤红着双眼，眼中的杀气更是宛如实质。

    但马上的——

    “啊！”

    “别过来！”

    “不要过来！”

    凄惨的嘶吼声响起，狱卒收起了放在铁门上的手掌，在他的手指上，一枚铁戒指闪烁着层层的电火花。

    “不错的电击戒指！”

    轮卡尔夸赞道。

    “每次都这样。”

    “他是最不让人省心的那个。”

    “不电上几次，根本无法送饭。”

    “唯一值得庆幸的是，两天才送一次。”

    狱卒冲着轮卡尔露出了一个谦卑的笑容。

    然后，在轮卡尔的示意下，打开了铁门。

    刚打开铁门，那个疯了的猎魔人就要冲上来。

    但是，当电击戒指开始绽放电火花的时候，对方马上哀嚎的缩到了囚室的角落里。

    “啧啧，真是可怜啊！”

    “虽然我不知道你是谁，但曾经的猎魔人，过得和狗一样，真的是让人遗憾呐。”

    “不，不对。”

    “是狗都不如。”

    “狗如果乱吠的话，只会被踹一脚，而你？”

    “则是会被电啊！”

    轮卡尔感叹着。

    角落里，发疯了的猎魔人根本没有在意轮卡尔的话语。

    面对着电火花，他蜷缩着身体，抱着头，只剩下簌簌发抖。

    对此，轮卡尔满意极了。

    刚刚的试探中，他已经确认了对方不是伪装的，而是真的思维混乱了。

    虽然议员们肯定会做出侦测，但是轮卡尔只相信自己。

    不亲自验证一遍的话，他是根本不放心，让对方实施接下来的计划。

    一抖袖子，一个试管出现在了轮卡尔的手中。

    他轻轻的拔开了橡木塞。

    一股浓烈的香味弥漫开来。

    囚室内，难闻的味道被一扫而光。

    浑身发抖的疯猎魔人，瞬间平静了下来。

    这个时候，捂住口鼻的狱卒飞快的退出了囚室，然后，直接跑到了大铁门外，这才一边大口喘气，一边心有余悸的看向了身后。

    对于‘挑唆者’的名号，他可是知道的。

    因此，他可不希望自己成为对方的傀儡。

    那简直是生不如死！

    而那个疯了的猎魔人？

    有着那位大人的命令，自然是无关紧要的。

    再说了，不是废物利用吗？

    想到这，这位狱卒再次露出了讥讽的笑容。

    不过，当他的鼻尖出现了淡淡的香味时，这位狱卒马上脸色大变，开始再次退向了更远的地方。

    轮卡尔静静的听着脚步声。

    当确认对方退出足够远的距离，再也听不到这里的话语声时，他才露出了一个微笑。

    他自然是听从议员的，要完成那位的吩咐。

    可与此同时，他并不介意，完成一些自己想要做的事情。

    想到这，轮卡尔开口了。

    “猎魔人，你知道吗？”

    “我原本以为除了你们三个外，剩下的猎魔人就是苟延残喘，不成大器了。”

    “或者可以说，已经灭亡了。”

    “但是……”

    “我没有想到的是，你们还有后手。”

    轮卡尔的声音变得浑厚，他的双手十指伸开，双手极有节奏的在疯猎魔人面前晃动，一开始疯猎魔人无动于衷，但十几秒后，对方在药物刺激下，变得木讷的双眼，就不由自主的跟随着轮卡尔的手掌而动。

    看到这一幕，轮卡尔的眼中浮现了得意。

    不要说是一个神志不清的疯子了。

    即使是意志坚定的硬汉，在他的言语、手势下，也是没有抵抗能力的。

    更何况，为了保险起见，他还用了药物配合。

    “蛇派！”

    “隐匿于阴影中的蛇派！”

    “不同于你们狼派的直接，他们更习惯躲在墙角、灌木丛里，他们漠然无视着你们的死亡。”

    “因为……”

    “只有你们死了。”

    “他们才有资格出现。”

    说着漏洞极大的谎言，轮卡尔的手势变得迅疾起来。

    他丝毫不担心自己的谎言被揭穿。

    不是蔑视一个疯子的智力。

    只是，他相信蛇派的隐秘是狼派除去少数几人外，其余人是不知道的。

    甚至，可能只有一人知道蛇派。

    而那个人？

    早就死得不能再死了。

    灵魂都被分解成为了最好的养分。

    不单单是那一个。

    其余那几个赫赫有名的都不例外。

    所以，轮卡尔的言语越来越过分。

    “愤怒吗？”

    “憎恨吗？”

    “你活得不如一条狗。”

    “他们却安享太平。”

    “而现在，有一个机会出现在了你的面前！”

    “杀了他！”

    “杀了那个即将踏入艾坦丁堡的‘蛇派’！”

    “只有这样你才能够平静！”

    “你才能够获得解脱！”

    “你才会……”

    “找回真正的自己！”

    轮卡尔的语速越来越快。

    一开始还能够听清楚话语中的意思，但是到了后来，那话语声连成一片的时候，就只剩下‘嗡嗡’的响声。

    他的双手挥舞的更是带上了一片幻影，面色则是月份的潮红。

    最终——

    噗！

    一口鲜血，就这么的喷在了疯猎魔人的身上。

    看着鲜血化雾，被疯猎魔人吸收，轮卡尔再次笑了起来。

    一切顺利！

    现在的对方满心愤怒，一定会去杀死那个蛇派猎魔人。

    然后？

    对方就会成为他的傀儡。

    真正意义上的傀儡。

    至于找回真正的自己？

    他，骗人的。

    “跟我来。”

    轮卡尔这样的说道。

    疯猎魔人缓缓的站了起来，跟在轮卡尔身后，向着监狱外走去。

    扭头看了一眼十分听话、顺从的疯猎魔人，轮卡尔开始计划，该如何武装对方，让对方在短时间内恢复到巅峰的战斗力。

    不然，这个模样，只是去送死。

    对于自己的傀儡，轮卡尔一向是珍惜的。

    在狱卒的谄笑下，轮卡尔带着疯猎魔人离开了。

    砰！

    监狱的大门重重的关上了。

    第一间囚室内的干尸般猎魔人，缓缓呼吸着，仿佛什么变化都没有。

    而在第五间囚室内，那个沾满了屎尿的傻猎魔人眼中，却闪过了一丝清明。

    但随即，就被浑噩所代替了。

    ……

    “蛇派……蛇派……”

    呢喃声在城门走廊内响着。

    疯猎魔人找到了自己的目标。

    一柄锋锐却又沾满了毒药的匕首出现在了他的手中，换下了早已是布条的囚服，披着黑灰色斗篷的他如同是一道影子，无声无息的来到了马车旁。

    就在他准备拉开车门时，车门却先一步打开了。

    一抹淡淡惊喜的声音随之响起。

    “你终于来了吗？”

    “狼派的兄弟。”