    淮河南岸。

    荒野上两支大军正在惨烈的厮杀，煞气几乎覆盖苍穹，骑兵不断的绞杀，步卒疯狂的嘶吼着，提着兵器和敌军拼命。

    其中一支大军当中，悬挂着黑色的秦字。

    邓羌骑在战马上，身边的亲卫捧着一柄混铁长槊，几个胡人打扮的大将恭敬的在两侧，随时等候大将军的命令。

    整个前秦军的士气十分旺盛，他们在经过连番大战后，已经将九江王英布打的山穷水尽，眼下九江军已经被前秦军团团围住。

    只有英布还不甘心，在战场当中提着长矛疯狂的厮杀。

    “大将军，这是从北面送来的情报！”

    一个校尉骑着马前来，恭声的禀报。

    邓羌有过命令，只要是北面淮军的情报，都要第一时间给他送过来，前秦军的探子和士卒严格的执行了这个命令。

    邓羌接过情报，目光一扫，双眸顿时显过一丝冷色。

    淮军扩军，军队数量大概在五十万左右。王景的势力又壮大了。

    邓羌心中在生出杀意的同时，也有些无奈。

    淮军壮大的太快了。

    谁让王景击败杨行密和侯景的速度那么快呢，当邓羌知道杨行密被淮军一战击败，整个势力被淮军迅速接收后，便预料到了今天。

    王景已经先后解决周围的几个诸侯势力。

    但他邓羌却和英布纠缠了好几个月, 直到现在才把对方逼到了山穷水尽之地。

    实际上。

    邓羌和英布大战的时间才正常，两方势力相互吞并的大战, 几个月都算短的, 历史上有很多大战持续两三年都有。

    如秦国攻打赵国的长平之战, 一直持续了三年，这么长时间, 能说白起的能力不行么？

    以强凌弱，才能干脆利落的解决战斗。

    而两方军队的实力大概相当时，前期相持不下很正常。

    九江王英布乃是汉初三大名将之一, 他在历史上的名声比邓羌大多了，在这段时间的厮杀中，他特成功的踏入了七阶。

    邓羌对付这样的强敌，用几个月的时间击败, 传出去别人只会夸赞，而不是说他浪费的时间太长。

    “邓羌，乃公在此，还不速速前来受死！”

    远处的战场中, 传来一声爆吼。

    邓羌手掌一翻, 火光微闪，情报便化为了灰烬。

    他收回心神, 目光朝着前方看去, 看到一个魁梧大将正催动战马离开军阵, 直接撕裂了当前的大队前秦士卒，朝着他所在的方向杀来。

    “大将军！”

    两侧的胡人大将叫了一声。

    邓羌大笑几声, 然后高声说道：“本将和英布都刚踏入七阶, 实力相差不大，这时军阵的加持便是胜负的关键！”

    “如今九江军山穷水尽, 士气降到了极限，英布已然无法再动用军气加持……他来冲阵，不过是找死！”

    邓羌这段时间和英布不断的交手, 双方算是棋逢对手将遇良才。

    战场上两人厮杀短时间内无法分出胜负。

    不过。

    两人相互兑子之后, 前秦军和九江军将校和士卒的能力就显出了强弱，前秦军虽然是被淮军击败, 不得已渡河来到南岸。

    但在邓羌的指挥和振奋士气下, 他们的实力恢复的极快。

    而九江军除了英布之外, 却少其他出色的将领, 还却少粮草。

    所以双方大战，前秦军占据了上风。

    谷獺

    “今日，本将便斩杀英布，彻底拿下此地！”

    能和英布交手的唯有邓羌。

    此时面临英布死中求生的冲阵，邓羌将混铁长槊拿在手中，周身赤炎罡气轰然涌动，虚幻的火光直冲云霄。

    一头赤鸟在虚空中嘶鸣，声震九霄。

    杀！

    周边的前秦军士卒见状，纷纷大吼，一股股的气息从军阵中呼啸而出，加持在虚空的赤鸟身上。

    本来虚幻的赤鸟，经过加持顿时凝练许多。

    轰隆！

    邓羌的身形从战马上消失，整个人仿佛成了天空中的赤色大鸟，和远处呼啸而来的黑色猛虎狠狠的碰撞。

    两道光华在半空中碰撞，罡气相互轰鸣炸裂。

    英布所凝练的黑色猛虎气势虚幻，被赤鸟一撞，顿时有些不稳。天空中火光和水纹不断炸裂，两道身影来回的交错，罡气几乎要撕裂天穹。

    火焰罡气化作了真实不虚的火焰，一点点的火焰从天而降，落在正在厮杀的战场上。

    一些九江军士卒被火星沾染，瞬间变成了火人，发出凄厉的惨叫被迅速焚烧成灰。

    武将在踏入七阶后，混元罡气凝练精神气势形成法相。

    而通过武道法相，武将便可以调动天地间的元气之力。

    这火焰便是邓羌的赤鸟法相融合天地间火属性元气和战场的血煞之气所化的赤血火罡。

    只要是血肉之躯，被赤血火罡沾染，便会瞬间血肉成灰。

    前秦军的几个大将，仰头看着半空中的交锋，仿佛在看神魔交战。

    不知道过了多久。

    半空中一声惨叫, 一道黑色身形裹着赤色火焰，像是一颗陨石一样从天而降, 轰然砸在地面，把地面砸出一个大坑。

    邓羌的身影出现在半空中, 赤鸟法相让他拥有短时间的御空能力。

    他周身缭绕着火焰, 仿佛一尊火焰神魔。

    唰！

    邓羌投掷出手中的长槊, 宛如飞火流星，长槊带着强横无比的力量，狠狠的将地面大坑中想要挣扎的英布钉死。

    对于英布这种野心极大的顶尖武将。

    邓羌不会给他逃命的机会，也不会想着招揽对方……

    “英布死了！”

    几个前秦大将大喜。

    这位汉初三大名将之一，拉低了兵仙韩信格调和档次的猛将，在降临神州大陆的第三年，还未达到自己巅峰的时候，就此陨落！

    ……

    炙热的阳光从天空照射，让大地的温度不断上升，空气都显得有些粘稠，一些飞鸟在空中呱噪的飞掠。

    下方山脉纵横，一座座山峰奇峰陡立，茂密的树林遍布，各种野兽在山林中活跃。

    突然间。

    山脉远处的荒野上出现了一排巨大的车厢，巨大的车厢却用一头驮马拉着不断奔驰，看似重达万斤的车厢似乎十分的轻巧。

    到了山脚的时候。

    驮马停住，大量的兵卒从车厢中迅速跳出……这便是淮军专门用来运兵的云车。

    王景也从其中一辆云车中出来。

    目光朝着前面的山脉看去，这是泗洪境内的峰山。

