    第492章 姜老师   

    姜瓷这边。

    

    看到陆禹东让她送饭的消息，她犯了难，若是这个时候不送，显得她太不通情达理，太没有人情味儿了。

    

    送饭肯定得送陆禹东和秦青两个人的饭，还得给小孩儿熬点儿白粥。

    

    想了想，她在家炒了好几道菜，熬了点儿粥，还去食堂买了两条鱼，拿好几个饭盒装了。

    

    买好饭，姜瓷才想到，还没问陆禹东在哪。

    

    【在哪？

    跟我说一下位置。

    】   

    姜瓷正往校外门走，准备打车，她怕只给一个人发信息的话，万一不回，她没法跟司机说，所以，她给陆禹东和秦青同时都说了，把微信发给了两个人。

    

    地址是陆禹东给她发来的。

    

    秦青没发。

    

    秦青想：现在孩子睡着，病房里只有他和陆禹东，多好。

    姜瓷来了，这里就他们三个人，三个人，必然有一个人是多余的，很尴尬。

    

    她偷看陆禹东的眉眼，真好看，剑眉凤目，他在看手机，发信息。

    

    她想多看会儿陆禹东。

    

    “孩子打完点滴，得半夜十二点了。”

    秦青说道。

    

    “没事，有我在。”

    

    “有我在”三个字，给了秦青好大的心里满足。

    

    不过，姜瓷很快就来了，给两个人送来了饭，她的脸上还渗着细密的汗珠，大概是跑的，陆禹东看到姜瓷，两眼发亮，目光再也没有离开过她。

    

    “青姐，我给你发微信，你也没给我回，幸亏我聪明，给你们俩都发了。”

    姜瓷边说，边把饭盒放好，然后去探查孩子的病情。

    

    秦青本来想以没收到姜瓷微信为由，不让她来的，结果，她又来了。

    

    这是姜瓷第一次见舒庆瑜这个孩子，眉眼一点儿都不像陆禹东，跟开云更是天上地下，开云一看就是那种营养、身体面面俱到的孩子，面色红润，可是这个孩子，一眼看上去就营养不良，他的年龄比开云小不了多少，可是看起来，比开云小了一个号。

    

    “冷，好冷……”梦中，舒庆瑜一直念叨着冷。

    

    “不怕，不怕。”

    姜瓷坐在孩子的身边，轻轻地拍打着孩子，她还本能地抚摸了一下孩子的额头。

    

    秦青坐在旁边吃饭，看到姜瓷在弄孩子，她也就没关心。

    

    “这孩子怎么老说冷呢？”

    姜瓷微皱着眉头说道。

    

    秦青脸色微变，“我不跟孩子睡一张床，他自己一个人一间屋，昨晚我起来给他盖了两次被子，估计又把被子踢了。”

    

    姜瓷看了看这个孩子，觉得这个孩子也是可怜。

    

    刚才，姜瓷在哄孩子的时候，陆禹东一直静静地打量着她。

    

    “现在开始像个当妈的了。”

    他说。

    

    姜瓷不理陆禹东的奚落，“我本来就是当妈的。”

    

    秦青看到两个人又是旁若无人地说话，心里感觉非常不舒服。

    

    “时隔几年，再次吃上姜老师做的饭了。”

    陆禹东开始打趣姜瓷。

    

    姜瓷知道，只要他来了，就少不得忍受一番他口头上的蹂躏。

    

    而且，他叫她“姜老师”。

    

    姜老师这个称呼，有些披着护士服的异类痞的味儿，带着调戏、挑逗。

    

    他完全置秦青于不顾。

    

    

    

