    杜燕丽因为他这句话气了个半死，奈何又不能拿他怎么样，摔了车门便朝自己车子走，司机见气氛不对也不敢多言，战战兢兢的拉开车门在一旁候着。

    看着车子发动离开后，戚嵘收回视线，开车回到别墅的时候已经将近十点，屋子里亮着灯，他将车子停下后，静坐了一会儿才起身进屋。

    彼时，季溏心刚洗完衣服，正费劲巴拉的抱着一摞湿衣服从洗衣间出来，说来也寸，她刚拐出门便撞见上楼的戚嵘，再晚一步就要撞个满怀，还好稳住了。

    她急急往后退了一步，隔着怀里的一堆衣服，悄然看了那人一眼，他的脸微微泛红，身上也带着一股淡淡的酒气，明显是喝过酒的。

    季溏心咬了咬唇，想到之前的不愉快到底什么都没说，错开步子朝独立阳台走去。

    纤弱的身影经过男人挺拔的身侧，原本好好站着的人忽然往旁边挪了小半步，好死不死正好将她怀里的衣服都撞掉在地上。

    季溏心连忙蹲下身子将衣服重新抱起来，幸亏地板不脏，不然真的要重新洗一遍。

    她抬眸看向某个明显故意的男人，气到语塞，“你……”

    戚嵘居高临下的看着她，细软的睫毛落下来，在那英俊的五官之中显得特别乖戾。

    季溏心被他盯的心里发毛，硬着头皮道，“你撞我干嘛？”

    谁知这人听了竟然嗤笑了一声，一点都不以为意的样子，那表情就好像在说‘就是撞你又如何’。

    他今晚为了她没少顶撞杜燕丽，连宝贝这种话都说出口了，只是……就这幅瞪着眼睛牛似的样子，看着他都心里堵得慌。

    男人抬手姿态随意的扫了一下头顶的发丝，算了，不看了，越看越心烦。

    沉重的实木门从眼前紧紧关上，看着那道径自进了卧室的背影，季溏心错愕的瞪大眼，忍不住狠狠跺了跺脚，“招你惹你了，当我不存在啊……”

    ……

    另一边，沈君宜回到沈家之后整个人还没从戚嵘结婚的事实中回过神来，她喜欢了这个男人这么多年，虽然他一直没答应跟自己在一起，可身边也从未出现过别的女人，这次她不过出差一趟，回来一切都变了！

    沈父看不下去她这丢了魂儿的样子，负气的咋舌，“还想呢？觉得我和你妈今晚还不够掉价啊！”

    一向护着她的沈母这次也说不出委婉的话了，今晚这顿饭吃的她心里头膈应，虽然戚嵘言语举止都十分客气礼貌，但这件事明显就是在打他们的脸。

    叹了声，“君宜，别想了，时间不早了，上楼洗漱休息吧。”

    “我睡不着。”发生了这么一岔子事儿，她根本连丁点的睡意都没有。

    沈父才刚刚压下去的火，瞬间引爆，“看看，看看你教出来的好闺女，就这点出息，非得在这一棵树上吊死才行，非得让咱俩这当长辈的也跟着丢人才行！”

    如果不是忌惮戚家的地位，他今天在饭桌上就已经翻脸了，无奈人不比权势，只能生生压着这股火，现在听到沈君宜的话，是怎么都压不住了。

    沈母一听他把错都往自己身上推，也忍不住呛起来，“哎你真有意思，现在都怪我头上了，之前不就是你撮合的最厉害吗，现在马后炮起来了！今天晚上你要是多意乱，也不会闹得下不来台！”

    说白了，所有人都没想到戚嵘会突然结婚，始料未及，怎么想都想不到。

    “当初还不是你非得说戚嵘多好多好，你不这么说我怎么会想到撮合！”

    “我说别的怎么不见你听，这话你倒是全听过去了，你怎么……”

    “行了！”沈君宜猛地从沙发山起身，耳边聒噪的争吵声戛然而止，她看着吵得脸红脖子粗的两人，咬牙道，“都怪我，都怨我，所有都是我不对，可以了吗？满意了吗？”

    说完，沈君宜一秒钟都没停顿，直接朝二楼卧房走去，沈母想喊住她，被沈父一把拽住，“行了，也该让她冷静一下！”

    回到自己的屋子，沈君宜将门关上，反身靠在门板上，她轻轻阖上眼睛，无法相信一个小时之前听到了什么。

    他结婚了，新娘却不是自己。

    震惊，愤懑，委屈等等情绪都盘亘在她心口，但最多的还是不甘。

    她大一的时候便遇见了这个男人，那一年她十八岁，一晃到了今天，她二十六岁，八年过去，这个男人早就成为了对她来说举足轻重的存在，这些年来，这么多人追她，她从来都没答应过，将最好的这个自己留给他，她所幻想过的未来都是跟他一起，从来没有别人。

    可就在一个月前，他却将这样的权利交付给另外一个女人，要她如何能够接受？

    沈君宜从来都没想过会有这么一天，可现实却给了她一记重重的耳光，打的她晕头转向，找不着北。

    跟他结婚的人是谁？长得好看吗？年龄多大了？他们在一起多久？

    她近乎自虐的想着，无数个问题闪过脑海，一概无从得知，像是一块沉重的石板压在胸口上，越是细想越是胸闷的喘不过气来。

    “阿嵘，阿嵘……”她抬手紧紧揪着胸口的衣服，似乎这样可以舒缓那沉闷的感觉，“你怎么可以跟别的女人在一起……”

    沈君宜不知道自己这样站了多久，她的腿都站的发麻也毫不在意，从来都她不是一个爱哭的人，此时眼泪却肆无忌惮的将面庞打湿，这么多年来一直小心翼翼压在心底的感情突然之间被迫结束，整个人都空了。

    她努力工作，努力让自己变得更好，为的就是有一天能够让自己变得足够优秀配得上他，可是现在一切都成了无用功！

    这样的无力感凝聚起来，糅杂着各种各样的情绪最终变成了一股无名的怒火，这怒火不是冲着戚嵘去的，而是冲着那个未曾谋面的女人。

    到底是怎么样的人能够让戚嵘心甘情愿的结婚，比她好看比她优秀吗？

    这些没有缘由的比较让沈君宜抓狂，她抬手将脸上的泪水擦干，眼底的哀伤渐渐被狠决代替，窗外月光溜进来映在脸上，留下一片惨白。

    她绝不会就这样轻易放弃，决不！

