    “安妮，别乱跑。”

    “抱歉，曼努埃尔叔叔，我摘了些墓地的蒲公英。”安妮举着一小撮蒲公英，呼地一下吹散了。

    她旋即哼了哼《主在哪里》的小调，这是孩子们都会的圣歌。

    墓地在教堂边上。

    曼努埃尔是个严肃的人，他蹲下身，抓住安妮的肩膀，告诫道：“听着，安妮，你不要也不能乱跑，你想要蒲公英，可以让修士帮你去捡些，不能出教堂去，也别到大厅。”

    安妮乖巧地点头，道：“我知道了，神父。”

    “唉。”曼努埃尔叹了口气，“愿天使爱你，安妮...迟些日子，我会带你坐船，去索拉的修道院。”

    “我要离开这里？”安妮挠挠小脑袋。

    “是的，我的孩子。”

    “那能等我见到天使来接我妈妈之后吗，曼努埃尔叔叔，求你了。”安妮扔掉蒲公英枝，双手攥到一起，恳求道。

    曼努埃尔发皱而干硬的脸庞僵了僵。

    他滑动喉结，良久后，缓缓道：“安妮...可能你还小，不能懂，但...我在准备辩稿，知道吗？法庭要用的东西，我要到异教徒的讲经院去，为了你妈妈和克里斯托弗，我要为他们辩护。为我们的神，做最后的努力。安妮，你乖乖待在这里。”

    安妮懵懵然地听完这些，这又长又难的句子里，有好些她听不明白的单词，譬如“辩护”、“辩稿”、“讲经院”...她只知道曼努埃尔动用了大人得不能再大人的语气，要求她乖乖待在这里。

    “我知道了，曼努埃尔叔叔。”

    曼努埃尔微微颔首。

    ..............

    已然解散的魔法学院，卡西姆举着油灯，踏着木质旋梯而上。

    这座位于小教堂西面的魔法塔，由砖石堆砌而成，是四座魔法塔里最高的，足有五层，二三层安置书籍、魔法器具与炼金素材，同寻常的魔法塔配置并无两样，卡西姆无意在其中驻足，他两个阶梯两个阶梯地跨上去。

    四层是他的父亲即造主，经年累月积攒的世界各地的地图、隐秘手稿、或大或小的神秘集会组织的联系方式、甚至于异端邪神召唤之法。

    卡西姆轻车熟路地从其中一个书架里抽出一本牛皮书，浓重的纸酸味扑鼻，他皱了皱麻巾下的鼻子。

    牛皮书的封面被精心织出浮雕，正中位置，两条卷成圆柱的羊皮被缝在上面，形如一张微和的嘴，弧度饱满，其中黝黑的牛皮，仿佛深渊吞噬着一切。

    卡西姆在一旁的书桌前坐下，油灯放在桌角。

    他慢慢将左手从袍子伸出，大臂糜烂的肌肤裸露在外，左后臂处，两坨挤住的肉不紧不慢地分开，拉丝的粘液滴在桌上，一只肉眼凸了出来。

    这是卡西姆的灵视之眼。

    原本是傀儡的他，因太过合卢西乌斯记忆里小儿子的形象，乃至于为他作主保，诱发了灵性。

    睁开眼睛的卡西姆，也觉醒了自己的自由意志。

    “离第一次仪式已经过了两天，今晚就是第二次仪式了。”卡西姆嘀咕着，翻开面前的牛皮书。

    由于是牛皮，每一页的材质都很厚，导致看起来厚实的牛皮书，真翻起来不过四十多页。

    卡西姆一下便翻到他想翻的那页。

    上面有一串咒语，使用古白金文语法，然用词是现在的白金文单词。

    “来自天体国度的彼端，”

    卡西姆把那串咒语以当下白金文的语法重新排列，念诵着，呼唤着，

    “孤独的黑影，为人间受难的伟大者，祂的神圣信徒。”

    他感受一丝阴冷的风陡然旋绕周围，继续诵念，

    “于此仅你我所知之地，我召唤你，请与我联系！我召唤你，传达信笺之鬼。”

    合上书，封面上羊皮纸卷出的嘴张得极大。

    嘴里的黑牛皮如螺旋深渊般卷动。

    少顷，婴儿般骨质的手自螺旋中心伸出。

    纸骨间抓着信笺。

    卡西姆双指捻起信笺后，那条骨手伫在那里，静静等待。

    他拿小刀挑开火漆，将里面的信纸拣出。

    上面是亚温语。

    “虔信的卡西姆，我们已经知晓你对苦难之主的虔诚，故从你看到这封信的那时起，你就是我们亲爱的兄弟与同工。还望你继续虔心侍奉我们的苦难之主，以世间苦行磨砺己身，欢迎加入放逐修会。”

    卡西姆匆匆掠过那些恭维话，寻找着这信最值得注意的信息。

    他看到倒数第二段。

    “我的同工，我们得到一张古怪的手稿，它由我们同样虔诚的线人兼信徒所得，上面的语言古老且怪异，即使我们修会最渊博的学者都无法尽数破译，仅能确认同你所在的复活镇有关，若你对其有什么所知，麻烦写信告知我们。”

    最后一段是惯例的问候语与恭维话。

    一张手稿？

    卡西姆拧了拧眉头，对其一无所知。

    他按照吾王之王的神启，依旧与这异端修会保持联系，故此，卡西姆抓起芦管笔，蘸上铁胆墨汁，写下回信。

    写好后，他盖上火漆，放到骨手的指骨间。

    骨手慢慢缩了回去。

    “卡西姆。”

    他被吓了吓，听声音是克里木，他连忙把书放回架子，起身走到栏杆边，伏出半身，看见矮小的身子站在一楼。

    “克里木贤者，是要准备第二次仪式了吗？”

    “是时候了卡西姆，跟我去炼金室，我们要调配灵药。”克里木的声音不容犹豫。

    卡西姆快步走下楼梯。

    ....................

    临近下午，晨伊草草回家吃过晚饭，命令黑德薇希早睡后，便推门而出，及时地聚到魔法学院。

    讲经院与教堂的钟声接连响彻小镇的天空。

    晨伊来得算早，学院只有卡西姆和克里木，三人等了好一会，罗曼和伊德莱方才姗姗来迟。

    五人聚齐，便马不停蹄地往复活镇外赶，依旧是相同的那座土丘。

    天渐渐黑下，大地像敲打破鼓一样，任由寒风捶打胸膛。

    趁着星象未运行到最佳位置的间隙，克里木转过身，面对罗曼和晨伊，交代起天体国度之事。

    “届时我们要饮下灵药，完全打开灵视之眼，记住，天体国度极其危险，而且时间破碎，不同的星辰间寄宿着不同魂灵或诸神，其中污秽亵渎者，多不胜数，其中权能亦超脱想象，绝不可有一丝懈怠。

    具体来说，你们要跟紧我，我们会以灵体姿态进入天体国度的裂隙，而后穿过灵性洪流，切莫被其中不属于你的情绪影响，我诵念谁的神名，你们也必须立即跟上，不然将被灵性的洪流撕碎。

    而后，我们将面见‘历史星辰’，穿过历史长廊，经历那宏大叙事的冰山一角。

    最后来到群星座前，以知识恳请世间万神万灵，赐予灵性！”

