一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵子安抬头看着夜幕苍穹上人间修真者与天界天人六部之间的斗法，他的血液在沸腾，在燃烧。

    他已经很久没有休息了，可是，他却丝毫也没有感觉到疲惫。

    强大的战意，让他浑身上下每一块肌肉、每一滴鲜血都在咆哮。

    赢了，起码第一阶段的战略目标已经完成了。

    各路战场传来的消息，暴风军团左路的魅影部十万兽骑，已经被绞杀殆尽，逃出去的兽骑，不足两成，现在几十万轻骑兵正在沿路追杀。

    暴风军团的右路倩影部，黄昏时发动了突围，有三万兽骑逃出了战圈，正在向南逃窜，屁股后面跟着近百万轻骑兵在追杀。

    只要解决了眼前的十几万兽骑，那未来几年，人间将会取得主动权。

    不干掉暴风军团，谁都睡不安稳。这群兽骑速度太快，战力太强，有它们在一天，中土的所有防线都会面临着巨大的压力，只要暴风军团愿意，可以在很短的时间内，向东或者向西迂回作战，连玉门关与

    西域都在它的攻击视线之内。

    现在好了，折损了超过三百万骑兵，总算是吃掉了暴风军团的主力。人间可以从此睡一个安稳觉。

    天上修真者的战斗，让地面上的人间骑兵战意高昂，能与这些宛如神仙一般的修真者一起并肩作战，就算战死又何足道哉。当战圈内大部分的人间骑兵都扯出来之后，赵子安再度利用传音石喊话，道：“幻影，你已经被包围了，你是天界的公主，地位高贵，你如果此刻投降，我可以饶你一命，

    不过你的这些兽骑，我是不会放过一个活口的，我只能保住你与天人骑士的性命，六足兽骑必死全部绞杀！”幻影忽然翻身站在了金色的六足兽骑背上，手持银色长枪，道：“我是暴风军团的大统领，只有战死一途，绝无投降之路。你先前说，我输在了人心上，其实你清楚，我是

    输在了指挥上，如果我不是要接应六大军团，你以为你能困的住我？”赵子安呵呵一笑，道：“人间有一句古话，叫做胜者王侯败者寇，你输了就是输了，不必找什么借口。你如果不愿意投降，那你就走吧，你是修真者，天上的离火部都是来

    接应的，你如果御空逃走，我的骑兵是追不上你的，你走吧，你的暴风军团今天晚上将会覆灭，你难道想眼睁睁的看着你的属下被我一一绞杀吗？”幻影愤然道：“赵子安，你少来这套，你不是怕我走，才说出这些话的吗？你放心吧，我幻影在天界南征北战，戎马一生，从没有抛弃过任何一个部下。你我既然是宿敌，

    那就长枪下见分晓吧。”

    赵子安道：“怎么，你想和我两军阵前对战？”

    幻影道：“你可有这个胆量？”

    赵子安笑着摇头，道：“这不是胆量的事儿，你是炎帝的女儿，修为都快达到灵寂境界了，我赵子安只是一介凡人，和你对战，我又什么胜算？”

    幻影道：“我会封住我的奇经八脉，舍弃我的六足兽骑，骑上你们人间的战马，和你平等一战。你我在荒原上交手大半年，却从未面对面一战，你不觉得可惜吗？”

    赵子安面露沉思。

    他身边的副将道：“少帅，这些人已经是瓮中之鳖，不必与他们逞一时之勇，赵帅年事已高，你如果出了什么意外，中土骑兵可就……”

    赵子安摆手道：“书生杨三郎宁死不屈，在两军阵前，独自一人单挑天界大军，那是何等豪气，既然她发出了挑战，我如果不应战，日后我赵子安该如何自处？”

    说到这里，他朗声道：“幻影，我接受你的挑战。”

    副将还要再劝，哲别将军却是开口道：“好汉子！我哲别最敬重有胆气的英豪！赵老弟，此战之后我定与你结成安答，痛饮三百杯！”

    赵子安哈哈一笑，道：“好！你这个兄弟我交定了！”

    一身玄甲的赵子安，跨马而出，他身上只有三件兵器，长枪，弯刀，还有一柄匕首。

    幻影翻身上了战场上一匹无主战马，道：“是我的人封住我的经络，还是由你们人间修真者来做此事？”赵子安笑道：“古人曰，兵者，诡道也。不是我信不过你，只是两军交战，兵不厌诈，自然是由我们人间修真者来做此事。天上有很多我们人间的修真高手，就不劳烦天界

    的人做此事了。”

    七星山，聚龙峰，五行大殿。

    这群正魔大佬自从打苍云山过来之后，一直都在五行大殿里商量事情，不得不说，大佬就是大佬，不仅可以辟谷，还可以几天不睡觉，不上厕所。

    他们在大殿内喝着最好的茶，谈笑风生，吟诗作对，偶尔听听前线传来的战况。

    对于战局多么惨烈，人间士兵已经死了几百万，他们都没有放在心上。

    普通的黎民百姓，在这些大佬心中，与天界对待人间百姓是一样。

    他们是高高在上的神，凡人是一群手无缚鸡之力的蝼蚁。

    你会因为死一些蝼蚁，就会感到伤感吗？

    不，当然不会。

    凡人死五百万，还是一千万，或者五千万……对这些大佬来说，都是炭笔写在木板上的数字，可以随时擦掉，然后重新写上一串新的数字。

    可是，接下来的情报，让很多正在品茶的大佬们，手中从茶杯都掉了。

    古剑池大步的走进五行大殿，对众位大佬行礼之后，才开口道：“师父，南面荒原骑兵战场出事了。”

    玉机子道：“何事？人间骑兵败了？”

    古剑池摇头，道：“这倒不是，只是刚才从那边传来的消息，我们布置在骑兵战场上方负责监视的弟子，与天人六部中的离火部打了起来。”

    众位大佬都是一惊，还真有一个老头子，不知道是年纪大了手脚不利索，还是被惊到了，手中的汝窑茶杯啪嗒一声掉落在了地上。

    在那边的弟子都是南海散修，于是逍遥派掌门天辰子便起身道：“到底什么情况？怎么会打起来？”

    古剑池苦笑道：“具体的晚辈也不清楚，只知道好像是小川师弟要和他们谈判，谈判破裂之后，就动了手，现在双方已经展开了混战。”大殿内，叶小川的师父醉道人，伸手捂住了额头。不用猜他都知道，肯定是自己那个顽劣弟子在搞事情。