    六个时辰之后。

    洪荒界。

    不周山，大日神宫。

    落日晚霞，染红了半边天。

    帝俊素日里长待的修身之地，紫心阁。

    在这紫心阁中，帝俊盘膝而坐，微微皱着眉头。

    刚才有臣属来报，说太清老子与玉清元始，想要觐见天帝，共商洪荒未来发展之大计。

    这话…

    若是放在过去的洪荒，简直就是可笑。

    曾经的诸天六圣，这太清、玉清，谁把他这个天帝帝俊看在眼里。

    不过现在，已然是物是人非。

    曾经的诸天六圣，早已经没有了往日的威风，在帝俊的眼里，也并没有什么值得敬畏。

    更何况，现在的帝俊修为，也是乾坤境，并不比太清老子和玉清元始差。

    但是不在意归不在意。

    面子，还是要给。

    不然就显得毫无大度可言。

    至于什么洪荒大计，帝俊心里早已经有打算了。

    不管太清老子和玉清元始跟自己说什么，纯粹当个屁，听完直接放了便是。

    而此刻，天帝殿之中。

    太清老子与玉清元始，这师兄弟二人，脸色看起来都是极为镇定，不过深究其眼神，却是能够看出，有着…几分难言的慌张。

    他们一进入不周山，便是能够感知到。

    在这不周山之内，有着太多强大的存在，那一个个逗留在不周山的界主。

    随便出来一个，只要一指头，足以将太清老子与玉清元始，直接给当场戳死！

    而太清老子与玉清元始，又不可能不慌…

    他们两个都清楚，自己这一次来不周山的目的是什么。

    一旦计划开始，他们两个死在不周山的概率。

    恐怕，有九成以上。

    这昔日诸天六圣中最强的两位圣人，此时已经是徒有其表，心中再无昔日那般傲然于世的孤傲心境、忐忑不安。

    正当这个时候，在这天帝殿的帝座之上，帝俊的身影、缓缓出现。

    “二位前辈此番来不周山，不知何事指教。”

    声音，淡淡在这殿中回荡。

    ——————

    鸿钧之谋划。

    冥河、罗睺、昊天、扶摇，这些太一都是不知道。

    毕竟他根本也不知道这几个家伙复生了。

    此时的太一，正跟随紫渊，朝着那有着‘阴阳界心’的未知界面，疾驰而去。

    二人，已经在这混沌之中，疾驰了小半日之久，而且是全力疾驰，早已经是出了洪荒方圆万界的范围。

    眼眸微凝，太一看着前方的紫渊，眉头微微皱着，周围的混沌之气、在暗中一点一点的涌入他的体内，这是太一故意而为之。

    随时，他都会以这混沌之气，引动体内的八门！

    对于这天风神主紫渊，太一不可能完全相信。

    谁也不知道这紫渊此番是真心要帮自己，还是…坑自己！

    倘若这紫渊有二心，太一将会第一时间，将其诛灭！哪怕是女子！

    突然，这前方的紫渊，身形停留了下来。

    太一的身形，同样是跟着停了下来。

    不过二者之间，相隔了十丈。

    “你，就这么不信我？”

    紫渊背对着太一，声音，缓缓传出。

    这声音之中透着愠怒，透着失望。

    她能够感知到太一身上的那股警惕，甚至…她丝毫不怀疑。

    自己身后的这个男人，只要自己显露任何的异样，都会对自己出手。

    而且…是下杀手！

    听着紫渊的声音，太一的眉头又是皱了起来。

    ‘几个意思？！’

    太一现在心里只有这么一个想法。

    直男癌晚期患者，往往都是如此的耿直。

    “主人，你伤透小女娃的心了。”

    一道苍哑的笑声从古戒传入太一的耳中，那是玄墨的笑声。

    “到了？”

    太一没有理会玄墨的笑声，也没有理会紫渊的问题，而是直接绕了过去，只问自己想知道的。

    听到太一的‘到了’二字，紫渊先是顿了顿，接着沉默了半晌。

    能够清晰可见，紫渊的气息起伏极为之大，显然是气到了，在压制心中的怒火。

    拳，紧紧捏了起来。

    紫渊深吸一口气，将心中的杂念全部压下。

    抬手朝着前方一指，在这前方的混沌之气中，隐约可见上百道光团，这是…一片界群。

    如此界群，极为难得。

    在这混沌之中，每一界孕育，基本上都是处于独立。

    如这般上百界面成群于一处，不可谓不壮观。

    “此界群的主界，便是阴阳之界，不过要取此界界心，必须要穿过这百界界群。”

    “这一方界群，有界主上百，其内…”

    紫渊正在给太一说明这界群的信息，可还不等她说完，已然是发现身后的太一，不见了。

    一道长虹，直接冲入了前方的界群。

    原本安静的上百界群，这一刻、彻底炸乱了起来。

    无数的修士，从各处界面汹涌而出，直奔太一所化的长虹而去。

    紫渊皱了皱娥眉，也没有犹豫凶险，径直朝着太一所过的路径，追了上去。

    至于太一。

    冲入了界群的他，神色淡然至极。

    他不想听紫渊的那些说明，因为对于他而言，毫无意义。

    在他的眼里，这界群的主界界心，就是他必取之物，别说上百之界环绕，就是上千、上万，太一都不会眨一眨眼皮。

    “何人敢闯？！”

    “好真是大胆，给我杀！”

    “诛杀闯界之人！”

    “……！”

    一道道怒喝声，从不同的界面传出，上百位界主、上万问鼎境的修士，不过瞬息便是云集在了那主界之前，尤其是那些界主。

    一个个，都是眼中有着睥睨蔑视，望着来临的太一。

    “可笑。”

    “区区造化一重，胆敢妄闯主界，正当我等是摆设不成？！”

    “哪里来的无名小辈，不知死活。”

    “…………”

    这些造化境的界主，根本没有将太一放在眼里。

    在他们看来，太一只是一个寻常的造化境一重，仅此而已。

    并无任何其他的区别。

    而太一，也不需要这些人看得起他。

    眼眸，倒映着那主界之前的数百界主、上万问鼎，神色不起丝毫波澜。

    长虹纵横，当太一距离这些界主只有百万丈距离的时候，在他的右手之中，一柄墨色的剑、缓缓凝聚出现。

    那是…永恒王剑！

    【之后会继续三更。】

    