    乌江上，数条大船，逆着湍流向乌江水匪的老窝驶去。

    般若堂总共出动四百全副武装的帮众，皆是修炼到龙象般若功第二层的好手；在张百牛的操练下，冲杀一般水匪如同群狼猎羊。

    乌江水匪得以扬名，就是在于他们的头领实力高强，据说打通了八条奇经，距离先天之境也相差不远。

    但是这次跟随般若堂来的有舍空寺的元真，他可是货真价实的先天之境，实力在周奇看来深不可测。

    周奇在服用龙血丹之后，曾见猎心喜的邀请元真指点他一番，元真虽然不想动武，但周奇多次相邀，便答应和周奇切磋一番。

    那次周奇可谓是底牌尽出，龙象般若功搬运气血劲力，金刚不坏神功护持躯体内腑，加上几百斤中的精钢禅杖；一招向元真打去，猛然爆发之下，那数万斤的巨力仿佛要砸爆虚空。

    但是却被元真一掌接了下来。

    虽然遭受巨力，元真被周奇一杖砸入地面半尺，周围崩塌出两丈大的龟裂深坑，但是元真除了粘上些灰尘之外，却是一点伤势都没有。

    周奇心神强大，切磋中感受的格外清晰；在元真出掌时，掌心仿佛浮现出一个卍字，随后周围絮乱的虚空仿佛被定住一般，周奇出招的速度、气势和力道都被减缓，全力一击还未交手便被削了将近三成。

    天地之势！

    这是切磋后周奇从元真口中得知，先天武者打通神窍，内力与心神相合炼化为真气。

    所以先天之境的武者真气蕴神，出招尽势；周身逆反先天，一举一动皆合周围天地之势。

    虽然在元真看来，仅仅打通四条奇经的周奇能让他使出三成的实力抵挡，已经极为罕见；要知道一般武者可没有周奇这般强大的心神，可以无视元真出掌时携带天地之势的威压。

    但是在周奇看来，他还是远远不够，尤其是元真说他只用了三成实力....

    “此番还是多谢周堂主了。”

    元真行佛礼感谢的说道，他对寻找蛟龙珠并不是很上心，一路走来更多的是行善举、救饥民；蛟龙珠对元真而言，找到自然是好的，可以缩短进阶神窍之境的时间，找不到也无妨，没了蛟龙珠他照样有信心进阶神窍之境。

    倒是周奇给了他一个意外，这么快便有了蛟龙珠的消息。

    先天之境以下的武者根本无法用蛟龙珠，周奇如此上心的打听蛟龙珠的消息，自然是为他出力，所以元真心中十分感谢。

    “暂时还不确定是蛟龙珠，只是有这个可能。”

    周奇摇头说道，他还不敢打绝对的保证；若真是蛟龙珠，那自然是好的，若不是，周奇也能顺手将乌江水匪给除了。

    被周奇碰上的匪盗，还没有能活着离开的，除非那人实力远胜于他。

    “不过这个消息恐怕瞒不住，城南的李家这两天四处打探，八成也是在探寻蛟龙珠的下落。”

    元真闻言，双手合十的轻声道：“这不为怪，当日追杀万毒童子的有四个宗门的人，沿途碰见的武者恐怕更多，只是能确定乌江这个地点的，怕是只有乾天道、舍空寺、妖剑宗和符宗这四家。”

    “元真法师，若是碰上了其他宗门的高手...”

    元真闻言笑道：“交给小僧便是。”

    周奇不像元真，有舍空寺撑腰；他可以帮元真打探蛟龙珠的消息，但要他对其他宗门弟子出手，那就不行了。

    一个清苑县的帮派，对上传承数千年的宗门，周奇就算有天大的机缘，一时半会也不可能和这种宗门对抗。

    这些宗门随便派两个人，就能让般若堂轻易覆灭。

    周奇这一行人在江面上行驶的很快，有被擒下的水匪带路，很快便接近了乌江水匪的老窝。

    数条大船突然出现在老巢附近，瞬间惊动了看守的水匪。

    “怎么有这么多大船？是敌人！”

    “快通知头领，集结兄弟们！”

    水匪瞬间被突然出现的大船惊动，他们这个老巢几位隐蔽，往常根本没想过会有敌人来此；而且乌江水匪纵横江面这么久，向来都是他抢别人，哪有人敢惹上他们。

    不过这些都是积年老匪，慌乱了一阵后立刻集结反击了起来。

    趁着周奇这几条大船还未靠近，便有上百人搭弓射箭，准备给周奇他们一个教训。

    嗖—嗖—

    箭矢如电，这些水匪经常打劫往来船只，几乎每人的箭术都拿得上台面；而且其中有不少武者，射出来的箭矢力道极其之大。

    周奇随手拨开射向脸庞的箭矢，侧目看到，一轮箭矢，已经有不少般若堂的弟兄伤到，便皱眉喝道：“全部躲起来，快速驾船靠岸。”

    箭矢对他和元真不算什么，但是对于普通帮众就有不小的杀伤力，他们不过是修习了龙象般若功，力气大了一些而已。

    随后，船板上只有元真和周奇两人；岸上的水匪见状，便全部集火二人。

    但是箭矢射向周奇，全部被他用手拨开，若不是担心衣物损坏，周奇连手都懒得动。

    而射向元真的箭矢，仿佛被一层无形护罩抵挡，临近元真周身一丈的箭矢，不是偏离便是坠地。

    一个水匪眼力不错，看到周奇和元真轻松的挡下连绵不绝的箭矢，瞬间尖声喊道：“是高手，快去通知头领！”

    “已经去通知了。”

    “先撤，等头领出来再对付他们，这两人怕是只有头领才能对付！”

    一个水匪头目喊道，随后一马当先的向老巢撤去；有人带头，剩余的水匪也不再坚持，三五成群向后跑去。

    这帮水匪油滑的很，头领不露面，他们就算和对方拼了，头领也看不见他们的忠心；而且船板上那两人一看就不是好对付的人，留下来就是等死。

    就这样，乌江水匪第一轮攻击，只让般若堂伤了几名帮众，便让其轻松的上岛了。

    .................

    在周奇等人上岸的时候，乌江上有数条大船，同样极速的向水匪老巢驶来。

    其中有李家的商船，也有挂着朝廷水军旗帜的大船。

    在李家那商船之上，船板上站着前些时日光临李家那一男一女，李家老三则的站在这两人身后。

    李家老三恭敬的说道：“两位少侠，般若堂的人比咱们还要快上一步，现在应该已经到水匪老巢了。”

    赵单派人监视李家的动向，但是却被妖剑宗的这名男子发现，于是被擒下一顿拷打，得知了周奇带人向水匪老巢出发的消息。

    那面向阴柔的男子得知此消息后心中一怒，便立刻让李家准备船只，快速的追了上来。

    此刻船上除了一名带路的乌江水匪，还有一个外人就是被拷打惨重的般若堂成员。

    李家老三虽然碍于其大哥的话没找般若堂的麻烦，但是抓住监视的般若堂帮众可是妖剑宗的大人，他只是听从吩咐拷打消息，这可怪不得他。

