
　　开完会议，东方霸赶紧去看两个老婆，现在已经快十月，再过一个多月，两个孩子就要出世了，这让东方霸感觉自己的责任更加重大。

　　在现在这个时期，两个孩子即将出世真不是时候，暹罗这里也不是很太平，马上又要经历风云突变的局势，他根本就没有什么时间陪在老婆孩子的身边，只有趁着现在局势还没有大变的空档多抽点时间陪她们。

　　夫妻几人相见，两个女人自然是喜极而泣，东方霸好一番安慰，才让她们停止哭泣。

　　看着两个老婆圆鼓鼓的肚皮，东方霸蹲下道：“我来听听，他们都在里面干什么”。

　　“哥哥，你儿子刚才在踢我呢！”苗苗摸着肚子笑着说。

　　东方霸笑道：“你怎么知道是儿子？”

　　“我就是知道，肯定是儿子！”苗苗还是深受封建思想的影响，知道男人都喜欢儿子，而且还有不少人在其耳边灌输母凭子贵的道理。

　　东方霸又贴着陈曼丽的肚子听了听，惊道：“这小子在里面跳舞呢！”

　　这个夸张地说法逗得一家人轰然大笑，而露丝对两个女人肚子里的小孩子也非常好奇，一个劲得要凑上来听听动静，一惊一咋的，用意大利语不知道在说什么，叽里咕噜说个不停。

　　与老婆们嬉闹一番，见老岳父苗老幺在一旁，便问：“岳父，在这边过得还习惯吗？”

　　苗老幺唉声叹气道：“哪里习惯哦，以前在上海没事还可以去茶馆坐坐，跟一些老家伙们摆摆龙门阵，现在到了这里来了，一个人都不认识。整天呆在家里也闷得慌，想听个戏都听不到，唉！”

　　东方霸听了不由苦笑，心想这老头子是吃饱喝足了撑的，殊不知国内还有多少人无家可归，多少人没饭吃，多少人被日本人压迫，在生死边缘挣扎。但又能怎样，人就是这样。在物质生活能得到保障的情况下，人对精神生活的向往就会增加，何况这还是他的老岳父。

　　想了想，东方霸说：“岳父，我给您安排两个人。你想去哪呢就去哪，不过他们要跟着，这家里自然是没戏听的，不过外面有，这里华人不少，街上有华人开的茶馆、戏院，你要是呆不住。也可以邀请我们帮会中一些人的老头子们来家里玩”。ŴŴŴ.23sk.com

　　苗老幺听了很高心，不过又听说还有两个人跟着，顿时有些不高兴地说：“派人跟着就不必了吧，我这糟老头子又不是什么大人物。谁还会打我的主意不成？”

　　他这话一说出来，东方霸就不好接口了，倒是陈曼丽在旁边说：“苗叔啊，现在外面世道乱。而且我们是客居异乡，本地人把我们当外人。听说这段时间经常有本地人与我们华人发生冲突，为您的安全，还是派两个人保护您为好，再说了，东方他们在这里置下这么大的产业，别人都看着眼红，他们是拿东方没办法，如果他们起歹心用我们威胁东方怎么办呢？所以啊，还是给您派两个人，我们也好安心”。

　　东方霸不由暗中向陈曼丽竖起了大拇指，这话也只有陈曼丽她们说出来才合适，他说就不合适了。

　　苗老幺听了叹道：“唉，我这老家伙给你们添麻烦了，行吧，配两个人就配两个人”。

　　第二天，苗老幺去找刘彪家里找他的老头喝茶，东方霸则带着几个老婆上街给即将出世的两个孩子定做婴儿衣服、鞋子、婴儿床等婴儿用品。

　　曼谷靠近海边不远，上午有些海风吹来很是凉爽，街道上熙熙攘攘的人群，本地人都穿着奇装异服，到处是椰子树、棕榈树、芭蕉树。

　　这里的房子与国内的房子完全不同，因为受东西方文化的冲击，所以这里的建筑都有东西方的影子，凡是大型建筑基本上都有尖尖的塔尖，又有五颜六色的瓦盖屋檐。不出来不知道这里的人信奉佛教竟然如此之多，几乎每家每户都信佛，这里简直就是佛的国度。

　　街上到处都是行走的僧人，还有排成一长队的僧人在街道上做法事，每个经过的路人都会向这些僧人双手合十行礼，由此可见佛教对这里的影响力有多大。

　　东方霸通过车窗看着不断经过的僧人，心想如果要在这里建立稳固的政权，就必须取得当地佛教的支持，否则很容易出乱子，就算到了二十一世纪，这里还经常发生政变，长期的军人当政使得国家政权极度不稳固，各地都是军阀。而且这里有很多三十多个民族，很不好管理，经常闹叛乱。

　　在保镖的护卫下，东方霸一家人来到一家华人裁缝铺，叫范记裁缝店，老板是一个四十多岁的中年人，穿着长衫，带着眼镜，头上一顶小圆帽子，这人竟然还有留着辫子，光秃秃的额头。东方霸看得直发愣，国内都没有人留辫子了，竟然在这里看见留辫子的人。

　　“哟，是国内来的同胞吧？这位爷、几位夫人，里边请，里边请，要做衣服吗？小号这里有上好的布料、上等待杭州丝绸，在这里可不多见，光华，快过几位贵客上茶”老板说着对站在柜台内算账的年轻人叫道，显得非常热情。

　　这年轻人倒是穿得很新潮，一身花格子衬衫，还打着领结，西裤上背着吊带，一双黝黑发亮的皮鞋，这年轻人答应一声就近里屋倒茶去了。

　　东方霸和露丝一人搀扶着一个孕妇坐下，摘下白色礼貌笑道：“这不两个夫人很快就要生了，所以先定做几套婴儿衣服、鞋子、尿布之类的，再给她们一人定做两套孕妇袍！”

　　“好的，好的！包在我身上，一定让您满意！”老板说着就去拿皮尺。

　　不一会儿，小年轻端来几杯茶，放下后又忙着去算账了，东方霸笑问：“老板，这是您儿子吧？真是一表人才啊！”

　　“呵呵”老板听到东方霸夸赞，很是高兴，一边给陈曼丽量尺寸一边笑着说：“对，这小子读了几年书却是读不进去了，相反对做生意敢兴趣，没办法，只好让他来店里帮忙了！”

　　东方霸喝了一口茶说：“那是他是准备子承父业啊，您祖上是哪里人？”

　　“贵州的，打小就跟着家父来了这里，四十年没有回去过了，唉，想家啊，本想带孩子回去老家看看，谁知道现在国内的形势不是很好，对了您一家人是刚刚从国内来的吗？如果以前就在这里，我不会不认识，在这里的华人，但凡有些名望的，我基本上都认识”。

　　东方霸点头道：“对，世道艰难啊，日本人太凶残了，在国内呆不下去，只好拖家带口出来讨生活了”。

　　这时陈曼丽已经量完尺寸了，挺着肚子走过来撒娇道：“老公，我想做两条旗袍，好不好？”

　　东方霸指着她的大肚子说：“就你这个样子能穿旗袍吗？再说老板也不好量尺寸啊”。

　　苗苗一听陈曼丽要做旗袍，也囔囔着说：“我也要，我也要”。

　　露丝当然也不甘落后，要给自己做两套裙子。

　　老板这时笑道：“先生真是好福气啊，没关系，我可以根据刚才量的尺寸，估算两位夫人产后的身材尺寸，绝对包两位夫人满意”。

　　东方霸只好道：“好好，你们三个一人做两套，喜欢什么布料和颜色自己去挑”。

　　三个女人顿时一真欢呼，露私早就忍不住了，跑到墙边去看悬挂的布料，陈曼丽走不快，只好让一个侍女扶着走过去挑选。

　　东方霸问道：“对了，老板，在这里的华人都有哪些世家大族，又有哪些有名望的人呢？”

　　老板笑道：“您算是问对人了，在曼谷这里的世家影响力最大的主要有四家，分别是陈家、庄家、李家、甄家，其中陈家是做木料生意的，专营名贵木料，从这里销往国内的名贵木料有一半以上都是陈家在做。

　　庄家是做宝石生意的，祖上四代都从事珠宝生意，可以说富可敌国，而且家里也是人丁兴旺。

　　李家是海运生意的，他们家有三支船队，祖上在咸丰爷年间就迁过来了，这些年海运业很红火，他们家是赚得盆满钵满。

　　甄家是新潮人家，十几年前从河北迁徙过来的，一来就在这里开了四家工厂，后来厂子越做越大，也赚了不少钱。

　　这四家里面，陈家和庄家是底蕴最深厚的，李家和甄家稍微差一点，还有一些有名望的人，有当律师的，有在政府工作的，有经营庄园的，如果先生哪天有空，我倒是可以为您引荐一番，大家都是同根同源，平常有个难处可以互相帮村一二”。

　　东方霸笑道：“那就多谢老板了，明天我家里有一个宴会，到时候会有一些朋友过来聚一聚，我想邀请范老板明天一定要赏光啊”。

　　老板笑道：“好，一定去，一定去，不知先生贵姓？”

　　“我姓东方，这是地址，请您明天晚上六点一定要前来，您到了之后将这张纸条交给看门的人，他会带您进去的”东方霸说着掏出纸笔唰唰写下地址，最后写下自己的名字，将纸条递了过去。

　　范老板借过纸条一看，顿时惊道：“前几天我还听说朋友说国内来了一位东方先生，在暹罗各地开了大小五六十家工厂和公司，养活了几十万同胞，我们听了之后都敬佩不已，想不到您就是东方先生，还这么年轻，都怪我眼拙啊，失敬，失敬！”

　　东方霸笑道：“范老板缪赞了，都是从国内来的，能帮自然要帮一帮”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六六五章 难得温馨免费阅读。https://xs.23sk.com 