    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　略微一顿之后，魏申锦又接着说道：“老大，既然没事了，那我就先走一步了，我想去万通商会那边看看。”

    　　

    　　看他那样子，就知道是去找商雨桦了，这就是所谓的一日不见如隔三秋，林逸大手一挥道：“去吧，今天不用回来也没事！”

    　　

    　　魏申锦顿时大囧，和李泽宇道别之后就快速的离开了这里。

    　　

    　　林逸转头看了下大海方向，想起刚才蓝古扎说的情况，顺口问道：“李兄，极北之岛周围海兽多吗？”

    　　

    　　李泽宇还以为林逸只是随口问问，他也不以为意，笑着回答道：“海兽当然是多的，不过距离极北之岛不会太近的，因为我们这里有远古的禁制留存，正常来说，越是强大的海兽，就越难以靠近极北之岛，只有元婴期以下的海兽才会比较容易出现在极北之岛周围。”

    　　

    　　林逸微微一怔，这种情况和蓝古扎说的并不太一样啊，难道真的有什么问题？

    　　

    　　“林兄你大可放心，我们极北之岛肯定是非常安全的所在，其实那些元婴期之下的海兽，也是禁制故意放进来的，毕竟我们这里也有修炼者需要在近海试炼的，有那些海兽作为对手，效果还算不错。”李泽宇以为林逸是担心极北之岛的安全问题，心中还暗暗好笑。

    　　

    　　别看极北之岛面积小，但它屹立在这片海域多少年了，哪里会有什么危险？

    　　

    　　林逸摇摇头，斟酌着说道：“李兄，其实我是想到了一件事情，在来到极北之岛的时候，我在远古战舰的甲板上看到这附近海域有不少强大的海兽，而且都是三五成群的在一起游弋，最弱的都是玄升后期巅峰，最强的更是达到了开山初期以上，这种小队模式的海兽我至少看到了四五组，不过极北之岛实力强大，所以我也没放在心上，但听你刚才这么一说，就觉得有些不对了。”

    　　

    　　蓝古扎的事情林逸当然不能说出来，只能托词是他自己在甲板上看到的，无论如何，这个信息是传递给李泽宇了，他会如何去操作林逸也就管不到那么多了。

    　　

    　　李泽宇闻言微微有些色变，林逸说的话他倒是不会怀疑有假，可这种事情完全颠覆了他的认知，所以一时间不知道该如何反应才好。

    　　

    　　极北之岛的附近海域有这么多强大的海兽出没，而且还是有组织的行动？它们想干什么？对极北之岛发起总攻吗？

    　　

    　　“林兄，这件事多谢你提醒了，抱歉，我必须马上去安排人证实一下这个消息，所以只能失陪了！”李泽宇神色间已经没有了之前的从容，略微带着点焦急的抱拳说了一句，就匆匆和那些镇北卫一起离开了。

    　　

    　　林逸对着李泽宇的背影拱拱手，算是还礼了，他现在也不知道自己是应该希望蓝古扎的消息是真的还是假的了，如果是真的，极北之岛显然是有麻烦了，如果是假的，他就太对不住李泽宇了。

    　　

    　　回到五行商会驻地的时候，侯关启正在等着林逸，看到他进来，立刻迎了出来道：“林老弟，你回来了！”

    　　

    　　“侯兄，怎么没有回去好好休息啊？”林逸压下心事，笑着点头问道，又和跟出来的蔡中扬招呼一声。

    　　

    　　蔡中扬笑着说道：“大师兄是怕我们担心，所以先过来报个平安，他说林老弟你要过一会儿才会回来，没想到这么快就到了。”

    　　

    　　探头看看林逸身后，没看到有其他人，蔡中扬才继续问道：“怎么魏申锦没有找到你吗？我还以为他会和你一起回来。”

    　　

    　　林逸微微一笑道：“他找到我了，不过这家伙见我没事，就急匆匆的找商姑娘去了。”

    　　

    　　蔡中扬和侯关启顿时仰天大笑起来，还感叹了几句年轻人就是好什么的。

    　　

    　　林逸就站在院中和两人聊了几句，心中记挂着蓝古扎的事，就说想去远古战舰上住一晚，就向两人告辞了。

    　　

    　　蔡中扬和侯关启也没觉得有什么不对，林逸和奥田坝的关系极好，又是荣誉副舰长，过去住一晚也很正常。

    　　

    　　林逸来到远古战舰，直接在舰桥找到了奥田坝，此时他正一脸凝重的看着远古战舰上的监控阵法。

    　　

    　　“奥田兄，你在看什么？”林逸边问边走近奥田坝，探头往监控阵法那边看去，作为远古战舰的荣誉副舰长，这么做也不会有什么不妥。

    　　

    　　奥田坝回头对林逸点点头道：“林老弟来了，这两天极北之岛附近的海域好像不太平静，所以我都没顾得上去参加拍卖会，整天就对着这些监控阵法看了。”

    　　

    　　林逸这下确定蓝古扎的消息是完全真实的了，连奥田坝都发觉不对了，可见那些海兽距离极北之岛有多近了。

    　　

    　　“奥田兄，舰上的监控阵法范围有限，你能看到什么？”林逸有些疑惑的问道，要是监控阵法中出现海兽，那就等于是码头已经被攻陷了！

    　　

    　　奥田坝摇头笑道：“看不见什么才好啊，我就怕在里面看到什么东西，上面有人日夜不停的轮班盯着，远处有什么异常会先通知我的，只要不是从海底下突然发动的攻击，我的船队还是可以抵御一二的。”

    　　

    　　“情况这么严重吗？”林逸神情也变得有些凝重，奥田坝居然拿出了这样的警戒措施来，可见重视程度之高：“奥田兄，你究竟发现了什么？”

    　　

    　　奥田坝苦笑道：“也不能说具体发现了什么，只是隐约看到有一些厉害的家伙在远处出现，而且数量不少，林老弟你知道的，上次我们一起面对的海兽潮，要不是有你操控星落阵，打退了海龙的突袭，我这条战舰或许早就完蛋了，所以我对海兽聚集的情况非常的敏感。”

    　　

    　　说起那次面对海兽潮的事情，林逸也是心有余悸，如果没有鬼东西，他会操控个屁的星落阵啊，估计早就被海龙当成点心给消化干净了，这次难道又是海龙在背后策划不成？

    　　

    　　“奥田兄，你有没有通知极北李家的人？毕竟这是他们的地盘，有什么情况的话，让他们来处理会更好一些。”林逸虽然已经和李泽宇提过这事，但奥田坝也发出警示的话，分量明显会更足。

