    公主和王奎一起犟起来，实在是让人没办法聪明，看在这也不知道该怎么说了，又看了看三位龙骑将士龙骑将士也是无可奈何。

    人家公主自己看不上，他们又有什么办法呢？只能说王奎的魅力太大了，让王奎自己解决呗。

    “现在看来咱们得要弄成一个死角就像是，陈木雪硬留在这里，他们可能要朝着天黑到天亮，天亮再到天黑，不如这样子让他们直接去皇帝那边，让他们再讨论讨论，看看能够怎么样解决方法吧。”

    村民也没有想到他们过来看热闹都要看的快要睡着了，这事情竟然还没有解决，还在那里死犟死犟的，既然如此直接去皇帝那边讨个说法算了，他们也懒得继续看热闹了，峰峰回家吃饭睡觉了。

    “那么我们直接回京城，然后去皇帝哥哥的面前，好好的评评理，到底是谁对谁错，你们自己看着办吧，到时候我在皇帝哥哥的面前让他指导，指导你在这里都做了些什么不好的事情，让他砍你的脑袋。”

    公主说完便是转身离开了王奎知道这个家伙一生气肯定就是回到了嘴唇，然后去皇帝那边，说自己的不是他也是无奈的叹了一口气，一旁的龙骑将士劝说王奎一起跟着去，反正都是要回到金京城的，大不了把这件事情先摆平了再说。

    “说句实话，如果这件事情要是没打平的话，公主肯定是没完没了，我们觉得吧，这公主的性格我们还是知道一些的。”

    “如果她没完没了的话，那你就没有一天爱你的日子，所以还是去皇宫跟皇上好好的说一说，把你们家事情给解决一下，不然的话，后果不堪设想呀。”

    龙骑将是在一旁提醒着说的，王奎也觉得确实是如此，只能带着他们一起回到了皇宫那边，而这边的王奎已经先一步来到了皇宫，砰的一声打开了房门。

    根本就不需要那些公公太监通报，自己直接走了进去便是来到了皇帝的面前开始哭了起来。

    “皇帝哥哥，你看那个王奎简直太不是东西了，他在那边管理的制度管理的什么样子，就连那些百姓都成了乌烟瘴气的家伙。”

    “还跟王奎推荐什么把那些龙骑将士送给我，让他们作为我的夫君这些人有没有脑子怎么能够把这些人嫁给我呢？还有那个王奎完全就是不开窍。”

    “跟他说了那么多次，我就对他心有所属，跟他表明了我的心意我都愿意做小的了，这个家伙竟然还不松口。”

    公主在皇帝的面前不停的哭诉，又是摔桌子又是扔东西的，直接把一旁的宫女和太监吓了个半死，纷纷逃了出去，皇帝早就料到事情会是这个样子。

    而这一边的王奎还在赶往皇宫的路程当中，皇帝也是很无奈，毕竟他已经跟公主说了，这个王奎他是死犟死犟的。

    “你看吧，之前我就已经跟你说过了让你不要冲动你喜欢人家非要嫁给人家然后让我写圣旨如果我不给你写甚至你就闹个天翻地覆实在是没有任何的章法。”

    “我这个给你写好了，结果你去了人家那边，他给你来个闭门羹，要么就是让你来一个灰头土脸的拒绝，现在你又不乐意了，现在你还有脸跟我说那些有的没的。”

    皇帝也很无奈，现在公主生气又在自己这里撒泼，他又不好说什么，毕竟这是自己的亲妹妹呀，她也不能够打也不能够骂，就算打了骂了人家撒泼更加厉害，总不能把他丢出去斩了吧。

    “你怎么能够这么说，皇帝哥哥，你有没有想过我可是你的亲妹妹，我既然是你的亲妹妹，你肯定得要站在我的这边，站在我的角度来想，你却帮着王奎说话，你说到底是我是你妹妹还是她是你妹妹。”

    公主双手叉着腰嘟着一张嘴气呼呼的在那里说的，皇帝直接被他的话给笑乐了，公主当然是自己的妹妹，而王奎也不可能是他的妹妹，人家是男的好不好？

    “可是你已经过去了，你也跟王奎说了，他也明确的拒绝你了，这件事情我根本就不需要过去看，我都能够知道那些探子都不需要去打听，我也能够知道，现在你说怎么办吧。”

    坐在椅子上，皇帝一手拿着笔随意的转了两下，公主坐在皇帝的面前，一手托着下巴思索了一下，反正他是不管这件事情必须要妥善处理。

    “不行，我可是千里迢迢去找王奎的，而且我被他拒绝了之后灰头土脸的过来，肯定是不能够这么出去了，必须要好好的教训教训那个王奎才行。”

    “如果你不给我出口气，那么以后就不要叫我什么公主了，我也不是公主，我就是一个傻叉猴，你觉得呢。”

    这把赢了，就是让皇帝利用他的职权来给王奎下马威，王奎现在估摸着已经快来了皇帝，想了一下，直接让一旁的太监写了一些赵叔让王奎快速来到京城，咱们一定要把事情好好的说一说才行。

    “你就去告诉那个王奎，无论事情的结果是怎么样的躲起来是不能够解决任何的问题，得要回来咱们坐下来好好的说一说。”

    “无论是道歉也好下跪也好，还是写个道歉书，罚什么东西都可以，只要让公主相信咱们这件事情就可以翻篇了。”

    皇帝又看了看公主看公主没有任何的反应，这才满意的点了点头，他当然知道公主因为自己千里迢迢去王奎那边跟他表白，还要让自己嫁给他。

    这一件事情已经让所有人都知道了，如果不惩罚王奎或者王奎不道歉之类的事情，不能够让他下台，他根本就是没什么脸面。

    也许在这里待下去了，那么肯定要闹腾一些事情来，为了防止公主闹事情，皇帝还是把王奎叫过来，先给公主道歉再说，其余的事情能缓则缓，不能缓解只能想其他的办法去解决，反正又不一定要嫁给王奎了。

