    能在公孙剑舞的团里混上个名号，哪怕是十九娘，也足以证明其实力不凡。

    面对王霄的提议，鬓角挂着香汗，微微喘息的十九娘轻笑点头“还请侯爷怜惜。”

    王霄都被说愣了，一块跳个舞而已，怜惜个啥？

    那边的长孙无忌还在苦苦思索着王霄为何如此轻易就答应下来，是不是有什么阴谋在内。

    作为一个擅长玩阴谋的人，遇上搞不懂的事情第一反应就是怀疑人家也是在搞阴谋想要害自己。

    等他回过神来的时候，就看到王霄上了舞台，还拿到了一把舞剑。

    长孙无忌笑的不行。

    在他的印象之中，王霄最擅长的是拿着锅铲，而不是拿着剑。

    这家伙就是个抠门的奸商。

    然后，他就看到王霄手腕一抖就甩出了漫天的剑花。

    长孙无忌还以为自己是酒水喝多了，眼睛发晕。用力揉了揉眼睛再看过去，没错了，就是剑花。

    所谓的剑花其实就是速度快，带着残影的那种让人看着好似舞出花来了一样。

    可现实之中真正能做到的，没有。

    人的出剑速度达不到那么快，只有机器才能做到。

    上面说的是普通人，王霄明显不属于普通人的行列。

    他的身体素质，他苦练多年的剑法，还有那紫霞功的加成。使得他甩出剑花来非常轻松。

    看着眼前使出优美剑舞的王霄，十九娘也是傻眼了。

    这也太夸张了。

    王霄纯粹是在这方世界里待的闲了。

    整日里做个菜，喝个酒，摆弄农产，鼓捣个新发明什么的。

    这样的日子，让他心头的热血一直憋着没地方宣泄。

    前些时日殴打李神通，本质上也是借酒宣泄一下。

    耍完一套华山剑法，王霄感觉活动开了筋骨，很是满意。

    “侯爷好厉害。”十九娘小鸟依人般靠了过来，忽闪着大眼睛看着王霄“不知侯爷可否将剑法传授给奴家？”

    “我最厉害的，可不是剑法啊。”

    面对热情好学的姑娘，王霄好为人师的设定再次被激活。

    向着长孙无忌比划了一个你买单的手势之后，王霄拥着十九娘去切磋剑法去了。

    一剑下去，白色的鲜血滚滚而出。

    王霄在春风楼里传授了三天三夜的剑法，绝对是一位非常称职的师傅。

    长孙无忌考虑了三天，最终决定吃下王霄扔出来的诱饵。

    他用东市上一家位于路口，地段非常好的铺面送给了王霄。然后从王霄那里换来了种植蔬菜大棚的技术。

    没等他高兴几天，就被李二叫进了皇宫之中。

    李二神神秘秘的向他展示了一座搭建出来的蔬菜大棚，高兴的说着到了冬天就能大量提供新鲜的蔬果，满足大唐百姓们的需求。

    李世民是非常高兴的，因为有办法提高粮食产量。

    他并没有注意到长孙无忌那天上要下雨，老娘要嫁人的黑脸。

    东市上热闹地段的一座铺面啊，就这么被王霄给黑走了。他现在是气的肝儿都在颤。

    “我就知道他答应的那么快，肯定不对劲！”

    离开大兴宫的长孙无忌，丝毫没去想自己贪图好处，只想着王霄从自己手里忽悠走了一座地段绝佳的铺面。

    这事肯定不能这么算了，长孙无忌直接策马去了东市，找到正在督促新酒肆装修的王霄。

    听完长孙无忌的抱怨，王霄没有豪横的把脸一抹，说我就是坑你怎么了。

    他先是请长孙无忌坐下，然后喝杯热水缓解情绪。

    之后王霄才是表示，这事情你情我愿的，谁也没有过错。不过我这个人实在，不忍心看你吃亏。就按照现在的市家把买这间铺子的钱给你就是。

    表面上来看，从赠送变成了购买，长孙无忌算是弥补了损失。

    可问题在于，这里是大唐长安城的东市，还是地段最好的地方。

    这种地方的铺面你抱着钱都买不到。除非是背后的世家倒霉垮了，否则根本不可能出手。

    长安城单单是城内的人口数量就超过百万，是世界上最大最繁华的城市。

    而且还有来自全国各地的商贾，以及通过丝绸之路过来的胡商以及高句丽，新罗，扶桑等地来的使节学子什么的。

    东市与西市作为最大的消费区域，这里的商铺都是非常热闹。尤其是主要做有钱人生意的东市，那真的是寸土寸金。

    “下次若是还有什么好东西，一定要先通知我。”长孙无忌也不想与王霄翻脸，这个时候只能是尽可能的索取好处。

    “一定一定。”笑容和煦的王霄连连点头，只不过话中有多少诚意那就两说了。

    大唐正在以肉眼可见的速度好转起来。

    长安城内外不少的道路逐渐改成了水泥路。城内的还好说，因为以往也是平整的石板路。可城外基本上都是晴天一身土，雨天一身泥的土路。换成水泥路后所有人都是大加赞叹。

    更重要的还是在军事方面。

    除了修路之外，在遥远的边疆还用水泥修建起来了一座座的哨塔。尤其是在陇右那边，为了应对土谷浑与吐蕃的威胁，在各处山道上修建起来的关隘才是重中之重。

    因为夏天的时候大规模上了水车，再加上春耕的时候推广了曲辕犁。遭遇了旱灾的关中今年的粮食收成还算是不错。

    关中的粮价也从去年的一匹绢帛换一斗米，变成了两斗。算是最重要的物价降低了一倍。

    至于烹饪习惯从蒸和煮，转变成铁锅炒菜。还多了酱油以及豆油来增加口感与营养的事情，都是不值一提的小事。

    要说最轰动的，自然是大量琉璃出现来冲击市场。

    官府说这叫玻璃，可百姓们依旧是习惯性的称呼为琉璃。

    这些琉璃制品主要是两种，一种是玻璃罩的煤油灯，还有一种是大小不一的透明玻璃板。

    琉璃灯是晚上点灯用的，玻璃板是用来替换那种遮挡光线的窗户纸的。

    东市与西市上都出现了专门的销售店铺。直接用玻璃板做窗户，里面还摆满了煤油灯。

    不少人进去看了都说好。

    当然了，这两样东西的价格也是一个好字。

    受限于产量，这些玻璃制品暂时只有那些富裕之家才能买的起。而且李二也想借着机会狠狠的从这些人的手中大赚一笔。

    所以玻璃制品走入千家万户什么的，那还是有着很长的路需要走。

    至于那些堪称艺术品的玻璃制品，并没有被拿出来坑害大唐人。

    没办法，随着大量窑厂的投产，玻璃制品会越来越多。这个时候高价卖出那些玻璃艺术品会被人戳脊梁骨的。

    所以那些看着漂亮，可实际上本质只是一堆特殊烧制出来的沙子的玻璃制品，都早早的随着一支支的商队去了周边各国。

    这些玻璃制品会从周边那些土包子那里，换回来大量的物资与财富。

    李二可从来都没有过与谁谁谁和平相处的打算。

    从小就骑马打仗的李二，向来的习惯就是消灭所有的对手。

    窦建德，王世充什么的都被他消灭了。

    然后他消灭了自己竞争皇位的对手，他的大哥与弟弟。

    现在成为了大唐皇帝，他已经是将自己与大唐合为一体。大唐的敌人那就是他的敌人。

    四周所有的国家，甚至是遥远的西域那边的昭武九姓什么的，在他看来都是敌人。

    暂时的蛰伏是为了积蓄力量，力量足够的时候他就会亮出獠牙，将所有的敌人都给吃掉。

    第一个下手的，肯定是在渭水河畔给他带来羞辱的东突厥。

    前期的准备早就开始了，各路使者带着信件与礼物，不断穿行于东突厥的各个部落之中，竭力分化他们。

    这次去东突厥的商队之中，就有许多是李二派出的使者与密探。

    他们带着玻璃制品过去，用尽一切办法调动东突厥的内斗。

    这些军国大事，王霄没兴趣去参与。

    冬日里他不是在庄子上忙碌着蔬菜大棚的事情，就是在东市新开张的足有三层楼的酒肆里待着。

    大量副食品的出现，丰富了冬日里长安人的餐桌。同时也让王霄的酒肆生意越来越好。

    “别说我不照顾你啊。”酒肆二楼的包厢里，王霄拿起酒壶给长孙无忌倒酒“开春的时候有笔生意能大赚一笔，现在便宜你了。”

    哪怕做了宰相，长孙无忌也依旧是对财富抱有巨大的渴望。听了王霄的话，他主动抢过酒壶给王霄倒酒“什么生意？”

    “蝗虫。”

    “什么玩意？”长孙无忌以为自己听错了。

    “蝗虫。”王霄非常确定的说“开春之后关中会有蝗灾，到时候我们一起合作一笔蝗虫的生意。”

    长孙无忌的面色煞白，很想直接喝斥王霄胡言乱语。

    这特么的上天降下天灾可是不得了的大事情，你居然说是生意？

    上次来了个天狗食日，就赔进去了一个宰相。又要来蝗虫，莫不是要把自己也赔进去？

    “这是好事情。”王霄笑吟吟的说着“那么多的蝗虫，可都是难得的营养品。加上面粉，豆油，盐什么的可以制作成高热量的军用食品。天寒地冻的时候很有用处。”

    长孙无忌一脸的不可思议“蝗虫，能吃？”

    当然能吃了，李世民还自己动手吃。

    “什么都别担心，一切都交给我。”

    王霄的笑容很是真诚“记住了，这是一件好事情。这间铺子的旧账，咱们也算上了结了。”

