    今天艾伦一行人最后一站正是构装体作坊。

    保护伞构装体负责人罗斯·盖勒在之前见到巨舰下降，也就是他们在参观麻瓜物品魔法化工厂的时候，就带着手下们在旁边等候了——除了因为是保护伞的雇员外，更重要的是他其实是艾伦的资深球迷

    罗斯·盖勒对今天拍摄宣传片显然非常重视，棕色头发用发胶固定过，做出了一个造型，配上他有些长的脸型，看上去就像一个燃烧的火炬——不过与身材高大健壮的形象不符，罗斯在欢迎众人时候，让所有人都感到这人说话的语速位面太过缓慢和清晰了，仿佛在脑海里排练了几遍方才有些机械的背诵出来一番，并且视线还时不时放在自己喜欢的球星身上。

    这成功地让所有人都忍不住想快点去完成最后的观察。

    “为了节约时间，盖勒博士，请把今天展示的那几台直接带上来开始吧。”赫敏催促道，她听到了，本来已经心宽体胖的福吉在那嘟哝说听到罗斯的腔调想揍他…

    “奥，好的...格兰杰小姐…”罗斯·盖勒被打断了说话顺序思路，似乎有些卡壳，好半天才想起接下来的顺序该是什么，他带着众人前往了作坊内部，来到了一座雕刻了巨大的石环外圈，这些阶梯状的外圈形成了有如霍格沃茨新决斗场一样的观众席，当然规模小了很多。

    一行人的前方，直立的雕刻着古代魔文的石碑支撑起同样雕饰的石制拱顶，形成了一个圆形的区域。石环由七个石碑牌坊组成，每一个都有十三尺高，而其中几个石碑之间的石拱顶下，正挂着一些帷幔，阻挡了人们的视线不然他们看清楚里面的东西。

    这看起来和魔法部神秘事务司中那地方有些像的场面让艾伦和赫敏都不禁皱了皱眉，不过面对看起来书呆子气的罗斯·盖勒也没好对他说明什么。

    “相信大家对我曾经研发的巧手先生已经颇为熟悉了，众所周知魔像是由魔法力量构建而成的自动装置，是精细的手工制作和复杂魔法的完美结合，是受巫师的魔法控制的傀儡，创造魔像的过程通常要涉及到强大的魔法能量和炼金术的运用…而霍格沃茨浮空后，能核溢散的魔力让我们能比以前更容易创造出这些炼金产物。”罗斯·盖勒说起自己专业的时候，之前那种前言不搭后语的状况到好转不少，本来语速过慢的强调此时也显得字正圆腔了不少，“而巧手先生不过只发挥出这种产物很小一部分潜力，我认为魔像真正的用处应该用在战斗上，所有构装体本质都是是无生命的，所以反过来说，它们不会受到士气和疼痛的影响，造成失明、麻痹、夺魂咒和中毒等状态魔法对它们都是无效的，反过来说，吸取生命的魔法或者吸血鬼，也也无法靠吸他们的血来治愈自己…而身上又可以根据实际需求雕篆不同功效的魔文来适应不同的战斗需要，总而言之，我认为它们最终能代替我们巫师作战在最前方。”

    说完，罗斯用魔杖对着那石环方向一挥，挂在石拱顶下的帷幔被揭露开了，露出了里面四台构装体生物，并且在罗斯身后的几个手下的控制下开始朝着场地中心移动——这几个由巫师们所制造的魔像，除了和巧手先生不同都是做成了类人形态外，几乎并没有什么相似之处，但还是能一目了然的让人辨识出大概用到了什么材质。

    “这些战斗魔像是在我们试做七个型号中选出最实用的几个，它们在战斗中相当顽强，而且它们的身体在魔文的作用下也异乎寻常的强壮结实，不会被轻易损坏。”罗斯指着那些魔像身上的魔文和雕刻，“它们也足够安全，由于没有真正的心智，如果没有拥有者的指令他们什么也不会干，但和巧手先生们一样，它们会明确的执行一些简单命令，只要魔像在创造者周围七十英尺范围内，能够看见它并听到它的声音，拥有者就可以对它下达指令。如果未接到新的指令，魔像会尽力完成所接到的最后一项指令，但如果它遭到攻击，除非拥有者下令禁止外它就会自动反击。当拥有者不在的时候，也可以事先向魔像下达一些指令来控制它的行动，并且拥有者可以命令魔像听从其他人发出的指令，此人也可以通过这种方式将魔像的控制权交给他人…但无论如何实际拥有者可以随时重新控制他的魔像，让它只听其一人的命令。”

    那个看起来浑身湿哒哒，似乎烂泥一样的魔像，拥有类人生物的躯体，肌肉和四肢到被制作的比较壮硕，身上被写满了符文让它看上去更让人觉得不太舒服，除了围绕在它腰间的龙皮革和带有金属片的披挂外什么也不穿，似乎是因为结构原因无法像其他魔像那样负载太多，被随意在泥巴上化了一道浅痕的嘴部不知道能不能像巧手先生那样说话和发声，这个看起来有些拉胯的东西行动缓慢，步态笨拙，行动的时候还会在身后留下湿乎乎脏兮兮的脚印。

    而另外一个用坚硬岩石雕刻而成的魔像看上去就威风多了，石魔像拥有个石造的人形身躯，大概有三米高。和黏土魔像不太一样，它的身体似乎可以按照创造者的意思塑造，这个石魔像就被雕刻成了类似霍格沃茨守护雕像那种盔甲形式，只是他看起来要壮硕得多，而石制的胸甲不像烂泥，上面篆刻了更为具有多种防御功效的复杂特殊纹路，并且对于石制的肢体进行些特殊的设计。这让这具战斗石魔像看上去像是个可怕的对手，孔武有力很难被伤到。

    比起高大壮硕的其他三具魔像，这第三具魔像在个头和普通正常人类没多大区别，事实上，它看起来像是个食尸鬼样，它是多种神奇动物生物肢体缝合，修整而成了一个类人造型，它穿这这里创造者为他们准备的服饰，目前为了展示只让浑身补满蜈蚣一样伤痕的它穿了条裤子，它不没有携带什么武器，偶尔自立站立时看的出大概不到2米高，虽然在这过程中它不断发出些粗哑的嘶叫但似乎不能真正意义上的说话，它移动时步伐僵硬，看起来好像不能控制自己的身体，但整体速度却黏土和石魔像快上了不少——但随着动作让身上发出了一些腐尸味，让远处的观众们都皱起了眉头。

    最扯人眼球让人一眼就辨识出谁更厉害的，则是那台大概有三米七左右的金属制巨人，这台魔偶有个金属打造的身躯，造型上有些像那台石魔像，不过身上的盔甲似乎是真的一件件穿戴上去的，它的五官和细节比那些石魔像要圆滑很多，胸甲还印有一个哈里斯全知之眼的标记，它的双手还持有一把造型奇特的双头剑。金属魔像虽然雕刻了精致的嘴但一路过来并没有发出其他声音，它行动起来步伐沉重但很比起其他三具魔像来说就非常顺畅，并且看起来它此时只是没有全速移动而已，不过因为材质原因导致体重不轻，它没走一步这里的地面都有点微微震动。

    “它们是施法者们最忠心地保镖，可以使用存储在它们身上的一些咒语和耐用的身躯来保护拥有者，而从被制造时开始，我们就可以把它和一个特定的护符联系起来...之后，它就将该护符的佩戴者视为自己的拥有者，保护并跟随该个体到任何地方——除非被特意命令不许，另外根据格兰杰小姐的指示…”罗斯·盖勒掏出一个吊坠，在阳光的照射下，那个全知之眼的银行吊坠仿佛在映出璀璨的光芒，“我们把这个能力注入到了哈里斯银行的吊坠中，而且在魔像体内布置了一个门托斯咒的变体，让它谁让自己利用类似门钥匙的方式，传送到项坠拥有者的身边…呃，当时控制间距比我们想象中要困难，有好几个员工因为被突然出现在身边的魔像撞飞或者压倒受了些伤…不过好在最终还是解决了这个麻烦。”

    “咳…”珀西在下面假咳了一声，提醒盖勒注意说话方式，而艾伦则盯着那个魔像们看了看，喜欢讲究的他目前能看上眼的也就那个他金属魔像而已。

    “好，很有精神！现在，请为我们做一下这些魔像能力的展示和介绍吧，盖勒先生，把每台的特点介绍一下。”艾伦举起右手指着第一台烂泥一般的魔像说到，“从它开始算做一号魔像开始吧。”

