    忽然听到那一阵破浪之声，工藤龙一手中血魂，刀势一滞，反被万炳抓住了一丝机会。
    他一刀上撩，刀头转动化作一道银龙旋转，直钻向工藤龙一胸口！
    幸好工藤龙一关键时刻，收敛心神，手中血魂太刀血芒闪动，刀剑宛如游龙，瞬间轻点长刀刀尖，工藤龙一借力倒飞，躲过一击！
    但这一击之下，万炳也得到了恢复，体内紊乱气机终于能够平复，算是度过了危机！
    而工藤龙一退出百丈后，并未再冲杀上前，而是目光骤然转向，北方海面，他手中血魂，刀锋向上一扫！
    “嗖……！”
    血色刀芒，破开重重迷雾，扫出一道丈许宽，数里远的坦荡视野！
    工藤龙一借着这条通道，远远望去，顿时看到了，令他肝胆欲裂的一幕！
    远处距离两国边防海岸，只有数里之遥的海面上，大大小小，至少有两千艘战船，宛如一队浮在海面的密集箭鱼群，飞快向着两国边防海岸，乘风破浪而去！
    这还是他一时无法窥见全貌，便已经看到了如此多战船，而真正来犯的战船，又该有多少？
    此刻这些战船之上，灯火稀疏，寥寥数盏照亮，借着海面大雾掩盖，以巨大船帆借着风力，加上潮水退潮之下的水势！
    战船队伍可谓顺风顺水，宛如离弦箭矢破空，朝着海岛的边防海岸，蜂拥而至！
    一看到这一幕，工藤龙一一瞬间，犹如是头顶惊雷炸响，他惊呼道！
    “你们要攻岛！”
    此刻，不仅仅是工藤龙一，就连万炳本人，看到那密集如蜂窝一般的战船，也是面露惊愕之色。
    他今日完全是按照，项凌天所说的计划，仍由南岛国和日臻国派兵劫烧粮仓，然后在他们返回途中，将其截杀！
    随后他们劫持了部分两国兵士，冒充带着粮草回归的两国战船，成功骗过边防进入港口，随即便引起了这场大战。
    他自己也想过，项凌天可能会有许多种军事计划，可以给两国带来巨大损失，以及恐慌和压力。
    但他从未没有想过，项凌天竟然会直接派出大军，如此大举进攻海岛，这才是两军对垒的第三天呀！
    一时间，万炳心中并无惊喜，反而是生出几分忧虑！
    如此强攻两国海岛，万炳当年也不是没有做过，可是南岛国和日臻国那镇守海防的两件利器，绞龙台和撼天锤，威力实在太大。
    当初万炳也是吃了大亏，这才从此打消了，强攻海岛的战略，没想到项凌天这一次，也打算强攻海岛。
    他的船队规模虽大，可是这绞龙台和撼天锤就是一个无底洞，可不管你有多少战船！
    尽管万炳心中忧心不已，可是出于对项凌天的信任，他仍旧不打算制止这一切，项凌天竟然有此一举，那自然有他的道理！
    而眼见到对方战船大举来犯，工藤龙一顿时无心再战，他脚下猛的蹬踏水面，一个纵身，就要飞掠回海岸！
    “工藤龙一，你哪里走！”
    眼见工藤龙一想要脱离战局，万炳直接长身而起，刀身拍击水面，云力凝聚海浪，化作一道冲天水柱，从工藤龙一身前海面炸起！
    工藤龙一不得不挥刀劈，断开水柱，但身影一滞，就再度被追来的万斌，死死绕住！
    如今万炳已经打定了主意，虽然不知道项凌天究竟有什么计划，但是自己一定要拖住工藤龙一，让此人无法返回，组织两国联军迎战！
    两人之间的实力差距本就不大，如今万炳不计云力得失，拼死缠住工藤龙一，一时间，后者也是陷入战圈，难以摆脱！
    无奈之下，工藤龙一只能以云力扩大声音，对着两国边防海岸大喊！
    “敌人舰队来袭，伊藤福明立刻组织军队备战，启动绞龙台，撼天锤！速速召集逆鳞军御敌！”
    一连串命令如天雷滚动，压过海浪拍岸之声，瞬间传遍整个联军的海岸边防！
    原本激战如火如荼的那四艘大船之上，两国联军的士兵们，顿时惊愕的看向北方海面。
    初时雾霭朦胧，士兵们只能朦胧的，看到几缕细微火光，其他的，什么也看不清。
    可是不过片刻功夫，那疾行如箭的庞大船队，轮廓就已经显现了出来！
    约莫距离海岛，只有两三里路程，远处数百艘灯盏稀疏的战船，突然间火光大盛，瞬间照亮了整个海面！
    “咚咚咚……！”
    下一刻，雷鼓之声，似雷霆炸响，响声沉闷巨大，令众人脚下的海岛，都在震颤！
    众人惊诧的瞪大眼睛，只见北方海面，数以千计的战船，结成铁桶般的三角阵型，乘奔御风，飞驰而来！
    火光映照天地，亮如白昼，鼓声如雷，震荡海面，战船密密麻麻，一望无际！
    “啊……！”
    霎那间，南岛国和日臻国的士兵们，惊骇出声！
    “敌袭，敌袭！”
    他们一个个惊骇大叫，面露惶恐，数十年来，有过与风云国交战千百次的交战。
    可他们还是头一次，见到如此庞大的船队，正面攻击海岛，那股震撼人心的磅礴气势，顿时令他们心生畏惧。
    就连前面登上甲板，冲锋的士兵，被大船上的风云国兵士斩杀了，他们也忘记继续冲锋，一时间军心动摇！
    好在这时候，工藤龙一的副手，伊藤福明及时担任指挥，迅速传令。
    他派出一部分军队，继续保持对四艘大船的冲锋和箭雨压制，其他军队人马，立刻开始布置沿海防线。
    旋即又对几名军队将领吩咐道：“沿海所有绞龙台的锁链立刻解开，驯兽师马上聚集到，最安全的御兽地点，准备听命，同时操控撼天锤的队伍，立即就位！”
    伊藤福明有条不紊的，迅速安排好了防线，又敲响了，那处在高处的巨大金钟，警示所有的边防士兵，以最高级别警戒御敌。
    还传出消息，逆鳞军将在片刻后抵达战场！
    听到逆鳞军将要赶来，各处的防御措施，又已经开始启动，整个海岸边防，全部灯火点燃，照亮了海岸。
    这些心惊胆战的两国边防兵士们，顿时恢复了信心，一个个以两国语言，嚎叫嘶吼着，继续冲向港口大船！
    此刻四艘大船之上，风云国铁甲军的精锐，虽然仍旧坚守阵地，但却也是渐渐感到吃力。
    毕竟他们只有千余人，即便都是具有修为的武者，可是好汉架不住人多，双拳难敌四手！
    敌人不要命般的连番冲阵，已经数次，差点冲开了他们的阵型，那些刀斧手的巨大刀斧，很多竟然都开始卷刃，甚至出现了断裂。
    更为要命的是，弓弩手不断攒射箭矢，弓箭的数量，已经急剧减少，好些弓弩手直接顶替了步兵的位置，以长枪大刀与敌人浴血奋战！
    即便如此，他们也难以遏制，不断收拢阵型，缩小阵地的颓势。
    而且，四方海面之中，竟然有两国的忍者潜入水底，沿着大船四面，急速攀爬而上。
    登船后，他们手中各种暗器、如手里剑、吹失、撒菱……铺天盖地的，向着他们笼罩而来！
    顿时，这些铁甲军兵士们压力更大，伤亡开始增多！
    而与此同时，那风云国的冲锋而来的庞大船队，已经风驰电掣般的，靠近了海岸！
    战船之上，兵士林立，弓弩箭矢已经是张弓拉弦，引箭将发。
    随着拍打海岸的浪潮越发汹涌，雷鼓之声越加激烈，剑拔弩张的气氛，如无形的硝烟，已经弥漫开来！
    当船队第一艘冲锋船的船头，没入最后一里海域的边界线，两国联军的指挥官，就已经将手中的红色旗帜，狠狠的向下一挥！
    霎那间，那沿岸而立的联军弓弩手，以及后方投石机，瞬间发动！
    “嗖嗖嗖……！”
    万箭齐发，铺天盖地！
    投石机长臂呼啸，扫过天空，发出如挥鞭抽打马匹一般的刺耳声响。
    被裹上松油，燃烧着熊熊火焰的，一块块千斤巨石，被高高抛上天空，划过一道绚丽弧线，向着海面战船，狠狠砸下！
    与此同时，风云国战船上，那些早已经蓄势待发的，西凉兵士的弓弩手们，以西凉独有的寒铁劲弓，倏然释放出，已经拉成了满弦的箭矢！
    毫不示弱，万箭齐发，攒射而去！
    与此同时，那中型战船之上，早已经由三名五云以上的武者，同时拉开的灭神弓，瞄准对了岸投石机的机阔齿轮，将手臂粗细的玄铁弓箭，骤然释放出去！
    “轰……！”
    灭神弓发射的声音，不似箭矢破空，倒像是炮弹出膛，发出震耳欲聋的轰鸣之声，带动整个战船，都要晃动一瞬！
    然而，灭神弓一箭之威，却是威力惊人，饶是两国联军早有提防。
    以精铁打造的沉重护盾，保护投石机齿轮机括，然而，灭神弓一箭射中，这些护盾顿时被弓箭，轰击的凹陷大半，几乎被一箭洞穿！
    而下一箭再次袭来，便令护盾瞬间完全凹陷，陷入齿轮之中，将其撞的位置偏移，投石机的齿轮顿时卡死。
    于是，巨石非但没有投掷出去，反而顺着山势翻滚而下，连带着火焰，滚入己方阵营，砸死烧伤了许多兵士。
    即便如此，双方一番远距离的火力压制，依旧是互有损伤。
    风云国这方亦有多艘船只，被那投石机的火球砸中，翻入大海，或是有士兵中箭身亡，双方伤亡都在意料之中！
    关键仍然在战船登岛的那一刻，此刻两国联军的船只，已经下海，去解开捆缚在绞龙台下方的，用来固定玄铁锁链的精铁锁，这精铁锁是用来束缚巨型海鳗的！
    这些潜水解锁的联军士兵，一个个小心翼翼的沉入水底，旋即动作细微的解开铁锁，心中充满了恐慌，因为这项解锁的工作，可是非常危险的！
    其中就有两名兵士，在解开锁链的时候，不小心惊动了沉睡的巨鳗，两人还来不及升上水面。
    海下一个巨大黑影，闪电般的一个伸缩，两人就被囫囵吞下，而海面上，只是冒起了两串水泡！
    还有一名入伍不久，下海解锁的兵士，则更加倒霉，他倒是没有惊动下方的巨鳗，但却是因为紧张，忘了解锁后，要向外游出十余丈距离，才能升上海面。
    他一解开铁锁，直接双脚快速踏水而上，下方的两头巨鳗，毫无意识的游动了一下，上方的绞龙台巨大刀刃，顿时几个旋转！
    “唰唰……”
    犹如利刃切割豆腐，那名士兵身躯，瞬间被绞龙台的刀刃，绞成了肉酱，海面顿时血红一片！
    对此，那些船上，对这种场面见怪不怪的两国士兵，只是面露侥幸神情，并未停留，立刻返航！
    在这些兵士解开绞龙台的同时，岸边已经有众多联军士兵，围在一排屹立在海岸边。
    那数十座高达三十余丈，宛若擎天玉柱的，一根根水蓝色精铁巨柱周围！
    铁柱上方，有一个可以转动的旋转臂膀，四面连着十余根，成人大腿粗细的铁索固定。
    上方还连着一块通体漆黑，足有一座房屋大小的，巨大圆形铁砣！
    这正是南岛国制造的，海岛防御利器‘撼天锤’，即便有杠杆借力，仍旧需要近二三十人一齐拉动绳索，以及五人控制方向，才能控制那万钧巨锤，抡砸靠近海岸的战船！
