    三日之后。

    屈突通灵柩入京，李世民下旨褒扬，赐谥为忠，同时，陪葬昭陵，这之后，他又亲自前往国公府吊唁。

    期间更是真情流露泪流满面，众臣皆被皇帝所感，一时之间，蒋国公府内，哀嚎震天。

    李承乾也跟着李世民一起前去吊唁，相比于表演浮夸的众人，他显得更加的冷静。

    吊唁完毕之后，李世民返宫，诸臣随后便各自离去。

    短暂的喧嚣过后，蒋国公府又回归了平静。

    “孤之前答应过老国公会照拂尔等，以后有什么事的话，可来东宫寻孤。”

    即将继承爵位的屈突寿双眼红肿，没有多说什么，只是行礼道：“殿下好意，臣铭记于心。”

    李承乾看了他一眼未再多说，他已经仁至义尽了，也算对的起屈突通了。

    出了国公府，刚好碰到了姗姗来迟的裴寂，在朝中，可能屈突通唯一能称的上是朋友的，也只有他了。

    “殿下。”

    裴寂看起来心情很低落，他跟屈突通相差没有几岁，如今旧人已逝，难免不会联想到自己。

    “裴大人免礼”李承乾看着裴寂，犹豫片刻后，突然道：“一叶一秋，叶子秋落春日新生，四季如此啊。”

    裴寂不解，在李承乾走后，皱着眉头看向了路旁的两棵大树。

    两棵桢楠树格外高大，树叶微微泛黄，树叶的支脉在阳光的照射下一览无余。

    裴寂看着看着，皱着的眉头逐渐松开，李承乾的车架虽然早已不见，但他仍恭敬的行了一礼。

    ……

    东宫。

    回来之后，刚刚换完衣服，于德林便兴冲冲的跑了进来。

    “殿下，人抓到了。”

    李承乾神情一震，没想到居然会这么快，他还以为起码要半拉月呢。

    “人可带回来了？”

    “带回来了，就在宫门口。”

    “去，带去给朴二郎辨认辨认，别搞错了。”

    为了找到这几个胆大包天丧尽天良之人，李承乾从刑部找来了一画师，经过朴二郎一番稀里糊涂的描述之后，这画师还真的画出了嫌疑人的画像来。

    可谓画的微妙微翘，就跟后世的素描一般，李承乾佩服至极。

    片刻之后，

    于德林押着一壮汉走了进来，这人一看就不是什么良善之辈，浑身腱子肉，脸上还有一道斜斜的刀疤，一副凶神恶煞之像。

    “跪下。”

    这壮汉不知是天性胆小还是现在太过于害怕，于德林一声吆喝，就吓得他双腿一软，直接跪在了地上。

    “殿下，没抓错就是此人。”

    李承乾点点头，冷着脸看向了跪地的壮汉，这人满头大汗，根本不敢抬头。

    “叫什么名字。”

    李承乾的声音虽然稚嫩，但却带着一股威严，听在这壮汉的耳朵里，就犹如九霄云外一声惊雷一般，吓得他脑袋一片空白。

    “狗东西，殿下问你话，还不快回答。”

    于德林一脚踹翻了壮汉，因为朴二郎天性善良，不像宫中的其他人那般，所以于德林跟朴二郎关系不错，一直都把他当成自家子侄看待，如今被打成这样，于德林恨得以其人之道，还治其人之身。

    壮汉被这一踹，更加的害怕，立马跟小鸡啄米一般快速的磕起了头。

    “殿下饶命，殿下饶命……”

    “闭嘴！”李承乾一声训斥，吓得壮汉一激灵，连忙闭上了嘴。

    “孤问什么你答什么，明白吗？”

    壮汉战战兢兢的点了点头，李承乾接着道：“叫什么名字？”

    “小的刘三。”

    “做什么的？”

    “小的…小的……”刘三一时语塞，不知该怎么说。

    “老实交代。”

    旁边的于德林一声呵斥，刘三当下立马道：“小的是青山帮的一个小帮众，平日里负责把货抓回来。”

    “抓货？”李承乾一愣：“你抓什么货？”

    “就…就……”刘三又开始结结巴巴，李承乾可不喜欢这种挤牙膏的方式，当下也不多说，直接挥了挥手。

    早都迫不及待的于德林，拉着刘三就往外走，这吓得刘三一边挣扎一边连忙喊道：“殿下饶命，殿下饶命，小的交代小的都交代，抓的货就是一些孩子。”

    李承乾再次抬起了手，于德林不甘心的松开了刘三，而刘三则一骨碌的跪在地上，不用问，自己便主动的交代了起来。

    等到他说完之后，李承乾的脸已经阴冷的能滴出水来了，这些人简直就是畜生啊。

    这所谓的青山帮，就是***加人贩子的结合体。

    甚至还发展出了一个完整的产业链，其他地方被抢来的小孩，其中送到青山帮的手里。

    而后，由青山帮出面贩卖，女孩有姿色的，要么卖进青楼里，要么卖给一些有特殊需求的人。

    而男孩，则卖给有需求的人为奴，更恶劣一点的，则会被当成祭品，卖到其他地方。

    卖出去之后，这伙人居然还有售后服务，要是人跑了，他们负责再抓回来，刘三就是干这个差事的。

    朴二郎撞到他们的那天，刘三和同伙正是抓到了两个逃跑的小孩。

    在揍了一通朴二郎后，他们便把那两个小孩各自送了回去，至于会是个什么下场，李承乾不用想也知道。

    后世对于唐之长安，皆都格外憧憬，认为贞观盛世之下，长安城定然风华无双。

    文人墨客醉酒当歌，才子佳人风花雪月。

    李承乾之前也是这样想的，但现在，以往长安城在他心中的形象轰然崩塌。

    朗朗乾坤，天子脚下，上有圣君下有贤臣，但这长安城却这么多的蛇鼠，李承乾也是着实不明白。

    这些人心肠，怎么如此歹毒。

    他倒不是圣人心作祟，而且李承乾也不是什么圣人，他是着实不明白，这年月，一有新罗婢二有高丽奴再不济的还有昆仑奴。

    那东市的奴隶集上，什么奴隶没有，怎么偏偏要做这种丧尽天良的事情呢。

    这些人也不怕遭雷劈啊！

    “畜生东西。”

    于德林再次将他一脚踹翻，恼怒的拔出刀作势就要砍他。

    刘三大惊之下，直接晕了过去。

    “住手”于德林举起的刀戛然而止，李承乾阴冷道：“带下去弄醒，该问的都问出来，今天，孤便替天行道一次。”

    “诺。”

    于德林气势磅礴的应了一声，不客气的拖起刘三就拉了出去。

