    “爹、娘、叶家……我又回来了。”叶瑶望着这熟悉又陌生的破旧府邸，遥远的记忆浮上心头。

    叶家灭亡的时候，她还只是一个六岁多的小女孩，因为顽皮，带着弟弟跑到了城外的林中去玩，结果迷路了，便在城外的山神庙中睡了一宿，等在回来的时候，整个叶家已经没了。

    敌人是谁？

    族人是死是活？

    他们都不知道，这些年虽然一直心心念念的要报仇，但姐弟俩连生存都成问题，报仇这个愿望如同空中楼阁一般，可望而不可及。

    此刻她正在叶家一个小屋内，这是她当年的闺房，里边已经空空如也，只有一些家具已经腐朽倒塌，其余一切东西都没了，柜子、抽屉所有都是空的，没有留下一点东西。

    嘎嘎……

    屋外传来动静，似乎有人。

    “谁？”

    叶瑶瞬间警惕起来，一个闪身躲到了窗户后，小心翼翼的朝外边查探。

    外边是破败的院子，到处都是枯死的树木和花草，生长的十分旺盛的杂草遍布四周，但却没看到有什么人。

    动静消失，她小心翼翼的挪动着脚步从屋里出来，确定没什么危险之后，叶瑶迅速的离开了此处，朝另一处赶去。

    十年间她每年都会带着叶一天悄悄来此祭奠，却从未有什么发现。

    但这次有些不一样，她察觉到了暗中似乎有什么东西在注视着她，这是晋入锻脉之后开启的修行者灵觉才有的效果。

    只是这种感觉十分微弱，她没办法确定这种窥视来自哪里。

    叶瑶脸色紧绷，一言不发的在府内绕了一圈，然后朝门口走去，打算先离开再说。

    她拐过一个弯后，正好能看见府门，然后只见一个鬼鬼祟祟的人影溜了进来，四处张望。

    叶瑶立马停下脚步，缩回到墙后，似乎因为紧张，呼吸都变得有些急促。

    “出现了！会是凶手吗？”

    ……

    “就这里？轮回殿费尽心思就为了这破地方？”

    朱天德站在门口四处张望，心里十分疑惑，就一个非常普通的府邸，只是已经破败了，并没有看出什么特殊之处。

    “难道真被忽悠了，这地方会有封印？”朱天德心里十分怀疑，但还是先查探一番再说。

    往里边没走几步，他渐渐查觉到了不对劲——有人在看我！

    目标有两个，一个若有若无，飘忽不定，一个则在……他目光陡然扫向了叶瑶藏身之处。

    唰~

    叶瑶连忙收回脑袋，有些紧张的靠着墙，胸口微微起伏，压抑着呼吸声，免得使自己暴漏。

    “修行者……比我强！”

    她简单的判断了一下，愈发觉得朱天德极有可能跟导致叶家覆灭的幕后黑手有关，不然一个破败多年的叶家府邸，怎么会莫名其妙的有人来此。

    她回想今日在论坛里看到的那条帖子，心里愈发沉重：“就连那个神秘的论坛里也有他们的人吗？对方发那条消息，难道是故意引我过来？”

    朱天德眉头皱了皱，缓缓的朝叶瑶藏身处摸了过去，他没敢大意，当心会有轮回殿的人在此。

    转过墙角，他正好看到一个鞋后跟转入了另一条小道上。

    “别跑！”

    朱天德追了上去，同时掏出了一柄法器长刀，以备不时之需。

    转入小道之后，那个身影钻入了园林中，借助杂草的掩护，朝后院跑去。

    “就这种修为？”朱天德有些疑惑，虽然只是匆匆一瞥，但他感知到的对方修为极低，并没有超过锻脉境。

    探出对方虚实之后，他不再犹豫，御空而起，身体划过长空，追了上去。

    “还想跑吗？”他不紧不慢的跟在后边戏谑的问道。

    眼前这个身影十分瘦小，留着一头凌乱的短发，身上的衣服缝缝补补，已经破烂。

    他迅速的逼近对方，一把抓住了对方的后颈，然后抬手在他周身大穴拍了几下，暂时封住了对方修为。

    “唔~”

    叶瑶猝不及防，一头栽倒在地，发出了一声沉闷的痛呼，然后翻过身，仇恨的眼神盯着朱天德。

    “是个女的？”朱天德摸了摸下巴，在看看她的穿着打扮，心想或许是附近的乞丐混进了这里住下了。

    但乞丐居然还有锻脉境的修为，属实有些奇怪，毕竟到达锻脉虽然也是个菜鸡，但再怎么也不可能混的怎么差才对。

    “你是谁？”

    “哼！”叶瑶冷哼一声，将头撇向了另一边，一副倔强的表情。

    “你在这里见过什么人没？好好说，这一金就赏给你了。”说着，朱天德拿出一枚亮闪闪的金元诱惑道。

    “呸！谁要你的臭钱，早晚有一天，我会杀了你们，替我族人报仇。”叶瑶满是仇恨的骂道，不仅没要钱，还朝他吐了一口唾沫。

    朱天德：“？？？”

    我他娘对你做什么了？张口就要杀我。

    噌~

    他用力将到插在了地上，恶狠狠的威胁道：“信不信我把你手脚砍了，做成人棍扔到大街上去。”

    “要杀要剐随你便，别以为拿生死就能威胁到我。”叶瑶怒气冲冲的道，心里早就把朱天德归为仇人同党一列，自然不会有什么好脸色。

    “哎呀……口气这么大？”朱天德有些不信邪，撸了撸袖子，说道：“我现在改变主意了，一会把你衣服扒光，扔到大街上，或者把你卖青楼去，虽然长的黑了一点，矮了一点，有点丑，没胸没屁股，但指不定有人就好这一口。”

    “你……”叶瑶脸色一白，挺着脖子道：“恶贼，有种你就杀了我，别拿这些下作手段来羞辱人，我叶家之人，纵使死也不会皱一下眉头。”

    “叶家人？”朱天德愣住了，旋即似乎想起什么，仔仔细细的打量起对方。

    “女……十六七岁……还姓叶？”

    他尝试着问道：“你不会是叫叶瑶吧？”

    “你怎么……”说到一半，叶瑶就后悔了，立马改口道：“什么叶瑶，我才不叫叶瑶。”

    好吧，你就是叶瑶了，再装就没意思了……

    一个罕见的仙体，修行界千万年难得一见的天才人物，居然就被他这样找到了。

    朱天德有种踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫的错觉。

