
    “那是南域八大家族之一司家的司天礼，是司家核心成员。”

    “在最左边角落里的，是南域八大家族之一谷家的谷霖，不过他只是谷家的旁系子弟，算不得什么大人物。”

    “那个一身青衣，仙风道骨的老者，是南域有名的圣阵师，晁大师！没想到，这一次的拍卖会，竟然连他也来了！”

    ……

    前来参加拍卖会的人，基本都已经到来，而此刻，鱼可卿正在为林辰介绍，一些南域有名的人物。

    等她目光，落在了不远处的糜家众人身上，特别是看到糜宣，以及糜家二长老时，脸色一变：“糜宣竟然也来了！而且连他们家族的二长老糜正初也过来了！糜正初可是糜家真正的高层，化神境六阶的存在，他竟然会过来，难不成，这拍卖会上，有什么他想要的拍

    卖品？”

    虽然说，其他八大家族，如同司家、谷家，也都有人到来，不过司天礼和谷霖等，在家族中的地位，根本无法和糜正初在糜家的地位相提并论，完全不是一个级别的！

    在一定程度上，糜正初甚至都可以代表糜家了。

    就连她父亲鱼朔，在糜正初面前，都是有些不够看！

    “他们不会也是奔着小舞来的吧？”刘璃皱眉道。

    林辰微微眯了眯眼，脸色略微有些阴沉，看向糜宣那边，而对方的目光，此时却也是刚好朝着他这边看了过来。

    糜宣脸上露出得意笑容，嘴巴动了动，不过却是没有发出任何声音。

    林辰却是能够通过口型，判断对方说了什么！

    “那个女孩，我糜家要定了！”

    这便是糜宣的话语！

    顿时，林辰脸色阴沉到了极点，如果单单只是糜宣的话，还不算什么，不过糜正初此刻，估计也是奔着小舞来的。

    也就是说，林辰的对手，是糜正初所代表的整个糜家，而不只是糜宣，这下子，事情便是有些麻烦。

    鱼家就算把所有财富都拿出来，在糜家面前，估计都还有些不够看！

    鱼朔和鱼可卿，也是察觉到了什么，脸色有些发苦，明白今天的事情，估计是不会那么顺利。

    这时，一个老者缓缓走到了下方的拍卖台上。

    他略微有些发福，一头白发，然而却面色红润，眼神清澈，气质和个寻常老人没什么两样，似乎只是个普通人，感觉不到什么强者气息。

    然而，此时许多人看向他的眼中，满是敬畏之色。

    他们知道，这位被称为海老的老者，实际上恐怖到极点，只是他们无法察觉到对方身上的气息而已。

    曾经，有一个逍遥境二阶的修道者，在拍卖会上，想要抢夺东西，结果，便是直接被海老当场斩杀！

    从那以后，再也没人敢看轻这个老是笑眯眯，似乎很好说话的老者。

    “各位！我是这一次拍卖会的主持者海渊！很荣幸大家能来参加这一次的拍卖会，在此，我代表苍月拍卖行……”

    海老很是客道的说了几句开场白，旋即便也就笑道：“不相干的话，我也就不多说了，大家时间宝贵，接下来，拍卖会正是开始！”

    顿时，拍卖区域内的众人，眼中都是露出期待之色，即便是林辰此刻眼中也是带着一丝好奇，想要看看，苍月拍卖行都能拿出什么样的好东西来拍卖。

    一个身姿曼妙的美女，端着一个玉盘走到台上，玉盘之上，是一枚古朴的玉牌。“第一件拍卖品，是一门四品武技，名为《大岩金刀手》，适合领悟了土之法则的修道者！练成这武技后，灵力带着一股锋锐之气，与人交手时，灵力化刀，包裹手掌，削

    铁如泥，甚至能和极品灵器硬碰硬，有效弥补了领悟土之法则的人，防御能力有余，而攻击力不足的特点！”

    海老缓缓笑道：“起拍价为100万中品灵石，每次加价不能低于5万中品灵石，大家有兴趣的话，便出价吧！”

    哗！

    顿时，众人一片哗然！

    没想到一开场，竟然就是四品武技！

    就连林辰都是有些诧异，暗道这苍月拍卖行不简单，要知道如果不是他领悟了“满天星”的话，他最强的“夔牛踏天印”，也不过就是四品武技而已！

    而鱼家的最强武技，也就只是四品武技的级别！

    这个级别的武技，别说是对于普通人来说了，对于一些化神境的修道者，都是梦寐以求的！

    不过，100万中品灵石的价格，却也是让人头皮发麻！

    100万中品灵石，便是相当于1万上品灵石，而1万上品灵石，几乎已经是鱼家这种大家族一年的净收入了！

    何况，这还只是底价而已，不是最终的成交价！

    价格虽然恐怖，让许多人摇头叹息，不过，却也是有一些领悟土之法则的人，眼睛发红，开始竞价！

    最终，这四品武技《大岩金刀手》，直接被拍到了635万中品灵石的恐怖天价，被一个国字脸大汉拍了下来。接下来，又有许多拍卖品被拿了出来，其中包含天材地宝，也包含各种特殊效用的丹药，也有着一些很是高明的功法武技，可以说是让人大开眼界，感叹着苍月拍卖行果

    然名不虚传。

    不过，这些东西，对于林辰来说，却都是没有什么吸引力，他是奔着小舞而来，其它的东西，很难让他心动。

    然而，当一个老旧的阵盘，被拿了出来时，林辰却是一怔，随即眯眼仔细打量起来，紧接着，他的眼睛越来越亮。

    所谓阵盘，是阵法师将一个或者多个阵法，刻印在一些材料之上，能够随身携带，随时拿出来使用，很是便捷，就如同华夏神话传说中的符箓一般。

    不过，符箓是一次性的，阵盘只要不损坏，那么使用者灌输灵力后，却是可以一直使用下去。

    相应的，阵盘的制作，要比直接布阵艰难许多。“这是一个由‘血红金刚木’制作而成的古老阵盘，是有人偶然在一处秘境中所得，委托我们苍月拍卖行拿来拍卖！我们检查过，这阵盘上所刻录的，是一个剑阵，能够轻易

    灭杀化神境以下的存在！”

    海老侃侃而谈，笑道：“起拍价为50万中品灵石，每次加价不得低于2万中品灵石，大家若有兴趣的话，便出价吧！”

    然而，拍卖区域的众人，许多却都是摇头，显然对这阵盘不怎么感兴趣。

    在场的，大多数都是化神境的存在，能够对付化神境以下修道者的阵盘，对他们来说，实在是有些鸡肋。一个看起来仙风道骨的老者，摇了摇头，道：“可惜了！血红金刚木，可是刻制圣阵的绝佳材料，也不知道是谁如此暴殄天物，竟然拿来刻了一个这么普通的阵法！50万中

    品灵石，已经有些超出这阵盘价值的极限了，而且大多数的价值，都是来自于血红金刚木，而不是阵法！”

    “我愿意出52万，将这东西买回去，权当做收藏了！毕竟，血红金刚木实在是太过难得。如果有谁愿意出更高价，那么便拿去吧。”

    这老者，正是先前，鱼可卿所介绍的，那位圣阵师，晁大师！

    他一开口，其余许多人都是笑了笑，并没有打算出价争夺的意思。

    他们对晁大师都是有着了解，既然连晁大师都如此说了，那么他们可不会当冤大头，去买下这么一个鸡肋阵盘！

    毕竟，他们可没有收藏阵盘的爱好！

    然而，这时却是一个声音突兀响起。

    “54万中品灵石，这个阵盘我要了！”

    顿时，所有人脸色愕然看向开口的林辰，许多人都有些无语，莫非这家伙是个傻子不成？

    晁大师都已经说了，50w中品灵石，已经超出这阵盘价值的极限了，他之所以要拍下这阵盘，只不过是为了收藏而已。

    而海老并没有开口反驳，显然也是默认了。

    结果，这个人竟然还来加价，不是傻子，是什么？

    “这个白痴，以为这里是他能够捡便宜的地方吗？”糜宣看向林辰，脸上满是嘲讽，那眼神，就像是看着乡巴佬一般。
