
　　赛后发布会结束。

　　林峰去了更衣室，科比还在接受采访。

　　没等科比，他自己先告辞了。

　　来到外面，无数球迷并没有离去，而是高举着林峰的画像，喊着‘china林’的名号。

　　当看见林峰从斯台普斯出来，一窝蜂球迷涌向林峰。

　　嘴里依旧喊着各种口号：不限于‘湖人总冠军’，‘china林无敌’等等字眼。

　　还有许多小妹对着林峰飞吻，热情而洋溢的小球迷，亲手将一朵朵紫金花送到林峰手里。

　　“偶买噶，china林，湖人当初签下你太对了，你就是湖人的救星啊！有了你，kobe能够拿到第四冠，而你能拿到生涯首个总冠军。”

　　“你是继魔术师后，第二个在新秀赛季就能染指总冠军的男人。”

　　听听吧，这些球迷就是会说话。

　　会说就多说两句嘛，林峰不介意这样的赞美。

　　他笑了笑，拎着花钻进车里，与热情的球迷们道别。

　　驱车还没到家，苏沐晴、吴梅相继打来电话。

　　还有一个周涛的，话说周涛那小子，自从过完春节就没见过他。

　　今晚绝杀马刺，周涛和女朋友凯丽全程观看直播。

　　直感叹林峰太牛批了，一条龙绝杀马刺，不服不行。

　　“阿峰，你这太牛逼了吧！一条龙绝杀马刺，我以为你拿下后场篮板会传给科比呢，结果你没传，自己单独投了。”

　　“还打进这粒关键绝杀，你简直就是nba的神啊，现在我们单位，可都是你的铁杆粉丝了！”

　　周涛的话音刚过无线电，清晰传入林峰耳朵里。

　　他所在的单位里，林峰的铁杆球迷不胜枚举。

　　周涛感觉很有面子啊，逢人就说，他发小是林峰。

　　有女朋友凯丽作证，现在单位里许多同事都相信周涛的发小是林峰了。

　　这让周涛特别有面子，绝杀完马刺，周涛立即打来电话道贺。

　　林峰笑笑，一只手握着方向盘，另一只手接听电话。

　　“涛，这些都是小意思，绝杀马刺而已，我和科比最终的目标是总冠军，这只是西决罢了。”

　　“行！你拿下总冠军的当晚，我和凯丽肯定去现场庆祝，不管花多少钱，我们都要去现场观看。”

　　“得了，这点小事我帮你，不需要买票，到时候跟球馆里说一声，你直接进去就行。”

　　林峰说道。

　　这点小事，他还是能帮周涛搞定的。

　　上次李芳和她女儿关淑云，让林峰在斯台普斯订票。

　　其实林峰能订到，他不想搭理李芳母女而已。

　　周涛毕竟是发小，拿下总冠军当晚，周涛带着女朋友凯丽来现场看球，送他们两张球票，免费的。

　　周涛一听，顿时颇为感动，嘴上却说道：“阿峰，这怎么好意思呢？这不是让你难办吗？”

　　“没事，你们只要来，球票的事情，包在我身上。”

　　“哈哈，好！”

　　周涛乐了，心想能交到林峰这么牛批的发小，是他上辈子修来的福气。

　　林峰已经在nba扬名立万，巴结着林家，对他们周家没有半点坏处。

　　“行了阿峰，我也不打扰你了，知道你刚打完比赛，回家早点休息吧，等到总决赛的时候，我去现场给你加油。”

　　“好。”

　　二人挂断电话，林峰回到阿凯迪亚。

　　苏沐晴没有睡，她兴奋的睡不着。

　　在单位里得知林峰绝杀马刺，她开心不已。

　　穿着睡衣就从客厅里跑出来，一把就抱住林峰的脖子，整个人活像八爪鱼似的，挂在林峰身上。

　　林峰抱紧她，笑道：“这是要干嘛？”

　　“还能干嘛？当然是一直等着你啊，你是我的英雄！”

　　苏沐晴笑盈盈的，低下头，朝着林峰脸上亲了两口。

　　“我去给你准备宵夜，你在外面没吃吧？”

　　“没有。”林峰摇摇头。

　　“那正好，我从单位回来的时候，买了一些你最爱吃的菜。”

　　苏沐晴光着脚在客厅里乱跑，热了热买回来的夜宵，坐在旁边看着林峰吃。

　　林峰吃一口，她就问好吃吗？

　　如果林峰不回答，她还会问第二次。

　　这种粘人的小妖精，着实让林峰头大。

　　吞下一口饭菜，林峰无奈道：“我在吃饭呢，我吃一口，你问一句，能不能让我吃完再说话？”

　　“也对，是我的错，我不该粘着你的，你先吃吧，吃完我收拾碗筷。”

　　“这还差不多。”

　　林峰笑笑，继续吃饭。

　　然后，苏沐晴殷勤地洗漱碗筷。

　　瞧她那副忙活劲儿，似乎一点都不困。

　　林峰问道：“难道你不累吗？今天你也去上班了，没有事情做啊？所以直到现在还那么精神？”

　　“我在单位里做事了啊！”

　　苏沐晴嘟了嘟嘴，说道：“这不是看你绝杀马刺，我为你高兴嘛，所以就睡不着了，我想采访你一下，绝杀马刺的时候，你心里在想什么？”

　　“我看回放了，你抢下后场篮板，大家都以为你要传的时候，但是你没传，在三个人包夹下，你切入中距离，还能绝杀马刺，简直太厉害了！”

　　“你不知道，我当时看完回放，都被你的操作震惊到了！”

　　苏沐晴瞪大一双靓丽的眸子，盯着林峰久久未能回神。23sK.com

　　自己的男人太无敌了吧！

　　一条龙绝杀，抢到后场篮板也没传。

　　而是狂奔前场，面对马刺三个人的包夹，还能游刃有余。

　　压低重心切入中距离，手起球落，超神绝杀马刺。

　　难怪斯台普斯都炸锅了！

　　如果今晚自己在现场看球，肯定也会被林峰骚操作秀到的。

　　望着一本正经采访他的苏沐晴，林峰一下子乐了。

　　然后整理一番说辞，开口道：“还能想什么，我当时就想着，家里还有个小妖精等着我回家呢，赶紧把烦人的马刺绝杀了，然后就能回来见到她了！”

　　林峰这波回答，明显不正经。

　　而苏沐晴闻言，却羞赧的闹了个大红脸。

　　她深知林峰在打趣她，心里异常甜蜜，双臂抱住林峰，轻声道：“你这个坏家伙，还能这么想？真是见鬼了，以为我傻么？”

　　“不过呢，本小姐甘愿被你骗，看在你今晚超神绝杀马刺的份上，我就奖励奖励你，让你下场对战马刺，还能有这种发挥！”

　　一边说着，她一边脱去睡衣，然后将小脑袋埋进林峰的臂弯里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第322章 甘愿被一个坏家伙欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 