    三年后，初始号在太空中飞快前行，但对于广阔空间来说，无比缓慢，犹如静止于虚空不曾动弹。

    放眼望去，周围全都是璀璨星辰，密密麻麻，然而，只能远观，无法触摸。

    有一些看似不远的恒星，就是穷尽苏浩的一生，也无法抵达。

    飞船内，苏浩手中拿着一个圆环状的金属圈，仔细端详。

    这是第一款用特殊物质‘觅一’所打造的‘精神之眼1.0’。

    装载这款‘精神之眼1.0’的方法很简单：将头盖骨打开，然后在颅骨内侧挖开一道适合大小的凹槽，然后将其镶嵌在头盖骨之内，再盖回去就好了。

    很简单对吧！

    只不过飞辕表示自己做不到。

    见苏浩似乎有意亲自试一试，亚山不由担心道：“维老大，毕竟是我打造出来的东西，让我先试一试，成不成很快就有结果。”

    风成也跃跃欲试：“维老大，我觉得我也可以试试，这玩意儿很有趣的样子。”

    亚山：“风成你还是算了吧！装入颅内后的神经接驳，我怕你把脑子搞坏。”

    风成尴尬的笑笑，确实是这个理。

    将精神之眼1.0放置入脑对他们来说简单，但是随后引导金属针准确的插入大脑指定位置，以及与识台连接起来，对他来说十分复杂，不一定能够顺利完成第一次装置任务。

    苏浩随手将精神之眼1.0递给亚山道：“行，你先试试，将整个过程记录下来，而后传给我们。小心点。”

    亚山接过后道：“好的维老大，我亲自打造的装置，我有信心完成接入。”

    有信心是好事，但是大多时候信心并不能代表成功。

    亚山深吸一口气，调整自己的身心状态，而后变身【命子】，大股大股的金刚甲涌出，将他包裹在内，形成一副威武霸气的铠甲。

    他盘膝而坐，将手中的精神之眼套在头盔上，水晶头盔翻涌间，将圆环吞入其中，而后亚山闭上眼睛，不再动作。

    苏浩等人知道亚山已经开始接驳精神之眼了，就这般静静站立在旁边，不发出一丝动静，以免打扰到亚山的动作。

    这种场景，像极了一名闭关修炼的修士，正要冲击全新的境界，受不得任何打扰。

    亚山就这般静静盘坐两天之后，终于睁开了眼睛：“维老大，我成功了！”

    苏浩好奇的问：“感受如何，是否能够感知到‘觅一型波动’？”

    亚山退出【命子】状态，站起身道：“能感受到，不过感受到的非常浅，几乎微不可见，或许和我们所处的宇宙空旷地带有关。

    这种感觉，十分奇特，就好像我的头颅长满了眼睛，可以看见虚空中无处不在的波纹线条，好像是线条，又好像是曲面，仔细感知，又发现或许是空间的波折，如同衣服上的褶皱一般，乱中有序。

    但看到这种波折，并不影响我的正常视力，如同两个不同的器官，去观察同一件事情，重合而又不重合。

    所见的一切，还是原本的样子，不过多出来了一层不同的属性。”

    亚山讲到这里，期待众人能够理解他的感受，但看着众人一脸懵逼的表情，知道白讲那么多了。

    他尴尬的笑道：“我的表达可能无法准确的形容那种感觉，若是硬要描述，那就如同：我们用眼睛看一台音响，它是一个方型的黑盒子，但我不仅眼睛看到它的模样，耳朵还能听到它发出的声音，若是谁在音响上喷了香水，我还能用鼻子闻到它的香味。

    音响还是那个音响，但不同的器官，感知到的并不相同。如同耳朵和鼻子一般，‘精神之眼’让我感受到了宇宙的另一种特质。”

    亚山如此解释，他们大概就理解什么意思了。

    不管感觉如何，亲自去试一试就知道了，重点在于，他们之前的设想，已经成功了。

    通过给自己安装一款新的‘精神之眼’，就能直接看到对应的东西！

    也就是说，想看啥就看啥。

    获得对应的‘感应物质’，并将该感应物质的特性研究透彻，然后对应意识信息，进行解码，编写对应的信息转化程序，接入大脑。

    如此简单。

    在知识储备充足的前提下，人类的创造性，在此刻表现得淋漓尽致。

    亚山的成功，让苏浩和风成都提起了浓厚的兴趣，拉着亚山来到对应的生产车间，开始为自己生产一款精神之眼1.0，打算亲自看看，亚山描述的空间褶皱是什么意思。

    飞辕表示他对精神之眼1.0也十分心动，奈何他根本不敢把自己的头盖骨打开，然后将其装进去。

    飞辕看着其他人兴冲冲的离开，待在原地有些傻眼：“咋办？”

    很快他就想到了办法。

    “要不然我自己设计一款外置型精神之眼吧！”

    光眼馋没有用，行动起来才有可能得到想要的东西。

    有了成功经验，再制作‘精神之眼1.0’就非常简单，一个月后，苏浩就成功的打造了第二款设备。

    仔细查看亚山接入过程，标注了需要特别注意的点，确保没有问题后，他也变身【命子】，找到一间静室，将手中的圆环吞入金刚铠甲之内。

    作为【命子】，随意操控自身细胞、脏器和骨骼的形状和位置，是一件十分简单的事情。

    苏浩很快就给自己的颅骨内侧，开好了一个环形凹槽，然后将金属环无缝嵌入其中。

    下一步——接驳大脑。

    苏浩激活‘精神之眼1.0’第一道程序，下一刻，从圆环内侧缓缓长出一条柔软的触须。

    苏浩立刻控制它刺破脑膜，向大脑对应节点扎去，抵达指定位置后，触须末端如同花蕾绽放，打开一朵六角花，爪子一般，死死的固定在大脑神经节点上。

    紧接着激活第二道程序，又伸出第二根触须……第三根……

    一如搭建‘识台’后，接入大脑的样子，还比‘识台’的针脚少许多。

    之所以难度比识台接入大脑更困难，是因为制作材料的问题，这种特殊的‘觅一’材料，毕竟不是常年修炼的‘灵力’，难以操控。

    此外，‘精神之眼1.0’对接的，不仅是大脑，还有识台，属于双向连接，难度更高一筹。

    苏浩每一步都小心翼翼，确保精准，没有丝毫大意，从开始接入‘精神之眼’开始到结束，所用的时间并没有比亚山快多少。

    两天后，苏浩接通了最后一根连接触须，重头到尾检查一遍，发现没有错误之后，激活预设程序。

    如同电脑开机……

    经过短暂适应，苏浩的感知中，很快就多出了一种淡淡的莫名的波动，几乎占满了整个空间。

    他看到了不一样的宇宙。

    用眼睛观察到的宇宙，毕竟和用耳朵观察到的宇宙是不一样的，同样，用‘精神之眼1.0’观察到的宇宙，也不一样。

    苏浩静默的感受这种特别的感觉，良久睁开眼睛喃喃道：“真实宇宙面貌，毕竟和眼睛所看到的，不一样！”

    许多人都笃定‘眼见为实’，但是到了此刻，苏浩觉得‘眼见不一定为实’，甚至连‘没有没’都不一定能够用眼睛看到。

    有些东西，是肉眼看不见的。

    毕竟，肉眼的功能，本质上十分单一，它只能看见光，而且是‘可见光’……

    想想就觉得十分离谱，但这就是事实。

    苏浩睁开眼睛，退出【命子】状态，起身向外走去，同时思考一个问题：“用‘觅一精神之眼’看到的宇宙，是这种淡淡褶皱模样，那么用‘觅二精神之眼’呢？又会是什么模样。”

    未来还有更多的特殊感应物质，将它们制作成‘精神之眼’后，全部接入大脑，那么，看到的宇宙，又会是什么样子呢？

    那必然会是另一番神奇的光景吧！

    想想都有些期待。

    或许，距离苏浩看到宇宙真容，已经不远了。

