    舒听澜以前因为独自带着两个小朋友，又要忙着生计，所以没有太多耐心对她们，没有耐心引导她们，从小就是她制定的规矩，她们就必须照着做，很严厉。

    与其说孩子们是被教育得很好，不如说是因为怕她，失去很多同龄孩子该有的活泼调皮。所以她内心一直觉得愧对孩子们。孩子们现在活泼很多，是因为后来有易木旸天天带着她们疯玩，把她们失去的童真与活力慢慢一点一点找回来。

    看着卓禹安耐心温柔地教孩子们各种用餐礼仪，孩子们也在旁边认真学着，她思绪飘得有些远，想起从前的种种，心里难免有些想易木旸。当然，这份想，跟情爱无关，更多的是像知己，像老朋友，带着感恩的心态。

    直到对面卓禹安端着一杯果汁，跟小朋友们说

    ：“我们敬妈妈一杯好不好？祝妈妈以后工作顺利，前程似锦。”

    “好，祝妈妈工作顺利，前程似锦！”

    两位小朋友端着果汁，学着爸爸有模有样地敬妈妈，把舒听澜逗笑了，又觉得心里暖暖的。

    “谢谢你们。”

    两位小朋友捧着果汁，开心地喝着。

    卓禹安则没有喝，端着果汁看着对面的舒听澜，怎么看怎么好。虽不再是二人世界，有一左一右两位小朋友当着电灯泡，但一家四口的世界刚刚好。

    接收到他的眼神，舒听澜也没有闪躲，倒了一点点红酒递给他，什么也没说，但眼里的感激之情不言而喻。

    他默默为易木旸所做的一切，她都看在眼里。他一直替她掌握着易木旸的行踪，让她放心很多，至少知道易木旸此时是安全的。

    还有他对她的尊重，在生活上，在工作上。她的工作，忙起来的时候可能连孩子们都顾不上，而且赚得不多，一个月的薪水或许只是他一顿饭、一瓶酒的钱，不值一提，但是他却很尊重她的工作，真心替她开心，大张旗鼓替她庆祝。

    这份尊重很重要，将来孩子们长大了，也会同样尊重她，而不会因为妈妈赚得不如爸爸多，对她有丝毫怠慢。

    卓禹安端着酒杯，看着她的眼神渐渐炙热，轻抿了一口红酒，不敢喝，因为一会儿要开车回家，舒听澜亦是轻抿一口，一切都在不言中。

    回家的路上时，孩子们坐在后面的安全椅上都睡着了，到了家里的地库，舒听澜刚解开安全带，卓禹安的身影便从驾驶座上笼罩过来，把她紧紧圈在他的怀里，低头吻她，很轻柔又很霸道。

    唇里还是刚才喝那一小口红酒的余香，清甜有回甘。

    卓禹安渐渐觉得热起来，心跳控制不住疯狂跳起来，因为感受到听澜在小心翼翼的、悄悄的回应他，在唇内试探一样与他互相追逐。

    很多年了，从两人离婚之后，除了那次喝醉，剩下的几次亲.吻和拥抱，一直是他在强势的想拥有她，而她一直在努力抗拒推开他。

    唯有这次，她在小心翼翼回应、配合，追逐。

    他克制不住越来越用力，几乎让两人都快要窒息，若不是孩子们在后座坐着，恐怕在车内他就要了她了。

    “妈妈。”

    孩子们醒来的动静，把舒听澜吓得慌忙推开他、推开副驾驶的门，几乎落荒而逃地下车，绕到后座去抱孩子们下车。

    “妈妈，到家了吗？”

    “到家了。”她解开舒小念的开全带，另一边卓禹安也解开舒小荷的安全带，各自抱一个孩子下车。

    两人中间隔着孩子，但卓禹安的双眼几乎就是胶在她的身上，让她全身都发烫。

    他占着孩子们看不懂，所以毫不掩饰自己对她的欲.望。

    好不容易到家了，舒听澜去给孩子们洗澡，吹干头发，然后到床上陪睡。又是卓禹安讲睡前故事，今晚难免心不在焉，不时走神，心早就飘到别处去了。

    只希望孩子们快快入睡。

    结果，孩子们跟他作对一样，因为在车上睡了半个小时，现在正是精力充沛的身后，毫无睡意。

    一会儿问

    ：“爸爸，为什么小白兔子的眼睛是红的？”

    “因为小白兔身上的色素少，所以眼睛是透明的，红色是血液的颜色。”

    一会让又问

    ：“爸爸，骆驼为什么能在沙漠里生存？”

    “因为骆驼的脚掌有很厚的肉垫不怕沙子烫，而且骆驼的驼峰能储备脂肪，供它们身体需要的营养。”

    简直是十万个为什么，而卓禹安此时满脑子都是一些少儿不宜的画面，却偏偏要克制着，耐心地有问必答，认认真真回答问题。

    舒听澜在偷笑，孩子们刚才睡了一觉，属于充电五分钟，放电24小时那种，一时半会儿根本不可能睡着。

    她脸都埋在枕头里，秀发散落在一旁，脸上不施脂粉、清丽好看，整个人不设防，看着软绵绵的，卓禹安不由口感舌燥。见她还好意思笑，他瞪她一眼，转身无奈地继续跟小朋友们讲绘本。

    讲了一本又一本，脾气全无。孩子们终于...终于睡着了，他一转身，看到听澜不知何时也睡着了，且睡得很安心也很沉。

    他轻轻吻了她一下，便也不忍心弄醒她，只能翻身起床去卫生间洗澡。照镜子时，发现自己脸颊上那颗痘好像又变大了，无奈地叹了口气，继续回床上躺着。

    只不过这次，不敢再靠近听澜，而是把两个孩子挪到中间，把彼此隔开。看了眼两个孩子，心想，嗯，也三岁了，该培养独立睡眠了。

    这父爱真是说没就没。

    等第二天去上班，在公司看到程知敏时，才想起，昨晚忘了跟听澜提这事了，只好改天再安排见面。

    程知敏经过昨晚崔秘书的安慰，也不着急要去道歉了，反正笃定卓禹安不会真让图书馆烂尾的，便安心等着他安排她和舒听澜、孩子们见面。

    只是看到他脸上那颗绿豆大小的痘，忍不住关心到

    ：“要不要去医院看看？我别回头发炎长脓了。”

    崔姐在一旁笑，她在国外生活多年，对男女之间的事很大方，也不会避讳。        今日宜偏爱

