
　　“老林帅，他们来了”

　　看着地平线上出现的那些士兵身影，站在斜坡上的姜离堂对身边一个六十多岁头发全白、国字脸，身穿厚重铠甲的老帅说道。

　　这老帅看起来年纪比苦战后几乎一夜白头的石震年纪还要大一些、但梳得一丝不苟的银发和同样白了的浓眉、配上那棱角分明的脸看起来就有种不怒自威的感觉，其闻言点点头叹了一口气：“江山代有人才出啊！陛下、你说他们究竟是什么人？”M.23sk.com

　　“寡人也不知，虽然他们说是师兄弟，可寡人总有种他们相互之间也认识不久的感觉，但是又感觉相互之间总有共同之处！”

　　姜离堂笑了笑：“……不过到了这个时候他们来自哪里是什么人都不要紧了，起码祖凤是我们越国的没错。”

　　“祖凤……”

　　林帅念叨着这个名字不再说话，原本就不错的面色居然再度显得红润了一些，由此看得出他虽然表面平静心里却还是难免激动。

　　这也不怪他，毕竟越国人从一生下来就知道天凰是天下主宰、天下之神，每天过年过节都要大礼祭拜祈求来年风调雨顺，就连国君和臣民也不例外。

　　而祖凤是天凰的母亲，虽然没有天凰那般的丰功伟绩、甚至在这之前都未曾显灵一次、地位却只高不低！

　　而他即将面对的就是这么一个越国的神母，这让从小沐浴在这种信仰中的他如何不激动？可以说在对祖凤和天凰的信仰上他比作为皇帝的姜离堂还要根深蒂固！

　　砰砰砰砰……

　　一阵阵整齐的脚步声合成一声，带着浓浓的压迫感扑面而来！

　　伴随着大军越来越近，最先出现在君臣面前的是这一个多月来训练有素的强悍步兵，这些步兵步伐整齐手握长枪在地面上移动就似一排排人形兵器，即使接近后看到了侧面的姜离堂和林帅等人，在未得到命令下却都丝毫不停、甚至可以说目不斜视。

　　这就是凤翎和萧沙共同的成果了！

　　步兵方面虽然时间有限，可萧沙还是提出按照现代军队的行军方式将号令统一、步伐统一。虽然说的时候连他自己都不知道为什么要这么做，但是凤翎却从中看得出如此可以增加士兵对军令的听命程度以及和身边人的配合，还有不少好处一言难尽。

　　有了这个，再加上凤翎一有时间就让他们操演的几种军阵，配合上途中新造的一些神州世界的器械，这些算得上是聚三界之力而成的越国士兵此刻的战力强悍、军容整齐、光是看着就让姜离堂和林帅心痒难耐。

　　就当他们心里波涛汹涌之际，焦胜带着几十个亲兵纵马奔斜坡来到他们面前，一来到就下马单膝跪地对姜离堂抱拳大声道：“微臣参见陛下，陛下万安！”

　　“元帅快快请起！”

　　被参拜的姜离堂愣了一下，急忙上前将他扶起：“焦胜你现在也是一方元帅了，怎么这般不知礼节？元帅见君不拜，这个你不知道？”

　　“啊？”

　　焦胜也是有些发蒙弄不清楚具体情况，姜离堂看他样子忍不住一笑：“你是不是以为你这个元帅只是圣尊暂时封的？”

　　“难道不是？”

　　焦胜确实有些不大明白，说实话他还是很清楚自己的本事的，也知道姜离堂明察秋毫根本不敢往别处想。

　　姜离堂拍了拍他的肩膀：“虽说你率领的是皇下御军算是寡人的直系兵马，但是圣尊与寡人一样言出法随，她既然封了你做元帅你这个元帅就做下去吧！对了，圣尊呢？寡人的皇下御军又是哪一部分？”

　　“微臣谢过陛下”

　　焦胜颇为感激的说道，虽然因为身份不好再次下跪却也感激涕零，回道：“圣尊和她的师兄弟们都在后面，至于皇下御军……”

　　他抬手朝那些从边上整齐过去，令姜离堂和林帅都为之心动的大军：“陛下，这就是皇下御军，总共只有二十万不到。陌刀军五万在战后已经大致补齐、步兵十五万强悍绝对不下于妖魔兵，用战阵之法更能成倍发挥！”

　　“这是圣尊让我们先行一步的原因，说是想给陛下看看您的大军，他们并没有辜负陛下的期望”

　　“哈哈，何止没有辜负”

　　姜离堂猛的大笑一声，心里就跟穷人突然得了巨额财富一样欣喜若狂却也不再和他多说，直接纵身冲下斜坡在大军外侧看着这些整齐路过的大军，虽然还只是步兵却已经让他喜不自胜。

　　林帅和焦胜以及其他人也随后冲下，两帅一君就这么站在大军外面对着这些兵不断询问讲解，说话间姜离堂和林帅脸上的忧色不知不觉悄然散去。

　　如此强兵他们还真有把握和妖魔决一死战！

　　此时的他们甚至都已经能想象到带着几百万这样的大军作战会是什么场景，其实都不用凤翎的那些器械和军阵，此时此刻的他们自信拥有足够这样的大军光是越国祖传的那些战法就足以和妖魔兵一较高下。

　　不多时几匹快马从后而来，一身戎装的凤翎和萧沙、董天乐、楚问心、寒雨、蓝月等人终于来到。

　　双方见面，姜离堂有些激动的给林帅介绍在所有人之前的蓝月这个‘大师姐’，之后便又是凤翎、萧沙等人。

　　林帅虽然诧异蓝月这么一个女子居然是众人的首脑却也不去多想，简单见过后反倒对凤翎毕恭毕敬，连同萧沙几个也丝毫不敢怠慢。

　　从没见过几人的他此时心里可以用五味陈杂来形容，一方面诧异与几人的关系之乱居然以修为最低的蓝月为大师姐，一方面又惊叹于祖凤人身居然如此美丽、而且萧沙小小年纪竟然也有似乎仅次于自己和姜离堂的功力。

　　最重要的，先前他就见过五万陌刀军路过的时候随意展开的刀翼，那种速度和力量到现在都还让他心潮澎湃！

　　比起他、姜离堂虽然也为大军的强大心惊却显得沉着许多，和凤翎几个寒暄几句后开始引他们入城。

　　一行人分为两路，焦胜和林帅分别去巡视凰字凤血军和皇下御军，安排驻扎之地分布粮草等等事宜。

　　萧沙等人则跟着姜离堂入城在西面的临时宫殿中设宴给几人接风洗尘，一顿饭下来吃得萧沙几个是意犹未尽、就连凤翎、寒雨都有些破坏了形象。

　　倒不是这里有什么山珍海味，而是这几个月来在凤翎强势命令下所有将官吃的都和士兵一模一样，那种粗陋的军粮吃多了现在只要是带点味的大家都能当做山珍海味来吃。

　　酒足饭饱后，憋了好一会的萧沙终于忍不住提出想看看剩下的那一半秘籍，话说出口就惹得姜离堂大笑，这期间他对此一字不提就是想看看他们能忍到什么时候呢！

　　闲话不说，饭后姜离堂就带着几人到了这称作宫、之前只是城中富豪居所、之后又是元帅府的一间密室中，撤走了看护的十六禁卫留下四个箱子让他们自己琢磨，凤翎、萧沙六个就怀着激动的心情开始清点起来。

　　四个箱子看起来不大，但是内中的秘籍却不少，比起上次所收的还要多一些。

　　所有秘籍清点下来一共五百四十六本，九流到七流的二百九十本、六流的一百零三部。

　　五流的七十一部、四流的三十四部、三流九部、二流的十一部、一流的九部，黄阶下等的八部！

　　萧沙和所有人几乎都吓了一跳！

　　这一次的收获比起上一次可还要巨大，九流到七流的没有上次多，可五流以上的秘籍却多了起码三分之一。

　　别的不说，光是那九本黄阶下等的秘籍价值加起来就比上次那本黄阶中等的《四方抱气决》价值要高，难怪姜离堂会把这部分压在这里先让那部分走，真要是这部分被抢了估计别说萧沙几个、就连他自己都会气得吐血。

　　毫无疑问这些秘籍他是看过的、如此才能检查有没有人胡编乱造祸害祖凤圣尊，不过所有人都不在乎这些事，秘籍到手武神空间的提示自然而来，这些秘籍比起他们练的武功都不如又怎么能让他们心动？

　　所有人中唯有蓝月是第一次看到这么多即使放在神州世界都能令天下震动，奋起截杀的武功秘籍、从头到尾整个人都是懵的。萧沙几个也不管她，清点好了之后拿了十本五流的给她就任由她在那里抱着秘籍发呆。

　　八本黄阶下等秘籍，萧沙、董天乐、寒雨、楚问心各自拿了两本，凤翎推辞了、说是自己连续三次涅槃已经足够了，知道确实如此的大家也根本没和她客气。

　　一流的九部，萧沙、董天乐、寒雨、楚问心也各自拿了两部，一部给凤翎！

　　二流的十一本，萧沙、董天乐、寒雨、楚问心也各自拿了两部，剩下的给凤翎！

　　三流的九部也是上次分一样，大家优先、这次得了莫大造化的凤翎捡剩下的一本！

　　四流数量不少三十四本，凤翎六本，其他人各自七本

　　随后五流以下的一共四百零三部，凤翎拿了三部、其他人各自一百部，皆大欢喜！

　　所有的秘籍中他们只留下分给蓝月后的剩下六十一部，萧沙咧着嘴当着大家的面把多出来的那本悄悄塞给了楚问心，留下六十部打算出去分给现在还在跟着林帅、焦帅安营扎寨的其他人。

　　剩下的人里面方途还差八本，由修炼术法不需要太多元点兑换咒术的寒雨负责补充，剩下的文红锦、杨善和其他四个加起来一共六人，六十本刚刚好！

　　事情至此，武神空间每人搜集十本五流以上武功秘籍的任务彻底完成，其他方面跨界者还活着一人，魔尊还有七个，妖首十七个，空间通道也还没有关闭。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第698章 会师·再一次的大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 