    回到了议政殿中，坐在龙椅之上的黄老四，再次成了九五之尊昌承佑。

    佩戴上了玉冠，换了龙袍，文武分站两排。

    今天这朝上的也算是开国头一次了，“视察”半个月回来后，家都不让回，直接入宫开朝，明眼人都看出来了，天子挥舞屠刀，大概率是挥向了工部的人。

    工部齐齐攻讦左侍郎楚文盛，好巧不巧的，提及了韬武殿。

    大家又去韬武殿溜达一圈，结果算是大开了眼界。

    不少臣子都暗暗纳闷，就楚文盛这七窍玲珑心是怎么长的，宫殿都修出花花了，别说天子满意，他们也满意啊，太满意了，寻思着要不要下了朝后和楚大人套套近乎，看看能不能花个大价钱让楚文盛给自家家也修修，这房子住的，太得劲儿了，尤其是那大圆床，嘿，搂着一群…搂着一堆枕头睡上一觉，美的很啊。

    在韬武殿中，天子不但夸了楚文盛，也顺道夸了刘勋，左侍郎和尚书没事了，那么要倒霉的，八成是右侍郎，岚县官道和屯兵卫之事，天子肯定是不会轻易放过。

    果不其然，黄老四一坐在龙椅上就直奔主题。

    “这韬武殿，朕倒是觉得修葺的不错，可既是如此，为何工部皆说楚卿家不通土木之事。”

    意思很明天，你们说楚文盛是外行，结果呢，结果人家修的这个宫殿，高端大气上档次，这什么意思啊，得有个说法吧。

    不用点名，这话就是広海尚说的，天子看的也是他。

    広海尚出班跪倒，满后背都是汗水：“陛下，不可混淆，不可混淆啊，楚大人虽说修了这韬武殿，可工部营建的，也有官道、屯兵卫、粮仓、灾后的…”

    “混账！”

    不提这事黄老四还不生气，一提起来，顿时满心怒火：“岚县官道，是何人修建的？”

    “是…是我工部官员。”

    “朕是问你，何人负责。”

    “户部拨了钱粮，交于工部后，微臣批了条子，再让左侍郎楚文盛，让楚文盛…让他带领工匠…”

    刘勋出班，面无表情的说道道：“陛下是问，验收官道，是何人。”

    広海尚吞咽了一口口水：“下官。”

    黄老四眯起了眼睛：“屯兵卫，何人验收的。”

    “下官。”

    “那么…”黄老四声音渐冷：“涠江坍塌的粮仓，又是何人所致。”

    広海尚满面惊恐之色：“陛下，此事，与微臣无关，微臣倒是听说，那些出工料的商贾，似是与左侍郎楚文盛相熟。”

    楚文盛牙齿咬的咯咯作响，满面怒容，刚要开口，天子却笑了，淡淡的说道：“与楚卿家相熟？”

    这“卿家”二字一出口，群臣也是面色怪异。

    卿家二字，耐人寻味。

    黄老四微微冲身旁的孙安点了点头，老太监弯腰拿起御案上的千骑营密信，随即走到了台阶下面。

    “万福木行，背后的东家，工部主事広高达。”

    広海尚如遭雷击。

    老太监继续说道：“韩永贵，南市车马行的东家，两千贯的车马花销，却是绕路去汉昌府拉运木料，再送去涠江，白白多耗费了月余。”

    “工部主事许寻，年初告假，前往涠江，他的妹夫，正是涠江…”

    没等老太监说完，広海尚瘫倒在地，面如土色。

    孙安回过头，黄老四也懒得让老太监念下去了，沉声道：“涠江粮仓坍塌，偷工减料，徇私舞弊，贪赃官银，涉案二十七人，十三人为工部官员，六人为涠江地方官员，八人为商贾…”

    说到这里，黄老四一巴掌拍在了御案上：“広海尚，你真当朕的千骑营通通如你一般皆是酒囊饭袋之辈么，事到如今还敢欺君，这二十七人，哪个与楚文盛有所牵连，反倒是与你広海尚沆瀣一气！”

    “陛下，陛下…”

    人名都点出来了，広海尚哪还敢狡辩，磕头连连：“微臣知错，微臣知罪，是微臣吃了猪油蒙了心，心起贪念，这才…这才酿成大祸，陛下恕罪，陛下恕罪啊。”

    “恕罪？”黄老四声音越来越冷：“岚县官道、屯兵卫、涠江粮仓、南浔宫，皆是你広海尚负责营建的，你来告诉朕，你经手的土木，哪个没出岔子！”

    “微臣，微臣知罪。”

    “殿卫！”

    黄老四一声怒喝，跑进来两个禁卫，单膝跪地。

    “礼部何在！”

    礼部尚书没上朝，右侍郎站了出来。

    黄老四又道：“刑部何在，吏部何在。”

    两个老臣也站了出来。

    黄老四凝望着跪地求饶的広海尚，口气阴森。

    “礼部，夺了他的玉带，吏部，摘了他的官袍，殿卫将広海尚押入刑部大牢，刑部出宫，回到衙署，将涉案之人统统给朕拿下大狱，一人不可放过！”

    広海尚的额头已经见了血，只能机械式的用力的磕着头，声嘶力竭的求着饶。

    还有几个工部官员瘫软在地，面色苍白如纸。

    又进来几个殿卫，加上広海尚，一共五人，全被拖了出去。

    群臣冷眼旁观，无人求情。

    这种情况，他们料到了，只是没想到，获罪的竟然是一直口口声声说是楚文盛才是罪魁祸首的右侍郎広海尚，反倒是最近被不停攻讦的楚文盛安然无恙。

    几个平日里広海尚交好的臣子瑟瑟发抖，深怕天子或者孙安再点到他们的名字。

    “工部着实是让朕齿冷。”

    天子的怒意并没有发泄完，扫过刘勋等人，冷哼了一声：“刘勋，你为工部尚书，难逃其咎，扣罚半年俸禄！”

    刘勋瞠目结舌。

    就扣半年工资？

    望着满面冷意的黄老四，刘勋张了张嘴，欲言又止。

    要不您再卸我个胳膊或者剁个腿吧，要不然我都不安心。

    黄老四根本没搭理他，又看向楚文盛：“楚文盛修葺韬武殿有功，身为左侍郎，却任由属官中饱私囊，有不查之过，扣罚三个月俸禄。”

    卫长风笑了，楚文盛之前的所有种种，算是全都翻篇了。

    谁知就在此时，楚文盛突然跪倒在地：“陛下，臣知错，可却不服。”

    黄老四登时怒了：“你还敢不服，有何不服！”

    “陛下可贬职微臣，却不能扣罚微臣俸禄。”

    黄老四愣了一下。

    楚文盛抬起头，直勾勾的看着天子。

    不怪老楚急眼，所谓扣罚官员俸禄，不是说未来几个月不给工资，而是直接罚款。

    老楚哪还有钱了，都买地给楚擎当后路了，所以才急眼。

    你开除我，可以，罚款，他娘的不行！

