    吃完饭，顾芒就去了三楼。

    推开舞蹈室的门，里面足足有一百多平。

    三面墙都镶着巨大的镜子。

    最后一面是纯粹的白色，上面有着金箔色的复古花纹。

    房间里还放着很多乐器。

    西洋乐器和民族乐器都有，种类挺多。

    顾芒视线落在纯黑色的钢琴上，眉眼微微一挑，走了过去。

    手拍在钢琴上，她目光凝了几秒。

    然后掀开钢琴盖，坐在椅子上，匪里匪气的翘起腿搭着另一条腿膝，手放在琴键上。

    ……

    陆管家端着一杯花茶，一到三楼，就听到舞蹈室里传来缕缕琴声。

    旋律十分熟悉。

    陆管家怔愣的站在楼梯口。

    这曲子不是毕大师最喜欢的一首吗？

    只在皇家音乐会上弹奏过一次。

    毕大师那天的采访称，这是他最想收却被拒绝的一个学生创作的，并没有发表。

    他自己也只在学生家里听过一次。

    毕大师音乐天赋得天独厚，听过一次就能弹奏出来这事儿，还让很多音乐爱好者叹为观止。

    陆管家垂眸思索着，皇家音乐会上是不允许视频或者照片外传到网络上的。

    他是因为喜欢这首曲子，用了不少人脉，才拿到钢琴曲的音频。

    顾小姐怎么会弹？

    毕大师说这个学生拒绝了他的邀请。

    难道这个学生是顾小姐？

    陆管家心里骇的不行。

    ……

    与此同时。

    毕大师来K国参加一年一度的皇家音乐会，受乔斯顿邀请来总统府做客。

    总统府二小姐安安是毕大师弟子这件事知道的人不多。

    除了总统府的亲信，也就只有顾音知道。

    毕大师出身极境洲毕家，乔斯顿即便一国总统也不但怠慢他，奉为上宾。

    总统府大厅。

    所有人都等着毕大师到来。

    安安看着身旁的顾音，笑着说：“音音，老师见了你肯定很开心，你不知道，老师经常给我们说，你是他见过最有天赋的人，就是很可惜，你拒绝了他。”

    顾音谦逊的笑了笑，“我爸妈觉得我还是应该学业为主。”

    “你学习也特别厉害啊。”安安佩服的说：“医学组织全是硕士和博士，只有你是破例在高中毕业就招进来，我听康教授说，你上次内部测试还是第三名。”

    顾音垂着眸子，温温柔柔的，“是康教授肯教我。”

    陆承洲当初替顾芒坑了总统府七十亿的事，乔斯顿到现在想起来胸口都堵。

    顾音虽然是顾芒的妹妹，但是比顾芒却懂事的多。

    安安跟顾音在一起之后，性子也稳了不少。

    这次毕大师来总统府，对顾音在场这件事乔斯顿乐见其成。

    希尔和诺亚也很喜欢顾音。

    这时候，外面传来一道声音。

    “毕大师，请。”秘书森特恭谨的带着人走了进来。

    总统府这边的人全都站了起来，跟毕大师打招呼。

    毕大师回过礼，转向安安，却在看到安安旁边的女生，目光蓦地一怔，不敢相信地出声：“顾音？”

    顾音礼貌地弯了弯腰，“毕大师您好。”

    毕大师没想到，时隔两年，今天会在总统府见到自己最想收的学生，有些缓不过神。

