    “少主，这是什么东西？”初雪歪着脑袋，很是好奇的看着宗守手中。//www.  //这海螺一样的东西，居然能听到有人说话。

    “听音螺，七阶灵器。据说十万丈内，可以无视任何四阶以下的灵法。云荒时代，专门用来偷听的灵器。我让小金以拟形固化之法修复，不过只能有完整时的三成功效。”

    宗守呵呵一笑，目中现出怀念之sè。听音螺之外，还有一种透壁镜，同样十万丈内，可以透视任何壁障。以前他手中，也有一个，很是稀奇了一阵，不过却有贼心没贼胆。后来被某个好友借去之后，就再没归还，实在太坏了。

    室内的所有人，顿时为之一寂。非是为这听音螺，而是那小金。

    而后所有人的视线，又看向了宗守拿回来的那口八阶灵剑。

    能拟形固化，修复七阶灵器。那么修复这口九麟剑，似乎也不是什么难事终是明白过来，为何宗守会带回这些废弃的灵器。一口八阶灵器，就是百枚七阶兽晶，这一次还真是赚了！

    特别是初雪，手中的茶杯，竟是拿捏不住“哐哪，一声跌在地下.以前宗守总说他这灵宠护驾很是了得，她总不信，到此刻才有些信了。即便日后再没别的本事，只凭这一手拟形固化，就极厉害了。

    宗守似是也猜到大家的心思，摇着头道：“没你们想的那么夸张，这口剑。哪怕是现在的小金修复，也最多一成威力。而且只能用上六十息”

    众人却不以为然，能用上六十息，那也很是不错。下一刻，却就听那海螺里，忽然传出一阵‘嗯，嗯，啊、好厉害，舒服，干死我了，的shēn吟声。声如银铃，jiāo媚无比，还夹杂着‘啪啪啪，的响声与粗重喘息。

    虎中原立时目光一亮，谭涛不动声sè，双耳也微微一竖。初雪那边却是面颊通红，弱水却只眨了眨眼，颇为好奇。

    宗守正听到兴致盎然，却忽觉两根手指头，在他腰间软肉上一夹一揪。心知这必是初雪这小丫头，在噬主了。心中无奈，只得法决一变。换了一个方位.

    而后就只听法螺中，传出一声低沉之声：“宗原那个养不熟的狗崽子，兄长与公子这些年，什么时候亏待过他？居然就敢背主，叛投那个废物世子！我看他是不想活了”

    室内的所有人，都是微微一怔，都眼带深意的，看了面sè淡漠的宗原一眼。

    而后另一个声音随后响起：“是不是他有些不方便？或者没看到我们的联络手势，才没赶来？”

    “怎么可能没看到？四个时辰之后，想办法在此处见一面。

    那些暗号，他都学过。只要稍稍用心，就能知道。”

    那低沉声音一声冷笑：“看他离那宗守寸步不离，一副忠心耿耿的模样。半月前又陪宗守，大闹玄山城，此事更人人皆知。多半已经是铁了心，要投到那宗守麾下。真不知道他是蠢了还是痴了？跟着长老与公子，前途无量。非要跳上一艘破船，真以为那宗守有轩辕通支持，就定能坐稳妖王之位？”

    宗守眨了眨眼，原来这手势暗号，自己还真猜对了，居然真的就是这个房间。正心中有些得意时，就听那听音螺里的声音再次响起。

    “你说，是不是他已经知晓那件事了？否则实在是说不通，长老这些年对他，可是宠爱有加口以此人的心xing，也不像是那种不忠不义之人。”

    “绝不可能！那件事极其隐秘，即便君上当年全力彻查，也没结果。他一个无权无势之人，能从哪里得知？当年那场大战，除了兄长与我们这些人之外，都已经死了，死无对证。所有人都知晓，他父亲是不敌战死。是君上统领的大军，救援来迟一”

    宗守一阵愕然，他本来的意思。只是准备听听这些，说些什么。有可能的话，顺带给宗原心里，先上根刺。竟然听到这么爆炸狗血的事情口也不知这里面，到底有着什么yin谋什么内情。

    那今年轻些的声音，明显微微一窒：“既然不是因此事，那么是长老在他功法枪术留下的手脚，已被发觉？以他的天资，察觉自己武道根基的缺陷，本不奇怪。此子居然能这么早，冲上武宗境界，必定是有其缘故。”

    “此事与我兄长有何关系？旁门子弟，本就不能学嫡传武学。兄长能为他寻来几本残本秘法，这宗原即便知道了，也该当感ji万分才是。”

    那低沉年老者，语气已明显是极不耐烦：“当年若按我的意思，早该将此子了断。兄长却看他资质不错，偏要留他xing命。哼”

    宗原已是全身青筋暴起，肌肉紧绷。下chun咬破里面一丝丝的鲜血流出，两只手的手心里，也仿佛两条血泉在流淌。赤红的双目，此刻却是以哀求的眼神，在看着宗守。面sè青白变化，双chun发白，仿如死人，语气是亦虚弱无力：‘别放了！我求你，世子，把声音停下，求你别再放了！”

    声音里隐隐带着几分颤抖，又满含着深沉绝望。与刻骨铭心般的愤恨。

    那听音螺里的声音却仍在继续。

    “其实当初兄长本来有意娶他母亲为继室，可惜那女人脾气也实在太硬了些，宁死也不愿改嫁。哼，若是她稍微怜惜一些自己儿子，这宗原本来也有机会，成为我宗氏嫡脉，可惜一”

    后面的话音还未传出，就听一声爆喝。一杆紫雷枪蓦地穿出，一瞬之间，就仿佛达至人间极限。粹不及防之下，连宗守也仿佛来不及防范。身前的听音螺被一枪挑开，声音也嘎然而止。

    宗守心疼之余，又暗觉惊异。这家伙还真不愧宗未然看中的天才，这一枪简直是超过了武道之势的水准。方才虽有故意相让的成份，不过也确实有些出乎意料。

    要一直能保持这样的枪术，即便是他，也未必就有把握能胜.

    连忙把那听音螺，同样拿回手中。还有云荒时代的灵器，材料扎实过硬。小金也未正樱其锋，没有什么损毁。这才真正放心。

    不过当宗守回过头，正要破口大骂时，却只见宗原正是手掩着面，身躯一阵阵的微颤。虽没有声音，可那手指间，却一点点的泪水滴下。一居然哭了。

    宗守顿时是一阵无语，心中也是多多少少，有了些歉疚，凝思了片刻，忽而莞尔一笑：“对了宗原，我问你想不想亲手把那云瑕山风煜，还有那什么烈焰山雄魁的脑袋割下来当酒壶？不对，是尿壶”

    宗原顿时微微一怔，愕然的抬起头。而后就只见宗守，忽然屈指一弹，竟是将一枚丹药，弹飞过来“你要有这意思，还有些血气。那就五天之内，冲到地轮四脉。有这枚地极丹，你别说你办不到？”

    虎中原立时羡煞，那谭涛也是微微动容。对宗守口中，要将云瑕山风煜烈焰山雄魁的脑袋砍下来当尿壶之语，则是有些不以为然。

    那两位世子的脑袋，若是那么好砍，早就被人砍下来了。又又又又初阶灵丹的交易，还需等上五日完成。这五日时间，宗守就干脆在这界浮城住下。每日就拿着一杆紫枪，一套软甲摆弄着。两件灵器，都是宗未然留下的灵物，赫然高达五阶。

    宗守自然也没资格却改造什么，只是在原本的基础上，再添一些东西，准确的说，是两个小小的灵阵。好在两件灵器，都是内炼，以他在符箓法阵方面的造诣，勉强可以办到五日之后，那盔甲之上的内层，就多了一层密密麻麻的血sè符文。

    紫枪之上，也同样如此。而且枪鳄处，更镶嵌了一枚龙眼大小，sè呈明黄的玉珠。正是几日前，在崆器宗库房里，那堆垃圾中淘来之物、

    “这盔甲上的符阵，配合我那控hun之术，即便在万军之中，也该能准确控制宗原的身体，只要他不抵抗即可。这枚聚元珠，再配合这枪上的灵阵，应该可在战斗时吸聚一些元力，可惜效率小了些。须得先存些才好！宗原的实力还是差了点，最好是再买颗高阶的外丹。”

    “还有这两个灵阵，都半点损坏不得，真个是让人头疼。对了，我的枪术，以前同列七皇的那几个家伙，都说我是一踏糊涂，真有这么差么？以枪代剑，其实也没差多远吗？我用枪的时候。他们不也同样没胜过我。至于冲阵之术，应该还能过关。就是那灵法极难应付，需要准备些符箓才行一”

    正看着这五日时间，炮制出的成果喃喃自语。初雪却忽然疯了似的，跑回到了包厢里，面上全是ji动的红晕。

    “少主！跌了跌了！”

    宗守被打断思绪，回过神不解道：“什么跌了？你走路跌倒了？”

    “才不是！”初雪猛地如拨浪鼓般摇着头，喘了口气：“是兽晶，所有的兽晶灵石都在暴跌！一下就掉了三倍，好吓人！”

    宗守这才眉头微挑，大步走了出去。

    步行到这界浮城的交易厅，只见此处，赫然是一片噪杂哄然之声，所有人都是在惶然失措。

    而在那两个巨大光屏之上，则全是一片片的抛售灵石兽晶的消息。一眼望去，是刺目之至！！。