    几人沉默良久，在这莫名的气氛之下。

    突然，安伟行一声哈哈大笑，满是阴阳怪气，外加满是鄙夷的话语脱口而出。

    “林枫，你还真是不自量力，这个笑话很好笑，今日，我安伟行心情不错，就不与你计较。”

    ~

    “哼，不与我计较?话说的倒是挺好听，怕是不好动手吧?”

    伴随着安伟行的话语落下，随后林枫也是一声冷哼。

    “咔~”

    “咔咔~”

    林枫不留情面的针锋相对，安伟行的双拳瞬间就是紧紧的握起。

    哼，该死的小畜牲。

    若是好动手，你还能活到现在?

    安伟行一声冷哼，看着林枫，眼底深处有着一抹杀意奔腾。

    这抹杀意一闪而逝，仅是片刻便是被安伟行给掩饰了下去。

    ~

    安府的议事大厅很是宽大，装饰的很是华丽，此刻，在安满山的带领之下，在这有些微妙的气氛中。

    几人来到了议事大厅之中。

    大厅之中，歌舞升平，几个美艳的少女扭动着如同灵蛇般的腰肢，跳着动人的舞蹈。

    在那大厅的中央，摆放着一张巨大的红木桌。

    在那红木桌上，摆放着各种美味佳肴。

    在安满山的招呼之下，几人缓缓坐下。

    “林枫小友，这是我安府自酿的果酒，尝尝。”

    安满山端起桌上的酒壶，替林枫满满的倒上了一碗。

    果酒呈鲜艳的红色，有着一股沁人心脾的淡淡芳香。

    “哦，那我可得好好尝尝。”

    林枫微微一笑，随即林枫便是端起了这满满的一碗酒。

    林枫轻轻的抿了一口。

    紧接着，林枫只觉得仿佛有着一团烈火通过了自己的咽喉。

    果酒下肚，在果酒之中，竟还蕴含着一缕缕极其精纯的能量。

    果酒虽烈，但咽下之后，林枫却觉的满嘴的香甜。

    一口果酒，两种截然不同的感受。

    林枫抿了抿嘴唇，只觉得回味无穷。

    “不错~”

    “好酒~”

    林枫眼睛微微一亮，又是喝了好几口，随即忍不住开口夸赞道。

    “哈哈，好喝那就多喝一点，酒，管够。”

    伴随着安满山的一声哈哈大笑，早宴也是开始，众人皆是纷纷动起了碗筷。

    喝着果酒，吃着各色的美味佳肴，欣赏着歌舞。

    然而，现场的气氛却是有些诡异，除了林枫以及安满山偶尔说上几句。

    其余几人都是只顾着吃，却是没有丝毫的言语。

    酒过三巡，满桌的菜肴已然是被吃的七七八八，桌面之上，一片狼藉。

    “林枫，听彤彤说，你在打听天竹根的消息?”

    “经过确认，穆府的确有一株天竹根，只是这天竹根怕是不好拿啊?”

    安满山夹了一块狼肉放入嘴中，随即又是抿了一小口的果酒。

    突然，安满山抬头，看着林枫，脸上有些惆怅的开口说道。

    见安满山提到天竹根，只见，林枫脸上的表情很是明显的微微一变。

    然而，在林枫听到安满山后面的一句话之际，林枫的眉头瞬间又是一拧。

    “为何?”

    林枫心中一紧，心中一股不好的预感升腾而起，看着安满山，连忙开口问道。

    “林枫，相信你也知道穆府重金悬赏救女一事吧?”

    “这天竹根就是穆府准备替穆雅琴救命的。”

    “甚至穆府已经将天竹根看成了救穆雅琴的希望。”

    “这种情况下，想要从穆府手中得到这天竹根，几乎是不可能。”

    “还有，昨日穆府一行，我安府与穆府的关系也是彻底闹僵。”

    “穆府现在已经是与我们安府彻底撕破了脸皮。”

    “一直以来，安府的主要经济来源就是依靠着手中掌控的五座精铁矿山。”

    “通过将开采出的精铁矿销售给千乌城的玄灵煅器阁以此获得收益。”

    “然而昨日，那穆家家主穆祖良却是不知道用了什么办法买通了玄灵煅器阁。突然掐断了我安府精铁矿的销售渠道。”

    “精铁矿卖不出去，很快我安府就是会出现资金上的问题，甚至是资金断裂。”

    “一旦资金断裂，这么大的一个家族，其后果，可想而知。”

    “现在，我安府也是处在了一场前所未有的危机之中。”

    “唉，林枫，说实在的，安叔叔是真想帮你，可是，这种情况，我安府也根本不可能在穆祖良的手中拿下天竹根。”

    这一刻，安满山的脸上满是惆怅，缓缓开口说道。

    这天竹根是为了给那穆雅琴救命的?

    “安叔叔，不知那穆雅琴得了什么病?”

    然而，就在安满山满是惆怅的话语落下之际，此刻，林枫的眸子却是微微一亮。

    连忙开口说道。

    “听说前段时间穆雅琴外出历练的时候发现了一处墓葬。”

    “进入墓葬探宝的时候，被一股煞气侵入了身体。”

    “因为煞气入体，在煞气的侵蚀下，穆雅琴的心智已经受到了影响”

    “现在穆雅琴整个人浑浑噩噩，思绪也是很不清晰，甚至经常昏迷不醒。”

    “目前，穆雅琴的情况很是糟糕。”

    “要我看，那穆雅琴估计是撑不了多久了。”

    ~

    煞气入体?

    安满山此言一出，瞬间，林枫的眼中精光爆闪，脸上更是在这一刻浮现出了一抹喜色。

    “哦?原来是这样?”

    “那太好了。”

    “安叔叔，谢谢你的款待。”

    “我得出去一下。”

    就在这时，林枫豁然站起身来，有些激动的开口说道。

    “林枫，你怎么了?咋一下这么开心?什么情况?”

    见林枫起身，徐文天也是连忙站起了身来，当徐文天看着林枫那满脸的喜悦，徐文天的脑袋瞬间就是有些转不过弯来了。

    满是诧异的看着林枫，开口问道。

    同时，安满山，安彤彤，包括安伟行以及崔艳寒几人的眼中都是充满了疑惑。

    “去给穆雅琴治病。”

    伴随着徐文天的话语落下，林枫看着几人望着自己的目光，林枫略微犹豫，随即，林枫也不隐瞒，直接开口说道。

    因为林枫清楚，这事，就算他想瞒，那也瞒不住。

    “林枫，你说啥，你说你要给穆雅琴治病?”

    “你开什么玩笑?”

    “这怎么可能?”

    林枫此言一出，徐文天的嘴巴瞬间就是张的大大的，脸上满是愕然。

    “噗，哈哈哈，你给穆雅琴治病?笑死我了。”

    “那可是煞气，煞气入体。”

    “林枫，你也不瞧瞧自己几斤几两?你有这个能力吗？”

    “真是搞笑。”

    就在这时，安吉远满是鄙夷的一声哈哈大笑也是很是突兀的响起。

