    看到顶头上司如此重视自己，小科心潮澎湃，从四川返回到银川，他仅仅用了七天不到的时间，照着当时交通工具的速度看，这速度可谓是快马加鞭，快的不能在快了。

    再次回来银川，这次小科花钱扩充了人手，他找来二十多名当地种庄稼的农民，承诺给每个人半吊钱。（银元发行时间还要靠后几年）。

    老实巴交的农民啥都不懂，收了钱，他们只是听从指挥挖土挖沙，这次他们扩大了探查范围，在原先挖到的两处地宫上又向周围扩充了十余里，又新发现了三处隐埋的地宫。

    小科可能当时推断，西夏黑水城里的财宝太多，因为蒙古人来势汹汹时间紧急，所以没时间收纳整理，只是分散着埋在了周围。

    问题来了。

    他当时有没有挖到800年前的黑水城主城遗址？

    关于这点，把头说道上有两种说法。

    一种是挖到了沙子下的黑水城，一种是没挖到，他只找到了散落在遗址附近的藏宝地宫。

    小科1863年出生，1935年去世，活了七十多岁，因为皇家地理协会的特殊要求，所以他本人并没有留下任何自传式的书籍，如今能找到的那几本都不是他本人写的。

    把头更偏信后一种说法。就是当年他带领的那伙人并没有找到黑水城主城，把头这么判断也是有依据的，因为这第二次的盗挖一共持续了不到三个月，要是他挖到了黑水城，想用两三个月的时间清理完根本不可能，两三年还差不多。

    1900年到2001年，刚好一个世纪零一年，有可能阿吉叔叔挖到的那块石雕板来自黑水城内某处建筑上.....

    当天晚上吃完羊肉，老族长因为年龄大了身体不好早早回去休息了。

    支开向导老张后剩下的都是我们自己人，这时豆芽仔高兴的说:“发了，发了，我们是不是要发了把头！等我们挖到黑水城了我第一个钻进去拿宝贝！”

    把头摇摇头，并不怎么高兴，反倒是有点忧心忡忡。秦兴平也一样，板着张脸抽闷烟。

    豆芽仔疑惑的问:“你们怎么了吗，怎么都耷拉着脸不高兴，难道是我又说错什么话了。”豆芽仔说着话指了指自己。

    “哎.....”把头叹了声气，这才开口说道:“芽仔啊，起初我和你一样，很高兴，后来我反应过来了，咱们这是走偏了。”

    “啥意思把头，”豆芽仔挠头问:“我们还没出发，怎么会走偏？”

    把头揉了揉太阳穴，说云峰你来说吧。

    我点点头，看着豆芽仔说道:“芽仔你怎么这么笨，你忘了我们当初从邯郸到银川来是为的什么？”

    “没忘啊，怎么会忘，”豆芽仔指着秦兴平说:“不秦哥说银川这里可能有西夏大墓吗，等等.....墓......”豆芽仔这时才反应过来。

    “没错啊....”我瞥了他一眼说:“我们当初的计划是来找墓的，找藏宝贝的地宫的，不是来找黑水城主城的，打个比方说吧，就像我们本来要找路上掉的芝麻粒，结果芝麻没了让别人扫光了，眼前的路上多了个西瓜，这不是就偏了吗。”

    挖土盗墓和挖土找城是两个概念，要是决定干，运气不好的话就凭借我们这几个人手，没准一挖就是十年八年的.....

    “算了，今天很晚了先别想了，”把头起身说:“这事儿容我在仔细考虑考虑，看看最后有没有什么可行的办法，大家先去睡吧，老族长让阿吉帮你们准备了房间。”

    说是房间其实就是土窑洞，我和豆芽仔一个屋，把头和秦兴平住一屋，小萱因为是女孩子不方便，她自己住一屋。

    这晚还发生了一件趣事。

    因为前几关一直趟沙子身上弄的很脏，一帮大老爷们没事，可小萱不舒服，她吵吵着要洗身子，要阿吉帮忙找水。

    阿吉为难的说，“不行啊，这两天没取水，平常我们洗脸洗手都用沙子的。”

    小萱瞪大眼说用沙子怎么洗澡？难道就硬用沙子搓？

    本以为说的玩笑话，可阿吉却点头道:“是啊，用干沙子刮拉刮拉，来回搓搓，身上的泥就掉了，就干净了。”

    “刮拉刮拉？哈哈，”豆芽仔哈哈大笑着说，原来这才是“刮沙”。

    小萱气的不行，说哪有水，我自己去洗。

    阿吉指着远处说:“月牙绿洲的胡杨树林里有个小水池。”

    小萱听后眼睛滴溜溜一转，突然对我说道:“晚上我一个人去害怕，云峰你陪我去。”

    我说没问题啊，走，我送你。

    拿了洗漱用的东西，我两晚上10点出发，出发前去小树林。

    从扈特人窑洞这里到月牙绿洲小树林，大概要走半小时，我两10点半到的地方，这时候天上全是星星，月亮也很好，月光把小树林照的非常亮。

    小水池里的水都是雨水，经过沉淀后水很清，这时小萱说:“你帮我看着点，我先洗，等我洗完了你在洗。”

    我说好，你洗吧，我帮你看着点人。

    她拿着毛巾走过去两步，又突然回头说了句:“你不许偷看。”

    我又说好，你洗吧，绝不偷看。

    过了能有五分钟，身后传来淅淅索索脱衣服的声音，随后有轻轻的入水声传来。

    我严格告诫自己，别动歪心思，动歪心思自己就不是人，是狗。

    起初我做的很好，说不看就不看，我就像一棵人形胡杨树站那里一动不敢动。

    可后来就不行了。

    沙漠里的蚊子生存期长，树林里蚊子又多，还很大只，不到十分钟，脖子上胳膊上，站着不动咬了我六七个大包。

    怎么办，不动咬的不行，于是我就像螃蟹一样，左右来回横着走。

    是万万没想到，这时忽听到身后传来一声尖叫！

    情急之下我转身就问，“怎么了怎么了。”

    小萱吓的从水池里跳了出来，她指着水池大喊:“蛇！水里有蛇！”

    “蛇！”

    我忙跑过去趴那里看，看了好半天才发现是虚惊一场。

    原来水底的不是蛇，是胡杨树的树枝，只不过水面波光粼粼，因为月光折射的原因看着像条蛇。

    不过......我不光看到了水底的树枝，还看了其他东西.....

    特别白。

    如今在想到这件小事，我又有了不一样的想法。

    当年有没有可能，她是故意把树枝说成蛇的？

    女人心海底针。

    不好说啊......

