
　　上了山顶，前方视线豁然开朗。在石山的另一边，已不再是那么单调，放眼望去，前方几座山上有着大量绿色植被。不得不说，这些宗门在选地方的时候还真挺会选的，这里的魂力要比外面要浓郁许多，当然了，无可厚非，不过这些都要改变，不变者终将被淘汰。

　　四人就这么一前三后，朝着山中而去。

　　一路而来，唐银发现这片山脉很是奇特，大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，更是由山涧组成。想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。如果是在每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入。23sk.Com

　　前行没多久，他们已经到了脚下山头的尽头。五百米的高度，已有云雾缭绕。最前方的灰衣人装逼一般的腾身而起，直接朝着前方的深涧跳去，整个人瞬间没入云雾之中消失不见。

　　走在唐三身前的两名灰衣人中，一人回首，向唐银展颜一笑，伸手指了指前方脚下，这才跳向深涧。

　　唐银感觉这几人有点逗比，直接说就是了，还装，后面两个傻缺还对自己笑，笑的还那么猥琐，唐银真的是醉了，不就是一根铁链嘛。

　　说到这唐银就觉得昊天宗干的有点蠢了，其实弄在绝壁之上已经差不多了，人家能打到绝壁，那就绝对不会在乎多一条锁链，就算别的不说，直接断你的粮你能怎么办？这条锁链不仅阻断了敌人，也阻断了自己人，人家就派几个人守在这里看着你，你怎么办，你没办法呀。

　　不过如果有密道那就当唐银没说，但是按照正常剧本来说，有密道一般都会被叛徒利用带人抄家，然后光荣团灭。

　　看着三人已经走了不短的距离了，唐银也跟上，不就是走铁链嘛，走钢丝他都不怂，就是这么刚。

　　后面那两个明显还不熟练，走着还颤颤巍巍的，唐银跟在他们后面，他是真怕两人掉下去，唐银感觉就是闲得慌，这个样子搞估计昊天宗摔死不少人吧，但是人家要这么弄，你能怎么办？其实没必要，按照武魂殿如今的强势，想知道昊天宗在哪然后搞它不要太轻松，还不是因为七大宗门的面子，所以稍微隐藏一下就行了，真以为人家干不死你嘛？

　　两座山峰之间的距离很远，足有近千米。伴随着前行，逐渐步入铁锁中段，在山峰的影响下，脚下铁索的晃动也变得越来越剧烈起来，几乎一致都在左右摆动，幅度几近十米。

　　唐银无所谓啊，他还真没靠风之力，纯靠自己往里走的，不过嘛，稍微略显笨拙，感觉好像快掉下去一样，但是就是掉不下去。

　　最前面的一个停下身子向着唐银看去，这是怎么回事，怎么感觉这一关的表现明显不如之前呢，难道是因为害怕？不过也是，才十三岁的孩子，能有这样的心理素质已经算是优秀了，真的不能奢求太多。

　　本来他是想上前帮忙的，但是看到唐银虽然感觉很惊险的样子，但是过来应该也没什么问题，心中稍稍松了一口气。

　　正在宗主房间和大哥聊天的唐月华有些焦急了，离禀报已经过去不短的时间了，这么还没来啊，唐银不要玩过头才好。

　　“三妹啊，你就不要在这晃来晃去的了，唐龙他们有分寸，不会太过难为唐银的。而且进宗的路也不好走，唐银还小，需要点时间很正常嘛。”唐啸听到侄子回来还是很开心的，看到自己妹妹在这晃来晃去不由得莞尔一笑，唐龙是他的义子，不会对唐银怎么样的。

　　唐月华翻了个白眼，为了保持神秘她只是说侄子很优秀，但是对于武魂魂力什么的都没有透露，没想到唐银这个小崽子还真的玩起来了，这就让她有些头疼了。

　　“我那是担心唐银吗？我是担心唐龙他们，按理说那个小崽子想过来早就过来了，也不知道出手么鬼气，也怪我，没有提前说清楚。”唐月华很无奈，唐银总是可以给她带来惊喜。

　　这话要是叫唐银听了肯定不干了，听听，这说的是人话嘛，唐月华自己交代要好好装的，结果自己还没发挥呢，竟然发起牢骚来了，简直不像话。

　　“三妹，这是什么情况，你回来只是说他很优秀，但是别的什么都保密，连我这个哥哥都不说啦？”唐啸有些懵逼，不知道妹妹什么意思。

　　唐月华往凳子上一坐，气鼓鼓的说道：“随便他吧，想怎么玩就怎么玩，也没什么不能说的，之前想给大家一个惊喜来着，反正现在也快到了，就和你说说吧，也好有个准备。”

　　“首先就是唐银他的武魂不是昊天锤，而是元素扇，他可以掌控元素，其中就有风元素，也就是说他会飞，而且很快，然后他的第三魂技附带一个空间跳跃的技能，也就是说只要他想来，现在你就能看到他了。还有就是，你这个侄子已经五十级了，天下之大，没有哪里他不可取得。”唐月华一口气吧唐银的情况介绍出来了。

　　唐啸这次是彻底懵逼了，“你说啥，他多少级了？”他前面听得有点懵，什么会飞，什么空间跳跃，他怎么没听说过呢？然后就听到了魂力等级，那小子才十三岁吧，这么逆天？

　　“五十级，而且没获取魂环，他的魂力提升就好像没有阻碍一样，我第一次见到他的时候是四十级然后没有获取魂环，然后隔了一个多月吧，他获取魂环，然后就五十级了，好像只有魂环才能阻止他魂力的提升，那些小的等级和没有一样。”唐月华说着说着感觉有点打击人，还好这里没有三代的年轻人，否则估计碎了一地的玻璃心。

　　“等等，你让我缓缓，你说他五十级，我稍微还能理解，那个会飞和空间跳跃是什么意思？”唐昊现在有点懵逼，是特别的懵逼，一个月十级，你在跟我开玩笑呢吗？开挂也不是这么开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百六十六章等等，你让我缓缓免费阅读。https://xs.23sk.com 