
　　同样是在回家的车上，季宥礼的心情异常沉重，悔恨、愤怒、恐惧还有不甘。这次顾延川那小子总分比他高了整整19分，爸一定会很失望吧？

　　爸本来就因为那位后妈看他不顺眼，他还输给了后妈的儿子……

　　等死的过程是十分煎熬而又漫长的，但又会在猝不及防的时刻来临。就像现在，季宥礼还没从复杂的情绪中脱身，就到达了季家。

　　正如他所料，季家的气氛非常诡异凝重，季修辞站在客厅中央，背对着他长身而立，佣人们连带着那位后妈消失得无影无踪。

　　显然，他今晚会受到很恐怖的惩罚。

　　季宥礼脚一软差点跪下，硬撑着低垂着头道歉：“爸，对不起。”

　　“跟我去祠堂一趟。”许是怒到极致反而会变得冷静，季修辞的语调非常的平缓，听不出半点异常。季宥礼却感到浓浓的杀气向他扑面而来。

　　季宥礼脚步沉重地跟着季修辞去了祠堂。

　　祠堂里供奉着季家列祖列宗的牌位，在昏暗灯光的映衬下，竟显得有几分阴森，老旧照片里爷爷奶奶慈祥的笑容也慢慢变得渗人起来。

　　扑通！

　　不等季修辞开口，季宥礼直挺挺地跪在了地上，他的表情扭曲了一瞬，嘶~好特么疼。

　　季修辞看着上方亡父亡母的照片出神，当初就是他们不肯尽全力帮苏家，曼曼才会和顾司南结婚。

　　就算当年季家和顾家差距有些大，可如果他们肯豁出一切的话，未必没有赢的可能。这也就算了，又为什么非要逼他娶那个蠢笨无知的女人？

　　他假装为曼曼守身如玉，不肯碰那个女人，那女人竟然联合父母逼他做试管生下季宥礼，说是季家不能没有继承人。呵，就算那个女人生下了季宥礼，他也不会多看她一眼！

　　要不是有那个女人和季宥礼的存在，他也不会那么晚才发现曼曼原来并没有变心，她一直被囚禁着。

　　他们毁了他的人生，可换来了什么呢？季宥礼被顾司南的儿子按在地板上摩擦！

　　如果是他和曼曼的孩子的话，肯定不会这么没有用！

　　“季宥礼，化学竞赛前50名可进入国家集训队有保送资格，你只得了第51名。”季修辞的声音不辨喜怒，“要不是我花重金让人放弃进入集训队，你在竞赛上花的功夫全部白费。”M.23sk.com

　　“爸，我错了。”季宥礼懊恼极了，就差那么一点点，险些前功尽弃了。

　　季修辞没有听到似的，自顾自地继续往下说：“这次月考，你比顾延川那小子少了整整19分！”

　　“他才努力学习几个月，就超过了你，这让我怀疑你前面十多年根本没有在认真学习！”

　　“不是的，爸。”季宥礼赶紧反驳。他一直都在刻苦学习啊，难道以前稳居第一还不能证明吗？就因为顾延川这次考得比他好，就要否定他的付出吗？

　　“是吗？”季修辞的眼神冰寒刺骨，没有一丝丝感情。季宥礼打了个哆嗦。

　　只听他冷冰冰地丢下一句：“那么，就是你天生比顾延川蠢咯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十一章 按在地上摩擦免费阅读。https://xs.23sk.com 