    第二只螳螂首领的掉落物，是一件提升武器伤害的强化材料，不是高手和陆仁甲都对材料归属没有想法，余烬理所应当的收了起来。随后，三人开始搜查工厂，寻找下一环主线任务的触发线索，结果余烬在一间废弃办公室中，发现一张水质报告，经过一年的暗幕侵袭，具体数据已然无法看清，但是最后的结论却是清晰可见——

    水质极端劣化，无法进行生产。

    这家工厂是搞饮料灌装的，水源出了差错，那自然无法完成生产，而这顺势引出了下一环主线任务的目的地。

    ……

    任务名称：【重建】（主线任务第四环）

    要求：摧毁位于枫岛饮水公司的大型虫巢

    奖励：八点杀戮积分、一间豪华复式公寓产权

    介绍：留在工厂之中的水质报告，又将你的目光引向饮水公司，结合前因，你决定去那里一探究竟。

    【提示：大型虫巢存在领主级噬影虫，强烈建议多人合作。】

    ……

    “搞来搞去，果然还是要去饮水公司！枫岛的水质为何急速恶化，理应与遗书中提到的水质研究所存在直接关联，尽管这里没有发现有关安娜的线索，但不难想到她的下一站会是哪里。”

    余烬心中了然，旋即将这份报告分享给不是高手与陆仁甲，让他们也能触发第四环主线任务。

    “这个给你，刚才在车间角落找到的。”

    嗯？

    由于过往因素，大多数时候都沉默不语的陆仁甲，突然将一枚亮闪闪的火焰徽章，递到余烬面前，他犹豫了一下，沉声说道：“虽然你我之前有些恩怨，但还是要感谢你出手相救，这枚火焰徽章增加生命理智，于我没有太大用处，还是你拿着吧。”

    说着，陆仁甲指了指自己的骷髅十字架，表达自己的定位是远程输出。

    “那咱们之前的帐，算是一笔勾销？”

    “……嗯。”

    “挺好！认识一下，我叫余烬！”

    “陆仁甲。”

    看着正式自我介绍的两人，不是高手有些意外，他没想到余烬和陆仁甲还有渊源，当初不是剑仙只是提了一嘴，在暗幕森林遭遇了异常武器使用者，却并未提及那位玩家就是陆仁甲。

    而经过这段探索时间，小螳螂也完全吞噬了两只螳螂首领的生命本源，迅速摆脱诞生之初的浑噩状态，一对虫眼炯炯有神，柔软镰刃也浮现钢铁色泽，虽说大小没有多少变化，但是瘦弱体型已经以肉眼可见的速度充实起来，初步形成战斗能力。

    ……

    名称：【强化幼生噬影虫】（精英/成长/与玩家“余烬”绑定）

    血量：50/50

    攻击等级：一般（12）

    防御等级：较弱（6）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：斩击（*2.0）

    介绍：这是一只经过虫卵孵化的螳螂形噬影虫，其体内蕴含的生命能量，足以让它在短时间内迅速成长，如若始终喂食高等噬影虫血，那么它将有很大几率突破生命桎梏。

    【提示：本生物无法带出本次考核空间。】

    ……

    小螳螂虽然被冠以精英之名，但它的各项属性都距离真正的螳螂精英差了一些，不过只要伙食足够，这些都不成问题，单是两只螳螂首领的血脉灌注，就让它足以碾压普通噬影虫，这种成长速度让余烬分外满意。

    “那么问题来了，咱们接下来是直奔饮水公司，还是再清缴一些中型虫巢？我认为现在就去挑战大型虫巢的话，可能为时过早，那里不止存在领主BOSS，首领级的幼年噬影虫同样棘手，贸然行动风险太高，不如先去清缴中型虫巢，再获得一些针对道具，最好多拿几枚火焰徽章，有备无患。”

    游戏时间正式超过一个小时，余烬莫名感到，无形压力扑面而来，废弃工厂的位置其实非常靠近岛屿中心，一旦直闯饮水公司，必然要遭遇众多玩家，各种风险接踵而至，难免会出现类似啸西风这种身怀特殊道具的存在，虽说余烬不再单打独斗，但三人小队的战斗能力还未经过检验，所以他更加希望留出一些时间，供小螳螂提升实力。

    “有道理，我没意见。”

    “陆仁甲呢？”

    “嗯？好！”

    陆仁甲有些意外的点头同意，他没想到余烬会特意询问他的看法，心中难免将余烬和啸西风进行比较，至少到目前看来，前者的种种表现，都比那位有名无实的资深玩家靠谱不少。

    合作就合作吧……

    和谁不是合作呢？

    余烬现在再怎么说也是分榜第一，比啸西风不知高到哪里去！

    陆仁甲悄然转变了抗拒心理，旋即开始参与讨论，三人小队分享各自情报，迅速制定了行进路线以及战斗分工。

    防高血厚伤害不俗的余烬，担任近战主坦。

    武器为战刀与霰弹枪的不是高手，负责辅助余烬，分担压力。

    由于异常武器骷髅十字架的存在，导致发展路线与常规法爷出现偏离的陆仁甲，则司职半输出半控制的远程角色。

    虽说三人定位并非最典型的战法牧，但至少有了雏形，而且陆仁甲展示出的奇术技能，其效果让余烬眼前一亮，使得三人在续航能力稍显不足的情况下，伤害爆发大大提升，再加上小螳螂的存在，余烬觉得就算没有蜘蛛虫卵，也能正面击杀蚂蚁首领。

    按照不是高手的回忆，三人离开工厂赶往附近的某片森林，他曾经在那里见过大量蛛网，料想应当存在一座中型虫巢。

    而余烬在走出工厂大门后，旋即发现四周环境出现剧烈变化，平原不见踪影，密布细小河流，能找到一块可供落脚的平整土地都十分困难，直到进入森林区域才有所好转。

    “蜘蛛首领的体型和蜘蛛虫母大不相同，移动能力和战斗能力都提高了不止一星半点，我建议，假如蜘蛛首领没有提前出动，那就先清掉其他杂兵，反之，可以先将蜘蛛首领引出巢穴，将其干掉完成收尾。”

    陆仁甲分享了他的战斗经验，在不是高手到来之前，他帮助啸西风等人，刷过蜘蛛盘踞的中型虫巢，也正是由于那次行动后，啸西风的吃相过于难看，致使陆仁甲突然醒悟，此人不是良善之辈。

    “好！就按你说的办！”

    余烬立刻拍板，旋即拨开层层蛛网，率先踏入虫巢领域，不是高手紧随其后，和余烬一起将陆仁甲保护起来。

    感知极高的陆仁甲，不断观察四周侦查情况，没走几步，便立时发出战斗警示：“来了两只精英！”

    余烬和不是高手立刻做好战斗准备。

    沙沙沙……

    摇晃树叶中，突然冲出两只张牙舞爪的蜘蛛精英，早有提防的余烬，轰然砸下活性软体生化臂，在造成三十六点高额伤害的同时，也让打头的那只精英蜘蛛失去前进能力。

    不是高手则猛地扣动扳机，霰弹枪口火花绽放，十五颗子弹喷吐而出，强劲冲击轰退了另一只精英蜘蛛，使得三人暂时只需应对一只怪物。

    恰在这时，陆仁甲完成了施法步骤，骷髅十字架上乌光一闪，挨了爆头棍的精英蜘蛛便陷入虚弱状态，伤害防御双双下降百分之十，并且提升了诸如流血、受伤等负面效果的出现几率，持续时间五秒钟，也彻底让这只精英蜘蛛失去还手能力。

    余烬一棍挥出，配合不是高手的强化霰弹，干脆利落联手杀敌，而后便又迅速扑向被霰弹击退的那一只精英蜘蛛，仅仅两秒过后，便解决战斗。

    总算体会到来自队友的温暖，余烬连两只精英毛都没掉都不觉得有啥遗憾，凭借他的实力，单挑两只精英小BOSS，自然是不在话下，可问题有了实力不错的队友，会大幅提升清怪效率，一个人需要十多秒才能解决的战斗，现在六秒不到就能完成，而且无需过分担心有人搅局。

    一边感慨有组织的感觉真好，一边向虫巢深处继续进发，期间有不少蜘蛛形态的幼生噬影虫，前赴后继围剿三人，却全都被轻而易举的联手击杀，直至头目以下的杂兵全都死光，小队也顺利抵达了蜘蛛虫巢的核心区域。

    听着陆仁甲描述虫巢内部的种种细节，轻松之感在余烬心底油然而生，与此同时，不是高手和陆仁甲也切身感受到余烬的战斗能力，要超出两人一个档次，攻守兼备血量上百，只差一面副手盾牌，就能成为现阶段的超配主坦，可惜的是，蚂蚁虫母很少掉落硬壳盾牌，唯一一面还被啸西风给抢走了。

    “情况就是这样，蜘蛛首领正躲在虫巢角落，准备在咱们攻击蜘蛛虫母的时候发动偷袭，我的攻击距离，可以越过蜘蛛虫母将其引出，那么就先解决掉蜘蛛首领？”

    “可以。”

    “附议。”

    陆仁甲点点头，旋即在余烬的保护下，进入蜘蛛虫巢的核心地带，以一发暗光术，精准命中躲在暗处的蜘蛛首领，伤害没多少，却成功挑衅了伺机偷袭的首领BOSS，它见陆仁甲准备逃跑，便立刻八腿飞奔杀出巢穴，却又直接反遭不是高手的伏击，一记强力刀斩猛然挥出，霎时砍下半条蛛腿。

    剧烈疼痛让蜘蛛首领大感不妙，急忙止步试图退回虫巢，然而发动冲锋的余烬却以庞然巨力，彻底将它和两只蜘蛛虫母分隔开来，望着轰然坠地险些撞倒大树的蜘蛛首领，余烬嘴角露出微笑。

    原来有队友的感觉，这么美妙！