    “所以，这个时机对你来说，极佳，是可以试着再次冲击一波了，迈出那关键性的一步！”慕容青峰说道。

    闻言，众人的神情都是狠狠一震，皆是充满依稀的看着陈六合，眼中期盼满溢。

    迈出关键性的那一步？谁都知道慕容青峰指的是哪一步！

    自然是让陈六合戎装加身！

    那也是他们期待已久的一步！

    陈六合笑了笑，说道：“一切都在我的计划当中，机会，自然不能被错过，浪费机会，可是会受到上天惩罚的。”

    听到这话，众人的神情再次狠狠一震，眼中都迸发出了炙热的光华。

    龙向东激动的快要语无伦次，道：“六哥，这一次……真的有希望吗？可以吗？”

    陈六合点了点头，道：“只许成功不许失败！若是这一次再无法迈出那一步，恐怕，以后就真的没有太大的机会了……”

    慕容青峰捏紧了拳头：“不会有问题的，我们做的已经足够多了，你展现出来的实力，已经足够强大了，这就是你交给上面那些人最好的答卷！”

    “我相信，在如此雄武之下，没人再敢说些什么！只要诸葛家能夹起尾巴，这件事情基本跑不了。”慕容青峰语气肯定的说道。

    陈六合说道：“我相信，很快就会有结果的！这次我若上不去，诸葛家就永远没有翻身的机会！”

    沈清舞很适时宜的接茬：“诸葛家想要得以喘息，就必须让出这一步，这是他们唯一可以走的路！否则，最终的局面，还是鱼死网破！”

    “诸葛家不敢鱼死网破，在他们心中，哪怕是此刻这样的处境，他们都只会认为，他们是瓷器，六合是瓦器，瓷器是不可能跟瓦器鱼死网破的。”雨仙儿一语中的的说道。

    “在这一点上，六合已经看得非常非常透彻了，否则的话，也不会选择在动了诸葛家之后，才开始运作这件事情！说白了，这就是在将军，在将诸葛家的军，让诸葛家做出无比艰难的抉择。”

    雨仙儿美眸光芒睿智。

    听到这番话，一众人都陷入了短暂的沉思当中，把这些话连串起来，在脑中不断的分解刨铣着。

    最后，他们的思绪渐渐清晰了起来，眼睛也逐渐亮堂了起来！

    如果按照这个思路进展下去的话，那么，陈六合迈进那一步的机会，就太大太大了，基本上十拿九稳！

    “期待！我一直听说，你小子穿戎装的样子帅的掉渣，一直没有亲眼见过，真想看看。”吴长阳打趣的对陈六合说道，心绪放松了不少。

    对他们来说，陈六合迈进那一步，无疑是一件天大的好事，陈六合的水涨，就证明了他们的船高！

    因为他们早就已经是一条船上的人了，一荣俱荣一损俱损！

    他们巴不得陈六合一飞冲天！

    “好了，大家都别在这里杵着了！既然我已经成了香饽饽的那一个，那么接下来，你们要忙的事情还有很多！我们要趁着这个机会，大肆的积累和凝聚！”

    陈六合淡淡的说道：“我想，找到我这里来的人不少，找到你们那里去的人应该也很多吧？”

    提起这个，吴长阳就翻了个大大的白眼，抱怨道：“别提了，从上午八点开始，我这电话就没消停过，来之前特意关机了，否则的话，现在哪能这么清静的在这里跟你闲聊？”

    常凯旋和李根生等人也是赞同的点了点头，显然，他们的情况也一样。

    “这是预料之中的事情，没资格找到六合、或者说不敢直接找到六合这里来的人，最好的方式，就是找到你们那里去。”雨仙儿说道。

    “得了，我们就先去处理烂七八糟的事情了，这个时代，资源无比重要，能有壮大资源的机会，毕竟不是什么坏事。”慕容青峰说道。

    一众人点了点头，旋即，纷纷跟陈六合道别，告辞离开。

    龙向东似乎有话要对陈六合说，故意留到最后一个，他道：“六哥，巨龙俱乐部遇到一些事情，我很难抉择，想问问你的意见。”

    不等陈六合开口，龙向东就接着说道：“光是今天上午八点到中午十二点，我就收到了不下一百人要加入咱们俱乐部的申请，敢把申请递交给我的，必定是一些有头有脸的人……”

    听到这里，陈六合明白了龙向东的难处在哪里，他眯了眯眼睛，说道：“是不是这些人的身份和定位，让你感觉到头疼了？”

    “没错，这些人中，五花八门，有以前主动退出我们俱乐部的，有三年前的老人，还有……还有东盛商会的会员以及些许曾经跟我们俱乐部对着干的，其中还有几个是曾经依附在柳家、东方家身上的豪强。”

    龙向东苦笑的说道，他从没想过，有一天入会申请太多了也会成为头疼的事情。

    一旁的雨仙儿嗤笑了起来：“这个世上，不管到什么时候都少不了一些见风使舵的人啊，那帮人，还真是放得下脸面，为了寻求乘凉大树，连最起码的节操和尊严都不要了！”

    苏婉月道：“这应该是件很正常的事情，毕竟树倒猢狲散，每个人都有自危心理，想要搭上巨龙俱乐部这艘已经起航的巨轮，现在是最佳时机，等时机一过，在想跻身进来，只会难上加难。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没有说话，似乎是在思忖着什么，眼神不由落向了沈清舞，明显想听听小妹的意见。

    沈清舞开口道：“巨龙俱乐部对哥的重要性是毋庸置疑的，这是很重要的加分项，是社会资源和商界资源，能在某种程度上，奠定哥的地位！也会是上面那些人很看重的一点。”

    “毕竟，这种凝聚在一起的社会资源和商业资源，一旦发挥作用，是很恐怖的，会引起多层面的动荡！”

    沈清舞说道：“这样的一个俱乐部，只有抓在哥这样心怀大义的人身上，才更容易让人放心！”

    ---

    今天五章。

