    事情最好是闹得越大越好，正好各地文士都在赶往京师的途中，就算不能吸收到朝廷当中，也可以起到见识见识世面的效果。法家和儒家早就不是第一次开战了，不过比起七八百年前的战国时代，这一次的影响力肯定会更大。

    战国诸侯并起，输了还有翻盘的机会，儒家不就是在我大汉翻盘成功了么。而现在要是法家再一次安排，儒家要是还能反扑可不容易了。

    燕王别的本事是没有的，但一顿****组合拳下来，几乎没有人能扛得住，更不要提儒家这种一般的学说，作为一个现代人，可是见到儒家是怎么式微的。

    流言蜚语是不是真实的，其实并不重要，第三帝国宣传部长戈培尔就说过，我们的宣传对象是普通老百姓，故而宣传的论点须粗犷、清晰和有力；真理是无关紧要的，完全服从于策略的心理。

    所以司马季散播出去，燕王身边有奸佞进谗言，要建立法家学府的言论。是不是真的根本就不重要，重要的是国子学和太学的学子，他们心里非常希望这是真的。

    这种心理弱点被司马季掌控无疑，非常符合另外一种客观现实，混杂部分真相的说谎比直接说谎更有效。

    这种奸佞论刚刚出现在京师，迅速就引起了最高学府的群情激奋，很有种国家养士多年，仗节死义就在今日的慷慨激昂。

    “这帮蠢货，以为国子学和太学就没有晋卫么，本王堂堂一个藩王，推荐一两个学子进入国子学和太学不是轻而易举？”司马季对此不屑一顾，他是什么人？准备八王之乱都多少年了？不多散布眼线能做到情报比人快一步么？一般人只会关注几个重点人物，燕王不是一般人，他对任何事情都感兴趣。

    最为群情激奋，认为燕王身边有奸佞的学子，其实就是晋卫。他们在推着这些天之骄子往鬼门关里面冲。

    罗永默不作声静看司马季装逼，同时也是在就近学习，“这些学子全部加在一起，足有数千人，云集了大晋的俊才，其实罗永也有些不安。”

    “这一点你放心，人民大多数比我们想象的要蒙昧得多，所以对付大多数百姓的本质就是坚持简单和重复。就算是在这些学子当中，聪明人也是极少数，人数并不能说明问题。”司马季不以为意的开口道，“现在还不够，只是暗地里面有所不满，没有上达天听的效果，现在还是要等待，最好在皇宫之外来个跪地请愿，这样才顺理成章。”

    “罗永马上就去办！”罗永一听就知道这是来活了，沉吟了一下道，“效仿党锢？”

    党锢么，就是东汉那次也算是历史知名的事件，当时有一批士族地主出身的官员，不满宦官掌权，主张改革朝政，罢斥宦官；还有一批中小地主出身的太学生，因为社会腐败，找不到出路，也要求改革。他们批评朝政，对掌权的宦官和附和宦官的人，深恶痛绝。

    其结果就是，这批人被宦官收拾掉，最后虽然释放，但是宦官不许他们留在京城，打发他们一律回老家，并且把他们的名字通报各地，罚他们一辈子不得做官。

    “本王是不会搞什么党锢之祸的，就算是一张厕纸，一条骑马布都有自己的价值。”司马季否决了罗永的猜测，面带慈悲之色的道，“一旦国子学和太学的学子输了，本王就流放他们去沈州，沈州境内的部族需要教化。给他们一个改邪归正的机会。”

    这帮天之骄子可真应该谢谢燕王你了，罗永一双眼睛睁得很大，沈州那是什么地方，天寒地冻的日子接近半年，他一点都不怀疑，这些学子去了沈州，会是什么下场？燕王确实是没有重复党锢之祸的意思，这流放比党锢还狠。

    心腹爱将都被燕王此番操作弄的无语，司马季便出口提点一二道，“一旦胜利，本王并不是胜利者，幽州兵马出身的法家俊才，才是胜利者。”

    “燕王放心，绝对不用燕王开口，一旦辩胜，我们自然会上疏流放他们。”罗永躬身作揖，司马季的意思多明显，他一个藩王需要脸面，你们这些刀笔吏要什么脸，自然是你们主动提出来流放敌人，燕王到时候只是万般无奈的挥泪斩马谡。

    有人潜伏在敌营就是好办事，要不说不管付出多少财力物力，司马季对晋卫从来都不亏欠，完全是按照晋卫重骑和龙雀营的标准来对待。

    也不能怪这些敌人对晋卫没有防备，因为最近他们都被正在筹建的东厂吸引了注意力，毕竟东厂集合了这么几个要素，宦官，天子近臣，前者被他们瞧不起，后者则是他们羡慕的地方，靠近天子可上达天听，是外臣可望不可即的。

    有人在暗中推波助澜，语言变成形容便水到渠成，在云集京师的一众文士眼中，此次京师之行绝对不亏，他们亲眼见证了学子群体，跪在皇宫之外求天子主持公道的一幕。

    “我大晋学子竟然如此直言相劝，真是令人感佩，大乱之后一定便是大治。”

    “是极是极，有此俊才，何愁天下不安定？”两个文士打扮的中年男子摇摇看着皇宫城门之外跪倒的一大片学子，皆是频频点头，似乎连同他们自己都仿佛出现了一股浩荡之气。

    一时间，并排而立的两人有种顿生知己之感，收回了思绪，再次看向对方，真没有想到竟然会在这里遇到知己，一人便笑道便笑道：“在下是河东人士，不知道兄台是？！”

    “原来是河东人士！”另外一人亦是笑着拱手道：“天下云，河东多俊才，果然名不虚传！在下是徐州人士，也是刚刚到达京师，就见到了这一幕。”

    “徐州亦是天下有名。”最先开口的文士谦虚的回敬笑道，“今日见到兄台有顿生知己的感觉，不如找一个酒肆坐一坐。”

    深感犹遇知己一般，相见恨晚。遇到同道中人而喜不自胜，司马季要是在这，肯定会朝两人吐吐沫，你俩也配姓赵？国子学是为五品以上官僚子弟专设，真以为一般出身的人能够进去？

    “不许去！”太尉府当中，则和两个普通文士恨不得加入，只不过身份所限不配的一幕恰恰相反，太尉王衍对着两个寄予厚望的族中子弟大声呵斥，“燕王是什么人？在整个幽州一言九鼎，只手遮天的藩王，这些学子竟然如此天真，以为自己可以和燕王对抗？”

    “兄长，这可是名扬天下的好机会啊，兄长你贵为玄学领袖，如果我们琅琊王氏一个人都不出面，会不会被国子学和太学的俊才鄙夷？”王导看着怒发冲冠的王衍，气势一弱但还是开口劝说道，“我认为怎么还是要表示一下。”

    “鄙夷？我装疯卖傻，在齐王面前掉进粪坑，当时不是被鄙夷了么？然后呢，现在只有我活着，我活得还很好，我现在是太尉，燕王对我礼遇有加。”王衍哼哼一笑，不管不顾的道，“当日鄙夷我的人何在？不都死了么！被鄙夷总比被杀掉好。”

    “兄长说的对，燕王并非是良善之辈，这件事当中有蹊跷。”王敦沉默不语似乎在想着其中关键之处，王敦不同于王导，他对王衍是十分佩服的。王衍年轻时候就因为要对九品中正制开刀，导致不得不赋闲数年。

    再次出山的时候，王衍已经变了一个样，同时练成了万花丛中过片叶不沾身的本事。所以才在历次政变当中屹立不倒，既然王衍说此事有危险，王敦选择相信自己的兄长。

    “那怎么办？”王导一听两个兄长都是觉得这件事哪里不对，也不再坚持己见，转而道，“要不要我们找一些其他家族的子弟，通个风共同进退。”

    “管好自己家就行了，至于怎么办？燕王让咱们办，我们琅琊王氏就怎么办。”王衍看着王敦和王导两人，讽刺一笑道，“都什么时候了，把我们本家管好就不错了，还管别人？什么玄学领袖，只要燕王说一句话，我立刻就可以拥护法家。你们两个就待在府中，等为兄确认其中的关键，你们两个才可以出去。”

    王衍在这件事上是不容置疑的独断，他虽然怕老婆，还留下了一系列的笑话，可在这件事上还是嗅出了一丝危险。

    “诸位俊才，天子已经召燕王入宫，你们可以先回去。”黄门郎魏山走上皇宫城门，对着黑压压一片的跪拜学子道，“你们跪在这里的事情，天子和中宫已经知道了，堵在这里燕王反而无法入宫，还不如先回去。”

    “我们只是想要在这里等候燕王，岂敢对天子不敬，对燕王不利？”马上就有人开口说道，魏山无法，微微摇头只能听之任之。不多时在一众甲士的护卫下，司马季的马车便进入王宫，而这些学子仍然没有散去，等候在这里翘首以盼。

    “围堵皇宫图谋不轨，就这一条本王就能派兵杀光他们。”司马季接过羊献容递过来的差喝了一口，又道，“不过这会落人口实，本王不会蠢到这么做。”