    

    斩杀了云清阑父子，云逸凡并没有在云家府邸过多逗留，这便直接离开了。

    对于他来说，除掉了云清阑父子这个隐患，也算得上是一件值得高兴的事情了，毕竟，若是这父子二人不断在他的背后搞小动作的话，对他终究是个威胁。

    试想一下，如果这父子二人再富有一些，雇佣的杀手乃是超越灵力境级别的存在，那么此时的他又怎么可能有机会找这二人报仇？

    ……………

    一路无话，很快，他就回到了虎翼军军医处大营之中，眼下天还没亮，他并没有去打扰自己的师尊古德，而是直接钻回到自己的营帐，然后认认真真地开始修炼起来。

    此番跟云铎的一战，不但让他认识到了自己的不足，同时也让他收获了不少心得体会。

    云铎的实力和手段，总的来说全都要在他之上，事实上，如果不是因为他拥有洞察之眼，可以完全洞察对方的攻击的话，那么凭借云铎那等凌厉的剑法，肯定早就把他灭了。

    “乱影剑法，玄级上品武技，这剑法可是要比我修炼的剑法厉害多了，我干脆就把这套剑法整理出来，然后好生修炼一番！”

    修行了一阵子，他不禁回想起之前云铎所使用的剑法来，当时忙着跟对方激战，他并没有精力过多去研究那套剑法，不过眼下安静下来，他可以安安心心地研究一番了。

    天机之心运转，很快，云铎所施展的那些剑招，便是一一在他的脑海当中重映出来，每一招每一式，全都没有丝毫的遗漏。

    虽说这些招式并不是十分连贯，但在洞察之眼的完善之下，就算是云铎不曾施展的招式，洞察之眼也能将其补充完整，时间不长，一整套乱影剑法，便是全都被他整理了出来。

    “玄级上品武技就是不一样，这套乱影剑法把一个快字运用到了极致，简直就是一部可以越级挑战的武技，也幸亏云铎的实力尚未突破灵力境，如若不然，我就算有洞察之眼相助，也根本接不住他一剑哪！”

    将整部剑法从头到尾理顺了一遍，他发现，这部玄级上品剑技简直是太妙了，只可惜，云铎的实力尚未达到能够完全发挥这套剑法威力的程度，如若不然，他今天肯定凶多吉少。

    想想也是，玄级上品武技何等的罕见，放眼整个大元帝国，也根本找不出一部这种级别的武学来，也许大都圣院的那位院长能有，但绝对不会往出拿就是了。

    “练！现在就把这套剑法练成，有了这部剑法在身，就算遇到灵力境八九重天的高手，只要对方没有修炼同等级别的武技，我完全有战而胜之的可能！”

    一部强大的武技，对于武者来说实在是太重要了，之前那一战，他吃亏就吃亏在没有这种级别的武学在身，如果他也修炼了这种级别的剑法的话，那么就算云铎把实力提升到灵力境大圆满，他都有信心跟对方正面硬刚！

    想到这里，他这便取出清泉剑，然后在营帐里认认真真地演练起来。

    对于他来说，不管是什么级别的武技，只要天机之心运转起来，那么就再也不会有任何的难度可言，时间不长，这部剑法的精髓，便是尽数被他融会贯通。

    不过，虽然他已经把这部剑法彻底地刻在了脑子里，但他想要将这部剑法的威力完全发挥出来，却是还有那么一点儿难度。

    原因很简单，此时的他虽然力量不弱于灵力境六重天的高手，但说到底，他的境界依旧还是停留在真气境。

    而想要修炼玄级武技，最基本的要求就是要达到灵力境，因为只有用灵力催动的玄级武技，方能把玄级武技的力量展现出来！

    “可惜啊可惜，我现在的修为距离灵力境还有一点儿距离，这套乱影剑法，终究还是差了那么一点儿意思！”

    整整将乱影剑法演练了十遍，云逸凡这才长舒一口气，满脸可惜地停了下来。

    他能够感受到，用真气催动的乱影剑法，虽然速度上还算说得过去，可在威力上实在是差了太多，而这种差距，是他用任何办法都没办法补足的。

    当然了，对此，他倒也并不气馁，毕竟，他距离灵力境只有一步之遥，只待云顶商会把那株化神草送来，他应该就能尝试冲击灵力境了！

    “天都亮了啊，是时候去给师尊请安了！”

    目光朝着窗外看去，此时的天光已经大亮，早上的晨光透过窗子射进来，给人的感觉十分温馨舒适。

    将清泉剑随手收好，他又简单地梳洗了一下，这便直奔古德的大帐而去。

    …………

    “你这小子，怎么一去就去了这么久？我还以为你出什么事了呢！”

    刚一进到古德的大帐，还不待云逸凡施礼，古德便是激动地迎了上来，满是兴奋地大声喊道。

    “弟子参见师尊，让师尊担心了，还请师尊恕罪！！”

    见到古德如此兴奋地冲了上来，云逸凡的心下又惭愧又感动，赶忙恭恭敬敬地弯下腰来，行了一个庄重的大礼。

    时至今日，这个世上最最关心他的，无疑就是眼前这位师尊大人了，而渐渐地，他也已经将对方当成了自己在这个世上唯一的亲人，心里倍感珍惜。

    “行了行了，赶快免礼吧！”眼看着云逸凡对自己如此恭敬，古德频频点头，赶忙上前将其扶了起来，眼底充满了欣慰。

    “你这小子，怎么一下子去了这么久？可是船票的事情不顺利么？”

    将云逸凡扶起，古德的嘴角微微一挑，满脸笑容地问道。

    当日为了锻炼云逸凡，他故意让对方自己去云顶商会搞定船票之事，眼下云逸凡这么久才回来，他估计，对方肯定是不太顺利，这才耽搁了。

    “回师尊，船票的事情很顺利，只不过这中间又发生了一些其他事情，这才有些耽搁了。”

    听到古德的询问，云逸凡微微一笑，十分自然地回道。

    “什么？你是说，船票的事情已经解决了？！”

    听到云逸凡的回答，古德顿时神情一怔，难以置信地惊呼道。

