    第548章什么拽啊傲的，通通退散！

    嘭！

    再一次，堂堂妖界尊主就这么躺平在地。

    四散的莹莹光点，如梦如幻。

    可楚千璃完全没心情欣赏这些美景，她紧盯着夜九渊，霸气无比地坐在他的身上，小手更是紧紧按在他的胸膛上。

    “夜九渊，九渊尊上，你真是好得很呐。”

    一席话，语气无比温柔，却透出一股子危险气息。

    夜九渊：……

    夜九渊无奈啊！

    忍着灵魂上爆开的剧烈疼痛，他眨了眨眼，尽量让自己显得无辜。

    “小……”

    “小什么小，别喊我，没用！”楚千璃气哼哼。

    都睁着一双妖异无比的血瞳了，还跟她装无辜。

    装什么装？

    衬着这双眼，再装也是个深渊大魔头，还是马上就要发狂的那种。

    瞬间，楚千璃危险地眯眼，猛地一俯身，凑近了某人的脸。

    青丝滑落，铺散在他身上。

    呼吸交缠，亲密无间。

    可是，一人就这么无奈地躺平，为了克制暴走的力量，满头大汗，眸底甚至隐隐浮现痛苦之色。而另一人则跟个恶霸强抢良家男似的，强行将美男按住。

    嗯……大毛球看着看着，突然啪叽一下砸在了地上。

    “要，要命了，小九渊在哪儿找的小尊妃，竟是如此彪悍？”

    妖界法则只觉三观受到了剧烈的冲击，一个团身，连忙骨碌碌地滚远。

    嘶哦！

    没眼看，真是没眼看哦！

    “嗯？”楚千璃隐约听到有什么声音，抬眸一看，就看到一个可爱到不行的大毛球正在骨碌碌地滚动。

    唰地一下，楚千璃的眸光下意识地爆亮。

    “小璃儿。”就在这一瞬，低沉的声音骤然响起。

    夜九渊心塞无比，这种时候，难道不是他最重要吗？

    小璃儿竟然还盯着那大毛球看！

    “咳。”楚千璃霎时心虚地清嗓子。

    但垂眸间，眸光与夜九渊赤红的眼睛对上，她突然就不心虚了。

    “哼！”一挑眉梢，楚千璃理直气壮，“你喊我做什么？”

    “不是不要我管么。”

    “那正好，我就不管你了，去找那大毛球玩。”

    说罢，楚千璃身形一动，就要抛下尊上大大去找大毛球。

    夜九渊顿时不能忍了。

    果然，就不该让这小丫头到妖界！

    一把扣住了楚千璃的手腕，微一用力，夜九渊顿时抱着楚千璃就翻了一个身。

    “呀！”

    楚千璃轻呼，霎时感受到一阵天旋地转。

    很好，这下，她躺平了，而他却撑在了她的身上。

    楚千璃眸光一闪，看着夜九渊黑沉的脸，心情却很是不错。

    哼哼～这招以退为进果然好用。

    她就不信了，这下，大醋坛子还会放她离开。

    眸底狡黠一闪，面上，楚千璃气呼呼，“唉唉唉，你这傢伙到底什么情况？又不让我给你治疗，干嘛还扣着我？”

    “放手放手，我去找那大毛球玩！”

    “本尊不许。”

    夜九渊一把攥住了楚千璃拍他的小手，眸中的红芒越发妖异。

    可此时，什么发狂，什么破坏之类的念头，通通都没有！

    他满脑子都是，这个小丫头果然欠收拾！

    找什么大毛球，难道他还没有大毛球好玩？

    醋海翻涌的尊上大大，被这么一刺激，顿时毫无理智可言。

    霎时，他周身一阵妖力波动。

    “哇啊！”楚千璃一声惊呼，猛地瞪大了眼。

    盯着尊上大大头上突然出现的毛耳朵，楚千璃一阵嗷嗷叫，“天呐噜，太萌了，太可爱了。尊上大大，我要摸！”

    “想摸？”夜九渊唇角微勾。

    楚千璃连连点头，“是啊是啊，想想想！”

    她的一双手哦，简直是控制不住，蠢蠢欲动啊！

    可惜，尊上大大自然不会让楚千璃这么快如愿。

    他骤地俯身，凑到她耳边轻声道：“既是如此，你还想去同大毛球玩吗？”

    玩？玩什么玩？

    此时，楚千璃满脑子都是那双会动的毛耳朵。

    一颗小心脏更是被萌得噗嗵直跳。

    “不玩了，不玩了，毛球哪有毛耳朵好玩。”楚千璃拼命摇头，语气无比诚恳。

    “乖。”夜九渊眼中笑意一闪，霎时满意了。

    果然，他才是小璃儿的心头爱。

    远处的大毛球：……

    那个幼稚的傢伙到底是谁？

    再一次的，大毛球感到了——眼要瞎！

    而这时，楚千璃小手动啊动，却总也摸不到那诱人的毛耳朵，顿时爆发了前所未有的女王气势。

    双手一个用力，推倒了夜九渊就骑在他身上。

    瞅了眼毛耳朵，她霸气无比道：“毛耳朵，我要摸！尾巴，我也要玩！”

    “不过，这些稍后再说。眼下，你不许动！”

    “我要给你输灵魂力！若你敢动，哼！”

    楚千璃眯起眼，“凶残”无比地威胁道，“那本郡主就算摸不到毛耳朵，玩不了尾巴，也无所谓了。”

    “反正，那边有个毛球备选！”

    傲娇地昂起小脑袋，一手指着毛球，楚千璃满眼都是“本郡主言出必诺”！

    夜九渊：……

    小丫头越来越会威胁人了。

    可是，竟然用毛球来同他比。

    一双赤红的眸，霎时变得危险。

    本是置身之外，却每每都被拖入修罗场的大毛球，突然嘶了一声，冻得一个激灵。

    “嗯嗯嗯？”乌溜溜的眼中一片迷茫。

    大毛球很懵逼，这到底什么情况？

    明明妖界禁地内是最温暖舒适的，怎么突然就冷得让他受不了？

    而释放寒意攻击的尊上大大，此时泡在醋海中，盯着小丫头一阵磨牙。

    突然间，他双手一抬，扣住了楚千璃的腰。

    “不许去。”

    他就这么扣着她，看她怎么去！

    “嗯？”楚千璃似笑非笑，“嚯，挺强势呀？”

    “不许？”

    “……”夜九渊。

    小璃儿女王起来，便是他也只能……

    头顶耳朵一动，妖异的红眸突然就透出十足的委屈巴巴。

    一条毛茸茸的尾巴，不知何时冒了出来，悄摸摸地缠上了楚千璃的手腕。

    “本尊不动就是。”

    “噗！”

    楚千璃一个没忍住喷笑出声。

    哎哟，尊上大大真是太委屈了。

    这波示弱，简直叫她的心都软成了水。

    反手一抓，飞快地撸了一把毛尾巴，楚千璃笑眯眯地俯身，在夜九渊的唇上啾了一口。

    “很好，你不动，我就不去。”

    语落，楚千璃起身，不顾夜九渊陡然变得幽深的眸子，认真道：“现在，我给你输灵魂力。”

    说着，她一把抓起他的手，同他掌心相贴，十指相扣。

    而后，楚千璃收敛心神，立时把灵魂力通过相贴的掌心灌过去……

    “咦？”缩成一团的妖界法则突然动了动，一双乌溜溜的眼震惊无比地瞪向楚千璃。

    “这，这是灵魂力波动？”

    这一刻，大毛球简直不敢相信，怎么会有人可以直接使用灵魂力？

    蹭地一下，妖界法则腾空而起，立时飞到楚千璃附近。

    而后这么仔细地一感知。

    嘭！

    整个球震惊地摔落在地。

    “竟然是真的！”

    此时，即便大毛球再不敢相信，也不得不震惊地相信，小九渊找到的这个小尊妃，真是不简单呐！

    她不仅会彪悍无比地扑倒小九渊，还能动用灵魂力，替小九渊治疗灵魂上的伤。

    “嚯！”大毛球突然感慨不已，“真是太般配了。”

    而后，他没好气地斜睨了夜九渊一眼。

    这只小崽儿净会胡说。

    他这小尊妃到底哪里弱了？

    能把红了眼睛的他压得死死的，分明已经是凌驾整个妖界，巅峰一般的存在！

    “噗哈哈哈！”想着想着，大毛球突然笑得直打滚。

    哎哟，这下有意思了。

    小九渊竟是找了这么个彪悍小尊妃，以后，还不得是，小尊妃有令，他立刻遵从。

    什么拽啊傲的，通通退散！

    他真想立刻告诉其他三尊，让他们来看看，这个拽得要飞天的崽儿，这下是拽不起来了！

