    朱倩倩忙的手忙脚乱，说暂时还不需要我帮忙。

    我就站在床边，看着女人无比痛苦的样子，莫名有些心疼。

    每一个母亲都是伟大的，可惜这一点不是每个人都能明白的。

    女人咬着毛巾，疼得只能发出闷哼声，朱倩倩站在床边，估计是因为紧张，脸上不停地在冒汗。

    洪胖子进来，见状，走到她身边，小心翼翼地给她擦着冷汗。

    “用力，已经看到孩子的头了。”

    朱倩倩一边教女人生孩子的技巧，一边鼓励着她。

    生了半个小时，女人还是没有生出来，她拿掉口中的毛巾，有气无力地说道:“我不行了，没有力气了。”

    生孩子确实是个体力活，没有力气，孩子肯定是生不出来的。

    何况还是个不正常的孩子。

    “那怎么办？”洪胖子问了一句。

    朱倩倩吐了一口气，神情紧张地说道:“孩子要是再生不出来，她会有生命危险的。”

    “现在必须给她补充能量。”只有补充了能量，她才有力气。

    朱倩倩看向我问:“你看她这个样子，还吃得下东西吗？”

    不一定要用吃的，用喝的也行。

    我立即转身走出了房间，来到了厨房，在里面搜寻了起来。

    我想女人一定在厨房里备了一些她用来补充能量的食物。

    我打开了冰箱，发现冷藏室里有几袋红色的东西，我拿出一袋看了一下，发现是血浆。

    她平时果然是有补充这些的东西的。

    看来，女人其实一开始就知道她的孩子不可能活过来了，只不过是想用这个方式将孩子留在身边。

    可惜啊，事与愿违。

    我把所有的血包都拿到了房间，因为这些血不是新鲜的活人血，就算是给女人喝下，也没什么问题。

    现在最重要的就是，保住她的命。

    回到房间，我立马打开血包，放到了女人的嘴边，对她说:“快喝吧，喝完就有力气了。”

    就这样，女人一口气喝掉了三袋血包。

    喝完之后，估计是体力回来了，再次用力起来。

    “再加把劲，头出来。”朱倩倩再次聚精会神地女人接生起来。

    女人一咬牙，用尽最后的力气，终于把孩子生了出来。

    孩子生出来后，女人就晕了过去，朱倩倩也随之大叫了一声。

    我走到床边，看了一眼女人生出来的孩子，只是一具皮包骨的灵婴罢了。

    灵婴不会啼哭，但是那双阴森的眼睛却贼溜溜地盯着四周看。

    “卧槽，这就是鬼婴？”洪胖子有些震惊地说道。

    我点了点头，随即从身上拿出了一张镇灵符，然后拿了一块布，将灵婴包了起来，把镇灵符贴在灵婴的身上。

    “不好了，她大出血了，必须立马送医院。”朱倩倩神色慌张地说道。

    我看了洪胖子一眼说:“你们两个先送她去医院，这里的事情我来解决。”

    洪胖子立马将女人从床上抱了起来，走到门口，突然想起了什么，回过头问我:“老苏，万一医院问孩子呢，我咋回答。”

    “这个……”我还真不知道。

    这时，朱倩倩接了一句:“不用担心，我有个朋友是开医院的。”

    有钱人就是不一样，圈子大，想想也挺好的，有些时候碰到自己解决不了的事情，还能找他们帮忙。

    很快，洪胖子就抱着女人离开了。

    此时，房间里除了我和这个灵婴，剩下的就只有浓烈的血腥味了。

    灵婴瞪着眼睛看着我，突然开口说道:“臭道士，你想怎么样？”

    “我还以为你不会说话呢！”

    我抱着它，往外面走去。

    灵婴大骂了我一句，然后说了一句:“救我的人，就快到了，你杀不了我的。”

    救它的人？

    我忍不住好奇问了一句:“谁会来救你？”

    灵婴顿时不说话了，我真想一巴掌抽死它，可惜抽不死。

    我用布将它裹得严严实实，下楼的时候，提醒它说:“如果你不想在大庭广众下被我杀死，就不要出声。”

    灵婴个头小，脾气倒是不小，冷哼了一句道:“我看你也没有那个本事。”

    它真是诠释了什么叫初生牛犊不怕虎。

    我抱着灵婴走出了小区，经过一段无人的小路时，突然感觉到了一股熟悉的气息。

    灵婴似乎也感觉到了，冷笑了一声说:“她来了。”

    我虽然不知道它说的她是谁，但是凭着这股气息，我肯定来的是熟人。

    果不其然，下一秒，我就听到了一道熟悉的声音。

    “把灵婴给我。”

    声音幽幽地从身后传来。

    我转身看去，只见林鸢手中拿着把长剑，笔直站在路中间。

    真的是她！

    这件事竟然又跟她有关系！

    为什么！

    我心底泛起了一丝久违的波澜，冷声对她说道:“林鸢，为什么？”

    “什么为什么？”林鸢语气平淡地回应道。

    “你为什么还要做这些伤天害理的事情？”

    我冷声质问。

    我也不知道自己为什么会有这么大反应，或许是不想看到她再错下去。

    林鸢望着我，逆光下的她，看不清表情，许久她才缓缓开口:“苏川，我说过，我已经回不了头了，你以后也不要浪费口水跟我说这些了。”

    我不相信这个世界上有回不了头的事情，只有不想回头的人。

    “是你真的回不了头，还是不想回头？只要你想，我可以帮你。”

    我还是有些不死心。

    林鸢走过来，近距离地与我对视着，我难得的看到她那双清冷的眸子里多了一丝不一样的感情。

    但是，就在我执着于此的时候，她突然抽出手中的刀，直接插向了我的心脏。

    胸口一阵剧痛，但是我的心不痛，因为我已经没有心了。

    我的心被一个和她长得一模一样的女人拿走了。

    林鸢的目光再次变冷，拔出剑，然后想要抢夺我手中的灵婴。

    我死死地抱着灵婴，就是不给她。

    “苏川，你这又是何必呢？”

    “今天除非你杀了我，否则你休想带走它。”

    我语气坚定地说着。

    林鸢轻叹了一口气，突然我听到了她说:“终一就在附近看着，如果你不想灵婴被他带走，接下来就听我的。”

