    听完她的话，莫凌放也很吃惊，但他毕竟成熟稳重，震惊之余定下心：“有情人终成眷属，有些缘分是断不掉的。”

    “我以为我以前的行径酿成了大错，没想到上天愿意给我一次改过自新的机会，以后我会做一个好婆婆、好奶奶，莫医生，你觉得我可以吗？”

    “可以，只要你想做的事都可以。”

    莫凌放的回答略有些敷衍，不像以前，她说什么他都会跟她聊很久。

    陆蕾不知道他是不是心情不好，一双眼睛盯着他看了看。

    莫凌放依旧没什么表情。

    一杯椰子汁喝完，天色也暗下。

    陆蕾问道：“莫医生，我们出去吃饭吧？”

    “夫人，我今天有点累，等会就回房休息。”

    “那你要让我一个人去吃晚饭吗？”陆蕾不解，也不愿意。

    “夫人，你总得适应一个人的日子。”莫凌放声音很轻但掷地有声，字里行间都带着莫大的理性，“上次去检查，已经没有任何问题，现在许公子也结婚了，我作为家庭医生的使命到此结束。以后，我就要回南城了。夫人，你在纽约多保重。”

    陆蕾愣了愣。

    自从她得了抑郁症后，莫凌放就当了她的家庭医生，这几年，他们之间一直保持着医生和病患的关系，但更多时候更像是朋友，形影不离，无话不谈。

    忽然，他说他要走，陆蕾第一反应竟然是……不舍得。

    她抬起眸子，眸中有惊讶的神情。

    “你要回南城？”她问。

    “是，我的房子在那里，我种的花花草草很久没有打理，估计早就长满了杂草。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”莫凌放嗓音清和。

    “然后回南城继续当医生，或者再找另一户人家当家庭医生吗？”陆蕾的情绪有些激动，她也不知道哪里来的激动，心性不平，怎么都控制不住，“我觉得，医院检查不算，我觉得我的抑郁症没有好。”

    “夫人，别闹，医生是专业的，他们有自己的判断。我也是专业的，我的判断是，你的抑郁症已经好了。”

    “我说没好就没好。”

    陆蕾本就是大小姐脾气，只不过跟着许广丰的那些年磨平了棱角，收起了脾气。

    今天不知道怎么回事，她发了脾气，站起身就走。

    既然他连晚饭都不愿意吃，那她一个人吃就是。

    莫凌放看着她的背影离去，蹙眉。

    陆蕾一个人在餐厅用餐，一张桌子上只有她一个人，她静静吃着，索然无味。

    眼前不断浮现莫凌放那张成熟俊朗的脸庞，他要走了吗？他真得要走了？

    说好会一直照顾她，那现在他又是怎么回事？出尔反尔？

    陆蕾吃了几口海鲜饭就再也吃不下，郁郁寡欢，看着窗外渐渐暗下的天色。

    棕榈树在风中摇曳，沙滩上来来往往都是人，贝壳和沙砾在灯光下闪闪发光，远处的大海波光粼粼，闷热的空气里到处都是欢声笑语。

    陆蕾想，也许，人类的悲欢并不相通。

    她的眼底是浮起的黯淡。

