    圣女看着大海，露出惊恐的神色。

    “七天之内必须进入绝望之海，否则必死无疑。“圣女脸色苍白无血，泪流满面，深情地看着陈小凡。

    陈小凡脸色大变，没有想到蓝妃所说的是真的。

    更没有想到圣女看着绝望之海，竟然知道自己必须进入绝望之海。

    “每一个人看到绝望之海，都会七天之内，死于非命吗？“陈小凡看着蓝妃？

    “不是谁都可以看到的，只有和绝望之海有缘，才可以看到，平时这里属于一片森林，一亿平方公里之外，没有大海，你来到法阵东边的尽头，却是看到了绝望之海。说明你的宿命之轮已经开启。“

    “能否说明白一些吗？“陈小凡感到不可思议，但弄不清楚，为何有着这般诡异的事情。

    “我也不知道多少，看到这里，我的记忆觉醒，只是记得这般多。“蓝妃一脸哀伤。

    辛辛苦苦培育陈小凡，没有想到却是遇到这个劫难。

    “凡是看到绝望之海，必须七天之内进入绝望之海，否则就会灰飞烟灭。道界和丹界的天地伟力非常恐怖，一旦要抹杀你，是无法抵挡。现在最要紧的就是进入绝望之海，否则一天过后，你就是少了十年寿元，七天过后，就消失了七十年寿元，到时候就老死了。“

    陈小凡感受到生命力在快速消失，知道蓝妃所说的是真的。

    “我进去看看。“

    “小心一点。“蓝妃一脸哀伤，穿越空间，回到了陈小凡的丹田紫府之中。

    诗音亲吻一下陈小凡的额头。

    “祝福你平安度过这场劫难。“

    陈小凡在想，自己可以吸收一颗同等的道丹，就可以一刹那晋级到道丹等级的巅峰修为。

    这就是打破了丹界的平衡，所以天地在排挤他，要惩罚他。

    召唤出飞剑，幻化成一艘飞船。

    陈小凡跳上飞船，坐在甲板上。

    飞船徐徐往前行驶。

    绝望之海，海水很平静，宛如一个小水池的水面，一点波澜都没有。

    自从进入绝望之海，生命力就马上停止倒退。

    打开飞船的大屏幕，看着四周的情况。

    陈小凡露出惊骇的神色，头皮发麻！

    因为四周都是茫茫大海，看不到尽头。

    刚刚上船行驶，结果后面的陆地没有了。

    四周静得可怕，好像一切都是停止的。

    飞船在快速行驶，问题好像感受到无论飞船，加速多快，水面上都不会出现一点波澜。

    好像飞船根本没有行驶，就在原地一动也不动。

    很宁静，一片死寂！

    给陈小凡一种感觉，怎么样，也到不了大海的尽头，永远困在这里。

    仅仅是这样，就让人绝望。

    但陈小凡知道环境不代表什么，恐怖的还在后头呢！

    陈小凡拿出一颗五转道丹。

    在危险的地带，提升修为才是最明智的选择。

    “不要提升境界，境界越低，越有机会逃脱绝望之海。“蓝妃的声音在陈小凡心底里响起！

    陈小凡马上把丹药收取好，闭目养神！

    心神融入这一片海域之中。

    陈小凡主要就是施展读心术，看看四周是否有高智商生物？

    什么都有感应到，却是感应到绝望，除了绝望，还是绝望。

    “绝望大道奥义。“

    陈小凡脑海灵光大作！

    感受到各种不同绝望情绪。

    这些情绪阐述着绝望大道的奥义。

    绝望诡异的大道奥义，也是三千大道之中的一种。

    无穷无尽的绝望，太可怕了。

    以前遇到危险的时候，无能为力的那一种绝望画面，不断浮现在心头上。

    由于陈小凡经过绝望的处境，所以领悟起来，特别快速，归功于开慧道泉，为陈小凡加持了万倍悟性。

    整个海面飘起了符文，符文流进陈小凡的眉心。

    身躯弥漫出绝望大道之音。

    “绝望之中最黑暗，黑暗散去就是黎明。”

    以前在绝望的时候，陈小凡克服了心中恐惧，变得非常冷静，所以总是可以绝处逢生，大步跨过绝境。

    轰隆隆！

    特价城大道印记投影浮现在头顶。

    特价城多了一股绝望的气息。

    绝望大道的感悟境界，火速般飙升。

    很快绝望大道的境界，和陈小凡大道感悟同步，都是四转道君境界。

    特价城大道印记投影弥漫着一股绝望的气息。

    此刻特价城竟然出现了护城河，河水弥漫出绝望的气息。

    绝望的情绪弥漫在陈小凡的心头，挥之不去，让人消极，对一切都抱着悲观的态度，甚至不想活了。

    修者到这里来，感受到绝望的气息，心神被撼动的话，都会选择自杀。

    陈小凡却是在领悟绝望大道奥义。

    绝望大道可不是一般的大道，没有攻击力，但比攻击力更加恐怖。

    施展绝望大道奥义攻击别人，让别人的情绪低落，对任何事情都感到绝望，没有希望。

    面对敌人产生恐惧，认为根本不是别人的对手，连还手的勇气都没有。

    绝望大道很容易让人崩溃，心神失守，属于最难修炼的一种偏门大道。

    陈小凡的情绪也出现波动了，毕竟什么都没有信心，是那么的绝望，那般的无助。

    一旦产生勇气去面对绝境，就会排斥绝望大道。

    接受绝望的大道奥义，让绝望侵袭心神，就会变得而无比消极。

    这一种大道，可以说不是人可以去参悟的。

    陈小凡忘记自我，忘记自己的存在，脑海不断浮现绝望的大道奥义。

    不去掌控绝望大道奥义，只是去感受绝望。

    陈小凡养成了一个习惯，每当在绝境之中，就变得特别冷静，大脑转动得特别快速。

    就因为如此，情绪没有诞生，反而变得冷静睿智。

    大道奥义不断浮上，脑子转动得特别快速。

    加上吸收基地之中的开慧道泉的能量，悟性提升万倍。

    绝望的奥义很诡异，看不到摸不着，就是莫名其妙的出现，不安焦虑，对什么都恐惧和害怕。

    能够领悟绝望大道的修者，都是不可思议的天纵奇才，都是惊天伟才。

    能够在绝望之中去领悟大道，可能吗？

