
　　“噢？迪恩少爷也想要这条狗？”费利克斯听见对面的男人跟自己的想法一样，脸上露出疑惑的笑容。

　　他刚才看到了乔克的动作，所以故意率先开口。

　　“是的！”乔克面带温和的笑容，朝着费利克斯微微欠身：“刚回到卡帕还没有称心的玩具，这条狗很合我的胃口。”

　　“王子大人能割爱吗？我将感激不尽！”

　　末了，乔克还着重补充了一句：

　　“我的家族也是！”

　　现场观众大气也不敢出，就眼睁睁的看着上面的两位大佬，如同狗市挑选宠物一般，讨论着大家刚才还在呐喊的‘英雄’。天籁小说网

　　很多人都在为少年默默的悲哀。

　　不管最终归谁，他注定会得罪另外一方。

　　而且，或许就真的跟狗一样。

　　什么？！

　　你说拒绝？！

　　别开玩笑了，在天穹人面前，下等人可没有商量的资格。

　　虽然在天穹阶层这个圈子内部本身，也存在鄙视链。

　　但大部分的天穹人，都将除这个圈子以外的所有人，都视作下等人。

　　竞斗场现在的局势很明朗。

　　少年现在，已经注定是他们两人之一的玩具。

　　或许少年本身也知道自己即将面临的命运。

　　他在场内低着头，一直没有作声。

　　竞斗场也不会因为他对两位天穹人交恶，就算是明星选手也不可能。

　　任何人，任何势力...

　　都难以抵抗惹怒甚至是伤害天穹人之后...

　　政府的怒火！

　　那单纯的不怕死的意志，如果没有足够的实力作为支撑，也仅仅是不怕死而已。

　　相信我！

　　落入天穹人的折磨...

　　死亡，是最好的解脱！

　　天穹阶层自神纪元之后，统治人类世界已然超过千年。

　　灵魂容器的存在加速了阶级固化。

　　一直到21氪的出现，社会体系已经区域完善并广泛地被大众所接受。

　　不管是主动还是被迫。

　　天穹、精英、贫民，

　　几乎在任何一座城市，王国，你都能见到如此明显地区域划分。

　　天穹阶层的组成，

　　少数为“末日方舟”时期延续至今的大家族，其中有极少部分与神灵有着超高契合度的特殊群体。

　　他们被尊称为‘神裔’！

　　而最主要的构成，是“恐惧时代”为人类做出过杰出贡献的英雄及其后代。

　　随着科技之神的崛起，超级科学家们也晋升为天穹人。

　　...

　　费利克斯此时很矛盾。

　　理智上，他知道将少年让给对方是最好的选择。

　　一条‘狗’而已，对自己来说可有可无。

　　但感性上，费利克斯极不情愿这样做。

　　原因无他，霸道惯了。

　　在稍作纠结之后，他终于做出‘艰难’的选择。

　　“我很乐意将它让给迪恩少爷，你刚回卡帕，想必还没物色到有趣的玩具。”

　　费利克斯笑道：

　　“不过呢...既然我们都看重了它，说明这条狗应该挺不错的。”

　　“这样吧，让我们再来验证一下眼光。”他指了指正晕乎乎躺在桌上的踏踏峭：

　　“狗和猴子的争斗，到底谁会比较厉害一点呢？”

　　“要是狗能战胜猴子，那我送出的这份礼物，才显得诚意十足嘛。”

　　言下之意，十分明显。

　　“王子大人说得十分有道理，要是挑回去的狗不耐玩，很快就坏掉也没有什么意思。”

　　“您的宠物，正是最好的试金石。”乔克满面笑容。

　　身后朋克打扮的露欧娜，将一瓶金色液体交到乔克手里。

　　乔克将药瓶往竞斗场内一抛，空中划出一道美丽的金色弧线，瓶子稳稳地被少年接住。

　　“小子，喝下这瓶药剂即可马上恢复状态，我和费利克斯王子可没有那么多时间等你。”

　　少年郑重其事地朝乔克行了一个大礼。

　　他知道，自己今后的‘主人’，就是上面这位迪恩少爷了。

　　乔克自然也明白。

　　露欧娜坐在沙发上，假装饮酒以挡住自己的面容。

　　她快忍不住...

　　要笑出来了。

　　“迪恩少爷还真是很看好他呢。”费利克斯瞅了一眼药瓶，转头朝着乔克笑道：

　　“那瓶药剂，看起来很不错的样子。”奈何他自认见识不俗，也一时无法分清那到底是什么药剂。

　　当然不可能清楚。

　　那可是露欧娜还有乔克，刚刚临时弄出来的。

　　“迪恩少爷对自己的玩具这么好，那我自然也不会吝啬。”费利克斯总觉得其中有什么猫腻。

　　他也不傻，本身的目的就是想既卖对方一个人情，然后再摧毁少年。

　　自己得不到的东西，别人也别想拥有。

　　不管他是谁！

　　一箭双雕，理智和感情都得到满足。

　　踏踏峭已经被他唤醒，费利克斯从腰间摸出一把一米左右的冷兵器。

　　看上去像是一把长西瓜刀。

　　刀身墨黑却竟然能够反光？！

　　不！

　　似乎是它自己在发光？！

　　刀光？

　　乔克顿时觉得眼睛有些生疼。

　　“源质武器？！”露欧娜目光一惊。

　　“源质武器？”乔克看了一眼露欧娜。

　　“物质的本源，这是一件冷兵器，所以它会拥有极致的锋利和坚韧，只有专属克性才能将其摧毁。”

　　“它是从收纳芯片中拿出来的，不会是圣遗物。”露欧娜又补充了一句。

　　费利克斯今天穿的一件褂子和修身长裤，很明显没有插刀的空间。

　　“一把小刀，算是我给猴子的一点支持。”费利克斯笑着将西瓜刀挥舞了几下，随即交给踏踏峭。

　　原来这家伙叫猴子。

　　还真是随意的名字。

　　“费利克斯王子还真是慷慨，一出手就是源质武器。”乔克笑道。

　　“哈哈！这种东西对于下等人来说或许是绝世神器，但对于你我这种层次，不过就是一把寻常的小刀而已。”

　　这句话很装哔，物质本源哪是那么容易获得的东西，而且还是可以制作成武器的种类。

　　乔克‘呵呵’一笑，向对方伸手一礼，随后坐回沙发上。

　　“这家伙倒不是个普通的纨绔蠢货。”乔克偷偷跟露欧娜耳语了一句。

　　“要不是这家伙横插一脚，我们现在已经顺利地离开这里了。”露欧娜显然对费利克斯没什么好感。

　　“没关系，超凡生物的灵魂...我还有些期待。”

　　“还是小心一点。”

　　“恩。”

　　...

　　费利克斯将西瓜刀交给踏踏峭，并在其耳边低声说了些什么。

　　猴子顿时兴奋得哇哇大叫，提着西瓜刀从空中餐厅一跃而下！

　　这可比花蕊舞台那边要高多了。

　　“给我开启森林模式！”费利克斯大声命令道。

　　彷佛这里的主人。

　　刚才还如同罗马竞技场的场地，在费利克斯话音刚落的瞬间，即刻转变成了一大片森林。

　　这是虚拟·现实技术！

　　场外的观众会跟随两位参赛者的视野看到整个场景的一部分。

　　但对于少年和踏踏峭来说，

　　森林是无边无际的！

　　费利克斯看着比赛场地满意地点了点头，随即朝乔克这边微微示意，坐回沙发上。

　　女人主动献上殷勤。

　　演出开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第283章：踏踏峭免费阅读。https://xs.23sk.com 