    （推荐一本很好看的新书，《一起混过的日子》。）

    战魂傲天脸色铁青，喝道：“牧师，快救弓箭手！弓箭手还愣着干什么，快用眩晕箭留住轻狂书生！”

    “好！”

    几个弓箭手mm从震惊中醒了过来，直接弯弓搭箭，“嗖嗖”的白光穿了过来！

    “噗噗噗噗！”

    连续几声，眩晕箭全部准确的命中了我，而我则感到一阵酥麻——

    “mIss！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    “1492！”

    眼前金光四射，nnd，真的被眩晕了！

    圣灵级技能的眩晕箭，长达5秒的眩晕时间！

    战魂傲天露出了得意的神色，就像是胸有成竹、运筹帷幄的名将一般，单手一挥，谈笑风生道：“杀了他！”

    顿时，两翼冲出了两个高手，赫然便是暗影随风和七星灯！

    七星灯目的很明显，扬手便是一个死亡预言落下，随后长剑扬起，黑暗十字斩！

    暗影随风则犹如魅影般的划过了一个曲线，从我侧翼攻了过来！

    不过，我是有凭仗的！

    “给我退回去！”

    凌雪一声轻喝，长剑准确的落在了暗影随风的路线上，“砰”然击得火星四溅，还真硬生生的把暗影随风给震荡了回去，冰茶则长剑一扬，悍然一记雷霆斩落下！

    “轰！”

    雷电剑气肆虐下来，直接覆盖住了七星灯的身体，饶是七星灯这个顶尖高手依旧被一下子干掉了近半的气血，吓得他一愣，急忙撤身回去，蓄出一个死亡拯救急忙自己加血。

    而这时，小蝴蝶出现了，单手一扬法杖，呼道：“星月光破！”

    “刷！”

    一道光芒从天降临，直接冲掉了我7ooo多气血，好在，我11万点气血，哪还在乎这区区的7ooo点？

    秦韵的补给非常及时，先是一个神圣驱散将死亡预言清除掉，随后又是一个战神祝福，“嗡”的一声，金色战神幻影落下，瞬间没入我的铠甲，直令人浑身一暖，振奋无比，手臂之中充满了力量，挥剑度也增加了许多！

    5秒钟一过，我恢复了自由，战魂傲天的想法太天真了，区区9个弓箭手难度就能困住我？

    飞扑上前，长剑一扬，当其冲的一个魂归战袍弓箭手mm化为白光回城去了，后方的一个弓箭手正要逃离，凌雪却已经杀到，剑光一现，又是一条小命报销了。

    小蝴蝶凝神定期，在两个骑士的保护下挥舞法杖，高声吟唱着咒语，释放出了一个星沉月落！

    陨石降临，必须破坏掉这个技能！

    我迅换上了冰火弓，透过重重人群，精准的一箭击落在小蝴蝶的胸脯之上！

    “嘭！”

    “37628！”

    秒杀！

    不过，小蝴蝶再次重生了！

    冰茶轻声道：“不能让这个小丫头放技能，杀掉她！”

    “好！”

    我迅即锁定了小蝴蝶旁边的一个骑士，直接一个野性冲锋杀到，剑光泛起，就等着小蝴蝶重生完毕一剑结束了她！

    血饮天下看得肝胆欲裂，怒喝道：“不准动我妹妹！”

    说着，长剑一扬，来了一个红莲火牢！

    我目光一扫，灵儿正疾冲过来，于是意念控制了灵儿的攻击，幻灵剑斜斜的劈在了红莲火牢的外侧，而我则以同一角度悍然送出烈魂剑——旋风斩！

    “轰！”

    风声大作，一剑之威便已经轻而易举的将红莲火牢击碎，一片片红色的碎片落在地上，跟随着，血饮天下的心也碎了。想当初红莲火牢足足的困住了我n久，可是现如今，红莲火牢不复往日的神威，完全成了一个摆设一样的鸡肋技能，也宣布了血饮天下的高手时代完结了，一直守着一个技能，当然无法成为顶尖的高手。

    小蝴蝶重生了！

    “哗！”

    剑风吹过，却不曾想小蝴蝶的度如此之快，眨眼之间就已经闪现了出去，已然在4o码之外了！

    小蝴蝶马上挥着法杖，又要释放大型魔法了！

    管不了许多了，我随即激活了新领悟的强力技能——迅雷风烈！

    无数乳白色的风羽在周围升起，身体一松，简直感觉像是没有重量一般，一勒缰绳，出！

    “呼！”

    整个人犹如离弦之箭般的电射而出，甚至让人的肉眼无法捕捉，那几个残留的弓箭手举起了长弓，却根本就无法所动目标，就连暗影随风这样的敏剑士也瞠目结舌，持剑呆立在那里：“靠！不是吧？那么快……”

    魂归战袍的大部分人根本就没有反应过来，只觉一道虚影在眼前一晃而过，瞬息之间就已经来到了小蝴蝶的身侧！

    “啊！”

    小姑娘大惊，压根来不及反应，就连星墙月壁都来不及释放！

    “刷！”

    长剑一挥，可爱的小LoLI回城重生去了，我暗叹一声：“小蝴蝶，记得下次投一户好人家，你哥哥太坏了……”

    一下子，血饮天下信心全失，被冰茶和凌雪一人一刀，含笑九泉了。

    比赛只不过进行了三分钟的时间，不过却已经呈现了一面倒的趋势，魂归战袍根本就无法抵挡，前线的战士系玩家差不多能跟雪月拼个旗鼓相当，但是火力和后援就差了许多了，很多战士的气血根本就拉不上去，一道道激光剑更是让魂归战袍伤透了心。

    最要命的莫过于凌月的冰雪漩涡，这个大型魔法在战场之中简直就像是禁咒一般的存在，一个冰雪漩涡丢下来，一圈魂归战袍的人立刻被卷的失去了身影，技能全部被打断，更受到强力的魔法打击，这是后方的牧师根本无法加的上去的。

    反观雪月的治疗能力则强悍了许多，秦韵、雪见草、江南小乔和寻梦四个主力牧师准确的治疗锁定让雪月的伤亡率非常的低，特别是秦韵的治疗闪现，小范围的群体治疗，效果极佳，在治疗闪现笼罩下的玩家，想死都难！

    见我杀进本方阵营干掉了小蝴蝶，顿时魂归战袍的一群人略微愣了一下，却又很快的反应了过来，暗影随风与七星灯对看一眼，沉声道：“夺战旗！”

    雪月的旗帜正被我扛在肩上，想夺？？

    那就尽管来吧！

    我转身一剑劈掉了一个自以为隐身很隐秘的刺客，随即给自己罩了一个领域盾，对着暗影随风和七星灯就冲了过去！

    “铿！”

    盾牌一震，被暗影随风拼了一剑，但不过是身体微微一晃，并未被震退，暗影随风的凤翔套装虽然nB，但是主要加了敏捷，攻击力倒没有到非常恐怖的地步，至少我的神谕套装还能扛得住！

    看准了暗影随风一剑回荡的空隙，趁机挺剑反扑！

    “嘭！”

    凌厉一剑直接将暗影随风震退开来，另一侧，七星灯的长剑泛着黑色光芒，犹如毒蛇一般的噬向了我的后背！

    “哧拉！”

    后背一凉，那长剑的气劲虽未破开领域盾，却已经让我感到了一丝丝的寒意。

    七星灯催着战马疾走，绕了个半弧之后找了个空隙便暴喝一声劈下长剑：“喝！死亡击破！”

    “嚓！”

    领域盾应声破碎！

    靠！七星灯这厮学了新技能了！

    尝到了甜头，七星灯立刻欺近，嘿嘿一笑又是一剑落下，赫然是黑暗十字斩！

    我也是一笑，这笑容大概让七星灯有些心里毛了，剑招也迟疑了一丝，但是却成了我的可趁之机！

    身体微微一倾斜，神谕之盾震落在对方的剑锋之上，两马交错，在七星灯惊骇的目光下，烈魂剑化为一道金光轰落在他的胸甲之上！

    “嘭！”

    “4o737！”

    一次破盾斩，悍然干掉了七星灯剩下的一丝气血！

    七星灯连连飞退，与暗影随风保持同一阵线，而我这边，凌雪和冰茶也擎剑策马杀奔过来。

    我回身一指战魂傲天的方向，笑道：“你们两个，去夺了魂归战袍的战旗，这里交给我！”

    两个mm欣然而去。

    七星灯则冷笑道：“书生，你也太狂了吧？这种情况下还想要1V2吗？”

    我当即直言不讳：“你们两人的实力确实大幅度提升，不过，却对我造不成太大的威胁，信不信？”

    “哼，不信！”

    两人冷哼一声，齐齐的冲了过来，在中途一个交错走位，居然来了个配合来混乱我的视线和计划。

    嘿，这两个家伙长进了许多啊，估计这也是暗影随风的策略，凭七星灯的智商很难想得出来。

    “嘭！”

    一剑震退了七星灯的长驱直入，脚下旋转半圈，长剑精准的攻向了暗影随风的来袭路线！

    “嚓！嚓！”

    连续两声，暗影随风刁钻的攻击角度令人防不胜防，直接干掉了我389o4点气血，这是致命一击的效果，而我也不遑多让的砍掉了暗影随风41273点气血，要是出了致命一击的话，差不多就能秒杀掉他了！

    “靠！”

    暗影随风急退，七星灯则召唤出地龙和亡灵将军来抵御来自另一侧雪月玩家的压力，这样，他才能有机会和暗影随风对我形成2V1的优势。

    “再来！”

    七星灯加满了气血，再次杀来，不过这次却由暗影随风充当了主力，扬剑便是一个寒风技能，劲风骤起，吹得周围尘土飞扬，视野受到了极大的干扰！

    暗影随风揉身风中，移动极快，犹如幻影般杀至，一剑震落，那一丝剑光才让我现对方已经杀过来了。

    轰然一剑，只觉肩膀一痛，气血再次被砍掉了近四万点，又是一次致命一击，这套凤翔套装果然非常的犀利，此时暗影随风的攻击输出显然已经越了七星灯了！

    一想到七星灯，我心里又是一寒，这小子在哪儿？

    目光一扫，来了！

    两只黑色的翅膀在风中翱翔，七星灯的攻势永远那么嚣张！

    我瞬间揉出了一个圣光球，加回了近半的气血，神谕之盾向前一送，硬挡了一次七星灯的攻击，但究竟还是被七星灯一剑震出了很远。

    nnd，既然这样的话，那就早点结束吧！

    本来不想透露我的技能，省得被韩国玩家中的探子得到有用的信息，不过这两个逼得太急就没有办法了！

    荧光一闪，身在退却之中我已经隐匿了起来。

    七星灯一时间慌了，急忙倒退道：“随风，他潜行了，拉出来！”

    暗影随风咬牙切齿：“不行，我们的弓箭手挂的一个不剩了！”

    正在这时，虚空之中寒光一现，暗影随风整个人倒退了数步，他应变的度奇快，凌空一个翻滚避过了我的第二剑，不过当他转身欲走的时候，却脚下一软，已然踩到了我留在那里的暗影陷阱！

    “靠！”

    话音刚落，我已经赶上前，一剑飞出，暗影随风这个身穿凤翔套装的敏剑士已然离开了战场。

    回身一看，七星灯紧握长剑，暴喝着冲了过来，口中念念有词：“纵横四方，浴血百战，武魂不息，寂归战袍！”

    好家伙，关键时刻给我来一句魂归战袍的十六字真言？

    我撤剑就走，疾跑几十码距离，回身剑锋一指，喝道：“干掉他！”

    七星灯懊恼不已，这才现“追杀”我已经进入了雪月的地盘了！

    当然，雪月的一群人对于杀这个天榜高手还是很有兴趣的，凌月法杖一扬便是一个冰雪漩涡丢了下去，七星灯等级不及凌月，被扯带得失去了身形，就连使用死亡虚幻的机会都没有。

    “刷刷刷！”

    剑火龙魂、剑火刑天、乱舞春秋、大剑师四个人齐齐的冲锋而去，毫无疑问，七星灯被当场眩晕，凌月的暗黑龙从天一口龙息下去，再加上悲酥清风的一个血影突袭，于是，七星灯满脸不甘的被乱棍打死！

    我提剑一笑：“咱拳头多，还怕你不成？”

    七星灯估计也被我这句话激得死不瞑目了，神色怪异的回城去了！

    而另一边，凌雪一剑把战魂傲天刺落马下，单手擎着魂归战袍的旗帜，笑着奔了回来，受到了众人的保护，哼哼，到手的东西再想抢回去，那可就难了！

    大局已定，剩下的魂归战袍成员不过是垂死挣扎，火之魄被悲酥清风活活追死，冰茶宛然化身为漂亮的刽子手，手持火龙剑到处杀人放电，搞得魂归战袍的那些男人欲死欲仙，一个个争着重生回城。

    甚至，我连龙缚术都没有用，就搞定了魂归战袍，他们的实力，与雪月相比实在逊色了不少，至于我的龙缚术，那是为圆月舞曲准备的，明天下午，就让雪月来硬撼所谓韩国第一团队吧，这一次，势必要粉碎所谓“圆月恶魔”的韩版神话！