    张合见天子有了几分兴致，立即道：“是，微臣也是昨日听来的，说是正是因为这个报纸，惹得读书人争论不休，屡犯学规的生员不计其数。”

　　其实张合闲谈，也没有别的意思，也就是找个话题和天子套个近乎罢了，在他看来，这报纸既是个新奇的玩意，在江南的动静又是不小，拿来作为话题实在是再好不过。

　　他打开了话匣子，仍然显得不满足，摇头晃脑地又大发了议论，对于这报纸，张合谈不上喜欢和不喜欢，可是毕竟作为最顶级的清流官员，免不了要非议几句，如此才显出自己的高贵。

　　只是他无论如何也想不到，此时的天子却是似笑非笑地看着他，深邃的目光之中隐隐带着几分杀气。

　　这种目光，张合没有感觉到，可是侍立一旁的徐阶却是感受到了，他目光骇然，又连忙把头垂下，徐阶隐隐感觉到，杭州的那个报纸似乎有着什么猫腻。

　　其实天子的杀机不过是一闪即逝，随即他微微一笑，恢复了常态，对张合满是诚挚地道：“一份杭州的报纸？怎的朕此前没有听说过，莫非是新出来的吗？”

　　张合连忙道：“回陛下的话，确实是新出来的，出来还不到一个月的功夫，风声盛着呢，据说苏杭那边已经引以为时尚了。”

　　天子微微愣了一下，他确实没有预料到二十天前让徐谦去办报，这才短短功夫，这报纸就已经闹出这么大的动静，他心里不由想：“看来对这个徐谦还是小看了。”想是这样想，嘉靖天子虽然对徐谦的实力有了些许提升，可是还没有太过放在心上。

　　他显得有几分慵懒。便道：“张师傅，朕有些乏了，你也下去歇了吧。”

　　话说到一半，皇上突然就兴致阑珊了，这让张合很是郁闷，不过这也省心，张合也没有再说什么，咂咂嘴道：“那么，微臣告退。”他站起身来。与徐阶一道碎步退了出去。

　　坐在御案之后，天子一动不动，直到目送他们离开，他的手便敲击着御案，显得有几分烦躁和不安。

　　他突然冷冷道：“来人。”

　　“奴婢在。”当值的一个太监连忙小跑着进来。趴伏在地。

　　天子眯着眼，不动声色地道：“把那东西拿来。”

　　那东西，想来是天子的常用之物，那太监很快会意，出去了片刻，随即端来了一个小盒子，恭恭敬敬地放在了天子的案头上。

　　盒子打开。却是一张便笺。天子将这便笺拿出来，又冷冷道：“笔墨。”

　　便笺打开，里头居然密密麻麻地写着许多名字，当头的一个。竟是当朝内阁首辅杨廷和杨相公。再接下来，亦有不少的要员，只怕这朝中的官员，三成的人都位列其中。

　　笔墨呈了上来。天子举着笔头，脸色漠然。犹豫片刻，便在这便笺下方添了张合的名字。

　　随即，他抛了笔，目光如炬地看着新添上的一个名字，脸色突然显露出几分狰狞。

　　………………………………

　　却说徐阶陪着这位翰林学士张合出去，张合年迈，徐阶搀扶着他，徐阶颇受这位大人的青睐，张合见他一脸凝重，忍不住道：“子升，老夫方才见你心不在焉，怎么？你又有心事？”

　　对这个年轻人，张合有点看不透，或许他真的是老了，清贵了几十年，大多数时间都圈在翰林院里，所以对徐阶这种后进，便不免生出几分怜才之心，平时对徐阶颇为关心。

　　徐阶叹了口气，道：“大人……”他一时沉吟不语，不知当说还是不当说。

　　这欲言又止的模样总算还没有瞒过张合，张合不免有些不悦地道：“你有心事？”

　　徐阶只得长叹道：“大人只怕惹祸了。”

　　张合愕然，随即愠怒道：“你胡说什么？”

　　徐阶道：“方才大人说到明报，多有不喜的意思，大人有没有发现，陛下的脸色冷了许多？”

　　张合一头雾水：“这又是为何？”

　　徐阶一面搀扶张合出宫，一面道：“无它，这明报定和陛下关系匪浅，大人想想看，国朝这么多年，谁敢私自办报左右舆情？偏偏杭州那边还真办出了份报来，这且不说，这报纸竟还敢称之为明报，若是无宫中默许，谁有这样的胆子？”

　　张合虽是老眼昏花，可毕竟不是傻子，听这徐阶一提醒，骤然让他紧张了一些：“可是……就算是如此，这和惹祸又有什么干系？”

　　徐阶又是叹气，道：“大人想想看，前些时日，皇上派黄锦去了杭州，紧接着又闹出了姓徐的生员的院试考卷一事，最后这提学被贬，可是这姓徐的生员却是受到了宫中褒奖，这是为何？”徐阶压低了声音，继续道：“无它，无非名分之争而已，这姓徐的生员多半就是办报之人，而大人攻讦明报，便是攻讦徐生员，皇上会怎样想？”

　　张合骤然打了个冷战，眼眸带着惊恐地看了徐阶一眼，不由地道：“莫不是……莫不是皇上以为，老夫……”

　　徐阶将他稳稳扶住，脸色冷静地道：“不错，皇上并不会认为你针对的是明报，只会认为你针对的是徐生员，其实往深里想，皇上也并非是认为你针对徐生员，而是认为你针对的是那篇院试的文章。天子必有父，诸侯必有兄，展宏孝治而展亲，固非日于国人明秩叙。”徐阶苦笑道：“这一句话足以要掉许多人的脑袋了。陛下本就是心细如发之人，大人悔不该如此。”

　　这一句心细如发，用得真是巧妙，换个意思就是说，天子心眼很小，睚眦必报，换做是其他人倒也罢了，可是撞到这么一位大爷，你不倒霉谁倒霉？

　　张合吓得一身冷汗，心里隐隐觉得徐阶说的有理，可是他沉吟片刻，心怀侥幸地道：“怕是子升想多了。”

　　徐阶见张合如此，也就住口不言，二人眼看就要出了崇政殿的范围，却见黄锦迎面走来，黄锦的背后则是两个太监，正搬着一箱子的奏书急匆匆地要往崇政殿去。

　　黄锦见了他们，免不了要过来见礼，尤其是这位张合张学士，从前曾在内书房里教过太监读书，论起来，黄锦还算是张合的半个学生，黄锦笑嘻嘻地道：“怎的，经筵讲读这么快就结束了？”

　　张合方才虽然说得轻松，可是心里仍然有些后怕，正恍惚失神，徐阶代为作答道：“是，陛下身体不适……”他看了黄锦一眼，顾左右而言他道：“黄公公要去见驾吗？今日怎么有这么多奏书？”

　　黄锦笑嘻嘻地道：“咱家哪里知道？今日倒也怪了，通政司突然送了这么多奏书进来，想必是哪里发生了大事，哎，咱家还有差事要办，二位大人，告辞。”

　　说罢，便带着这两个太监抬着一箱的奏书继续往崇政殿去。

　　徐阶心念一动，忍不住对张合道：“我有个师兄，新任了浙江提学，不如这样，下官修一封书信，前去问问他这明报的事。”

　　张合叹了口气，道：“倒是麻烦了你。”

　　………………………………………………

　　这黄锦到了崇政殿外，吩咐人将这一箱子的奏书抬进去，自己也踱步进了崇政殿，他进去之后，眼睛快速地扫视了嘉靖天子一眼，见嘉靖天子的脸色很是不悦，心里便存了几分小心，忙拜倒在地道：“奴婢见过陛下。”

　　坐在御案上的嘉靖天子仍然冷冷地看着便笺里的一个个名字，眼皮子抬都没有抬，语气平淡地道：“你不当值，跑来这里做什么？”

　　黄锦道：“通政司那边突然送来了许多奏书，奴婢恰好撞见，于是便带来了。”

　　嘉靖天子这才狐疑地抬眸，脸色更加不悦，道：“这个时候怎么突然来这么多奏书？通政司那边怎么说？”

　　黄锦苦笑摇头，道：通政司说，这些都是不需拟票的，所以就直陈上来了。”

　　奏书分为许多种，一般的奏书自然是先送到内阁，拟票之后再递进宫里来。可是有一种奏书，内阁却没有拟票的权利，那即是弹劾奏书，毕竟弹劾奏书极有可能弹劾的就是内阁，谁能保证内阁不会压下来？所以一般这种奏书，内阁分拣出来之后是绝对不会去看一眼的，为的就是避嫌。

　　嘉靖天子反倒冷静下来，他将这便笺小心翼翼收好放入盒中，随即挥挥手：“撤下去，把奏书递上来。”

　　这盒子算是嘉靖天子的半个宝贝，随侍的太监小心翼翼地捧起盒子退到一边，黄锦则是先拿了几份奏书呈上去。

　　打开第一封奏书，嘉靖天子脸色愕然。

　　这确实是一封弹劾奏书，弹劾的对象是浙江总兵官杨彪，说是杨彪尸位素餐，剿倭不利，除此之外，连浙江巡抚和福建总兵官也一并被点了名，这奏书痛陈倭寇对江南的危害，请求朝廷务必撤换无能的官员，调派干吏，主持平倭事宜。

　　嘉靖天子真是目瞪口呆，倭寇的问题早已有之，平时他要管，大臣们还不让，说是疥癣之疾，不足挂齿，又说糜费钱粮诸多，天子登基不久，妄动刀兵不祥。结果现在倒好，终于有人主动来说起这件事了。

　　他拿起第二封奏书，大致也是如此，第三封，几乎也是同样的内容。

　　嘉靖心里竟生出一种奇异的感觉，忍不住道：“快，将这些奏书全部打开，统统打开。”（未完待续）