    两个帝境实力的远古巨擘，全力发动攻击，声势无比骇人。

    之间在他们周身行成一片恐怖的黑色漩涡，直接朝着这边席卷而来。

    周围不少人闪避不及，瞬间被卷入进去，接着便是彻底的灰飞烟灭。

    陆天龙站在龙头蛇身兽的头顶之上，冷冷看着前方，并没有做出任何的闪避。

    “嗖！”

    就在此时，一道身影却已经挡在陆天龙的身前。

    正是初音！

    她手中一柄长剑，凭空站在陆天龙的身前，周身开始有恐怖的气息涌动。

    “唰！”

    看那两个远古巨擘冲来，她娇斥一声，手中长剑陡然挥舞起来，接着狠狠劈下。

    一道剑气纵横而出，直接朝着前方一个远古巨擘而去。

    “咔嚓！”

    剑气出，天地猛然一颤，前方空间上，凭空出现一道深深的沟壑，似乎将整个天空直接劈成了两半！

    “吼吼吼！”

    与此同时，上空传来几声怒吼。

    四位帝境真龙，也在同时出手，朝着两个远古巨擘而来。

    他们是肯定不允许陆天龙受到伤害的！

    恐怖的能量波动，瞬间充斥整个空间，那一道道纵横交错的力量横扫出去，让众人眼前的上空，完全变成了一片模糊。

    这可是不止一位帝境强者出手，爆发出来的力量，恐怖的超出想象！

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响，就在半空之中直接炸起。

    天崩地裂，地动山摇，整个世界仿佛都要在这一刻完全崩塌。

    扭曲的空间之中，一道道身影交错，让人根本看不清里面究竟发生了什么。

    周围，战斗也已经开始。

    黑猿和无上邪灵如入无人之境，在轩辕国大军之中掀起惊涛骇浪，成片成片的人命被他们直接收割。

    “轰轰轰！”

    另一边，猛虎带领的那些凶兽，也已经展开了血腥的杀戮。

    它们身形庞大，冲锋起来就像是一座座小山，加上凶兽的身体素质远远超过同境界的人类，所以现在简直可以说是所向披靡。

    而且猛虎带领的这些凶兽非常的聪明，它们并不是胡乱的冲锋，而是开始分割轩辕国的这些将士。

    如果说，现在轩辕国的这些将士们，列阵成了一张白纸，那猛虎这些人便是黑色颜色笔，开始在这张白纸上划出一道道的黑杠。

    也就等于是，把轩辕国的这几十万人，切割成了很多的模块。

    剩下的，便交给了那成千上万甚至更多的真龙。

    它们咆哮着，从半空之中呼啸而来，像是下了流星雨，噼里啪啦砸在下方的人群之中。

    能量碰撞的爆裂声不绝于耳，空气之中开始弥漫起浓重的血腥气息。

    尸横遍野，血流成河，轩辕国将士的鲜血沿着海岸流进了海里，甚至让这一片水域都变得猩红起来。

    不远处，看着前方惨烈的战斗，苍月国的那些人看的目瞪口呆。

    之前陆天龙说要反攻轩辕国的这些人，苍月国还有很多人反对，他们说如果现在出来打，必败无疑。

    在陆天龙说他会对于两个帝境远古巨擘的时候，还有许多人心中不屑，觉得他完全是在吹牛。

    但是现在……

    看着吧，苍月国甚至都没有出动一兵一卒，前面几十万的轩辕国将士，都已经土崩瓦解。

    原来轩辕大帝还留下了几十个的圣境强者，但是在黑猿，无上邪灵，以及那些圣境真龙的冲击下，轩辕国那些圣境强者所剩无几。

    陆天龙！

    这一切都是因为陆天龙！

    以前小瞧他的那些人，真的没有想到，他竟然拥有如此强的能量。

    他竟然能够招来黑猿和无上邪灵这样勇猛的战将。

    他们没想到，陆天龙竟然还能够引来真龙一族，让真龙一族四位帝境真龙亲自过来帮忙。

    还有那些凶兽，同样恐怖如斯。

    在他们的冲击下，几十万的轩辕国将士，就仿佛是纸人一般，一片片的消亡！

    苍月国完了！

    甚至连苍月大帝也在心中感慨。

    几十个圣境强者，数十万轩辕国将士，原本是想要去攻击苍月国的。

    但是现在，如果不出意外，他们所有人都要死在这里。

    失去了这些力量，轩辕国的实力将会得到极大的削弱，恐怕在未来很长时间之内，都不能再崛起。

    就算还有轩辕大帝在，可却也失去了对外征战的能力。

    “轰，轰，轰！”

    不远处，一阵阵恐怖的能量爆裂声再次响起。

    苍月大帝赶紧扭头看去，正是四条帝境真龙，和帝师初音一起围攻两个帝境远古巨擘的方向。

    战斗明显也要快结束了。

    这让苍月大帝心中都有些紧张。

    如果这一次，能够将轩辕大帝的两个帝境远古巨擘干掉，那么轩辕大帝就彻底成了光杆司令。

    就再也无法威胁到苍月国！

    “唰！”

    就在此时，一道惊鸿出现，随着前方空间一阵猛烈的扭曲，一道人影倒摔下来。

    竟然是一个帝境的远古巨擘。

    这家伙胸口凹陷，一条胳膊已经不知去向，此时同半空之中跌落，最终还在喷着鲜血。

    他再没有之前的张狂，目光之中透着浓浓的恐惧，人在半空之中强行转身，似乎是想要跑。

    但，还没等他转过身，一道人影仿佛闪电一般而来。

    帝师初音！

    她从天而降，手中长剑瞬间刺穿这远古巨擘的心脏位置，从半空之中狠狠砸下来，直接将他钉在了地上！

    “你，你……”

    那远古巨擘心脏爆裂，竟然还能说话，可只是说了两个字，帝师初音手腕一抖，就听砰的一声响，这远古巨擘瞬间崩裂。

    “砰！”

    也就在此时，半空之中又是一条人影跌落。

    是另一个远古巨擘！

    这家伙周身环绕着几条真龙虚影，那真龙虚影死死缠绕着他的身体，接着瞬间爆裂。

    “砰！”

    这帝境远古巨擘没有丝毫反抗之力，同样在瞬间崩散。

    至此，轩辕大帝招募的三个帝境远古巨擘，尽数泯灭！

    一切都在陆天龙的意料之中。但是，还没等他做出下一步的反应，一种异常危险的感觉，却让他忍不住身子轻轻一颤！

