    江恋沉下脸来，“慕千璃，这就是你的好儿子吗？”

    担心江恋又会把矛头对向祁澜君，苏晚璃连忙将祁澜君护到身后，“君君，你进去陪着妹妹，别出来。”

    祁澜君皱起小小的眉头，“可是妈妈……”

    “听妈妈的话，快进去。”

    “嗯。”祁澜君懂事的点点头，又看了眼这会儿也在看他的祁慕尘，“爸爸，你什么时候回家啊？我和妹妹都很想你。”

    小家伙又说了这么一句，有些恋恋不舍的看着祁慕尘，这才转身进去。

    祁慕尘似有失神的看着那道离开的小小背影，心里莫名起了一阵失落感。

    但他的视线很快就回到苏晚璃的身上。

    她显然哭过，可到底是长得好看，哪怕精神欠佳，模样还是动人。

    江恋没注意到祁慕尘在关注苏晚璃，只是不满的整了整发型。

    “慕千璃，你儿子的个性还真是和你一模一样，爱自找麻烦，自寻死路！”

    她言语中充满暗示，跟着警告。

    “这个世界上敢和我作对的人都一个个消失了，慕千璃，不想你儿子落得跟你父母一样的下场，明天在祁氏集团的大门口，当面跪下向我和我的好姐妹以凝道歉，说你错了，否则……”

    江恋眼神狠辣，凑到苏晚璃耳旁轻声道。

    “否则你会看到你儿子死在你最爱男人的手中。”

    她威胁，笑容愈加高傲自得。

    转身的时候，她叫了声祁慕尘，“寒，慕小姐现在这么伤心难过，既然你和她的丈夫长得那么像，那你可以安慰她几句，我在车上等你。”

    江恋洋洋得意的抽着烟转身。

    于青裁见江恋走了，急忙上前想劝祁慕尘，但祁慕尘没理会于青裁，直走到苏晚璃的面前。

    “不想你身边的人再受到伤害，明天准时出现道歉。”他言语冷酷，分明就是在维护江恋。

    苏晚璃看向祁慕尘，美眸里再无温度，“滚。”

    “慕千璃，别找虐。”

    苏晚璃面不改色，依旧冷冷道，“去找你那个变态女人，滚出我的视线。”

    祁慕尘敛起长眉，“你真的是学不乖。”

    “你说对了，我就是学不乖，就因为我蠢，才会选择原谅你，我就应该和你划清界限，至少那样，我的父母不会葬身火海！”

    苏晚璃自嘲轻笑，如画的眉眼间多了几分恨意。

    “马上给我走，带着你的女人，走！”

    看着这般态度决然的苏晚璃，祁慕尘没再说什么，冷酷的转身。

    于青裁追上去，“慕尘，妈问你，给慕家放火的事真的是你做的吗？”

    祁慕尘不耐烦的冷声回道，“别让我一直重复，我不是你儿子。”

    “你就是我儿子！”于青裁笃定道，“当年千璃还不是改名换姓的回来，我再也不相信这个世界上会有长得一模一样的人，所以你就是我儿子！”

    祁慕尘懒得再跟于青裁解释，直接上了车走了。

    只是他脑海中仍然清晰的回放着苏晚璃刚才说的话，以及她冷酷的眼神。

    “在想什么？”见祁慕尘沉吟模样，江恋问道。

    祁慕尘抬起细长深眸，“火是你放的？”

    “傻瓜，怎么会是我放的，是你放的火，你忘了吗？”江恋眼神暧昧，“寒，你该不会是在心疼那个慕千璃吧？你忘了吗？她上次当着你的面打我耳光，这个仇我怎么都得报吧？”

    “那也不需要杀她父母。”

    “谁让她的父母敢调查我的背景。”江恋仍旧满不在乎，对她而言，钱和权远远高于一条生命。

    “寒，那个慕千璃是长得很漂亮，你不会是对她有点心动吧？”

    江恋问这这话，缓缓凑到祁慕尘的面前。

    “像那种没有晴、趣的女人怎么能跟我比呢？她只是长得有点好看罢了，可女人徒有美貌是没用的。”

    江恋深信自己的魅力，见祁慕尘没有说话，她扬起笑容讨好。

    “寒，你是不是在怪我这次下手太狠了？可是你要知道，黑江堂的背景是不能被人挖起来的，不然的话，有麻烦的会是我们，你也舍不得我有事吧？”

    祁慕尘闻言似笑非笑的牵了一下唇角，“我当然舍不得。”

    “我就知道你舍不得。”江恋露出一抹小女人娇羞的笑容，企图靠近祁慕尘趁机索个吻，但祁慕尘突然让司机停车。

    “寒，你要去哪里？”

    祁慕尘眼神冷酷，“怎么想都觉得有点便宜那个慕千璃，我要回去一趟。”

    江恋双眼一亮，“寒，你想怎么对付那个慕千璃？”

    “我要让她痛上加痛。”

    痛上加痛？

    江恋显然很满意这个回答。

    可祁慕尘下车后，并没有去找苏晚璃，而是来到烧成废墟的慕家。

    站在这片土地上，他莫名有一种似曾相识的感觉。

    他好像来过这儿。

    他走进大门，焚烧过后的刺鼻的味道还很浓烈。

    这么大的别墅，就这么烧毁，显然不是一场普通的大火。

    可江恋说，火是他放的。

    回想起那天傍晚，江恋让他来这儿，他来了。

    可到的时候，房子已经火势熊熊。

    他放的火。

    他却没有印象。

    祁慕尘走了进去，试图在这一片废墟中找点什么，但一无所获。

    不知不觉中，到了黄昏夕阳时分。

    祁慕尘正准备离开，却见苏晚璃来了。

    她一个人，魂不守舍的走进这片焦土灰烬当中，眼眶中盈满泪水。

    祁慕尘想避开苏晚璃直接走，但她迎面走了进来。

    听到边上有声响传来，苏晚璃扭头看去，一看到那道长身玉立的身躯，她眼神瞬变凌厉，“你在这里干什么？想销毁你纵火的证据吗？”

    祁慕尘却很淡定，“火如果真的是我放的，我就不会还站在这里。”

    “呵，是啊，你有一个这么本事的女人给你善后，你当然可以逍遥自在。”苏晚璃讽刺，“这是我的家，就算变成废墟，也不允许你这种冷血的杀手踏足，滚出去。”

    祁慕尘眸光一敛，眼底里涌起深切汹涌的征服欲，他走向苏晚璃，“我想做什么就做什么，还没有人能够阻止我，你也不可以。”

    他伸手猛地将苏晚璃拉到跟前，“我早就告诉过你，太过强势的女人只会激发男人的征服欲，慕千璃，看来你真的已经成功的挑起了我对你的兴趣。”

    他作势便要吻下去，苏晚璃全力抵抗挣扎，“别碰我！混蛋！”

    可祁慕尘并不松手，拉扯之中，他扯开了苏晚璃上衣的领子。

    精致的锁骨和圆润的肩头映入他的眼帘，可他没有注意到这些，他似乎失了神，眼里只看到苏晚璃剧烈起伏的心口上，那枚串联在苏晚璃锁骨链上，褪了色的七彩贝壳吊坠。

