    每一份研究成果，都能带来无上的成就感。要是隔三差五就能总结出一些有用的东西，那感觉……快感一波接着一波，简直让人欲罢不能。

    此时的斯塔克，就在享受着这份让人迷醉的快感——双坚颌龙的复制成功，让许多理论和猜测得到了证实。随着这一突破口的打开，他对‘恐龙复制及基因调整技术’的研究，也顺势走上了快车道，进入到了经常可以举一反三触类旁通，从而频繁出成果的阶段。

    沉迷实验，无法自拔。用佩珀的话来说，斯塔克这段时间‘长’在了实验室里。

    这也是哈皮为什么会被派出来，去负责新组建的影视部的关键理由——作为雇主的斯塔克成天待在实验室里不出门，根本用不着他这个保镖。见他闲着也是闲着，正好又有了个组建影视部搞宣传的念头，于是，斯塔克就索性给哈皮放了个‘大假’。

    是的，对于哈皮来说，去影视部当个临时主管，确实就跟放假一样轻松。

    做自己喜欢的事嘛，再累的活儿，也会甘之如饴。何况哈皮现在干的这些事情并没有那么累，过程中总能遇到一些打野食享受放松的机会。

    话说回来，得亏哈皮是个憨憨。

    但凡换了另一个心思活泛点儿的，说不定就会被眼前的纸醉金迷给迷住双眼，沉浸其中，忘掉自己身上还有个任务。

    而在哈皮这儿……

    玩归玩，但在他的心中，还是牢牢地记着斯塔克交付的重任。

    比如今天，他之所以会跑来找石小磊，可不是单纯的嘴馋了，想要来他这儿蹭一顿好吃的。

    事实上，哈皮是带着目的来的。

    “诶？你认真的？”看着哈皮，石小磊一脸的惊讶。

    “当然是认真的。”拿起纸巾擦了擦嘴，哈皮认真的点了点头：“我这段时间看了不少动作片，想来想去，还是东方电影里的打斗设计更好看一些。洛克，你知道的，在美国这边很难找到懂得那种风格的动作指导……”

    “不行不行，我可没那个本事。”不等哈皮说完，石小磊已经摇晃起了脑袋：“要是缺个大块头的龙套打手，我倒是可以试试。让我当动作指导？还是算了吧。”

    “别啊，又不会耽误你多少时间。帮个忙呗，我认识的朋友里边，只有你……”

    “不成不成。”石小磊继续摇头：“我可不是当老师的料。”

    “不是老师，是动作指导。”

    “反正都是教人的，有什么差别。”抬手拦住哈皮的话头，石小磊赶紧开动脑筋，想要给自己找个脱身的办法。

    还别说，真让他想到了一个主意。

    “要不这样，我打个电话帮你问问，看看华国那边有没有合适的人选？”说到这里，石小磊心里突然又冒出了一个疑问：“等等……”

    “怎么了？”

    “哈皮，你不是说‘恐龙才是主角’么？”

    “对啊。”

    “主角是恐龙的话，还要动作指导干什么？我是说，剧本里安排的战斗情节，应该发生在人与恐龙之间吧？既然是这样，干嘛非得找一个擅长设计东方式打斗场面的动作指导……又不是人与人之间的战斗，还分什么风格？”看着哈皮，石小磊一脸的不解。

    “哦，你说这个啊。”哈皮笑了笑，给出了解释：“我现在挑中的那个剧本里头……”

    为了宣传恐龙乐园，才想到了拍电影这个套路。

    既然带着这份目的，那么，肯定不能把恐龙刻画成真正的反派……若是像《大白鲨》那样，光是在影片中凸显出了恐龙的危险，让观众们产生了‘绝对不能轻易靠近’的恐惧心理，那还宣传个毛啊。

    所以，哈皮去剧本库里挑选剧本的时候，特意留了个心眼。

    “……也就是说，恐龙只是受到了控制，所以才会攻击主角一行人，对吧？”听完了哈皮描述的重点情节，石小磊脑子里有了个模糊的概念。

    “没错。”哈皮点了点头：“坏的不是恐龙，而是控制恐龙的人。我已经让编剧对这个剧本做了些修改……按照我的想法，打算给反派那边配上几头迅猛龙，然后再来一头霸王龙。而在主角这边，我会给它们配上两头异特龙，还有一群肿头龙。”

    “最开始的时候，主角一行人会被迅猛龙追得到处逃窜，等到他们发现关在实验室里的异特龙和肿头龙后，剧情会迎来一次高嘲，我相信，观众们看到主角骑在肿头龙背上，指挥异特龙向迅猛龙发起反击时，一定会非常的兴奋。”

    “那霸王龙呢？既然是反派的杀手锏……emmm，我猜猜，它们应该会在影片快结束的时候登场？”石小磊笑着猜测道。

    “没错。当主角它们驱赶迅猛龙，一直追击到敌人老巢附近时，反派Boss派出了两头刚刚戴上拘束器，还没有彻底训练好的霸王龙。”或许是在脑海里想象出了画面，说道此处，哈皮不自觉的兴奋起来：“我敢肯定，看到这里的时候，观众们的心情一定会再次紧张起来……嘿嘿，洛克，你觉得这个转折怎么样？是不是很刺激啊？”

    “确实挺刺激。”点点头，石小磊心里也生出了几分好奇，想要知道后边的情节：“所以呢，接下来是怎么发展的？给我说说。”

    “接下来，战场会分成三个部分。异特龙合力对抗霸王龙，肿头龙们负责缠住再次杀回来的那几只迅猛龙。而主角和他的同伴，会在恐龙们的掩护下，摸进敌人的大本营，去破坏反派Boss手里的控制器。”

    “等到主角亲手破坏了反派用来控制恐龙行动的信号发射器后，霸王龙和迅猛龙会得到解放，然后，出于报复心理，它们也转换阵营成了主角一边的。”说着说着，哈皮终于兴奋到了忍不住手舞足蹈的地步：“我设想的最后一幕，就是霸王龙、异特龙、迅猛龙和肿头龙聚在一起，把反派包围起来……然后，屏幕一黑，配上反派的惨叫，电影就此结束。”

    “屏幕一黑就结束了？”石小磊眨了眨眼，突然笑了起来：“伙计，你这是故意留了个尾巴啊。”

    “嗯哼。”哈皮得意的笑了笑：“只是声音而已，我可没说反派死了……回头看反馈，要是观众的评价还不错，你懂得。”

    “第二部？”

    “嘿嘿。”

    摸了摸鼻子，哈皮再次把话题拉了回来：“最后那一段剧情里头，主角与反派之间的战斗还是蛮重要的。洛克，抽点时间帮我个忙呗……反正就是最后一段，没多少戏份，耽误不了你多少时间。”

