    杀完刘芒之后，陈锋没有任何担忧，不怕平霄宗和刘家找他麻烦，反而心中感到一阵畅快。

    似乎有某个自己没意识到的心结被打开了一般，他的修为竟然隐隐地又有了突破的迹象。

    “完了，你杀了刘师兄，平霄宗肯定是不能待了，现在我们马上离开这里，去投奔太行山，不，我们直接离开赤水河区域，走！”

    陈云菲急了，刘芒可是核心弟子，日后有希望进入宗门高层的天才。

    而陈锋现在还没正式拜师呢，连记名弟子都算不上，这件事就算自己去求师傅帮忙，师傅也保不住陈锋。

    所以当机立断，为了陈锋的小命，她决定和陈锋一起离开。

    本来想着去投靠太行山，但是想到太行山与平霄宗交好，说不定到时候不收留他们，反而还会帮着平霄宗把他们绑回来。

    只能离开赤水河区域了，离开这两个宗门的势力范围。

    “你们还想逃？痴心妄想，执法堂马上就会来人把你们拿下！”

    在场的弟子虽然不敢和陈锋动手，却坚持将他们围住。

    “你们也想被爆头？”

    陈锋不屑地说道。

    这些土鸡瓦狗他一招就能全灭。

    “你还敢逞凶？你等着，宗门和我刘家会让你生不如死的。”

    刘芒那名随从躲在人群中叫嚣，以为这些人能帮他拦住陈锋。

    “是什么给了你胆量，让你敢跟我叫嚣？”

    “是这群垃圾吗？”

    陈锋的话引起了众怒，一只困兽，竟然还敢嘲笑他们。

    那名男子心中大喜，陈锋的话成功把所有人和自己绑到一起了，这让他更加的有底气，只要拖到执法堂的人到来，陈锋还不是死路一条？

    可惜他想错了。

    陈锋丝毫不顾忌众人是否会联手对付他，他一闪而过，又是一颗脑袋爆开，污秽溅了身边人满脸。

    那些被鲜血和脑浆溅到的人吓出一身冷汗，刚才联合在一起叫嚣的气焰瞬间被烧灭。

    “差点把你漏了，助纣为虐也该死。”

    陈锋的话让人为这个男子感到可惜。

    人家都把你忘了，你非要跳出来找死，何必呢？

    陈锋这一手杀鸡儆猴属实把他们吓到了，谁也不敢当出头鸟，谁都不想死，他们纠结着还要不要阻拦陈锋，万一陈锋再下杀手，他们真没信心能死里逃生。

    还好，就在他们纠结要不要继续之时，执法堂的人来了，让他们松了一口气，赶紧躲到一边当一个安全的吃瓜群众。

    “就是你杀了我平霄宗核心弟子？”

    一支六人的队伍飞来，分别站在六个方位，把陈锋二人围住。

    “天啊，竟然是执法堂最强的镇魔小队！”

    “有这个必要吗，也太看得起这小子了。”

    镇魔小队，由平霄宗最强的六名核心弟子组成，每一个都是精英中的精英，公认的天才队伍。

    这六人全都是炼气一重中期的修为，最强的那位听说即将要突破到炼气一重后期了。

    “各位师兄师姐，是刘师兄挑衅在先，我弟弟只是想要护着我，却不小心下了重手，还请几位手下留情。”

    陈云菲说这话的时候都觉得自己理亏，陈锋下手实在是太重了，凭对方刚才的言行，还不到要命的程度，她只能求镇魔小队不要杀了陈锋。

    这六个人可都是炼气一重中期，陈锋虽然不必他们任何一个人差，但是毕竟是以一敌六，她这个做姐姐的修为低微，根本帮不上忙。

    “他是你弟弟？”

    镇魔小队中一名长得十分英俊的男子问到。

    他也喜欢陈云菲，只是奈何自己背后没有势力支持，即便修为比刘芒强，却不敢跟刘芒挣。

    现在刘芒死了，他的机会来了，刚看到陈锋和陈云菲的手拉在一起，他的内心就非常的不爽。

    “没错，我已经把我弟弟引荐给师傅，师傅他老人家已经同意收我弟弟为记名弟子了，还请几位师兄师姐看在我师傅的面子上，饶我弟弟一命。”

    那名英俊男子闻言，脸色好看了些，甚至想要为陈云菲说情，他如果能够帮陈云菲度过这次难关，距离抱得美人归将会更进一步。

    可是还没等他开口替陈云菲求情呢，陈锋的声音就先传开来了。

    “姐，你不用求他们，这平霄宗还没人配得上让你低声下气的。”

    此话一出，现场的气氛顿时变得压抑无比，是镇魔小队的六人闻言生怒，释放出了自己的威压，不仅笼罩了陈锋，在场的其他人都受到一些影响，修为低的人甚至都感到有些窒息，赶紧退的远一点。

    这小子真是不知天高地厚！

    这是所有人内心的第一想法。

    “锋儿，不要胡说！”

    陈云菲都快急死了，自己低声下气，委曲求全，就是为了保住陈锋，可是陈锋却丝毫不顾自己作出的努力和付出，竟然还在作死，就连她都忍不住有些生气。

    “小子，你知道什么叫做祸从口出吗？”

    镇魔小队中，一名背着黑色巨剑的冷酷男子问道。

    他的语气似乎不带一丝情绪，就像在对着空气说话一般，可是他身上的威压随着自己的话说出，又更加沉重的几分，狠狠的压在成身上，强烈的窒息感逼得修为差的弟子又往后退了几步。

    “哼。”

    陈锋眉头微皱，发出一声冷哼，瞬间瓦解所有人都的威压。

    他的威压也随之爆发，反压在那些人身上，顿时让修为不够的围观者忍不住咚咚跪下！

    镇魔小队所有人面色苍白，眼神中露出惊骇，仿佛看到了什么恐怖的存在。

    现场唯独陈云菲什么感觉都没有，因为陈锋刻意避开了她。

    她惊讶的看着那些跪下的人，再看镇魔小队的脸色，这些都是陈锋轻轻一哼造成的？

    “我已经失去耐心了，让你们宗主出来见我，并且道歉，否则就凭你们刚才对我的不敬，我完全可以杀光你们。”

    陈锋不耐烦的说道。

    他的话让镇魔小队的脸色非常难看，但是又不敢反驳，刚才陈锋释放出来的威压，他们只在宗主和杨长老身上感受过。

    难道这小子的实力比得上宗主？

    “你是什么东西，敢在我平霄宗撒野？”

    突然一个声音仿佛从天上传来，在这群山之间回荡。

    “是宗主！宗主来了！”

    所有被陈锋的威压压得不敢抬头的人激动的抬起头来，看向天空。

    一个仙风道骨的黑须男子手持一柄没有任何雕饰的素剑，踏空而来。

    “锋儿，这回就算我师傅出面都救不了我们了！”

    陈云菲苦涩的说道。

    她做梦都没想到陈锋竟然这么能惹事，一步步把自己闭上绝路。

    “姐，我说了，这平霄宗还人配得上让你低声下气的。”

    陈锋有些好笑地说道。

    “都什么时候了，你还在说这种不知天高地厚的大话，你以为自己在天幕城的强大是真的强大吗？天幕城在平霄宗的眼里，就是一个弹丸之城，不值一提！”

    陈锋不屑地撇了撇嘴，说道：“姐，你看好了。”

    他说完便抬头看向已经踏空走到自己头顶上，俯视自己的平霄宗之主，无视众人幸灾乐祸的眼神，直接对着那宗主喊出两个字。

    “跪下！”

    声音如晴天霹雳，他堂堂冰雷大帝，岂能容得别人踩在自己的脑袋顶上！

    这一生怒喝如同一只无形的大手，将平霄宗之主从天空中拍落下来，重重的跪在地上，脸色惨白，如丧考妣！

    他虽然已经没有了大帝的修为，但是他对道的感悟却没有遗忘，刚才这两个字的发音中蕴含着他对道的理解，言出法随，修为只有炼气四重巅峰的平霄宗之主根本顶不住。

    所有人都快把自己的眼珠子瞪出来了，这个跪在地上的人真的是他们的宗主吗！

