    杀！杀！杀！……

    随着林飞的一挥手，后方的南联盟大军立即开始行动起来。文 学『迷． ．

    浩浩荡荡，如潮水一般，向那面积辽阔的漆黑广场之中冲杀过去。

    人类武者，有从地面杀过去，有从半空中飞过去的，一道道凌厉的元气，纵横激荡，气势不凡。

    倾刻之间，喊杀声就响彻天地。

    南联盟大军的一个个人类武者，都是如狼似虎。

    一种似乎由血与火交织的浓烈杀气，冲天而起，天地间的氛围，瞬间就变得肃杀冷厉，彻底成为战场。

    然而，就在这时。

    “孩儿们，勇敢地献祭自己的生命吧！”

    那个魔族半帝，猛然间，一声大吼。

    下一刻。

    让所有人都是吃惊的事情生了。

    噗噗噗噗噗噗噗……

    魔族的队伍中，忽然间，一个又一个魔族的身体，犹如一朵朵绽放的烟花一般，竟然是自动爆炸开来。

    眨眼之间，就有几万名魔族的身体，66续续炸碎。

    而且，更为神奇的是，每一名魔族，身体炸碎之后，并不是化为血肉骨渣，而是化成一团黑幽幽的火焰。

    那些魔力强的魔族，身体炸碎之后，所化成的火焰，体积相对就大点。

    而魔力弱的魔族，所化成的火焰，体积就小一点。

    几万名魔族身体炸碎之后，广场中，便是出现了几万团大小不一的黑幽幽火焰。

    然后，所有的漆黑火焰集合在一起，形成一圈圈体积巨大的火焰波浪，向南联盟大军的人类武者燃烧过来。

    啊！啊！…………

    冲杀在最前面的一批人，躲避不及，瞬间就被汹涌的漆黑火浪所包围。

    凡是被漆黑火焰沾染上的人，一个个出嘶心裂肺的惨呼声，然后直接焚成虚无。

    可见，这些漆黑火焰，威力十分强大！

    “妈的，轰灭这些鬼火！”

    跟在后面的人类武者，也是一个个了狠，爆出去一道道狂暴的元力轰击。

    刀影，剑气，掌影，枪影，脚芒，各种各样的法宝，犹如狂风暴雨，倾盆而下！

    铺天盖地向那一圈圈漆黑的火焰波浪层轰击过去。

    然而。

    这些黑幽幽的火焰，有点难熄灭。

    一道道元力轰击，最多让这些重重叠叠的漆黑火焰波浪，暂时散开，化成一团团黑幽幽的火焰，到处乱飞，然后，眨眼间，又重新聚集在一起。

    只有一小部分的火焰，被轰灭。

    并且。

    噗噗噗噗……

    越来越多的魔族，正在纷纷自爆身体。

    片刻间，自爆身体的魔族数量，就过了十多万！

    不断诞生出来更加多的黑幽幽火焰。

    而且，在南联盟大军的人类武者，攻击那些层层叠叠的火焰波浪的同时。

    那些黑漆漆的火焰波浪，也是倒卷而起，犹如惊涛拍浪一般，一起一伏，度快得惊人，向南联盟大军燃烧了过来。

    啊啊啊……

    救命……

    无数的人类武者，被这些黑漆漆的恐怖火焰卷中，倾刻间焚成虚无。

    几个带队冲在最前面的圣境高级，也是抵抗不了火焰的燃烧威力，被烧成飞灰。

    “妈的，老子偏不信邪！区区火焰，挡不了我！”

    一个人类半帝，将自己体内浩荡如江河大海般的强悍元气，源源不断释放出来，在自己的身体表面，形成一层层厚实的元气防御墙。

    身形一动，向那些汹涌澎湃的漆黑火焰波浪，冲了过去。

    “给我灭！”

    瞬间，这个人类半帝，冲进了漆黑的火海之中，一声暴喝，一杆长枪出现在他的手中。

    十分枪势大圆满施展出来，漫天枪意，雨点一般，四面八方向那些火焰轰击出去。

    轰轰轰轰……

    一道道威力强悍的枪意炸碎，硬生生炸碎了许多火焰。

    然而，下一刻。

    轰！

    漆黑的火海，瞬间暴动起来，汹涌澎湃的火焰波浪，向这个手持长枪的人类半帝，反扑过来，将他淹没。

    “啊！不，这些火焰威力太强大了！”

    感受到那种焚天灭地的焚烧威力，这个人类半帝，也是立即就慌了神，再没有丝毫的恋战的心思，身形急后退。

    “救命！”

    冲出漆黑的火海后，这个人类半帝，全身已经是彻底着了火，熊熊燃烧起来。

    片刻后，就化成一具焦黑的尸体。

    这个半帝，乃是中级半帝的实力，竟然也抵抗不住那些漆黑的火焰。

    几个呼吸时间，就直接被烧死了！

    嘶！

    这一幕，让所有的人类武者，都是倒抽凉气，都是不由自主的停下了脚步。

    心底深处，不由得暗冒寒气。

    中级半帝实力的高手，也被烧死。

    其他人即使冲上去，也只有送死的份了。

    “哈哈哈哈……怎么样，林飞，只管让你的人，放马过来吧。

    试试我们索天部落的魔族秘法，魔祭地狱火吧！

    哼，这是我们魔族，集体献祭出自己的本源魔力，所形成的一种魔火。

    威力强大无比，岂是你们这些低贱的人类，一时三刻所能破解得了的。

    林飞，你不是用卑鄙的方法，控制了我们寂灭魔帝大人的魔躯，作为你的分身了吗。

    你只管让寂灭魔帝大人的魔躯来试试，能不能破得掉。

    哈哈哈，实话告诉你吧。

    这种魔祭地狱火，本来就是我们魔族献祭出自己的本源魔力，所形成的。

    说白了，我们魔族的魔力，就是魔祭地狱火的能量来源。

    寂灭魔帝大人的魔躯，所拥有的庞大魔力，说不定，反而会成为这些魔祭地狱火的能量来源。

    林飞，你敢不敢试试！

    林飞，两柱香时间之后，我们索天部落的后援大军，将会来到，哼，到时，我们的魔族大军，将会再次征战南大6！”

    那个魔族半帝，癫狂地大笑起来。

    本来，林飞刚刚想释放出魔躯分身，试试能不能破得掉这些漆黑火焰。

    可是，听那魔族半帝这样一说。

    反而是不敢了。

    因为，魔躯分身，乃是林飞现在最强的战力所在，如果魔躯分身出了什么问题。

    那么，林飞的实际战力，将会直线下降。

    损失会十分惨重。

    一时之间。

    场面，就这样僵住了。

    南联盟大军所有的人类武者，都是眼睁睁地望着前方那些火势汹涌澎湃的漆黑火海。

    就连半帝实力的高手，也不敢冲上去。

    “哈哈哈哈……

    林飞，两柱香时间之后，我们索天部落的后援大军，将会正式来到南大6！

    那么现在，林飞，我不妨，就稍微的透露一个可靠的消息给你。

    这一次，我们索天部落的后援大军，带队的，正是现任族长，黑荒魔帝大人！

    哈哈哈，黑荒魔帝大人，是我们索天部落，自从寂灭魔帝大人之后，又一个魔帝高手！

    而且，黑荒魔帝大人，刚刚从一个，比我们魔渊界还要高级的，高级位面历练归来。

    估计，黑荒魔帝大人的实力，比寂灭魔帝大人，还要强大很多。

    哈哈哈，林飞，别以为你用卑鄙的手段，控制了我们寂灭魔帝大人的魔躯，我们就真的拿你没有办法了。

    林飞！

    两柱香时间之后，你的死期就到了！哈哈哈哈……”

    那个魔族半帝领，用充满戏谑的目光，盯着林飞，侃侃而谈，然后，就忍不住爆出来狂笑声。

