    “就知道你没有，快起来吧，我娘让我来叫你，我娘弄了几个大饼，叫你过去吃呢！”曹银霜叫的不情不愿的。

    夏桑榆知道机会来了，一咕噜坐起，“好，谢谢表妹来叫我！”她知道曹银霜的娘，也就是何宏远的妹妹，何花，这个人还算心善，但是怎么就生出这么狠毒的一个女儿来。

    “快走吧，磨磨蹭蹭的！要不是娘让我来，我才不来！”曹银霜一脸嫌弃。

    “是，辛苦表妹了！”夏桑榆心里憋着一口气，都是十五岁，夏桑榆却比她高出半个头来，前面两坨肉都已经藏不住了。可她面黄肌瘦的，看着也就十二岁而已吧。

    当年她的姑母劝她，“桑榆，带着银霜一起去吧，你日后入宫好有个伴，去了也不寂寞。但凡有个事，你们姐妹也可以商量。她哪能想到自己是养虎为患。

    这一次我依然也要带你入大夏的皇宫，曹银霜，我要让你攀登到最高点，然后从那摔落下来，让你知道什么是痛彻心扉，痛到无以复加！

    路上曹银霜恶狠狠的安顿：“我说前几天的事情你可不许告诉我娘！你就说是你自己摔下来的！要不然我让你好看。”

    夏桑榆假装害怕：“好，放心吧，表妹，我什么都不会说的！”

    曹家日子还算好过，至少，曹银霜还有个弟弟，所以何花在曹家的日子是好过的。

    所谓好吃的大饼，其实就是白面饼子，忆苦思甜，夏桑榆依旧觉得这一点油水都没有的白面饼子是最好吃的!比那皇家吃的珍馐美味还要好吃。

    何花温柔，看看夏桑榆额头的伤，“你这丫头，怎么就从那么高的山坡上摔了下来?可把你娘吓坏了！”

    夏桑榆还没说话，曹银霜急了，“娘，桑榆是不小心的，可是把我也吓坏了！都怪我没提醒，让她上那么高的地方去！”

    呵，撒谎是吗？夏桑榆心里冷笑，她不敢上去，曹银霜非要让她上去，上去刚采好药，曹银霜一把就她推了下来，她摔得头破血流！为了一点药草，曹银霜就对她敢下手。

    “姑姑，当时也不知道怎么回事，就感觉有东西在背后推我，我也没站稳，所以就滚了下去·····要不是表姐救我，我可能就····”·说着说着夏桑榆就已经哽咽委屈。

    何花拉住夏桑榆的手，温柔问道：“有人推你？谁推的?姑姑给你做主！”

    曹银霜掩饰紧张，“表姐，那上坡上就我们两个人而已，那肯定是错觉吧!”

    “也是·····应该是我的幻觉，肚子饿的太厉害，头脑发晕，所以肯定是我没站稳！”夏桑榆歪着脑袋在思索。

    何花却变了脸色，“肚子没吃饱？采药很需要体力？你娘没有给你带吃的？”

    “我·······”的确没带，有王氏在，她怎么可能吃到东西！再加上曹银霜不肯给她分上一点吃的。

    “银霜，你的吃食应该给桑榆分一点的！”何花问自己的女儿，怎么也这么自私！

    “娘，那天我正好带的也少了些，所以也没问表姐·····”曹银霜一脸委屈的撒谎。

    夏桑榆却低眸，捏着衣襟说道:“姑姑，真的不怪表妹，是祖母不肯让我拿吃的，我应该听祖母话的，实在太饿，我可以吃些药草的，有些药草是可以吃的！”

    夏桑榆忽略曹银霜那副算你识相的表情。

    何花没想到自己的母亲王氏是这样的，“桑榆，你和银霜先吃点饼子，姑姑稍后带你回去！”

    要的就是这效果，夏桑榆一脸害怕的样子：“姑姑，祖母会生气的，她要是知道我给您说这些，她会打死我的！”

    曹银霜也一脸担忧：“是呀，娘，舅父和外祖母打人可凶了，您可千万别去。”

    何花却再什么都没说，“你们吃饱肚子，再说吧！”

    曹银霜见自己母亲出去，眼神里都是鄙视，看向夏桑榆：“你死定了，敢告状，看外祖母怎么打死你！”

    夏桑榆猛然转眸看向曹银霜，“表妹还真是不嫌累，在自己娘亲面前都要演戏，厌恶我，大可以不与我说话，不与我往来，何必如此呢？”

    “你·····你疯了，敢和我这样说话？”曹银霜是吓了一跳的，几时唯唯诺诺的小丫头，变得这么凶。

    “对不起·····表妹·····我实在是太饿了，我没有向姑姑告状······”夏桑榆听到些细微的脚步声，她赌是何花去而复返。

    “呵·····这村子里的小姑娘谁愿意和你玩，大家都知道你是野种，要不是我娘让我对你好些，你以为谁稀罕你的似得！”曹银霜浑然不觉，背后有人。

    夏桑榆小心翼翼把饼子一分为二，另外一半放在盘子里，可怜巴巴说道：“表妹，我知道，我没有爹，我也不知道我爹去了哪里，可是，你是愿意与我玩的人，所以你可千万别生气。”

    曹银霜冷哼一声：“你知道就好！以后别乱说话！从山坡上推你下来的事情，我看你是差点要说出来了。”

    “没有······我真的不会说的！”夏桑榆低着眸，说话声音可怜，眼睛里却啐着毒。

    “银霜，竟然是你推桑榆的？你知道不知道你差点要了她的命！你这孩子怎么会这样做，你让娘太失望了！”何花的声音传来的时候。夏桑榆看到曹银霜的身体瑟缩了一下。

    曹银霜看了一眼低眸的夏桑榆，眼里都是不可思议，“你竟然敢陷害我，你就早知道我娘进来了是不是？”

    “啪！”曹银霜被何花打了一个巴掌！

    “银霜，你知道不知道你在做什么？你在说什么？你们都在这里坐着，桑榆怎么知道我来了。你快去到你的小房间去，这段时间你还是不要出去了。”

    曹银霜捂着脸，哭的很厉害，跑的很快·····

    夏桑榆却知道这个时候她该装的吓得不轻，“姑姑······表妹肯定不是故意的······”

    何花却一脸的内疚，安慰夏桑榆，“桑榆这事你不要怪银霜，是姑姑把她没有教好！走，我送你回去！”何花刚才出去就是拿来一套粗布衣裙，虽然颜色不好看，但是至少没有补丁。

    何花很快又装了几个饼子。

    夏桑榆确定何花对她好，真的是有八分真心的。

    至少曹银霜能安分几天吧。她现在还需要步步计划，不能贸然行动。

