    可这个想法在唐刀脑中只是盘旋了一圈就丢了，他当然不是想明白，而是觉得这样的风险太大，专业的活得交给专业的人去，公司在拉斯维加斯的赌场酒店也正在装修，还有大约一年左右的时间就可以开业了。

    而且，HK旁边的兄弟城市，他们可需要大款项的资金。

    只要给几个点，还怕将钱洗不出去？

    其余的合法生意，走合法途径就好，唐某人也是敬岗爱业的标兵，总得给HK提供一定的税收吧。

    很随意的将港姐评选杂志翻完后，唐刀就随手一丢，将嘴上的烟头按在烟灰缸里，车上被子，关上灯，休息。

    他在半岛酒店睡的很安稳，外面的世界则因为他的来到，变得风云诡谲。

    HK是出了名的社团众多，什么14K、新义安、和胜和等等，几乎掌控着一些灰色地带的收入，白天属于资本家，显示人类的文明，而黑夜则属于他们，这么说吧，就算是娱乐圈内，几乎都人人都是社团人士。

    比如两个周先生，都是各自社团的精英！

    在70~90年代这段HK电影辉煌的时候，几乎背后都有社团的背影。

    而此时九龙尖沙咀柯士甸路金巴利大厦，这儿是著名的电影公司永胜公司的所在地，这公司，可出名了（有兴趣的可以去查查），同样这里也是目前HK四大社团之一XYA的堂口。

    “听说，今天晚上彭先生邀请了很多名流举办宴会？”

    戴着眼镜的华胜坐在沙发上，翘着腿，手里把玩着个打火机，扑腾几声，冒着火焰，跟着自己的哥哥说，“我们没有收到消息吗？”

    一脸严肃面孔的龙五长相很有范儿，双手合十，顶在下巴上，听到弟弟的询问，就轻淡的看了眼，没吭声，但就这个眼神，让对方给弄明白了，别看华胜看起来文质彬彬，其实这脾气爆的很，身为最小的第十三个弟弟，他自己在社团中，就是个堂主，后来，才成立了永胜公司后，性格收敛许多。

    “看来，这几个老头子，还是看我们不起。”华胜哼哼几声说。

    “人家跟我们本来就不是一路人，还有，没有必要，不用跟他们斗气，现在我们要尽力做的就是洗白，如果我们想活的明白，就得低调。”龙五警告道，他们的父亲是前朝的人，现在朝代都不一样了，要是再跳，谁也救不了他们。

    而且，那几个大佬手里也黑的很。

    别以为，个个年纪大了，慈眉善目都好说话，跟他们父辈一个年代成长起来的大亨，更明白什么叫做狠辣！

    “我明白的。”华胜也是聪明人闷声说，“哥，你知道他们那晚会是邀请谁吗？”

    龙五拧着眉头，“不太清楚，不过，我想那些记者会给我们答案的，能让大佬们都去欢迎，身份肯定不低，人在江湖上，只要明白八个字，关我屁事，关你屁事，这八个字就行，如果没有切身利益冲突，那些条子不会把我们怎么样的。”

    他是看的最明白的，也是十三个兄弟中，逐渐站稳到带头大哥地位的。

    华胜对龙五很敬佩，这也是他跟着后者混的原因之一，见十哥都这么说，他也不在这件事上深讨，说下去，“我们在九龙的夜总会生意，姓黄的想要伸手，我感觉他们又在蠢蠢欲动了。”他说完，顿了下，“耀兴被杀，绝对是这个杂种干的，要我说，找人干掉他！”

    他说话很狠，兴许是想到跟自己关系不错的陈耀兴被杀，这眼睑微微一颤，就是说，“我们在九龙的生意，他们干动，我就带小弟去砸了他们场子。”

    “别那么冲动，之前的事情，赔了两千万，已经解决了！”龙五深吸口气，“我也知道，那帮人野心不小，可九龙这地方，是我们的！迟早要干起来，不过，我们得克制，找人先收购些武器，有备无患。”

    龙五说的是另一家14K的社团，他们其实都是很有渊源，双方的老大都是前朝的人，而且都是三合会旗下的，也就是曾经的天地会的分支，当然，都是这么说。

    不过，这一山难容二虎，何况HK这么小的地方，容纳着好几只大老虎，这几方每天都在干。

    “我明白，下面的人跟一东南亚的卖家联系好了，20只黑星还有10把毛子的AK，这批货，已经运进来了。”华胜说道，一副胸有成竹的样子，咬着牙，“老子突突突了他们。”

    龙五恩了声，深啜了手中的烟，“让下面的兄弟都克制点，别闹大，闹得不好看，都没必要。”

    两兄弟在公司内谈论着未来，当你在算计别人的时候，别人也在算计你。

    同样在油麻地、元朗等地，黑夜总会让人躁动不安，有些人旁观着观看晚上这次的宴会，有人则在猪呢比着将地盘扩大，也有人准备着金盆洗手，每个大佬选择都不一样。

    而当次日，《爽报》率先刊登了昨日彭先生的晚宴，里面介绍了客人，也就是唐刀，只是出了个名字，然后后面标注着（军火商人！）

    这几个字就让那些社团话事人一下子就突然恍然大悟。

    “哥，我知道那个人是谁了。”华胜第二天上班的时候，很着急的跑到龙五办公室就说，手里还拿着报纸，甚至连敲门都没有，这行为，让后者忍不住脸上不喜，拧了下眉头，敲了下桌子，“你现在是永盛的老板，这么毛躁像什么？”

    华胜顿时愣住了，也明白自己有些反应过度了，走向前，把报纸放在桌子上，指着上面唐刀跟彭家康握手的照片，“哥，这是尼古拉斯.唐，那个军火大亨，他来HK了。”

    他们是社团的人，更知道一些身份不同凡响的大亨们，就比如唐刀，他是兄弟会的教父之一！

    兄弟会的话事人在不止一个场合说过，唐刀是整个社团的教父。

    而且，他跟毛子的战斧同样关系很棒，跟意大利几个家族也有生意来往，这就是个社团大哥大，不过，人家不在乎，他跟几个流氓做的生意才最让人津津乐道。

    现在谁不知道，在非洲，就算是西方世界的特种部队办不到的事情，只要找他就行，如果在非洲出事，找谁都没有，找他一定可以，人家还扶持了几个国家的高层，典型的能够颠覆社会的狠人，这样的人怎么来HK了？

    “上面还说，他要在HK成立银行和安保公司，哥，这是我们的机会呀。”华胜很激动，只要在九龙，这生意，他们能混口汤，就算不行，也是能有个面熟，跟这样的人见一面，反而有很多的好处。

