    小花妖一个拘灵清醒过来：“不行！你杀了我吧！”

    小灵根“哦”了一声，然后又把它给冻住了，这次脑袋没冻。

    小花妖：“……”

    这剧情不对啊！

    不是应该继续严训逼供，然后它苦不堪言，被逼无奈的带路吗？

    小花妖耐着性子等，等自己被严训逼供。

    结果对方一句话没说，咔嚓，打碎它一片叶子。

    小花妖：“？？”

    啪嚓！

    又是一片叶子。

    小花妖：“！！”

    小灵根像是个无情的铁榔头，从上到下，把它的叶子都给砸碎了。

    最后说了句：“准备好，吾现在要捶你脑袋了！”

    它的脑袋，就是那一团花朵。

    小花妖瞬间疯了：“啊啊啊不要啊！我不杀我啊……我带、我带路，我是妖界最认路的石竹花妖，真的！不要敲碎我脑袋……呜呜呜……”

    ——“主人！搞定！”

    小灵根美滋滋的在神识里喊道，又补了句：“下次这种不听话的东西，全都交给我，把他们一点点敲碎！嘿嘿嘿……”

    笑容逐渐邪恶。

    南星：“……”

    弱小可怜又无助。

    他居然跟一个魔鬼呆了这么久，太阔怕了。

    小灵根竖起杆子，张嘴就是骂声：“搁那装你妈呢。”

    南星哗的抖开书页，跟刺猬似的：“干嘛！想干架啊！”

    小灵根：“……”

    就他这逼样，还敢说自己可怜？？

    小花妖被虐乖了之后，开始给苏九他们指路了。

    与他们之前走的路方向相反，从他们进来开始就走错了！

    好在有青龙在，并不需要特别久的时间。

    小花妖一边带路，一边科普最近妖界发生的大事。

    妖界有银狐与赤狐两大高贵血统，千年前统治妖界的是赤狐一族。

    后来因为妖界动荡，经过种种纷争，银狐一族则成为统治妖界的霸主。

    放在人类来讲，也就是时代的变更。

    但赤狐一族多年来始终没有放弃过抢回妖界霸主。

    像这样的夺权战争每百年都会经历一次，而这次刚好是百年之期。

    “其实原本大家不必这么警惕的，但是赤狼抓了一个人质，那个人质是……”

    苏九直接打断了它，“青龙，再快点。”

    青龙也不是傻子，主人的想法他是很清楚的。

    看来轩辕小姐真的被赤狼一族抓去了！

    轩辕欢明显也听出了异样，但她连都问都不敢问，生怕妹妹真的被抓走了。

    小花妖逐渐淡定了，主要是因为青龙。

    赤狼他们肯定请不起青龙这样的救兵！

    它坐在青龙的身上诶！

    它坐在神兽身上诶！

    小花妖晃了晃脑袋，有些飘飘然。

    少倾，它挤了挤旁边这个看上去有点不聪明的小哥，“喂，你们真的是小殿下的朋友吗？”

    祁·不聪明的小哥·绍扭头看它，伸手杵了杵它的花瓣，“我们九哥是银律的主人。”

    小花妖被杵的往后一仰，凭借着超强的平衡力，又稳住了。

    它贴着祁绍的腿，靠着，继续套近乎：“我好像有听说过小殿下有主人，那我们真的误会你们了啊，这群无眼无珠的傻妖！”

    祁绍：“……”

    说得好像你有眼有珠似的。

    小花妖继续蹭了蹭祁绍大腿，“大哥，你人真好，长的也好。”

    祁绍后背一挺：“你眼光真好！”

    小花妖蹭蹭的就跳到祁绍腿上了，“嘿嘿，大哥，你当我主人吧？”

    虽然这小哥不聪明的样子，但是他和青龙的主人是朋友啊！

    四舍五入，它跟青龙也是朋友！

    祁绍点点头：“也行……”

    “什么妖言妖语你也信！”谢忱面无表情地伸出手，啪叽一下，把小花妖从祁绍腿上拍了下去，斜着眼：“两句迷魂汤灌下去，你都找不到东南西北了。”

    祁绍眼睛一瞪，“就你能，这小妖挺好的，你打它干嘛？”

    小花妖狂点头。

    嗯嗯，我这么好，他还打我！

    祁绍刚想把小花妖抱回腿上，神识里传来暴躁的声音：“你敢！你敢把它收了，老子跟你同归于尽，这是身为凶兽的尊严！啊——！”

    震耳欲聋。

    祁绍猛地甩头，“你要死啊！”

    ——“你敢契约那个小妖试试，老子跟你一起死啊！

    ——“天杀的，你有种你还我自由，老子才不管你契约什么！”

    ——“该死的人类！”

    祁绍一脸黑线的收回手。

    “我他娘的又没收，你叫个屁啊，人类人类，还不是你主子吗？”

    ——“你闭嘴！老子不听！老子是四大凶兽之一的穷奇！吼——”

    祁绍掏了掏耳朵，“瞎瘠薄吼什么？就你会吼，老子屏蔽！”

    啪叽。

    他把神识给关闭了。

    穷奇：“……”

    突然就自闭了。

    经过穷奇这一搅和，祁绍倒是没有再碰小花妖了。

    他是一个忠贞的男人。

    既然有了穷奇这个契约兽，其他的还是不要了吧。

    谢忱扬了扬眉头，心情挺不错的。

    短暂的插曲结束，青龙也到了小花妖所指的地方。

    那是一个被绿植覆盖的地方，看上去极为普通。

    至少经过这里，绝对不会想到妖王的宫殿会在这里。

    一行人从青龙身上下来，小花妖却不敢再带路了。

    苏九也没为难它，把它随手丢进了空间里。

    小灵根正在酝酿着开花骨朵，旁边就咕咚一声。

    小花妖：“……”

    瑟瑟发抖。

    小灵根没说话，往潭水里沉了沉，杆子在水里面摇摆。

    小花妖本来还担心自己又要被敲碎了，等了半天，对方都没动作。

    它大着胆子，哭唧唧的问：“我的杆子你都能修好，我叶子还能回来不？”

    小灵根往后一仰，躺在水潭里，挺不耐烦的：“要叶子干嘛？丑死了，吾也没叶子，威武的很！”

    小花妖看了一眼它那光秃秃的杆子，干巴巴的：“……没有叶子像是根棍子，以后肯定会被其他的花妖嘲笑的……”

    小灵根：“？？”

    我怀疑它在说我像根棍子，并且找到了证据。

    ＊

    苏九几人步行从爬满绿藤的树下钻进去，大约走了一刻钟，周围的环境开始逐渐改变了。

    随之而来的是麻烦。

    既然是妖王宫，自然会有各种守卫的妖。

    而在这绿藤环绕的地方，这些绿藤就是具有生命力的妖物。

    等到他们几人彻底钻进了里面，才开始缓缓地行动。

    这不，面前这张藤网，已经将他们四人全部笼罩在里面了。

    “你们不是妖，你们是人？”绿藤攀爬的古树，显出一张人脸，紧接着它警惕道：“莫非你们是来找那位人类女子的？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

