
　　没错！

　　九龙城寨就是一块蛋糕！

　　一块毗邻启德机场、游走在法律外的超强地块！

　　大亨想怎么玩就怎么玩。

　　开发的好，客流、盈利将会非常恐怖！

　　庄世楷敢把大亨、士绅叫过来喝早茶。

　　他肯定是已经想好怎么做这块蛋糕了。

　　他不止要把蛋糕做大。

　　而且要做的很甜。

　　让2.7公顷的土地，爆发出超乎想象的经济力量，至少每年过亿的流水！将来还会再涨！

　　毕竟土地的价值不在于大小，而在于怎么去用！

　　否则，乡下地块那么多，乡民们岂不是个个大老板？怎么还用去码头搬砖？

　　当然庄世楷作为做出蛋糕的顶级大亨，蛋糕该怎么分全看他怎么想，想分给谁就看他和谁是朋友！

　　今早能够坐在包厢里的人，全都是“爱国商人”聚会里的朋友，如邵先生、霍先生等人。

　　最次也是他的马仔小弟。

　　比如斟茶倒水的陆翰涛。

　　李大亨等缺失理念的走狗派，根本没资格坐在包厢里面……

　　只见庄世楷端起茶杯，轻啜一口热茶，环顾桌边众人：“今天我叫大家一起喝早茶，其实是想跟大家谈项生意。”

　　邵先生、霍先生对视一眼，眼中露出了然的神色。

　　他们一开始真以为“庄生”是想喝早茶叙旧，才会取车来到茶楼包厢。

　　可当他们坐下发现不止两三人后，立即就意识到早上有正事，庄老板要喝茶是假，有事情谈是真。

　　因此大家都不意外，也很习惯这种正式场合，霍先生当即便拾起筷子，夹起一支凤爪讲道：“庄生，请说。”

　　“大家都是朋友。”

　　“有什么生意要帮忙尽管话事。”

　　“对！谈什么生意直接说就是。”邵先生也在旁出声附和。

　　宋先生点点头。

　　陆翰涛则乖乖坐好，不敢多嘴。

　　虽然新界陆氏在搭上庄sir以后，采用村民集资入股的方式，已经创建起“陆氏集团”，经营着建材、工程的生意。

　　多少算是一位实力派老板。

　　但是陆氏集团全港排名不到两百，距离顶尖的霍先生、邵先生等大亨天差地别、相距甚远。

　　要不是今天庄世楷要用到他们，帮他们搭线，陆涛翰涛根本没见到霍先生、邵先生等人的机会，更别谈坐一桌喝早茶。

　　因此，陆翰涛表现的很规矩，妥妥是个卑微乖乖仔。

　　“谈块地。”这时庄世楷拿起桌上一个流沙包，掰成两半讲道。

　　香咸蛋黄流沙沿着包子流下，庄世楷一口吞下半个流沙包，面带笑容的看着对面。

　　对面桌边的几位大亨动作定格，眼中闪烁着光芒。

　　大亨们最喜欢地了。

　　宋先生当即便问道：“庄生。”

　　“最近地署没拍什么中心地块吧？”

　　霍先生、邵先生等人也抬起目光看向庄世楷。

　　他们这些大亨是看不上普通的小地块的。

　　因为这些小地块不赚钱啊！

　　还没有其他生意赚钱！投入的现金流又多！大亨们要赚就赚大的！

　　真心看不上小地块。

　　他们才会有此一问。

　　庄世楷却面带笑痛，嚼着剩下半块流沙包问道：“九龙城寨那块地够不够中心？”

　　“九龙城寨？？？”宋先生、霍先生当即惊呼出声。

　　邵先生则是拿起水杯，大口咽下两口白水。

　　陆翰涛更是说不出话。

　　四个人都盯着庄世楷手上的流沙包，眼神中露出渴望的目光。

　　庄世楷则把剩下流沙包放在盘中，抽出一张纸巾，擦拭着手指讲道：“对！九龙城寨！”

　　“警队晚上将对九龙城寨采取行动！我要推平九龙城寨！到时九龙城寨的地块空出来……”

　　庄世楷嘴角带着笑容，没有把话全部说完，宋先生却接着讲道：“到时我们就能在九龙城寨盖商场！盖住宅！盖酒店！修车厂！”

　　“而且城寨地块毗邻启德机场，拥有全港最大的固定客流量…将来启德机场扩建，我们的客流量就越来越大，越来越大……”

　　“大家的资产就像飞机一样，咻的一下，又飞高了！”

　　宋先生双眼迷离，瞳孔闪亮。www.23sk.net

　　他仿佛已经看见无数钞票满天飞舞。

　　而城寨地块确实如此！

　　只要开发的好！每个乘坐飞机来港的旅客，下飞机时要掏钱包，上飞机也要掏钱包！什么机长、空姐、天天都得给他们送钱！

　　港岛作为国际都市，东方码头，客流可是很恐怖的！当然，前提是不作死！可有庄sir在港岛，自然不会让港岛作死！因为他要首先保证自己利益，那就得保护这座城市的进程，其中意味自己领会。

　　而以几位大亨的能力，怎么可能会开发不好一块地？庄sir说个一，他们就把五六七八九给规划好了。

　　这块蛋糕可真大。

　　大亨们已经流口水了。

　　邵先生则忽然想到什么，出声讲道：“庄生，城寨地块不属于港府，你推平城寨是回事，我们开发成长又是另一回事，两方政府该怎么处理？”

　　“放心吧。”庄世楷早知道他们会这样问，当即语气干脆的讲道：“我已经和中英政府谈好拆除九龙城寨的条款！”

　　“推平城寨没人能挡我！那么城寨推平以后，流民要不要安置？城寨要不要重建？”

　　“这些都是要花钱的！要花钱就需要我们！”

　　“我们花出去钱就得赚回来！这才是市场经济！”

　　庄世楷语气一顿，旋即再度讲道：“虽然开发条款没有谈好！但是中英政府都需要我们，我们想怎么开发就怎么开发。”

　　庄世楷扫过众人一圈讲道：“盖商场、盖酒店没错。”

　　“不过出于政治考虑，我决定把商场建成免税店！”

　　“城寨属于中方、位于港岛、综合两边的优势、把城寨作为首个免税商场很合理。”

　　这个决定又是庄世楷站在先知优势上的想法。

　　反正将来整个港岛都是中方的免税港。

　　现在提出绝无问题。

　　他们能喝到免税商场的头汤，而且城寨地块还占尽地段优势，回归后都没商场可比，中方又能提前利用免费商品，引动内部市场、绝对是两全其美的办法。

　　虽然庄世楷还没把这个想法和内地说，但是他敢肯定说出来就没问题，中方不可能为难他们。

　　“免费商城？”邵先生当即鼓掌称赞道：“妙啊！”

　　“对！这招太妙了！”霍先生同样大声赞叹。

　　几位大亨根本不担心中方会拒绝，因为在坐几个人一起出面，足够有和中方谈判的资本。

　　不！是和中英双方谈判的资本！

　　答应最好！不答应也得答应！

　　合则两利的事情，傻子才会拒绝。

　　庄世楷则是正式开始瓜分蛋糕。

　　只听他出声讲道：“推平城寨以后，我们四家一起出资，成立一个新的集团公司，一起开发城寨。”

　　“到时我会让地主会把资金打给诸位。”

　　“投入资金四家平摊。”

　　“而集团股份…”

　　“我要这个数！“

　　只见他摊开一个巴掌，直接就要吃下一半。

　　霍先生、邵先生、宋先生三人毫不意外，一致出声讲道：“应该的！”

　　”毕竟城寨是您推的！兵马是您的人！”

　　“我们没有意义。”

　　他们明白有些事情要分清主次。

　　要是没有庄世楷搞定中英双方，再带兵推平城寨，还谈什么开发地块？

　　庄世楷出钱是其次，打下这块地才是最关键的地方，也是一切商业的前提。

　　所以他吃一半很合理。

　　何况“庄生”不给他们吃，他们压根就不吃到！现在三个人能吃一半，已经是“庄生”把他们当朋友看，带他们一起发财了。

　　当然，他们也有自己的价值，属于庄世楷平衡的“士绅”阶级，并且在行动中有极大利用价值，否则庄世楷也不会带他们一起发财。

　　这就是标准的“资源互换”，“大亨交际”。

　　不过庄世楷也可以找别人，他们并不是不可替代性，唯有“庄生”的权利才无可替代。因此，他们也必须承“庄生”一个人情，大家的友情又更近了。

　　至于“包船王”则是不做房地产的人，于是庄世楷并未邀请他。陆翰涛则是资金、地位不够、只能打下手，无法加入这个游戏。

　　当然，他也能分到一口汤。

　　庄爷这时便说道：“城寨拆迁，重建的工程就交给陆氏吧。”

　　“翰涛办事还不错。”

　　霍先生等人对视一眼，齐齐点头：“没问题。”

　　既然大家都坐在一张桌上了。

　　总不能一点都给人赚吧？

　　那就看在情面上给陆仔赚亿点点咯。

　　陆翰涛则是诚惶诚恐的站起身鞠躬道：“多谢庄爷，多谢霍生、邵生、还有宋生。”

　　“坐吧。”庄世楷抬手压压手掌，出声讲道：“警方晚上行动时，你把施工队的铲车、人马全派来。”

　　“霍生、宋生、你们手下人多、也调点兵马来。”

　　“警方对付平民有些不方便。”

　　这就是庄世楷要用到陆翰涛等人的地方了。

　　“没问题！一定到！”陆翰涛率先拍着胸脯保证。

　　霍先生、宋先生也齐齐点头。

　　“另外再拟个安置计划！”

　　“印个十万张！用钱压死那些城寨仔！”庄世楷吃着凤爪，低头吐出骨头，嘴角挑起笑容。

　　他相信这是一记绝杀。

　　邵先生点点头道：“放心吧。”

　　“这块交给我。”

　　这时把话谈完庄世楷摆摆手道：“喝茶喝茶。”

　　“早茶喝舒服再干活。”

　　“哈哈哈，庄生说的对，不能饿肚子了。”

　　“那样可做不好事。”邵先生、霍先生等人齐齐大笑，旋即大家恢复神色，喝着早茶、聊着天、好像一切都未发生。

　　可资本永不眠！

　　谈笑风生间。

　　资本的魔法正在蓄势。

　　这是比枪炮更恐怖的力量！

　　半小时后，庄世楷率先放下茶杯，起身离开，旋即几位大亨也相继撤离，回到集团准备做事。

　　……

　　庄世楷回到湾仔警署以后，马上就接到杨建华的电话。

　　“庄sir。”

　　“上级通过电话会议。”

　　“已经同意你的拆除计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，355 切蛋糕！资本的力量！免费阅读。https://www.23sk.net 