    书中世界真实而且精彩，蔡和虽然不是合格的讲故事人，但他总是能把最关键的部分记录下来。

    他们在不列颠岛停留了几天，交换了一些毛皮之后又遇上了一个罗马奴隶，终于起航进入了地中海。

    这里描述了地中海的情况：少风平稳，航速渐快。

    神秘的罗马之行，终于拉开了帷幕。

    读者们迫不及待翻开书页看下去。

    罗马不是地中海最强的，但却是最有潜力的国家，是一个民主的奴隶社会。

    书中开头，蔡和对罗马的印象比较简单：热情，安逸，又懂得享受。字里行间还是能看出蔡和对罗马的印象不错。

    当然在罗马日子不短，蔡和对罗马的印象也在不断变化。

    罗马城的繁华是背后无数奴隶支撑起来的。

    奴隶又是奴隶。

    从发现新大陆之后，奴隶这个字眼就一直伴随着整个大航海故事。读者就不懂了，文明不管是原始还是先进怎么全是奴隶？大秦虽然还有人口买卖可是那都是暗地里进行的，法律中早禁制人口买卖了，而奴隶更是在周朝的时候就已经缓慢退出舞台了，没想到在外面的世界奴隶竟然如此流行，简直不敢想象。

    然后就看到罗马没有皇帝和国王了，他们每个城市都有总督，而这些总督都是由元老院和公民议会来决定的。

    这样新颖的制度让秦国人莫名其妙。

    大臣们想：没有一个做主的人，怎么‘甩锅’呢？

    贵族们想：没有国王怎么分封呢？

    平民们想：竟然没有皇帝？这不是不正常么？难道那地方连个明君都没有？

    每个阶级都有不同的想法，书里记录了罗马的政治制度。

    在元老院辩论之后，蔡和就潜心研究了罗马的政治制度，最后发现罗马社会包括两种人。最底层的自然是奴隶，然后还有自由民。

    而自由民中又有公民和平民。

    公民是指拥有罗马国籍的人，这是非常重要的一个身份，因为有了这个身份罗马就不会不管公民，就算公民无才无德也会养着公民。当然如果一个公民很穷苦却很有才，那么也有可能如中彩票一样成为总督、执行官、甚至是贵族。

    平民的话就是指没有公民身份的自由民，不能享有公民的权利，也不能参加公民会议，自然也得不到什么提拔。

    其实公民就相当于特权阶级了，只有拥有了公民权才有选举权和继承权，而且公民是优先受到保护的。

    既然公民权这么好，那么怎么样才能得到公民权呢？

    首先，当然是世代住在罗马城里，城里就是上等人城外就是下等人，就是这么简单。当然还有就是服兵役，25年之后你没死的话就是公民了，没错25年。

    当然了，以后罗马还会出现皇帝，所以皇帝也有权利赐予公民权，未来有一段时间罗马的自由民会全部成为公民，然而这样公民泛滥，公民的权利自然也就被稀释了，公民也就不那么美好了。

    还有一种是投机取巧的办法，就是你找到一个罗马公民，然后让他收你做他的奴隶，等过段时间让他把你释放了，你就立刻成为公民了，不过你只是三等公民，并不能立刻或得到公民的所有权利。

    这就和去香港和美国生孩子，让孩子得到当地身份一样。

    还有其他办法，比如花钱购买一个公民身份，前提是你足够有钱。你如果真的那么有钱的话，在其他地方一样很快乐，也不用非要求个公民身份，除非你真的非常稀罕做罗马公民。

    还有可以揭发腐败，你只要抓住官员腐败的证据，那么你也可以成为公民。但普通人恐怕很难走这条路，如果不怕被杀人灭口的话还是可以尝试的。

    之前说了公民也是有等级的，第一等的当然就是罗马公民了，第二等是拉丁公民，第三等就是投机取巧获得公民权利的三等公民。

    拉丁公民的风俗语言和罗马人一模一样，可是因为他们不是生在罗马城里，所以不能参加选举也不能继承罗马公民的财产，当然也不能和女性罗马公民恋爱。

    只有罗马公民才能和罗马公民恋爱结婚，当然男性罗马公民也可以和其他女孩结婚。就是这么任性。

    不过成为了公民自然也就有了一定的义务，不是说参政，因为大多数公民都是愚昧短视的，公民可以大放阙词但如果不成为官员或者议员并不能影响政局。成为了公民，如果你参军的话，就不能投降，如果投降就立刻失去公民身份。除非你是从敌军手里‘逃’出来，如果是敌人放了你，也一样要失去公民权利。

    同时公民也失去了‘无耻’的权利，如果被人揭发你***·***、和幼·女发生关系、涉足演艺圈、诬陷他人等等行为，你虽然还是公民，但你将不能正常结婚生子甚至连工作都不能保证。

    所以做公民可以，但不能无耻，因为无耻有罪，罪名‘无耻罪’。

    蔡和显然是调查的很深入，将整个罗马社会展现在大家面前，一个社会阶级被高度分割的国家。

    然后就是罗马奴隶的介绍了，比起罗马公民的富丽堂皇，奴隶就不那么光彩了。没有任何权利，连最基本的生命和财产也是不受保护的，所以才会出现‘角斗士’这个职业。

    不要说自由，连生命也不过是取悦公民的工具。

    奴隶的日子很惨，蔡和描述：田园之中镣铐的声音盖过了鸡犬。

    那些被抓过来的奴隶，完全是戴着脚镣工作的，那可是真正的奴隶，生活在秦国的读者恐怕也只有以徭役来类比。在送徭役的时候怕苦力逃走，一般也会用绳子把他们绑在竹子上。

    可是农田里干活还要戴镣铐那是难以想象，至少秦国的农田里看不到。

    最后蔡和在结尾处写到：罗马这个国家有多少奴隶，就有多少仇敌。更是振聋发聩。

    “竟然有这样的国家，简直闻所未闻。”巨子忍不住说道，这和墨家的兼爱非攻政策相差太远了，只爱公民却把奴隶当做非人劳力来使用，骇人听闻。

    其他人也不怎么舒服，这种国家实在是太邪恶了，怪不得不能有皇帝，恐怕谁做皇帝都会遗臭万年。

    但更多读者还是只被公民的权利吸引，而忽视了奴隶，似乎他们去了罗马就一定是公民而不是奴隶。

