    第一六五四章沙檄之战

    凌晨三点，沙檄县城。#本章节随风手打 .#

    暹罗士兵被军官们用棍棒打起来，逼上前沿阵地，整个暹罗人构筑的河防工事上，一片混乱。

    对岸逼近沙檄的，并非是攻陷亚兰山口的安家军第二集团军，而是在诗梳风打扫完战场后快急进的由顾方面军直属军和第一集团军组成的主力集群。

    沙檄城东的瓦纳村一栋二层洋房，曾是一名华人富商的寓所，战争爆后，已经紧急转移，这会儿被征辟为方面军临时指挥部。昏暗的蜡烛灯光下，参谋长高国栋中将与各师师长通完话，大步走到顾长风身后：“司令，各师已经准备完毕，方面军直属炮兵旅和集团军炮兵旅已经进入预设阵地，随时可以对敌起攻击！”

    顾长风正在与政委谢驰商议敌情，闻声站起来，大步走到窗前，用望远镜看了一下挽巴功河对岸，黑漆漆的什么也看不到，举起手道：“开始吧，先用炮火试探一下对手的乌龟壳厚度！”

    通讯参谋迅把顾长风的命令传达下去，从顾长风所在的窗口向外望去，只见河东那一片黑暗当中，突然就是一阵黄色的光芒闪过，若闪电一般，映得天空忽然亮了起来，然后闷雷一般的响声连成一片，最后传来大地剧烈的抖动！

    凄厉的呼啸声中，数以百计的大小炮弹，几乎同时在河对岸的防御工事上到处炸开，一道道在夜色当中爆出来的橘黄色的炸点，亮闪闪地在河岸滩头上连成一片。炮弹密集得就像在下一阵雷阵雨，间或还有2o3mm、28o毫米、33o毫米的大口径炮弹飞过去，在空中拖曳出一道道火车开进的声音，落在地上，整个大地若簸箕一般不断晃动！炮弹的爆炸声最后汇成一声巨响，“轰隆隆”地回荡在战场上，任何其他的声音都被压了下去！

    躲在堑壕里的暹罗兵，遭到如此烈度的炮击，死伤惨重，幸存的人慌忙逃进防空洞里。他们拼命地张着嘴，捂着嗡嗡作响的耳朵，忍受着巨大的震动还有刺进人心里的那种炮弹爆炸的巨响。

    对死去的人而言，生命的突然消失，对他们来说未尝不是一种幸福，活着的暹罗兵，仿佛坐在一艘随时都有可能倾覆的大船上，随着爆炸的震动，剧烈地抖动着，心肺都要被摇出来一样。

    硝烟充满了呼吸道和肺，火辣辣的让人喘不过气来。

    在遭到炮火覆盖一刻钟后，暹罗的炮兵才开始还击，五花八门、从欧美和日本购进的各种口径大炮，开始喷吐着火舌，在挽巴功河对岸的南华军阵地上炸开花。

    挽巴功河两岸，顿时成了弹片飞舞的世界，河水倒映着一道道的爆炸闪光，满河流动的，似乎就是血光。

    顾长风冷静地用望远镜看着前方，敌人的炮火就像没头没脑的苍蝇，漫无目的乱射，给己方部队造成的伤害微乎其微。而安家军则不同，后方观察气球早已升空，炮火几乎都集中在敌人的堑壕和匆匆构筑的机枪掩体和碉堡上，一枚枚大口径榴弹、加农弹，在阵地上炸出了一个个可怕的豁口。

    借着炮火的闪光，顾长风可以清楚地看见，敌人阵地前面用原木、钢铁支架做成的鹿砦，被一层层地掀上天，炮弹就像是一片滚动的积雨云，将死亡的弹雨逐步向前播撒。偶尔有一33omm的加农炮弹落下，就看见地上如同火山爆一样，泥土被炸得冲上数十米高。临时用砖块和水泥建成的机枪掩体，在这样恐怖的炮弹攻击下，就像是纸糊的一般，瞬间消失不见。

    顾长风放下望远镜，转过头道：“敌人的炮位确定没有？动用新型的加装火箭装置的炮弹，覆盖敌人阵地，我要求在总攻起前，没有一颗炮弹威胁我们的安全。”

    高国栋立即向炮兵部队打去电话，随后道：“敌人的阵地在我方炮兵射程之内，不过为了确保射击精度，依然将采用加装火箭装置的炮弹，预计两分钟后，即可对敌人炮兵阵地进行全面压制。”

    顾长风点点头，继续举着望远镜观看。

    两分钟后，密集的炮弹落到了暹罗人的炮兵阵地上，各种口径炮弹一下子将暹罗人的炮兵阵地抡了个底朝天，暹罗中央集群两个炮团近百门大炮瞬间哑火，三千多名炮兵仿佛置身地狱，猛烈的炮火劈头盖脸扎下，抡起一片血肉。

    忍受着炮弹爆炸声音及剧烈振荡的还有担任主攻任务的安家军第一师官兵及方面军直属工兵旅将士，他们肩负着强渡、建立桥头堡、清除鹿砦和架设浮桥的任务。

    这样规模的炮击，已经激不起官兵们太多的情绪，他们靠着战壕壁，抱着自动和半自动步枪，半闭着眼睛，不过耳朵却支着，随时等候官长们的攻击命令。

    炮弹的弹幕渐渐变得稀疏，前出战壕内响起一阵阵哨子声响，各连排军事主官、政治干部和基层士官，全都直起了身子，蓄势待，等着最后起冲击的命令。

    三红色信号弹从后方升上天空，升到数百米高空后，缓缓落下。红色的光照中，无数官兵跳上战壕，在红旗和冲锋号的激励下，向着挽巴功河冲去。

    出阵地上的通用机枪，几乎同时怒吼起来，道道火流向对岸不停地倾泻，似乎形成了一条条火的道路，指引着步兵冲击的方向。

    这次一师共动用两个团共十个步兵营的冲击，其中五个营在两翼牵制攻击，吸引对岸的火力和注意力，两个营掩护工兵铺设浮桥，三个营担任主攻，在后面掩护他们的足足有两百余挺通用机枪，每一挺都在疯狂地喷吐着火舌。

    “杀——”

    官兵们呐喊着，向前不断冲锋，暹罗军的残余部队，被长官们从防炮洞里赶了出来，匍匐在几乎被炸平的战壕上，用机枪和步枪向河东岸进行射击，但是如此稀薄的火力，根本阻挡不了如猛虎下山一般的安家军官兵。

    士兵们来到挽巴功河边，推着气垫船，冲入河水中。

    时值八月下旬，正值暹罗河水暴涨的日子，河水湍急汹涌，浪花一朵接着一朵，不少气垫船被浪头一下子掀翻，连同上面的士兵一起，被卷入河水中。

    趁着渡河部队在与河水的搏斗中减缓了度，整个挽巴功河左岸阵地上的火力点，在后方沙檄城派出的部队增援下，迅复活！

    一挺挺轻重机枪形成强大的交叉火力，加上三八式步枪“八勾”的鸣叫声，如流瀑一般的子弹，向河里一排排扫射！

    无数的气垫船，被子弹命中，气垫内的气体迅溢出，干瘪，再加上水流作怪，很快便倾覆了。与此同时，敌人隐蔽的迫击炮，也开始对河面进行漫射，不时有气垫船被命中，随着炸弹炸开，上面的官兵瞬间牺牲。

    安家军主力部队配备到师、团一级的75mm山炮、野炮，7omm步兵炮，对准河对面就是一通猛揍，敌人的重机枪火力点，无法转移，迅在炮击中哑火，反倒是轻机枪和迫击炮反应迅，打一会儿就换一个地方，损失较小。

    在炮火压制对手的同时，河东岸的安家军出阵地上的通用机枪，朝着对面机枪射的火光方向射击，蹦出的铜壳转眼就在简易战壕的地面铺了一层。迫击炮手迅支起迫击炮，朝敌人的战壕一接一地射击，暹罗人死伤惨重，但在后续部队源源不断的增援下，仍然在向河面疯狂扫射。

    终于有气垫船在河对面登6，步兵们从船上跳下去，向着暹罗人的一线阵地冲去。

    敌人的迫击炮射击声再次响起，一枚枚炮弹不断地在冲锋的队列当中炸开。炮弹又密又快，每一次爆炸，都有人的肢体跟着飞腾。

    为了守住河岸防线，沙檄守军派出了边境警察部队，大量边防警察虽然射术不精，但胜在人多，一阵阵排枪，给冲锋的安家军官兵造成很大的困扰。

    明灭的火光中，冲在最前面的将士脚下突然一空，大叫了一声就消失不见。

    步兵们迅停下，以班为单位，趴在地上，拼命地挖着工事。原来在他们前面，突然出现了一条宽五米，深三米的反坦克壕，这是傍晚时分沙檄守军在日本顾问的建议下，动用三个团士兵紧急挖掘而成，在昨天白天的飞机例行侦查中这道壕沟并不存在，但现在成为了挡在步兵前面的一道不可逾越的天堑。

    这道反坦克壕，只能用炸药炸成缓坡才能通过，步兵们只能在这里建立阵地，用火力掩护工兵去炸开！

    这时，第一批工兵部队已经乘坐气垫船到了对岸，分出一部分去炸那道壕沟，另一部分则留在岸边打桩。挽巴功河东岸，一辆辆重型军卡，将工兵桥梁预制构件扔进了河水里，工兵们分成一个个小组，撑着构件向河对岸飘去，不时有人中弹倒在构件上。

    早在暹罗人的炮兵阵地遭殃那会儿，觉得拿下河岸阵地已经没多少问题的顾长风，已经回到楼下的房间。

    站在地图前，借着明亮的马灯灯光，顾长风正在琢磨拿下沙檄后敌人可能的应对方案，这时政委谢驰走了进来，告之河东岸突然出现的那道堑壕。

    顾长风摆摆手：“老谢，这事儿让王叙伦、蔡韶华他们去伤脑筋，咱们把咱们该做的都做到位了，其他的都得他们自己负责。反正我给了他们十二个小时，随便怎么打，咱们只需等着进沙檄就行了！”

    谢驰微微一愣，随即笑道：“你啊，真沉得住气，就不怕他们把咱们的家底儿给拼光了？”

    顾长风摇摇头：“敌人的堑壕和炮兵阵地，咱们都帮他们解决了，剩下的小问题都搞不定，还要他们干什么？要相信弟兄们，最迟中午战斗应该就可以结束，接下去恐怕就没什么硬仗打了！”

    谢驰一听兴趣来了：“怎么，有什么现吗？”

    顾长风笑笑：“只是有预感而已，具体还没想好……估计明天战局就明朗了，到时候我再讲给你听！”

    “轰轰——”

    几声惊天动地的爆炸声传来，谢驰赶紧走出房去，过了几分钟折返回来，一脸的兴奋：“工兵把敌人的反坦克壕给炸塌了，三个主攻营踩着炸塌的斜坡突进了敌人的阵地，正在与敌人近距离激战。工兵的浮桥正在搭建中，后续部队正利用气垫船、木排等渡河工具，源源不断过河增援。”

    顾长风点点头，没有搭话，目光落在了地图上沙檄以西的巴真府城上，思索敌中央集群司令炳.春哈旺元帅会如何调兵遣将，堵住已经快洞开的防线。

    ~~~~~~~~~~~

    ：第一更送上！

    求订阅和，谢谢大家！ro

    a！！