    天蚕圣族的宗域，茫茫无边，一艘天蚕飞舟展现出极致的速度，在不断远离风暴笼罩的区域。

    未曾见到各大种族的天才，以及傲无阙等人追上来，但飞舟上的一行人，心情却异常的沉重。

    “四长老！”

    天蚕公主屹立在飞舟之上，突然身体一颤，晶莹的泪光从眼眶中滚落了下来。

    身旁那三位天蚕圣族的长老，也都是握紧双拳，面色铁青。

    “那位天蚕圣族的长老，死了吗？”天蚕飞舟的萧叶，面色也是有些苍白。

    天蚕圣族的长老，为了掩护他们逃走，本来就是抱着必死的心态，但他内心还是忍不住一阵悲哀。

    “我还是太高看自己了。”萧叶嘴角逸下了一丝鲜血，满脸的苦涩笑容。

    自从他成为太初圣子，拥有了九脉圣道，身躯也被九脉雄主重塑增强，心境自然不再像是以前那般。

    所以，即使面对傲无阙那样的恐怖天才，他都敢于上前一战，想要逆天伐道，但是结果却像是一盆凉水浇下，让他彻底清醒了过来。

    九脉之力共融一身的确可怕，但境界也要提升上去才行。

    “我在人族中，的确很强了。”

    “但是三千大界中，还是有不少可怕的天才，而傲无阙恐怕只是其中之一！”

    萧叶暗道，有些自责。

    若不是他和傲无阙强行对决，那位长老怎会牺牲自己？

    “太初圣子，这不怪你。”

    “我们要想逃离傲无阙的拦截，就必须有所牺牲。”

    “我现在担心的是，曜空圣族恐怕已经知道我们宗域的所在，不会就此罢休的。”

    天蚕公主强迫让自己冷静下来，开口道。

    “不错。”

    “曜空圣族的傲无阙固然很强，但也就无敌于圣尊境而已，他们要想阻止我族圣皇开辟第六重蜕变，就必须派出更强的存在，我们必须要警惕，尽快找到我族圣皇了。”

    那三位长老也是接连开口，并没有责怪萧叶，反而充满了善意。

    关键时刻，才能看清楚人心。

    萧叶带着小白，做出这样的选择，已经赢得了他们的好感。

    “曜空圣族，会派出圣主吗？”萧叶眼神凝重的点了点头。

    事已至此，他已经被卷入两大圣族的漩涡中，想要抽身而退几乎不可能了。

    “唉！”

    双瞳古族上个纪元的圣子夏周，满脸的苦笑。

    他在上个纪元，是双瞳古族最强的纪元天才，但在这群变态面前，却饱受打击。

    “玛德，要是我的境界再提升一些，我一口气就能将那狗屁傲无阙的圣阶本源给吞了！”

    小白倒是满脸的愤懑之色。

    他的天赋可以无视防御，进行掠夺、吞噬武者本源，如今更加变态了，可惜受限于境界，无法对傲无阙施展。

    萧叶闻言苦涩一笑。

    在曜空圣族带来的压迫下，这艘天蚕飞舟上的气氛，变得极为的压抑，所有人都在抓紧时间疗伤。

    所幸他们逃离的很快，受伤都不重。

    与此同时。

    轰隆！

    伴随着一声惊天动地的爆炸声，一道身影连同手中的圣器，一起化为了虚无，变成无数光点飘洒了开去。

    各大种族的天才，都头皮发麻的看着，那体魄修长，英姿出众的蓝色宝衣男子。

    天蚕圣族那位四重蜕变的长老，在傲无阙的手中，没有走过十招，就被打爆了。

    这等实力，简直恐怖到了极点。

    “竟然趁机会逃走了吗？”傲无阙的眸子逐渐恢复了清明，脸上浮现冰冷之色。

    狂化圣道一旦施展而开，他将失去理智，速度也会受到影响，自然追之不及。

    “你们欲要在天蚕圣族宗域中寻宝，我不拦着你们，但不要阻止我曜空圣族的计划，否则，我不介意杀了你们。”

    傲无阙冷冷看了各大种族天才一眼，淡然道。

    “是……是！”

    被他眸光扫过，即使是玉龙蛟和雪姬祖都打了个寒颤，根本不敢反驳，随后乖乖远离，根本不敢靠近。

    虽然同为大成圣尊境，但他们的实力，比起对方，差距太大了。

    “曜日圣光！”

    下一刻，傲无阙从空间戒指中，取出无数圣器，在宗域中摆出了一座绝世阵法。

    嗡！嗡！

    从阵法之中，爆发出无量圣光的，直破天宇，竟然连这片宗域都抵挡不住，直接没入到外界，像是无尽海域中的灯塔，在指引着方向。

    “呵呵，无阙成功混入天蚕圣族宗域中了吗？”

    “如今的天蚕圣族不比以前了，一个小丫头片子玩手段，哪里比得上我们？”

    “天蚕圣皇正在开辟第六重蜕变之路，不过还未成功，我们必须阻止。”

    ……

    一瞬间，不知道多少深邃的目光，遥遥朝着这个方向看来，发出了冰冷的话语。

    恐怖到极致的气息，震动了诸多大界，撕开了迷雾，强势而去，让三千大界各大种族都骚乱了起来。

    相比较这种骚乱，天蚕圣族的宗域中，却是一片天翻地覆的景象。

    各大种族的天才都心神胆颤。

    天蚕圣族的宗域，充满了神秘，处于何方一直是个秘密，但如今却彻底暴露了。

    有曜日圣族的盖世强者，已经接连破入了进来，为天蚕圣皇而来！

    这两个圣级的种族，将要展开超强碰撞了！

    ……

    转眼间，便是半月的时间过去。

    在天蚕圣族宗域某地，拥有一片由神秘力量所聚而出的原始森林。

    这里大树参天，一片蛮荒的景象。

    萧叶和天蚕圣族一行人，刚刚经历一场血战，正在盘坐静修，每个人的眼神，都异常的凝重。

    他们不断朝着宗域深处而去，想要以最快的速度，寻找到天蚕圣皇，但沿途所遇到的艰难险阻越发恐怖，让他们步履维艰。

    毕竟，各大种族的天才已经倒戈，即使有萧叶和小白这等级数的高手在，也有些势单力薄。

    “这下有些不妙啊，恐怕我们还没有找到天蚕圣皇，就被曜日圣族给找到了。”

    萧叶的目光，遥遥看向身后，充满了担忧。

    他们都感受到了，曜日圣族盖世强者的气息了！

    “太初圣子，抱歉，将你拖下水了。”

    突然，天蚕公主起身，走到萧叶面前，盈盈一礼，同时玉手一挥，一枚空间戒指朝着萧叶飞来。

    “这是你所需的那六种灵魂宝物，你拿着可以离开了。”天蚕公主轻声道。

    〖第二更到！〗

