    第387章

    马车颠簸，傅尘寰看着怀里昏迷着的人，忍不住伸手去摘她的面具。

    她的脸，到底伤的多重？

    然而脸部的触碰，让洛清渊下意识防备，立刻抓住了他的手。

    傅尘寰微微一惊，看着她眼睛还闭着，而抓他的那只手，鲜血染红了纱布，却仿佛感受不到疼痛一般，紧紧的抓着他的手。

    是有多严重的伤害，才能让她昏迷都如此防备，怕让人看到她的脸。

    傅尘寰胸口像是被一块大石压住，压得他喘不过气来。

    难道他真的一直以来都在误解她？误解她是严家派来的奸细？

    或许，如苏游所说，严家也在利用她。

    若是如此，那他对她的伤害也太大了。

    他紧攥着手心，眼底思绪复杂。

    傅尘寰回府，马车一到，苏游和芝草等人立刻便上前去了。

    “快！叫顾神医！”

    傅尘寰抱着洛清渊下了马车，快步往她房间而去。

    很快，顾神医便来了。

    拆除了洛清渊双手的纱布，手上早已经是血肉模糊。

    顾神医把脉用药止血，但仍旧是神色凝重的对傅尘寰说：“王妃的伤太重了！上次太医来看过就该好好休养才是，又折腾一番，伤了元气，怕是......命不久矣！”

    此话一出，傅尘寰震惊失色。

    “命不久矣？怎么可能！她在别院都挺过来了，你跟本王说她命不久矣？！”

    但顾神医却是无可奈何的摇摇头，“正是这诸多原因加在一起，已经是油尽灯枯，消耗殆尽了。”

    这个消息，让傅尘寰如同被人扼住了喉咙，又如一道闷雷在脑海中炸开，胸口的剧痛让他猛地后退了一步。

    洛清渊怎么会命不久矣呢！

    “王妃......”芝草跪在床边大哭起来。

    “顾神医，真的没有别的办法了吗？一点办法都没有了吗？”傅尘寰不死心的再次询问。

    顾神医摇摇头，“世间或许有神药可为王妃续命，但是一时半会是找不到的，根本来不及！”

    闻言，傅尘寰猛地想起之前太医开的那个药方。

    立刻喊道：“苏游！”

    苏游快步而来，“王爷。”

    “之前让你去找的那些药材呢？找到了吗？”傅尘寰急切问道。

    苏游却遗憾的摇了摇头，“派了不少人去城中的医馆药铺找，但都没有。”

    “有的是不好保存，有的是还未到生长季节，太难找了！”

    傅尘寰震怒，“整个京都的医馆药铺都问过了吗？没有就加派人手去找啊！”

    “是，属下这就去！”

    苏游立刻跑走。

    傅尘寰胸口一阵剧痛，猛地后退一步摇摇晃晃。

    眼看着要倒下去。

    顾神医大惊，立刻扶住了他，“王爷！王爷！”

    顾神医抓着傅尘寰的手腕一把脉，脸色一变，王爷这伤势也不轻啊！

    “快！送王爷回房！”

    傅尘寰也昏迷被送到了房间里。

    没过一会太医来了，顾神医便将他们先召去为王爷治伤。

    而洛清渊房间这边，只剩下一边哭一边给洛清渊擦洗血迹的芝草。

    以及焦急踱步张望外头的邓嬷嬷。

    “完了完了，怎么还没大夫来，顾神医也走了，难不成真丢下王妃不管了吗？”

    “能不能活，得用药治了再说啊！”

    “这可怎么办啊！”

    这话惊醒了芝草，她立刻抬起头来，“邓嬷嬷！”

