    [八一中文网 www.x81zw.me]何为修命！

    修自身之命，此命包含生命，蕴含命运，一切只为掌握自己，去知晓自身缺陷所在，从而为了去圆满自身，凝聚而成的一种天地苍穹下，更强的巅峰。

    苏铭在化身宿命中，即便是可以发挥出比拟蛮魂大圆满之力，但也仅仅是蛮魂大圆满而已，距离修命一途，有一道深深的沟壑阻挡，本难以跨越，但……葬甲的出现，却是让苏铭在这宿命消散的那一瞬，将其战力轰然凝聚，向着此沟壑冲击！

    若是换了在这之前的时候，苏铭即便是这般冲击，也绝难发挥出如今这惊艳绝伦的一枪，因为他还没有知晓真正的修命，他还没有将自身的心达到迈出那一步的层次！

    他还处于迷茫中，处于对于自身，对于记忆的牵绊里，还在执着的去思索，自己到底是谁的程度中。

    但，在来这摩罗岛的途中，在那海天之间，苏铭的长笑与明悟，还有那一句句话语，使得他最终，如化茧成蝶一般，彻底升华！

    那是一种蜕变，一种心灵的蜕变，更是苏铭迈向真正的强者，最关键，最重要的一大步！

    “既然世人皆称我为宿命，那么索性，从此之后我苏铭，就是宿命！”这是苏铭生命中的一次呐喊，一次向着苍天与大地，笑着说出的一句其生命之言！

    这句话，与那冰封世界中大虞蛮公的微笑，形成了一股呼应，与那大虞蛮公深浅的刻痕，更是起到了颠覆苍穹之力！

    “当你知道你是你的时候，你不是你！

    当你不知道你是你的时候，你才是你！”

    苏铭的蜕变，心灵的感悟，看似寻常，但实际上，这才是让他如今可以发挥出这蕴含了一丝修命气息的最关键！

    这一枪，在出现的一刹那，惊天动地，如在这苍天大地，在这蛮族的大陆上，这样的气息在多少年来，极为罕见！

    它的出现，惊天，随着苏铭那抛出的一枪，整个天空轰然震动，滚滚云层在这数年的笼罩下，第一次轰然爆开，那云层滚滚倒卷，使得苍天……

    露出了浩劫下的第一缕真正的阳光，这阳光随着滚动云层的撕裂，越来越多，随着天空的轰鸣，岛屿外的大海更是掀起了咆哮，那轰隆隆的巨响回旋之下，如同是这片天与海，都在这一丝修命气息下颤抖！

    几乎就是这蕴含了一丝修命气息惊天动地，绽放在这苍穹下的一瞬，南晨大陆上，有数个位置爆发出了强劲的气势！

    第一个位置，赫然正是三块陆地之一，海东宗所在之处，那里一片荒凉，在海东宗后山一座高耸入云的山峰顶端，坐着一个颇为英俊的中年男子，这男子穿着一身蓝袍，上面绣着一条黑龙！

    他，正是南晨三大强者中，离龙上人！

    他的双眼本是闭着，但此刻却是蓦然张开，在其双目开阖的刹那，这片陆地的天空一下子散发出了明亮的光芒，如这片天空也在闭目，此刻随着离龙的目睁而开！

    “这是……命的气息……”离龙怔怔的看着远处，许久之后喃喃开口。

    同样的时间，南晨大地上，另一处陆地上，有一处小型的部落，这部落内炊烟袅袅，有孩童玩耍之声若隐若现，在那部落内的一件皮帐内，有阵阵埙曲之音传出，那是一个老者，一个睁着眼，可目中却无神，若瞎子一般，吹着埙曲的老者！

    他的埙曲回旋，他的嘴角，渐渐露出了微笑。

    南晨这里如此，东荒大陆上，同样在这一刹那，有数个地方出现了强烈的波动！

    一切风云变，只因那摩罗岛上，苏铭的这一枪内蕴含的那一丝……修命！

    摩罗岛上，殿社内，那融合了其宗门先祖的意志，修为暴增恢复到了蛮魂后期巅峰的摩罗，此刻本在狰狞的咆哮，直奔苏铭而去的一瞬，他的眼前，看到了那……一枪！

    紫色的长枪，滔天的杀机，还有其上一缕让摩罗心神轰然剧震，哪怕在这疯狂中也依旧压制不知产生恐惧的气息！

    他的恐惧，在神色上，在双目中清晰的显露，更是在他的身体内，那些钻入其体内的先祖意志中爆发。

    那些意志尽管来自死亡，但哪怕是死亡的意志，在感受到苏铭这一枪内蕴含的那修命气息后，也都疯狂起来。

    几乎瞬间，摩罗身上那些方才钻入进去的一缕缕虚影竟齐齐的钻出，在其身前瞬息凝聚之下，化作了一个模糊地身影，这身影抬起手，向着那来临的一枪，直接按去！

    双方在碰触的刹那，这身影全身剧烈的颤抖，轰然崩溃，仅仅是崩溃掀起的冲击，就让摩罗身子蹬蹬蹬倒退数步，喷出大口鲜血，其神色骇然，修为已然随着那些先祖意志的离去，重新跌落成为了蛮魂初期，且更有继续跌落的迹象。

    “宗主救我！！”此刻的摩罗全身被无尽的恐惧弥漫，他怕了，真真正正的害怕了，他怎么也没想到，对方的这一枪竟然如此骇然，他宗门给予的宝物凝聚的先祖之力，居然……连一瞬都无法阻挡对方的这一枪！

    一股死亡的危机，比方才沉浸在轮回里更为强烈的，冲击着摩罗的内心，让他的面色煞白，没有丝毫血意的同时，更是全身颤抖。

    那紫色的长枪，穿透了摩罗先祖意志凝聚的身躯，直接冲入到了这殿社内，可就在冲入此殿的刹那，这殿社如同死物苏醒般，竟从其内外散发出了一股磅礴的生机。

    可就算如此，又有何妨！

    几乎就是在这殿社如苏醒般，爆发出生机，试图阻止苏铭这一枪的刹那，一声滔天轰鸣猛的回旋，却见这整个殿社，在这一瞬，寸寸碎裂，在这轰隆巨响下，四分五裂，完全的爆开！

    只余留原地处，再次喷出鲜血，神色萎靡骇然恐惧的摩罗，在不断地退后。

    但苏铭的那一枪，依旧没有停顿，直奔摩罗而去，也就是在这个时候，摩罗的那一声宗主求救之语，被其凄惧的传出。

    那一声向着宗主的求救，在苏铭的那一枪临近摩罗的刹那，于摩罗的身前，蓦然间出现了一个漩涡，这漩涡出现的极为突然，更是从这漩涡内猛的伸出一只手，一把抓向摩罗，看其样子，似要将摩罗救走！

    那是一只苍老的手臂，在其出现的瞬间，一股蛮魂大圆满的气息清晰显露，这是真正的蛮魂大圆满！

    可就在这只手伸出，抓着了摩罗，在摩罗一脸劫后余生的惊喜与激动中，将其拉入那漩涡的一刹那，不远处的苏铭，双目一闪。

    那冲去的长枪上，瞬间临近，一枪刺入到了这漩涡中，在他临近的一瞬，那漩涡内抓向摩罗之人，伸出了另一只手，一指向着枪尖点去。

    双方刹那碰触，一声惊天轰鸣中，那漩涡内的手指立刻崩溃爆开，其内传出一声闷哼的同时，长枪上那一丝修命的气息骤然爆发开来，在这气息下，那漩涡直接碎裂，摩罗全身轰鸣间，双腿直接化作碎末，其双臂同样如此，就连身躯也都瞬间碎末了一半，只余留头颅连着小半身子倒卷，向着远处抛去。

    他本不可能存活，若非是苏铭不愿现在杀他，在那漩涡出现之时，大半力量都凝聚在了这漩涡内，摩罗必定完全死亡。

    随着漩涡的崩溃，苏铭的那一枪，竟穿透了漩涡，直奔其内，隔绝了空间的轰鸣，从这崩溃的漩涡里传出之时，一声愤怒透着骇然的苍老声音，从那漩涡内蓦然传出。

    “你是谁！！”

    “南晨，苏铭！”这是苏铭的回答，没有丝毫的掩饰，更没有盖住自己的名字，就这样堂堂正正的，在灭了这摩罗岛后，在面对着漩涡内来自东荒蛮魂大圆满老鬼的声音，开口说道！

    在其话语传出的同时，那漩涡完全的崩溃开来，消失在了这摩罗岛上，紧接着，在苏铭的手中，光芒一闪，那被其抛出的长枪，再次幻化出来。

    葬甲之枪，可实可虚，只要苏铭拿着那透明的玉片，此枪便永久的，会被他拿在手中！

    摩罗气息微弱，生机大量的流逝，若非他原本是蛮魂后期巅峰，如今在这无法修复的伤势下，必死无疑，可就算是这样，他如今也已经气若悬丝！

    身为东荒大陆众生宗的长老，摩罗带着任务来临海外，不但被赐予了大量的宝物，其宗门更是送出了这殿社最为其最强的守护与战力之处。

    在众生宗看来，这已经是最强之力，不会出现丝毫意外，就算是遇到了南晨三大强者，也可无碍。

    但他们却没有料到，南晨大地上，除了那三大强者外，竟还有一个人……

    这个人，注定会在此战之后，名扬天下！

    这个人，注定会在摩罗岛内血流成河后，于东荒掀起一场浩荡！

    这个人，也注定会走入东荒正土的所有宗门部落与强者的眼中，且让他们在心惊之时，震动骇然！

    这个人的名字，也会在这一战中，名震东荒！

    他叫做……苏铭！

    两个事情，一个是明天求魔苏铭道友大婚，道友是老读者了，求魔还没上传时就问我新书主角叫什么，于是有了这个提前出现的名字。

    他和他老婆都是铁杆，耳根感动之余，祝福二位幸福美满，百年好合，白头到老，早生贵子，呵呵，我吃不到喜糖，喝不到喜酒，可记得给俺看看婚纱照啊。

    第二个事情，是与风铃大大电话沟通了一下，彼此有些误会，谈开就好啦。

    （未完待续）

