
　　自从那晚看望了唐薇后。

　　林风似乎就找到了一种属于他自己的路。

　　他并不知道，这条路，和叶天道极为相似，但却有有所不同。

　　一个出生世家，百年一遇的天纵奇才。

　　一个大修转世，背负了太多重担，几次差点把脊梁骨压碎，却又硬生生站起来的青年。

　　林风觉得路怎么走都无所谓，反正走到最后，都是一条大道。

　　于是，封闭了许久的瓶颈，一下子就冲破。

　　从结丹初期，突破到了结丹中期。

　　林风伸出双手，仰起头，感受着周围天地灵气的变化。

　　一个境界的提升，带来的巨大收益，只有到了那个境界的修士才能明白。

　　不单是法力大幅度提高，对于灵气的掌控，理解，也如点石成金一般，瞬间顿悟。

　　“发……发生了什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老张望着有些不一样的林风，有些紧张地说道。

　　林风收敛灵气，笑吟吟道：“没事，就是肚子饿了，走，带你们去一个地方吃饭。”

　　“这破地方，能有什么好吃的？”老张不信。

　　“再破的地方，只要是贵族出没之地，必然不缺美食佳肴。”林风微笑。

　　*

　　凛冬家族。

　　坐落于白虎城阿甘街的西部，是一片开放过的地方，人烟罕至，但对于这些贵族而言，不过一辆汽车，就能轻松到闹市区。

　　有素素在，过白虎城的关卡自然有一万种办法。

　　不同于青龙城的贫瘠苦寒，能在白虎城安家的人，本身就是背叛了青龙神，开始信奉白虎。

　　这些年白虎的战神殿虽然也有参与抵抗域外天魔的活动，但大多时候，都会和一些世界各地的富豪进行交易，赚取世俗界的钱财，以及大量的灵石币，珍宝等等。

　　加上贵族，商人，都聚集在白虎城，让白虎城的经济得到进一步的提高，想不富裕都难。

　　繁华的街道，叫卖的小贩，来来往往的车辆，就连行人的穿着打扮，也和青龙城有着巨大差距。

　　看到这一幕，林风停止了修炼，心有感触。

　　“是不是觉得白虎城很糜烂？”素素问。

　　“不，我只是觉得为什么青龙城不能像白虎城一样，过上好日子？”

　　林风摇头道：“有钱，不代表就是坏人，没钱，也一样会干伤天害理的事。”

　　对于这个回答，素素不禁有些意外，咬了咬嘴唇道：“可是，他们信仰的是白虎神，而不是你青龙神啊。”

　　“信仰是人们的自由，不谈白虎背后的那些罪恶勾当，他确实给白虎城的老百姓们带来了富裕安定的生活，而林青帝呢，他给青龙城带来了什么？贫穷不是他的过错，但让人们每天处于水深火热之中，那就是他的问题了。”

　　林风淡淡地说道。

　　“可是，他已经陨落了，在他活着的时候，青龙城并不是像现在这样。”

　　素素哼道，心里有些不舒服，哪怕说这种话的人，就是林青帝本人。

　　林风停下脚步，扭头看向一旁有些委屈的素素，正色道：“他的错，不是在死后留下的一大堆烂摊子，而是在活着的时候，只顾着沉浸于修炼，而没有管理好属于他的国度，让那些信任他的子民后代遭受了无尽的苦难。”

　　素素愣了愣，道：“如果是你，你会怎么做？”

　　林风毫不犹豫道：“我会退位让贤，把位置让给你，或者玄武，甚至白虎也可以。”

　　素素蹙眉：“让位给我和老爷子可以理解，给白虎是几个意思？喂，他可是冷酷无情的家伙啊！”

　　林风笑道：“你可知帝王之术？”

　　“所谓帝王之术，东方也好，西方也罢，帝王也好，君主也罢，称谓虽有异，尊崇的帝王之术却相同，简言之，就是算计，再深了点，就是一个词——狠绝，狠，不仅是对别人狠，对自己也狠；绝，不仅是绝人之情，更要绝己之情。”

　　“自古以来天下君王皆以江山社稷为重，妇人之仁只会祸世灭国，而林青帝沉浸于修炼，和古代君王沉浸于吃喝玩乐，又有什么区别？”

　　素素一头黑线，这家伙，怎么越说越离谱了？

　　“不过让位给白虎终究是一句玩笑，他的狠，在于太过了，已至达到了灭绝人性的地步，对不林青帝的懒政，明显更为严重。”

　　林风想到了格林大会场，心中升起一抹恨意，淡淡道：“若是有朝一日我真的能修为大成，白虎的势力，我一定会毫不犹豫地铲除，但下一个北境皇帝，却绝不会是我。”

　　“不是你，那还能是谁呢？”素素闷闷道。

　　林风笑道，“现在说这些还太远了，真到了那一天，自然会有合适的人选出现。”

　　一旁的老张忍不住道：“你们到底在说啥啊？又是什么帝王，又是君主又是皇帝的，我怎么一个字也听不懂？”

　　“哦，我们在讨论一款游戏，叫《范伟打天下》。”林风道。

　　“是吗，这游戏好不好玩？”老张来了兴致，“我最喜欢玩游戏了，是不是手机游戏啊？”

　　“自己去查百度。”

　　林风笑着说道，随即闭上了眼睛，沉浸在了修炼之中……

　　*

　　黄昏。

　　黑黝黝的阴影就落到了这片大地，斜阳余晖返照山光水色，交织成一幅飘动着的画面，瑰丽无比。

　　凛冬家族。

　　梅丽珊卓趴在窗户边，瞪着灵动的大眼睛，眼巴巴的望着外面。

　　大雪纷飞，洋洋洒洒落在地上，堆积起一层又一层白色，却始终不见心念念那个人的到来。

　　自从来到凛冬家族后，吃喝住行，梅丽珊卓都和贵族一般待遇，再也没有从前那般为了钱而发愁的苦恼。

　　瑟庄妮，更是把她当做妹妹看待，照顾有加，这样的日子，是多少北境人羡慕不来的。

　　梅丽珊卓心怀感恩，却无法骗自己。

　　她，更怀念当初在鱼馆的生活，更想念那个数次救她于水火之中的男人……

　　“当时分别前说好了会来看我，还跟我拉了手指头，不守约定就是小狗，现在，你是不是真的要食言了？”

　　梅丽珊卓鼓着腮帮子，有些气鼓鼓，有些失落地喃喃自语。

　　咚咚咚！

　　窗户忽然被敲响。

　　梅丽珊卓先是吓了一跳，只是等她看到窗外那微笑的身影时，脸上的恐惧一下子就化为了狂喜和激动，暗淡的眸子，更是瞬间变得光彩明亮！

　　“我可不想当小狗。”

　　林风笑吟吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第586章 我可不想当小狗免费阅读。https://xs.23sk.com 