    在他们交谈的时候，凌云几人已经回到了客栈。

    他们准备分成两路，李晟和凌云前往剑冢秘境，夜刀和沐子风带着墨轩回宗门！

    主要这是剑修的秘境，他们只能干等着，谁也不知道会在里面待多久。

    还不如回宗门修炼，至少灵气更加浓郁，修炼速度不是现在能比的。

    第二天早上，凌云几人吃过早餐后，便立刻分开了。

    李晟和凌云刚走到罪恶之城的门口，便发现九人怒目而视，谁也不让着谁。

    殷天擎和萧灵儿他们认识，但是这三个黑衣人他们一脸懵逼呀。

    “白宇轩，你少特么给劳资放屁，灵儿是我的女人！把你狗嘴闭上！”

    听这口气就知道，又是争分吃醋，但萧灵儿谁也不喜欢，想走吧…

    殷天擎和坠魔谷少谷主白宇轩又拦住了她，所以现在九人怒目而视。

    看得周围的人那是啧啧称奇，这武圣大佬怎么跟个泼妇一样在这里骂街？

    可偏偏他们堵在城门口，许多人敢怒不敢言！

    “喂喂喂～可以让让吗？你们挡道了！”

    李晟看到这样下去不是办法，连忙对着萧灵儿他们开口！

    “哼！我喜欢的是他，你们死心吧！”

    萧灵儿看到李晟两人后，眼睛一亮，快速的跑了过去，李晟差点乐开花。

    哇哇哇…我的春天要来了吗？居然奔着我而来，天呐…我感觉像做梦一样。

    但是下一刻他就傻眼了，萧灵儿竟然跑到了凌云旁边，挽着他的手臂，一副亲切的样子！

    “你是谁？给我松开！”

    殷天擎怂了，不代表白宇轩会怂，他又不认识凌云他们！

    “放手！”

    凌云并没有理会白宇轩，反而皱着眉头对萧灵儿呵斥，他可没兴趣在这里替萧灵儿解围。

    “你…求求你了，带我走吧，这两个人太烦了，只要拜托他们，我立刻离开！”

    萧灵儿听到凌云的话后，有些恼怒，但是没有松手，似乎跟定他了！

    旁边的李晟宛如晴天霹雳，我真的在做梦…

    白宇轩还从来没有见过，萧灵儿这么漂亮的女人，别说她是云烟圣地！

    就算是天下的仙女，他也得试试！

    果然…爱情是使人昏头，白宇轩和夜无名谈话的时候，显得波澜不惊！

    这一遇到萧灵儿，顿时就变了！

    殷天擎默默的退到一边，压根没有提醒白宇轩的打算，不让他也尝尝苦头。

    怎么对得住自己的郁闷？而且他已经猜到，白宇轩恐怕就是黑冥弓的得主。

    虽然不认识他，但完全不影响他坑白宇轩！

    “我说了，松开！”

    凌云抽了半天，都没有让萧灵儿松手，仿佛他不答应就一直缠着他一样。

    “我不！”

    萧灵儿也犯倔了，就死赖着凌云不走，白宇轩和殷天擎太烦人了！

    还是凌云看着顺眼！嗯…还有点小帅！就是太冷漠了！

    白宇轩看到两人腻歪，顿时气不打一处来，捏着拳头就朝凌云砸来。

    周围的灵气肆虐，这白宇轩竟然是武王强者！

    “逍遥拳！”

    李晟虽然郁闷，但也不可能看着凌云挨揍，他也凝聚着拳劲对轰！

    两只拳头砸在一起，灵气在周围肆虐，但仅仅三个呼吸的时间。

    李晟就被打的倒飞，武王和武君差距太大了，即便他的灵气比别人更加浓郁！

    但境界上的差距无法弥补！不过还没落地，李晟就稳住了身形。

    “白宇轩，我劝你住手，他们两个可是逍遥宗弟子！”

    萧灵儿看着李晟不是对手，情急之下对着白宇轩就是一顿娇喝！

    “什么？逍遥宗？”

    白宇轩不由愣住了，逍遥宗现在大陆宗门，几乎人人知道，没办法…

    让剑神宗送礼，除了广寒宫，逍遥宗还是第一个！

    “少主…”

    白宇轩身后的两名黑袍人一惊，连忙跑到他身边拉住他，生怕他冲动再动手！

    “哼！逍遥宗弟子怎么了？逍遥宗弟子也不能和抢我女人！”

    白宇轩虽然嘴里这么说，但并没有再动手。

    “没有谁和你抢，随便来个人把她拉走！”

    凌云的话宛如三支箭射中了李晟、白宇轩、殷天擎的心。

    他们连牵手都做不到，现在萧灵儿居然赖在凌云这里不走了！

    扎心呀…

    偏偏萧灵儿修为比凌云高，他就是摆脱不了！不过…

    萧灵儿一个姑娘，如何能抵挡凌云的两世为人呢？

    他嘴角微微上扬，露出邪笑，对着李晟开口：

    “李晟，既然灵儿姑娘倾心于我，我便只能回客栈和她交流交流，不能辜负她的心意呀！”

    说完还回头准备真的回去，这一顿操作把李晟给惊呆了！

    莫非…莫非凌云也要有夫人了？还是个绝世美人？我滴心好痛…

    噗～

    白宇轩和殷天擎脸色一级，仿佛失去了什么最重要的东西，想要开口！

    但是萧灵儿率先松开凌云，红着脸娇喝：

    “天下男人都一样，满脑子尽是些龌龊的想法！我们走！”

    说完以后，率先离开了罪恶之城的门口，不过这也让白宇轩和殷天擎松了一口气！

    随即带着人也跟了上去，萧灵儿他们势在必得！

    光从面纱下隐隐约约的样子中，就知道是个绝色！

    他们差点就要冲上去把凌云揍一顿了，别说你是逍遥宗弟子，你就是宗主来了也不行！

    “跟我斗…”

    凌云看到萧灵儿走后，脸色又恢复了冷漠，刚刚不过是他装出来的！

    他现在对女人已经没兴趣了，也不能这么说，主要是被伤得太深了！

    不再相信感情这东西！所以才会这么冷漠！

    “哎呦～行呀凌云师弟，有一套呀，开课吧，我跪着听！”

    李晟双眼充满着佩服，什么都不做，让人家圣地的圣女主动挽着手臂！

    这特么…好羡慕呀！

    “是师兄，别废话了，赶往剑冢秘境吧，看上面的位置，好像距离有点远！”

    凌云没好气的拍了一下李晟，随后喊他走！

    “有点远？那就更加不用急了呀…你跟我说说有啥秘诀呗？”

    李晟连忙跟上问东问西，凌云一脸嫌弃的眼神，这孩子想媳妇想疯了。

    练剑它不香吗？女人…只会影响我拔剑的速度！

    凌云他们不知道，其实从萧灵儿和凌云纠缠的时候，夜无名就在虚空中观看了。

    “几个有意思的小鬼，希望你们能早点独挡一臂吧！时间不多了…”

