    红色的蚂蚁兽摇摇晃晃，但是速度却一点儿也不慢。

    很快就来到江合三人，挥动手中的钳子就要砸下来，一旁的东杉还有美真带着吴启东已经来到了一旁躲避。

    有些担忧的看着江合，东杉道：“这家伙怎么还不变身啊？”

    美真道：“他不是铠甲勇士，所以没办法变身。”

    “什么？”

    东杉脸色变了，这家伙竟然不是铠甲勇士？

    那美真怎么会带着他和这小子一起来这里胡闹，这不是送死的行为吗？

    东杉表示自己不能理解，心里已经认定这小子恐怕是要必死无疑了。

    没有铠甲附体，普通人类对峙异能兽就好像是以卵击石，不过下一秒就是让他们所有震惊三观的场面。

    面对张牙舞爪的蚂蚁兽，江合没有任何犹豫的就是一拳轰在了它的盾牌上。

    巨大的力道让蚂蚁兽不断地倒退，最后甚至是摔倒在地，这副场面让美真，还有东杉他们都是瞪大了眼睛。

    看着这一副不可思议的场景，美真红润的小口张开，惊道：“我的天呐，他还真是凭借自己的力量打败的异能兽。”

    异能兽摇摇晃晃的刚站起来，江合上去就是一脚，踹在它身上，就像一个壮汉在殴打普通人，轻轻松松。

    蚂蚁兽毫无反抗的能力，不过就在这个时候，蓦地，响起来一声大吼。

    “嘿，看你不爽，来决斗吧。”

    话音刚落，一道雪白的身影窜出来，正是西钊，他受了影霸的命令前来支援。

    雪獒铠甲，在太阳底下反射着层层光芒，刚一现身，就一拳打向江合。

    江合双臂挡在面前，挡住了西钊一击，不过这一拳之下，让他倒退了好几步。

    并且手臂疼痛欲裂，滑行出去一段距离以后，江合忙使劲地甩了甩手臂。

    又痛又麻，雪獒铠甲甩动着手腕，道：“才刚开始，热身都不够，来，再来决斗吧。”

    江合看着雪獒铠甲，知道自己凭借这副形态，恐怕是打不过这雪獒铠甲了。

    况且西钊出现以后，丑将还有冰儿也已经出现了，带着好几个死士还有异能兽包围了他们。

    丑将带着面目，手臂一挥，道：“把他们都给我围起来，一个都别放跑了，把他们抓回去献给霸王。”

    美真和东杉还有吴启东三人，都被几个死士包围，吴启东小声道：“我们该怎么办？”

    看着这么多敌人，江合也是脸色微变，顾不得想其它的，掀开衣领取出变身器，往自己的胸口摁去。

    一阵可怕的光芒绽放，江合直接变身成为了等人大小的黑暗迪迦。

    美真和东杉还有吴启东三个人都是一脸惊讶的看着变身后的江合。

    在这个世界，并没有关于奥特曼的任何传说，没有光之国，没有迪迦什么的，有的只是关于铠甲勇士的传说。

    一切都是陌生的，所以对于江合所变身的黑暗迪迦，美真他们三人是一脸懵逼。

    “应该也是一副铠甲。”美真对着东杉还有吴启东说道。

    变身成功以后，江合也不在惧怕这些东西，而雪獒铠甲则是看着黑暗迪迦，战意高涨。

    看着雪獒铠甲冲过来，黑暗迪迦也不闪避，奥特曼打铠甲勇士，这还是破天荒的头一遭。

    他到底试试，哪个更厉害一些。

    两人的拳头各自贯向对方的胸口，黑暗迪迦纹丝不动，倒是雪獒铠甲，也就是西钊则是倒飞出去，俨然一拳之下，已经受了重伤，支撑不住。

    倒在地上，没过多久，就已经解体，回归了人类的形态，捂着胸口部位感觉一阵发闷，喘不过气来。

    而冰儿则是赶忙将其搀扶起来，他们两个都是从小就由影霸掳走养着，相依为命，所以关系还算紧密。

    一拳解决了西钊，江合就开始对着其它的异能兽下手，基本上一拳一个。

    一旁的丑将惊悚了，尼玛这小子也太恐怖了，他连忙喊道：“顶住，你们都给我顶住……撤，快撤。”

    说着丑将已经仓皇而逃，而江合一个人也没能力，把这些人全部给留下来。

    只截住了蚂蚁兽，这是最开始对付他们的那只异能兽，在他的连翻攻击下，蚂蚁兽已经伤痕累累。

    “不浪费时间了，一发光线解决了。”

    “黑暗哉佩利敖光线”

    当然是简化版的，面对光线异能兽可以说是毫无反抗能力，很快就化作灰灰消散。

    解决了异能兽，江合直接解体，看着美真他们三个人问道：“你们没事吧？”

    美真摇头，示意自己没事，东杉看着吴启东，好奇道：“异能兽为什么要追杀你？”

    吴启东摇头，表示自己并不知道原因，他只是一个普通大学的学生，怎么会跟异能兽牵扯上关系。

    江合道：“很简单，因为他是光影五行村的后人，而那些异能兽的目标就是像他这样的光影五行村的后人。”

    美真道：“可是那些异能兽为什么要追杀这些光影五行村的后人呢？”

    江合笑笑，道：“因为光影五行村的后人，体内都拥有五行血脉，有机会成为铠甲的召唤者，其实这些异能兽背后的主人，影霸也是五行村的后人，只不过他叛变了光。”

    闻言，所有人都是大吃一惊，江合继续放送惊天消息，道：“刚刚那个浑身雪白的就是你们要找的五行铠甲之一的雪獒侠，召唤人的名字叫做西钊，好了。我知道的就只有这么多了，全都告诉你们了。”

    江合耸耸肩，表示自己能说的都说了，不过一旁的美真还是盯着江合，总觉得他还有什么秘密没有告诉自己。

    恐怕他知道的远不止如此，美真暗暗决定以后得找个机会，把他嘴里的秘密全都给问出来，不能就这么放过他。

    不过表面上美真还是一副笑眯眯的样子，让人看不出来她心里在想些什么。

    一副笑容满面，和气生财的样子。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

