    骏马蹄疾，风驰电擎。

    夏日的夜风裹挟着些许热意扑面而来，应无臣坐在君辞身前，纹丝不动，因为离得近，君辞甚至感觉到他的呼吸都没有丝毫紊乱。

    清冽好闻的松雪气息将君辞包裹，才让她意识到，原来策马奔腾飞扬的尘土是如此粗燥。他柔顺的乌发被风垂向来，对着她勾勾缠缠，像一只柔若无骨的手对着她挑逗。

    “九郎君，不问我要带你去何处？”

    “怎么？君家阿妹竟不是带我去观星赏月？”应无臣反问。

    君辞脸上的笑容一顿：“可真是什么都瞒不过九郎君，难怪我能将你掳上马。”

    虽然她也算出其不意，但子一形影不离，训练有素，若非有应无臣的授意，子一绝不会对她掳走应无臣无动于衷。

    有人在暗中盯着他们，以前没有，偏生今日有了，不用说定是周荣所派，一个她不足以让周荣看在眼里，多了个应无臣，周荣便是不严阵以待，也会多留点心。

    既然他们要看，那就做给他们看。让他们知道她就是和应无臣风花雪月，也就会早日把人给撤了。

    想到身后跟着的尾巴，又想到面前的人，君辞露出一抹坏笑，忽而驱马加速：“驾！”

    阿驰迅速蹿入一片树林，不消片刻，就进入低矮的树丛，树林茂密，枝叶相交，君辞的个头头顶偶尔还要扫过树枝，应无臣比她高了许多，不得不低头前倾弯身，才能不被碰到。

    不知为何，清雅从容，高洁孤冷的少年郎，此刻不得不弓头缩恼躲避树枝的模样，虽然看着并不狼狈，君辞却莫名有种恶趣味得到满足的欢愉。

    尤其是落叶，尘屑掉在他整洁无褶的华贵衣裳上，弄脏了高不可攀的华光，让不浊于世的贵公子有了烟火气息，君辞更情不自禁扬起唇角。

    就这么跑了约莫半柱香的时间，才把这片矮林给跑过。

    应无臣似乎已经忍耐到了极致，开始拍打身上的碎叶，整理发丝上一些干枝。

    在他身后的君辞，明显感觉到他的愤怒，她也知晓自己有些恶劣，偏生就是心里愉悦。

    “你——”应无臣没有怒喝出声。

    君辞突然把缰绳勒紧，阿驰前肢高高翘起，坐在前方的应无臣猝不及防身体跟着往后倾倒，君辞手一伸，环住了他的腰身，提着马儿一个纵身而起，宛若飞跃了起来，一步纵出一丈有余。

    马儿落下，应无臣还受到一股冲力，后背撞入君辞的怀里。

    还不等应无臣张口，环住他腰身的手加了劲儿，把他扣得更紧，马儿疾驰起来，快得应无臣自觉两眼余光的树木都成了一片虚影一闪而逝。

    他根本张不了嘴，一股疾风灌入喉头的滋味尚且能忍，风中的尘土是应无臣无法忍受之物。只能紧绷着下颚，等到君辞不知疾驰了多久才停下来。

    应无臣猛然挣脱君辞，先一步跳下马，或许是用力过猛，脚下不稳，竟然踉跄了一下。

    君辞伸手一把将他扶住，应无臣用力扯出自己的胳膊，或许是用力过猛，好似拧到经络的沉闷声响起。

    就见应无臣面色微微一滞，用手扶住拧伤之处。

    君辞见此，知道闹得有点过，忙跳下马：“让我看看，可有脱臼。”

    应无臣要避开，哪里有君辞灵活，君辞瞬间摁住了他的胳膊，加大力量禁锢，不容他动弹：“别动。”

    而后一手沿着肩膀往下拿捏好力道捏下来，她也不问应无臣痛不痛，只是一瞬不瞬看着他的反应，直到她捏到靠近手肘的位置，应无臣剑眉微拢。

    她便顺着这一条经络轻轻揉捏，手法独特，力道适中，片刻后松开：“你动一动。”

    清寂的眼冷冷看着她，抽回自己的手臂，缓缓拧了拧，又弯了弯，发现确实没有不适了，才瞥过脸，不去看君辞。

    还真的把人惹毛了。

    冷月高悬，月华清辉，轻柔飘洒，落在应无臣的身上，令他生气的面容格外冷肃。

    君辞才发现，这个人生气起来的模样，还真有股子令人胆怯的威仪。

    “方才是沼泽地……”她摸了摸鼻子，低声解释，觑见应无臣仍旧面色冷然，才道，“是我不是，我承认我是故意走矮林，我之过，九郎君大人大量……”

    “九郎君小肚鸡肠。”应无臣冷冷打断她。

    君辞一噎，轻咳一声：“我带你去赏花。”

    说完，不由分说牵着应无臣的手，就拉着他小跑起来。

    山野旷阔，夜风渐凉，零星引路，幽香指向。

    阿驰看着两个相牵奔远的身影，打了个响鼻。

    “你看。”

    峭壁之上，月光倾斜，一路照下。入目是一簇簇盛开的牡丹，这片小山坡不宽广，却有长满了华贵的牡丹。

    “我那日便是在这里发现了小狐狸。”君辞看着花朵硕大，随风微晃的牡丹。

    长在野地里的牡丹花，不适高宅大院里高贵与精美，却多了一丝坚韧与苍劲。

    “那日它从一朵花下冒出头，我便想到了你。”君辞噙着笑，“花也似你，它也似你。”

    这花像应无臣的外在，他高雅华贵，却也能适应荒山野岭。小狐狸像应无臣的内在，面目多变，心思难猜。

    其实那日她还想折一枝牡丹带回去，可折下之后，发现不长在这里，透着一股子高华与遒劲的牡丹，又不似他。

    应无臣面色稍霁，却依然下颚微抬，不言不语。

    君辞已经绞尽脑汁哄人了，奈何她是在不擅此道，见应无臣还这般，只得轻叹口气：“方才是我有过，九郎君要如何才能见谅，还望指点。”

    “我见不见谅，你何必在意？”依旧冷言冷语。

    君辞闻言仍旧笑吟吟：“自然在意。”

    应无臣的剑眉微微一抬：“因何在意？”

    “九郎君助我良多，我心里都记着。”君辞实话实说。

    尽管每次都是她主动开口，甚至数次都是隐含试探之意，但应无臣相助是事实。

    比如周成略角抵受伤，比如随她来军中掩护。

