    

    邀雨看着明明是求人，却连个笑脸都没有的盖吴嘟囔，“真是一点儿都不可爱。”

    墨曜靠近邀雨小声道，“女郎，那孩子衣服下面藏着把弯刀。”

    邀雨扫了眼盖吴的后背，那里隐约可见个轮廓。

    这么小的孩子，独自上路，本身就很奇怪。

    而看盖吴的穿着，也不像富贵人家的孩子。铁制武器价格昂贵，他一个小孩子，从哪儿来的弯刀？

    炳灵寺的盛景，让邀雨意识到自己真是低估了佛教在北方诸国中的地位。

    檀邀雨也是祭过天，开过法会的人了。可跟炳灵寺外一眼望不到边的人头比起来，那真是小巫见大巫了。

    她拦住云道生问道，“你不会真打算过去吧？这里至少有三、四万人，他们若是将你围起来，即便是我用罡气护体也未必能保住你。”

    况且这些都是平民百姓，邀雨不能妄造杀孽，否则命格有亏。即便是没这约束，她也不能对老百姓大开杀戒啊。

    云道生却并不担心，“师姐过虑了。我一定能在‘辩难’中胜出。只要我赢了，他们便会想方设法，让阶层更高的僧侣来同我辩，以此证明佛教高于道教。辩赢我之前，他们绝不会伤害我。”

    那辩赢你之后呢？输赢之事谁又能说得准？

    邀雨思虑片刻，觉得还是不能毫无准备就闯进去。她看了眼盖吴，皱眉地想，就不应该带着这小孩，实在是个累赘。

    可嫌弃归嫌弃，到底不能不管他。

    “墨曜，”邀雨吩咐道，“你带着这小孩在外面等着，若是里面乱了，你们自己先找地方藏身，不要露面。等我们脱身后，再去找你们汇合。真要是我们脱不了身，你就去找朱家。让我师父想办法吧。”

    墨曜有点儿沮丧。她明明是被培养出来，专门保护主子的女婢，结果如今竟还要被女郎照顾。墨曜暗暗下定决心，今日开始，她要更加勤练武艺。

    只是邀雨和云道生还是有些想当然了。凭他们三个，不用武功，想进炳灵寺简直就是痴人说梦。

    别说这一层一层的人潮他们挤不过去，就连前面摆着的祭品都有密密麻麻的两丈宽。

    子墨试着客气地请前面的人让路，几次都无果后，转身无奈道，“只能用轻功踩着人头飞过去了。”

    邀雨突然灵机一动，“师弟，你来念经！把他们都念得头疼倒地，咱们就能过去了！”

    云道生为难地摇头，“师姐，这恐怕不行。”

    邀雨不由分说地一把将云道生按在地上，“你就别优柔寡断了。只不过是有些头疼，又不要他们性命，比我出手不是要好太多了。你若不肯念，咱们就算是等到三个月后也进不去这炳灵寺。”

    云道生苦着脸道，“不是啊，师姐……”

    “快念！”邀雨觉得云道生心慈手软也该有个限度，否则如何成大事！

    云道生没办法，只好坐下开始念经。

    邀雨用手把耳朵捂紧，却依旧能感觉到云道生的内力在她体内产生一阵阵的波涛。她再去看子墨，发现子墨竟然直接闭目入定，关闭视听二觉。

    这主意好啊！早知道她也这么干了。

    邀雨硬顶着云道生的内力，看他念了半天的经。可周围的百姓，只是好奇地将他们围住，丝毫没有头疼或是痛苦难当的迹象。

    邀雨觉得不对劲儿，伸手拉了下云道生，将他止住。

    “怎么回事儿？他们怎么没反应？”

    云道生苦笑，“那个，师姐，我这念经的招数，只对有内力的人有效。内力越高，效果越明显。这些老百姓……他们怕是内力是什么都不知道啊。”

    檀邀雨咬牙切齿地道，“这么重要的事儿，你不知道要早点儿说吗？！”

    云道生很委屈，“我方才是想说来着啊……”

    檀邀雨根本不听他辩解，这人估计生辰都是“有”年“道”月“理”日。

    她气道，“小师叔传这功法给你，该不会是专门来克我的吧？”

    除了一个还没谋面的，师门中跟邀雨同辈的，就属她的内力最深。谁知道小师叔是不是故意弄这么个邪门的功夫，帮着云道生克制她，然后争夺楼主之位的。

    云道生忙解释，“这真的跟我师父没关系，的确是我自己无意间悟到的。”

    邀雨眯起眼睛，故作凶狠道，“那就只能说是咱俩八字不合喽！”

    这两人正在斗嘴，子墨却开口道，“情况不大对。”

    邀雨和云道生这才注意四周。

    西秦的百姓已经将他们团团围住，脸上皆是愤怒之色。

    “这几个人是道士吧？”

    “一看这衣服就是道士！”

    “道士怎么会来这里？”

    “难不成是来破坏坐夏节的？”

    “那个道士刚才坐着念了什么？该不会是什么咒语吧？”

    “要我说，就把他们捉起来！国主说过，西秦境内是不允许传道的！”

    “对，就该抓起来！交给方丈大师。”

    众人叽叽喳喳地议论不停，其中有几个胆子大，长得孔武有力的，已经开始挽袖子，打算上前来捉人了。

    就在此时，一声浑厚高昂的号角声响彻云霄，惊得周围的飞鸟齐齐升空，绕着炳灵寺一圈圈地飞，不敢落地。

    号角声之后，便是一声接一声的呼喝。

    “聖烛到，退避——！”

    “聖烛到，退避——！”

    本来摩肩接踵的人群忽然向两侧退开。

    邀雨愣了一下，聖烛是谁？看西秦的百姓这么恭敬的退避，难不成是皇室的人？

    可是西秦国的皇室不是姓乞伏吗？

    然后邀雨就见到了让她此生难忘的一幕。一根如同百年巨树般大小的巨大蜡烛，被两百个奴隶合力扛着，缓缓走了过来。

    云道生少有地沉下脸道，“西秦国为了坐夏节，每年都要制作一根，能连续燃烧三个月不断的巨型蜡烛，用来为皇室祈福。这才是真正的民脂民膏……”

    邀雨是实打实地被这蜡烛震撼到了。跟这蜡烛想比，炳灵寺前面那堆了两丈宽的贡品真是不够看了……        

