
谈判这种事实际上和去菜市场买菜砍价差不多，核心无非就是一个漫天要价，就地还钱，具体能谈到什么地步，就看谈判双方的筹码了，毫无疑问，云忍在这一次谈判中是处于绝对的劣势。

木叶手中捏着二尾人柱力、八尾人柱力这两个重量级的筹码，就等于是直接卡住了云忍的脖子，至于说云忍也在这一战中想办法抓了一些木叶的忍者，但比俘虏数量，木叶可是完全碾压云忍的，别的不说，光是止水在擒获二尾之后，就直接端了云忍指挥部一窝人。

更要命的是云忍是入侵者，又是战败方。

既不占理，拳头也不够硬。

这样一来面对木叶的狮子大开口就很难受了，云忍一方谈判代表不出意外是土台，这位聪明人是绞尽了脑汁，用尽了话术，却也不曾在止水的面前占到什么便宜，反正宗弦已经划出了底线，他只需要守住这条底线便是。

本来谈判这种活计以前基本上都是由奈良一族出面，不过这一次宗弦撇开了奈良，直接将止水赶鸭子上架，木叶这一次是占据了绝对优势，说实话也不需要什么高明的谈判技巧，纯粹以力压人即可。

“云忍还在拖时间吗？”

窗下摆着一张案几，宗弦站在桌案前，手提毛笔，正在白纸上泼墨作画。

“还是龟岛的问题，土台表示说可以再给一部分关于雷遁查克拉模式的修行方法，但是龟岛是绝不会交出去的······他的态度还是和之前一样的坚决，没有看出来有答应的趋势。”

止水汇报着最新的谈判情况，说着他迟疑了两秒钟，说道：“最近两天谈判就卡在龟岛这里了，否则的话前天就能结束谈判，宗弦，云忍或许真的不打算放弃龟岛······”

“他们不愿意交出龟岛，那就别想要回去二尾和八尾，没有了尾兽，没有了人柱力，龟岛还有什么用？”宗弦笑了一声，“止水，耐心点，现在该着急的绝不是我们，你难不成忘记岩忍了，大野木那个老家伙既然没打算和我们一起夹击云忍大军，恐怕是去偷云忍的老家了，等到消息传回来，不信云忍还能继续拖延下去。”

说着，

宗弦手笔，挺直了身子，看着墨迹淋漓的飞鹰图，满意的点了点头，自己的这画工也是日益精进，虽然仍旧是不曾摆脱匠气的局限，但是却也是比以往画出来的飞鹰多了几分灵动和凶性。

他屈指弹了弹画纸，

下一瞬间，画上那一头雄健的飞鹰振翅飞出，沿着大开的窗口如离弦之箭飞了出去，迎着窗外的冷风扶摇直上。

“岩忍？”

止水挑了挑眉毛，“他们可信吗？”

“当然不可信！”

宗弦差点笑出了声。

回头看着止水，“大野木那个老家伙可是出了名的反复无常，和岩忍谈信任太奢侈了，最起码只要大野木还是土影，那么岩忍就从来都是不可信的，我们和岩忍只是因为利益合作罢了，不过反过来说只要利益相合，和岩忍合作······跑题了跑题了，怎么就扯到岩忍身上去了？”

“对了，止水，关于琥珀净瓶一项，云忍没有反对吗？”

宗弦转换了话题。

岩忍如何并不重要，木叶和岩忍只是合作而已，比起来操心岩忍的情况，他还是更关心眼下和云忍之间的谈判事宜，尤其是在发现云忍始终是执着于龟岛的存留，却完全没有提及到琥珀净瓶之后，心中便有了些许的好奇。

“嗯······琥珀净瓶的话，土台没说什么。”

止水回想了一番，最终还是摇了摇头。

那一份长长的索赔清单已经被涂改了许多处，不过上面关于琥珀净瓶这一项内容却是始终保留了下来。

“不过这也没有什么奇怪的吧？只是一件忍具而已，就算是六道仙人留下来的忍具之一，可是······感觉也没有什么出奇的。”止水一边说着，一边瞅着宗弦，他也不是很理解宗弦为何如此看重这么一件忍具。

就算是宗弦有收集忍具的癖好，但是宇智波团扇、芭蕉扇还有鲛肌都是很能打的那种，相较之下，这个琥珀净瓶不免就有点······难以想象，思来想去，最终只能说宗弦的忍具收集癖不挑食。

这一番话让宗弦愣了一下。

他沉默了几秒钟，回过味来了，有【骑士不死于徒手】的天赋，他可以从这些个古老且神秘的忍具当中收获到许多有用的讯息，但是这也仅仅是对他一人而言，对于忍界的其余人而言忍具就只是道具而已。

如果是刀剑类的忍具，在战斗中能发挥出来巨大的用处，想来还会受到一定的重视，但是像琥珀净瓶这样的忍具，你不能说他没用，那只要回应持有者的呼声就能将目标封印的能力相当强力。

但是，

琥珀净瓶太大了。

不仅很难携着带进行运动战，而且估计也没办法存放到卷轴中去，再加上忍者们不是傻瓜，就算是不了解琥珀净瓶的生效机制，但也没有那么容易上钩，否则的话，云忍也就不会一直以来只拿琥珀净瓶当作是临时存放尾兽的容器了。

当年金角银角兄弟，不也是丢下了琥珀净瓶，选择了另外几件忍具，

由此可见，

琥珀净瓶或许能力不俗，但是其实用性大概是有限的紧！

这玩意在宗弦自己看来价值不菲，但是在云忍那边说不定评价还不如宗弦手中的芭蕉扇，而且还有一点就是索赔清单很长很长，琥珀净瓶只是其中一项而已，如果是被单独拿出来做交易，云忍想必也不会这么容易就松口。

就像大蛇丸那厮，

看准了宗弦对于六道忍具的渴望，反而不打算轻易撒手，最终宗弦也只是仗着信息上的优势占了一点便宜，实际上他都打算用白绝的肢体来和大蛇丸做交易的。

“是我想岔了，不过这也算是个好事。”

宗弦舒展眉头。

能够不费力的入手琥珀净瓶自然不是什么坏事，一波三折的情节固然引人入胜，但是作为当事人大概是没几个人喜欢遭遇到波折的，一帆风顺才是大多数人共同的愿景，在这一点上，宗弦也是大多数人当中的一个。

————

正如宗弦所言，这个时候最着急的绝不是木叶，云忍才是最难受的，谈判迟迟没有结果，二尾人柱力和八尾人柱力就始终是木叶的阶下囚，艾不止一次想过干脆拒绝掉谈判，直接撤军回村子。

但这种想法转瞬间就被他掐灭了。

拒绝谈判，且不说木叶会不会追击，光是失去二尾和八尾的这份损失就是他所不能承受的，准确来说在木叶将奇拉比和由木人当作谈判的筹码押上了谈判桌之后，无论他如何去想，都失去了拒绝谈判的余地。

如果真的没办法夺回两大尾兽，艾固然会受到许多的抨击，但并不会动摇他雷影的宝座，但问题是如果明明有机会回收尾兽，他却是选择了拒绝谈判，那等待着他的就是反对派狂风暴雨的攻击，长老团的那些老糊涂说不定还真的会动心思弹劾他这个雷影。

正所谓家家有本难念的经，不只是木叶内部争斗不休，其余各个村子其实也各有各的麻烦。

云忍看上去是上下一心，但是那是在艾继承了他的父亲的遗泽，同时有八尾人柱力奇拉比的鼎力支持，再加上他自己实力在云隐村也是顶尖，所以他能够将木叶作为攻击目标来统一村子的人心。

但是现在情况变了，云忍被木叶击败，而且是大败！

吃了败仗之后，艾完全能想象得到村子里人心涣散的样子，一旦人心不齐，那么各种被压制下去的矛盾和纷争就会再次浮出水面······想到村子里现在那沸反盈天的情况，艾就觉得头痛不已。

“土台，木叶还是不打算松口？”

“是的。”

土台站在桌前，神情苦涩。

代表战败者去和胜利者谈判······这个任务实在是折磨人，这才几天的时间，整个人看上去就像是苍老了七八岁的样子，那深深的疲惫只要眼睛没瞎都能看得到！

“宇智波止水的态度很强硬，无论我说什么，他都只是咬定了龟岛不肯松口······如果没有大的变故，恐怕是没办法让木叶放弃龟岛。”他看着艾，认真说到。

四代目雷影阴沉着脸，没有吭声。

龟岛的重要性根本不用多说，位于龟岛之上的真实瀑布有着帮人柱力变成完美人柱力的可能性，虽然直到这一代人方才出现了成功的案例，但事情从来最难的都是从零到一，万事开头难就是这么一个意思，只要有了成功的案例，那么以后便是照着成功的例子不断摸索改进便是。

这原本是让云忍未来代代都有完美人柱力诞生的宝物，看上去目前对云忍来说是没有什么用，但放眼未来，龟岛的重要性还在一整套齐全的六道忍具之上，最起码在艾看来是这样的。

但现在的问题是云忍貌似是保不住这个宝贝了！

“一点机会都没有？”

沉默了半晌之后，艾不死心的问道。

“很难！最主要的是我们没有和木叶讨价还价的筹码。”土台一脸愁苦和无奈，这并不是地位对等的谈判，处于弱势地位的云忍没有多少可用的筹码，在他看来，若不是木叶不想要逼得他们云忍狗急跳墙，都用不到谈判。

所谓的谈判，

不过是用一种更和平，更便捷的方式来挖云忍的肉，但云忍也不得不接受这个选择，否则木叶换一种暴力的方式割肉，云忍只会损失更大！

“雷影大人，谈判没办法长时间拖下去的，姑且不说木叶那边会不会不耐烦，拖得时间久了，我担心村子里会生乱子。”土台轻声说道，他是艾的坚定支持者，不仅仅是因为艾是三代目的儿子。

在土台看来，

艾在这一次和木叶的战争中所做的决策并没有什么太大的错位，之所以会惨败，追根究底，是错误的估计了木叶······不，是低估了如今宇智波一族的力量，如果没有宇智波宗弦和宇智波止水，如果没有那力压尾兽的须佐能乎，云忍绝不会输的如此之惨！

说到底，

还是云忍太弱了。

这一次的惨败会带来何等的风波他也是有所预料，但是他认为越是这种时候，就越要稳住雷影大人的地位不动摇，因为如今的云隐村中找不到可以替代雷影大人的人选，最起码在土台眼中是如此。

“土台，你是想说我们要放弃龟岛吗？”

艾盯着土台。

面对雷影大人那凌厉的视线，土台坦荡的与之对视，“我的确是这样想的，这一次是我们输了，技不如人没有什么好抱怨的，被人敲骨吸髓也都是我们活该，谁让我们输了呢？龟岛保不住就保不住吧！反正以前没有完美人柱力的时候村子不也是照样过日子？”

“如果让木叶培养出来完美人柱力呢？”

“那和现在有区别吗？不管有没有完美人柱力我们都打不过木叶。”

“那······有没有可能从五代目火影那边下手，让木叶换一个人来主持谈判？”

“没可能的，就算是三代目火影活着也做不到，我知道您想要利用木叶内部的斗争，但说实话我想五代目火影说不定比宇智波宗弦更希望得到龟岛，宇智波一族太强势了，而龟岛说不定能帮五代目火影培养出来一个完美的九尾人柱力来对抗宇智波一族。”

艾绷着脸，久久不语。

按照土台这个说法，龟岛是无论如何都保不住了，只是······他还是不甘心！

这时候，

房间门“砰”的一声被撞开，希跌跌撞撞的冲了进来，被打断了思绪的艾皱紧了眉头，胸中怒火难以控制的被点燃，不过下一秒钟，希带来的紧急情报剿灭了他心中的怒火，一瞬间直觉的数九寒天中痛饮了一桶冰水，冷到肚肠中去了。

情报很短，只有两句话。

云隐村遇袭！袭击者是岩忍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69324494"  chaptername="第二百一十八章  僵持中的谈判">加入书签</a>
</div>
