
　　“一会儿你就跟着嬷嬷去学规矩吧。”

　　“是，小姐。”

　　纵然心有万千的不甘心，吃尽苦头的林笑月还是只能规规矩矩。

　　她现如今已经十五，若是再流落到那种不干净的地方，清白真的就保不住了。

　　“二姐，你依旧有些心事重重。”唐安尘很担心，“要是真有什么事，你可得第一时间和弟弟讲。”

　　“就是有些累了。”唐果脸上露出适当的疲惫之色，“你先去玩吧，我回去休息会儿。”

　　“行，你好好休息，就不打搅你了。”

　　关于林笑月，二人都不怎么在意。

　　唐果明白，悲剧的发生，症结点还真不在林笑月的身上。这个世界，在针对唐家所有人。

　　这种无限死亡又重生，仿佛是在让原主一遍遍的理会失去至亲的痛苦。

　　难道，这是一个被人封印的世界？不是老天在针对原主，而是一个人？

　　“这个世界在压制我的灵魂力。”

　　【不瞒宿主大大，这个世界确实有点玄，我也感觉自己有被压制，仿佛有些针对我，我有些功能都不能用。】

　　唐果惊讶：“看来这个世界是有些古怪，不知道是针对的原主，还是针对的我们了。”

　　她想起了一个人，那个人是知道她原本的身份，那么这个世界的存在，有那个人的手笔吗？

　　压制她的灵魂之力，限制系统的功能，怎么都不可能是小世界的人有这个本事，肯定是小世界之外的人。

　　“你帮我在群里打个招呼，我暂时就不进去了。”

　　唐果回到房间，将傀儡纸人摸出来，照样滴一滴血在上面，随机她沉默在原地。

　　因为傀儡纸人没有任何反应，她又拿了其他品阶的傀儡纸人，又滴血，依旧没有反应。

　　她没有再执着，将傀儡纸人收起来。

　　【宿主大大大？】

　　“这个世界不能用傀儡纸人，看来外物确实很容易出问题，终归还是要自己的实力才行，给我找把剑出来吧。”天籁小说网

　　拿到剑之后，唐果检查了下，虽说剑也被压制了力量，至少还是能使用。

　　趁着唐家人不知道，唐果打算再去外面看看，顺便等会儿将剑正大光明的拿回来。

　　这回，她仔细的观察街道上的所有，暂时没能看出有什么奇特的。

　　这是一个掩盖了许多东西的世界，因为她灵魂之力被压制，暂时很多东西都是谜团。就比如那句古诗，“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。

　　此时，她就是这样的感觉，不识这个世界的真实情况，只因为她现在是这个世界的一员，在世界之下，很难弄清楚这一切究竟是怎么回事。

　　在外面没能发现什么，唐果就拿着剑回去了。

　　回去正好碰见小妹唐樱，她蹦蹦跳跳的跑过来，看到唐果拿着一把剑，很好奇：“二姐，你咋买了一把剑回来，莫非是想习武，当个女侠吗？”

　　“就看到了，觉得好看，买了回来，你这么一说，我还真想学学。”

　　“二姐，你学会了一定要教教我，我也想当个女侠，以后去闯荡江湖。”唐樱面露期待的说，水灵灵的大眼睛全是好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5529章 无限死亡复活的商贾女（8）免费阅读。https://www.23sk.com 