    渐渐地，林飞发现，自己竟然可以感觉得到，那个中年人的某些思维波动，隐隐间，竟然可以窥探对方的意识。

    “噫，这是哪里？”

    忽然，林飞大吃一惊，发现自己似乎来到了另外一个陌生的世界之中。

    这是一块浩瀚无边的大陆，

    这块大陆太庞大了，横亘在宇宙的中心，无边无际地延伸出去。

    许许多多的日月星辰，围绕着这片大陆旋转，一切迹象都显示，这块面积庞大的得怕的大陆，似乎是宇宙中，某一处的中心。

    大陆之上，生存着万万亿亿的数量庞大的生灵，十分繁荣热闹，欣欣向荣。

    整块大陆，有着无穷无尽的璀璨仙气缭绕着，天地间的灵气，浓郁得惊人，化成漫天的灵气雾带，覆盖在大陆之上，滋润着大陆中的一切生灵。

    这块大陆之上，几乎每一个生灵，甚至包括许多的植物，都在修行。

    而且，强者辈出，有许多实力十分强大的武者存在。

    甚至，有不少实力强大的离谱，已经是脱离了一般武者范畴的大能，被称之为仙人！

    这些大能，修炼到了十分高深的地步，功参造化，脚可踏裂整块大地，拳可以打碎天外的星辰。

    而且，寿命之长，几乎是与这块大陆同在。

    总之，这是一个修炼文明极端发达，强者如林的世界。

    林飞发现，自己可以模糊地感知得到这个世界的许多情形。

    “这块大陆上的武者，比起圣尊大陆之中武者，强大太多了。

    这里，会不会就是圣尊大陆口中所说的，仙界吧？”

    林飞十分疑惑，感知着这块大陆之上那些浓郁的仙气，还有那些寿命几乎与这块大陆同在的强者，林飞怀疑，这里极有可能，就是传说中的仙界。

    因为，传说中，只有仙人，才拥有与天地日月同寿的寿命。

    “杀啊……”

    突然，林飞心中一惊，因为，耳边响起了喊杀震天，远处的天穹深处，忽然之间，出现了一大团漆黑的诡异浓雾。

    喊杀声，正是从那些浓雾之中传出来的。

    那浓雾之中，传出来无数刺耳的怪笑声，此起彼伏。

    片刻间，天际那些漆黑浓雾，就靠近了大陆。

    嗷嗷……

    像是百万厉鬼哭嚎，犹若地狱之门打开，在那些可怕的诡异浓雾之中，黑影密密麻麻，成千上万，无穷无尽，扑了出来。

    “杀！”

    “屠尽这片大陆！”

    “让黑暗与死寂吞并这片讨厌的大陆！”

    浓雾之中，一道道身影，杀气滔天，怪叫着向整块大陆之上冲杀而来。

    这些黑影数量太多了！

    那种景象让人发瘆，黑影太多了，各种各样的妖魔鬼怪类，形状各异，稀奇古怪，狰狞恐怖之极，全部向大陆之上扑杀而来。

    片刻间，整块大陆之上，漫山遍野，到处都是黑影，每一个黑影，实力都十分可怕，居然全部都是高手，而且出手狠辣，毫不留情，所过之处，无论妇幼，一个不留！

    “杀！杀光这些来自地狱的恶魔！”

    “保卫家园！”

    ……

    大陆上的武者，在面对外敌的入侵，空前的团结，纷纷起来，保卫家园。

    惨烈之极的厮杀，在大陆上，每一个角落上演着。

    整片大陆，全部都成为了战场的一部分。

    每一个角落，时时刻刻，都有生灵死去。

    有大陆上的武者，也有敌人的。

    林飞感知着这场覆盖整个大陆的惨战，不由得惊心动魄。

    因为，场面太惨烈，太恐怖了。

    大陆广阔无垠，枯骨无数，整块大陆的地面，都被染成了血色。

    远远望去，尸体一堆又一堆，到处都是，惨不忍睹。

    千军万马在冲杀，大地上，生灵密密麻麻，远远望去，如同海浪一般冲撞在一起，溅起的不是浪花，而是血液！

    天地间，在进行着最为残酷的大战。

    喊杀震天，异常的铁血，无情的一幕幕在上演。

    这大陆上发生的一切，让林飞彻底是被震憾住了。

    这一刻，林飞真正的明白了，什么才是真正的战争！

    这里就是！

    林飞经历过很多，遇到过不同的敌手，也参加过很多的大战，而且，在元武界之中，林飞还亲自还带着大军，屠尽入侵的魔族。

    但是，眼前这片大陆之上的惨酷激战，让林飞为之深深的震撼，觉得以前的战斗远比不上现在。

    生灵太多了，无边无沿，到处都是征战，到处都是喊杀声，平日间看起来非常强大的一方强者，在这里跟稻草人似的，不时被人收割掉性命。

    就算是洞天境高手，在这里，也只不过是一名普通的士兵！

    在这片战场，他们属于最底层的存在，虽然人数众多，但死的多半都是他们。

    化仙境，可以在一方称雄，等于半个仙人的存在了，可在这里依旧挡不住死亡，一具又一具尸体倒下，热血喷涌，尸体横陈。

    这时，林飞感觉到了一股苍凉，一种荒芜，一种虚无，杀伐不断，这片大陆上到底倒下了多少强者的尸体？

    大陆上所有的大河，早已变成了血色，无数血色河流，在大陆之上漂流。

    战斗到最后，双方压阵的强者，都亲自出手了。

    轰轰轰……

    双方的最强者出手，打得大地崩裂，山河破碎，天穹深处，无数的星辰被强者施展不可思议的手段摘落下来，当成武器打出去。

    “大炎石碑！”

    林飞忽然目光死死盯着其中一个大陆的强者，那个强者的头顶之上，悬浮着一块不断爆发璀璨金芒的石碑，正是大炎石碑！

    林飞细看那个大陆强者的面目，吃惊地发现，正是不久之前，在漆黑宫殿之中的那个中年人。

    正是那个中年人，和林飞产生了感应，才将林飞带着这片惨烈的战场之中的。

    “前辈！”

    林飞站在不远处，震惊之下，不由自主的向那个中年人叫道。

    那个中年人，竟然似乎听到了林飞的叫声，转过头向林飞和善一笑。

    “前辈，你看得见我？！”

    林飞本来只是尝试叫一声的，想不到，那个中年人居然回应一笑。

    不过，接下来，不管林飞怎么呼叫，那个中年人始终没有再望一眼林飞，而是投身到激烈的大战之中去。

    轰隆隆！

    最终，在双方强者的大战之中，整块大陆遭受到了严重的破坏，开始瓦解，崩碎，四分五裂。

    轰！

    终于，这块庞大得可怕的大陆，彻底被炸碎，化成无数的大陆碎块，崩飞出去。

    大陆彻底被毁掉了！

    轰！

    一座古老的巨城，出现在宇宙之中。

    那城池，坚固无比，横在天穹之中，大到不可思议，宛若一个世界。

    那城池之上，有许多来自大陆的强者，施展无上手段，将那些属于大陆的，在战争之中幸存下来的生灵，全部摄取进城池之中。

    “走！

    终有一天，我们会重建家园，并且报此深仇大恨！”

    一个强者的声音响起，将那一片天穹，震得轰隆隆作响。

    然后，那座城池化作一道流光，直接消失不见。

    “追！

    斩草除根，将他们一网打尽！”

    敌人一方，站出来一个长相怪异的强者，一挥手，无穷无尽的追兵，向着那座城池消失的位置，追了过去。

    很快，那处天穹，被敌方的强者，联手打得崩碎，出现了一个时空通道。

    大批追兵，冲着这个时空通道之中，去追杀那座城池之上的残存的大陆生灵。

    这整个过程，林飞就好像一个旁观者，看得清清楚楚。

    片刻后，一切的画面终于是全部消失了。

    忽然间，林飞目光一缩。

    那个中年人，又出现在林飞前方不远处，一双深邃苍桑的眸子，似乎在看着林飞，又似乎在眺望无尽的时空。

    “前辈，前辈……”

    林飞大叫。

    “唉。仙魔争霸，万族屠戮，天崩地灭！

    记住，将来有机会，要重新建立家园！”

    最终，那个中年人，向林飞挥了挥手，然后落寞转身，渐行渐远，最后消失不见。

    “前辈，前辈……”

    林飞不断地大叫。

    忽然间，林飞清醒了过来，睁开眼，发现自己正在之前那个漆黑宫殿之中，身前依然是站立着那五个古人。

    “难道，是一场梦？”

    林飞惊疑地想道。

