
说到这里，乔连国不知为何，眼睛里也氤氲起了水雾，声音略有些发沉：“晨表哥，他常常作梦，总是在第二天要说起妹妹，哎！那一段时间，整个人就如同魔怔了一般。

后来一次修练，差一点走火入魔。若不是姑姑给他找来了一颗镇定神魂的珠子，还不知会怎么样呢，……”

楚璃听到这里，心里很是难受，嗓子眼像是堵了一团绵花。

“我那时，十分的内疚，常常想着如果当时要是带着妹妹走了，说不定妹妹就不会死了。

哎！造化弄人，前几天，听说楚家大仇得报，我不知有多开心，爹爹也是死在了那场灾难中，如果我当时不是随了母亲回了舅舅家，说不定也在那场劫难中死了，更不用说见到妹妹了。”

气氛有些沉重，楚璃取出了几颗五阶的灵果，每人递了一颗，嘴角挂起了浅笑：“阿晨哥哥，我们要往前看，你回来就好了家族正需要人。”

“是了，阿璃妹妹，这次是父亲派我们兄弟二人，跟随表哥回来就是想让我们帮一把手的，有什么事只管开口。”

“谢谢伯父，谢谢大表哥，五表哥。”

几人喝了一会儿茶，又互相述说了别后之情。如此，半天的时间，很快就过去了。

“阿璃妹妹，听说你们族中，出了一位出窍期的大能修士？”乔连城，好奇的问了一句。

“是啊，”

“阿璃妹妹，那位前辈是什么样的？你见过她吗？”

“见过啊，还不是长着一个鼻子，两只眼睛。”

楚璃给出了这样答案，乔连城还想问下去时，就被乔连国打断了他的好奇心。

“五弟，不说这些了，别忘了咱们是来干嘛的！阿璃妹妹，我们兄弟还没去见族长呢！先去拜会族长，然后再帮晨表弟去干活儿。”

“妹妹，我们先去找族长了，明天再来看你。”楚晨也站起身来。

过后的几天，楚璃再也没有见到楚晨，听爹爹说，派楚晨与乔连国、乔连城去监督、管理修建城墙的事了。

这一日楚璃带着楚阳，来到了三城的中心处。楚璃取出了一堆的建材，这些门、窗柱子一类的，是楚璃将风渊的欢喜殿扒了装回来的。

这些材料出自灵界，极为的结实耐用，即便是元婴修士的攻击，也伤不了分毫。

楚璃决定在这里，建一桩地下两层，地上七层的高楼，作为楚家的拍卖行，高楼的顶层设置了护城大阵的控制兽总图。

地下两层作为了设置传送阵的地点。一层是拍卖行的大殿，二层，三层，四层，分隔成一间间的的包间。

五层作为鉴定师的工作场所，六层是存放拍卖物的仓库。接下来，拍卖行周边百里的范围内，同样修建了一堵高墙。

高墙的四个方位设置出了四座大门，大门外边依旧是很大一处空旷地。大门正对着，修建出了一条极为宽阔的道路。道路两旁，规划出一块块方正的地盘，作为将来修建店铺的用地。

四个方向，各有一座占地极大的五层塔楼，四座塔楼分别为：“丹、符、器、阵”的认证处。以拍卖行为中心，将来所建的铺面、房屋，向着远处极有规律的辅射。

三座城池中各有一座城主府，只不过城主府的权力，只限制负责管辖内城。整座城池以楚氏族长的权力最大。接下来就是执法堂，然后就是三城的分城主。

外城同样也修建了一座城主府，这座城主府才是主要的权力中心，算是新建组合大城的重要的建筑之一，另外就是楚城的执法堂，这两处地方距离拍卖行最近。

执法堂负责看守拍卖行七层的阵法，平时阵法并无需要专人看守。除非是遇到了紧急之事，不过这也要经过，执法堂总堂主的授权。

楚璃将诺大的楚城作好了规划，画出了图纸后，就交于楚阳负责。

她来到了楚山，楚山如今作为家族的族地，楚璃来到了原先青城派的藏经阁与藏宝阁。原来的建筑还在，楚璃计划了一下，此地只适合放置一些较为普通的修真资源。

在主峰的后面，楚璃选了一处地方，设置好了阵法，取出了从欢喜殿中收来藏经楼与藏宝楼，在里面放置好了一些，比较重要的修真资源及玉简、书籍。

将这些设置后，又开始寻找合适的场所，布置传送阵。设阵期间，姬紫云如同一名小弟子一般跟随着着女儿，学习这些失传阵法的布阵方法。

对外人来说感到有些怪异，姬紫云却一点都不觉得跟着女儿学习，有什么为难的，三人行必有我师焉，况且学文不分年龄。母女二人即能整天相伴，还有事作，何乐而不为。

用了半年时间，楚璃就将来往于三城之间、拍卖行及楚山的传送阵，全部设置好了。这样，今后只需要启动传送阵，顷刻就可以到达目的地，即省时间又少了奔波之苦。

楚家新建族地后，经过楚明轩与几位长老的商量，决定辙去丹道楚家的名头。至于丹道传承，并不需要人人都懂，而是采取自愿方式，各人根据自身的灵根属性及天赋，有选择性的学习。

楚氏的族地中，不光建造的炼丹堂，还建造了炼器堂、制符堂与阵法堂。族中弟子可以根据自身的灵根属性，选修一门技艺。

至于说是丹道传承，经过商量，已经将丹道传承分为了数个阶段。其它的三艺，同样如此。其它三艺的传承，虽然没有丹道传承那般名声在外，但是同样重要。

丹、符、器、阵，四门技艺中，除却炼器，楚璃其它三样都有相应的传承。而炼器楚璃也并非一窍不同，有玉凡子这个炼器大师在，即便楚璃不懂炼器，耳渲目染之下，也是可以纸上谈兵的。

只是这其中还有原由，就是楚璃手中的炼器传承，玉凡子的占了大半，还有一部分是老黄送得传授心得。未经过他们的同意，楚璃无权将传承留给家族使用。因此，她只把基础的一些玉简放置在了炼器堂。

至于符、阵二艺，这些楚璃经过了许多年的研究，造诣已是颇深。至于说传承，符箓传承起初得至娘亲，后来又经过了一本古籍的提示，使制符上了一个台阶，这其中还参杂了不少的其它来路的传承。符宝的传承是用离陨丹换来的，虚空画符是楚璃经过数次实战，研究出来的。

阵法传承，则是出至云天真君，及麓潞山的二师父，及兰陌等几个方面，结合而成。想起了兰陌，心头就是一痛，楚璃急忙把这种思绪甩到了脑后。

这些自己是可以作主，留给家族。不过，这几艺的传承同样十分的重要，一点也不比楚家的丹道传承差，因此更容易引业他人的觊觎。

楚璃将这几艺同样分出了数个等级，并且设置了类似禁言符这样的禁制，并且传承只可以意会，不可以刻录或是言传。并且限定，只有楚氏血脉的子弟，才有学习的权利。

如今族中弟子，即然接受了家族的大力培养。但是也要求他们承担一定的责任，他们在有了一定能力后，就要回报家族，这才是家族延续下去的根源。

至于资源上的分配，比较了一些大门派、大世家的作法。家族每月分给一定的资源外，弟子们就是需要凭借接任务，赚取贡献点来获得额外的修真资源。

家族弟子在筑基期前，不允许出离开楚城，若是想要做任务，可在楚城中寻找，但是必须要在家族中报备。这就极大的避免了族中弟子，还未长大就陨落的危险。

族中弟子凭自身的技艺造诣，可以根据分阶段修习。如果自身的技艺造诣达不到要求，是没有资格获得下一阶段的传承。

比如说一、二品的丹师，只能学到初级丹药传承。而在成为丹师以前，必须将用于练制一、二品丹药中灵药，亲手种植出来。并对这些药草，做到充分的了解。

而三、四品的丹师，只可以学到中级传承，五、六品为高级。如果炼丹品阶，达到了七品以上，就是最高一级的传承，也就是楚氏丹道所有的传承。

这其中楚璃还专门设置了一处灵药堂，灵药堂专门传授，各中草药种植的技巧及嫁接技术。

楚璃专门设置出一套丹师的评定标准，与外界的评定标准，差别很大。比那些更为的严苛，也更为详尽，所学的知识已不局限于辨认草药，了解药性，分辨属性，炼制出相应品阶的丹药了。

而是增加了药草，长到到各个阶段的情况，可能因环境的变化，会发生什么样的改变，每一阶段药草生长时的形状，嫁接其它药草时，可能发生的外表变化与药性的变化，药草采摘时的气候，环境等等。

草药嫁接后，两种药草或是几种药草，药性，属性的变化，及发生异变的样子，及时间的长短等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57784139"  chaptername="四百六十二  百废待兴起">加入书签</a>
</div>
