    很快众人陆续离开，议事厅中就剩兄弟三人。

    “兄长，辽东军事改革还需要兄长多多费心，肯定会有地方抵制改革，有需要快刀斩乱麻的时候不用犹豫，需以雷霆之势，尽快扫清阻碍。最早一个月，最迟半年，还会有大的战事发生！”

    就剩下三人，商戢说话也少了很多顾虑，直接杀气腾腾的向柳毅交代道。

    “贤弟放心，愚兄非迂腐之辈。”柳毅面色凝重的点了点头，没问将会有什么大战，只是出声保证道。

    “三弟，这里有些东西，你来过目一下！”

    给柳毅交代完，商戢转身向邓言说道，同时也自须弥纳戒中取出一大堆的东西。

    其中包括炎黄神庙、夫子庙、娲皇庙、兵主庙以及水师相关的一系列特殊建筑图纸，除此之外还有燕之义武、招贤台、飞翼、尚武之心等一大批战略装备。

    邓言接过这些东西，挨个认真查看，越看脸色越凝重。

    匆匆全部翻看了一遍，邓言抬头望着商戢：“兄长，你哪弄来这么多宝贝啊！”

    商戢笑了笑，也不解释，直接开口问道：“怎么样，贤弟？这些东西多久能全部落实建成，转化为我辽东实力？？”

    邓言稍微思索了下，然后一脸的苦笑：“这些东西都是难得一见的好东西，不过想要全部建成，以我辽东郡实力，短时间内洛城恐怕不现实。”

    “哦？怎么说，贤弟说说具体困难在那些方面？”

    邓言将招贤台、燕之义武、飞翼、尚武之心等几件东西挑出来，指着说道：“这些还好说，只要达到最低标准，随时可以使用。如今襄平虽然残破，但仍是巨城级别，足够安放招贤台、飞翼、尚武之心了。至于燕之义武，虽然城内兵营荒废，但修复之后，也同样能融合使用。”

    “不过这些东西就麻烦了！”邓言说着有将那一堆建筑图纸推了出来。

    “这些建筑任意一个建成，都能极大提高我辽东郡总体实力。然而，这些建筑任意一个都是劳民劳力的大工程，以我辽东郡财力物力，恐无法承担！”邓言无奈的苦笑说道。

    就好比一个吃货，面前放了一大堆令人垂涎欲滴的美食，却因为胃口太小而吃不下。这事放谁身上都郁闷。

    商戢闻言却笑了，指着一堆建筑图纸问道：“贤弟估计，将这些建筑图纸全部实现，需要花费多少钱财？”

    邓言闭目思索计算了一会儿，然后开口道：“愚弟大致估算，最少也需要三千万金，另外还需要海量的基础建筑材料和大量的相关建筑人才。”

    顿了顿，邓言补充了一句：“需要基础建筑材料数以十亿计，具体需要多少，愚弟愚昧，一时间也说不出个具体数字！”

    “如果资金充足，材料齐全，贤弟估计三个月内能将之全部建成吗？”

    邓言顿时笑了起来：“资金充足材料齐全，三个月的时间别说将这些图纸变成实物，就是把襄平城翻新一遍，将之变成真正意义上的巨城都足够了！”

    说着，邓言看了商戢一眼，调侃道：“只是兄长能拿的出这么多钱吗？”

    “能！”

    “我当然知道不能……额？等等，兄长，你刚才说什么？愚弟好像听错了？！”

    “能！”

    顿了顿，见邓言一副“我义兄傻了我该怎么办”的表情，坚声补充道：“我是说，为兄能拿出至少五千万金，用于特殊图纸的建设以及襄平的修复提升工作！”

    “兄长……”

    “贤弟，此事可不能信口雌黄！”

    就连旁边的柳毅都听呆了，难以置信的看着商戢。

    “莫非甄逸将女儿许配给兄长了？不对啊，传闻甄逸女儿还是个不足十岁的小女孩啊？（将甄姬年龄提升几岁，实际上这时候才干刚出生不满一岁）”

    邓言自言自语道。

    “三弟休要胡言，二弟，你且说说，具体什么情况，难道甄氏真的这么下血本支持我们？这没道理啊！”

    没人注意到，当邓言说甄逸将女儿许配给是商戢时，柳毅眼中不自觉流露出的一抹紧张神色。

    商戢苦笑一声，摇摇头道：“此事与甄氏毫无关系，其中故事颇为曲者，还请两位慢慢听我道来。”

    商戢将和连、乾坤造化戒、刘猛等事情向两人一一道来。

    与柳毅邓言两人坦白，是商戢深思熟虑后的决定。

    首先两人不会背叛商戢。这两人已经深深地打上了商戢的烙印，利益一体化，一荣俱荣一损俱损。

    其次，“鲜卑宝藏”最终落入商戢之手，这点随着时间流逝肯定会慢慢暴露。与其等两人那时得到消息，不足现在主动告诉他们，否则很容易产生芥蒂。

    最重要的是，两人作为商戢之下的军政两方一把手，想要将乾坤造化戒中庞大的物资、钱财转化为实力，根本不可能绕过二人。

    综合考虑之下，商戢还是决定了坦白。

    等商戢说完，两人久久无语，过了好长时间，才听柳毅长出了口气，感叹道：“此真乃天助也！”

    和连没有选择商戢所在的方向突围；太史慈没有意外之下一箭削掉和连戴戒指的手指；刘猛没有捡到断指或者没交给商戢。

    只要以上任何一环出错，这笔庞大的天降财富肯定就与商戢无缘了。

    如此一想，柳毅所言的“天助”未尝没有道理。

    “二兄真乃天地气运所钟之辈，有二兄统领，何愁辽东不兴旺？”邓言也是满脸的兴奋，双目灼灼的望着商戢。

    “如此说来，刚才在会议上，讨论的扩军资金也和甄氏没关系了？”柳毅反映了过来，转身问道。

    “也不是完全没关系，愚弟为了掩人耳目，特意找甄氏借贷了五百万金。因为此事实在是太过重大，以至于到如今才告知两位兄弟，还请两位见谅！”

    说着，商戢躬身稽首，向两位谢罪。

    “贤弟（兄长）何出此言？”两人异口同声道。

    然后邓言与柳毅对视一眼，相互一笑，接着柳毅道：“我与三弟又不是不知轻重的稚子，怎么会不理解贤弟的苦心呢？此事贤弟做的没问题！”

    “谢两位兄弟体谅！”

    扭捏了一下，邓言有些不好意思的问道：“兄长，愚弟冒昧问一句，我们到底收获了多少钱财？”

