    第228章 228：紫衣教主，灵思语。

    女人来到众人面前，目光看向王也，拱手道。

    “少主，属下灵思语来迟，请少主责罚。”

    闻言，赵无极脸上浮现一抹震惊之色，看着王也露出不可置信的样子。

    少主...

    他是武魂殿的少主，他们都是武魂殿的人？

    怪不得，此人在十三岁的时候，便已经是六十级魂帝境界，更是拥有数道十万年魂环。

    这样的天才，除了武魂殿。

    整个大陆，恐怕没有任何势力能够培育出来了吧。

    除了赵无极外，一旁的白沉香、朱竹清、宁荣荣也是露出一抹吃惊之色。

    虽然之前王也告诉过他们，他代表的是武魂殿，不过，他们怎么也没想到，王也竟然是武魂殿的少主。

    王也看向面前的灵思语，眼眸浮现出一抹不悦，按照约定的时间，这些人在日初的时候，就应该与自己会和。

    现在距离约定的时间，可是足足过去半天了。

    “为什么迟到？”

    王也冷声问道。

    闻言，灵思语沉声说道。

    “回禀少主，属下带人进入落日森林之后。”

    “在途中遇到了一行人，领队之人，拥有魂斗罗的实力，还是猫头鹰武魂。”

    “为了避免少主的身份暴露，属下不得已，才绕路前行，导致来晚了。”

    “猫头鹰武魂，魂斗罗，这不就是我们昨晚上遇到的那一批人吗？”

    炎吃惊道。

    “他们竟然还没有离开落日森林。”

    闻言，灵思语揣测道。

    “少主，需不需要属下，前往附近偏殿，召集人手，将他们一网打尽？”

    “不用理会他们。”

    王也冷声说道，对于灵思语的自作主张，有些不满道。

    “把你们胸口这些武魂殿的徽章收起来。”

    “遵命！”

    闻言，灵思语看向身后众人，吩咐道。

    “将徽章都收起来。”

    “遵命！”

    闻言，众人便将胸口代表武魂殿的徽章取下。

    察觉到王也不悦的神色，灵思语神色忐忑道。

    “少主，先吃饭吧，属下到来之前，可是在留香阁订做了上等的酒菜，放在魂导器中，带过来供少主享用。”

    听到上等的酒菜，炎的哈喇子当即流了出来。

    众人脸上，也都是浮现一抹垂涎之意，他们自从进入落日森林这一两个月，整天就是吃烤魂兽，以及一些野菜。

    听闻此话，王也摇了摇头说道。

    “酒就算了吧，先让人准备午饭，让他们先吃，你跟我来一下。”

    说着，王也便是朝着一旁摇摇椅的地方走去。

    听闻此话，灵思语向身后众人吩咐道。

    “将饭菜取出，其余人原地搭建帐篷，在此地等候。”

    “遵命！”

    众人沉声说道。

    灵思语看着王也离开的方向，快步跟了上去。

    依靠在摇摇椅上，王也看着面前的灵思语，沉声说道。

    “找两名得力的手下，去天斗皇城分殿，让他们通知大陆所有武魂殿分殿的人。”

    “将我接下来的话，散播出去。”

    “好的，少主，您稍等。”

    闻言，灵思语当即从魂导器中取出纸笔，说道。

    “少主，不知道您有什么吩咐，请说。”

    “史莱克学院的天才学员，双生武魂唐三是昊天斗罗唐昊的儿子，武魂殿要在此次的全大陆高级魂师学院精英赛上，对唐三出手。”

    王也一字一句说道。

    闻言，灵思语记录的笔停了下来，不敢置信的看着王也。

    这个消息未免太过震惊了，这其中牵扯到，昊天斗罗以及武魂殿的下一步行动，如果不是来之前看过武魂殿少主，王也的画像。

    灵思语肯定会将眼前之人给拿下，不用说，能说出这种话的人，绝对是武魂殿的敌对势力。

    不过，面前之人可是货真价实的武魂殿少主。

    别人可能会不肯定，但是，灵思语在数年前，有幸去过一次武魂城，被教皇冕下接见。

    当时，更是参观了武魂城魂师学院，对于邪月、炎、胡列娜这三位武魂殿的黄金一代并不陌生。

    所以，灵思语才对王也的身份，没有丝毫的怀疑。

    “都记下来了嘛？”

    看到灵思语愣神的样子，王也问道。

    “都记下来了。”

    灵思语点了点头，犹豫道。

    “少主，这些消息，真的要扩散到大陆上面吗？如果这样做...”

    “你是说，如果这样做，武魂殿的计划就泄露出去了，武魂殿要对昊天斗罗的儿子动手，而且还是双生武魂。”

    “昊天宗不会放任不理是吧？”

    “没错，属下实在想不到，散播这样的消息，能够对武魂殿起到什么帮助。”

    灵思语犹豫再三，还是问了出来。

    闻言，王也面露一抹轻笑。

    “昊天宗不出手，才怪呢。”

    “只有昊天宗出手，武魂殿才可以借此，将昊天宗一网打尽。”

    听闻此话，灵思语心神俱震，看向王也的眼神，充满了震惊。

    一直以来，王也作为武魂殿的少主，很少在公众场合露面，甚至是灵思语，也只是在当日，王也晋升武魂殿少主的典礼上。

    才见到，戴着面具的比比安慕希。

    对于武魂殿而言，王也的身份是神秘的，更是无从考究。

    这个武魂殿少主，仿佛是凭空出现一般，虽然被教皇冕下看重，册封为武魂殿少主。

    不过，武魂殿各个分殿，在暗地里，也有些对王也不太友好的传言，说武魂殿少主毫无建树，便是得到武魂殿如此重视。

    就是因为他有个教皇冕下的姐姐。

    刚才听到王也这一番话，灵思语对于王也以往的偏见，便是烟消云散，对于王也充满敬畏和崇拜。

    如果不是听从了武魂殿分殿那些不好的言论，灵思语刚才，绝对不会，也不敢问出少主让自己散播消息的原因。

    别的不说，就是少主的胆识，绝对是独树一帜，让人敬畏的。

    不出手则已，一出手竟然就瞄准了上三宗为首的昊天宗，据灵思语所知，昊天宗与武魂殿敌对，可是有着百年的时间了。

    前任教皇千寻疾、现任教皇比比东，皆是无法彻底铲除昊天宗。

    如果，少主此番计划，真能如愿以偿铲除昊天宗的话。

    (本章完)

