    陈矫听后面有难色，“曹公正在官渡与大将军鏖战，恐无力抽身呀。”

    陈登摇头道，“孙军兵锋甚急，我手下又多是郡兵，太史慈并非孙权不知兵之人，我无法久守。

    我若守不住，孙翊得到广陵后，徐州自此都将在其的兵锋危胁之下。

    曹公晓得利害，他一定会派出兵马的。”

    “你到了官渡之后，需请求骑军为重，孙军多为步兵，骑军为援方可遏制孙军攻势，切记切记！”

    陈矫是陈登一手提拔的，陈登与其之间有着深厚的情谊，因此这件重要的事，陈登委托陈矫去办。

    陈矫听了陈登的话后，他当即言道，“唯，我即刻启程。”

    说完后，陈矫就急忙去准备去了。

    待陈矫走后，陈登放下心来。

    若是曹公能及时派出骑军，那他就有把握击退太史慈。

    曹公兵力是有的，只是少粮，但只要骑军能够快速到达射阳，他陈登自会想办法保证粮草供输。

    突然的，他剧烈咳嗽起来，早有准备的他急忙拿出怀中的绢帛掩住口鼻，这时一股血腥味从绢帛中传出。

    咳嗽完后，陈登拿下绢帛，看到了上面那猩红的血液，他眼神转厉，狠狠地一把握住绢帛。

    “天道无常，不可虚待。人道有伦，救济斯民。”

    想起孙翊檄文中的这句话，陈登不禁冷笑起来，

    “吴侯，你可真会挑时间呀。”

    ...

    太史慈在长江上行驶两日之后，选择了一处地势平坦之处靠岸，很快的，两万大军就踏上了广陵郡的地界。

    在踏上广陵郡地界之后，太史慈一改之前急切的行军速度，反而就地扎营，准备稳扎稳打起来。

    孙翊之前给了一份关于广陵郡的情报，情报中言道陈登已经将郡治迁往射阳。

    而且情报中还透露出广陵郡兵马多为郡兵，可以作为野战的兵马并不多。

    但是如今陈登手中，具体握有多少兵马却是不甚清楚。

    陈登深知兵马之数乃是军之机密，因此除了他的亲信之外，一般人是无法得知的。

    在营中，太史慈反复看着广陵郡地图，射阳一县位于广陵郡中心地带，而且正好是广陵郡内几条江河的交汇枢纽之处，地理位置极其优越。

    若是广陵郡治还是广陵县的话，太史慈就可利用江河之便，派出一支奇兵先拿下射阳，以此为支点，逐步蚕食广陵。

    但如今广陵郡治是射阳，定然有重兵把守，奇兵派多奇袭之效无存，派少却无法拿下射阳，反而有倾覆之危。

    思索之后，太史慈还是决定求稳，他唤出帐中的徐盛命道，“吾命你为本军先锋，领兵三千在前开路。

    离军之后，敌情务必一日三报，不得冒进，不得浪战，否则军法处置。”

    哪怕双方之前互相派的细作再多，所得到的的情报都会有一定的误差，甚至偏颇甚大。

    所以一般在出征后，主将都会派出先锋，一是为了修桥搭路，二是为了实地探查情报。

    徐盛勇猛，性格又不会太过急躁，是个合适的先锋人选。

    徐盛出列拜道，“遵命。”

    说完后，徐盛就在其余将校羡慕的目光下，昂首挺胸的出了帐门，前去召集兵马了。

    一个时辰后，召集三千精锐后的徐盛，迫不及待的领着先锋军出了军营而去。

    在徐盛离了军营，往北行了二十里后，一位樵夫正好撞上了这支先锋军的前部斥候。

    樵夫被吓得不知所措，然后就被斥候逮回了徐盛处。

    徐盛这是第一次单独领兵，很重视这个机会，见斥候为其逮回了一位樵夫，大喜。

    出身贫寒的他知道樵夫多是当地人，且平日里往来城里城外，对附近城池的情况颇为了解。

    他想着没准能从这位樵夫口中，问出什么有价值的东西。

    樵夫被斥候带到了三千兵马之中，差点吓得尿裤子了，徐盛见状好言抚慰，让樵夫安抚下情绪之后，然后逐步问起当地情形来。

    樵夫早已被吓破胆，自然是知无不言言无不尽，在樵夫的告知之下，徐盛了解了一些情形。

    此地乃是高邮县境内，县城距离此地不过三十里。

    在樵夫的口中徐盛还得知了，高邮县城近日来有兵马调动，但却不是调入，而是调出。

    樵夫还说了其他很多消息，但只有这三条徐盛是比较信得。

    因为他为了验证消息真假，反复多次旁敲侧击的询问，只有这三条情报，樵夫无论怎么问都是这个答案。

    在问完后，徐盛为了防止樵夫泄露消息，将樵夫留在了军中。

    而他就细细思量起了，三条消息中的第三条。

    如果樵夫所言非虚，那么高邮县中的兵力应该是空虚的，这让徐盛的心思一下子活泛起来。

    但他性格谨慎，他连忙把这个消息让人快马回报给太史慈，在不久后，派走的那个人回来了。

    而且他带来了太史慈新的命令。

    太史慈新的命令是：徐兵前进，压向高邮。若无伏击，扎营县外。

    传令兵还说道，中郎将会派出援军紧随在后。

    在得到新的命令之后，徐盛再无后顾之忧。

    就算这个消息是假的，他率三千先锋离大军不远，后面又有援军，只要不在绝地受到伏击，

    在广阔地带，就算遭遇伏击，他也能结阵自守等到援军到来。

    因此徐盛就领着三千先锋徐徐前进，同时派出更多的斥候探查前方。

    在这方小心谨慎的防备下，有着樵夫的带路，徐盛在傍晚时分到达了高邮县外。

    这一路来徐盛都没碰上什么阻拦，别说什么伏击了，就是敌军的斥候也不曾见到。

    所以徐盛的谨慎少了不少，在到达高邮县外后，他亮明孙军旗帜，就在县外三里处开始扎营以来。

    先锋大将也是不好当的，有时候就是工兵营营长。

    正在徐盛指挥手下紧锣密鼓扎营的时候，高邮县城的城门打开，从城中走出来了一行人，他们向着徐盛此处而来。

    士卒立马将此事禀报给了徐盛，徐盛一听诧异不已。

    一行人，不是一支军队？

    但是徐盛还是马上停下了扎营，并让三千士兵在已经初有规模的营盘内结阵，而他则横刀立马驻于营门前。

    结果那一行人在接近孙营之后，还未等徐盛怒喝彼等，那一行人就在领头一位官员的带领下，齐齐跪下。

    领头的那位官员更是手捧木盘，在跪下后他掀开盖在木盘上的布，露出了盘上的玺绶。

    他将玺绶放在身前，然后俯身朝徐盛拜道，“吾高邮县长秦成，请降将军，万望将军莫开杀戒！”

    徐盛：？？？

    他一脸懵。

