    这是一座不起眼的边陲小镇。

    说是小镇，其实只是一条聚居街道，经营着三五家破旧旅店、酒馆、以及驿站。

    一条七八步宽的溪流，绕镇而流，既是小镇饮用浣洗之水，也是护镇拒马之河。

    穿着白色练剑服的余生安，格格不入的站在小镇唯一出入口木桥上，目光平静的打量着这座小镇，眼眸深处闪烁着悸动之色。

    心脏更是因为兴奋、激动、忐忑，而砰砰直跳！

    “呼——”

    余生安深深吐了一口气，轻轻展开一张魔法卷轴，一道淡淡的魔法波动，陡然从卷轴中释放，浩浩汤汤，席卷整座小镇。

    方寸空间，刹那冻结！

    更外环，呈“品”状站立的三具神之投影，也蓦然将三根法杖插入地下，伴随着法杖魔力勾连，一座更大范围的空间扰动魔法疯狂展开。

    “塞里克，空间封锁对我没有任何意义，你追杀我两千六十一次，难道还没学乖吗？”

    淡淡的声音，突兀在小镇上空响起，引起无数镇民错愕环顾四周。

    在镇民看不到的地方，破旧旅馆二楼阳台上，鉴定之神沃兹沃思悠闲的靠在躺椅上，姿态闲适，目光中却闪烁着极致的疯狂。

    塞里克？鉴定之神？余生安闻声眉头一蹙，眼中随即露出恍然之色。

    鉴定之神源质收集效率，恐怕极为缓慢。

    空间都被封锁了，也舍不得开神之视角大范围搜索一下敌人踪迹。

    也对，沃兹沃思神格鸡肋之极，仅仅传下鉴定神术，纵然多元宇宙每座城市典当行都有他的神术使用者，这个数字依旧少得可怜。

    加上转化之神长年累月的追杀，能积攒下来源质才有问题。

    想通这一点，余生怜悯的摇了摇头，抬脚向小镇走去。

    淡淡的神力迷雾，从他体内渗透而出，宛如炊烟袅袅上浮，又如触手般向小镇溪边数名神之投影飘去。

    一个更加狭小的神力封锁，悄然成型。

    随着数名神之投影的向中间进发，封锁圈越来越小。

    这是封锁，也是保护！

    一旦冥神注意到这里情况，这一系列布置将为他争取到宝贵时间。

    “塞里克，你有没有后悔背叛你的哥哥？”

    鉴定之神的声音飘了过来。

    余生安闻言嘴角露出一抹微笑，攻心计吗？

    可惜，我不是转化之神·塞里克！

    小镇万丈高空中，余生安五具神之投影，张开双臂，宛如环抱一颗无形之球。

    在极致压抑的魔力波动掩盖下。

    一颗虚拟神格立于五影之间，宛如种子，长出无数根须妆神纹，向四面八方疯狂蔓延，宛如深海触手怪。

    数以万亿单位源质，疯狂灌入虚拟神格，又疯狂向神纹蔓延而去。

    澎湃能量，冲刷着虚拟神格，宛如一颗活体心脏，发出规律砰砰跳动之声。

    随着规律的律动声，五影之外，糜耗无数珍贵魔法材料布置而出的魔法隐匿之阵，已经遮掩不住这庞大的神力波动。

    一丝一缕的神力向外蔓延而去。

    ——这里即将暴露！只要冥神抽出一丝注意力，向这里瞥上那么一眼。

    “我没有后悔！因为我第一次掌控了自己的命运，虽然它是那么的狼狈，但这依旧是自由的味道。”

    “我无比欢喜拥抱这份自由，你呢？”

    “塞里克？”

    躺在二楼飘窗上的鉴定之神沃兹沃思，闭上双眼，好像木偶似的说着这些话儿。

    他并没有浪费源质，搜索敌人的位置。

    因为他知道，即便是反杀了转化之神的神之投影，也没有任何意义；

    更是因为他的本体，根本不在这里。

    ——现在的他，仅仅是一具持有真实神格的神之投影。

    这是诱饵。

    他的本体，赫然在小镇空间被冻结之时，出现在茫茫次元缝隙之中。

    ……

    时间退回数十息之前。

    ……

    在无尽次元缝隙中，无数能量涡流，肆意澎湃。

    身穿铠甲的沃兹沃思，静静悬浮在一团游离混沌能量之前。

    眼前这庞大闪烁着光怪陆离的光芒，好似史莱姆一般的能量团，看起来就像是次元缝隙中最常见的能量涡流。

    但沃兹沃思知道，这里是转化之神·塞里克的老巢。

    他的本体，不，也许不是本体，但有一点可以肯定，转化神格就藏在里面。

    ——转化之神能够定位他神格位置，他何尝不能定位转化神格的位置？

    自从他们联手刺杀财富之神后，这上千年来，两人便陷入无休止的斗智斗勇之中。

    他屡屡能从转化之神塞里克手中侥幸逃得一命，很多次都是借助曝光塞里克位置，争取时间。

    可惜，这样的招数慢慢，也不好用了。

    因为塞里克已经学会了一系列应对手段。

    这上千年的斗智斗勇，令双方几乎穷尽了一切招数。

    沃兹沃思的逃亡，也越发艰难。

    因为他屡逃屡弱；

    塞里克却因为执掌传教区的缘故，屡战屡强。

    双方本就因为神格权柄，力量悬殊。

    如今源质储备差距，更令双方实力差距越来越大。

    沃兹沃思早就预估到了这个情况，所以他一直在做准备。

    为了某一刻的孤注一掷，做准备。

    互联大电商，提前了他的准备。

    千年未有之大变局，吸引了多元宇宙众神的注意力。

    沃兹沃思知道，他的机会来了。

    【塞里克，空间封锁对我没有任何意义，你追杀我两千六十一次，难道还没学乖吗？】

    沃兹沃思抬脚踏入能量团中，嘴巴扇动，却没有任何声音发出。

    能量团包裹着他，好似融为一体。

    执掌部分能量权柄的转化之神，竟然没有发现他的到来。

    【塞里克，你有没有后悔背叛你的哥哥？】

    沃兹沃思继续说着，整个人快速穿过浓郁的能量环流，来到内部。

    ——这是一座城堡，非常古老的浮空城堡。

    沃兹沃思对它很熟悉。

    因为它是他的前主人、塞里克的哥哥、原财富之神的神宫。

    【我没有后悔！因为我第一次掌控了自己的命运，虽然它是那么的狼狈，但依旧是自由的味道。】

    沃兹沃思本体无声诉说着，踏上城堡台阶，他能感觉出来，整座城堡的魔法都被大范围修改了。

    但这毫无意义。

    因为塞里克如果天赋异禀，当初成神的也许就不是他哥哥，而是他。

    现在他执掌了部分财富神格，他还有多少心思用在魔法修行上？

    也许根本没有多少。

    但他就不一样了。

    财富之神明明被弟弟背叛，明明设计了一个歹毒无比的生死局，却依旧把最大的优势送给了弟弟。

    呵呵，真是兄弟情深啊！

    他成了神，最大的依仗却不是神格。

    多么可笑的事情！

    好在他有源质，他有无穷无尽的寿命。

    这是魔法师们可望而不可即的优势！

    思绪闪到这里，沃兹沃思发自内心的欣喜起来。

    【我无比欢喜拥抱这份自由，你呢？】

    【塞里克？】

    沃兹沃思无声说着，继续向城堡深处走去，却惊不起半点魔法涟漪。

    此时的他，宛如空气。

    整个城堡的魔法阵，对他失效了。

    但他知道，如果塞里克突发奇想扫描这座城堡，他将功败垂成。

    他赌塞里克不会。

    因为现在的他，已经无限靠近鉴定神格，恐怕早已被唾手可得的神格冲昏了头脑吧？

    在幽静得只剩下砰砰直跳的心跳声中，沃兹沃思在转化神殿门前停住了脚步。

