    紫发的络腮胡男人，头戴鸭舌帽，身着披风。

    丹帝的笑容温和，金色的双目却无比锐利，好似燃烧的太阳。

    伽勒尔冠军，八大师首席，世界锦标赛冠军，丹帝！

    人群发出难以遏制的惊呼，街道上的人们开始沸腾，很快又意识到一件事。

    “丹帝为什么会在这儿？”

    “难道他也是来参加剪彩仪式的！”

    “这辆轿车还停在花坛里——好怪哦。”

    无须吊车，丹帝的喷火龙扇动双翅，轻松把轿车举起来平放至地，显然没少干这活儿。

    插曲过后，大家将注意力投向丹帝。

    面对簇拥上来的粉丝、他们提出的摆Pose合影要求。

    丹帝笑道：“今天的主角不是我…所以还是下次吧，请各位见谅！”

    “真的是丹帝本人诶。”

    “陆老师都快把八大师给摇齐了！”

    “这比志米餐厅，开业的排场还大啊……”

    每位冠军，在各个地区都有不小的粉丝基础，丹帝、渡、大吾……皆是如此。

    相较不苟言笑（私底下假正经）的御龙使者阿渡。

    丹帝拥有更多的粉丝和拥簇者。

    这即是荣耀，亦是负担。

    无数人期盼着丹帝从‘不败神话’的宝座上跌落，继而大肆嘲笑。

    不过丹帝依旧是那位阳光豪爽的最强冠军，始终奔赴在伽勒尔的最前一线。

    陆野抱着手臂，遥遥瞭望圆形人群中的丹帝，若有所思。

    “丹帝真的很热爱对战啊。”

    大吾望向人群，微笑的说，“米可利的爱好是华丽大赛，我的爱好是矿物…丹帝似乎永远都在战斗的路上。”

    陆野点点头：“所以丹帝总会让我想到一位训练家。”

    两人同时沉默，脑海中浮现压低帽檐，手插红马甲口袋的身影。

    如果不被‘最强冠军’头衔所束缚……丹帝也许会变得更强。

    但他不能，也无法离开伽勒尔，前往白银山。

    即便丹帝燃烧着与赤红一战的渴求，但他沉甸甸的使命、肩上的伽勒尔，拦住了他的脚步。

    陆野回想起曾与丹帝的交谈，嘴角扬起微笑。

    也许是因为我帮乔恩达成了他的心愿，丹帝才会向我吐露那番无法倾诉的话语。

    但此刻，前方那位披风、鸭舌帽的紫发男人，正是当今世界的最强冠军！

    “欢迎。”

    陆野看向走来的丹帝，笑道：“在店内坐一会儿吧，剪彩马上开始。”

    “啊，没问题。”丹帝露出笑容，介绍道，“索妮亚，您见过的。”

    “嗨~”索妮亚头戴太阳墨镜，怀里抱着来电汪，伸手笑道：“陆老师，早上好呀！”

    “早上好…你的车，真的不要紧吗？”陆野忍不住问。

    索妮亚挠挠脸颊：“我后备箱里还有维修工具，不要紧的，哈哈~”

    陆野：“……”

    看来这位马路杀手，她是惯犯了！

    “还有这位，拳关市的馆主奇巴纳。”丹帝道。

    “哟，陆老师。”奇巴纳单手插兜，头绑橘头巾，伸手笑了笑，“久仰大名！”

    陆野微笑的点点头。

    奇巴纳的爱好是时尚、自拍和SNS，一个类似于INS的网络社区。

    有些人看似是龙系大师，其实是天气之子、人气网红——奇巴纳。

    实力无限趋近冠军，是位准冠军实力的选手，非极巨化环境，实力还得打个折扣。

    另一边。

    “丹帝先生。”

    大吾优雅的同丹帝握手，微笑道，“许久未见了。”

    “是啊，大吾先生。”丹帝用力握手，爽朗地笑道：“上次见面还是去年吧，没想到能在这里碰上。”

    拥簇在南侧街道外，围观的市民们，眼见两位冠军的攀谈，忍不住拿出手机。

    “冠军们齐聚卡洛斯地区！”

    “这就是陆老师的人脉吗……”

    “来人不可怕，少谁谁尴尬！”

    没想到小小的南侧街道，竟能汇聚三位冠军，这还没算上刚才露过面、店内的金发丽人，神奥冠军希罗娜。

    这排场，这阵仗，已不亚于世界锦标赛的八强赛！

    “不懂就问，这是我能喝得起的咖啡店吗……”

    “可恶，居然是对战咖啡店，陆老师肯定是为了打宝宝才投资的！”

    “能进店逛一圈，两眼一黑、被送去精灵中心，我也认了！”

    距离正式剪裁还有十分钟，簇拥在街道的市民越来越多，好在陆老师已提前递交申请，获得批准。

    “噢，人这么多啊。”

    布拉塔诺博士从研究所出来，正好望见同一街道咖啡店的盛况，摩挲胡茬：“这下想过去就难办了呢。”

    “让陆野派人出来接吧。”

    白发矍铄、身材硬朗的老人穿着白大褂，开玩笑道：“毕竟，我们的身价可不低啊。”

    倘若有研究员在场，一眼就能认出这位学术界的泰山北斗，无数学者的偶像，大木博士！

    “我以为今天会有对战，才特地过来。”

    棕发紫衣、挂着吊坠的青绿，单手插口袋，低声道：“人这么多，看样子是打不起来了。”

    “既然是对战咖啡店，也许里面别有洞天呢。”大木博士笑道。

    青绿淡淡的应了一声，目光落至前方熟悉的身影，微微一怔，喊道：“喂，阿金！”

    “啊？”

    鸭舌帽少年回过头，猛地一惊，“卧槽，青绿前辈，你和大木老头儿也来了！”

    大木博士笑容一僵，青绿的额头隐约散发杀气。

    克丽丝塔儿赶忙揪住阿金耳朵，给众人赔不是：“抱歉，阿金是个白痴，博士请您不要理会他！”

    “青绿前辈。”红发少年小银见到青绿，轻轻颔首，又问道：“赤前辈呢。”

    “哦……他陪小黄去参加钓鱼大赛。”青绿淡淡道，“算是给他自己放个假。”

    小蓝抱着百变怪，笑道：“跟我来，陆老师设置了进出区域，不用挤进人堆里。”

    片刻后。

    大木博士、布拉塔诺博士，还有五位图鉴持有者，如同莅临红毯的科研团队，出现在市民的目光当中。

    市民先是呆滞了几秒，随即陷入轰动。

    “卧卧卧槽！大木博士？活的！”

    “这位更是重量级！”

    “我滴个乖乖，传说中的训练家，青绿！？”

    “喂？老婆，别看你那破时装周了，快过来看神仙！”

    站在门口迎接的陆老师也愣住了。

    “您居然也来了，大木博士？我还以为你没空。”

    “本来是没空，不过今天恰好和布拉塔诺、青绿一块儿研究Mega进化，所以过来看看。”大木博士笑道。

    布拉塔诺是山梨博士的学生，山梨博士是大木博士在玉虹大学的学长，算起来还是同门。

    “丹帝也在吗…”青绿目光落向橱窗内，若有所思。

    “来了好多冠军……”布拉塔诺博士咋舌，靠向陆野悄声道：“卡露乃不来，真的没事吗？”

    “哪会有事。”陆野哑然失笑，“剪彩仪式只是我个人的一时兴起嘛。”

    布拉塔诺神色微妙。

    问题在于，密阿雷市民可能不会这么想吧……

    算了，反正卡露乃的主业是影后，实力也不怕再被诟病了！

    混在人群当中，魔都晚报的记者涂涂写写，已经想好了今晚水论坛的段子。

    配图是气氛热烈的冠军们，无敌的丹帝、完美的大吾、黑心的陆老师…（涂掉），擅长战术的陆老师。

    标题名为《卡露乃在拍戏》。

    今日份的辱卡洛斯，成了！

    卡洛斯有空的馆主们依次到场，包括陆老师的学生可尔妮、前来找水箭龟喝茶的福爷、摄像师紫罗兰……

    有大木博士的珠玉在前，这些馆主并未引起市民们的热潮。

    反倒是同在密阿雷市的天王，水系天王志米抵达时，场面再度轰动！

    “要来了吗？剪彩仪式当天，志米餐厅前来踢馆！”

    “想多了……我觉得志米纯属过来凑热闹。”

    “这位可是三星主厨！陆老师想赢过人家的主业，还是有难度的！”

    志米一身雪白的主厨服装，初次与陆野见面，微笑道：

    “陆老师，久仰大名。”

    “久仰。”陆野并未客套，“我从小看着您的厨艺教学视频长大！”

    志米微微一愣，见到陆野眼中的真诚，失笑道：“期待有和您切磋厨艺的那一天，陆老师。”

    食戟之战？

    陆野笑道：“放心，会有机会的！”

    继志米抵达后。

    市民们纷纷将目光投向神秘的咖啡店，等待五分钟后的正式剪彩。

    一股激动、兴奋、大开眼界的情绪，在现场观众的心头弥漫。

    大木博士、丹帝、青绿……无数传闻中的学者、训练家，切实出现在眼前。

    自从陆老师抵达密阿雷市后，市民们已经屡次被他的创举所震撼！

    “赶快开始吧，陆老师！”

    人群中有训练家嚷嚷道。

    “只要不把我抬进精灵中心，我一定来打对战咖啡店！”

    “我不一样，半残也能接受。”

    “我额头冒血、爬都要爬进咖啡店，谁能有我惨？！”

    “……那你牛逼。”

    正当众人难掩好奇之时，有人手指天空，大声道：

    “卧槽，快龙！”

    “那个男人也来了？！”

    天空掠过一道航线云，快龙驰骋于天际。

    红发男人脸庞冷峻，搭乘快龙，冠军披风猎猎作响，B格拉满！

    御龙使者，关都冠军，阿渡！

    人群一阵难掩的轰动，阿金混在人群，惊呼道：

    “系你，渡渡鸟！”

    “哈哈，不能这么编排冠军吧。”

    “《口袋妖怪》的梗？我到现在没打赢坂木！”

    “噗…说的好像是事实诶……”

    人群一阵善意的笑声。

    快龙背上的阿渡被风灌嗓，一阵闷咳，憋到内伤。

    如巨龙般威严的目光，准确抓中人群中的鸭舌帽少年。

    “糟了…”阿金笑容一僵。

    此处应有BGM。

    To be Continued→……

    ……

