    “皱眉头做什么，你不想和我生一个孩子？”贺逸气得捏了一下姜若悦的脸。

    “不是，我也喜欢孩子，是你说的话有毛病，孩子能一半一半的？那生出来还不是一个怪物。”

    不过现在说这个话题，是不是早了一些，姜若悦晶亮的眼眸闪烁了一分，都还没学会爬，就要学走了，两个人都没发生过实质性的关系。

    此刻，坐在贺逸的腿上，姜若悦虽然别扭，但心里却感觉是甜的。

    “对了，我过两天，就要去云大了，我的一个朋来云大演讲，让我去帮他做助理。”

    贺逸面露不悦，“男的，女的？”

    看到贺逸那沉闷的眼神，姜若悦莫名心虚了一下。

    “男的，但就是普通朋友，你别想多了。”

    果然，在自己说是男的之后，贺逸那脸跨了下去。

    真的只是朋友，姜若悦感到憋屈，贺逸也太霸道了吧。

    “这次就算了，你以后和所有男人保持距离，男的靠近你，都没安好心。”

    姜若悦：“......”不禁想，你也是男的啊，这是狠起来，连自己都骂吗？

    爱一个人，就会变得自私，贺逸感觉自己就变得越来越自私了。

    主要是他现在也没安全感，姜若悦人长得漂亮，总是能引起男人的兴趣。

    今晚的姜若悦，变得轻松自在了许多，既然贺逸要抱，那就抱吧，反正他有的是力气。

    她拿了一颗草莓，甜甜的吃着。

    贺逸的手机响了起来，是齐馨打过来的，姜若悦也瞟到了来电人，贺逸看到姜若悦立马翻了一个白眼。

    “不放心？你接。”

    贺逸把电话递到姜若悦的跟前，姜若悦却傲娇的摇了摇头，表示她才不会接。

    “真的不接？”

    “你以为我那么小心眼，我这个人格局很大，你快接吧，说不定人家有急事。”

    话是这么说，但姜若悦的唇边却露出狡黠的笑一笑，贺逸被心中不定，总觉得姜若悦没安好心。

    贺逸犹豫接不接，姜若悦已经按了接听键，还拿过电话，凑到了贺逸的耳边。

    被迫接起来，贺逸一秒就从轻松的状态，变得严肃起来。

    “有事？”

    “逸哥哥，我明天想请你吃个饭，可以吗？”

    吃饭，姜若悦猜测，齐馨是要借着吃饭，又生什么幺蛾子，想必是想着怎么才能不嫁人的事情，不过，齐馨今天打电话来，就是要受虐的。

    姜若悦突然抱住贺逸的脖子，主动在他唇上，献上一吻，软软开口。

    “老公，谁打的电话，这人怎么一点也不懂事，不知道大晚上的，你很辛苦吗？”

    大晚上的，你很辛苦？贺逸想到了……

    严肃的面孔，一秒崩盘，捞过姜若悦的脑袋，狠狠的吻了一通。

    那头，齐馨听到了沉闷的呼吸声，她要气得爆炸了，猜到了二人在做什么。

    贺逸不舍的退开:“我没空，先挂了。”

    转头，他又拉着姜若悦继续，一直吻不够。

    过了一会儿，姜若悦就受不了了，各种要避开，男人霸道十足的追逐，她怀疑贺逸，要让她呼吸不畅而亡。

    不知道过了多久，贺逸才满意的松开了她，姜若悦立马跳下了他的腿，远离这个危险人物。

    姜若悦给自己找事做，拎上旁边的一袋垃圾，“垃圾满了，我去楼下倒垃圾。”

    姜若悦拎着垃圾就下了楼，等她再次返回的时候，她纳闷，楼道的灯怎么又不亮了，下去的时候，都好好的。

    她只能摸索着朝门口走去，就要触上门的那一刻，腰部却被一个尖锐的东西抵住了，紧接着嘴巴也被捂住。

    “呜。”

    魏刚凑近姜若悦的耳边，　“姜小姐，我们又见面了。”

    是魏刚的声音，他还在云城？姜若悦的腿抖了一下，他是来报仇的！

    “你老公那个助理下手可真狠，把我丢到了江中，知道吗？是绑着我，再把我扔到了江中，我魏刚能活着回来，就是老天爷不让我死，让我来找你索命之后，过上美好日子的。”

    “呜。”

    姜若悦离家门口，就一步之遥，房间露出来一丝光亮，她知道，贺逸就在客厅，可是近在咫尺，她却被捂住嘴，呼救不出来。

    “别挣扎了，没用的，我现在就要了你的命。”

    只要解决了姜若悦，马娜就没有了后顾之忧，他以后就坐等着收钱了，哈哈哈……

