    时间，又一次在轿车发动机的轰鸣声中飞快流逝。

    没过多久，王昊就被送到了……嗯，具体是哪儿，他也不知道。

    因为他这辈子，真正意义上熟悉的，也就俩地方，一个是白石沟，另一个就是安平县。

    再远一点儿的，不论是西京市，还是东川市，虽然去过、逛过，但真要说是有多熟悉的话，那还真挺扯的。

    不看手机地图导航，绝对是连东西南北都分不清楚。

    但是，现在呢？

    能重新回来龙国，不论是坐船还是坐飞机，那全是杨伟他们安排的，可就算重新换过一身新衣服，但现在的王昊，却也只有这么一身衣服。

    至于手机什么的……

    自从自个儿那两部手机，在那片苍茫无际的大海上，被海豚给撞没了以后，王昊迄今为止，还真就再没用过这种高科技产品。

    所以，在这个一片陌生的天京市里，从头看到尾，王昊不管看什么，全部都是陌生一片。

    反正都不知道自己在地图上的哪个方位，王昊最后索性也不看了。

    差不多十几分钟后，他被送进了一栋看起来很是高档的小区里。

    具体高不高档，这个是真不知道。

    但是这里的环境，确实非常优雅，那句古诗是怎么说的来着？

    对！

    堂下梧桐树，清荫欲满帘！

    也不知道是不是由于西式建筑四四方方的，风格比较简单，也更节省成本，所以一直以来，王昊见惯了各种各样的小区，虽然装修风格各有不同，但仔细一瞅，内核都差不多。

    像什么特立独行的灵魂，根本就不存在！

    但是现在，这座小区所给他的感觉，却完全变了一番模样。

    因为，这里是传统的龙国式风格，不论是外面的楼盘，还是内里山上的独栋别墅，在这布满绿植的环境里，只能用四个字来形容——古色古香！

    嗯……

    这种小清新的环境，颇合吾意。

    可就算是这样，那四千万，也不可能就这么说算就算了。

    该住的地方，那是肯定的住的。

    不过，该讨的债，也同样一分都不能少！

    抱着这种心思，王昊也跟那位司机一样，保持着面无表情的模样下了车，然后接过对方递过来的门禁卡和钥匙，就这么朝着正前方那栋三层独栋大别墅走了过去。

    嗡嗡嗡！

    咦？

    听到身后传来的声音，王昊扭头一看，这才猛的发现，那司机居然就这么直接开车走了。

    搞什么鬼？

    你把我一个人扔在这里，我这连个手机都没有，到时候我要出去，怎么办？

    当然，别的都是次要的，主要是王昊被连着折腾了十几个小时，这又是坐船又是坐飞机的，直到这会儿都没好好的吃顿饭。

    他现在，饿了！

    那么新的问题来了，没现金也没手机，他现在想吃饭，该怎么办？

    除非这别墅里什么都预备好了……

    事实证明，关于这一点，王昊确实想得太多。

    先刷卡，露出钥匙孔，开门进屋后，只是简单的大致看了眼这里的环境后，王昊就直奔那三开门的大冰箱而去。

    传统的纯木质装修风格，是否在低调中透着一种奢华，这个王昊看不太懂。

    他只是觉得，装修这栋房子的设计师，应该是下了不少功夫，这里看起来……不管是哪里，瞅着都让人觉得挺舒服的。

    只不过……

    光是看着舒服，这有什么用？

    打开冰箱一看，王昊的心当场就凉了半截儿，和冷藏室一样。

    空空如也，什么都没有！

    走进厨房，再随手一翻，嗯……菜刀、菜板，一应俱全，只不过全都是新的。

    蔬菜什么的？

    还是没有！

    在发现这些之后，王昊的心里忽然生出了一种冲动，那就是直接冲回宗管局那个所谓的总部，揪住他那位二叔的衣领子，好好问问清楚，这到底是几个意思？

    作为局里的功臣，一回来就得先挨顿饿吗？

    你以为我是三天饿九顿的挨饿德？

    虽然在那座海岛上，已经过了整整一个星期的原始人生活，但哪怕再怎么着，至少也能有些草根之类的玩意儿吃，不至于饿得那么惨。

    但是现在呢？

    好不容易，重新回到龙国了，人也住进了这么一栋大别墅里，可是……这住的环境再好，没用啊！

    连个吃的都没有，这是想让我啃家具？

    只不过，让王昊所没想到的是，恰恰也正在他摸着饿得咕噜直响的肚皮，看着屋里那颗转运竹，正想着这玩意儿，如果自己运足内气后，啃起来硌不硌牙的时候，却突然响起了敲门声。

    这大半夜的，谁啊？

    一瞬间的工夫，王昊想到了很多，比如……

    自己是被二叔给安排在这里的，这里并没有任何食物，那么过来的人……会不会是来给自己送吃的的人？

    这一次，王昊终于猜对了。

    但是他所没有猜到的却是，过来这里的人竟然是苏夜。

    “苏姐，你这是……”

    很意外会是苏夜过来，但紧接着，随着王昊的目光缓缓下移，他就看到了对方手里提着的一堆东西。

    有苹果、有草莓、有西瓜和橘子，除了水果以外，还有熟食和啤酒。

    或许人在饿急了的时候，嗅觉也会变得灵敏很多，只是鼻翼微微翕动，哪怕是隔着塑料袋，王昊都能闻出来，袋子里装着的，有酱猪蹄、烧鸡、烤鸭，还有酱牛肉！

    “都是一起回来的，我饿了，你应该也饿了吧？”

    “呃……”

    眨了眨眼睛，王昊很自然的侧过身子，请苏夜进了屋。

    虽然人很饿，也很想直接从苏夜的手里，把那些吃的抢过来，但王昊还是暂时按下了那点儿小冲动。

    吃的都已经送过来了，还差那几分钟的工夫吗？

    咦？

    刚开始的时候没注意，光顾着盯着那些吃的了，直到苏夜进门以后，把吃的东西都放在了茶几上，王昊这才注意到，她身后居然还拖着一只行李箱。

    嗯……

    其实认真说起来，也不能称之为拖，因为那明显是一件智能设备，会自己跟着苏夜走。

    “苏姐，你这是……带着行李过来的？”

    “嗯，周局的意思，是让我过来跟你一起住，毕竟咱们还算比较熟悉，我也方便照顾你。”

