    第388章争宠吃醋的郁总

    陆正轩看了一眼吃货闻卿又看了一眼并肩同行的司谨睿。

    和两人什么时候关系这么好的。

    闻卿也不知道。

    “怎么来这儿了。”见到闻卿立马撇下司谨睿走到心上人身边，擦掉她嘴角还残留的食物残渣。郁时盛压低身子，与坐在凳子上的人平行四目相对。

    闻卿没忍住一个咳嗽打起来。包在小嘴里的饼干屑不小心喷洒了一点出来。

    刚好眼前的人就遭殃了。

    郁时盛双眸浅笑，并未有责怪她的意思。

    主动拂去鼻尖上的东西，顺势坐在她身边。

    拿起小碟子里的小零食尝了些。

    有点甜又有点辣。

    味道怪怪的，不是他喜欢的食物，小家伙倒是吃开心，一小碟很快就见了底。

    “喜欢吃？”

    闻卿脑袋点的跟啄木鸟似的。

    没吃过，好吃。

    “有卖的吗？给我买。”提到吃的，闻卿朝他稍稍亲近了些。就这一些，足够他在司谨睿面前炫耀一番。

    司谨睿移开视线，只当是愚蠢的人类得意使出的小把戏。

    但不得不说，他有被气到。

    闻卿是来买玉的，那郁时盛是来干嘛的。

    郁时盛也是来买东西，玉只是其中之一。闻卿喜欢古董小玩意，又喜欢亮晶晶的东西。

    钻石只要他想，随时可以给她买。

    真正上了年纪的好东西，想要找到，就比较困难。

    至于司谨睿，纯粹是来时的路上在停车场遇见。两人走来时，气氛可谓是紧张，像是一点即燃的爆炸桶，不注意就要大干一架。

    这股无名之火在见到闻卿后偃旗息鼓。

    “您来了。”

    韩城对司谨睿态度不一般，从进屋开始就很明显。

    闻卿小眼睛一眨，难不成这也是他的产业。

    知道她在看，司谨睿一个回眸朝她笑了笑，简直不要太灿烂。

    陆正轩一愣，下意识去看郁时盛。郁总已经臭着脸扳正闻卿的脑袋，压低声音恶狠狠的警告。“不许看他。”

    好吧！哄自己的人要紧。

    闻卿贴了贴男人的手。

    “只想看你。”

    像是争宠成功的小孩，阴晴不定的脸瞬间变的阳光明媚。

    闻卿真好。

    “你来这里在做什么，怎么没告诉我。”

    “我睡醒你也没在家。”这个锅她可不背。

    “给你留了手机在家里。”

    说起这个，他反而先委屈上了。闻卿喜欢玩，但不喜欢用。每次有手机在身边都不知道联系郁时盛。

    可怜某个总裁还在苦兮兮的抱着手机等心上人的联系。

    “哦，忘了。”

    要不是屋里人多，郁时盛铁定要摁着她收拾一顿。

    看两人打情骂俏，韩城跟司谨睿单独说了一会儿话，陆正轩反而成了落单的那个。

    一口茶下肚，又闷一口。

    派去拿东西的人总算是回来了。

    古玉开箱，闻卿眼前一亮。

    是个好宝贝。

    从锦盒中拿起，在手中掂了掂。

    “不错。多少钱，我要了。”

    韩城看了一眼端坐在旁的司谨睿，这位来不来，只要闻卿来了，想要什么东西，韩城都可以白白双手奉上。

    现在司谨睿在场，让他自己说比较好。

    只见那人不慌不忙。“不要钱，送您。”

    “这么好？”

    (本章完)

