 “到底哪个才是你的真身？看来你在外面做的坏事不少吧，”焦婉上下大量着洛天不屑的哼道。“

    少胡说，我自然有我的目的，对了，越洋是我的另外一个名字，我真名叫洛天！”

    洛天白了一眼焦婉说道。

    “洛天？嗯，这个名字像真的！”焦婉歪着头想了一下说道。

    “自然是真的，好了走吧，”洛天翻了翻白眼，当先走了出去。“

    喂，我才是这里的主人！”焦婉不满的叫道，然后跟着走了出去。

    两人很快的来到了大厅，洛天自然又少不了一番解释，大厅里，已经有不少的人，黄鹤，三大灵帝，还有不少的年轻高手。他

    们代表焦家，自然不可失了颜面。

    “这位洛公子是我们焦家的贵客，记住，哪怕我们舍弃所有人的生命也要护他周全明白吗？”黄

    鹤神色严肃，扫视在场的灵帝族老还有一些精英弟子说道，他在焦家有很大的权威，深受焦家重视，这一点，就连这些族长对他尊重无比，见到也会称呼一声黄老。

    “是，”这

    些精英弟子还有灵帝齐齐说道。这

    种情况，每过一百多年都会出现一次，因为他们明白，眼前的这个看起来人蓄无害的年轻人，似乎就是他们焦家要找的人，虽然每次都会失败，不过，他们还是抱着很大的希望。只

    不过有一些精英弟子，看向洛天，心中还是有些不屑的。毕

    竟洛天的实力低微，虽然也是灵尊后期的修为，不过在他们面前，真的不算什么的，因为能跟着焦婉外出的这些人物，都是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    来自堂堂的焦家，自然没有庸手，而且有不少还是一级灵帝和半步灵帝的修为。也

    就是说，半步灵帝和一级灵帝，放在冥山那都是老祖宗般的存在，而在焦家，则只是一名精英弟子而已，差距可想而知。

    “婉儿，走吧，”

    最后黄鹤微笑着看向焦婉道。

    “嗯，”于

    是带头和黄鹤一起走了出去，三大灵帝还有一些精英弟子鱼贯跟上，浩浩荡荡，可谓是声势极大，向着演武化而去。

    此刻的幽州城演武场，内部也已经有不少的人，浩大的演武场足以乘坐几十万人，而不拥挤。

    演武上中央位置有一个巨大的平台，这也是幽州城平时演武的地方，四方都是座位，虚空之中，还悬浮着一些道台一般的坐位，根据等级的不同，而坐次也不同。正

    北面，大旗猎猎，那是主看台，是这里的主人才能坐的，自然就是幽州城主，副城主这些人的地方，稍微比起其他的地方高出一些，以凸显与众不同。主

    看台上，正中间那个位置是空的，稍靠前偏左一个位置，却是坐着一个人，此人的气息极为强大，正是沙冲天。

    而正中间的位置则是城主坐的，只不过每次的盛会很少参加，一直都在闭关修练，追求天道，所以，一直以来，都是副城主沙冲天在负责幽州城的事宜。在

    沙冲天的左右两边，则是坐着不少的护法，这些人都是三级甚至四级的灵帝，实力强大异常。

    至于巡查使在场的只有一部分，另一部分则是在城外各处的入口要道维护着持续，引见着一些外来的重要人物，像天干地支十一城的人。现

    在场中，更是出现了不少的幽州城的弟子还有女修，在其中来回的穿插，招待着到来的宾客入席，就座。演

    武场上，气息一个个强大，有些杂乱，不过也井然有序，并没有人大声说话，只是每一个进来的一方强者，都会和沙冲天打招呼，毕竟这是幽州城的实权人物，手段狠辣，实力滔天。“

    不知道这次你们这些巡查使还有护法的弟子如何，千万不要丢了面子啊，”此

    刻沙冲天幽幽的说道，在他附近的一些护法还有巡查使微微颔首。“

    放心吧，副城主，不管如何，他们总也比十一城的人强一些吧，”有

    巡查使自信的说道，这些人的身后，都站着不少的精英弟子，一个个睥睨天下，目空一切，望着其他的势力的弟子，充满着强大的战意。“

    摩天，怎么了？看你心神不宁的样子，”

    此刻，沙冲天看向下方不远处，摩天灵帝轻皱着眉头，一副心事重重的模样，淡淡的问道。“

    咳，禀副城主，小儿贪玩，一时找不到他的影子，怕到时会误事，”

    摩天实话实说道，今天是一个重要的日子，他还想着让自己的儿子摩离到时上场好好的表现一番，可是到现却是没有看到他的影子，这让摩天心里莫名的有一种不好的预感。“

    呵呵，年轻人贪玩很正常，没有关系的，不用担心，”沙冲天淡淡的笑道。

    “是，”摩天拱手，不过心中仍然无法释怀。“

    白护法，牢中之人没有事吧，”

    沙冲天看向一个面色白净的老者，随意的问道。“

    副城主请放心，他们一直由天狼天虎兄弟两人不分昼夜的看守，没有问题的，随时可以取出，到时以儆效尤，”这个白净的老者拱身说道。

    “那就好，违抗幽州城，就是造反，这次让那些城主们也看看，背板我幽州城的下场，哼，”沙冲天冷漠的说道。

    他心里对干城城主夫妇所掌握的秘密，却是渴望无比，只不过并没有得到，让他极不甘心，不过没有办法，那对夫妇自毁了神识，什么也查不出来，那么，他也就只好以叛乱罪处决他们了。随

    着时间的推移，已经有越来越多的大势力带着精英弟子入场，而沙冲天只是微微冲他们颔首而已，根本没有起身。“

    焦家到！”这

    时，有专门接待的弟子突然大声喝道。

    顿时，在不少人的目光注视下，入品处，出现了十多个人，正是黄鹤，焦婉，洛天，三大灵帝还有七八名焦家的精英弟子，缓步进入了演武场。“

    呵呵，沙老弟，幸会，幸会，又来打扰了，”领

    头的黄鹤裂嘴冲高台上的沙冲天打招呼。“

    黄兄，焦姑娘来了，请，你们来此，可是让演武场蓬荜生辉啊，呵呵，来人，看座，”

    沙冲天站了起来，微笑着拱手示意，给足了黄鹤的焦婉面子。

    也难怪，在幽州城中，这么多人认识黄鹤，甚至连那些巡查使和护法都不想轻易得罪黄鹤，毕竟他代表焦家。

    很快有几个美貌侍女迎了过来，招呼黄鹤焦婉他们，在主宾位置坐了起来。

    洛天不动声色，跟在焦婉身边，也坐了下来，同时打量着这演武场的场景，更是注意到这个沙冲天的实力真是深不可测，甚至比起冥山的风帝还要强大一些。

    “如果让此人知道是自己杀了他的儿子沙千夜，估计自己会被他当场击杀吧——”洛

    天心里嘀咕道，他更是看到黑着脸，站在那里的摩天灵帝，所料不错的话，那个摩离，还在醉仙楼的那个假山中，并没有被发现。

    “这次这个沙冲天是想真正的给十二城一个下马威啊，千万不要适得其反才好，要知道天干地支十二城每个城的实力还是很强大的，当着其他城主的面，处决干城的城主确实不好啊，”

    焦婉身后的一个灵帝轻声叹息道。“

    我们不要管这么多，静观其变即可，天干地支十二城再强大，不过他们能来这到里所能带的人也是有限的，至于回去后怎么想就不知道了，等一会需要我们天地商会的人上去表现的时候，就由孟良去吧，”

    黄鹤此刻神色凝重，然后低声说道。孟

    良就是焦家的一个精英弟子，现在是代表天地商会，灵力在一级灵帝境界，很是强大，此人的身体笔直的站在那里，浑身上下充斥着一种强大的战意，帝威弥漫。这

    个孟良看了一眼焦婉的背影，这才沉声说道：“是，黄老！”“

    幽州城的城主，名叫魂生，此人深不可测，在三百年前，就是八级灵帝，我也只不过见过他两次而已。据

    闻此人在八级灵帝，就曾和半步主宰交过手，不相上下，很有希望踏足主宰人物之一，一直在闭关，追求天道，这次裂天界的大人物出现，相信此人估计到时会出现吧——”洛

    天坐在焦婉的身边，此刻焦婉向洛天介绍着有关幽州城的情况，特别是城主魂生，焦婉做了重点介绍。“

    不知道你的先祖当年的实力如何？”洛天问道。

    “比起那魂生只强不弱——”

    焦婉自信的说道，提到自己的祖父，焦婉眼中出现少有的自豪和较好，毕竟那是相当于半步主宰的存在。

    而且这些年虽然被困在一处绝地，即使境界没有提升，也绝不是这幽州城主可以比拟的，当然也许有夸大的成分，毕竟魂生的天赋极高，是可以和半步主宰相抗衡的存在。“

    天城城主到！”“

    地支城主到！”

    “甲城城主到！”

    “戊城城主到！”这

    时，门口处传来弟子那响亮的喝道。

    只见门口处涌，涌现出现了许多强大的存在，每一个小团体，都有一个强者带领。

    最前面的，洛天自然认识，那人正是地城的城主，此人脸色不好看，因为他一直没有找到自己的女儿彩云。在

    他身边的一个团体的领袖，应该是天城的，他的儿子天月同样没有找到，所以脸色同样的不好看，其他的城主，则是一副有些谨小慎微的模样，带着自己本城的精英弟子前来赴会。 