    “怎么会呢，你这是吉人自有天相，肯定会大福大贵的，这好日子在后头呢，我们这些当婶子的，以后还要指着你过日子呢。”

    路二夫人笑的那叫一个好。

    路思恒不知道路家这几个过来到底是什么意思，但看样子就不是什么好事儿，她皮笑肉不肉不笑的道：“二婶子真会开玩笑，再如何你也是思恒的长辈。”

    “思恒这话说的对呢。”

    路三夫人紧跟着应声，随即就特别感动说：“思恒呀，你与孙怡小姐这成亲的事情，你祖母在张罗，若是你这边有什么需要做的事情，可以直接来找三婶，虽然我没有见过大嫂，但我也应该替大嫂好好照顾你。”

    “思恒这边也没什么需要准备的，不过还是在这里谢过三婶了，若有需要，思恒定然会麻烦三位婶子。”

    路四夫人摆手，“不麻烦，都是一家人，哪来的什么麻烦不麻烦的。”

    “就是就是。”

    路二夫人连连点头，突然扭头看向一直低头不语妞妞，“齐姑娘来也有些日子了，怎么还是一副怕见人的样子，还真是小姑娘脸皮薄呀。”

    路四夫人失笑，“可不是么，到底还没成亲，脸皮薄些也是正常的。”

    路二夫人又道：“思恒我看这齐姑娘过来，你还没有给她置办过衣裳吧，正好今天上午，有成衣铺子的人过来，让齐姑娘去我那里，也给齐姑娘做两身衣裳。”

    “就不麻烦二婶了，我……”“你这孩子，什么麻烦不麻烦的，大家都是一家人，齐姑娘以后也是我们路家人，都是自己人，怎么能说这么见外的话。”

    路二夫人迫不及待的打断了路思恒的话，随即又有些无奈的道：“齐姑娘二婶在这里说句不该说的话，你也别生气，路家有路家的规矩，思恒与孙怡小姐成亲是板上钉钉的事情了，你也不要太过伤心。”

    “今儿，就跟我去，给你做几身好看的衣裳，回头咱也不能被孙家的小姐比下去不是？

    怎么着也要自己打扮的漂亮点。”

    妞妞不太想去，但她看出来这位路二夫人目标明确，非常想让她去一趟二房院子，就是不知道为什么。

    妞妞能看出来路思恒自然也看出来了，就连路三夫人都非常不解的问，“二嫂，今天成衣铺子那边来人，还不如直接让人过来思恒这院子，为何一定要让齐姑娘去你院子呢。”

    “三弟妹这你就不懂了吧，思恒到底是个男人家，懂什么姑娘家家的穿衣裳，我叫齐姑娘这去，正好让她几个妹妹也跟着参谋参谋呀，女人在一起好说话不是。”

    路二夫人话都这样说，其他人便没有说什么，路思恒扭头看了妞妞一眼，妞妞几不可见的轻轻点头，路思恒这才应路二夫人，“那就麻烦二婶了。”

    “不麻烦都是自己人，你们也都是我的孩子呢。”

    路二夫人笑眯眯道。

    也没有吃早饭了，路二夫人看完路思恒就要走，妞妞自然要跟着去，路思恒有些不放心，妞妞却对他摇头，她倒是想看年过个路二夫人到底要干什么，是报着什么样的心思来接近她的。

    一路跟着路二夫人到了二房正妻院子，正妻的院子自然要大很多，下面伺候的仆人也多，路思恒虽然是个少爷，可院子里伺候的人少得可怜。

    路三夫人与路思夫人也在，几人进了中堂，路二夫人就请几人坐下。

    “我这几日新得了好东西，不如大家一起尝尝？”

    路二夫人说完，对身边的人摆了摆手，这才笑眯眯道：“前些日子我新得了一些珍珠粉，听说吃了对皮肤极好，一会儿大家一起。”

    吃人家嘴软，拿人家手段，路三夫人与路四夫人一直恭贺着，只有妞妞安安静静坐在那里，显得有些卑微，有些不懂理数。

    路二夫人坐在主位上，眼底闪过一丝不满，但什么话都没有说，只是笑眯眯与其他两人说着话，很快东西就被下人端了上来，妞妞自然也被分到了一碗。

    妞妞端到碗的时候手就顿了一下，眉头几不可见的拧了一下，但端过碗后并没有动，其他两人却都吃了起来。

    坐在主位上的路二夫人一直盯着妞妞，见妞妞不吃，眼底还带了一丝急切，“齐姑娘怎么不吃？”

    “刚刚吃过早饭，这会儿还有些吃不下。”

    妞妞说着一副很不懂事的样子，又将东西放在了一边。

    路四夫人吃着，感觉味道好极了，“齐姑娘怕是吃不习惯，这可是了东西，齐姑娘确定不与我们一起吃？”

    到底是小地方来的，这么好的东西，竟然不吃，到时候自己吃了更好。

    妞妞还没有说话，路二夫人在主位上急急说：“齐姑娘不必拘束，这确实是好东西，这些珍珠粉可都是经过处理的，吃下去都对身体有好吃。”

    对身体的好处就是吃死人？

    妞妞简直有些无语，但看着路二夫人一副着急的样子，她不由皱眉，立刻联想到什么，直接起身：“二夫人，我想先净一下手，再过来吃。”

    “好，我让人带你去，小花你带齐姑娘去。”

    “是。”

    名为小花的姑娘立刻上前，对妞妞做了一个请的姿势，“齐姑娘这边请。”

    妞妞跟着小花往一边去，边上有盆，妞妞背对着众人，在大家看不到的地方，先立刻伸手封住自己身上的几个穴位，这才默默洗过手，回到原位置上，端起桌上的东西慢慢喝了起来。

    味道做的当真不错，只不过……里面要是没有加毒，那便更完美了。

    她吃东西的时候，眼神一直注意着二夫人的举动，果然在她端着碗吃东西时，这位二夫人，眼神都亮了，虽然做的隐晦，但还是能看出来。

    “齐姑娘这可是好东西，以前没有吃过吧。”

    路三夫人有些高傲的看着妞妞，眼底竟还带了一丝施舍。

    吃过，而且都不喜欢吃了，这玩意儿……师父要多少有多少，平常都不用来吃，直接拿来抹脸。

    “  是的。”

    妞妞有些敷衍的回答。

    

