    如若是此前，易阡陌还背着唐倩岚的情况下，他们还以为易阡陌是在作弊，可现在没有人觉得易阡陌是在作弊！

    但是，他们万万没想到，易阡陌一个人，竟然可以突破第四级，点亮第五级的符纹，可这样也就罢了，易阡陌的灵力，竟然直接粉碎了擎天柱！

    “天才，他竟然是一名天才！”

    “难怪这么大的口气，有天才之姿，确实有资格说那样的话。”

    “粉碎了擎天柱，我觉得他不仅仅只是天才这么简单，有可能是妖孽呢！”

    在易阡陌展现出强大的实力后，所有修士对他的偏见消失，取而代之的是敬畏。

    厉氏这边，也很意外，没想到今日的招募，竟然会得到一名天才，而在厉氏当中，这样的天才级修士也不多。

    但对于妖孽的说法，他们并没有认可，擎天柱虽然是用来测试灵力强度的，但也并不是不能毁去！

    他们只当是易阡陌刚才觉得自己受到了羞辱，才一怒之下，在突破第五级之后，直接毁掉了擎天柱。

    远处的妖族修士怔住了，连他也只是接近天才的程度，可他没想到易阡陌竟然就是一名天才。

    这让他有些难受了，如果让易阡陌通过了第二关，那也就意味着，他还会通过第三关，到时候便与他共处一室了。

    果然，那主事起身说道：“没想到，这位道友的灵力强度，竟达到了天才的程度，可喜可贺！”

    在他们看来，易阡陌的灵力如此强大，那第二关自然也是可以轻松通过的，毕竟灵力的强度，其实跟血脉天赋有关系。

    易阡陌却没有理会他，直接走上了另外一个平台，准备进行第二关的测试。

    这第二关是血脉的测试，在平台上，放着一块椭圆形的石头，上面密密麻麻的篆刻着古老的符纹。

    这便是盘古大陆常用的血脉测试灵石，乃是天地之精，对特殊的血脉，有着独特的感应。

    血脉灵石分为八级，天地玄黄，宇宙洪荒，以倒序排列。

    其中以荒级为最低血脉，意味着血脉中没有什么可发掘的东西，所以为荒，洪级的血脉，是超过荒级的，是有待发掘的血脉。

    宙级的血脉更强，到达了盘古大陆的一般水准，宙级算是及格水准，进入黄级，那就是天赋血脉了。

    玄级为天才血脉，地级为妖孽血脉，天级为天骄级血脉。

    不过，级别如此划分，并不意味着血脉不能突破桎梏，有的血脉虽然位列一百零八种血脉当中，但因为修炼者的血脉太过稀薄，以至于测试出来的成绩也并不好。

    而有的血脉即便不入一百零八种血脉之列，但如果修炼者能够不断萃取精炼，却能够测出很好的成绩。

    所有修士的目光都落在了血脉灵石上，期待着易阡陌的血脉到底有多强。

    而易阡陌也没有让他们失望，当他的双手放在血脉灵石上时，其上的符纹立即亮起，随后从他的手掌中，抽取了一滴血液进入。

    只是一瞬间，易阡陌的血脉，便突破了宇宙洪荒四个层次，直接进入了黄级！

    而进入黄级之后，所有修士都期待着易阡陌的血脉，还能够再一次突破，进入玄级。

    但他们等了很久，也没见到易阡陌的血脉突破，直到最后血脉灵石的光芒渐渐开始敛去，他们看易阡陌的目光，变得十分古怪。

    “灵力强度测出第五级，达到了天才的级别，可血脉强度，竟然只有黄级偏上？”

    “这意思很明白，他的血脉并不强，甚至有可能不入一百零八种血脉之列，但他通过后天进行精炼萃取后，达到了黄级的强度！”

    “真是如此的话，那他可是下了苦功了，不过，再往上恐怕就没有机会了！”

    在场的修士议论道，尤其是远处那名妖族修士，看到这一幕他终于松了一口气。

    易阡陌的血脉强度只有黄级，那也就意味着，这是他的天赋极限，再努力又有何用？已经没有了提升的空间了！

    果然，一众厉氏修士也有些失望，而看到他们失望的表情，易阡陌知道，自己如果不加把劲的话，他进入厉氏的过程，怕是不会顺利！

    想到这里，他立即催动血灵根，再次注入了血气进去，这血气一冲，原本暗淡的灵石，再次爆发出炽烈的光芒。

    原本有些失望的修士，看到这光芒全都愣住了。

    “玄级，他的血脉竟然突破了玄级！”

    “这是天才的水准了，如果他的血脉真的是不入一百零八排位，那他得有多努力，将这血脉精炼到何种程度，才能够达到这种地步？”

    “历史上，血脉不入一百零八排位的，能够突破玄级的修士，屈指可数，但这些修士最终都飞升了，而且，实力是丝毫不弱于同级别测出的血脉！”

    这一次，他们对易阡陌可谓是心服口服，可他们并不知道，易阡陌本来没有什么强大血脉。

    他的灵力强度依靠的是体内三百六十万星辰，以及混沌元婴的驱动，而血脉则是因为血灵根，吸收了血莲的缘故！

    起初他并没有要出风头的意思，只是听到了他们的评价，觉得不够才稍稍地增强了一些，但他没想到会有这样的效果。

    “若是完全展现出来，岂不是会把他们吓死？”

    易阡陌心里想道。

    这念头出现了一瞬，便被他打消了，若是真这么做，他的来历便会被厉氏调查，而现在表现出的天赋，正好应了他的身份，厉氏恐怕也不会过多地去调查他的背景。

    果然，当他收回手后，负责主持的主事立即上前，用炽热的目光看着他，说道：“好，你果然没有叫我失望，去等候吧！”

    远处的妖族脸色很难看，他知道如果不杀了易阡陌，以易阡陌刚才的手段，他肯定会报复自己的。

    易阡陌进入了等候的人群，等到测试结束后，主事便带着他们坐上了飞梭，赶往了厉氏的祖地。

    厉氏的祖地与有熊氏祖地一样，也是依山而建，更像是一个大宗门，而不像是一个大氏族。

    不过，厉氏其实跟宗门也没有多大的区别，宗门不强迫修士改姓，只不过加入厉氏，需要改姓而已。

    穿越护山大阵，他们进入了厉氏，通过考核的十五名修士，第一时间感受到了庞大的灵气涌来，这里更像是一座城池。

    但比起沧浪城，眼前的这座城池是没有城墙的，四处楼阁环伺，依山傍水，人流川息不绝。

