    “没钱，有这个要不要？”江陶从车斗里拿起砸煤的锤子，指向男人。

    “呦，胖妞，够虎的啊，你这是想跟我大哥过两招？”

    另一个男人看热闹不嫌事大，起哄到：“大哥，好好教训教训这臭娘们儿！”

    “咋样？”江陶看向拿刀子的男人：“你赢了，我把钱给你，我要赢了，告诉我谁让你们来的！”

    男人怔了一下，显然江陶猜对了。

    江陶先下了车子，走到路边，男人见状跟上了她。

    见他收起了刀子，江陶随手将锤子扔到了一边。

    “我让你一只手。”

    “不用，别废话，输了痛快点就行。”

    男人一听这话，率先发起攻击。

    别看用着姜桃的身体，但江陶的技巧跟反应力都还在，只是攻击力差一点，不过也足够应付男人。

    她从小便跟着家人一起锻炼体能，练习格斗，还曾参加过专业比赛。

    就男人这样的，以她现在的能力，对付起来也是绰绰有余。

    没几下，江陶就把男人一脚踹翻在地，男人也很是痛快：“我输了，于翠翠。”

    江陶没多大意外，她已经猜到了，见男人要走，她叫住了男人：“兄弟。”

    “还有啥事？”男人回头问江陶。

    江陶走到男人面前，拿出十块钱：“给。”

    男人没接：“啥意思？”

    “买药，红花油加跌打损伤膏，一个星期可消。”这方面，她能算半个医生。

    男人把钱推到了一边：“不用，愿赌服输。”

    江陶再次把钱递给男人：“那换一个，帮我办件事。”

    男人问到：“去找于翠翠麻烦？”　

    “不是。”江陶看着男人：“只要帮我盯着她就行，看她都和谁走得近。”

    “就这？”

    “对，就这。”

    “行。”男人把钱抽了过去：“但我只帮你盯一个月，一个月后得加钱。”

    “没问题。”

    “韩勇。”男人主动报出姓名，又指了指另一个男人：“他是刘水。”

    江陶看向刘水，刘水立即抱拳谄笑：“女侠，你叫我刘二就行。”

    不敢再跟刚才一样吊儿郎当，此时刘水对江陶那是又敬又怕，真是人不可貌相，没想到这胖娘们看着傻不愣登的，出手那叫一个狠，踹在韩勇身上那一脚他看着都疼，要是他，半条命得没了。

    “你认识于翠翠？”江陶问刘水。

    韩勇看着比较正，不像是会认识于翠翠的人。

    刘水点头，不用江陶问，一股脑把事情的来龙去脉就全都给说清楚了：“我俩是滑野冰时候认识的，刚儿她找到我，说给我一笔钱，让我帮她教训一个人。”

    “她说没说怎么教训？”

    “吓吓就行，我想着顺便再弄点钱。”随着刘水的头越来越垂，他的声音也越来越低。

    “弄钱是这么个法子？劫钱是犯法的，碰上严打，十块钱能枪崩了你俩。”

    江陶点了点刘水，又看向韩勇：“就你这能力，干什么不行。”

    “以后不了。”

    韩勇一看就是那种仗着自己能打，无法无天的刺头，但这样的人也有好处，只要你能让他心服口服，他就会特听话。

    “江陶。”江陶竖起大拇指，反手指了指自己：“你们要有啥事，最近到礼拜日大市场能找到我。”

    回到宿舍区，江陶老远就见于翠翠在巷子里鬼鬼祟祟的探头望，她当没看见，故意表现出一副受了欺负的憋屈样：“倒霉啊，我咋就这么倒霉呐！”

    “哎呦，姜桃姐，你这是咋地啦？出了啥事啦？”于翠翠装作出来倒垃圾，正好碰上江陶的样子。

    江陶瞪了于翠翠一眼，没理她，哭丧着脸继续往前走，但于翠翠却不依不饶，追上江陶：“姜桃姐，你说话啊，有啥事你说出来好受点。”

    “滚一边去，有你屁事！”江陶指着于翠翠破口大骂：“我看你是见我倒霉幸灾乐祸呢吧？”

    “我哪有？姜桃姐，我好心关心你，你咋这样说我！真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”于翠翠委屈的不行。

    “你关心我？你别以为你那点心思我看不出来！”

    “姜桃姐，你误会我了，我没有。”于翠翠不愧是plus级碧螺春，装无辜装单纯那叫一把好手，那小眼泪说来就来，可怜见儿的呦。

    要不是遇到过比她段位高的，还真有可能就被她给骗了，不过江陶打算扮猪吃老虎：“翠儿，真的？”

    “真的，我咋可能对宋大哥有啥意思嘛，他都跟你结婚了，我可不做那缺德事。只是……”

    “只是啥？”

    “我姑父特看重宋大哥，他又跟我哥挺好的，我就也把他当哥，然后见你对他不好，我就有点为他觉得不值。”

    于翠翠抓住江陶的手臂：“姜桃姐，你别怪我哈，我是真把宋大哥当自己亲哥一样的，这妹子自然向着哥，希望自己哥哥好，对吧？你看你也有哥，你应该能理解我，跟嫂子比起来，肯定是自己哥哥更亲。”

    “你可从没承认我是嫂子，你都是叫我姐，意思着我这姐对你不好呗？”于翠翠还太嫩，她那点小心思其实人尽皆知，只有她自己觉得她把尾巴藏得挺好。

    “姜桃姐，这是叫姐亲啊，我嘴上不承认，可心里承认啊。你还跟我计较这个啊，这又不是啥大事，是吧？”

    说她小心眼，那她就如她愿：“对，不是啥大事。我心情不好，先回去了啊。”

    几句话就想再跟她姐妹情深，真当她是白痴！

    “姜桃姐，你是不生气啦？”于翠翠帮着江陶推车。

    江陶回头看了她一眼，很是冷淡：“我没生气，我有啥好生气的，又不是啥大事，你说是吧？我值喽的生气吗？”

    当她不会用话噎人。

    于翠翠怔了一下，还真不知该咋回了，就这空挡，江陶已经拐进了巷子。

    “陶姨。”小虎子跟小宝在王凤英家院门口玩，一见到她，便冲了过来，一把抱住她大腿，仰头看着她。

    江陶的心瞬间被萌化了，摘了手套，摩挲着虎子的小脸：“冷不？”

    “不冷。”虎子摇摇头，瘪着嘴：“陶姨，你咋才回来？”

