    “你妈？”王子阳吓一跳，如此说来段艺秋已经跟她妈说了？而且还成功了？她该不会逼迫她妈吧？还打算等她回来以后自己提出单独和她妈谈。王子阳缓了缓自己的情绪才道，“你和她说了？”

    “对。”

    “你没胁迫她吧？”

    “我知道你在想什么，放心，我妈那种人，如果她不愿意，绝对不会有人能对她胁迫成功。”

    王子阳稍微放心了一些：“你妈怎么那么容易答应？”

    “你在交流会露的那一手吧，你是名动天下的医生，而她开制药公司。周妍这边的麻烦也暂时解决了，我想她肯定知道些什么。”

    当然知道，就你不知道而已，派你去出差就是为了不淌这浑水。当然这样的话王子阳只能在心里想一想，断然不敢说出来：“谢谢！”

    “又来了，我们之间不说谢。”段艺秋显然心情很好，笑意浓浓，“其实我不只是在帮你，我也在帮自己。你还记得我问过你关于理想的问题吧？如果我需要你的帮助，你会不会给我提供。”

    “当然记得。”

    “那就对了，我们合作。可能你会觉得我这边承担很大风险，毕竟你不知道自己走的怎样。我觉得你会走的很好，那么最后我们集团肯定会沾到你的光。我妈同意应该也是这个想法，只是我和她的目的不一样而已。你觉得是不是这样？”

    “听着很有道理，你不会是在安慰我吧？”

    “我说实话，我保证。”

    “既然这样，那就约吧，地点你告诉我。”

    “还没定，定了以后给你发短信，或者我直接开车过去，你几点钟会议结束？”

    “十二点前吧！”

    “好，我十二点前在酒店后门对面的停车场等你。”

    “中午见。”

    看看自己的烟，点燃没抽几口，已经烧剩那么点。反正开会时间没到，他又点燃一根抽了起来，顺带给黄小淑打了电话，问她那边现在什么情况？同时把刚刚和段艺秋谈话的内容告诉了黄小淑，让黄小淑也高兴高兴。

    抽完烟，时间已经差不多，王子阳快速去回事。

    进了门四周看了一眼，已经来了不少人，一个个低头接耳在说话，谈论着今天的手术题。

    昨晚不够时间把会议开下去，但是手术题已经出了来的，所以昨晚肯定一堆人在研究，从他们的表情能看出来，一个个是信心十足的模样。不过也就维持到见到王子阳前，见到王子阳，他们一个个像霜打的茄子一样瞬间蔫了下去。一个个都在想，王子阳会不会参讨论，如果王子阳参与，这个手术最终还是要被中心医院的医生拿去做。

    王子阳自然能从这个气氛里感觉到他们在想什么事，他对他们笑了笑，找到自己的位置坐下来，没再四周看，只是看着主办席上面，看看谁早到谁迟到。整个情况和昨天一样，最迟的还是莫洪刚和老龚，这两个家伙谈着进来，坐下来还在谈，看那愉悦的程度，铁定达成了什么美好协议。

    准时九点钟，会议开始，果然这帮都有所准备的家伙非常踊跃，场面比过去要激烈。如果把昨天的讨论比喻成战争，今天绝对是很残酷的围剿战，千军万马过独木桥，就看谁能最终胜出。反正是跟王子阳无关了，他没打算参与讨论，中心医院拿两个手术太招人妒忌，何必做这丑人？况且莫洪刚没这要求。

    这些医生见王子阳压根不打算开口，信心又增大起来，一个个提高声音，把参与辩论的对手当成仇人。

    最后经过近两个半小时的厮杀，最终评选出一个北方的医院主刀手术，断肢再植。

    从会议室出来，王子阳立刻接到老龚的电话，让他等他们。

    等了大概两分钟，老龚出来告诉王子阳一个非常棒的消息。他的病人愿意到南港市来，他下午回京城做安排，这边的手术也就不看了，问王子阳意见如何？王子阳当然说没问题，求之不得。

    商讨了一些病人下来以后的细节他们就分了别，莫洪刚陪着老龚回去房间收拾东西，王子阳自己下楼。他走到后门对面马路的停车场，就在入口处站着，等待段艺秋到来。而这期间王子阳接了一个电话，赵静怡的电话，她刚被欧阳斌拒绝，所以转而求他来着。

    王子阳傻了才会答应，别说警察那边现在不让她走，就算让她走，她先问的欧阳斌就打算瞒着自己，被拒绝了才找自己，当自己犯贱？狠狠拒绝她没商量。

    不一阵，段艺秋到了，王子阳上了车，上上下下看了她几眼，皮肤要黑了些，张嘴就道：“段小姐你去北方是在室外工作？怎么黑了不少？”

    段艺秋点头道：“对，在山上的一个药材基地。”

    “你不擦防晒霜？”

    “很忙，怎么，我很难看？”

    “不是，看上去更健康，更迷人些。只是，你们女孩子不都介意黑么？”

    “慢慢能白回来。说说交流会的事情吧，今天顺利么？”

    “还可以，下午进行手术，不过不是我做，明天才是我做。”

    “所以说，你不怎么赶时间，对吧？”

    “可以这么说。”

    “好事，因为我妈在下面的县城，我们现在赶去。”

    “六门县？”

    “对，她谈点生意上的事，已经过去两天，还得几天才回来。而我过阵子还得出差，所以与其拖时间，不如现在就跟她谈好签约，然后你尽快转账落实下来，以免夜长梦多。”

    这么急不会真是忽悠吧？段艺秋没跟自己说实话？王子阳有这方面的怀疑。不过转而一想，早上段艺秋已经保证过，就她的性格应该不是假话：“好，就依你说的做。同时告诉你一个好消息，昨晚我和老龚、莫洪刚去王子山，碰上上次被我们揍的那些人，这次更多，八个人。”

    段艺秋呵呵笑了两声：“有黄小淑在，他们十八个也是白搭。”

    “对啊，不过我想和你说的不是这些，而是黄小淑把他们收了。现在黄小淑正带着他们找铺位，开个室内装修公司，先给他们安家，然后训练他们。黄小淑也说了支出，跟我要一千万，我还没来得及转给他。”

    “一千万训练费会不会太贵？”

    “不贵，黄小淑虽然是个财迷，但不会坑我，估计还包含许多设备之类，还得租地方给他们住，买两辆面包车等等。”

    “这还合理，他们资质如何？”段艺秋就是聪明，想问题总能想到点子上。

    “不怎么滴，不过有三个是退伍兵，普通列兵。”

    “他们之间有领头吗？就是相对来说比较有实力，比较聪明和踏实的人。”

    王子阳一阵感叹！和段艺秋聊天就是舒服，很多事情都省得自己难开口：“没，所以黄小淑给我出了一个主意，让你给我找一个。你那边不也有这样的人吗？应该有推荐吧？嗯，黄小淑说这样做是为了在她失去战斗力时，我不至于无人可用。”

    “我明白，我让下面的人联络。”

    两个人聊着，车子已经开上环城高速，直奔六门县。

    段艺秋的妈妈，碧海制药集团董事局的主席尤雪，可以说是一个中年版的段艺秋，母女俩长的很像，尤其眼睛和嘴巴，形态简直一模一样。王子阳在饭店的包间见到她的时候，竟然有那么几秒目瞪口呆，好不容易才强忍住内心尖叫的冲动。不过也必须说，就气质而言，尤雪比段艺秋高了不是一分两分，毕竟年龄和阅历摆在哪儿。段艺秋就算再成熟，整体上都不会有尤雪那种稳如泰山的魅力。

    尤雪穿一身职业装，很高贵、很冷艳，应该是个不喜欢笑的人，眼神还特别的锐利。刚进门，王子阳被她盯住看那会儿，真有种自己被一条毒蛇盯着，而不是被一个美丽女人盯着的感觉，不自觉地，后背就阵阵的发凉起来。

    包间里就她一个人，她坐背窗向门的座位，面前有一个茶壶、一杯茶，以及一只黑色的精致手提包，五只不同品牌和型号的手机。

    段艺秋做介绍时，王子阳盯着那些手机，心想她有这么忙吗？需要这么多号码吗？她能记得那个号码是什么号？段艺秋介绍完了轻轻扯扯他的衣服，他才瞬间反应过来：“阿姨好，很高兴可以和你见面。”

    尤雪淡淡的口吻，淡淡的手势：“坐吧！”

    果然高冷，和段艺秋截然相反。段艺秋能给人一种很容易相处的感觉，而尤雪给王子阳的感觉是一种非必要还是别和她结交的感觉。她会让你时时刻刻方方面面都感觉不舒服，除非你是个受。

    坐下来，王子阳拿杯子给自己倒茶：“阿姨等好久了？”

    “十分钟，你们来的速度比我想的快，超速了吧？”尤雪冷冷的目光射在段艺秋身上，“我一共和你说过多少遍？叫你不要超速驾驶，省十分八分钟出了问题怎么办？你给我出去找个地方反省，我没让你回来别回来。”

