    “南面有一人，不是守信之人？”

    项羽喃喃，将这句话记在心里。

    他深深地看了天机阁老人一眼。

    只见天机阁老人穿着草鞋，朝茅草屋后边走去。

    脚上的青筋如老树盘根般隆起，尽显老态。

    可即便如此，老人的步子依旧很稳定，不急不缓。

    “祖师爷在上，弟子乃三百九十代天机阁传人，今日泄露天机，恐遭不测，还望祖师爷庇佑！”

    老人喃喃几句，而后插了三炷香，无比虔诚地跪在地上，磕了三个响头。

    这是天机阁传人每次预测天机后，都要做的事情。

    此情此景，让项羽大为震撼。

    “天机阁神术，竟由此人传下？”

    他走到牌位前，认真端详。

    “祖师爷乃十万大山中的神人，上知天文下知地理，九幽黄泉，四海八荒，没有他不知道的事情。”

    “我所掌握的，连祖师爷身上的一根汗毛都不到，不及祖师爷亿万分之一。”

    老人回答道。

    项羽又是虎躯一震。

    眼前的这位天机阁老人，能推算出他的帝命，已经让他叹为观止了。

    可就是这样一位奇才，却说自己连祖师爷的亿万分之一都不到？

    那位神人，何等强悍？

    “尔等可有擅画者？”

    项羽转身，向众人询问。

    他要将这位天机阁祖师爷的画像临摹回去，然后命人装裱起来。

    以此拿回去祭拜。

    见项羽发问，立刻有人站出来，找到当地有名的画家，为项羽临摹天机阁祖师爷的画像。

    “老人家，你可愿随我出山？”

    项羽很惜才，想要请这位天机阁老人为自己出谋划策。

    这样一位旷世奇才，竟然住在茅草屋里，实在让人痛惜。

    天机阁老人却不假思索地拒绝：“祖师爷胸怀四海，天地存乎于心，从不干涉，若他知道我为了功名利禄奔波，岂不是让祖师爷蒙羞？”

    这样的话，让项羽身边的随从都大感不解。

    若项羽称帝，这位天机阁老人可称功勋卓著，高官厚禄，封地美女，数不胜数。

    可眼前的这位天机阁老人却弃高官厚禄不顾，只为坚守祖师爷那虚无缥缈的‘道’。

    对此，项羽只能感叹：“或许，只有天机阁祖师那样的人物，才能让这等奇人都信服吧！”

    项羽收起了骄狂之心，拿过随从递来的画像。

    望着画像上的林枫，项羽忍不住在心中畅想。

    这是怎样一位英雄人物？

    才能让他的弟子，传承到了三百多代，依旧坚守着他的道？

    “想必，此人比我更加魁梧、更加勇猛、更加超凡！”

    项羽感叹一声，收起了心中对这位英雄人物的幻想，率领部下离开了天机阁，继续征战。

    十万大山中。

    “外面真是太可怕了！”

    林枫看了眼邮件上提示的消息，感到惶恐不安。

    【一条黑色大蛇吞没了百人大军，当地百姓惴惴不安】

    【一只猛虎袭击了村庄，数十个壮丁命丧黄泉，是否前去调查？】

    【流沙河突然出现黑色大潮，卷走数百人】

    ……

    林林总总，十多条消息。

    不是有人被异兽咬死了，就是有人遭遇不知名的危机，丢掉了小命。

    “这个世界，已经不是一般的危险了。”

    林枫的内心愈发坚定。

    “不到三千级，我绝不出去一步！”

    外界的刘邦，更是苦不堪言。

    那些猛兽，袭击的全是他的军队。

    最后，刘邦无奈，求助于能和神魔种族有所联系的阴阳家。

    但最后，阴阳家冷冷回绝。

    “你持赤帝之剑，斩了即将化龙的白蟒！”

    “这是天大的仇怨！”

    “断了白蟒的龙门，还伤他性命！”

    “天地间的水族，都要来找你复仇！”

    听到这样的回复，刘邦脸上彻底没了血色。

    原本，他自恃运气好斩了白蟒，声威大震，可以争一争天下。

    但现在天地间的水族都要来找他复仇，这是何等大的阵仗？！

    好在，他的手下有韩信、萧何、张良三位奇人相助，因此在夹缝中求得生存。

    可刘邦依旧是改不了流氓秉性，到了山东地区，便开始掳掠当地美女，忘乎所以。

    此时的项羽，率领各路诸侯，势如破竹。

    眼看大势将去，赵高急忙立秦王子婴为帝，匆匆逃离咸阳。

    可惜，在官道上，一位蒙着轻纱的曼妙女子站了出来。

    “少司命！”

    赵高心里一跳。

    少司命，是阴阳家冷酷无情的杀手。

    遇到她，可以说基本没有什么逃生的机会了。

    但是，赵高仍不愿赴死。

    这些年，除了追杀扶苏，他亦有所谋划，搜集各种宝物，不断强化己身。

    轰！

    随着一阵噼里啪啦的声音，赵高的肌肉隆起。

    瞬间，他就变成了一个两丈高的肌肉大块头。

    “你饮了上古神魔种族的血？”

    少司命眼中微微泛起波澜。

    赵高咧嘴一笑：“不错，今日你放我走，我必有重谢。”

    少司命听完，面无表情。

    赵高向来权欲熏天，哪有安分的道理？

    万一他将阴阳家隐于幕后掌控世俗王朝的事情说出去，岂不是天大的祸害？

    “可惜，你虽服用了上古神魔种族的血液，却没有相应的炼化法门。”

    “而且，你是个太监，没办法宣泄体内力量，必然爆体而亡。”

    少司命淡然一笑，飘然离去，站在一座高山之上，静静观察着赵高。

    轰！

    赵高踉踉跄跄走了几步，便轰然倒下，化作无数血块。

    “可悲！可叹！”

    望着秃鹫冲下来叼走血肉，少司命转身离去。

    此时。

    项羽正在攻打函谷关，属下却急匆匆来报。

    “大王！刘邦已经率军，先一步攻破咸阳！”

    “什么？！”

    项羽气得直接捏碎了青铜酒杯。

    当初，他与各路诸侯有约定，要遵楚怀王为义帝，众诸侯齐入咸阳。

    虽然义帝只是项羽扶植的一个傀儡，但项羽声威震天，各路诸侯也都信服，愿意遵守。

    “没想到，刘邦竟然背信弃义！”

    项羽心中震怒。

    与此同时，他想起了天机阁老人给他的忠告。

    “要小心南面的背信弃义之人！”

    “如今看来，此人正是刘邦！”

    项羽心中顿生警惕，率领大军攻破函谷关后，便直奔咸阳而去！

