
　　第254章紫鸾迷雾

　　“没有攻击能突破我的叉电风暴！！”黑衣男子将手里的三叉戟挥舞的越来越快，竟还有风暴从三叉戟里吹出来，雷电混合的风暴，这威力非常的强大。

　　这神王境的高手果然不一般。

　　这招叉电风暴的威力非常厉害，然而肖毅的雷龙剑气也不是一般的强。

　　“给我破！！”肖毅手持雷龙剑直接砍了过去。

　　两股巨大的能量在半空中相撞爆发出了惊人的能量，犹如一颗导弹在空中爆炸一般，叉电风暴在坚持了一会后，被雷龙剑气突破。

　　紧接着剑气径直袭向了那黑衣男子。

　　“我的叉电风暴被突破了，怎么可能？？”那黑衣男子满脸的惊讶，下一秒钟雷龙剑气直接砍中了他的胸口。

　　巨大的力量直接将他击飞出去几十米远，如一颗炮弹一般坠入到了海里。

　　“噗通~”一声巨大的重物入水的声音响起，紧接着海面飘出了红色的血液。

　　肖毅手持雷龙剑紧追着深入到了海水里，趁他病要他命。

　　肖毅可不想就此错过这个大好的机会。

　　黑衣男子坠入海水里后，受伤颇重，正想着利用海面下的地理优势往外潜逃，却发现肖毅手持雷龙剑追了过来。

　　“妈的，这小子怎么这么厉害，还紧追我不放！！”黑衣男子说着从身上摸出了一颗药丸塞进嘴里，然后拼尽全力在海底急速的逃跑。

　　他的速度在服用了药丸后，加快了好多，肖毅竟一时间追不上他。

　　“他的速度怎么一下子快了这么多！！？”肖毅心中疑惑，眼见着他要跑远了，情急之下，肖毅将体内的极寒气劲全部调用了出来。

　　“冰封万里！！”肖毅随手一挥，将极寒气劲悉数释放了出去。

　　旋即海水以肉眼可见的速度结冰，冰块里还有雷电迅速流过。

　　海水冰封的速度要比黑衣男子逃跑的速度还要快，几乎是转眼间便追上了他。

　　“这是什么招数？居然能将海水冰冻住！！”黑衣男子怕了，想要加快速度逃跑，但是这冰封的速度更快。

　　几个呼吸过后，他的前后左右的海水都被冰封住了，无奈之下，黑衣男子只得从海面钻了出去。

　　然而就在他从海面钻出去的瞬间，海面上有好几道雷龙剑气劈了过来。

　　肖毅算准了他会钻出海面，便早早的计算好了位置，辟出了雷龙剑气。

　　黑衣男子一时不查，被这雷龙剑气给射中，再次重伤不已，一连串的血水从他的伤口里流了出来。

　　“啊……”黑衣男子痛苦的惨叫了几声，然后迅速被紧追在后的肖毅给追了上来！！

　　“死吧！！”肖毅握紧雷龙剑，一剑劈了下去。

　　黑衣男子只哼了一声，便被肖毅给斩杀了！！

　　就在黑衣男子死去的刹那，海岛中央又有一道红色的闪电落了下来，然后肖毅亲眼看到有个穿着黑袍的男子闯入了海岛中央。

　　途中圣殿组织的各个高手上去阻拦，都被他一击必杀，可见这人的实力已经到了骇人听闻的地步。

　　“糟了，女皇薇薇安有危险！！”

　　看到这里，肖毅握紧雷龙剑迅速朝海岛的中央赶去。

　　肖毅看到海岛中央有个神秘高手飞了进去，肖毅也不顾危险跟了进去。

　　眼下他还不能让圣殿组织的教皇薇薇安出事，只要救下这女皇，那么他就可以顺利得到她的信任了！！23sK.com

　　只是当肖毅飞进海岛中央的时候，这才发现这里有紫色的气雾缭绕。

　　“这海岛中央怎么有紫色的气雾！！怎么还有一种熟悉的感觉？”肖毅下意识的嗅了嗅，忽然脸色一变。

　　因为这紫色的气雾不仅让他体内的气劲发挥不出来，还有催化人欲望的效果。

　　“这紫色气雾不简单！！”肖毅说着使出了龟息功，这种龟息功能让他的气息暂时隐藏隔绝起来。

　　不但能让人无法察觉到他的存在，还能避免自己吸入这种紫色气雾。

　　肖毅隐藏了气息后，在紫色迷雾中有些迷失了方向。

　　“找不到路了，四周全是紫色迷雾根本看不清方向了。”

　　肖毅正迷茫乱窜的时候，上空一道赤红色的闪电突然打了下来，目标正是肖毅的左前方三百米处。

　　“轰隆~”一声巨大的响声在迷雾深处传来，随即女皇的惨叫声也随之传了过来。

　　显然这次她受伤不轻。

　　“就在那里，我得赶紧过去救她！！”肖毅以最快的速度朝闪电劈下的方向飞去，几分钟后，肖毅终于来到了海岛的中央。

　　肖毅运起目力，果然看到了一位貌美如仙女的女子被闪电打的趴在了地上，身上的衣服也被打的残破不堪，很多雪白的部位都暴露了出来，看起来很是狼狈，而且气息也非常紊乱。

　　“这女皇够惨的，我要不要现在上去救她？”肖毅抬头看了看天空，最后一道赤红的闪电正在酝酿，而且看形势，这最后一道闪电的威力会是空前的强大。

　　正在肖毅犹豫着该不该上前帮忙的时候，突然一个浑厚苍老的声音响了起来。

　　“女皇殿下，你好啊！！”一个身穿黑色衣袍的老头子忽然出现在了薇薇安的上空十几米处。

　　女皇看到这黑衣老头，陡然身上发出一阵滔天的怒意。

　　“元珲，这紫鸾迷雾，是你弄出来的？？”薇薇安强撑着站了起来，紧握着长剑的手在微微颤抖。

　　这紫鸾迷雾，不仅让她的气劲使不出来，还激发了她的凡尘欲念。

　　要不是因为这紫鸾迷雾，她也不会在第六道雷劫中被打成重伤。

　　“没错，这紫鸾迷雾就是我散布出去的，为了对付你，我千里迢迢跑到华夏的云疆，特地找人炼制了这紫鸾迷雾。”元珲老头一脸的得意。

　　“薇薇安，现在还剩下最后一道天雷，你只要答应和我双修，我就帮你扛过这最后一道天雷，你要是不从的话，只能死在这里了。”

　　薇薇安虽然长的如天仙一般，但元珲这老头看上她的却是薇薇安那一身逆天的天赋和实力。

　　只要和她双修，他元珲就能借机突破到渡劫境了，这也是她为什么会费尽心思想和薇薇安双修的原因。

　　“做梦，我死也不会和你双修的。”薇薇安手持冰棱长剑，一脸的倔强。

　　“呵呵，放心，我不会让你死的，你现在应该吸入了不少紫鸾迷雾了吧，等你控制不住自己的时候，就会求着跟我双修了，哈哈……”元珲疯狂大笑道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第254章 紫鸾迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 