    那么，项宣还有后续的计策么？

    答案是，没有。

    这也正是项宣此刻远远看着许昌城，却始终没有下达进攻命令的原因。

    此时在项宣的身旁，他麾下将领郭淮正一五一十地禀告方才的经过：“……我以为曹索、邹袁二人已率军卒成功混入城内，但不知怎么，许昌忽然看出了破绽。见邹袁奋力攻入城内，我遂引兵相助，但奈何没能趁着混乱攻上城墙，只能眼睁睁看着城内守军夺回城门。”

    “曹索、邹袁几人逃出来了么？”项宣平静问道。

    郭淮摇了摇头：“恐怕是陷在城内了……”

    『这可真是……偷鸡不着蚀把米啊。』

    项宣微微叹了口气。

    平心而论，他自忖他此番谋取许昌的计策还算是颇为高明的，至少那周虎一度都被骗过了，以至于曹索、邹袁还能领着那股‘溃军’撤入许昌。

    但奈何人算不如天算，奈何那周虎实在是狡猾谨慎，以至于他与曹索合力谋取许昌的计策非但没能成功，反而搭进去他麾下的曲将邹袁，还牺牲了接近两千的兵卒。

    “项将军，现在怎么办？”

    从旁，叛军大将严脩在旁询问道。

    “怎么办？”

    项宣踌躇了一下，皱着眉头说道：“来都来了，进攻看看罢，看看曹索的叛乱，是否会让许昌城内的叛军出现混乱。……周贡将军那边想必也收到消息了。”

    “嗯。”

    严脩微微点了点头。

    片刻后，大抵辰时前后，叛军大将周贡闻讯率军来到许昌一带，对许昌的东城墙发动了攻势，而项宣与严脩二人，则同时对许昌的西城墙发动了攻势。

    但项宣很快就发现，许昌守军士气不减，也没有出现什么胡乱，稳稳当当地就挡住了他义师两次进攻。

    见此，项宣叹息道：“强攻无益，撤兵吧。”

    听到这话，严脩皱眉说道：“许昌新折损了一万郡军，若不趁着其兵少加紧进攻，过不了几日，只要许昌开始征兵，立刻就能恢复兵力……”

    项宣摇头说道：“新征的兵卒，未经训练、未经战场磨砺，毫无作用，我并不担心许昌征兵，我顾忌的是它原有的军卒……据曹索所言，参加过上一回守城的郡军，周虎牢牢攥在手中，不许曹索带去颖阴，而如今，这股兵力还在周虎手中，倘若我等发动强攻，势必死伤惨重。”

    顿了顿，他又说道：“况且，此番前来，你我军中并未携带攻城器械，唯有一些攻城用的长梯，倘若有曹索、邹袁作为内应，尚可尝试里应外合，但现如今……先撤兵吧，回去从长计议。”

    “好吧。”

    严脩亦点了点头。

    片刻后，随着项宣、严脩二人下达撤兵的命令，西城门外的叛军，如潮水般撤退。

    紧接着，东城门外的周贡军，亦徐徐后撤。

    亲眼看着项宣率军撤退，赵虞总算是稍稍松了口气：看来这项宣没别的花招了。

    松气之余，他立刻就想到，眼下城内还有一桩事等着他去处理，即曹索挟持李郡守一事。

    叮嘱门侯王伉小心防备叛军，赵虞立刻带着静女、牛横、何顺一行人前往郡守府。

    此时在郡守府外，刘屠率领的黑虎贼，已将这座府邸团团包围，几名原本的值岗府卒，正点头哈腰、满脸堆笑地跟在刘屠身后，时不时地询问什么，听刘屠发号施令。

    这让刘屠颇为神气。

    毕竟，这可是郡守府，乃是颍川郡的治府，他刘屠一介山贼出身，如今却名正言顺地接管了郡守府的守备，号令一干府卒，毫无疑问，这是能吹嘘一辈子的荣誉啊。

    而就在刘屠得意洋洋之际，赵虞一行人骑马赶到。

    “刘屠。”

    “啊，大首领。”

    待等赵虞下马之后，刘屠立刻收起脸上的神气，上前向赵虞禀报：“大首领，我已派弟兄们软禁了曹索、田钦、廖广、刘间四人并其护卫的家眷，将其通通看押在曹索的府上，但郡守府这边比较麻烦，那曹索挟持了那位李郡守，他说，倘若不能让他们安然无恙离开许昌，他便一剑杀了李郡守……”

    『……』

    赵虞挑了挑眉，点点头说道：“我知道了，领我去。”

    “是。”

    于是，刘屠立刻领着赵虞一行人走入府内，一路来到了李郡守的书房前。

    只见书房前，曹索与其护卫侯平依旧挟持着李郡守，而在他们面前的空地上，此刻人满为患，以郡守长史陈朗为首的郡守府官吏，包括郡卒，皆堵在这片空地上，大声声讨、怒骂曹索。

    就连功曹参军荀异也闻讯而来，怒斥曹索不忠不义。

    期间曹索亦怒声反驳，将一切的过错都推在赵虞身上。

    “让一让，诸位，大首领……不，周都尉来了”

    在人群的最后，刘屠开口道。

    “周都尉，周都尉来了。”

    “谢天谢地……”

    “周都尉，曹索大逆不道，挟持了郡守大人……”

    在众口纷纷之际，赵虞迈步走到人群前，看到了挟持李郡守的曹索，以及被曹索挟持的李郡守。

    要不要保李郡守？

    事实上，哪怕是方才项宣、严脩率领叛军尝试强攻西城墙的时候，赵虞也在思忖这个问题。

    要知道，随着宋撰的失势、曹索的反叛，赵虞这个都尉已经是板上钉钉的事了，更何况，他还有陈朗、荀异等人支持——荀异姑且不论，陈朗现如今可是‘代行郡丞事务’，只要他站在赵虞身边，赵虞毫无疑问就能控制许昌，甚至控制整个颍川郡。

    换而言之，倘借曹索的手除掉李郡守，或许更有利于赵虞将整个颍川郡作为自己的地盘。

    然而，这样做会留下一个隐患，那就是朝廷。

    要知道他这个都尉是李郡守提拔的，就算朝廷认可了他，也不会坐视‘颍川郡守’这个位置空悬吧？——让他赵虞或者陈朗代行郡守事务？抱歉，这是绝对不可能的事。

    换而言之，朝廷必然会再派一名新的郡守，来代替李旻。

    而这名新的郡守，他对赵虞，又会报以什么样的态度呢？

    这样想想，赵虞觉得还是保住这位李郡守为好，毕竟这位李郡守，比一位完全不知底细、喜好的新郡守好对付多了。

    “大人。”

    在众目睽睽之下，赵虞朝着被曹索挟持的李郡守抱了抱拳，正色说道：“卑职已平定了城内由叛军引起的骚乱，亦击退了城外的叛军，请大人可以放心。”

    可怜李郡守被曹索挟持了近半个时辰，年过半百的他此刻发须纷乱，异常狼狈，就连情绪亦是惊忧交加，直到听赵虞毕恭毕敬地向他禀告，他心中这才稍稍安定。

    此时，赵虞将目光投向曹索。

    『此时不收买人心，更待何时？』

    心下暗笑一声，赵虞沉声说道：“曹索，你提出的条件我已知晓，只要你答应不伤害郡守大人，我可以答应你的条件，放你等一干人以及众家眷离开许昌。……不过我有言在先，倘若你伤了李郡守一根毫毛，纵使追到天涯海角，我亦会将你……大卸八块！”

    话音刚落，在旁众人便纷纷称赞赵虞的忠义。

    “不愧是周都尉！”

    “周都尉说得好！”

    就连被曹索挟持的李郡守，在听到赵虞那番话后亦为之动容，旋即，他心下越恨曹索。

    看着众人对赵虞的称赞，曹索神色复杂。

    良久，他嗤笑道：“有一手啊，周虎。此事之后，想必李郡守会更加信赖你，你在许昌、乃至颍川的地位，将不可动摇……可恨我当初未曾派兵剿灭了你黑虎寨。”

    “你剿灭得了么？”刘屠嘲讽道。

    话音未落，从旁以陈朗、荀异为首的官员们，亦是冷笑纷纷，可见曹索在这里已经毫无地位。

    眼见一场骂仗又要展开，赵虞伸手制止，目视着曹索说道：“曹索，休要再废话，我放开李郡守，我让你等离开。”

    尽管曹索有满腔怨愤要发泄，但不可否则他此刻也急着想要离开，在略一思忖后，他沉声说道：“我信不过你，等到离城之后，我才会放开李郡守。”

    听到这话，陈朗等人纷纷劝阻道。

    “周都尉不可答应。”

    “曹索大逆不道、卑鄙无耻，未必会信守承诺。”

    赵虞再次制止众人，沉声对曹索说道：“我答应你，不过，希望你信守承诺。莫要忘了，曾经终归是李郡守提拔了你。”

    “用不着你说。”

    见赵虞还在收买人心，曹索冷笑着打断。

    半个时辰后，在许昌的北城门，赵虞下令打开城门，任由曹索与其护卫的家眷们乘坐着马车离开。

    见此，赵虞看向从旁依旧挟持着李郡守的曹索，催促道：“请放开郡守。”

    “退后！都退后！”

    曹索与其护卫侯平挟持着李郡守过了护城河，旋即，二人突然放开李郡守，翻身跃上许昌方为其准备的战马，一抖缰绳，逃窜而去。

    可怜李郡守年过五旬，被曹索挟持了近一个时辰，此刻早已力衰，登时就摔倒在地。

    见此，赵虞赶紧冲上前，与陈朗、荀异等人一同将李郡守扶起。

    只见这位经历大起大落的李郡守，此时一把握住了赵虞的手，用夹杂着恨意的口吻低声说道：“周虎，你答应我，定要除去此獠！”

    赵虞立刻郑重其事地答应：“郡守大人放心，周虎绝不会放过曹索。”

    听到这声承诺，李郡守这才点了点头，旋即，精神一松的他，竟当场昏厥，使得周围一干官员大为惊恐。

    “大人！”

    当日，年过五旬的李郡守，果然因为受了惊讶而生了一场大病。

    卧病在榻的他，在病榻上正式任命赵虞为颍川都尉，总摄叛军事宜以及不决之事。

    简单地说，只要是涉及叛军，以及郡守府因他身体状况不佳而不能及时做出抉择的事宜，都由赵虞定夺。

    同时，他又提拔陈朗为郡丞，协助赵虞。

    至此，至少在李郡守卧病的期间内，许昌、乃至整个颍川郡，再无人能撼动赵虞的权势与地位。

