    南域战区医院。

    重症监护室。

    “怎么样？”

    云千帆满脸心疼的看着躺在病床上那一道娇小的身影。

    院长张翰抿了抿嘴，而后指了指外面。

    云千帆轻轻的抚摸了一下妞妞那张苍白的脸蛋，跟着张翰来到了外面。

    “云爷，情况不容乐观。”

    “我已经下令搜寻相匹配的骨髓了，最近几天应该就有消息了，只是，令千金不知道能不能撑得下来。”

    张翰的一席话让云千帆的脸色更加难看。

    “抓紧时间，尽量在三天之内找到！”

    张翰也是一脸无奈，“云爷，您要知道，两个不同的人骨髓配对成功的几率，比中彩票还要困难，我也想快，可是......”

    云千帆点了点头，满脸苦涩，“是我着急了。”

    “云爷，您放心吧，我会抓紧时间的，顺便调集全神州顶级的医生过来商量。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    就在此时，一个小战士跑了过来。

    “院长，外面有一个叫做苏晴的女人，说是要见您。”

    张翰微微一愣，苏晴？

    他不认识啊。

    而旁边的云千帆脸色微微一变，而后说道：“让她进来吧，顺便和她说明一下，妞妞的情况。”

    张翰看了云千帆一眼，立马就猜到了女人的来历。

    “嗯。”

    云千帆转身走进了楼梯间，“啪嗒”一声，点燃了一根香烟。

    “呼！”

    看着天上的白云，他默念了一句：女儿，爸爸用尽一切，也会救你的。

    然而，就在这时，他的手机响了。

    拿出手机一看，是楚雄的电话。

    “云爷，有消息了。”

    电话那头传来了楚雄冰冷的声音。

    “说！”

    云千帆脸色一寒，手中的香烟瞬间被捏的粉碎。

    “三年前，妞妞因为发烧，进了一次医院。”

    “负责给妞妞看病的，是区医院的一个医生，看完病之后，妞妞就得了白血病。”

    “我知道了，马上过来。”

    挂断电话，云千帆拳头握得咔咔直响。

    一个医生，有这样的胆子？

    用脚指头想都知道，这肯定是有预谋的。

    顺着楼梯离开了战区医院，开着战区的越野车，直奔区医院！

    ......

    半个小时后。

    区医院的门口。

    “云爷！”

    楚雄面色恭敬的站在云千帆身边。

    感受到云千帆身上那一股浓重的杀意，他都忍不住浑身一颤。

    很久很久，都没有见到云爷这般发怒了。

    那个医生，死定了。

    “人呢？”

    云千帆语气森寒，冰冷的眼眸，不带一丝感情。

    “三楼，急诊办公室，叫刘好德。”

    楚雄连忙开口道。

    “我的金龙面罩，可曾带着？”

    “带着，不敢忘！”

    楚雄连忙从怀中取出一个精致的盒子，只有巴掌大小。

    但是，他却明白，这个面罩，整个神州只有一个人可戴，那便是云千帆。

    双手恭恭敬敬的手中的盒子递了过去。

    云千帆接过盒子，缓缓打开。

    好久，好久都没有戴过金龙面罩了。

    “派人过来，封锁医院，准进不准出。”

    话落，云千帆戴着面具，朝着区医院大厅走了过去。

    而楚雄一惊，身上的冷汗直冒。

    事情，大了！

    这件事，肯定没有这么简单。

    但凡是和妞妞这件事有关系的人，都完了。

    不过，他可不敢违背云千帆的命令。

    连忙拿出手机拨打了一个号码。

    “见过楚将！”

    电话那头传来了一道沉稳的声音。

    “赵奎，派一千战士过来，封锁整个区医院，准进不准出！”楚雄面色凝重的开口道。

    “一千战士？封锁医院？”

    电话那头的赵奎显然有些疑惑。

    楚雄深吸了一口气，一字一句的开口道：“王——归来了！”

    啪嗒，挂断了电话。

    而在南域战区赵奎，看着手中的电话，不知所措。

    眼中，泛起一丝泪光。

    几年了！

    他都没有听过王的消息了。

    现在，楚将竟然告诉他，王回来了！

    他们战龙分队的兄弟们，不知道等了多久。

    现在，终于等到了。

    一千人？

    不够！

    “来人！”

    张奎怒吼一声，声音传遍了整个营地。

    “在！”

    一个战士冲进帐篷。

    张奎双手颤抖的从桌子下取出一个精致的盒子，轻轻的放在桌上。

    盒子打开，是一个号角。

    黑色的号角上，用金漆纹着一条金龙。

    而那战士看见这号角的一瞬间，立马站直了身体。

    “吹响号角！战龙第三分队，三千战士！全速前进，目标，云川市区医院，封锁！”

    “是！”

    那战士双手捧着号角，走出帐篷。

    深吸了一口气，用力吹了下去。

    “呜！”

    震耳的声音，如龙吟，如虎啸，传遍了整个分队的营地。

    “砰砰砰！”

    无数正在训练的战士，听到这个号角的一瞬间，都是浑身一颤。

    多少年了，他们没有听过战龙的号角声了。

    然而，在这一刻，战龙的号角，再次吹响了。

    “唰唰！”

    无数战士，穿戴整齐，开始集结！

    数分钟后，全部站在了张奎的营帐外。

    张奎身穿战甲，目光冷冽的扫过所有人。

    “战龙的号角已经吹响，你们可知，这意味着什么？”

    众将士没有开口，依旧站直身体。

    “意味着，王——归来了！”

    “战龙第三分队，听令！”

    伴随着张奎的一声爆喝，三千战士齐声答道：“在！”

    “目标！云川市区医院，封锁！出发！”

    战车轰鸣，一辆接着一辆，驶出营地，朝着云川市开去。

