    　　练完双手，接着便是将麻绳绑在自己大腿上，练习双腿踢技。

    　　踢，扫，踹等各种招式尽数施展，来回两百次，练到双腿发痛发酸抬不动为止。

    　　接着便是肘击，手刀，拳指。

    　　军中搏杀术，这是黎云峰教他的。

    　　虽然不是什么高超绝技，但是练好了，对自己总有用处。

    　　这一上午的功夫，黎枫疯狂的逼着自己往死里练，逼迫自己不断超越极限，挖掘肉体最大潜力。

    　　“呼！”练完军中搏杀术后，黎枫才将麻绳扯断，这个时候，他只觉全身筋骨发颤，仿佛身负千万斤重物一般，如陷泥沼，举步维艰。

    　　每走动一步，都要花费他浑身所有力气，呼吸粗重，脑海中甚至传来阵阵轻微的熏晕感。

    　　这好似醉酒般的状态，明显是修炼过度导致。

    　　黎枫来到山崖绝壁处，面朝大海，找了块大石头，迎风盘腿坐下。

    　　凝神静气，调整心态，慢慢运转‘噬元诀’的心法。

    　　黎枫心无旁骛，聆听着大海的浪潮声，很快进入了修炼状态中。

    　　天地之中，凭空浮现密密麻麻的银白色光点，它们的体积不及蚂蚁十分之一大小，散发着柔和圣洁的奇异光芒。

    　　好似梦幻中的漫天星辰般，环绕着他不断旋转，不断飘飞。

    　　黎尘一呼一吸，胸膛微微起伏，心灵如湖泊中的水般宁静。

    　　悬浮在天地之中的银白色光芒，仿佛被莫名吸引了一般，纷纷汇聚过来依附在他身体皮肤上，以肉眼可见的速度融入血肉之中。

    　　黎枫忍不住发出一阵呻吟，伴随这些奇异能量的汇聚，饥饿至极的血肉细胞开始如饥似渴的疯狂吞噬这些来自外界的能量。

    　　好似一滴水浇灌在频临枯死的枯木上，焕发出无尽生机。

    　　全身各处受损疲劳的伤势，也在天地元气的滋养，迅速的恢复治愈，然后不断的发生蜕变，不断的壮大。

    　　皮膜，血肉，筋骨，乃至更深层次的血脉都在发生一系列微妙的变化。

    　　一个时辰过去了，黎枫睁开眼眸，一抹精光顿时在瞳孔深处一闪而逝。

    　　他吐出一口浊气，舒展了一下筋骨，体内顿时传来一阵爆豆子般的细微声响。

    　　“真是舒服啊！”

    　　“比劳累了一天，痛快睡了一觉还有舒服！”

    　　黎枫拿着战刀，站起身来，感受了一些体内奔涌的力量，脸上不禁浮现出一丝喜悦。

    　　果然，追求极限，超越自己，这实力的提升速度就是快。

    　　仅仅一个月不到的时间，黎枫不仅精神面貌发生了惊人变化，而且他的体型也变得更加结实精瘦。

    　　偶尔浑身筋骨绷起，手臂，腹部，背部瞬间便会浮现一条条粗 硬的肌肉线条，每块肌肉下面似乎蕴含着爆炸性的力量。

    　　只不过这修炼太过痛苦，太过压榨潜力，寻常人可受不了这么高强度的训练。

    　　所谓吃得苦中苦，方得人上人。

    　　比起丢掉小命，这点苦算什么。

    　　“吼！”

    　　就在这时，一头兽吼声忽然在背后响起。

    　　黎枫一愣，不由回头望去，只见树林中漫步走出来一团黑影。

    　　它外形酷似野猫，有着流线型的体型和尖锐的利爪，浑身覆盖着漆黑油亮的毛发，嘴角两侧獠牙狰狞，幽绿色的狭长双眸死死盯着站在悬崖上的人影，好似看到了一顿美餐。

    　　“哦，幽影妖猫，没想到遇见老对手了。”黎枫愣了一下，回过神不由笑了起来。

    　　“正愁没有对手，既然是你，今天就陪你好好玩玩。”

    　　第一次来无人岛的时候，他为了给妹妹采摘酸叶果，就曾经见过对方，那个时候，自己还没有什么实力，差点就被这魔兽给吃了。

    　　现在遇见，所谓仇人见面，分外眼红。

    　　如今实力大幅度提升，他现在可不会选择逃跑了。

    　　“吼！”幽影妖猫发出一声怒吼，迈着四爪，腾空跃起，猛地飞扑向黎枫。

    　　蓬，山石碎裂，黎枫迅疾一个横移，闪开对方的扑杀。

    　　“小野猫，你现在可没资格在我面前张牙舞爪。”黎枫退让到十米开外，朗声笑道。

    　　“吼！”幽影妖猫转过身，幽绿双眸倒映着黎枫精悍的身影，似乎听出眼前这个人类的嘲讽，顿时龇牙咆哮一声。

    　　嗖的一声，便是暴冲过来。

    　　黎枫这次没有选择闪躲，脚掌飘忽一旋，便鬼魅躲开了幽影妖猫的扑杀撕咬。

    　　这一旋，看似简单，却透露出他惊人的闪躲能力。

    　　如果黎云峰在这里，定然会惊讶黎枫的身法，怎么会变得如此灵活了。

    　　这绝不是一个普通武者能做到的。

    　　当然，黎枫的速度之所以这么快，一切都归功于傅星魁的教导。

    　　在无人岛养伤这段期间，傅星魁可没少指点黎枫。

    　　“吼！”幽影妖猫见自己连续两次扑杀都不奏效，恼羞成怒般，挥舞着利爪一次次杀向黎枫。

    　　锵的一声，黎枫闪电般拔出战刀，连续进行格挡。

    　　锵！锵!锵!...

    　　火星四溅，一次次交击碰撞，好似金属撞击声响起，回荡山林。

    　　幽影妖猫时而横冲，时而利爪扑杀，时而撕咬，时而甩动尾巴挥扫，各种攻击手段轮番施展。

    　　嗖！嗖!嗖!

    　　黎枫连续迈动步伐，身形飘忽不定，好似一缕疾风般，不断贴着对方利爪，獠牙，尾巴险险避开。

    　　“大叔曾经说过，武者与对手厮杀，要注意三点。”

    　　“速度，力量，身法。”

    　　“身体时刻保持重心，在最危险的时候，做出最快的反应。”

    　　“不出刀则以，出刀必中对手。”

    　　幽影妖猫的攻击每次眼看都要击中黎枫身体，可是诡异的是，黎枫的身形却总是在最危险的时候，以毫厘之差迅疾避开。

    　　似乎算准了对方的攻击触碰不到自己似的。

    　　一次次厮杀碰撞，一次次诡异般的闪躲，令黎枫精神注意力提高到极限，生怕自己错过对手某个动作细节。

    　　在如此危险的厮杀中，竟然能施展这么诡异的身法，实在是太冒险了。

    　　要知道，幽影妖猫可是二级魔兽，不论体型和力量，都超过黎枫不止一筹。

    　　黎枫与它厮杀这么久，全靠他这惊人的反应速度。

    　　若是反应稍微慢一拍，只怕整个人都要被撕成碎片了。

    　　“吼！”厮杀这么久，还没杀死眼前这个人类，令幽影妖猫感到异常愤怒。

    　　幽影妖猫忽然停止下攻击，身形伏地，斜眼阴冷的凝视着黎枫，发出一声低沉怒吼。

    　　忽然，它浑身体表冒出一阵诡异的黑色气流，庞大体型以肉眼可见的速度缩小一圈，但是那气势变得更加凶悍了。

    　　原本一脸轻松的黎枫见到这一幕，神色不由皱起，心里泛起一阵警惕。

    　　嗖！嗖!嗖!

    　　幽影妖猫突然原地一闪，瞬间消失在黎枫视野面前，流线型的身影化作一抹残影，以‘之’字形的曲折线路迅疾冲来。

    　　几乎一眨眼时间，便是到了黎枫面前，紧接着便是狠狠一爪子拍下。

    　　“不好！”黎枫脸色大变，身体硬生生凭空横移一步，闪开这致命一爪。

    　　虽然脑袋避开了，但是肩膀却被撕下一大块血肉，痛得黎枫直抽冷气。

    　　“吼！”幽影妖猫低吼一声，身形一转，再次迅疾冲来。

    　　刷！刷！刷！

    　　一道道残影交错杀向黎枫，所到之处，泥土崩飞，道道爪痕清晰浮现。

    　　黎枫全身紧绷而起，背脊泛起一阵白毛冷汗，一股危机在脑海中滋生。

    　　这幽影妖猫发狂了，实力明显有着极大提升，逼迫他不得不打起所有精神应对。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫随即解开身上负重，顿时感觉全身压力一轻，好似解开了套在身上的一层枷锁，速度瞬间激增。

    　　身形变得更加迅疾，更加飘忽，闪躲起来也更加随心所欲。

    　　时而挥舞战刀格挡一下！

    　　利爪与刀刃互相撞击，激起一蓬火星。

    　　黎枫目光死死锁定那道模糊残影，精神高度集中，仔细寻找破绽。

