    还没来得及试试如何在精神上抵抗魅魔血统，梅尔就被莎娜女士押走了。

    　　“跟母亲好好亲近一下，多学点东西。”

    　　夏代提女士亲自下令，将她调到领主卫队，封闭学习充电一星期，主要任务是‘飞艇节’期间维护城市秩序。

    　　因为‘菱日事件’狂欢节推迟了，接下来贸易飞艇和商会将陆续抵达。城市高层非常重视，将此次节日当成宣传及招揽人才的重要契机，弥补近期损失，防备接下来可能的灾害。

    　　~~~~

    　　先贤马尔科维说过：‘承受恩惠，定当报答’。葛瑞丝上门要求李瑞履行合约。

    　　跟神选之地所有的女性一样，她没有丝毫腼腆和不适的感觉，非常随意。

    　　直言不讳地说：“自己有伴侣，对这件事并没太大兴趣，是爷爷强烈要求才不得不应付一下。”

    　　葛瑞丝有施法者天赋，正跟随顾问大人学习。信奉的是“强者依靠的不是血脉，而是强大的内心。”虽然爷爷对这话嗤之以鼻。

    　　目前苦恼于虽有一定的施法者天赋，但不足以打开秩序之银的大门。

    　　走战职路线实在不甘心。施法者可是极为罕见的，虽然战斗力并不突出，却是优秀的‘生产者’。地位和对城市的贡献远超普通超凡者。

    　　当然，通过李瑞多个后路也是极好的。万一进阶失败也不至于一无所获，辜负家族的培养。

    　　~~~~

    　　开始下地干活，妹子不出力还不停地瞎指挥：“角度不对，请您往左一些。”

    　　“大人，请您放缓，太粗暴了。”

    　　“啊！您的粉碎战技已经精通了！？发力点略微往上，十分感谢。”

    　　充满了仪式感的过程，就像同事一起完成工作任务。达到要求后，葛瑞丝礼貌地告辞。

    　　米莉安妹子就好多了。她已经馋李瑞身子很久，借着帮忙照看迅猛龙，上门的次数也非常多。此次得偿所愿很开心。

    　　才通人，初极狭；复行数十次，豁然开朗。

    　　惊喜的李瑞甚至多缴了两次粮，超额完成。妹子骑不了迅猛龙但是很开心，蹒跚牵着坐骑回家了。

    　　两位妹子多少都带有完成家族使命的想法。报答家族恩惠，丰富自己人生。

    　　反复数天后李某人的伤势不见好转。忽然反应过来这次回来是养伤的！蓝星还有一堆事需要收尾，这样下去要英年早逝。

    　　女人啊，就是恶魔啊.gif

    　　~~~~~

    　　李瑞真的应该好好感谢妹子们。美少女让他的心灵重回到了人类这边。尤其是米莉安，起到了比梅尔还大的作用。

    　　李瑞原本只是个蓝星普通人，这次不仅手刃无数同类，还生噬内脏，像个变态杀人狂。不管是杀伐果断还是天生冷血都盖不过去这一点。

    　　哪怕没有刻意回想，有些事情还是会潜伏在心底，积累、发酵直至超过承受极限而彻底的崩溃失控。

    　　所以马尔科维等先贤才会反复强调心灵修炼的重要性。超凡者既强大又脆弱，心灵跟不上肉体，只会慢慢失去自我，造成绝望的后果。

    　　但美少女姣好的身体可以管好全年龄段男人的所有毛病，连灵魂都被治愈。

    　　虽然被掏空，但李瑞已经想开了。他虐杀的不是同类，而是披着人皮的怪物。怪物不知道残害了多少人，仅记忆碎片中就有上百名少女被贩卖不知所踪。更别提被救出的那些。

    　　如果人生再相逢，李瑞依然会用最残忍的方法处决它们。

    　　‘心血回忆’里还有几个据点得去仔细找找！

    　　~~~~

    　　不知是谁走漏的消息，一堆人眼馋想掺一脚。被驯龙和议政的家族拼命阻拦，一副想独占好处的样子。并扬言自己是付出巨代价，得到女士同意的，你们想不劳而获门都没有！

    　　冥誓商会的执事沃尔哈气坏了，近乎白送李瑞如此多的战技，结果对方什么事都没有，还能天天下地干活！都是混蛋比杰害的！叫你多嘴！

    　　而原血商会的比杰松了口气，牧首走之前可是严令必须看好李瑞，伺机诱捕。

    　　如果办砸了，教派的惩罚可是生不如死。还好没被混蛋沃尔哈坏事！想P吃！

    　　当晚两家商会驻地光芒大作，是“圣洁之地”的光辉。城卫军赶来时，他们已然械斗正欢，躺尸一地。

    　　~~~~~

    　　蓝星。

    　　盛开着鲜亮玫瑰花的美丽庄园，歌剧优美的旋律回荡着。

    　　一位身材修长，面相阴柔的男子正在画画。他的皮肤极为白皙，如凝脂一般。狭长的双眼，闪亮的眼眸仿佛要滴出水来。

    　　纤美的手中拿着画笔，伴随着音乐的节奏婉转起伏着。模特是一名被肢解的戴眼镜的女孩。纤细的尸体被勉强拼成人形，布满血肉翻卷的伤口。血目呆滞，嘴巴微张，仿佛仍在哀嚎。

    　　男子画完了最后一笔。走上前拿起眼镜仔细擦拭，温柔的帮女尸戴好，深情亲吻她的嘴唇。

    　　他脱下自己沾满血浆的白色衬衣，赤裸着身体走出房间。早已等候多时的管家立刻上前汇报。

    　　“少爷，公司刚刚通报。您有一批货物会迟滞72小时送达。出现了一点意外，已经从其他地区紧急补货。”

    　　仆人很快帮男子穿好衣物。

    　　管家继续说道：“莱纳大使约您共进晚餐，届时会有能源集团的人作陪。请您示下该如何答复。”

    　　淡漠磁性的声音响起：“告诉公司，下不为例，再有一次就取消所有合作；让莱纳直接来庄园面谈，不需要浪费时间共进晚餐。”

    　　“您父亲正处在选举的关键时期，公然接见星盟国大使，会不会……”

    　　此时，歌剧来到最高潮的部分。男子闭上眼睛仔细感受，管家适时闭嘴，不再开口，悄然退下。

