    年轻人心性不定是常事，从小就树立一个远大的目标，矢志不渝地朝着目标前进的，成功了就是心智坚毅，天赋异禀，失败了的评价就是顽固愚蠢、自不量力。

    绝大部分，其实都是既没有自知之明，也不能在关键时刻做出正确选择的庸人，像奈良鹿丸这样能准确给自己定位，只是没有梦想、或者说对未来没太多考虑的年轻人，已经是相当优秀了。

    如同未经琢磨的宝玉，需要时间的打磨来让他们展现真正的才华。

    “可惜，生在木叶村，在这个年代，也只有当主角的好伙伴这个选择了！”

    不再理会背后的木叶少年的想法和举动，大丸不得不遗憾地感叹。

    如果是其它忍村，像奈良鹿丸这样的高智商人才，用武之地要大得多。

    现在已经是火影顾问的奈良鹿久，论贡献、资历和才能，完全有能力担任火影的，但是整个木叶村都没有将他列入考量。

    但凡有其它选着，就轮不到既不是火影一脉的嫡系，也和志村团藏若即若离的二流家族当木叶村的村长。

    血统与传承，在人才辈出，竞争激烈的木叶村中，并非决定性的要素，但在相持不下的关键时刻，能起到一锤定音的作用。

    奈良、秋道和山中三个家族抱团，闯下了赫赫威名，可到底也只是“猪鹿蝶”的一部分，想靠这样的底蕴更进一步，必须得让奈良家族更进一步，不说与千手家族和宇智波家族比肩，起码也得拥有不弱于日向家族的威势。

    所谓二流，和不入流也只是程度的不同，盯着奈良家族的名号，和漩涡鸣人、宇智波佐助等人生在同一个时代，基本也就是兢兢业业的秘书的命了。

    如果雾隐村有奈良鹿丸这样的人才，哪有长十郎当水影六代目的可能，在岩隐村和云隐村，也有一搏村长之位的希望。

    “旱的旱死，涝的涝死！理论上说，命运对每个人都是公平的，可才华这种东西，虽无高低贵贱之分，实有机巧价值之别，物尽其用也是一件难事，就如洛克李和紫罗这样的体术人才，忍界不知道有多少未被发现而被埋没！”

    想到砂隐村的现状，大丸不由得心生忧虑。

    不要说奈良鹿丸这样的高智商人才，连手鞠这样脑子好使的都少见，哪怕多几个如千、夜目、乐满、严弥这样朴实能干，有培养价值，可独挑大梁的方面人才都极少。

    砂隐村忍者学校的师资力量不如木叶村是一方面，成长环境有巨大差距也是不争的事实，四处开花的快速发展势头，将砂隐村底蕴不足的巨大弱点暴露得一览无余。

    不管是大丸前世的高科技无超凡力量的世界，还是在忍术力量和世俗世界齐头并进的忍界，到最后决定高下的，还是人才的竞争。

    国家与国家，砂隐村与木叶村之间的竞争，还是回归到最本质的问题上来了，在大丸抹平了不可逾越的巨大物资差距的鸿沟后，足够基数的人和科学实用的教育体系，才是最终的胜负手，而以上两个领域的竞争，有可以用经济和军事两个方面的优势来形成巨大的助力。

    在保证忍村顶尖力量不处于绝对弱势的情况下，赚更多的钱，保持优势领域的教育投入，来开技术代差，挖掘更多的人才，深挖护城河。

    除此之外，文化领域的建设和宣传领域的话语权也要牢牢掌握。

    回过头来看，要维持这样齐头并进的局面，砂隐村的嫡系人才得支棱起来，自己先要够强，才能多方吸血，快速发展壮大，否则，开放兼容，狂飙突进的发展，就会被各方渗透得千疮百孔，说得好听是文化兼容与种族同化，实际上就是鹊巢鸠占，被人反向薅羊毛，搭便车分享了砂隐村快速发展的红利。

    “内部挖潜，外部挖人，用经济优势和文化优势等软实力巩固成果，再有武力保护自己，甚至进一步输入规则维持影响力……”

    深感靠自己一个人四处拱火已经快玩不转的大丸，窝在风之国闭门造车的时候还不觉得，来到木叶村这个忍界当之无愧的世界中心，不是像先前与风影家的三姐弟来当“质子”敬小慎微，而是真正参与五大忍村最顶层全力博弈，有些问题才会浮出水面。

    除非有千手柱间、宇智波斑威压整个忍界的实力，或者打算如长门和宇智波带土那样，收集九大尾兽封印在外道魔像中合成十尾，武力统治整个世界，砂隐村想要在五大忍村和五大国这个秩序中发展壮大，并趁着第四次忍界大战的机会，从五大忍村的平衡筹码，成为真正对弈的争霸棋手，还得更加积极一点。

    心中羡慕木叶村人才济济，本村却难有大才，甚至连死人的力量都不放过使用的大丸，忧心忡忡地回到下榻的旅店，见手鞠和勘九郎姐弟两人吃过宵夜，正坐在套房的客厅中悠闲地喝茶。

    “那些考生都安排好了？”

    大丸脱下轻薄的长衫外套，抖落沾染的灰尘，后挂在玄关的衣帽架上。

    自顾自地给自己倒了一杯加冰果汁。

    这两天也没太多重要的大事发生，可一些需要拿主意的小事，也是避不过去的，比如罗砂也叶仓的安排。

    见大丸一点也不注意形象，只穿着短衫，就慵懒地靠在会客沙发上，手鞠微微皱了皱眉头，有些不乐意地嗅了嗅，除了些许汗液挥发的味道，没发现什么异常，后回应道：

    “今年入围第三试的考生，中规中矩的样子，没有什么特别让人眼前一亮的地方，不过，其它忍村也差不多，也不能说明天就全无表现的机会……”

    “顺其自然吧……”

    大丸不置可否地摇摇头。

    每一次中忍考试，砂隐村的考生表现都不太差，只是特别出彩的考生极少，像三年前的手鞠、勘九郎、我爱罗以及大丸将木叶忍者刷得团团转，去年的沙夜紫罗吓人的战斗力，以及让人措手不及的黑马朝风等人，算是难得的年景了。

    今年也只是回归常态，三个考生入围第三试，哪怕最终排名不高，也已经能证明砂隐村的强势了。

    要知道，木叶村下忍考生，今年也只有五个考生晋级第三试，另外两个名额被云忍夺走，青黄不接的岩忍和几乎放弃挣扎的雾忍，再次被剃了光头。

    没有重视是一个原因，但是连续两年都没能登上最后的大舞台，其实也能佐证很多真相了。

    木叶村依然强势，云忍名不虚传，最近动作颇大的砂忍，确实有崛起之兆，后备人才的培养上，已经不输于忍界传统两强了。

    接下来，大丸和姐弟两人闲聊了几句，消解了一番身上的疲惫，后告辞去里间洗漱冲凉去了。

    七月的木叶村，已经很热了，晚上还略微凉爽，白天当真热得让人难受。

    待大丸离开，姐弟两人相视一眼，勘九郎默默放下了手里看了好几遍的报纸，悠悠地问道：

    “你不是有问题要他解答么，怎么……迟疑了？”

    “我突然想起来，直接问他，可能会被敷衍过去，还不如问问千，她也许知道得更清楚……”

    “问她？”

    勘九郎不满地嘟囔着，

    “我要是你那个闺蜜，就不会跟你说实话！说到底，他们两人才是青梅竹马，而且相处得更多……”

    手鞠矜持地笑了笑，回应道：

    “虽然对大丸瞒着我有点不开心，但是，知道了也未必就能释然，而且，我知道以大丸的脑瓜，智力是不会缺席的，只是偶尔会迟来一点……”

    很多人会认为，一个人在自己面前，或者在大家面前，表现得很得体，很讨人欢心，是情商高的缘故。

    说实在的，这玩意只是跟智商和为人处世的经验有关系，平时智商很高，对自己很笨拙的人，应该是真爱，如果处处都能恰到好处地获得好感，要么并不是真的喜欢，智商占据高地，敷衍得很得体，要么就是别有用心。

    当然了，如果反过来，一方暗示得很明显，另一方完全体会不来，并不见得是对方情商就差，而是真的不喜欢你，完全没将你看做异性对象的缘故，笑话对方情商低之前，应该好好自省，自己可能并没有想象中那么有魅力。

    真实的人与人交际，不会这么简单，恰如其分的灵魂伴侣也是可遇不可求的，找一个相敬如宾，举案齐眉的体己男朋友，互相磨合着结婚生子，相伴到老，也很不错。

    大丸这个并不帅气，初看下来，也没什么了不起的背景的普通砂忍，如今却成为许多人的焦点，也并不是不能理解。

    宇智波佐助是公认的面瘫脸帅哥，喜欢他的女孩子多了，也没见他成为花花公子。

    没有颜值，仅仅靠才华吸引异性的，也不少见，如大丸这种，名声虽然不好，时不时传绯闻，但私底下其实没拈花惹草的，也不错了。

    只是大丸没有公开的暗手布局太多，有些手鞠知道，更多的也一无所知，尤其是沙夜大小姐和鞍马八云参与过，自己也只能事后埋怨，难免有些忐忑。

    勘九郎看了患得患失的姐姐一眼，奇怪地问道：

    “你是说，大丸知道你心有疑虑，但是有些事情依然瞒着你，甚至刻意避开你？有点奇怪啊，如果是公事，完全没有必要隐瞒，可要是私事的话……难道他变心了，想要劈腿？”

    见勘九郎说得严重，手鞠回过神来，笑了几声回应道：

    “不会的！如果他要是移情别恋，肯定会告诉我，和我分手切割干净，再去寻新欢的……”

    顿了顿之后，金发女孩慵懒地舒展了一下臂膀，小声说道：

    “很久以前，大丸第一次正儿八经送我礼物，而不是丢癞蛤蟆、变色龙，就是一束向日葵，当时被他算计了，懵懵懂懂之下就收下了，还穿街过巷，让许多人看见，再也说不清了……”

    “那一次啊……”

    勘九郎鼻音深重地哼哼了几声，

    “先前还装得像是个恋爱无力的笨蛋，动其脑筋来，也是一套接着一套，我错看他了……”

    “不，那是因为他很笨的，真的不懂！要么率直得让人讨厌，要么算计到让人难以理解……”

    手鞠有些无奈地说道，

    “别看大丸表现得有些张狂与不拘小节，其实他本人是个很传统的保守男人，先前我还不觉得，等后来相处多了，才发现一些端倪，向千多番求证，也证明这一点……”

    “有这回事？”

    勘九郎有些意外，将砂隐村的传统打破了不知道多少，大半个忍界都认可他是颠覆秩序的麻烦家伙，没想到最亲近的人居然有完全相反的评价。

    手鞠耐心解释道：

    “保守和传统，是为人处世的方法与态度，大丸显得比较激进，是因为他的道德标准的和传统砂忍，甚至整个忍界都有点不一样，很多情况下，大丸最保守的观点，都比砂忍要开放张狂，但是在某些不为人知的领域，比最古板的砂忍前辈还要顽固……”

    “比如说？”

    勘九郎来了兴趣，好奇地问道。

    “嗯……”

    思索了片刻，手鞠笑着小声答道，

    “就像那些色色的杂志，哪怕‘居家’如你，也偷偷藏了几本，但是大丸却从来不看……”

    “你怎么知道？”

    “没人能够逃得过夜目那双眼睛，形影不离的千自然也知道了……”

    手鞠捂嘴偷笑，

    “说回赠送向日葵这件事，我先前以为就是沉默、深沉的爱恋，后来才明白，这是在暗示‘我的眼里只有你’，花语的含义，其实很模糊，如果不考虑当时的处境，确实很容易忽略……”

    当时的大丸，和沙夜大小姐的绯闻传得沸沸扬扬，鞍马八云也和他不清不楚，还有手鞠未婚先孕，远赴木叶村秘密产子的小道消息，当真乱得很。

    “原来那不仅仅是算计，而是在委婉地解释与澄清……”

    勘九郎恍然道，

    “直接明说不行么？”

    “名不正则言不顺，那个时候，我们还不是男女朋友，解释什么呢，再信誓旦旦地让我给他生孩子？”

    自从因为口出狂言被痛打一顿后，大丸一直都很注意维持两人之间的距离，一边拒绝了其它女孩的暗示甚至是明示，一边默默展示自己，等着手鞠认可，甚至都没有以男朋友自居，除了少数时候开玩笑，在手鞠明确同意之前，亲近而不逾矩，和外面传得沸沸扬扬的绯闻，相差极大。

