    傅云深：“……”憋住笑意，继续说：“不错，但现在，这两个禽兽，都盯上了程小小。而程小小，现在就是一块在亲手眼前晃荡的肉，谁都想叼走，就看谁下手更快，更有手段，更厉害了。”

    他停顿了一下，笑了笑，“或者，就看这块肉自己会不会长腿跑向哪边了。”

    傅云深说这话的时候明显一副看好戏的口吻，似乎很期待。

    他打了个响指，一个机器人自动的移到了傅云深身边，送上了红酒。

    他端起红酒，机器人就自动离开了。

    “安安觉得，这俩人，最后谁会抱得美人归？”傅云深好奇的问，想知道叶安的想法。

    叶安认真的思虑了一下，认真道：“不是有句话，叫，小孩子才做选择，成年人两个都要吗？”

    傅云深：“……”安安这话又是从哪儿听来的……

    “小小已经是个成年人了。”叶安边说边点了点头。

    傅云深：“……”

    “不过……”叶安想起在军校的时候，“司冥跟小小接触的时间应该比较多吧。”叶安见到陈煦的时间不多，所以陈煦给她的影响是没有司冥深的。

    而且在军校的时候，司冥总是在小小面前晃悠，虽然看着不太靠谱，但日久也能，生情吧？

    傅云深挑眉，“那你的意思是，你站司冥咯？可你别忘了，陈煦和小小是青梅竹马。”

    叶安：“那陈煦是不是有点禽兽过分了点，兔子不是不吃窝边草么？”

    傅云深：“……”说的好像也是。

    “那我们就打个赌，你赌司冥，我堵陈煦。如果最后陈煦赢了……”傅云深挑了下眉梢。

    叶安扬眉。

    傅云深一下坐了起来，“要是陈煦赢了，安安就……”他笑了起来，在叶安耳边轻声说了几句什么。

    叶安皱了皱眉，“你喜欢这个？”

    傅云深脸上笑意颇深，弥漫着一股浪荡。

    “那要是我赢了呢？”叶安反问。

    傅云深笑了一下，“那……我就……”傅云深动了动嘴，无声的说了两个字。

    叶安挑眉，眼角也飞扬起了一丝兴趣，“好啊。”

    于是两个人以最后程小小的归属下了盘赌注。

    而赌注究竟是什么，也只有两个人才知道。

    “对了，安安应该知道明年舅公就要退休了吧？”

    这件事叶安是知道的，“知道，怎么了？”

    傅云深勾了勾唇，“舅公退休，也就意味着新一任的总统大选即将开始了。”

    “嗯。”叶安点头。

    “安安，也是有选举权的。”傅云深笑意渐深，“安安要不要去试试？”

    叶安作为军部元帅，虽然身兼数职，但同样是享有选举权的。

    而且她的权重还十分高。

    “没兴趣，我只会打仗。”她对政治上的事情一窍不懂。

    如果她当上总统……

    叶安短暂性的想了一下，她怕整个国会都被她练的天天立正稍息吧。

    “

    没关系，就当凑凑热闹嘛，反正有选举权，不去白不去。”傅云深怂恿。

    叶安倒是无所谓，反正自己也不会被选上。

    “嗯。”

    傅云深笑了起来，其实他就是故意让安安去搅一下浑水，去玩一下，不然多无聊啊。

    程小小把飞机停在停机坪，摘下飞行眼镜，从机舱里跳了下来。

    “还好卫国派给我的飞机是全自动驾驶，全智能导航，不然我就停不下来了。”小小嘴里嘀咕了一句，扭了扭酸疼的脖子。

    一身作战服也换成了平时穿的衣服，看起来清爽又干净。

    虽然她已经二十一岁了，可是看起来却还是和十五六岁的少女没什么两样。

    天生显幼嫩的娃娃脸，再加上一身更显幼齿的打扮，看上去就更小了。

    不过也正是因为这样，她这张脸也能往往更让人丧失戒备心。

    轻而易举的就能潜伏和伪装到敌人的面前。

    她走出了停机坪，往一个小路拐了进去。

    “先去找卫国吧，把我干儿子干女儿的礼物给带过去，嘻嘻嘻……”程小小这次回来专门找了个偏僻的地方停机，就是怕遇到……

    嗯，遇到——

    “小小回来了？”司冥的声音忽然在她身后响起。

    小小的脚步顿住……卧槽？怎么是司冥？

    但是司冥哥哥现在也很可怕啊……嘤嘤嘤……

    尤其是他这次来到星洛以后，就更可怕了呀……

    司冥朝她走了过来，小小下意识往后退。

    司冥颦了下眉，“小小怕我了？”

    程小小顿住脚步，一本正色，“哪有。”

    但这句话怎么听着有点耳熟？

    耳熟？

    总感觉好像煦哥哥也说过？

    这一个两个的是肿么肥四？怎么都来搞她。

    司冥的脸色一下笑开，“那就好，司冥哥哥给你带了好吃的，你看。”他走过来像是变戏法一样从背后变出了一些好吃的，递到了程小小面前。

    眼睛下滑的时候下意识的看向了程小小的腿，不自觉的咽了一下口水。脑海里不由自主的想起了那次毕业考核的时候，程小小穿的兔女郎装。

    那天……他……

    看到吃的，程小小的眼睛亮了一下，小心翼翼的从司冥的袋子里掏出了几样自己爱吃的。

    “谢谢司冥哥哥！”她甜甜的笑道。

    谢谢你个鬼哦，来这里堵朕，肯定是想干坏事！哼！

    司冥也笑了起来，弯下腰，笑眯眯的摸了摸程小小的脑袋，“小小真乖，要不要亲一下司冥哥哥啊~”

    这话司冥原来在军校的时候也常说，总是想用各种各样的方式来亲近小小。

    “不要。”程小小还是跟以前一样拒绝。

    “可是司冥哥哥会很伤心哦~”司冥的脸一脸委屈。

    程小小抬起手，摸了摸司冥的脸，哄着：“不哭不哭哦~”

    然后眼珠子一转，转身就要跑，但没想到司冥很快，一把就将她擒住了，身子一转，单手撑着旁边的墙，已经将她禁锢在了自己的臂弯里。

    他笑，暧昧的气息喷薄在她的头顶，柔声轻轻道：“小小还想跑，这一次，总跑不掉了吧~”

    程小小被禁锢在司冥的手中，左右都动不了。

    （本章完）