    第二百七十章

    章仇兼琼低调入京，王冲也是收到消息才知道这位帝国举足轻重的安东大都护已经悄无声息进入了京师。

    这次入京，章仇兼琼显然志在必得，所谋不小。

    “进入吧。”

    王冲招呼了一声，便率先踏进了十日大酒楼。大红的波斯地毯，绣着岩浆烈火的图案，两侧是金色的雕饰，不是金色，而是真正的金子。

    在这间高句丽人的大酒楼里，随处可见镶嵌的宝石、玛瑙，还有豪华的木饰家俱，统统都是近千年以上的珍稀古木做成。

    而酒楼各处，还可以看到黑色的水晶。

    这间高句丽人的十日大酒楼真正是奢华到了极点。当然，里面的消费也是贵到离谱。

    姚家私底下经营的广鹤楼和这间酒楼相比，都算是小巫见大巫，不值一提。

    不是真正大富商、大富豪，是根本消费不起的。

    不过，章仇兼琼肯定是不差这个钱的。不止是安东大都护的奉禄丰厚，更重要的是，王冲知道这一位也不是正己克制的主。

    坐镇安南这么多年，章仇兼琼也从洱海六诏那里弄了不少的钱。

    不过王冲也毫不在意，章仇兼琼的手很干净，他虽然对外吃得狠，但是对内从来不乱伸手，该拿的拿，不该拿不拿。

    所以尽管如此，朝野内外对于这位安东大都护都是睁一只眼闭一只。

    十日楼里，楼梯口，一道人影已经在等着了，灰黑色的便服，宽袍大袖，腰间系着一根金红色的腰带，看起来很有威严。

    “冲儿，你来了。”

    看到的王冲，王冲的大伯眉头展开，冲他招手。

    “大伯。”

    王冲微微一笑，三步并做两步，赶紧迎了上去。一段时间不见，大伯面色红润，看起来比以前更有气色，也更有威严。

    度过几次家族的危机，王冲可是知道，大伯现在在朝廷里可是春风得意，虽然品阶并没有提升，但是权利和地位却提升了不少，那条金红色的腰带，就是圣皇赏赐下来。

    太真妃事件和节度使事件，王家的声望大为提升。王冲不是朝廷中人，不可能从中受益，所以这些事情最大的受益人就是王冲的大伯。

    王氏一族一体同根，一荣俱荣，一损俱损。虽然受益的人不是自己，但王冲还是真心的感到高兴。

    爷爷退下，大伯就是王家在朝堂里的保护伞。王冲没有办法参与朝廷议政，只能以这种方式帮助大伯。

    “等了很久了吧。”

    王冲走了过去，一脸亲切。

    “呵呵，还好，也就刚来一会儿。”

    看到王冲过来，王亘原本严厉的眼神变得舒缓了不少，微笑着，神情中透着一股长辈看晚辈的关爱和宠溺。

    这种真正家人般的亲密关系，对于上辈子的自己来说是不可想象的。这也是王冲心中最自豪，也是最骄傲的。

    王冲很享受这种没有勾心斗角，纯粹长辈和晚辈之间的融洽关系。

    “章仇兼琼的请柬你收到了吧。”

    王亘背着双手，看着王冲道。

    “嗯，还真是有些意外。他这位安南大都护居然会请我。”

    在大伯面前王冲也不用隐瞒，收到章仇兼琼的邀请，王冲确实很意外。章仇兼琼是威震八方的安南大都护，和夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰、王守珪一个档次的存在，是帝国军界中的巨鳄。

    而王冲……，真正的是无名小卒，身上连一官半职都没有。连个军伍里的小伍长，官阶都比他大。

    两人身份天差地别，一个天上，一个地下。所以王冲才会觉得奇怪。

    “嘿，你也用不着妄着菲薄。章仇兼琼这次进京，你可是立功不少。而且，哼，王氏一脉的子孙，谁敢小瞧你。”

    王亘冷哼一声道，神情中自有一股慑人的味道。王冲现在是王家的麒麟子，是王氏一族现在年轻一辈最杰出，最有希望，也是潜力最大的弟子。

    谁敢瞧不起王冲，谁就是瞧不起整个王氏一族！

    “嘿嘿。”

    王冲笑了笑，心里暖暖的。大伯虽然没有直接说，那话里那种袒护的味道王冲还是感觉得出来的。

    “对了，大伯，小叔没来吗？”

    王冲问道。

    章仇兼琼即然准备拉拢王氏一族，没道理会放过小叔啊。毕竟，小叔虽然不在京师，但离这里可是不远。

    “我让他别来。”

    王亘直接道。

    “啊！”

    王冲看着自家大伯，一脸意外。

    ‘“我们王氏一族不宜涉的太深，我们两个就已经够了。你小叔就不必进去了。”

    王亘正色道，目光盯着王冲，眼中若有深意。

    “请大伯指教。”

    王冲会意，也收起了笑容，一脸正色躬身请教。大伯在这里等他显然不只是为了叔侄叙旧，而是有教于他。

    虽然拥有两世的经验，春风得意，但王冲从来都不会小瞧了自己的大伯父，更不会去自作聪明。

    在政治浸淫了几十年，大伯父一辈子都在和政治打交道，在这方面，他绝对比自己经验丰富的多。

    “章仇兼琼是有大野心，大魄力的人，这种人不可以得罪，但也决不可能因为我们帮了他，他就会投靠我们。他这种人绝不可能投靠任何一方，任何一个人，他自己就是一方。”

    王冲的大伯道，一股无形的波动笼罩四周，笼罩了王冲和王亘之间的谈话。

    王冲微微一惊。他是知道历史走势的，所以知道章仇兼琼确实有很大的野心，他对权势拥有无穷的欲望，并且不可能真正的投靠任何一方。

    但是大伯……

    王冲记得不久之前大伯还因为对章仇兼琼不了解，跑来请教自己，但是现在，凭借着几十年朝堂和政治经验，他居然已经可以准确的把握住章仇兼琼的性格，并且一丝不差。

    并且由此判断出如何对待章仇兼琼，劝阻了小叔，并且在这里等待自己，叮嘱自己。

    那一世的王冲，只记得大伯对自己苛刻，古板、严厉，甚至不近人情，也记得他因为一步走错，判断失误使得王家陷入万不复之地。

    但是这一次，王冲印象深刻！

    “侄儿明白。”

    王冲道。

    “嗯，一会儿宴席，章仇兼琼你不可得罪，但也不可太亲近。章仇兼琼和杨钊是不一样的，这一点杨钊不明白，但章仇兼琼明白。所以你一定要区别对待。”

    王亘语重心长道。

    对于这个侄儿，他寄予厚望，也因此不希望他在踏入政坛之前，出现任何的差池，特别是在涉及到章仇兼琼这种帝国大都护，更是非同小可。

    “大伯见过章仇兼琼了？”

    王冲突然问道，答非所问。

    “嗯。”

    王亘有些惊讶，但很快点点头：“在他进城的时候，已经在酒楼里远远看过一次了。”

    王冲会意，有些东西不用说得太透。王亘说到这里他就已经明白了。

    章仇兼琼还在里面等着，两人不宜在外面耽搁太久。明白了大伯的心意，王冲就知道该怎么做了。

    两个人聊了几句，踏上扶楼，然后往楼上走去。

    高句丽人的大街上虽然人群稀少，冷冷清清，门可罗雀，但是十日大酒楼里面却是熙熙攘攘。

    王冲第一眼看到的，就是二楼的一些黑甲的将官在正在嘻嘻哈哈，热执闹闹的喝酒、猜拳。

    “这些应该是章仇兼琼从安南带过来的将官。”

    王冲心中暗暗道。

    这些将官和北方的人有些不太一样，带有明显的剑南那一带人的特点。章仇兼琼即然决定进京，就不可能孤家寡人，一些信得过的将官还是信得过的。

    除了章仇兼琼从剑南带过来的这些将官，二楼里还有许多高句丽的男女，看到王冲等人，都纷纷看了过来，目光恨恨的，显然都认了出来。

    “哼！”

    王冲冷哼了一声，和大伯王亘一起往三楼走去。

    “哈哈哈，节信，你来了！——”

    还没有登上三楼，一声大笑，抢先一步，先声夺人从楼梯上传人。王冲未见其人，却先闻其声。

    “这个人……应该就是章仇兼琼了！”

    王冲心中暗暗道。

    和二楼不同，三楼虽然气氛热闹，便却又安静得多，一个个身材健硕，气息庞大的彪形大汉看到王亘出现，正从地上站起。

    王冲是没有见过章仇兼琼，但是登上三楼，在人群中扫了一眼，王冲立刻就能分辨出来谁才是真正的安南大都护章仇兼琼。

    就在三楼大厅的左侧，靠近墙壁上一个三足金乌雕塑的地方，一名身材健硕，肩膀极宽，龙腰虎背的髭须壮汉从地上站了起来。

    就这么简简单单的一个动作，仿佛有一座山峦从地下拔地而起，散发出一股天崩地裂般的气势。

    上辈子的王冲，根本没有资格，也没有机会见识这些大唐帝国举足轻重的大都护们。

    这辈子，和章仇兼琼的见面，这是第一次。

    章仇兼琼的气势很强，气场很足，超越了王冲目前见过的任何一个人。更重要的是，他的气势犹如山岩一般的刚硬，带有浓厚的军伍特色。

    任何人看到他的第一眼都会明白，这决不是一个武将，而绝对是一个统帅！

    但最吸引王冲的，还是那一双眼睛。

    ——那是一双枭雄的眼睛，充满着野心，而且毫不掩饰！

    章仇兼琼！

    王冲站在楼梯道口，第一次打量这位在帝国的历史上，不管过去，现在，未来，都拥有着举足轻重份量的“帝国巨鳄”！

    【弟子级别以上的人进QQ订阅群574501330，找云中山人多多报名。100个徽章没那么快发完，每个人都有机会的。不管进没进前一百，都到山人那里报个名吧。】

    【另外欢迎大家多多关注我的微信公众号皇甫奇，搜索公众号皇甫奇即可。】

