    推开门，烟火中的红尘……个屁！

    周乓刚进自己家门就闻到了一股子烟味，不用想都知道，肯定是张大炮这小子一边玩游戏一边抽烟呢！

    自从这小子来了以后，周乓被迫吸上了二手烟，天赋指数那是哗啦啦往下掉啊！

    要不是他在这里可以防止詹娜过来，周乓早就一脚把他踹出去了！

    不过就这么让张大炮低迷下去也不是事情啊，大老远地跑克利夫兰就是为了打游戏？

    那周乓不如开个网吧给他呢，当个网管不是香喷喷的？

    “你小子能不能客气一点哈，吃我的住我的，还不做事情，早上吃饭的盘子也不洗，您老动手按一下洗碗机能怎么样啊？”

    对于老基友，周乓骂起来丝毫没有心理负担。

    他对张大炮太了解了，当年班主任、教导主任和校长三堂公审都没能镇住这小子，第二天他就又溜到网吧玩起了大型网游赛尔号。

    张大炮也非常了解周乓，这小子对外腹黑的一逼，对内则还好，最多也就过过嘴瘾，骂两句就完事了。

    吃着周乓的水果，张大炮若无其事地挠了挠后脑勺，打着哈欠说道：“别吵，我在做大事呢，待会我就能凑一套很牛逼的阵容了。”

    “凑阵容？你玩的这是什么？”周乓凑到了电脑屏幕前，饶有兴致地看了看。

    谈论起游戏，张大炮瞬间来了精神。

    “NBA2K啊，你不也在玩嘛，怎么会不知道呢？”

    周乓又仔细看了看，发现还真是2K。

    只不过周乓玩2K都是玩王朝模式，用来熟悉各个队伍的战术和球员能力，压根就没玩过其他的模式。

    经过张大炮这么一提醒，周乓才想起来，这游戏里好像是有个什么经理人模式。

    “哎嘿，你看我，把库里、詹姆斯和杜兰特放一支球队，内线再放个恩比德和戴维斯，猛的雅痞好不好，绝对能十连冠！”

    周乓听懵了，笑道：“要是真让这几个人在一队，那球队一年得交多少亿的奢侈税啊，你是不是开了修改器？”

    “这个嘛，不是重点！”眼看周乓猜到了自己的行为，张大炮连忙转移话题，像极了当初上学的时候。

    不过这却让周乓陷入了思考。

    周乓是绝对不会让张大炮一直留在这里吃白饭的，养得起是养得起，但周乓并不想眼睁睁看着自己的兄弟日益颓废。

    说白了，周乓只想当他名义上的爹，并不想尽到当爹的义务……

    正好他玩了这个游戏对球员交易这些方面还挺熟悉，要不然就让他成为那个计划的执行者？

    想到这里，周乓看着张大炮露出了诡异的笑容。

    正好张大炮也抬起了头，看到周乓的微笑顿时慌了起来。

    “乓哥，你有什么话就直说，别用这种眼神看着我。我知道自己很嫩，但我绝对不会向你敞开后门的！”

    尼玛……

    周乓绷不住了，一把拔掉了主机的电源，提着张大炮来到客厅的沙发，正经说道：“现在有一个扬名立万的机会摆在你面前，你是干还是做？”

    简单思考了会儿，张大炮咬牙道：“乓哥，你要是真想要的话，我也不是不行，不过请你温柔点！”

    “滚吧！”周乓再也受不了了，举起拖鞋就朝他脸上砸。

    挨了一顿打，张大炮终于老实了下来，安安静静地听完了周乓的宏伟计划，眼睛顿时有了光彩。

    “乓哥，要我说，你这个计划可行，很像游戏里主角的行为啊！”

    周乓歪嘴一笑，心中暗想：“老子都穿越了，那必然是主角啊！”

    “不过我真的行吗？你也不是不知道，我现在的水平也就能把汉字认个大概，英语是一窍不通，做生意就更不会了。”张大炮也是老实，面对这么好的机会，竟然还能守住本心，没有一口答应下来。

    周乓拍了拍他的肩膀，意味深长地说道：“英语不会咱可以学，实在不行我给你找个翻译。生意也不用你规划，你安安稳稳地当阿斗就行了，我会教你的。”

    “真的吗？”张大炮都快哭了。

    周乓笑道：“当然是真的，你就露个脸就行了，具体操作我来指导。”

    “我说的不是这个，你真的能给我找一个美女翻译吗？讲真的，我想骑大洋马不是一天两天的了，毕竟那些电影上面老带劲了，你知道那个洗衣机卡住的剧情……”

    解决完张大炮，周乓又给凌云志打了个电话。

    毕竟做事业是需要钱的，特别是开经纪公司，那更是需要大量的人力、物力和财力。

    每当遇到这种需要花钱的时候，周乓总会忍不住夸一句：好妹夫！

    很快就是第二天晚上，骑士将在主场迎战火箭队。

    还是那句话，火箭的纸面实力很强，但化学反应太差，打出了1+1大家对火箭的缺点也都明了，因此今晚骑士众人并不紧张，而是悠闲地坐在更衣室里，快乐地玩着桌游。

    话说他们已经好久没有这么愉快地在更衣室打牌了。

    经过大半个赛季的磨合，泰伦卢终于融入了群体，刚刚还打出了一张无懈可击，帮敌人解除了乐不思蜀的debuff。

    眼看就要遭到队友质问，泰伦卢连忙转移了话题，正经道：“哎？你们看到凯里了吗？他不是说今晚不休息的吗？”

    说到这里，众人突然反应了过来，欧文到现在还没有出现呢。

    詹姆斯看了眼手表，皱眉道：“过会儿就要去交出场名单了，教练你快打电话问一下。”

    点了点头，泰伦卢赶紧拨通了欧文的电话，响了很久，就是没人接。

    此时此刻，GKDPub内的一间屋子，辛苦耕耘了一天一夜的欧文躺在床上，两眼无神地盯着天花板发呆。

    刚刚的电话铃声他不是没有听到，实在是没有一丝力气动弹了！

    他的旁边还躺着上次的小麦色姑娘，像只小猫一样蜷缩在他的怀里，让他有种莫名的保护欲。

    “算了，反正按照道理我就应该轮休，他们应该能解决的吧。”、

    话分两头，那边技术台已经催着要出战名单了。

    没有办法，泰伦卢只能默认欧文缺席，让周乓回归首发阵容。

    由于詹姆斯今天也轮休，泰伦卢今天的战术很简单，那就是！

    你们想怎么玩就怎么玩吧，输了也无所谓，能赢当然是最好的。

    现场音乐响起，骑士队从球员通道逐一登场。

    詹姆斯不在，周乓和乐福成了今日的关注对象。

    隔得老远周乓就看到了大胡子哈登正跃跃欲试，不用想也知道，他肯定是想趁詹姆斯不在好好教训周乓。

    如此正好，周乓也急需给媒体和球迷一个交代。

    打爆一般的后卫没有什么说服力，但哈登不一样，全明星后卫，干翻他足够有说服力了吧！

