    【恐鳌之心】

    “天地万源，生命本根”

    真体+100

    真力+100

    ……

    被动：恐鳌之血

    每秒恢复百分之十生命力

    ……

    被动：恐鳌刃甲

    受到伤害对攻击着造成反伤，反伤伤害与真力属性成正比。

    ……

    被动：恐鳌心甲

    每十秒免疫一次致死伤害

    ……

    被动：生之泉

    每杀死一个单位，获得一点能量点，每点能量点提供一点生命恢复。

    ……

    主动：恐鳌守御

    失去所有攻击能力，每秒恢复百分九十生命力

    ……

    主动：生泉无尽

    消耗所有能量点，恢复周围所有友方单位生命力，并复活所有死亡单位。

    冷却时间：一千年。

    ……

    这颗仿佛蕴含着宇宙之中最强生命力的心脏，便是向渊炼制的第三件装备。

    也正是因为这件装备的存在，才让向渊在失去了所有力量之后，能够在这条恐怖的黄泥小道上前行。

    仅仅迈出两步，这条小道上涌现的气流就已经将向渊全身的血肉统统削落了一遍。

    依靠着恐鳌之心无解的恢复力，向渊无视这“小小”的皮肉伤，咬牙再次向前迈了一步。

    轰——

    一刹那间，天地恍若瞬间变成了一片白昼，铺天盖地的气流将他淹没，身上的血肉瞬间消失，仅仅只有一具金色的骷髅骨架屹立在原地。

    真他娘的疼啊……

    千刀万剐，恍若凌迟的感觉让向渊的灵魂都在颤抖，极致的痛楚足以在瞬间将一个正常人变成疯子。

    还能扛得住……

    第四步……

    第五步……

    第六步……

    从外面看起来平平无奇，恍若山野小路的黄泥小道，每前进一步，那股锋锐无比的气流就会猛增十倍有余。

    若不是有着恐鳌之心在手，向渊早就在第二步落下之时，就殒命归西了。

    血肉在消失与恢复之间来回跌宕，到了二十步的时候，向渊的肉身几乎每一秒都会重生成百上千次。

    那种感觉就像是在十八层地狱的最底部，不断徘徊，无法解脱。

    嗤——

    终于，在前进到五十步的时候，向渊的位置几乎已经超过了黄泥道上八成的脚印，此时的气流也发生了质的变化，开始对向渊的骨骼造成损伤。

    眼球早已被切割的七零八落，向渊只能以纯粹的意识，看向骨骼损伤的位置。

    肋骨上，一道道手指长的损伤触目惊心，最深处几乎将骨骼截断。

    望着几乎望不见尽头的黄泥小道，向渊张合着颌骨，发出无声的呐喊，骨骼的损伤愈发严重，相比于肉身，骨骼恢复速度明显要缓慢一些。

    气流纵横之间，宛如黄金打造的骨骼被一点一点消磨，滚滚金沙在风中回荡，先后洒落。

    削肉挫骨，人间极刑！

    剧烈的痛楚如一道道电流不断涌入向渊的灵魂，施加令常人早已崩溃的绝望。

    灵魂空间之中，向渊金色小人一般的灵魂双眼紧闭，在其头顶之上，一枚黑蓝色的葫芦悬浮于金色小人的头顶之上。

    葫芦嘴被一枚赤金纯阳的瓶塞仅仅塞住，平静沉浮，看不出一点神异之相。

    随着剧烈如万丈海潮一般的源源不断的用来，金色小人蓦然睁眼，伸手将头顶的黑兰葫芦摘了下来，砰的一声拔下来用来封口的赤金纯阳瓶塞。

    瓶塞一落，这枚看着毫不起眼的黑兰葫芦宛如解开了枷锁囚牢的亘古凶兽，猛然睁开吞噬一切的眸子。

    黑洞洞的瓶口仿佛亿万深渊一般，恐怖的吸力从中涌出，像是要把九天十地，四极八荒全部吸进葫芦之中一样。

    之前凝练九幽吞日元神之时，向渊原本也是准备将自己的灵魂直接化作九幽吞日之相。

    但在他准备实施之时，却发现当年自己修炼的宝巢灵鹊术演化的大黑鸦，在这么多年的潜移默化之间，居然化为了一株极为奇特的灵魂神影。

    从某种意义上，大黑鸦已经成为了向渊灵魂的一部分，但又独立于灵魂之外。

    它具备向渊灵魂的一切的特性，就像是向渊的第二道灵魂一样。

    发现了灵魂神影的存在，向渊果断转变策略，以大黑鸦为根源将九幽吞日元神单独演化，以大黑鸦间接控制，终于将其完美掌控，化为了这口——吞天葫芦。

    吞天之道，强横无比。

    不仅可以吞噬有形的物质能量，就连无形的存在也一样可以吞噬，例如情绪、痛楚、甚至是思维。

    向渊此刻解开了吞天葫芦的掣肘，将痛楚用吞天葫芦悉数吸收，顿感轻松了许多。

    驻足五十步的位置，向渊心头一动，涌向自己的气流之中，立刻被他截取了极少的一缕送入了灵魂空间之中。

    若是能用吞天葫芦将其吸收，或许可以掌握其中奥秘。

    截取了一缕锋锐气流，向渊刚刚将其让吞天葫芦吸收掉，只听得咔嚓一声，吞天葫芦的表面赫然出现了一道清晰的裂缝。

    如此惊变让向渊直接催动吞天葫芦将那缕气流吐了出来。

    这气流居然这么恐怖，连吞天之力都压制不住，无法吸收……

    吞天葫芦无法吸收气流，向渊只能将其放出来。

    下面的路，恐怕会越来越难走……

    气流的威力不断增加，连向渊这样经过属性强化，武道加持的肉身都抗受不住。

    而且，这还仅仅只是走了五十步的程度。

    望着眼前的黄泥小道，向渊开启了恐鳌之心的主动技能之一恐鳌守御。

    这道技能开启的瞬间，向渊立刻感到所有的力量全都被死死缩在了体内，就连攻击的念头都无法升起一丝，就如同中了加强版的止戈一样。

    而随着攻击能力被封锁，一股如天地洪水一般的恐怖恢复力澎湃席卷，瞬间将他肉身直接恢复到了最鼎盛的状态。

    气流片刻不停，可向渊的肉身看上去却丝毫无损。

    这并不是气流已经伤不到他的肉身，而是那锋锐气流的损伤速度已经跟不上他的身体恢复速度。

    损伤出现一瞬，便被直接恢复，自然就看不出来了。

    每秒恢复百分之九十的生命，这个效果几乎让向渊拥有了不死之身。

    “这感觉……爽！”

    充沛且庞大的生命力在体内源源不断的流淌，让向渊感觉自己恍若成为了一颗太阳，能够无穷无尽的释放出光和热。

    在这近乎不死之身的属性加持下，向渊前行的速度快了数倍，肉身能够扛得住，痛楚也能被吞天葫芦吸收。

    两股力量的共同加持下，向渊很快就超过了走得最远的那条脚印，身影渐渐消失在了黄泥小道的深处。

    ……

