    沈翔马上传音给沈珍怡，道：“珍怡，我要出手！你到时候配合卓叔！”

    沈珍怡听见之后，顿时大惊，她现在可是戴着面具，隐藏在大堂的一个房间里的。

    她在刚才也听见了无天神宫一位长老的声音，那可是圣王境大圆满的人，她也不知打不打得过。

    如果出手，必定会暴露自己。

    “卓叔，我要出手了！”隐身的沈翔，已经来到卓豪身后，并且放了一包东西在他的后背。

    “那包东西都是解毒丹，你等一下用来给苍丹楼的工作人员解毒就行了！”

    沈翔忽然拿出两个巨大的珠子，猛然朝着李队长他们砸过去。

    “哼，小孩子的把戏！”李队长冷笑一声，轻轻一挥手，将那两个巨大的珠子击碎。

    砰砰！

    两声巨响，珠子爆开之后，五颜六色的毒液和毒气忽然爆开。

    沈翔马上现身，手握白虎惊幽扇，对着前方大力一扇！

    呼呼呼！

    这个大堂内顿时狂风大作，无比狂暴的强风，卷动那些毒液毒气，如同龙卷风一样，将李队长他们笼罩起来。

    李队长带着几十个部下，他们都身穿坚固的铠甲，他们在刚才也第一时间察觉到那是非常可怕的剧毒，所以都立即开启铠甲的防毒能力的。

    他们没想到的是，这忽然爆发的超强狂风，竟会带着如此可怕的杀势，这到底是怎么形成的？

    那股杀势甚至影响到了他们的魂魄，令他们陷入短暂的恐惧之中！

    五颜六色的毒雾和毒液，融入龙卷风之中，闪烁出各色妖异的光芒。

    卓豪震惊不已，但他现在也只能马上拿着沈翔给的解毒丹，纷纷将四周中毒的自己人救走，并且让他们离开这一层。

    沈珍怡也硬着头皮跑了出来，这一次面对那么多人，可是要比上次面对吴宏的时候还要紧张。

    见到卓豪把人都救走之后，沈翔就放出六道神镜。

    六道神镜变得很薄，只有手掌大小，正在疯狂吸收大量的天珠能量，爆发出超强的冲击力，朝着那群人飞旋过去。

    六道神镜高速旋转的同时，猛烈冲击过去，发出噼里啪啦的声音，六道圣门那些人的铠甲全部撞出一道道裂痕！

    然后沈翔又猛扇着白虎惊幽扇，扫出的狂风非常剧烈，能让毒气毒液从裂缝渗透进去。

    诸天殿和无天神宫也来了不少人，没有铠甲防毒的都已经死透了，飘散出来的魂魄还都被魔影神魂抓走。

    沈翔放出六道神镜的时候，根本没什么人能注意到，因为大家都在全力防御那种五光十色可怕的剧毒！

    其实沈翔完全可以炼制出无色无味的毒，但那是用来阴人的，他现在放出的毒有着非常妖艳的色彩，以及无比刺鼻的气味，只要稍微有点常识的人，都会认为这是很恐怖的剧毒。

    所以现在那些人都将注意力，放在抵御剧毒侵入这上面，没察觉到沈翔的六道神镜。

    另外就是，毒气毒液的光芒太强，导致他们很难发现飞旋过去的六道神镜。

    所以六道神镜冲进去之后，在沈翔的控制下很容易就冲破那些铠甲。

    “卓叔，他们都中毒了！”沈翔说道：“你吃解毒丹没有？”

    “吃了吃了！”卓豪吃惊不已，他没想到沈翔会忽然出手，而且效果拔群，转眼间就让那群人失去了战斗力。

    沈翔将六道神镜收回来，也没再使用白虎惊幽扇，然后控制六道神镜飞旋在空中，回收洒落在大堂里的各种毒雾毒液。

    卓豪手握长剑，冲过去对着六道圣门的人就是一阵狂刺。

    沈珍怡也出手了，她攻击的都是诸天殿和无天神宫的人！

    “秦长老，你还记得我吗？”沈珍怡冷笑道：“没想到吧？”

    “你……你……小贱人，你背叛无天神宫……”那个长老还没说完，就被沈珍怡一剑拦腰斩断。

    “那又如何，你们这些龌龊的老家伙，对我有什么心思我清楚得很！”沈珍怡大笑了几声，然后大杀特杀。

    “卓叔，别杀掉六道圣门的人！”沈翔说道：“他们破坏了这里的生意，不能让他们死得太舒服！”

    “是！”卓豪说道。

    六道圣门的人，此刻都恐惧到极点，他们从未想过竟然有人敢在沧澜海城和他们动手，而且还是用毒！

    特别是那个李队长，他本以为自己圣尊境的都去了沧澜海之上，那么他在沧澜海城就是霸主了，本应该横着走的，可眼下却被中毒像一条死狗！

    “狗东西，我就是你要抓的沈翔！”沈翔抓着六道神镜，对着李队长的头颅狠狠抡打过去，将头盔敲了下来。

    李队长已被卓豪狂刺了数十剑，身受重伤了。

    “你……你个修炼禁忌神功的家伙，你不得好死。”李队长怒道：“你有种就杀了我，你挑衅六道圣门，你只会比我死得更惨！”

    “还嘴硬是吧？”沈翔说完，把手放在李队长的头颅，然后使用摄魂魔咒直接近距离进行魂魄攻击。

    “啊……”李队长马上惨叫起来。

    在不久前，他可是很猖狂在苍丹楼吼叫，发出威风凛凛的笑喊声，那种威风凛凛的气势令人生畏，震慑半座沧澜海城！

    然而现在他痛苦如杀猪般的吼叫，却显得无比的凄惨，而且也同样震响半座沧澜海城。

    “饶了我吧，我知错了！”只是没多久，李队长就哭喊起来，沈翔的魂魄之强大，已经令他彻底失去了抵抗的念头。

    “不行不行，怎么就能这么算了呢？”沈翔呵呵一笑，然后继续折磨李队长。

    在大堂的人，一个个都心惊肉跳，就连卓豪和沈珍怡，也都暗暗恐惧，不知沈翔用了什么手段，竟让李队长一个大汉如此哭嚎。

    “快说，沈翔大人，我知错了！”沈翔笑道：“你喊大声一点，我说不定会停下来。”

    “沈翔大人，我知错了！”李队长的魂魄实在是被折磨得太痛苦了，只能疯狂大叫起来。

    “快说，六道圣门是一窝狗东西！”沈翔继续笑道。

    “六道圣门是一窝狗东西！”李队长也跟着喊。

    他说的话，也传遍大半个沧澜海城！

    “不错，你可以去死了！”沈翔说完，便抽走他的魂魄。

    带头的李队长都死了，其他人都彻底绝望，他们想要反抗，但却身中剧毒，身体又被卓豪狂刺那么多剑，根本无法抵抗啊！

    这群六道圣门的人，都非常憋屈，空有一身力量使不出来，一一被沈翔抽走魂魄！

    沈翔把他们的储物法宝都收起来，然后逐一破开，沈翔最后总共取出了两千多亿的天珠。

    他刚才控制六道神镜，只是消耗了几十亿天珠而已，所以一点都不亏！

