    作为一个在媒体界拥有大能量的事务所，杰尼斯上午通知晚上要开记者说明会，到了晚上就有二十多家媒体出现在杰尼斯的会客厅，甚至还有地方电视台来进行现场直播。

    说明会上，近藤真彦还是那副要死的样子，有些逻辑混乱的说着那天晚上的情况，和中森明菜会面确实是工作上的事情，事务所想要安排他们共同出演一部电影，他想要提前打个招呼，说了两句中森明菜就离开了，告白的事情子虚乌有。

    至于后面去酒吧的事情，这在霓虹根本不算什么事情，很多公司职员因为工作需要，经常会去酒吧或者特殊场所喝点花酒，找特殊服务人员作陪那是常有的事情，当然女职员找牛郎就不行。

    之后的记者提问，有记者问他和两个女服务员去包厢里干嘛了，近藤真彦支支吾吾半天，说是去打扑克了，引发一顿哄笑，这说法显然是把大家当傻子。

    但是在场的记者大部分都和杰尼斯关系匪浅，他们很快就将这个事情揭了过去，顺带还宣传了一下近藤真彦之后的工作。

    当然光是说明会显然是不够的，私下里，杰尼斯的法务人员警告那些媒体，谁要是乱写，以后肯定会受到杰尼斯的打压，甚至给他们寄律师函。

    到了第二天，果然相关的报道就少了许多，可有些大媒体并不害怕杰尼斯，依然在吃这件事情的流量，还将近藤真彦和两个女服务员打扑克的事情说的绘声绘色，大吃一波流量。

    他这样的回应，不要说普通民众了，就连近藤真彦的粉丝也很不满，因为他这样子就是想要泡后辈没成功就跑去特殊服务人员发泄火气，原本帅气阳光的形象开始崩塌。

    不过这件绯闻事件并不是最近最大的新闻，最大的新闻是新人偶像歌手木村宏的第一张专辑经历一个半月销售之后销量终于突破突破一百三十万张，按照这个趋势，今年之内销量必然过一百五十万。

    出道曲破百万，第一张专辑破百万，而且还都有可能突破一百五十万，这是什么现象级的偶像？

    上一个如此生猛的偶像，还要属七十年代的pink lady（粉红佳人），五首单曲销量连破百万，霸占销售榜冠军63周，堪称恐怖。

    当然这还是女子组合，而木村宏这样的SOLO男偶像，出道就这么火爆的，他是第一个，也可能是唯一一个。

    著名的杂志期刊《明星》称木村宏集合了无可匹敌的帅气，爆炸的舞台表现，无与伦比的才华，以及犹如天籁的歌喉，堪称完美的男偶像，是男偶像的顶点，那可以说是前无古人，后无来者。

    这一通狂吹，可不是研音买的通稿，而是杂志的女编辑是木村宏的狂热妈妈粉，加上现在木村宏的火热程度，这样的文章堂而皇之的出现在杂志上。

    伴随着木村宏的火热，还有就是地位的提升，很多媒体都将他和松田圣子称为男女偶像的霸主，这也吸引来了无数电视台的的邀约，特别是那些偶像节目，甚至亲自打电话给花见赫，给出很多优厚的条件，只要木村宏固定每月上节目就可以。

    当然这些媒体的吹捧，有些其实不怀好意，有捧杀的意味，毕竟木村宏出道才几个月的时间，就爬的这么高，这会让众多前辈不满，还不知道会有什么样的麻烦，更重要的是，爬的越快，摔的可能也越狠，下次唱片不行，立刻就会被人唱衰。

    不过此时的木村宏并没有太在意这些文章，他正在忙着粉丝见面会最后的彩排，虽然是粉丝见面会，可是人数超过五千，已经不亚于一场中等规模的演唱会了，为了不出岔子，必须要认真对待。

    至于见面会的门票，出售没两天时间就被抢光了，特别是听闻还有限量版的杂志发送的时候，粉丝们更加的疯狂了，到目前为止，木村宏还未单独发行过个人杂志，这是第一本，很有纪念意义。

    作为粉圈的发源地，霓虹粉丝的疯狂非同一般，他们爱你的时候会爱得要死，可是他们不爱你的时候，踩起你来那也是世界一流，只比宇宙国的那些棒子差一点。

    “真的是该死啊，刚才我进来的时候，居然发现有人在会场门口出售见面会的门票，一个小姑娘居然花了四万円买了一张，这些该死的家伙，居然将我们的票价提高了十倍。”匆匆赶来的富冈幸夫十分生气的说道。

    门票总共五千张，研音定的价格是四千円，这些钱几乎只够给会场的租赁费用，毕竟是感谢祭形式的见面会，要是票价很高的话，那就不是感谢粉丝了，而是在割韭菜。

    只是这就给了黄牛可乘之机，他们抢到票之后就以极高的价格卖给那些没有抢到票的粉丝，研音没有收割韭菜，却被黄牛割了，难怪富冈幸夫会那么生气了。

    “啊，那下次我们在唱片里留下调查问卷，让购买的粉填好寄回，我们从中随机抽选粉丝，然后给他们寄粉丝见面会的门票好了。”木村宏看着富冈幸夫愤愤不平的样子，给了个主意。

    在这个满是调查问卷的国家，这并不是难事，毕竟很多商品都搞调查问卷，你只要填好寄回，厂家就可能给你回寄奖品，唱片自然也可以。

    富冈幸夫眼前一亮“好主意，我怎么没有想到，这真的是天大的好主意，不光是可以断绝别人炒作门票，甚至还可以提升唱片销量，木村桑的聪慧根本不像是一个十七岁的少年该有的。”

    又来了，木村宏不知道听了多少次这样的夸奖了，霓虹人夸人和骂人一样，词汇那是相当的匮乏，都说不出什么新鲜词来。

    “谢谢夸奖，社长找富冈先生是有什么事情吗？不会还是电视台的事情吧？”最近很多节目都想要让木村宏上，可是大多被他拒绝，但是邀约还是源源不断，显然花见赫有些顶不住了，毕竟研音很希望能够扩展自己的关系网，电视台是一个极为重要的点。

    “是的，木村桑，社长希望你能够多固定上一些电视节目，半个月一次都可以。”富冈幸夫说出了花见赫的要求。

    原本上不上节目，都是由事务所决定的，但是在木村宏这里就行不通，因为他太火了，研音很害怕失去他，也可以说研音没有什么东西足够留住木村宏，所以他们的关系有些倒置，木村宏有绝对的自主权，看富冈幸夫对他的态度就知道了。

    饥饿营销是之前确定好的策略，但是现在看来花见赫是想要改变了，没办法，木村宏火的太炸裂了，他看到了获取更多好处的机会。

    但木村宏可不喜欢频繁的上电视，霓虹这帮粉丝，喜新厌旧那叫一个快，你频繁的出现在他们的面前，就算你帅的惨绝人寰，这帮人也很快就会厌烦，反而越得不到，他们会越喜欢你，半个月上一次固定的电视节目，那是不可能的。

    “一个月一次吧，把电视节目给我看看，三个节目，每月上一次，没问题吧，富冈先生？”木村宏做出了让步，毕竟他也不能一直将花见赫顶的下不来台。

    听到木村宏同意，富冈幸夫露出了笑意，“太好了，木村桑，我会将这个回复告诉社长的，他肯定会很高兴的，对了，最近的广告你要不要接一下，有些给的稿酬已经超过八百万了。”

    八百万円的酬劳已经算是顶级了，毕竟泡沫时代还没有到来，对于拍广告木村宏倒是没有什么抵触，可是他并不是什么广告都接的，必须要选高端品牌，这才符合他的营销策略。

    “我会选的，放心吧，富冈先生。“木村宏没有拒绝，毕竟有钱不挣，那是王八蛋。

