    第二十一章

    “拿着吧,”徐应寒扔下一句话。

    林珑的眼睛登时更亮堂了，开心地将牛奶箱子提在手上，跟在他身后。只不过刚走出去没几步，突然,推着车子的男人,停住脚步。

    “队长,你还要买别的？”

    林珑以为他停下来,是还想看看别的酸奶。

    直到徐应寒将她手里的酸奶箱子接了过去,声音冷淡地说：“提在手里不重？”

    林珑正笑地一脸开心,看着他弯腰把箱子放进推车里，一句谢谢正要说出来,谁知重新转过头的男人,再次冷漠地吐出一个字：“傻。”

    “你这是人身攻击,”林珑拒绝接受这个。

    “有推车不放,非要拎在手里，你已经把这个字刻在脑门上了。”

    林珑瞪着眼睛看他,明明刚才还在沉浸在队长果然是好人，能对她小小的口不择言睁一只眼闭一只眼的感激当中,他的一句话,又叫这份感激彻底烟消云散。

    好在女人确实天生对购物无法拒绝。

    路过饰品区的时候，林珑立即停下脚步。

    她一边看着面前的发卡,一边自言自语说：“刘海又长了,得买个发卡。”

    结果，正挑选的时候，旁边的导购过来了。

    林珑试着戴了下一个猫咪发卡，银色发卡末端，是一只银色镂空小猫模样的装饰,可爱又简单。

    导购帮她带了一下，林珑对着镜子看了好一会。

    “小姑娘，你长得这么好看，戴什么都好看的，不信你转头让你男朋友看看，”导购站在旁边，热情地说。

    林珑一回头，就看见她身后，面无表情地男人。

    她想起之前那个矮个子男人说起的话，没想到连导购都误会。她立即摇头：“他不是我男朋友。”

    导购一脸，哎哟，还害羞啊的表情。

    林珑尴尬地差点钻进地缝，她正要伸手把头上的发卡拿掉。

    就听徐应寒说：“看好了吗？看好就买。”

    “你看看你男朋友对你多好，”导购赶紧给她拿了一对新的发卡。

    林珑无语地看着手上的发卡，在超市买一对十九块九的发卡，就叫对女朋友好？

    不过随后，林珑猛地握住手心的发卡，她到底在想什么。

    好在他们的东西快买好了，两人提着袋子出来，顺着出口往外走。沿途都是超市里林立着的商场，林珑低头看着前面男人手里满满的两只袋子，好像里面一大半的东西，都是她的。

    “队长，我请你吃冰沙吧，”正好路过一家冰店的时候，林珑上前说道。

    徐应寒转头看了一眼装修风格十分小资的甜品店，声音淡淡地问：“你想吃？”

    “不是，刚刚在超市是你付钱的嘛，我请你吃东西啊，”其实林珑并不是个很懂交际的人，但是乔伊因为她年纪很小就在国外读书，所以总教她，要懂得礼尚往来。

    “走吧，”男人愣了下，还是走了进去。

    进门之后，两人就选了个靠窗的位置，把在超市买的东西放在旁边的位置上，服务员也走了过来。

    等林珑仔细地看了一边菜单，要了一份芋圆芒果西米露。

    她点完之后，正要把菜单推给徐应寒，就听到店员热情地推荐道：“我们今天的红豆芒果西米露是特价哦，两位要不要来一份呢？”

    徐应寒对这些甜点，本来就不感兴趣。

    自然准备拒绝。

    谁知，对面的小姑娘比他还快，她一口说道：“不可以吃红豆。”

    徐应寒抬头看了她一眼，就见小姑娘眨了眨眼睛，假装不在意地说：“我是说我不吃红豆，如果队长你想吃的话，那就吃吧。”

    最后，徐应寒还是只点了一杯咖啡。

    两人在等着东西上来的途中，就看见店铺外面，原本走在一起的一对男女，突然被一群女孩围住了。男人个子很高，不过戴着帽子，看不清楚脸。

    倒是那些围着他的姑娘，兴奋地拿着手机一直在拍照。

    林珑托着下巴，有点儿好奇地嘀咕了一声：“是明星吗？”

    不过她对国内娱乐圈不怎么熟，认识的明星不多，加上那个男人戴着帽子，所以也认不出她是谁。

    结果她刚说完，就被对面的人捏住下巴，一张脸转向了另一个方向。

    “队长，”她不明所以地看着他。

    此时徐应寒居然也把衣服上的连帽盖在了头上。

    “如果你不想像外面那个人一样，被追着合影要签名的话，不要往外面看，”徐应寒低沉的声音响起。

    林珑乖乖点头，可徐应寒的手指还扣着她的下巴。

    于是，她只能一个劲儿地冲对面眨眼睛，表示她听到了。

    等徐应寒放开她的时候，外面的吵嚷声还不时传到林珑的耳中，不时伴随着粉丝各种称赞和压抑不住地激动声音。

    好在他们点的东西上来了，林珑埋头吃东西，外面的事情自然没在继续关注。

    一直有人喊了一声：“寒哥，你也在啊。”

    林珑才重新抬起头。

    此时，他们坐的桌子旁边站着一个高大的男人，头上戴着黑色鸭舌帽。这叫林珑有些微愣，这，不就是刚才被粉丝围住的那个明星，他居然和队长认识。

    不过，等她看清楚鸭舌帽下面的那张脸时，这才倒抽了一口气。

    “你没把你那帮粉丝带过来吧？”徐应寒皱眉看着他，显然是把他当成一个麻烦。

    带着鸭舌帽的人，呵呵一笑，“放心，我特意绕了一圈才进来。不过没想到，寒哥你也会带女朋友出来逛街啊。”

    说完，他打量了一下这家甜品店。

    今天已经被连续认错了三次，前两次都是无关紧要地路人，被误会了林珑顶多就是红着脸稍微解释一下。可是这个却不是路人啊，她立即板着脸，义正言辞地说：“我才不是队长的女朋友，我是队里的新队员，只是不熟悉这边的情况，队长才帮忙带我来超市的。”

    说完，她认真又用力地点头，就是这样啊。

    鸭舌帽男人此时才认真地看她，刚才进来的时候，原本就是想和徐应寒打个招呼。

    原以为他是撞破了一个了不得的大秘密，可是这会儿再认真看了一眼小姑娘，鸭舌帽哦地喊了一声，有些惊喜地说：“你是那个piano？”

    能一下叫出林珑的ID，这才林珑心底也确定，果然她也没认错人。

    于是，男人摘下自己的鸭舌帽，伸出一只手，笑道：“我是谢意，咱们rank的时候，遇到过不少次吧。”

    谢意，TT战队的中单，也是今年I.W春季赛决赛时的对手。

    在lpl整个赛区，排得上前三的顶级中单。

    至于他能一眼认出林珑，倒也不奇怪。自从I.W宣布自家新赛季首发中单，会是个妹子开始，整个电竞职业圈都挺受震动的。一群自视甚高的半大少年，本来眼睛就长大头顶，没想到居然还闯进来一个不同性别的生物，即便妹子是个可爱妹子，也有不少人等着看热闹。

    谢意相貌是典型的温柔长相，有点儿与众不同地单眼皮，一笑起来脸上带着酒窝。

    再加上他本来就是顶级中单，所以女粉丝不少，难怪刚才会被人围住。

    林珑又好奇地转头看了眼对面的徐应寒，其实相比脸的话，徐应寒帅地比谢意不止一个高度。只不过那张英俊又深邃的脸，常年都面无表情，要么就是带着一脸嘲讽，一看就不太好相处的模样。

    可她听苏晓潭说，如果说联盟中女粉丝的数量来说，徐应寒不可逾越之壁其他选手。

    之前她还不太明白，为什么队长臭着一张脸，也能有这么多女粉丝。

    大概真的是萝卜青菜，各有所爱吧。

    此时徐应寒还不知道自家的小姑娘，已经在心底里把他和嘀咕了一遍。

    倒是他面色冷淡地看着谢意，“你没事？”

    这口吻，赶人的意思不要太明显。

    不过谢意压根也不在意，笑道：“寒哥，你大概没上网吧。”

    谢意这话叫徐应寒眉头皱地更紧，连林珑都听出他话里有话。突然，徐应寒从桌子上站了起来，对林珑说道：“我出去抽根烟。”

    然后，他拔腿就往外走，谢意乖乖跟了上去。

    等林珑的西米露吃完快五分钟，号称去抽烟的男人，才回来。

    见她吃完东西了，徐应寒直接提上隔壁椅子上的东西，“走吧，回基地。”

    林珑乖乖跟上。

    一路上，气氛有点儿压抑。如果说，平时他只是面无表情，可是此时他眉心微蹙，一看就是有心事。看来谢意和他说的事情，还让他挺不开心的。

    林珑没办法，只能把自己的手机摸出来，正要打开时，突然旁边的人：“你拿手机干什么？”

    “看一下，”林珑不明白她为什么不能拿手机。

    坐在驾驶座上，双手搭着方向盘的男人，口吻十分认真地说：“我开车的时候，不喜欢旁边的人看手机，会影响我。”

    林珑：“……”

    这个理由，怎么听起来，那么无理取闹呢。

    可是现在他一脸不要惹我的模样，林珑还是乖乖地放下手机。

    两人回到基地之后，刚把东西拿进训练室，一帮网瘾少年全部扑了上来。王玉檀迅速摸到自己喜欢的薯片，还抱怨他们两个怎么去了那么久。

    简易点头，两人正好刚打完排位，所以一边坐在椅子上，一边说话。

    林珑把自己的包放下，结果她的手机，一直嘟嘟地响着。

    她低头准备解开屏幕锁，结果从旁边横过来一只手，直接把她手机拿了过去，她抬头时，就看见徐应寒严肃的表情：“训练的时候，不可以用手机，这条规定，你来俱乐部的第一天就告诉你了吧。”

    林珑险些要抓狂，他到底是怎么了，还非跟她的手机过不去了。

    此时，周尧正要进来，看见林珑，赶紧说道：“林珑，你看到……”

    可他还没说出口，就见徐应寒直接走过去，拉着他的胳膊，就把人扯出了训练室。

    “寒哥这是怎么了？”王玉檀一边嚼着薯片，一边问道。

    林珑看着自己空空的双手，徐应寒出去了，还不忘顺走她的手机。

    “他好奇怪，一直跟我的手机过不去，”林珑把车子上的事情告诉王玉檀。

    王玉檀一脸惊讶地看着她：“我还在寒哥的副驾驶座上玩奇迹暖暖呢，他怎么没把我打死？”

    林珑瞪着眼睛看着王玉檀，果然，他就是跟她的手机过不去而已。

    就在她转身准备排队进游戏的时候，在另一边安静吃东西的简易，突然说：“我大概知道寒哥为什么一直和你的手机过不去了。”

    简易滑了下椅子，整个人滑了过来。

    林珑垂眸，看着他手中拿着的手机屏幕。

    “林珑，别看，”低沉的声音伴随着脚步声响起，随后一只宽厚的手掌，覆在她的眼前。

    可是就是那一瞬，徐应寒感觉到他掌心的湿意。

    手机屏幕上那个新闻标题，夺目又刺眼。

    “天才钢琴少女林珑十年恩师，斥她为古典届耻辱。”

