    

    “哎呀我滴妈，可算是消停了，差点没把咱留着自个吃的也给换走喽。”

    朱明远端起大茶缸子灌了几大口水，心有余悸的说。

    高悦阳也没想到猪肉的诱惑力这么大，要不是李桂芳临时跑回家里拿杆秤过来就场，那今天这交易还挺不好办。

    好家伙，几个妇女老太太都上手抢了，差点没因为几块猪肉打起来，吵得高悦阳几人脑仁疼。

    “姐，孟大哥，朱大哥，外面下雪了。”

    王宝磊风风火火的跑进屋，刚刚屋里的人太多了，他只好在外面玩了大半天。

    “那你赶紧去通知隔壁一声，让她们多抱点柴火到厨房。”

    王宝磊听她姐这么一说，连忙又跑了出去。

    高悦阳和朱明远跟着出了屋，往外屋地厨房抱苞米杆，就冲着鹅毛似的的大雪片子，今晚的雪绝对小不了。

    …………

    夜里，高悦阳翻来覆去睡的很不安宁，因为她担心睡的太死，茅草房顶被雪压塌，自己可还没活够呢。“”

    打开手电筒照了下枕头边的闹钟，上面显示是半夜12点多。

    看着黑漆漆的顶，高悦阳突然想到，既然白天能够透视，那晚上应该也能。

    鹅毛大雪还在纷飞，白茫茫的一片仿佛是明灯般照亮了整个黑沉沉夜。

    当房顶和房门口，有着二十多厘米厚的积雪映入眼帘时，高悦阳忽的坐起身。

    正要喊大家起来上房扫雪，随即灵机一动，外面房顶边角的积雪瞬间被收入了空间里。

    高悦阳高兴的差点跳起来，办法虽然可行，但不能这样用啊。

    这么大的雪，如果就知青住的房顶上没雪，那不就是个明晃晃的电灯泡惹人遐想嘛。

    就在她准备喊大家起来时，，外面传来了阵阵敲钟声，隐隐约约的有人在喊：“大家快起来，发雪灾了。”

    于是，河湾大队的家家户户半夜三更亮起了煤油灯。

    房门被积雪挡住了推不开，高悦阳趁着罗玉娟和王秋月还没穿好衣服，连忙把门外的积雪收了一半到空间里。

    门一打开，冷冽的寒风瞬间就把高悦阳吹了个透心凉，大雪片子呼的眼睛都睁不开。

    穿好衣服出来的罗玉娟很惊讶：“这，这还不到十一月底，咋会下这么大的雪呀，眼瞅着都快到咱膝盖了。”

    隔壁屋，朱明远夹着梯子出来，一脚踩进雪里，忍不住惊呼出声：“我艹，竟然下了这么厚。”

    高悦阳深一脚浅一脚的走过去，把手里的大衣给王宝磊披上并叮嘱：

    “屋里现在很危险，你先与孟大哥在外面呆一会儿，等房顶上的雪扫完了咱们再回屋。”

    “嗯嗯。”

    王宝磊听话的点点头：“姐，你我不怕冷，大衣还是你穿吧，你是女孩子冻坏就不好了。”

    高悦阳看着便宜弟弟跟个大人一样板着小脸，伸手就要把大衣脱下来，连忙按住他的手，笑得一脸欣慰，

    “姐姐还要上房扫雪呢，穿着大衣不方便，听话。”

    说完，不去看王宝磊震惊的样子，走到拿着笤帚的朱明远伸出手：“你太重了，会把房顶压塌的，我上去扫雪吧。”

    朱明远愣了下，随即连忙摇头拒绝：“那哪行，有我们男同志在，哪用得着你们女同志瞎表现。”

    “再说了，房顶哪会像你说的那样脆弱，你放心吧，我上去后小心点，不会把房顶踩塌的。”

    说完，嘱咐孟孝礼把梯子扶好，然后顺着梯子没几下就爬上了房顶。

    高悦阳见此，只能小心的使用隔空取物，把房顶表面上的积雪收了一些到空间里。

    这样一来，朱明远扫得会快些，此时雪又下得那么大，他肯定发现不出异样。

    然后，高悦阳不顾罗玉娟和王宝磊的劝说，把梯子搬到女知青的房下，拿着笤帚就爬了上去。

    王秋月帮不上啥忙，站在房前几米开外的雪地里，冻得浑身发抖，手脚都快没有知觉了。

    看着房顶上，被扫下来的大片大片积雪，王秋月眼睛一红，差点就要哭出来。

    十一月份就下这么大的雪，那往后可咋办呀，万一真的哪天房顶被雪压塌了，自己岂不是小命不保。

    要是缺胳膊少腿的，那她还不如直接死了得了。

    寄信太慢了，看来必须要给家里发电报才行，她是一分钟都不想再呆在这破地方了。

    高悦阳一边扫着雪，一边往空间里收，很快就扫到了男知青的房顶上，朱明远瞪大眼睛……

    等房顶上的雪终于扫完，几人冻得话都说不出来了，连忙进屋暖和。

    …………

    朱明远一进屋，衣服鞋子一脱，把炕上的被褥跳起来，坐在炕上开始伸手用力搓脚，呲牙咧嘴道：“唉呀妈呀，脚丫子要被冻掉了。”

    王宝磊和孟孝礼也被冻的不清，所以，三人一同坐在炕头搓脚丫子。

    冻过了的手脚不能用热水泡，不然会化掉。

    高悦阳和罗玉娟在搓手搓脚，王秋月搓着搓着，再也忍不住直接躺进被窝里嚎啕大哭起来。

    高悦阳心里忍不住啧啧两声，这就被冻哭了，冷的时候还没到呢。

    之前上工时，听那些个妇女们聊天说时说过，这里最冷的时候，能达到零下40多度，想想都觉得愁滴荒。

    …………

    宋拴柱和会计拿着手电筒，来到知青院外，往院内的房顶上一照，心下一松，那几个知青还算勤快，把雪已经扫完了。

    他这一路走过来，已经有两家的房顶被雪压塌了，还好通知的及时，不然非得出人命不可。

    “大队长，咱们赶紧三驴子家看看吧，他家那两口子在公社卫生院没回来，房顶也不结实，上次下雪就张罗要修，可一直没见动静。”

    会计也是宋氏本家的人，只是已经与大队长家出了五福，叫宋文斌，三十出头，戴着副眼镜，人看起来斯斯文文的。

    “嗯。”

    宋拴柱应了一声，与会计深一脚浅一脚的踩在雪地里。

    心里愁的不行，老齐家从老到小，除了三驴子外，都是一群懒货，这次三驴子伤了腿，我看大驴和二驴还要咋样躲懒。

