
越是亲近的人，伤害起来越是刻骨铭心，朋友是，亲人更是。

如果父母亲没有双亡，叶凡不会恨叶断水和叶金言，可即便恨，也无处发泄，因为知道他们是自己的爷爷和叔叔……

可叶断水和叶金言似乎从不记得有这样一个孙子和侄儿。

比如此刻，意识到叶凡完全不会受自己摆布以后，叶断水改变了思路，说道：

“叶凡，你是成年人了，自己犯的错，就要自己承担，去孔家道歉，不要拖累我们叶家。”

不要拖累我们叶家！！！

这几个字，像一柄刀一样插进了叶凡心里，痛，似乎也不痛，应该是麻木了吧。

这样的“爷爷”，真想揍得他满地找牙啊！

叶凡极力压抑着心中的怒火和冲动，转身就走。

不然，再呆下去的话，他真怕自己会冲上去暴揍叶断水。

叶茵眼看着叶凡的背影，以及他紧握的双拳，心里阵阵揪痛，也对父亲由衷的失望。

她欲追叶凡，叶断水却冷厉喝道：“站住，不要管他，你是我的女儿，你现在敢跨出这张门，我就和你断绝父女关系。”

叶茵身子一僵，生生止步。

而叶断水的话清晰的钻进了叶凡的耳里，或者说，心里。

不要管他……断绝关系……

多么熟悉啊，不就是当初对自己一家人的手段吗！

他忽然止住步，转身，盯着叶断水，咬着牙道：

“叶断水，你记好了，总有一天，我叶凡会让你后悔的，这一天，很快就会到来，你睁大眼睛等着吧。”

说完，决然离去。

他暗暗发誓，这一辈子，再也不会踏进这个家门。

有意思的是，叶断水不以为意，一声冷哼，不屑低语道：“你就跟你那扫把星娘一样，除了犟和败事，一无所长，难怪连韩家都看不上你，浪费我一番心血。”

说的很小声，是怕叶凡听到，怕惹毛了叶凡。

叶凡若听到，毫无意外的，绝对会暴揍他一顿，光是骂他娘扫把星，就足够揍得他分不清东南西北。

但叶茵听到了，火气一下子蹿到了头顶，冒火一声大喊：“爹，虎毒都不食子，你到底想什么，真老糊涂了吗。”

“放肆！”

叶断水一拍桌子，人模鬼样：“还知道我是你爹啊，怎么说话的，我老早就想骂你了，你平常管他干吗，让他去自生自灭。”

“你说我为什么管他，因为他姓叶，是大为哥的儿子。”叶茵强硬顶道。

这时，叶金言插话道：“茵妹，你那时还小，有些事你还不懂，你那嫂子，跟她那个初恋情人鬼鬼祟祟的，说不定叶凡就是他俩的野种。”

“……”

叶茵说不出话来。

叶断水也不想和女儿把关系闹僵，中年得女，他对叶茵的疼爱，甚至要胜过两个儿子，加上叶茵一直表现优秀，现在又事业有成，更是不想和她闹别扭。

所以，他没再多说，掏出手机，清了清嗓子，拨通了孔非的电话。

通了后，他像只哈巴狗一样，挤着满脸笑道：

“孔老爷子，刚刚我把叶凡揪回来了，狠狠的骂了他一顿，责令他到你家里去道歉，但这小畜生不服管教，未必听我的，孔老爷子，我真的已经尽力了。”

呵，卖子孙了，真心能耐啊！

只是，他刚说完，孔非的一句话当即刺激得他脸皮直跳。

孔非冷哼道：“你那孙子好有出息，早些时候，他单枪匹马跑到我孔家来了，放心，我已经叫汪洋下了战贴，五天后，我会替你收拾他的，另外，叶断水，我孔家和你叶家的仇，看来结定了。”

啪！

孔非挂断了电话。

叶断水呆如泥塑，随即“砰”的一声，把手机砸在地上，暴跳如雷，破口大骂：

“这畜生是要把我叶家往死里整啊，这六亲不认的东西，当初就不该让你来到这世上。”

又是这话，让人寒心啊。

一阵大骂以后，叶断水气得跌坐在椅子里，脸色都成猪肝色，气都喘不过来。

叶茵生怕叶断水一口气憋死过去，忙在旁边替他抚背扇风。

等叶断水喘顺气后，叶金言忙问道：“爹，他又惹什么事了吗？”

“这小畜生是要亡我叶家啊。”

叶断水捶腿顿足，骂咧着把孔非的话转述了一遍。

听他讲完后，叶茵和叶金言木立当场。

叶茵没料到叶凡跟孔家直接叫上板了，这不是又捅了一下马蜂窝吗。

叶金言则是担心着叶家怎么办，难道真要败亡吗！？

两人正走神时，叶断水忽然拉住叶茵，哭着脸哀求道：

“茵儿，我辛辛苦苦把家里弄成现在这样，绝不能这样毁了，你得救叶家啊。”

看着父亲这样子，叶茵心里难受，问道：“爹，你要我怎么做？”

“这种形势下，只有找一个更大的树傍着，才得躲过这次灾难，爹以前跟你说过，嫂子帮你物色了一个好对象，钱家的钱孟德，只要你和他确定关系，孔家就不敢动我们叶家。”

“……”

呵，又卖女儿了。

但他这套理论是对的，如果叶茵真嫁给钱孟德，那孔家绝对不敢动叶家。

至于原因，很简单，钱家是省城第一大古武家族，而孔家排在第四。

第四干得过第一吗，干不过！

无论是从经济上，还是自身修为上，孔家都要落后几个台阶。

听到父亲这话，叶茵一阵发懵。

实际上，自一年前起，她父亲和她嫂子就一直和她说这事，但她一直拒绝，没料到今天又摊在这事上了。

难道真的要攀钱家吗？

这样是可以救叶家，也可以救叶凡一命……

直到叶断水和叶金言走后，叶茵仍没有理清思绪。

或者说，陷入了两难中。

主要是知道孔家的恐怖，所以担心叶凡的安全，而如果自己嫁给钱孟德，可以解决叶凡危险……

这样的话，叶茵不介意委屈自己，反正她对爱情这东西，从没幻想过，也从没有好感。

至于其中原因，就是受家里的这些破事影响，也可以说是，从小就留下了心理阴影。

静静的坐了好一阵后，她下了决定，走回房，打开衣柜中暗藏的保险箱，从里面拿出了一封密封的信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544521"  chaptername="第649章  嫁给钱孟德">加入书签</a>
</div>
