    “李严出事了？”

    王齐心里咯噔一下，震惊地问道：“你慢点说，到底怎么回事？”

    金苗弯下身子扶着腰，大口地喘着粗气，好半天才缓过劲来，摆着手说道：“李严他……在回清河的路上，就联系不到了。”

    王齐顿时皱起了眉头，心里升起一股不好的预感。

    果然，金苗一脸苦笑着说道：“我联系不上就立马派人去查了，可刚得到消息，说是……”

    “是什么？”王齐的声音极其冷漠，带动的周围温度都下降了几分。

    金苗抿了抿嘴唇，低着头回道：“可只发现了被摧毁的车辆，李严跟韩美琪都不见了。”

    该死的！

    这个韩美琪果然有问题！

    王齐咬紧牙，恶狠狠地骂道：“早知道我就该把她直接关在庆州！”

    金苗也不敢再多说什么，生怕引起王齐的不满。

    其实这件事她也有一定的责任，是她没有及时反馈给王齐，不然肯定不会这么糟糕。

    王齐深吸了一口气，没有责怪金苗，淡淡地问道：“现在人找到了吗？”

    “没有。”

    金苗脸上露出一抹羞愧，缓缓地道：“我已经派人去调查了，估计很快就会有结果。”

    王齐点了点头，沉思了一会后吩咐道：“派人去查韩美琪都跟谁接触过，还有，去看看韩小陌，找人盯着他们，方琼华那边也是，韩美琪有问题她不可能不知道，一定要看好，这次可不能再出岔子了。”

    金苗用力地点头：“放心，绝不会再出任何问题！”

    这时，齐老皱着眉头问道：“你们说的这个韩美琪，是怎么回事？难道她就是你说的那个人？”

    王齐苦笑着回道：“对，她就是我跟你说的那个人，可是现在却被人劫走了。”

    齐老面色疑虑的道：“被人劫走了？这个人很重要吗？”

    “很重要，她很有可能跟齐铭的死有关系。”

    “这么巧？”齐老的眉头皱得更深了，眸子中隐约含着杀气。

    刚想到这个人，就出事了？

    王齐也没办法，他也不知道会发生这种事。

    “而且我的人现在也一起被劫走了，生死未知，我准备过去看看，最好能把人找回来。”

    齐老深深地吸了一口气，他好不容易才找到一点线索，怎么就能这么放弃了呢？

    得快点过去，时间拖得越久，情况就更不好掌握。

    齐老直接拍板道：“去，现在就坐直升机过去，一定要把人找回来！”

    他接着转头对秘书吩咐道：“立马给我调一架直升机过来！”

    秘书也明白事情的严重性，沉着脸用力地点头，直接转身打起了电话。

    王齐没有推脱，他心里更加担忧李严的生死，能早点到现场，说不定就能早点找到李严。

    时间不长，一架直升机就盘旋在几人头顶，随后扔下了一个绳梯，悬挂在半空中。

    齐老走过来说道：“王齐，你的身份是不能违规坐的，只能让金苗跟着你，这样才有指挥权，你明白吗？”

    王齐点头，二话不说就直接攀上了梯子。

    随后，金苗也跟着爬了上去。

    等两人坐好，直升机就以最快的速度飞向了庆州。

    ……

    庆州到清河县的公路上，王齐和金苗开着车一路行驶，终于在一个偏僻的树林里，找到了李严那辆车。

    “这里应该不是第一现场吧？”

    王齐走下车，来到散发着汽油味儿的废车旁边，看了几眼后问道：“车为什么会在这里？”

    金苗翻看着手机，回复道：“这附近只有一个村子，目前查到的线索是，李严的车是在路上被钉子扎破了车胎，随后他开车去了村里修车，出来后没多久车就失控了，在路上出了事故，后面应该是有人把车开到了这里。”

    王齐仔细地看着车，想再找出点线索，可是车被烧毁得非常严重，根本看不出来任何东西，他叹了口气问道：“还有别的吗？车上有没有找到指纹？”

    “没有，别说其他人的指纹了，就连李严的指纹都没有。”

    金苗苦笑着回道：“所以现在很难确定，李严是不是还活着……”

    王齐的脸色瞬间沉了下来，冷声道：“不管怎么样，都得把人找到！走，我们去村里看看。”

    两人来到了附近的村子里，找到了唯一的修车行。

    金苗瞬间松了口气，擦了擦额头上的冷汗，说道：“就是这儿了。”

    王齐抬头看了眼破旧不堪的修车行，微微皱了皱眉头，四处打量了一番后。才出声叫道：“有人吗？”

    话音刚落，一辆废车下面钻出个脸色黝黑的老人，他看了王齐一眼问道：“修车吗？”

    王齐四处看了几眼，才发现这人，当即蹲下身子，笑着递了根烟过去。

    “师傅，我跟你打听个事儿！”

    “你等一下。”

    修车师傅站了起来，拍拍身上的土，毫不客气地接过烟，这才眯着眼睛问道：“打听啥事？一条消息十块钱，概不还价！”

    王齐二话没说，直接从兜里掏出十张百元大钞拍在废车上，满脸笑意地说：“只要你消息准确，这钱都是你的！”

    修车师傅看到那红彤彤的钞票眼睛都直了，口水都差点流出来，刚要伸手去拿，就被王齐先一步按了下来。

    “我问你，你见过这个人吗？”

    王齐拿出李严的照片，继续说道：“这个消息最重要，值五百。”

    “我知……”

    修车师傅刚要说话，王齐就冷着脸打断道：“但要是不准确，那你一分钱都拿不到！”

    修车师傅立马止住了声音，抿了抿嘴，心有不甘地看了一眼钱，眼里止不住的纠结，好半天才开口说道：“我没见过这人……”

    他话还没说完，王齐就直接抽出来五百，再次问道：“那这个人你见过吗？”

    他又拿出了韩美琪的照片，眼睛死死地盯着修车师傅。

    修车师傅认真地端详了一遍，又一脸落寞地摇了摇头。

    “你确定？”王齐顿时皱起了眉头。

    无论是李严开车，还是韩美琪开车，总会有一个人是他见过的，可是他居然一个都没有见过，难道是消息出了问题？

