    大殿内，众殷家长老都是一副如释重负的表情，似乎殷嫣然的归来，解决了他们一件困扰已久的事情!

    “好了，既然她人已经回来了，那吩咐下去，让殷天他们，在家族门口迎接一下，还有让族人态度都好一点，此次殷家毕竟还需要她!”

    那领头白发老者，再次开口道。

    众人点了点头。

    另一边，殷嫣然和叶浪，也随着殷龙，来到了殷家所在的风云城!

    殷嫣然脸上泛起回忆，目光在城内各处扫过!

    这里，毕竟曾是她生长的地方。

    叶浪跟在殷嫣然旁边，轻轻握了握她的手。

    后方，殷龙见到这一幕，脸上不禁露出一抹冷笑。

    不多时，众人便来到了殷家之外。

    “这就是圣族么，看起来确实不一般啊!”

    叶浪抬头打量着前方宏伟的建筑群，以及其内隐隐传出的道道恐怖气息，心中暗道。

    这时，殷家门口，一位锦衣男子，领着一群人走了出来!

    “小妹，百年不见，过的可还好吗?”

    锦衣男子脸上泛起笑容，语气亲切道。

    他身后一众殷家二代族人，脸上都是堆起友善的笑容。

    不过叶浪怎么看，怎么觉得这些笑容有点假!

    “哼!”

    只不过，殷嫣然面对这锦衣男子的态度，却比面对殷龙还有差劲。

    压根没有回话，只是讽刺的看他一眼。

    叶浪见她如此模样，心中当即便明了，这男子就是当年险些让自己殷嫣然毁了清白的始作俑者!

    殷家少族长，也是殷嫣然同父异母的大哥，殷天!

    殷家门口。

    殷天略有些尴尬，摸了摸鼻子，眼中阴霾一闪而过。

    却还是继续笑着，转而看向叶浪，问道。

    “不知这位是?”

    “我只是殷宗主门下的一名弟子，这次跟随殷宗主前来，只为瞻仰圣族风采!”

    叶浪脸上带着笑容，低调的回道。

    如今殷家具体目的不明，他和殷嫣然商量过，暂时不大张旗鼓公开他们的关系。

    “年纪轻轻竟是尊境后期修为，果然名师出高徒!”

    殷龙赞了一句，也没有多说什么，随后将几人迎入了殷家之内。

    “叶浪……我先去家族禁地，见一见……他，然后问问老祖宗的情况。”

    “你在家族等我，有什么事情，就捏碎这枚传音符，我会立马赶来。”

    进入殷家之后，殷嫣然交给叶浪一枚传音符，然后嘱咐道。

    叶浪点了点头，随后在殷家的安排下，住了下来。

    而殷嫣然，则是随殷天殷龙离去，前往禁地，探望殷家家主去了。

    “小子……既然来到了殷家，那我自然不可能让你好过了!”

    临走前，殷龙阴沉的望了一眼叶浪，冷笑道。

    不久后。

    殷家禁地，圣人境大能才能开辟出的小世界内。

    殷然然随殷天等人，来到了一处小世界中央，灵脉汇聚之地。

    只见虚幻庞大的灵脉中央，一到人影正躺在一张寒冰床之上，双眼紧闭，脸上毫无血色!

    “家主自重伤回来，三年来一直没有醒过来!”

    “若非这小世界本源护住他最后一丝生命之气，恐怕早就已经……”

    殷嫣然身旁，一位殷家长老，脸色沉重的摇了摇头道。

    这殷家长老名位殷无量，对殷嫣然一向爱护有加，当年殷嫣然出事，他也是碍于家族压力，无法插手!

    所以，殷嫣然对他态度还算尊重!

    此时，殷嫣然正默默看着那身影，脸上看不出是什么表情。

    良久，才轻启红唇。

    “老祖宗……真的陨落了吗?”

    “魂灯破灭，十有八九!”

    殷无量沉默，随即吐出几个字。

    说话的同时，殷无量暗暗打量了周围的殷天等人一眼，又看向殷嫣然。

    似乎想要说些什么，但最终还是没有说出口。

    ……

    与此同时，殷嫣然等人正在小世界之中的时候，叶浪也在殷家安排的一处小院，住了下来。

    忽然，叶浪抬头看向院外，嘴角缓缓露出一丝冷笑。

    “来了。”

    他话说完，下一刻，院门便被人一脚踹开，几道年轻的身影闪进了院内。

    “你就是是殷姑姑在外面宗门的弟子，叶浪?”

    来着是一群青年模样的男子，为首一人走进院内，便语气很冲的问道。

    叶浪神色没有什么变化，扭头看着这群殷家的年轻子弟。

    心中已经才出来他们的来意。

    多半是殷龙，想不开自己在灵霄宗对他的教育，这是找人报复自己来了。

    至于殷龙为什么找这群小辈，叶浪也不难猜到。

    第一是这群小辈来找自己的麻烦，殷嫣然不好说什么，第二是面对这群修为跟自己差不太多的小辈，自己不好意思用魔傀!

    “呵呵，没错。”

    叶浪轻轻笑了笑，回道。

    心里已经盘算着，能从这群人身上弄多少怼人点了!

    “我们都是殷家的三代弟子，修为也都没到皇境，也没什么别的意思。”

    “就想找你切磋一下。”

    “你敢吗?”

    领头青年名叫殷阳，如叶浪所说，他们的确是被殷龙叫来的。

    想来教训一下叶浪，而且他们都知道叶浪有一尊大帝境的魔傀，也做好了准备!

    一旦叶浪使用那尊魔傀对他们动手，那暗中保护他们的殷家高手，便会瞬间出现，将那魔傀干掉!

    “不是我敢不敢的问题，我只是怕把你打死了，殷家找我麻烦!”

    叶浪摊了摊手，看着殷阳道。

    “狂妄!”

    “不知天高地厚，就凭你，是我们的对手吗?”

    “……”

    众殷家青年，听到叶浪的话，顿时大怒，纷纷开口道。

    顿时，便是一波一波的怼人点进账!

    “叶浪，你到底敢不敢和我打?如果不敢，给我跪下磕个头就算了!”

    殷阳平复心情，继续开口道。

    叶浪闻言，正欲开口，脑海之中，却忽然响起几道声音：

    “叮，检测到宿主遭遇挑衅，触发选择!”

    “选择一：向殷阳等人服软，下跪道歉，以免得罪殷家，奖励[地品大还丹]一粒!”

    “选择二：群嘲殷阳等人，出手教他们做人，奖励[天阶符]三枚，大帝精血一滴!”

    “选择三：越过殷阳等人，向暗中保护他们的殷家高手挑战，并将其打败，证明自己实力。奖励：[傀儡本源]一道、技能[破甲之手]、超级帝兵[不灭灵袍]!”

