    第685章离家缘由

    看着地上表情还停留在死前一瞬，没有半点痛苦的人。

    那人心肝肝都在发颤。

    真死了！

    他们真踢到铁板了！

    好在那人没有赶尽杀绝，没有再对他们下手。

    真捡回一条命的人。

    瞧了尸体两眼，上下其手的翻找着尸体上能用的东西，能吃的东西。

    再摸出几颗藏得极深的榴莲硬糖之后，再也找不出半点有价值的东西，

    最后只能悄悄的将尸体拖进一边房子里遮挡起来，然后再悄悄的顺着来时的方向，原路返回，回去通报消息。

    两车道上，黄泥一地，干了凝结成泥块的道路，汽车驶过，甩起一路的泥巴干。

    时郁开着车，避开地面泥土堆积沉淀厚实的地方，避免造成过大的颠簸。

    鹿慈将茶茶喂饱，送回空间去跟红红作伴。

    顺手握住小铁罐，喝了两口椰子汁。

    清甜的椰汁入喉。

    鹿慈眼神虚离。

    一无聊，就开始胡思乱想的发呆。

    盯着手里熟悉且冰凉的小铁罐。

    然后思绪翻涌，突然想起离家已经一月有余。

    家——

    一个字在舌尖轻抵。

    想起离开家的那次不欢而散的单方面冷战。

    鹿慈眼眸一垂。

    其实，离开家并不是她的负气之举。

    而是单纯的，真实的想要出来晃晃而已。

    并没有想要离家出走的意思。

    其实这么些年，对于鹿妈妈，她早已释然。

    虽然心里仍旧有疙瘩。

    但那只不过是介意那句话罢了。

    听到那句话，就好像重临那段年幼又委屈的岁月。

    让她忍不住想要宣泄，想要顶嘴。

    那天晚上，不冷静，烦躁，暴躁，在心里肆意翻腾的时候。

    脑海里，从小到大的记忆在一帧帧重现。

    很多小小的细节也在一点点浮现。

    那些早已忘记的，被她忽略的，也在一点点重现。

    并非所有的记忆都是不美好的。

    她也有被关心，被照顾的时候。

    只是那几段记忆在庞大的负面情绪中，早已被她忽略到九霄云外去了。

    也因此，突然让她萌生了想要出去走走，出去看看，释放自己的念头。

    并非逃避。

    只是想顺心而为。

    然后便是在时郁出去的空档，去找了鹿奶奶，聊了想法，得到鹿奶奶的支持之后，在小别院留下许多物资，许多孕妇和新生儿用的上的东西，就离开了。

    因为不知道出门一趟会到哪里去，会花多长时间。

    归期不定。

    为了以防万一，她才将宝宝用的东西都备了一点，连同其他物资一起，统统放在了小别墅后，新建的小仓库里。

    整整齐齐的码了一仓库的物资。

    种类齐全，吃的喝的用的，还有药品，一应俱全，足够家里人用上一段时间。

    之所以没有告诉鹿爸爸和鹿妈妈是猜到了他们会激烈反对，坚决不同意他们离开。

    不跟鹿悠悠说，是因为怕说了之后，粘人的小尾巴肯定耐不住镇上的无聊，外面生活的刺激有趣，缠人的苦苦哀求要跟着离开。

    她一个新晋孕妈。

    鹿慈虽然自觉还是有保护她的实力，但是旅途颠簸，也怕有个万一和闪失，那到时候，说不定出事的就是两条人命。

    事实证明，不带还是正确的，不然地下实验室那一关，怕是就会发生意外。

    虽然她异能还算厉害，也有很多物资和晶核，但她也不是万能的。

    (本章完)

