    摇晃。

    颠簸。

    庆尘只感觉自己像是飘荡在海洋之中，如无根浮萍，不知道要漂去哪里。

    他从昏迷中渐渐苏醒过来，但是他没有睁开眼睛。

    不是因为担心醒来后又要被折磨，也不是因为不想面对现实。

    主要是现在有人用担架抬着他，这种感觉还不错……

    此时，负责抬着担架的人小声说道：“他怎么还没醒，不会是第三次夺舍的时候，直接把脑子给烧坏了吧？”

    “不好说，赵杰都直接死掉了，机器也坏了，他现在到底什么情况还真说不准……不过这也算是好事了，如果不是机器出事，说不定那位会让咱们继续尝试夺舍。你也看到了，夺舍这小子的，没一个好下场。”

    此时，庆尘附近的神代杀手只剩下三人。。

    神代云合那熟悉的脚步声不在，似乎去了其他地方。

    不过庆尘并没有贸然行动，一方面是因为他的身体确实已经到了极限，另一方面则是，神代云合此人看似狂妄暴虐，实则小心谨慎。

    对方一定就在不远处，随时能抓到他的地方。

    而且，现在还有人抬着担架，如果自己杀了人，还没跑掉……到时候，连抬担架的人都没有了啊。

    却听这三人继续小声说道：“你们觉得，神代云合会不会像之前一样，杀掉我们灭口啊？”

    “有可能。咱们离开后，都听到后方出现爆炸声。虽然很远，但一定是救这小子的人追查到了农庄，”有人说道：“这说明，这小子的救兵已经很近了，神代云合如果为了轻装简行，一定会选择除掉我们的。”

    毕竟神代云合是A级，就算手提庆尘赶路，也能比他们抬着担架快。

    庆尘听到这里心中一动！

    这是不是意味着，他有机会得救了？

    少年默默的计划着，自己的身体不知道能不能再支撑一场战斗，但如果神代云合不在，自己可以赌一下。

    杀掉这三人，赶在神代云合回来前，与救援自己的人汇合。

    可还没等庆尘想好计划，山林里已经传来了神代云合的脚步声。

    神代云合冷声对三名杀手说道：“为何行进速度这么慢？加快速度，不要在此停留。”

    庆尘心中叹息，自己就算全盛时期，也不可能在神代云合眼皮子底下逃出去。

    这时，一名抬担架的人狐疑道：“我好像看见这小子的眼皮动了一下。”

    “嗯？”有人疑惑道：“真的吗？”

    几人观察着庆尘，观察了十多分钟也没发现什么异常：“可能是我眼花了吧……”

    庆尘心中暗道好险，差点就需要自己下地走路了。

    他紧闭双眼，默默感受着自己的身体。

    似乎有一些不同了。

    可庆尘却说不出是哪里不同。

    之前给生产者们填埋坟墓之后，他便晕了过去，所以并不清楚后续发生了什么事情。

    而现在苏醒后，首先不对劲的是，自己记忆宫殿里多了一个人的记忆档案。

    庆尘大概明白，这应该是神代又趁着他昏厥的时候，送了一个人头过来……

    真是太客气了。

    提供记忆的人叫做赵杰，出生于北方，单亲家庭。

    赵杰这人生24年中规中矩，唯独值得庆尘注意的是，选拔他进入八岐的人非常神秘，连赵杰都只见过一面。

    等等……

    庆尘忽然觉得不对了，这个赵杰明明是跟着单亲妈妈，但生活并不贫穷，每隔一段时间都会有固定的人送来财物。

    这赵杰的身份，似乎另有玄机。

    也就是这一刻，庆尘又察觉到血液中的诡异之处。

    滚动的血液里。

    似乎有沸腾的因子。

    纳米机器人？！庆尘的意识早就与那些小家伙相连，几亿个纳米机器人漂泊在他的血液里，如尘埃，又如灿烂的星辉。

    随庆尘心念一动，它们竟是随着血液漂流至伤口处快速集结，然后形成仿生肌肉组织，填补了他的伤口。

    随着伤口缓缓愈合，又有小家伙渐渐退出这肌肉仿生组织，给自身愈合留出空间。

    庆尘有些疑惑，这些小家伙是什么时候进入他体内的，又是何时这么听话的？

    之前虽然纳米机器人也进入过他大脑灰质层，但神经元接驳之后，就会非常严格的原路返回了。

    现在……完全不同。

    庆尘操控着纳米机器人在体内，一会儿排成个‘人’字，一会儿排成个‘一’字，那些小家伙倒是格外听话，百分之百的顺从着他的意志。

    慢慢的，庆尘倒是发现了这些纳米机器人的第一个作用，清理皮下坏死组织与淤血、连结伤口。

    要知道，他在第一场与狼群的战斗中，身上被咬、抓伤了不知道多少处，其中断裂的肌肉都有许多。

    这种伤，是对战斗力的直接打击。

    你意志有多么顽强，肌肉纤维断了就没法使劲了。

    而现在，纳米机器人可以帮庆尘填补这一块。

    虽然还不知道这些小家伙的强度怎么样，但起码在他痊愈前，可以保证他行动无碍。

    “奇怪了，不是说联邦的纳米机器人是不可以进入人体停留的吗，而且所有纳米机器人出厂时，都被刻录了固定的程序，根本不会出现异常，”庆尘内心奇怪着。

    他很清楚联邦为何会如此规定，只因为上一个毁在智械危机的人类文明，最头疼的东西就是纳米机器人。

    这是人工智能手中最无解的武器。

    几人快速在山野之间行进着，神代云合催促之下，所有人都加快了脚步。

    某一刻，庆尘发现神代云合似乎有目标，正急着抵达某个地点。

    几个小时过去，众人在一处溶洞前停下。

    中原多溶洞，例如表世界就有著名的鸡冠洞风景区，在溶洞之下是错综复杂的迷宫，甚至在更深处还有湍急的地下河流。

    神代云合看到溶洞后松了口气，庆尘心中升起不祥的预感，若是对方通过这种诡异的地形离开，怕是真的很难被找到了。

    可问题是，就算神代有情报人员渗透到中原，也不至于摸清一整个溶洞的地形吧？

    这时，神代云合抬起手臂，对溶洞张开五指。

    溶洞身处的黑暗里，传来翅膀的震动声，越来越近。

    下一刻，数不清的蝙蝠突然如黑潮般从溶洞涌出，其中一只最大的倒挂在神代云合的手臂上。

    庆尘悄悄睁开一只眼睛打量过去……刚好与一名神代杀手相对。

    神代杀手惊呼起来：“这小子早就醒了！”

    庆尘：“……”

    这就很尴尬了。

    不过神代云合似乎心思并不在庆尘身上，这位神代财团的高手十分平静，他只是割破自己的手腕，以自己的鲜血在蝙蝠的身体上，画着诡异的符号。

    直到这时候，庆尘才忽然意识到一个问题，神代云合之前可以操控狼群，那么此刻便可以操控蝙蝠群。

    难怪神代派这个人来中原绑架自己，只因为神代云合的能力，能让他神不知鬼不觉的借助大自然的动物、野兽，穿过一些人类难以穿越的地形！

    “各位辛苦了，然而为了财团的伟大事业，需要各位做出一些牺牲，”神代云合话音刚落，却见那漫天的黑蝙蝠汹涌落下，将那三名神代杀手紧紧围在其中。

    两个呼吸的时间，蝙蝠再次散开，三名神代杀手已然变成了皮包骨头的干尸，血液都被吸食干净了！

    而这吸食过血液的蝙蝠群，仿佛成为了一支军团，已经完全听神代云合的号令了。

    神代云合对担架上的庆尘笑道：“醒了就起来吧，我知道你在思索着如何脱困，跟后方救援你的人汇合。但不用徒劳了，神代既然派我来中原，自然有派我的道理，稍后便让你见识一下我能力的厉害之处。”

    神代云合拉扯着绳索，往黑暗的溶洞中走去。

    令人意外的是，神代云合走路间仿佛完全无视了黑暗，总能提前知道哪里有障碍，哪里有路。

    散发着恶臭的蝙蝠军团分成七八股，一股留在了神代云合的身边，其余则飞入溶洞之中。

    神代云合每次选择道路时都毫不犹豫，似乎清晰的知道自己该往哪里走一样。

    蝙蝠军团为他指引着前路。

    神代云合与蝙蝠军团是心灵相连的！

    庆尘发现了，这神代云合的个体战斗能力可能并不如其他A级高手，因为他要借助外力。

    但如果论功能性，这位A级高手的能力却变化多端。

    一个耗费上千人力都未必能探索出来的溶洞，在神代云合面前却根本不算阻碍。

    庆尘忽然在想一个问题，如果自己有一天真的能杀掉神代云合，那就应该找个没人的地方，把对方埋下去。

    然后等几十年，收割对方产生的禁忌物。

    这禁忌物的作用，怕是会在关键时刻有奇效。

    影子都能拿超凡者种茶，自己拿仇人种禁忌物，应该没什么问题吧？

    当然这样做也有隐患，一个A级能够形成的禁忌之地，怕是威胁还挺大的，禁忌裁判所恐怕也不会允许自己这么做。

    两人沿着溶洞一路向下走去，渐渐的，庆尘听到了湍急的水流声。

    溶洞里，倒悬着的钟乳石凝结了水汽，一滴一滴落在地上。

    这时，神代云合从兜里掏出一根照明棒来点亮，这里竟早早就摆放了8副潜水设备！

    他再次割开自己手腕上的伤口，任由着血液滴入地下河。

    庆尘心中再次升起不祥的预感，却见那照明棒的光线映衬下，地下河的深处，似乎正有一头庞然大物在游弋而来。

    有四肢，如娃娃鱼般的体型，恐怖而又狰狞。

    神代云合看向庆尘笑道：“你猜猜，如果我带着你从地下河游出上百公里，救你的那些人还能不能找到你？”

    ……

    今天只有一章了，休息一天陪家人

