
　　话音一落，猿飞日斩当即施展通灵术召唤出猿魔。

　　猿魔刚一出来，还没来得及说话，猿飞日斩便沉喝道：“猿魔变身金刚如意棒。”

　　猿魔没有丝毫犹豫，立马变身成金刚如意棒，落入猿飞日斩手里。

　　下一刻，猿飞日斩手中的金刚如意棒硕然变大变长，仿若擎天之柱一般，朝着宇智波图南横扫而来。

　　金刚如意棒所过之处，那些仙术召唤出来的石柱纷纷炸裂开来。

　　宇智波图南眉头一挑，心中微微有些惊讶。

　　这样朴素的招式，威力竟然比自己想象的还要大，居然能轻而易举的打碎仙术召唤出的石柱。

　　不过这种招式在战场上或许所向披靡，但在一对一的情况下，就没那么厉害了。

　　就在金刚如意棒即将击中宇智波图南的时候。

　　宇智波图南发动雷灵风闪纵身一跃，躲过金刚如意棒的攻击，并在空中快速结印。

　　仙法·豪炎龙之术。

　　巨大的炎龙从宇智波图南口中喷出。

　　一出现便将整个天空照亮。

　　龙头出现后，似乎仰天咆哮了一下，然后朝着猿飞日斩迅速盘旋撞来。

　　猿飞日斩丝毫不惧，暗中施展土遁忍术，在脚下同样升起一根石柱，将其抬高至半空。

　　双手抱着巨大的金刚如意棒开始快速转动起来。

　　如意棒·狂风。

　　轰~

　　顷刻间，金刚如意棒的棍影连成一片，掀起的狂风仿若空气炮弹一般，将猿飞日斩眼前的一切轰开。

　　连绵数里的森林大火一下子变得狂躁了起来，被狂风吹得朝反方向扑去。

　　一根根残破的石柱也在狂风的摧残下抵挡不住，寸寸碎裂成渣土。

　　宇智波图南的仙法豪炎龙顽强的扛着巨大的风力，继续朝着猿飞日斩扑去。

　　然而越是靠近，豪炎龙的移动便越是缓慢，渐渐变得寸步难行。

　　最终达到了一个临界值，豪炎龙张开龙嘴，似乎不甘的哀嚎了一声，化为漫天大火被吹回。

　　就在豪炎龙溃散的一刹那，猿飞日斩收起金刚如意棒，双手快速结印。

　　“复合忍术·多重风火手里剑之术。”

　　须臾间，天空中的火焰与狂风结合，化作一枚枚快速旋转的手里剑，朝着已经落至地面的宇智波图南袭来。

　　宇智波图南站在原地没有动，神色淡漠的抬起头，望着密密麻麻的风火手里剑将自己的身形掩盖。

　　轰隆隆~

　　刺目的火光将附近照的通亮。

　　“没躲？”

　　猿飞日斩眉头一皱，有些不敢相信道。

　　当即结印，施展了一遍感知忍术，却是没有发现宇智波图南的生命气息。

　　“不可能，他怎么会这么容易死。”

　　猿飞日斩喃喃道。

　　只觉得心头一下子空落落的，不信邪的再次施展感知忍术，可依旧一无所获。

　　看来是真的死了吗.......

　　这个时候，猿飞日斩却发现自己没有大仇得报的快感，反而觉得自己似乎失去了最珍贵的东西。

　　雪越来越大了。

　　大雪片密密地飘着，纷纷扬扬，从天空中洒下来。

　　在刚刚触及到森林大火时，便融化成一缕薄烟。

　　火势渐渐变小，周围的烟雾越来越浓。

　　猿飞日斩就这样失魂落魄的站在原地。

　　时间一点一滴的过去。

　　大火完全熄灭，四周完全被伸手不见五指的迷雾笼罩。

　　猿飞日斩身上的衣服也渐渐被湿气浸透，变得冰冷刺骨。

　　猿飞日斩只感觉自己前所未有的迷茫，不知道做的对不对。

　　突然，猿飞日斩感觉到一股致命危机从身后袭来。

　　“滋滋滋~”M.23sk.com

　　刺耳的鸣叫声出现时，便已经近在咫尺。

　　猿飞日斩本能的一个回身，将手中的金刚如意棒朝着迷雾中的电光所在捅去。

　　“噗~”

　　鲜血飞溅，落在地上浸出一朵朵鲜艳的血花。

　　画面似乎在这一刻定格。

　　猿飞日斩跟宇智波图南两人就这样对视着。

　　皆是一脸不敢置信的表情。

　　只见金刚如意棒狠狠的刺穿宇智波图南的心口。

　　而宇智波图南手中的草薙剑却只是削掉了猿飞日斩的一缕头发。

　　宇智波图南瞪大了双眼，脸上浮现出一抹凄苦之色。

　　“嚯嚯嚯......你真的想杀我.....没有丝毫留情.....”

　　猿飞日斩握着金刚如意棒的手微微颤抖，满脸复杂道：“图南.......”

　　宇智波图南眼角血泪不停的淌下，脸上浮现出神经质的笑容，嘶哑道：

　　“我的草薙剑故意偏差，你的如意棒却对准心脏。

　　哈哈啊哈....不管我做的再多再好....

　　我在你心里永远都比不上那两个废物！”

　　下一刻，宇智波图南的三勾玉写轮眼快速旋转，变成了万花筒形态。

　　猿飞日斩见状，整个人当即怔住了。

　　这是......这双眼睛难道是......

　　宇智波图南眼中的万花筒缓缓转动着，却透露出绝望之意。

　　下一瞬，周围的景色蓦然一阵波动。

　　猿飞日斩一下惊醒，朝着四周看了看，却是没有一点战斗的痕迹。

　　原来是幻术么。

　　不知为何，猿飞日斩心中下意识的松了口气。

　　只见两人还在最初的位置。

　　不同的是，此时的宇智波图南半跪在地上。

　　低着头不停颤抖，一滴滴鲜血滴落在雪地上，浸出一朵朵血花。

　　那柔软、轻盈的雪花，密密匝匝，纷纷扬扬，仿佛是玉鳞千百万从天而降，又像是鹅绒蝶翅漫天飞舞。

　　猿飞日斩神色莫名的看着跟前的宇智波图南。

　　只感觉心里的怒气似乎已经平息，对宇智波图南升不起半点怨恨。

　　扯着沙哑的嗓音低声道：“图南......”

　　忽然，宇智波图南猛地仰起头凄吼一声。

　　“啊！我什么都没有了。

　　你为什么要去查真相。”

　　声音中透露出无尽的悲凉......

　　在宇智波图南抬头的一瞬间，猿飞日斩清晰的看见他眼中的三勾玉已经变化成跟幻境中一样的万花筒。

　　且那眼中的万花筒还在缓缓旋转，不停的流着血泪。

　　他真的觉醒了万花筒。

　　是因为刚才在幻境中我对他下死手，伤了他的心么.....

　　猿飞日斩闭上双眼叹息道：“图南，你为什么要杀新之助和阿斯玛。”

　　宇智波图南闻言，苍凉的笑了起来。

　　“我不傻，我什么都知道。

　　只要新之助和阿斯玛在，你根本就不会正眼看我一下。

　　我省吃俭用给你买的生日礼物，你连看都懒得看一眼。

　　不管我怎么努力，为你做再多的事，也抵不过区区血缘关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百八十一章 故意偏差 对准心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 