    

    “知道了，我会注意的。”楚云应得非常干脆。

    她也没给武功傍身身，空间又不能随意暴露，是不适合独自出去。古代的女人看似无害，其实大多数人心里比谁都黑。

    两人不再说话，只静静地找着书上的内容。

    找书的时间过得很快，楚云这书一找就是好几天。

    这天刚到书局门口，街上就是一阵骚动。

    楚云停下脚步，看向身旁的凌炎冥：“也不知道发生了什么事，凌大哥，我们也瞧瞧热闹。”

    暂时收了进书局的心思，往街边靠过去。

    “等会就知道了。”凌炎冥笑着答。人太多，他拉住楚云的手，“不要挤丢了。”

    这人丢可不好找。

    楚云握紧了凌炎冥抓她的手：“好的！”

    不过一会儿，街边的人就开始讨论开，为楚云答疑解惑。

    “今天是什么事，这么热闹？”路人甲问。

    只见街道中间迅速被官兵清出一条路，远处几个官兵押着两个犯人过来。

    “你没看到吗？那赖府尹被上面查到了贪赃枉法，现在正游街示众了吶。”路人以积极地回答。

    这漳州人人都知道这赖思重赖府尹贪赃枉法，草菅人命，但是大家有什么办法？

    正所谓“官”字两张口，这老百姓怎么和官斗？而且官官相护，就是去告了也没有用。

    更何况，告官那是要先打三十大板板子的，只要不是死了全家，谁会去干那吃力不讨好的活。

    “不是说他上面有人吗，怎么这次不顶用了？”路人乙不屑地说道。

    “听说是得罪了某个大人物，比他那顶头的还要大，这就被人给一锅端了，连着那师爷平时收点小贿赂都没被放过。”路人丙说得很是兴奋。

    “苍天有眼啊！这贪官终于遭报应啦！女儿，你的仇得报了！”人群里，一个年过六十的老人跪在地上痛哭。

    紧接着，其他人也陆续地苦诉起来，大多是骂那贪官的话。

    也不知是谁拿了个鸡蛋，一下砸在了赖思重和那师爷的身上，顿时围观的众人像是开启了扔沙包游戏似的，手上只要有东西的都想往上扔一扔。

    那菜叶子和鸡蛋满天飞，还有人手上只拿了大米的，竟然也抓了把大米扔过去，就差没人敢扔把刀了。

    这场面楚云以前在电视里见过，这现场版还真是头一回。

    只能感叹一句：“确实是挺壮观的。”

    只见赖思重想抱头又抱不到的难过可怜样，看着也挺让人同情。但可怜之人必有可恨之处，这同情还是免了吧！

    等到人从书局门口经过，越走越远，楚云这才偏头看向身旁的男人。

    “凌大哥，你做的？”

    之前都没下马的人，现在被上面查了，再加上刚才凌炎冥那神秘的一笑，楚云觉得这个事情也是太巧了。

    时间过去挺久了，但却是凌炎冥来之后发生的事。据说那赖府尹最近老实的很，唯一一次收贿就是她那次，可还是被查了，这不让人怀疑都难。

    “他欺负了我家的小丫头。”凌炎冥也不否认，直接承认了下来。

    欺负了他家的小丫头，他总要讨点什么回来，否则怎么算是保护她。

    “好吧！”这个理由很强大，很充分！

    不过，无论是因为什么，这个贪官被绳之以法，就是一件让人大快人心的事。

    等不见了押送的人影，两人便又是进了书局，又是端了一摞书到阅读区坐下。

    这一坐下，楚云就轻揉揉自己看着书便发酸的眼。这几天看得多了，都有点形成条件反射了。

    “若是累了，你就坐在一旁休息，我来找便是。”凌炎冥看着心疼。

    这几日，日日从早找到傍晚书局关门，楚云不太适应，也属正常。

    “不必，一起找快一些。”说着，便开始翻起来。

    就这么静静地看着书，除了翻书发出的“沙沙”声，再也没有其他。

    时间一分一秒地过去，突然楚云快速的翻页的手停下，直直地盯着手中的书。

    她手上拿的是一本《趣谈诡世》，记录的是一些民间趣事，或是作者认为诡异的事情。

    当然，这“诡异”并非《聊斋志异》那种诡异之事，就单单指那不太可能发生的事情。

    凌炎冥见她往日娴熟的动作停下，便抬头问：“可是寻到了？”

    楚云点点头，神情略微有些激动。

    “凌大哥，你过来看，这本书上有记载。”虽然只有寥寥数语，但是确确实有的。

    凌炎冥放下手中的书，走到楚云身边坐下。

    书上是如此记载的：“徐地，某一日，张生于河道偶见沙。见其间有晶亮发光之物，遂盛回之。

    观数日，突奇想，掺于草灰，使家中独鼎，放之入鼎。以火烧之，软乎，以箸搅，火歇取出。见箸上物晶莹如绝玉，隐可见其影，大呼怪哉。

    与人说之，其人皆效，不成。张生又试，皆不成。

    其人皆言，梦之，后传为诡谈。”

    楚云笑了笑，终于是找到了。

    这段话说得也简单，其实就是说徐地有个姓张的小伙子，从河边捡了沙土。

    看到其中有能闪光的，就加了草木灰放到家里的鼎中烧制，后来制成了杂质很多的原生态玻璃，隐约可以反出他的人影。

    但其他人试了，却没有成功。

    楚云估计这不成功有两个原因，第一是沙子里太多的泥土。

    第二个是，温度不够。一千三百度以上的高温也不是那么容易实现的。

    不过无论为什么不成功，既然现在没有人制出来，那就由她来尝试好了。

    只是可惜这里面也没有太多的记载，制作工序也不清晰，看来还得她自己回去好好研究研究才行。

    不过，其实她也写得差不多了。

    她以前的一个高中同学，家里的厂子就是制作玻璃的。虽然是个女孩，但却是家里的独女，需要继承家业。

    从小就接触家族培训，对制作玻璃的程序更是了如指掌，没事就在她面前念叨要怎么做玻璃，要放些什么化学原料，那些精致的玻璃制品是怎么人工吹出来的。

    不仅说，还得要考她。

    虽然现在忘得差不多了，但是主要的原料还是记得的。

    现在，就差多试验了。

    “这就是你说的那琉璃？”凌炎冥问。

    “嗯！我们再找找，看看还有没有其他书里有记载。”

