
　　温吟顿住，愣愣的看着他：“你可以吗……”

　　不是走路都摇摇晃晃了么？

　　然后她就看着他，下了车，下车后，一个踉跄，又勉勉强强站稳。

　　温吟：“……”

　　“………………”

　　她很想把他拉回来，说她去吧。

　　但买那种东西。

　　温吟低声咕哝：“……算了吧。”

　　就算摔，应该也摔不着脸，应该也摔不死。

　　她现在觉得，酒精只影响了他的身体，没怎么影响他的脑子。

　　……

　　从车到，再到电梯，再到公寓内。

　　她都是扶着他的。

　　一进屋，男人就把她摁在了门板，温热的吻扑盖。

　　温吟背靠着门，被这侵略性极强的吻吻得浑身都紧张了起来。

　　他还是有些站不稳，吻着吻着，人能滑倒她下巴处。

　　温吟：“……”

　　她有些想笑，怎么能有人把这种事情做的那么可爱。

　　明明他平时很欲气一个男人。

　　现在就似乎是，越心急，越吃不了热豆腐。

　　她勉强的扶住傅叙，声音娇软撩人：“哥哥……你都站不稳。”

　　“所以呢？”他半个身子的重量都在温吟身上。

　　男人的声音迷离低沉，深浓又包含欲气，撩人耳膜，让她脸红心跳。

　　温吟吞了吞口水，红着脸偏开头：“所以——你一会儿对的zhun哪？”

　　傅叙沉默了几秒。

　　忽而一阵低笑，伸手把温吟的脸转过来，朝向了自己。

　　“知道的不少。”傅叙：“你这是挑衅么？”

　　他嗓音低低的，非常的有魅惑力，语气也格外的深沉，听得她狂吞口水。

　　温吟从不质疑他的任何话。

　　她轻咳一声，眼神闪躲：“你先去洗个澡吧。”

　　顿了顿又问：“可以自己洗吗？”

　　她怕他摔死在浴室。

　　“我看上去像是生活不能自理了？”

　　温吟看着他沉默了半晌：“应该是——挺像的。”

　　他哼笑一声，低头吻了吻她，嗓音沙哑：“等着……”

　　说完，他抽离开，走进浴室。

　　他走了，刚刚暧昧的气息却还残留着久久不散，把她整个人都缠绕着，温吟深呼吸着，捂了捂自己的脸，稳住稳住……

　　浴室里边传来水声。

　　她在客厅坐立难安。

　　最终打开手机搜索：【首次xx应该注意什么？】

　　大多数的说法都是要注意卫生。

　　温吟：“……”

　　啊这……这也没教程啊。

　　她心跳越来越快，脑子也有些懵懵的。

　　有一些不敢相信。

　　这是真的要来了吗？

　　她呼气，把手机扔到一旁。

　　算了不查了。

　　那都是男人的事儿，关她什么事儿。她跟着走不就得了。

　　不一会儿，他出来了，温吟看都没有敢看他：“我也去洗了。”

　　然后一溜烟的就跑进浴室，把门关上。

　　傅叙看着她的背影，笑了笑，看样子像是落荒而逃。

　　可小丫头片子不知道，一般这种情况是应该两个人一起洗的。

　　念在初次，放过了她。

　　毕竟总不能第一回就那样直白。

　　温吟磨磨蹭蹭的从浴室里出来。

　　一路走到房间都是静悄悄的，她的心脏就好像不是自己的，都跳到了嗓子眼。

　　温吟深呼吸，头次觉得，跟这种渣苏斯文败类在一起，容易得心脏病吧？天天被撩得脸红心跳的。

　　推开门，发现男人已经躺在了床上。

　　试着叫了他两声没有回应。

　　温吟：“……”

　　睡着了？

　　她小脸垮下，走过去推了他两下都没反应。

　　温吟一脚踢过去。

　　“靠……”

　　温吟咬牙切齿，狗男人，可真行。

　　气呼呼的想要转身出去。

　　发现自己一个人睡又不太行。

　　最终，还是返回房间，关了灯，只留了那么一盏小灯。

　　然后上床，缩进他的怀里。

　　在他的怀里怎么也睡不着。

　　明明需要做的事情却没有做成。

　　心里面莫名的不爽快，睁开眼，在昏暗的灯光下看着他。

　　她舌尖微微抵了抵腮帮子，好不爽好不爽。

　　凭什么他睡得这么香？真烦。

　　于是报复性地啃了一口他的唇。

　　正要撤开的时候，忽然被他摁住了后脑勺。

　　温吟心脏猛地一跳，眼睛也瞪大，没、没睡着——！

　　被子的声音窸窸窣窣的，呼吸声急促灼热，心跳噗通狂乱，时不时被吻得的呜咽。

　　这四种声音交缠在一起，就是一种美好动听的乐章，暧昧的音乐翩翩起舞。

　　氛围满满的都是欲气。

　　“今晚给了你挺多机会。”

　　男人的嗓音温沉沙哑：“看来你是真的准备好了……”

　　温吟羞得没说话。

　　他大手碰了碰她的腰，要得到一个确切的答案：“是不是？”

　　温吟闭了闭眼，娇软的嗓音颤着：“是……”

　　他忽的把她整个人往身下一压，吻密密麻麻。

　　“所有人都说我对你做了什么，哥哥挺亏的……所以今晚，娇气包，落实一下吧。”

　　……

　　……

　　夜长夜深。

　　有人在酒里沉醉，有人在晃动中沉醉。

　　……

　　……

　　温吟一直睡到下午两点。

　　睁开眼，脸色绯红依旧，下意识的摸了摸自己的身旁，旁边是空的，估计他早就起床了。

　　她的感受就是，嗓子干，嗓子哑。

　　她躺在床上，动了动腿想起来，那疼感牵动全身，整个人就像是被撕裂了似的。

　　“嘶——”温吟强忍着疼爬起来。

　　双脚刚落地，软疼得一个踉跄，直接跪在了软和的地毯上。

　　温吟：“……”

　　操——

　　老禽兽。

　　昨晚都求着叫他爸爸了，还特么……

　　她咬紧牙关，扶着床沿起来，可实在很疼。

　　呜呜呜……温吟想哭。

　　这就是开始吃荤的老男人么。

　　“咔哒——”门被推开。

　　傅叙进门就看到温吟坐地毯上。

　　“怎么坐地上？”他走过去，格外温柔，把她抱了起来。

　　他现在，倒是春风得意，穿的人模狗样。

　　温吟声音闷着，有点儿哑：“我要去洗漱。”

　　“那就去。”

　　温吟看他，觉得一片真心喂了狗男人。

　　“渣男。”

　　那后半句‘我抱你去’都没来得及说出来的傅叙：“？”

　　“哪儿渣男？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　温吟推开他：“你就渣男。”

　　然后从他身上下去，踉踉跄跄的站了。

　　走路的姿势非常，非常怪异。

　　傅叙看着她走路的样子，轻笑一声。

　　走过去就把人抱了起来，去浴室伺候着她洗漱。

　　温吟本想拒绝，但是自己好像确实不太行。

　　太难受了。

　　早知道这么难受，她就再准备准备。

　　“想要吃什么？”傅叙温柔的问她。

　　温吟有小脾气：“不想吃。”

　　狗男人。

　　傅叙耐心哄她：“很疼么？”

　　“哥哥去给你买点药上上？”傅叙：“涂一涂药，缓和得快些。”

　　“不要！”

　　傅叙：“……”

　　“怪你！”温吟瞪他：“我说一次就够了。”

　　傅叙揉了揉她的脑袋：“理解一下，老男人了。”

　　“那又不是有了上顿没下顿。”

　　她想哭。

　　她这走路姿势不会一直都这样了吧？这也太难看了。

　　温吟换衣服的时候发现自己身上都是痕迹。

　　很庆幸现在快要冬天了，都穿的厚，这要是夏天那还得了。

　　“不会一直都这样。”傅叙低声的耳语：“以后越多次，越舒服。”

　　温吟：“！！！！”

　　她！不！信！！！

　　……

　　她起来的时候就是两点了，学校那边自然也请了假。

　　傅叙安慰了她许久许久，格外的温柔，和昨晚……完全是两个人！

　　傅初晨发来了慰问：“中午本来想要约着你吃饭，怎么今天没有来上课，是出什么事情了吗？还是又有哪里不舒服了？”

　　温吟：“……”

　　“是啊，出事儿了。”

　　傅初晨：“！！！”

　　他立马一个语音电话打了过来。

　　“出什么事情了，你的身体上真的有问题了，跟我哥说了吗？我哥知道吗？”一通连问。

　　傅初晨只知道，他哥过来了，也只知道他哥过来是因为工作重心都发展到这里了，应该是要拓展一下业务和商业版图。

　　完全不知道他们两个之间有什么关系。

　　所以问的问题，单纯的很。

　　温吟只想呵呵。

　　他知道，他怎么可能不知道？他简直就是那个罪魁祸首！

　　温吟：“没什么，也就差点儿死他手里。”

　　傅初晨：“？？？？”

　　“谁？！”傅初晨：“谁欺负你了吗？我给你报仇！”

　　温吟：“没谁，就是学习学的太头疼，差点死在书本手里。”

　　“今天实在没有状态起不来，所以就请假了。”

　　“是吗？”傅初晨：“我今天晚上没课，我一会儿过来看看你，你想要吃什么我给你买过来。”

　　温吟：“！！！”

　　“别来！”

　　来干嘛？来看她走路都走不利索嘛？？

　　“？”傅初晨疑惑：“姐姐……我觉得你最近好像对我有什么意见，怎么我想要见你或者是跟你吃饭，你都没空没空的。”

　　温吟：“……”

　　“我要是做错了什么，哪里做的不对，你就跟我说。”傅初晨深吸一口气：“你不用这样……躲避我。”

　　温吟：“……”

　　说——说什么？

　　说不想见你的日子里，都是在想方设法的怎么睡你哥？？

　　“没有。”温吟语气平和：“你只是不凑巧而已，下次我约你。”

　　“行吧。”傅初晨忽的说：“你别是背着我和我哥交了男朋友，怕我哥骂你，你不敢说吧？”

　　温吟：“……”

　　说出来怕吓死你。

　　“学习都忙不过来哪，有空交男朋友？”温吟舔了舔唇瓣：“先不跟你说了，我这边还有很多书没看。”

　　不能再跟他聊下去了。

　　这人在知道真相的边缘疯狂试探。

　　但是现在她还没有做好让傅初晨知道的准备。

　　让他从姐姐叫她嫂子？

　　这一件事情要跟傅家人坦白的话，确实是需要一些时间准备的，起码不是现在。

　　挂完电话之后。

　　温吟呼气。

　　回想昨晚。

　　心跳不由的又加快。

　　梦想成真，她弄到真的了。

　　傅叙今天一直在家里，也没有去公司。

　　这时，傅叙推门进来，手里边端着水果。

　　“吃点儿。”他温缓着开口说。

　　温吟起身，想去吃，但感觉到浑身一阵酸疼。

　　她皱了皱眉，就是一阵轻哼哼。

　　傅叙皱着眉：“还是很疼？”

　　“一点点。”温吟说。

　　男人放下手里的果盘，轻轻的吻了吻她：“对不起……”

　　“昨天晚上是有一些不太知轻重。”

　　“辛苦了，宝贝。”

　　他说了好多安慰的话，让温吟心里软意流淌。

　　她舔了舔唇瓣，推了推他，现在见到他，有些腿软有些脸红。

　　更难以想象，他们之间，真的就……

　　“怎么了？”傅叙轻声：“我下楼去药店给你买药擦一擦。”

　　最终他是下楼了去了。

　　其实他算是温柔的了，也克制了。

　　但奈何小姑娘太娇气了。

　　……

　　傅叙离开后。

　　温吟手机响了。

　　楚昧发来的。

　　【怎么昨天晚上喝过酒后你就消失了？】

　　【群里面也不来聊天？】

　　温吟：“……”

　　喝过酒后……哪有空聊天啊？

　　温吟撇撇嘴：【你这个单身狗不懂，别问。】

　　楚昧靠着椅子，侧头看穆元楠：“？？！”

　　指着手机说：“她居然骂我单身狗？？”

　　穆元楠面无表情的看他一眼：“难道你不是吗？”

　　“呵。”楚昧翻白眼：“要追哥哥，我的人绕着地球排队都能排两圈，我那是不想找，我要是想要女朋友，分分钟有一个。”

　　穆元楠：“哦。”

　　“你哦个屁，说的好像你有女朋友似的，呸！”

　　楚昧：【你这是在报复我们吗？昨天我可没给他灌多少酒。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【喝酒喝了回来我还怪难受的呢。】

　　傅叙的不少，他们三个也不少。

　　温吟：【你找我干嘛？】

　　【噢。】楚昧说正事儿：【岑徐通真的跑了，但可以确定的是没有出国，还可以确定的是，他们在国内还有根据地，那个岛上的事情依旧在经营着。】

　　就是他们逃出来的那个南远岛。

　　【有办法找到那个岛的位置究竟在哪儿吗？】

　　【不太行，他们太能够隐蔽了。】楚昧：【找你就是要告诉你，他们好像在找什么东西，我们4个离开以后，岛上好像丢失了什么重要文件，他们以为被我们4个拿走了。估计彻底盯上我们了。】

　　温吟：【知道了。】

　　聊完天以后，傅叙也回来了，买的还挺快的。

　　他手里拿着药。

　　“我帮你擦。”

　　他这话一出，温吟浑身一颤，几乎是条件反射的摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第189章 还是很疼？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">