
　　“停手吧，这场我们认输！”

　　事已至此，王岩波不再坚持，坦然认输。

　　“水箭龟，停手！”

　　“刺龙王，散去潮旋！”

　　姜盛两人也怕把熔岩蜗牛们给弄死，赶忙命令两只宝可梦停手。

　　水箭龟先停止喷射水炮，然后滚出熔岩蜗牛覆盖的范围，到一处焦黑的空地上才停下高速旋转。

　　它身上挂着红斑，面色略显痛苦，一屁股坐倒在地，呼哧呼哧大口喘着粗气。

　　同时维持水炮和高速旋转，对水箭龟的体力消耗非常大。

　　而且它还被灼伤了。

　　别看雨天之下，两只熔岩蜗牛一直在挨揍。

　　但水箭龟的高速旋转需要接触到它们，因此触发了它们的【火焰之躯】特性。

　　暴雨淋在龟壳上，【雨盘】特性触发。

　　水箭龟这才感觉好受一点。

　　在刺龙王的精细掌控下，肆虐的巨大潮旋轰然溃散，残余的水浪泼洒在对战场地上。

　　场上只有飘洒的暴雨还对两只熔岩蜗牛有威胁。

　　但姜盛不可能让刺龙王驱散雨天。

　　让王家父子等下收走熔岩蜗牛就好了。

　　接下来的对战还要在雨天中进行。

　　两只熔岩蜗牛已经奄奄一息，接到训练家的指令后，开始收缩自己摊开的身体组织。

　　片刻之后，两只熔岩蜗牛分开，变回了原本模样。

　　较之先前相比，它们的体型缩水了一大块，倒是背上的壳厚实了许多。

　　两只都低着头气息萎靡，身体周围被浓厚的蒸汽所笼罩。

　　没等姜盛再细看，它们就被收回了精灵球中。

　　经过熔岩蜗牛覆盖灼烧后，平整的对战场地上到处都是坑坑洼洼，现在已经积满了泥水。

　　刺龙王没继续在空中飘着，落到了地面上。

　　它的特性是【悠游自如】而不是【飘浮】，维持刚才那种状态需要耗费大量体力。

　　“我的错，太过膨胀了，没想到他会放刺龙王出来，而且……”

　　王麟打断父亲的认错，继续接了下去：“而且他的刺龙王过于特殊，这是父亲你没有预料到的。”

　　王岩波闭上眼睛，轻轻点头。

　　若是换一只正常的刺龙王上场，对方都无法全须全尾的站上对战场地。

　　换个年轻人经历这场对战，估计早就要破口大骂了。

　　【漂浮】、【降雨】特性的刺龙王？

　　再加上它本身的【悠游自如】，足足拥有三个超实用的特性！

　　你他喵的是开了修改器的神仙吗？

　　王麟张了张嘴，踌躇片刻后，还是说道：“最后一次机会了，来一次正常的对决吧！”

　　对于第二场派上熔岩蜗牛，王麟心里还是窝着一口气的。

　　熔岩蜗牛的战术适合在已知对手阵容的情况下使用。

　　若早点将坂木的宝可梦纳入考虑范围，他们是绝对不会铤而走险使用刚才的战术。

　　父亲一直把他当成拖油瓶，完全不给他发挥的机会，这更让他感觉郁闷至极。

　　他本想派上一只擅长强攻的宝可梦。

　　他十分了解姜盛的性格。

　　姜盛是一个纯粹的莽夫。

　　你不和他玩战术，他一般也懒得动脑子，会选择让宝可梦和你硬碰硬。

　　这样纵使输掉比赛，也会心服口服。

　　可像刚才那一战，全程被算计死死的，要多憋屈就有多憋屈。

　　察觉到王麟语气中的怨气，王岩波轻叹了一口气。

　　“你决定吧，等下我要派上化石翼龙，会在战斗中开启超进化形态，你自己决定接下来出场的宝可梦吧。”

　　“嗯，我会好好配合的，要好好打一场了，总不能被人嘲笑我们父子默契差。”

　　王麟自嘲的开了一个玩笑。

　　在裁判的催促声中，父子二人同时抛出精灵球。天籁小说网

　　“化石翼龙，接下来就全部拜托你了！”

　　“暴噬龟，这也算是你的主场，不要让我失望啊！”

　　精灵球打开，两束红光射入对战场地，天上、地下分别出现一只宝可梦。

　　呀！

　　难听的嘶鸣响彻整个场馆。

　　强大的威压从天空上辐射下来，给人一种被强大掠食者盯上的惊悚感。

　　化石翼龙，69级，特性【压迫感】！

　　它可不就是一只顶级掠食者吗？

　　远古时代的顶级掠食者，被人类利用科技从化石中复活，在现代展露自己的凶威。

　　刺龙王仰头紧盯着化石翼龙，掩藏起来的暴虐本性有些压抑不住，眼里红光闪烁的越来越频繁。

　　王麟轻皱眉头，感觉有些不妙。

　　这场战斗可是要留档上传到官网的，如果等下刺龙王展示出“逆鳞模样”，姜盛的身份可能会被有心人怀疑。

　　“刺龙王，冷静一点！”

　　姜盛低喝一声，精神力注入刺龙王脑海中，帮助刺龙王压制住暴虐的本性。

　　刺龙王这才逐渐冷静下来。

　　学徒们不明白怎么回事，只当龙系宝可梦的斗争心发作了，刺龙王迫不及待想要与化石翼龙一争长短。

　　水箭龟从地上站起来，盯住刚刚上场的同类。

　　暴噬龟，67级，特性【悠游自如】！

　　暴噬龟与鳄龟很像。

　　嘴巴锋利，两腮部有结构明显的圆形咬肌，彰显其强大的咬合力。

　　背上的壳为岩石甲壳，呈节状分布，每一节都有凸出的部分，看起来很像嶙峋岩石。

　　可别被这家伙的外表欺骗，以为它的行动速度缓慢。

　　发达的肌力使它可以敏捷的行动。

　　尤其是在雨天下还能受到特性加持，速度凭空翻了一倍，在龟类宝可梦中实属异类。

　　“小心一点，那只暴噬龟应该不好对付，我来对付化石翼龙。”姜盛对墨离提醒道。

　　墨离轻轻点头，又不放心的问道：“它是岩石道馆的招牌，等会可能还会进行超进化，你能应付得来吗？”

　　“应付不来也要是刺龙王上，水箭龟跟不上它的速度，对上化石翼龙就是被动挨打。”

　　“小心一点，应付不了就换人上场。”

　　“放心，主动权在我们这边。”

　　在小情侣两个窃窃私语时，父子二人对视一眼，率先发起抢攻。

　　“岩石封锁！”

　　“岩石封锁！”

　　化石翼龙扇动肉翼。

　　暴噬龟突然人立而起，一双粗壮的前腿重重踏在地上。

　　轰隆隆！

　　整个对战场地都在颤抖。

　　水箭龟、刺龙王身周突然有一块块巨石拔地而起。

　　二者完全被巨大石块从各个方向包围住。

　　石块突兀横移，从四面八方砸向处于包围圈正中央的刺龙王和水箭龟。

　　如果让姜盛形容此时的局面……

　　就仿佛佩恩分别以两只宝可梦为中心施展地爆天星，将附近的碎石杂物都吸附过来。

　　绝不能被岩石封锁困住！

　　这是姜盛和墨离的共同想法。

　　以他们的战斗直觉来看，一旦被困住，必然会遭遇极其麻烦的事。

　　“水炮，喷飞身前的石块，从岩石封锁中逃出来！”

　　“高速旋转，撞飞聚拢来的石块，千万不要被困在里面！”

　　水炮连续喷射两次，刺龙王身前两块巨石被击飞。

　　包围圈出现了缺口。

　　刺龙王连忙以尾巴充当弹簧弹射起步，一跃蹿出岩石封锁的包围圈。

　　砰…砰砰……

　　许多块岩石对撞在一起，发沉闷的震响。

　　刺龙王回首望去。

　　如此激烈的碰撞，那些岩石却一块都没碎，而是聚拢在一起形成一颗更大的“石球”，高高抛射向空中。

　　另一边。

　　水箭龟就没刺龙王这么好运了。

　　墨离高估了水箭龟。

　　受灼伤状态影响，水箭龟能使出的力量有限，高速旋转竟撞不开激射过来的巨大岩石。

　　一块两米多高的岩石顶着水箭龟和其它岩石对撞在一起，令水箭龟接连受到重创。

　　但这还没完。

　　所有岩石也没有一块碎裂，将水箭龟围在其中形成第二颗“石球”，高高抛射向空中。

　　岩石封锁之后必然还有连招！

　　墨离脸色一凝，赶忙对水箭龟命令道：“使用波导弹，炸开你周围的岩石！”

　　姜盛也立即让刺龙王施以援手：“龙之波动，击碎那颗‘石球’。”

　　就在此时，王岩波父子的命令到了。

　　“岩崩！”

　　“岩崩！”

　　姜盛连忙仰头看向高空，用于崩解的巨大岩石却并没有出现。

　　不对！

　　那两颗“石球”不正是吗？

　　其中一颗“石球”已经飞到刺龙王头顶上空。

　　嘎嘣！

　　嘎嘣！

　　已经来不及了，两枚石球正在崩解！

　　姜盛这时才看懂王家父子的连招。

　　先用岩石封锁将对方裹在“石球”内，然后用岩崩将“石球”崩解掉。

　　这样一来，“石球”里的宝可梦也要承受崩解之力的摧残。

　　水箭龟凶多吉少！

　　“来不及了，放弃波导弹，转用铁壁！水箭龟，使用铁壁强化防御！”

　　姜盛大声吼道。

　　他直接命令起了墨离的水箭龟，又转头打断刺龙王的蓄势。

　　“别用龙之波动了，先顾好自己，使用潮旋护住自己。”

　　看着另一边崩裂的“石球”中亮起银光，姜盛松了一口气，知道水箭龟按他说的做了。

　　刺龙王体外卷起潮旋，将从天砸落的岩石块悉数荡开。

　　“石球”崩解后，水箭龟随着岩石雨砸落在地上，半天才从岩石堆中站起来。

　　要没铁壁强化防御，它就在刚才的岩崩中失去战斗能力了。

　　“水箭龟，快躲开！”

　　墨离突然娇喝一声发出提醒。

　　右侧传来风声，水箭龟转头望去，一颗狰狞的脑袋在它眼前放大。

　　专属招式·紧咬不放！

　　此时，刺龙王也自顾不暇。

　　化石翼龙锋利的脚爪撕开潮旋，正张开电光闪耀的利齿啃咬上来。

　　雷电牙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第854章 不一样的岩崩！免费阅读。https://xs.23sk.com 