    陈旭走后，纳兰紫雪睁开了眼帘，确定周围没人她才坐了起来。

    此刻面色通红，像是能滴出血来，但眼中的笑意却始终挥之不去。

    站起身，整理了凌乱的衣衫，脑海中不由得想起陈旭触碰她肌肤之时的感觉。

    “哎呀，怎么能想这些呢？”

    使劲剁了剁地，踌躇着要不要出去。

    陈旭跑出去以后，自然不知道纳兰紫雪现在这样子，也许会尴尬，过后就会忘记了。

    他知道纳兰紫雪醒了，所以出了洞穴便招呼啸月天狼。

    感受到陈旭此刻的心情，它也明白纳兰紫雪应该是脱离了危险，得到授意长啸一声，便向低谷而去。

    纳兰紫雪听到啸月天狼的长啸，赶忙从洞穴跑出来，哪里还有人影？

    “大坏蛋。”低骂一声，便又返回洞穴中。

    一人一兽对蜈蚣怀恨在心，这是准备去复仇。

    来到低谷之中，陈旭进入其中，开始在地上刻画阵法。

    啸月天狼已经等不及了，咆哮声回荡在整个谷中。

    毒巨甲蜈蚣听到啸月天狼的声音，齐齐出动从四面八方而来。

    只不过这一次没有大家伙了，陈旭以为之前被他斩杀的便是头目。

    聚火阵只不过是一个小型阵法，以陈旭的实力，分分钟就可以。

    待毒巨甲蜈蚣围上来，陈旭已经再其周围布置了五个聚火阵。

    招呼一声啸月天狼，他便启动阵法，火光冲天而起，闯入阵法中的小蜈蚣被陈旭烧的一干二净。

    阵阵肉香传来，啸月天狼晶莹的口水已经挂在嘴角，不自觉的流出来。

    “瞧你那点出息。”

    陈旭没好气的拍了一下它的头。

    正在这时，陈旭看到低谷深处，爬出两只毒巨甲蜈蚣。

    虽然体型不及他们斩杀的那一只，但也不承多让了。

    随着它们的出现，周围小蜈蚣便不在上前只是围绕陈旭等人。

    “来的好，今天就让你们灭种。”

    陈旭眼中杀意弥漫，挥手便已经拿出诛魔剑。

    啸月天狼也不甘示弱的咆哮出声。

    感受到威胁，毒巨甲蜈蚣人立而起嘶吼着，宣示着自己的强大。

    一剑挥出，强大的剑光已经飞射而出，强大的气势使得两只妖兽不寒而栗。

    转过身去用坚硬的背部抵挡着陈旭的剑光，一声脆响，鳞甲之上已经出现了一道白痕。

    疼痛感传来，两只妖兽彻底发狂，数白条腿同时运动，极速向陈旭冲来。

    跳到啸月天狼背上，不用陈旭多说，它便是直奔毒巨甲蜈蚣而去。

    毒液喷出试图阻挡啸月天狼前行的身体，却轻而易举的被它躲开。

    啸月天狼咧着嘴似乎是在嘲笑毒巨甲蜈蚣的速度。

    来到近前，陈旭双腿弯曲轻轻一跃，便来到其中一直毒巨甲蜈蚣背部。

    没有一丝犹豫提起手中的剑，顺着两片鳞甲的间隙扎了下去。

    而啸月天狼同样用巨大的狼爪把另一只毒巨甲蜈蚣的头按在地上。

    一股腥臭的液体喷射而出，陈旭顺势抓着还在毒巨甲蜈蚣背上的剑柄便从右侧跳下。

    整个半截身子就被陈欧切下。

    嘶吼声穿出，便再也不能动了。

    电光火石间陈旭依然解决了一只，剩下另一只在啸月天狼的巨爪下不断挣扎。

    由于背部比较光滑，啸月天狼也无法彻底控制，直接被它挣脱开来。

    挣脱开的毒巨甲蜈蚣没想到一个照面就被陈旭斩杀了自己的同伴，自知不敌便转身逃跑。

    这就使得陈旭不乐意了，一个箭步窜了上去，有是一道剑痕出现。

    但毒巨甲蜈蚣铁了心的要跑，根本不机会陈旭，虽然吃痛，可比起小命还是后者重要。

    一晃的功夫，便与陈旭拉开了距离。

    “畜牲，你居然还想跑？”

    脸色阴沉的陈旭再次欺身而上，不断在它身上留下一道道剑痕。

    啸月天狼也不时的用爪拍，用嘴咬，可依然不能阻止毒巨甲蜈蚣逃跑的速度。

    眼看前方出现一个水潭，陈旭知道它是想要逃入水潭之中。

    眼中精光闪过，陈旭大喊。

    “给我拦住它。”

    此地没有别人，这话说给啸月天狼听得。

    得到陈旭指挥，啸月天狼纵身一跃便拦住了毒巨甲蜈蚣的去路。

    见路被拦住，它直接又是一口毒液喷出，想要逼退啸月天狼。

    闪身躲闪而过，啸月天狼呲着牙，凶狠的盯着毒巨甲蜈蚣，随时准备进攻。

    见此状况，毒巨甲蜈蚣只能应战，也不管身后的陈旭，直接人立而起，就准备与啸月天狼搏斗。

    “好机会。”

    陈旭瞅准时机，体内灵力快速运转，把速度提升到最快，出现在毒巨甲蜈蚣侧面。

    又是一剑飞出，毒巨甲蜈蚣来不及躲闪，也没发出一声惨叫，便是被陈旭斩杀。

    解决掉两只大的，小的自然就更好解决，在一人一狼的联手下，这一座不大的低估到处都是蜈蚣的尸体。

    确认安全之后陈旭便开始收集内丹。

    加上之前的一颗，一共三颗绿油油的没丹。

    满意的点点头。

    啸月天狼这时跑来，舌头吐在外边哈哈的喘着气，随后用头盯着陈旭向前走。

    “嗯？你干嘛？”

    陈旭有点不明所以，不知道啸月天狼要干什么。

    索性便跟着它来到水潭旁边。

    疑惑之中，陈旭便是看向了水潭。这一看不要紧。

    陈旭发现水潭上当的灵力比较充足。

    “这是？虚灵液？”

    确认了一下，陈旭震惊了。

    怪不得毒巨甲蜈蚣会选择这里，原来是有这等天材地宝。

    虚灵液是属于天地孕育而生，只存在于传说中，没想到能被陈旭碰到。

    虚灵液蕴含灵力异常庞大，在市面上一滴就能卖到三万上品灵石，而且还是有价无市那种。

    眼前的这一池，陈旭都不敢想象能换多少灵石出来。

    不过他可没那么傻，拥有此物就相当于拥有了培养强者的基础。

    虚灵液可不单单只有灵气那么简单，他最主要的一个功能便是可以洗髓伐经，提升仙根。

    这对于一个武者来说无异于是最为致命。

    谁人不想成为绝世强者？

    陈旭毫不怀疑就算是天帝宗的轩辕浩然来了，他都一定会眼红。

    想到这里，陈旭可谓是异常高兴，他就差仰天大笑了。

    高兴之余，还不忘轻拍狼头。

