
似是感受到了他的目光，那个男人也抬起了头，正好与苏幕遮四目相对。

由于隔的比较远，苏幕遮看不清他究竟是什么模样，只能模糊地看到一个轮廓。风玄镜见苏幕遮的目光停在一个地方久久不动，便也顺着他的视线望了过去。这一眼，让他瞬间就绷紧了背部的肌肉。因为这个男人的气息……实在是太强悍了！

他感觉自己浑身的血液都在燃烧，这是来自男人天生的，面对强者时的战意！

但楼下穿着警/服的男人却收回了视线，他对着身边招了招手，立即就有一个警察来到他身边。男人扭头在他的耳边说了两句话，那警察便率先走进了别墅中。此时，男人又抬起头向着苏幕遮的窗口看了一眼，便低头如跟李承业说话了。

苏幕遮也收回了视线，扭头看向风玄镜，才发现这货一副恨不得下去跟那个男人干一架的表情。他不禁想起来了，这货当时专门跑到他居住的地方，来找自己挑战时不就是这种表情么，所以现在又多了一个目标么？

他无奈地拍了拍风玄镜的肩膀，待唤回他的注意力后，才道：“别看了，一会儿就会有警察来找我们了。”

风玄镜一愣，刚想问“你怎么知道”，没想到门便被敲响了，他不信邪地问道：“谁？”

“你好，我是警察，是专门负责调查这桩命案的。请二位来楼下，一起配合调查。”严肃的声音从门外传了进来。

风玄镜立即回头看向苏幕遮，那不可置信的眼神就像看到了神（棍）。

苏幕遮微微勾起了嘴角，对着门外回答道：“好的，我们收拾一下，马上就来。”

得了这句话，门外的人便转身离开了，“笃笃笃”的脚步声十分有节奏。

苏幕遮穿好外套，对还在发愣地风玄镜道：“好了，不要发呆了。快下楼吧，别让人家以为我们要畏罪潜逃。”

他又拍拍鼠爷的小脑袋，温声对它道：“鼠爷，就委屈你先在房间里等一会儿吧，我怕那个警察会发现你的存在。”

鼠爷不在意的点点头，对着苏幕遮挥了挥爪子——赶紧走吧，自己小心。

风玄镜抹了一把脸，起身大步跟着苏幕遮一起走出了房门。他无奈地发现，就算有朝一日他能在实力上超过苏幕遮，但在智商这一方面，他这辈子应该都比不上苏幕遮了……

等两人离开之后，鼠爷舒展了一下身体，然后后腿一蹬，落在了床铺上。它不经意地往窗外瞥了一眼，发现在远处，似乎有两个身形正在阳光下晃动着……

…………………………………………………………………………………………………………

等苏幕遮和风玄镜下楼后，楼下又聚集起了一堆人，和上次的情形差不多。只是这一次，人群中多出了四个穿着笔挺警/服，气势沉稳内敛的警察。而佣人们也都是安静地站在那里，眼神中透着惶恐不安。

张芳已经醒了，她这次倒是很沉默，一动不动地坐在李然的尸体旁边，低垂着眼，唇色苍白，面色极度晦暗。最疼爱的小儿子的意外死亡，着实给这个女人造成了毁灭性的打击。

在苏幕遮二人来到大厅中时，四个警察齐齐地看了过来。他们四人的面容气质都很出色，但苏幕遮的目光却下意识地看向了那个个头最高的，也就是他刚刚在窗口中与之对视的男人，因为这个男人的相貌，实在是太引人注目了。在场几乎所有的女性生物，都将目光投到了这个男人身上。

明明是个警察，他的身上却不见丁点儿的杀伐之气（抱歉，作者菌实在想不到该用什么形容词），他长眉入鬓，黑亮的眼睛如同最精美的水墨画般传神，鼻梁高挺，薄唇红润，皮肤更是白皙温润的如同暖玉。不同于阎金的阴柔精致和狐卿的妖孽横生，这个男人真正是仙气十足。

苏幕遮没有见过嫡仙，但是想来，也不过是和这个男子一般模样吧。

在见到苏幕遮的那一刻，男人立马绽出一个温文的笑容。苏幕遮有些怔愣，但也下意识地对着他点了点头。

发现这两人的互动以后，男人身边的女警立马将目光投向了对面。在看到苏幕遮的时候，她眼前一亮，拿胳膊肘捅了捅自己另一边的那个男警察，兴奋道：“小白小白，你看对面那个男人，我还是第一次见到有和我家老大不相伯仲的人啊！”

她的声音实在有点大，大厅中本来就安静，于是她这一句话就让所有的人都听到了。她身边那个被称作“小白”的男人无奈地对着天花板翻了个白眼，实在很不想承认自己认识这个二货。

“阿玖，别闹。”这时，男人开口了，他的音色也如古琴一般，极为好听。但他在几个警察中似乎极有威信，他的话一出，那个叫“阿玖”的女人不好意思地吐了吐舌头，安静了下来。

李承业拉着苏幕遮的胳膊，笑着对男人介绍道：“沈警官，我身边两位年轻人，是我邀请来的客人，也是小诺的好朋友。这位苏小友，可是跟你一样出色的青年啊，哈哈。”

沈警官颔首，走上前来，对着苏幕遮伸出手，“小兄弟你好，我是沈无涯，刚刚阿玖无意冒犯，希望你不要介意。”

苏幕遮也伸出手和他握了握，入手的冰凉触感让他皱了皱眉，“无碍。”

（可怜的风玄镜，再一次被所有人遗忘了。但他淡定地表示，他对此已经习惯了。）

沈无涯松开手后，对着李承业说道：“李先生，我现在要开始对您庄园中的所有成员进行检查了，希望大家都可以配合。”

李承业点点头，道：“自然，沈警官可尽管检查。不过我相信，我这里所有的人都是清白的。”

沈无涯闻言，挑了挑眉，到底是没有再说什么。

于是接下来，所有的人被分成了四拨，苏幕遮风玄镜还有其他几个人被带到了一间房间内。而对他们进行例行问话的，就是这四个警察里唯一的那位女警察。

来到房间之后，她径直走到苏幕遮面前，对着他爽朗一笑，声音清脆道：“苏先生你好，非常高兴认识你。我叫嬴玖，嬴政的嬴，琼玖的玖。”

（苏幕遮：我什么都知道，但我还是不准备说。

作者菌：问题是我不知道了，智商低伤不起啊T_T）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707921"  chaptername="第二百一十一章  沈无涯（谪仙般的男人）">加入书签</a>
</div>
