    第75章受伤

    谢清然找了一段时间，最后发现追踪符的方位又变成了之前她离开的山林。

    莫非那个男人又回去了？

    谢清然思索片刻，直接追了过去。

    能早点把这里的事情结束就最好了，不然还要麻烦！

    来到山林，谢清然看见追踪符的位置在树爷爷在的那边，冷下脸，赶了过去。

    还未到树爷爷所在的地方，她突然停下。

    在周围转了转，眼前明明还是山林的样子，却好像又变了一种背景。

    谢清然没有轻举妄动，先是仔细查看了一下，周围雾气升起，让她的头脑都有些不清楚了。

    “幻境？”谢清然认出来现在的情况，手指轻动，凭空绘出一张符。

    可符刚刚出现的时候，她就停下了动作。

    就连表情，都有些呆滞。

    “吼……”巨大的老虎慢慢的走过来，舔了舔爪子，尾巴微微摆动。

    谢清然刚刚绘出的符消失，她的眼前，只剩下了这只巨大的老虎。

    老虎一步一步慢慢走来，动作不急不缓，像是成熟稳重的人类。

    “嗷呜……”谢清然声音轻颤，往前走了两步。

    老虎突然看过来，谢清然看见了它的眼睛，而后，眼前的景色突然变化。

    老虎的皮肉分离，一地血腥，已经完全失去呼吸。

    谢清然用尽办法，却找不到它的魂魄。

    眼前的老虎幻象烟消云散，就像当年，在突然间，她失去了自己的第一个朋友！

    它以那样悲惨的结局死去，让谢清然永远无法释怀！

    眼前的景象层层变化，谢清然闭了下眼睛，再睁开的时候，已经一片清明。

    嗷呜已经死了。

    她告诉自己。

    这只是幻境！

    她还有更重要的事情要做！

    她要……杀了那个男人！

    谢清然张开手臂，双手绘出符术，一击打下，幻境被打散。

    “噗……”男人吐出一口血，想要逃，却被随即追来的谢清然一脚踹了出去。

    “你利用了嗷呜，我很不高兴。”她捏了捏手指。

    男人惊恐的抬头，发现谢清然的脸色完全变了。

    凶狠，嗜血，像是要取他的性命。

    他终于有些怕了。

    往后推了推，手上凝聚出术法，一击打过来，谢清然偏了偏头就躲掉了。

    “等等，我有话要对你说。”男人情急之下喊道。

    “我没兴趣听！”谢清然的手已经抬了起来，符术在她的手上逐渐凝聚。

    “人之将死，其言也善，你大可听我一言！”

    “没必要！”谢清然话音出口的瞬间，已经将那符术打了出去。

    男人吐出大口大口的血，脸上已经有了死态。

    谢清然没有留手，准备下一击就让他死，可男人不知道突然拿出了什么，朝谢清然扔过来，谢清然避闪不及，被男人扔出来的东西打中，虽然已经卸了力道，却仍然受了伤。

    她的嘴角溢出鲜血，脸上的表情更加冷漠，看着男人逃跑的方向，立刻跟了上去。

    那是……树爷爷在的地方。

    没想到突然出现了两个小孩儿，挡在了她的面前。

    是真真正正的小孩儿，看样子才十三四岁的模样，还稚气未脱，却格外坚定的拦在她的面前。

    谢清然不想搭理两个小孩子，没想到他们竟然也会术法，挡住了谢清然的脚步。

    “不许你伤害师父！”

    “没错，你要是想杀师父，就从我们的尸体上踏过去！”

    两个孩子的声音坚定，拿出来不少的符咒，一张张的往谢清然身上打过来。

    谢清然有些烦，一挥手把两人手中的符咒全部焚毁。

    两个人眼睁睁的看着符咒在自己的手中燃烧，直到完全消失无人，都没有反应过来。

    谢清然轻咳一声，擦去嘴角的血。

    她之前与男人斗法时的伤势还未完全痊愈，这两天一直在忙，灵力消耗的很快，刚才又添了新伤，如果不能尽快把男人解决，可能树爷爷会有危险。

    眼前两个小孩儿对她来说连挡路石都算不上，她的手中凝出两张符咒，打到两人的身上，两人直接陷入昏迷。

    谢清然已经离开了很远。

    她一路往树爷爷所在的方向赶去。

    通常来说，这种长久无人踏足又偏僻深远的山林，会有不少生出灵智的动物或是植物。

    虽然谢清然目前见到的只有树爷爷，但是绝不仅仅是只有树爷爷。

    她不想让这个男人打扰到它们平静安全的生活。

    它们既然已经隔绝人世，就不应该让被人类打扰甚至伤害。

    但是越是寻找，谢清然就越是担忧。

    男人去向的地方，好像就是树爷爷的位置。

    谢清然又努力提速，嘴角不断的溢出血。

    她现在，最好是缓一缓，但是没有那么多时间了。

    如果停下来，可能她休息一会儿再跟下去，就没有了现在的速度。

    而且，她也没办法休息！

    谢清然终于发现男人的踪迹就在前方，却没有感到任何的轻松。

    男人就站在树爷爷身边，符咒悬浮在半空，将树爷爷围在里面。

    “你敢前进半步，我就立刻毁了这棵树！”男人捂着胸口，脸色惨白。

    他已经没有任何退路了。

    如果谢清然不在意这棵树，他可能就要死在她的手下！

    可是，像这样的术士，自诩正义，应该不会放弃这样一个已经生出灵智的生命吧！

    他还没有活够，他不想死！

    他还有用那些魂体，修补他的魂体，恢复他的脸！

    他绝对不能死！

    谢清然果然停下了。

    “放了它。”

    “哈哈哈哈哈……”男人放声大笑，“我就知道，你们这些术士，一定不会伤害这种对你们来说，无辜的生命。”

    谢清然冷漠的盯着他，还在寻找着从哪里破解男人的这个符术。

    可男人只剩下这一张底牌，他怎么可能让谢清然轻易找出破绽！

    “你放我离开，我放了它，如何？”

    “好，你走吧。”谢清然站在巨树的阴影之下，让人看不清她的表情。

    “孩子，他设下了陷阱，不要放了……”树爷爷的话还没说话，男人就驱动了他的术法。

    巨树从底部开始燃烧，浓烈的火焰，瞬间将树爷爷整个包围。

    (本章完)

