    鳟鱼村外，黑狼从数百亲卫中走出。他看着对面的武士首领，惊讶发问。

    “主神庇佑！灰土普阿普，原来是你这个家伙！你怎么会在这里？！”

    灰土普阿普神情惊疑，望着突然出现的黑狼大将。他被流放到王国最南界，不仅要替王国戍守唯一的入海口，同时也要搭建营地、修建屋舍，储存部分木材与食物。这些活计一个人可没办法完成。因此，陛下给了他三百新归降的南方武士，用来弹压河口两岸的特科斯人，并征收村庄贡赋、征调地方丁壮。

    “主神庇佑！陛下让我戍守塔尔萨斯河的入海口，我也刚到不久。”

    灰土普阿普陪着笑脸，谨慎的回答着。说起来，他和老民兵还从黑狼手中，抢过首席的人头，现在流落至此，就更是得罪不起。

    “尊敬的黑狼军团长，你怎么会从西边过来？奇马利大酋长正在和王国打仗，我日夜在这里警备。听说有大军过来，我还以为特科斯联盟发兵征讨...”

    “哈哈！奇马利完了！我从西边绕了七百里过来，一把火烧了手蛇城，又征走了沿途的粮食。他的军队没有吃的，很快就会溃散！”

    黑狼哈哈大笑，畅快开口。

    “啊！烧了手蛇城？绕了七百里？不愧是绝伦的黑狼大将！”

    灰土震惊非常。这种大胆的战略，也只有黑狼能干得出来。

    闻言，黑狼自信昂扬，得意非常。接着，他眼中闪亮，又生出勃发的战意。

    “灰土，你的钦聪灿营在哪？我有三千战士，再加上你的两千武士，东南的海女城，也不是不能打下来！”

    “啊！...我，我现在...不管钦聪灿营了...”

    灰土的神情有些局促，低声回答。

    “古拉莫刺杀陛下，我之前收过他的好处，又没能抓到他谢罪...”

    “嗯？！”

    黑狼脸上一怒，“当”的一声拔出青铜剑，迅捷地架在灰土脖子上。

    “紫草家族刺杀殿下，这件事我也有所耳闻。没想到，你竟然也参与其中！”

    “啊...不，不，不是...”

    灰土顿时脸色发白，连声叫屈，一动也不敢动。他好不容易从陛下手中留下性命，要是在这里被黑狼砍了，也死的太过冤枉。

    “尊敬的黑狼军团长，我没有参与啊！我对陛下忠心耿耿，陛下就是我唯一的王。主神见证，紫草家族的庄园，还是我亲手烧掉的！...”

    “嗯...谅你也没有这个胆量！”

    黑狼怒目圆瞪，注视了灰土片刻，才把青铜剑方下。

    “你的军队被我征调了。你现在有多少人，多少船？”

    “...三百武士，七十条独木舟。”

    灰土抿了抿嘴，低头回答。

    “这也太少了！”

    黑狼皱起眉头。三千多人要去攻打海女城，就有些冒险。主要对方情报不明，不知兵力如何，又不熟悉地形...他思索片刻，只得叹了口气。

    “罢了，就先放过他们。”

    “...黑狼军团长，您接下来准备返回王国吗？”

    “嗯。不过在返回王国前，我还要做一件事。”

    黑狼的嘴角露出笑意。

    “去附近的神山，刻碑记功！”

    “鳟鱼村西边的神山？”

    灰土有些诧异。他听手下的南方武士，提过那里。

    “听说那里有可怕的山神，能够掌控雷电。每当旱季到来，山神收到血祭的供奉后，就会陷入沉睡。而每当雨季到来，山神苏醒，就会有连天的雷电，不断击中神山！而一旦山神发怒，就会把雷电投掷出去，毁灭冒犯的人...”

    “嗯？”

    黑狼微微一怔，看向身旁的亲卫马维克。这件事，马维克可没有说过。

    马维克心中一凛，面上浮现虔诚。

    “主神至高，威能无限！头儿，这里的山神不过是不知名的邪神！为了主神的荣光，我们要毁灭邪神的祭司，断绝他的血祭！”

    黑狼略微沉吟，肯定地点了点头。

    “马维克，你说的不错！让我们去看上一看！”

    接着，他瞥了灰土一眼。

    “灰土，你和我们一道去吗？”

    “...去！”

    三人聊了片刻，就带上两百犬裔战士，径直往神山而去。村庄马霍脸上一垮，看着离去的众人，喃喃道。

    “这...祭司说过，冒犯神山与祭坛，山神会发怒的...山神发怒，你们死了也是好事，但可不要连累村子啊...”

    一行人都是身经百战的勇士，脚步极快，没有多久就行出十里，抵达靠近山脉的神山。

    黑狼眯起眼睛，往山上望去。说是神山，其实不过是一百多米高的丘陵，与更北方的高峰根本没法比。

    神山顶上，有一处黑石的祭坛，周围是许多雷电击中的痕迹。而山上的大部分地方都是正常的泥土，偶尔有红褐色的斑纹石块，在阳光下带着闪光。从半山腰开始往下，植被就渐渐稀疏，夹杂着被雷击中的枯木。部分裸露的岩石开始呈现出灰黑色的光泽，又带着些深暗的靛蓝色。而等到了靠近地面的位置，黑蓝色的岩石又再次被泥土覆盖，只是植物依然稀少。

    “这就是神山？”

    黑狼看了一会，有些失望。这样矮小的山头，似乎有些不配他刻碑记功。接着，他环顾左右，看到在山脚附近，一处林木稀疏的地方，正建着几栋矮小的木屋。

    “头儿，那里就是神山祭司们居住的地方！”

    马维克低声说道，回忆的神情中带了些莫名的畏惧。

    黑狼看着他的模样，眉头一挑，高声喝道。

    “走，去见见山神的祭司！”

    众人拔出武器，警惕地靠近小木屋。木屋的门却突然开了，走出三名祭司，与几个强壮的守山战士。为首的老祭司身穿奇异的黑蓝色祭服，祭服上背面画着雷电，正面画着有两幅面孔的模糊神灵。

    最为奇特的是，他的手臂到手上，用短绳垂着许多靛蓝色的石头，在阳光下闪烁着金属的幽光。许多石头似乎拥有生命，在互相感应，不断的微微颤抖。

    “你们是哪里来的部族！竟敢冒犯神山！”

    那为首的老祭司挺起胸膛，用一个奇异而神秘的姿势，猛然挥动手臂。所有的石头似乎听到了号令，突然开始旋转，然后“啪啪”的贴合在了一起！贴合的石头在两只手臂下，聚拢成两个暗蓝的石球。

    “高贵的山神，请赐予我神力...”

    老祭司神情威严，口中念诵着奇异的祷告，让人心生敬畏。接着，他缓缓托起两只聚拢的石球，做了些神秘的动作，然后猛然用力一揉！两只石球，竟然又合在了一起。

    “山神凝视！”

    最后，他大喝一声，松开手，聚合的石球却毫不分开，仿佛一只神灵的眼眸，无情地注视着在场的众人！

