
　　在距离生命之树有十几里的空地上。

　　现在这里御言三人小队正和一大群的小型巴力西卜交手战斗着。

　　生命之树的旁边有天照女王所变身的战神和傀儡怪兽战斗，那么森罗三人当然也没有闲着。

　　并且来迎看到天照女王如他所愿的变身成为了战神，也是抛开了和森罗的矛盾，赶到了御言三人这里来支援。

　　刚好就把三人要被巴力西卜毒刺扎到的危机解除，当伽古拉赶到之时，就看到了自家的便宜徒弟已经脱离了危机，不由得松了口气。

　　“凯那几个家伙呢？”伽古拉忽然皱起了眉头，为什么这里就只有御言他们几个，却是不见凯和飞鸟那几个奥特战士？

　　说到飞鸟几人，现在自然是在森罗他们的住处中，而且还是在观看着天照女王的战斗。

　　其实红玲重新站在了一片阴暗的小林子之中之时，发现高斯和戴拿的身影都没有在现场她也还是有点惊讶的。

　　这俩个家伙不是来帮助伽农行星的吗，怎么关键时刻天照女王都变身战神了却不见他们两个帮忙？

　　其实事情也很简单，本来凯一看到天照女王竟然变身战神了，第一时间就想要变身欧布来保护天照女王的，但却被春野武藏和飞鸟两人个制止了。

　　春野武藏告知凯，这是天照女王的决定，他们不应该无视天照女王的想法而去帮忙战斗。

　　不过，话是这么说，下一刻两道刺眼的白光就忽然从天而降，随后显露出了欧布与戴拿的身影。

　　此时战神被几只怪兽打得连连败退倒在地上刚爬起来，就看到了两个巨人挡在了她和怪兽们的中间。

　　“你们是…”

　　两奥只是回头看了一眼战神，旋即二话不说，直接冲上前去，立马就和几只怪兽打了起来。

　　说起来飞鸟他们的想法也挺矛盾的，又说不应该过多干预别的星球，不然那就不是奥特战士的战斗方式。

　　可到了后面，还不是一样的出手，而且还是慢慢的拿出实力。

　　“惨不忍睹，真是惨不忍睹！”

　　虚空之中，才气的面前，投放着地面上好几处的画面。

　　有森罗和来迎他们和巴力西卜厮杀，有贝劳克恩几只怪兽在和戴拿战斗，有伽古拉面目狰狞的拿着武士刀捅死一个又一个巴力西卜的一幕。

　　“互相残杀，血流成河，用战斗来决定一切，到处都充斥着血腥味，”才气忽然目光阴鸷，发疯般的一声低吼：“我受够了这样的宇宙！”

　　“所以，就让这一切，都结束吧…”

　　随着才气的话音落下，虚空之中骤然降下了一道红光，继而一道黑色的身影出现在了生命之树附近的一座山头上。

　　来者正是宇宙恶魔母体，库因。

　　“库因和天照女王就是为此而相遇的！”才气张开了双手，表现得很不正常。

　　“嚇啊！”

　　战场中，戴拿一发光线打死了一个巴力西卜，赢得很是轻松。

　　“不…不要伤害它们！”然而一旁半跪在地，看着被戴拿消灭掉的巴力西卜，战神却是伸出来手，大喊着想要阻止。

　　不过晚了一步就是了，戴拿也没有听到她的呐喊，继续和另一只傀儡怪兽战斗了起来。

　　“呜——”

　　忽然，库因的延绵叫声传入了战神的耳中，她转头看去，在几千米之外，她看到了库因黑色的身影。

　　她猛地从地上站起，然后就纵身一跃，竟然眨眼间就飞到了库因所在山头的下方。

　　“噢！”在飞船之中的才气，看到战神的降临，瞪大了眼睛，精神一振，“没想到她自己来了！”

　　“这是想要干什么？想投降不成？”一直在暗处看着形势发展的红玲见战神的举动不要皱皱眉。

　　战神此刻正张开双臂，毫无戒备的缓缓走向了库因，这一行为无疑是极其的天真愚蠢。

　　“女王陛下她这是想要和巴力西卜女王沟通！”而在距离红玲另一边的空地之上，春野武藏也和红玲差不多的在观战，看到战神的举动就明白了天照女王的想法。

　　红玲看了一眼生命之树，感觉才气这家伙，似乎是想要先对战神下手了再把生命之树给解决掉啊。

　　而此时，天照女王和库因交谈了一阵，她居然还真的相信了库因传达过来的意思，天真的以为库因会和她一起合作，齐心协力……

　　后面库因就没有再说了。

　　其实库因只不过是想要战神放松警惕，然后趁机偷袭她给她注射傀儡毒素而已。

　　红玲此刻手中却又是夹着一张卡牌，正是方才戴拿所干掉的巴力西卜，然后是第二张，欧布也解决了一只。

　　看了看现在的这个局势，看样子才气是想先要达到自己的目的，还是不想听她的话办事啊。

　　红玲嘴角一扯，随手一弹，两张巴力西卜的卡牌瞬间射出，眨眼间就落入了戴拿欧布他们所在的战场之中。

　　两张卡牌化作了两只巴力西卜，而后竟然略过了打斗的戴拿和巴克西姆，直扑那巨大的生命之树而去。

　　“拿你的怪兽办事，这样他们也不会知道这是我干的，有意思。”红玲忍不住双手环胸，她其实玩的兴趣更大一点，可能没人知道她做的一切。

　　她口中所说的你自然是才气，他们指的自然就是春野武藏和飞鸟以及凯。

　　“怎么会？！”

　　红玲所放出来的两只巴力西卜，出现的太过于突然了，并且还直扑生命之树而去，再仔细一看那两只巴力西卜，戴拿当下饶是在和怪兽缠斗，他整个人也是陷入了凌乱当中。M.23sk.com

　　因为他看出来了，其中的一只就是自己所消灭掉的，另一只是新人后辈所解决掉的，这简直太让他卧槽了。

　　这一情况，就连才气都是愣了那么几秒。

　　他似乎没有给库因下达再对生命之树下手的指令啊，那这又是怎么回事？

　　而且，库因原本都已经要马上对战神偷袭，现在也是不由自主的停了下来。

　　“库因，这是你的意思吗？”才气手搭在耳机上，朝库因询问。

　　“呜——”

　　“不是？”才气满脸惊疑，“那这两只怎么会擅自行动？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第240章 There&amp;#039;s no one here免费阅读。https://xs.23sk.com 