    巫妖量劫之前，天道不喜后天生灵，对后天生灵百般压制，甚至不允许后天生灵修炼。

    但天道有缺，万事万物皆有一线生机，只要能抓住这线生机，就能闯出一条生路。

    风紫宸是幸运的，在鸿蒙道印的帮助下，他抓住了这线生机，于麒麟凶兽身上领悟出呼吸法，凭此打开了修道之门。

    之后，经过数百年的苦修，风紫宸终于创建出一个较为完善的修炼体系。现在，他要把这条路传下去，让更多和他一样的后天人族，踏上修道之路，壮大人族。

    迈步来到紫微峰，风紫宸从五行之界中取出一团先天之精，这是三族战场中，众多先天神兽的尸体所化。

    当日，风紫宸在三族战场中练成先天五行神光，忍不住想试验一下神光的威力，便打出一道五色神光。

    神光纵横百万里，霎时笼罩了整个三族战场，将战场中的众多神兽尸身、以及无数灵药返本归源，化成纯净的先天之气，纳入五行之界中。

    风紫宸从三族战场回来后，先是取出了几道先天五行之气，送给人族的几位金仙高手，助他们突破太乙金仙。

    之后，就一直用先天五行神光打磨先天之气，将它们炼成先天之精。

    先天五行神光不愧是洪荒顶尖神通，五行循环之下，连与先天之气纠缠不休的先天煞气都给炼了出来。

    将手中的先天之精放在眼前，风紫宸仔细的打量了起来，只见其上造化之力流转不休，其内阴阳轮转、五行循环，阐释天地至理，甚是玄妙。

    将先天之精往天上一抛，风紫宸施展神通口衔天宪，沉声喝道：

    “地脉，凝！”

    宛若天道开口，法则之力汇聚，周遭地脉顿时有感，纷纷朝紫微峰汇聚而来。

    轰隆隆！

    紫微峰不断颤动，它在拔高、在壮大。

    “落！”

    见此，风紫宸再次开口。

    空中的先天之精爆发出万道光彩，落入紫微峰地脉之中。

    先天之精，是由数位太乙金仙和数百位金仙的先天本源打造而成，蕴含的力量何等恐怖，一落入地脉之中，紫微峰迎风便长，转瞬间，就扩大了百倍、千倍。

    待紫微峰长到百万丈之高后，便不在增长，反而在不断缩小，缩小至万丈大小时才停了下来。

    无尽玄妙之光从紫微峰上涌出，与周围空间相结合，一层层空间壁垒出现，似要将紫微峰隔绝于洪荒天地之外。

    “这是……晋升洞天的前兆！”

    望着这玄妙的一幕，风紫宸心中大喜，失声惊呼道。

    没想到先天之精的威力竟然这么强，让紫微峰有了晋升洞天的征兆。

    洞天福地，造化所钟之地。里面先天之气浓郁，又有种种玄妙造化生出，堪称一方独立的小天地。

    洪荒顶级大能的道场，便建立在一个个洞天福地之上。

    当然，就算紫微峰晋升为洞天，也只是普通洞天，远远比不上那些大能所处的顶级洞天。

    但对人族来说，一个普通的洞天就够了，要知道，洪荒不知道有多少比人族强盛的种族，渴求一洞天而不得。

    有了晋升洞天的征兆，不代表一定能成功，风紫宸明白这点，连忙提起法力，牵引周天星辰之力。

    风紫宸的身上腾起紫色光芒，一尊尊星神从他体内的窍穴中走出，手掐道印，引动周天星辰垂下缕缕星光。

    一时间，星光如雨，落入紫微峰中。

    得星光加持，紫微峰发出的光芒更盛，空间壁垒形成的速度更快，甚至还有道音响彻，祥瑞之气浮现。

    可是，风紫宸并没有丝毫欣喜之意，反而皱起眉头，凝重的望着紫微峰的变化。

    终究是实力太低，接引的星光有限。从表面上来看，紫微峰晋升势头强劲。可实际上，全靠先天之精撑着，星光根本没有起到多大作用。

    等先天之精的力量耗尽，紫微峰晋升的势头就会被打断，从而晋升失败。

    晋升洞天，对人族好处极大，下次再想找到这个机会，还不知道是什么时候呢？

    风紫宸绝不允许紫微峰晋升失败。

    紫微宫中，阳神全力催动鸿蒙道印，一阵蒙蒙紫光将他的识海照亮，下一刻，风紫宸进入了无喜无悲之境，与天地大道相合。

    右手抬起，以指为笔，以法力为墨，以虚空为纸，风紫宸在空中徐徐刻画起来。

    一道龙首人身蛇尾的道纹，随着风紫宸的动作，出现在空中，这是“道”字。

    这种字体，不是先天神文，更不是妖文、巫文，而是道文。

    它从来没有在洪荒之中出现过，是风紫宸从天地大道中领悟的文字，属于后天生灵的文字。

    道文现世，天地顿时失色，无边风云在人族领地上空汇聚，瓢泼血雨从天而降。

    鬼哭神嚎之音不绝，阵阵阴风吹过，好似自九幽之底吹来，让人感到透骨的寒意。

    这股异象越来越大，向着人族领地之外蔓延而去。就在这时，光幕微微一闪，将异象阻在人族领地之内，没有引起外界的注意。

    人族领地内，普通人族惊恐的看着这一幕，以为人族触怒了天道，连忙匍匐在地，对天叩拜。一边求女娲娘娘保佑，一边祈求天道的原谅。

    人族的高手们，则第一时间发现了事情的源头，朝紫微峰赶去。

    天道确实在暴怒，文以载道，每一种文字的出现，都是在窃取天地间的造化。

    可是，文字也有着阐述天地至理之用，对天道演变有着莫大的好处。因此，天道固然暴怒，却没有降下天罚。

    紫微峰外，天地的变化并没有影响到风紫宸，他依旧面无表情的书写道文，一个个文字从他手中浮现，在空中跃动。

    天地间的异象并没有持续太久，不一会儿就消失的无影无踪。

    之后，天降金花，地涌金莲，天地万道齐现，发出隆隆道音。

    高空中，玄幻功德之气汇聚，风紫宸每创出一字，功德之气就浓厚一分。

    周围赶到此处的人族高手，看到这一幕，震惊的说不出话来。

