    第414章幽灵兰

    三人重拾信心上路，一次不行就两次，两次不行就三次，哪怕找到的是一堆白骨。

    她就不信，翻遍这块‘死亡之地’还找不到人。

    “小四，在这里耽误久了，吃的东西够吗？”

    大黑很担心要是走到一半，没吃的了，他们同样的没办法存活下去，而且还会半途而废。

    “你们就放心吧！我可是把那些野猪都收起来了，储存的粮食够我们吃一年都没问题。”

    老九没想到她会存那么多粮食，不知是什么时候做的！

    李小玉开始了新一轮的胡诌：“那不是前几年，没吃的吗？饿肚子饿怕了，见到能吃的东西，都会存起来。

    手里有点值钱的东西，也会换成吃的存起来，久而久之就留下来这么多，这些好象是有点多了哈！”

    大黑是真想给这丫头两炒栗子，这都是骗鬼的说法，谁还不知道谁啊！

    他可是从她手拿过不少物资的人，她的所谓的储物空间，并不是简单的空间。

    他只是不揭穿她而已，自己认的妹子，跪着也要宠下去！

    老九听她说以前饿肚子饿怕了，心想着不知道少夫人小时候受了多少苦，才会养成囤物资的习惯。

    幸好有这个习惯，不然他们在这死亡之地是真不可知了。

    看来以后得经常给少夫人备上好东西，让她想什么时候囤就什么时候囤，一辈子都不用为物资操心。

    第十日，大黑从树上下来后，再次对树下的两人摇头。这已经不知道是多少次，得到同样的结果了。

    多次的无果并没有打掉，李小玉要找到欧峰的决心，反而让她更加地坚定信心，认为欧峰离他们越来越近了。

    “他们要想在这死亡之地生存下去，肯定不会留在地面上。

    越往里走，瘴气越重，只有在正午的时候，太阳照射下来，瘴气才会减少一些。

    你们发现没有，毒虫也很少见到了，还出现了几处幽灵兰。”

    老九和大黑从来没听过什么是幽灵兰，根本不知道那是什么东西。

    但从名字上来看，以为是跟林中的幽灵有关的东西。

    两人提高警惕，看向四周。李小玉只是前世在一次偶然的机会中，看过一眼幽灵兰，当时对它印象非常深刻，为此还专门查过资料。

    幽灵兰又称鬼兰，是一种小的无叶附生植物，产生吸根，珊瑚状。

    无叶，以根进行光合作用，根具有叶绿体以产生植物需要存活的叶绿素，该功能通常由缺失的叶子处理。

    花艳丽，形状奇特，似跳跃状态的青蛙。

    鬼兰的根系能够很好的与树皮融为一体，它那惹眼的白色大花就像幽灵飘在空中一样，因此又被叫做‘幽灵兰’。

    它的花期在6-8月，现在见到的只是根系，不注意看是不会注意到腐树上的东西的，只会认会那是野草。

    而李小玉能注意到，是因为她见过鬼兰在各个时期的样子。

    在以后几十年，鬼兰都不可能在外界见到，因为它对生长环境的要求特别高，也不可能人工培育。

    她有空间，有山林，要想养活鬼兰，不要太简单。

    后世曾有人估价1500万元的高价，想想就觉得大把大把的钞票在向她飞来。

    来原始森林一趟，不带点特产回去，怎么对得起她走这一趟。

    有一句话叫入宝山不能空手而归，这原始森林的资源可不是一般的丰富。

    就这连天的大树，都让她垂涎三尺，这可是经过几百年，甚至上千年长成的，万金难求。

    再说了，不管她怎么破坏，又不是自己地盘的东西，怕什么，敌方有本事进来抓她啊！

    有这么好的机会，她是不会放过的。

    当第一次在死亡之地见到幽灵兰的时候，她就想下手了。但当时急于赶路，并没有节外生枝。

    现在一直找不到一点踪迹，还不如找点事来做，不然她怕那两个大男人神经给绷断了。

    “都找到这个程度了，只有慢慢找。大黑哥，你上树的时候，爬上最高点，能不能看到远处的情况？

    看看哪里有异常，比如说树木特别高大，或者矮小。

    就是看起来与我们所走过的不一样的地方，我们就往那种地方去。”

    李小玉也不管他们，只对身边的树木和植物开始感兴趣。

    腐树上的鬼兰根，连带着它攀生的那截朽木都不放过。

    砍下一大截，一起放入空间山林的背面，将见到的鬼兰一株不留地全收入空间。

    一棵她双手环抱粗的紫檀树，就这么一棵树至少得有上千年的树龄。

    李小玉挥起砍刀就砍，大黑忙喊

    “小四，你要砍树说一声，大哥给你砍啊！

    你这小胳膊小腿的，要砍到什么时候去！”

    有人帮忙，她当然愿意了，随即当起了指挥.

    “这是紫檀树，别看它不大，那是跟其他的树比起来而言。

    这树至少有上千年的树龄，它旁边的那棵，看起来只有碗口粗的，那都有三百年了。”

    大黑一听，咂舌道：“还真是看不出来，这个好象值点钱吧！但你这么远拿棵树回去，值吗？”

    怎么不值，这么大的树外面根本就找不到，做成家具工艺品，以后老值钱了。

    “这个你就别管了，总会有用处的，再说这是敌国的东西，怎么能不要呢？树根也要！”

    大黑要跪了，怎么连树根也要，这个多难刨啊！

    “小四，咱多砍几棵树就是，还得找人呢！”

    一听他想偷懒，李小玉不干了，瞪大眼道.

    “你不刨，我自己来刨！

    你没见这两天你和九叔的神经绷得太紧了吗？

    在这连天日都难得一见的森林里，再不干活调济调济，非得疯了不可！”

    除了瘴气外，连个活物都见不到。

    服了解毒丸，瘴气对他们根本没一点影响，除了早晚的能见度不高外。

    原以为的邪气也不敢靠近他们，有李小玉这么一个发光体在，哪还有邪气敢沾惹。

    “我们在这宿营，清理出一块空地来，今晚生火，看看能不能用烟传递信息。”

    李小玉希望在死亡之地某处的人，能看到这升起的炊烟。要在这一大片森林里寻人，太不容易了。

    (本章完)

