    第824章 连杀王族老怪物！   

    周丛云死了，面对着拥有惊世战力的陈玄，即便强如周丛云这样的王族老怪物，依旧要被/干/死！   

    而且，斩杀周丛云这个大劫境中期强者，陈玄还没有出尽全力！   

    “该死的，此子怎么会如此恐怖？”

    正在和冷天都大战的夏北皇见到陈玄如此生猛，他心头猛烈的跳动着，恍惚间，他已经有了一种不祥的预感，即便他六大王族今晚做足了准备，恐怕也不见得能够成功！   

    此刻正在和陈瞎子、老陈头大战的那名王族老怪物强者同样甚是心惊，虽然他的实力比周丛云略强一线，是大劫境中期巅峰，但是那个少年能斩杀周丛云，岂不是和他一样强大？

    甚至……只怕比他更强！   

    这时，就在这名王族老怪物强者脑海中闪过这个念头之际，暴雨肆/虐的夜空之上，陈玄的双眸如同两道闪电一般朝着他看了过来。

    

    “下一个，杀你！”

    

    凛然的声音还在夜空中回荡，陈玄毫无征兆的出现在了陈瞎子、老陈头两人的身旁，刚才他们两人独自面对两名王族老怪物强者，早就身受重伤了，此刻陈玄的出现，让他们都感觉自己捡回了一条命！   

    嗡！   

    没有多余的言语，龙神领域朝着此人笼罩而下，四字真言术再次施展出来，陈玄没有选择去动用土之力，毕竟，虽然以他目前的境界所能动用的土之力更加强悍，不过即便如此，他的肉身依旧无法一直承受土之力，是有限/制的，一旦超负荷使用，将会抽干/他体内的所有力量！   

    所以，对陈玄而言，能不动用土之力的情况下，他自然不想浪费！   

    “该死的小子，想杀我周妄，你痴心妄想……”感受到从头顶这片夜空笼罩下来的压迫力量，这名王族老怪物强者眼神发寒，在龙神领域的笼罩之下，他同样感觉自己的实力在不断的被压制，不过作为大劫境中期巅峰强者，陈玄想顷刻间将其实力压制倒退也并非易事！   

    咚！   

    陈玄脚踏夜空，手持古老印法，专注的眼神犹如不动山岳，这时，只见他单手一指；“你该死了！”

    

    宛如死神宣判一般的魔音还在天地间回荡，遽然间，四个古老的字体从夜空之上震杀而来。

    

    “吼！”

    

    周妄仰天咆哮，在抗衡龙神领域压制的同时，一团毁灭般的光芒从其身上爆发出来，冲向夜空，要将那朝他震杀而来的四个古老字体全身震散！   

    当两股力量相接的一瞬间，方圆数千米内的夜空都颤/抖了起来，大地更是遭到了毁灭性打击，四周的山峰全部被震碎！   

    无穷的毁灭气息席卷而来，陈玄的眼神一凝，只见他抽身而退，龙神领域配合上四字真言术竟然杀不死对方！   

    “看来少主想干/死这老匹夫，还得动用更强的底牌绝招才行！”

    陈瞎子沉声说道。

    

    老陈头眯着眼睛，少爷更强的底牌绝招，也就只有土之力了！   

    “哼，小畜生，本尊今晚一定要将你千刀万剐！”

    周妄的脸色狰狞如妖，其瞬间反击了起来，一柄长剑破空，将陈玄锁定，下一刻，周妄犹如瞬移一般出现在陈玄的面前，那等速度，简直和光一样！   

    可怕的利剑穿透了虚空，袭杀向陈玄的身体，要将他一剑钉杀在这片夜空之中。

    

    不过面对周妄这可怕的一剑，陈玄的脸色平静的宛如一潭死水；“老匹夫，试试老子这一拳！”

    

    陈玄一拳打出，直逼那可怕的一剑，与此同时，这片夜空之上，无穷的伟力降临而来，最后汇聚在陈玄的双拳之上。

    

    那一刻，在土之力的加持下，陈玄的拳头变得无比可怕，无坚不摧！   

    砰的一声，周妄杀向陈玄的那一剑直接被震断，无穷的力量去势不减，最后全部都轰击在了周妄的胸膛之上。

    

    一刹那，陈瞎子和老陈头都同时听到了一连串骨头断裂的声音从周妄的身体中传递而来。

    

    最后，周妄的身体再也承受不住这股恐怖的力量，瞬间就爆了！   

    至此，又一名王族老怪物强者死在了陈玄的手中！   

    “嘿嘿，干得漂亮！”

    老陈头抹了把嘴角的血迹，终于是完全放下心来。

    

    陈瞎子说道；“幸好有少主力挽狂澜，不然我们哥俩今晚就得交代在这里了！”

    

    这一幕，差点把仓惶应对冷天都的夏北皇给吓傻了，前后不到半个小时，先杀周丛云这个大劫境中期强者，再杀周妄这个大劫境中期巅峰强者，这少年还他妈是人吗？

    

    不过此刻，更让得夏北皇震惊的一幕出现了，只见陈玄已经看向了那名大劫境后期的王族老怪物！   

    此人的实力，堪称是国际巨头，这颗星球上几近无敌的存在！   

    不过陈玄照样对他下手了，如果他不出手相助，此刻正在与这名大劫境后期强者大战的天王殿强者迟早殒命！   

    咚！   

    恐怖的力量，宛如毁灭的风暴席卷而来，正在和这名大劫境后期老怪物者大战的天王殿强者直接被震退！   

    不过就在这时，一只手已经抵在了他的后背，陈玄缓缓站了出来，与他一同面对那名大劫境后期的王族老怪物！   

    “天王殿八大神将之一陈胜祖见过少主！”

    男子嘴角带着血迹，朝陈玄沉声说道。

    

    陈玄对着他挥了挥手，可怕的眼神，宛如两道利剑一般直视着对面的恐怖强者！   

    “哼，不愧是陈王族的后人，小小年纪竟然拥有如此惊天彻底的实力，不过今晚你们依旧要死，记住本尊的名字，吾乃周王族周梵天。”

    来人气息滔天，根本没有将陈玄和陈胜祖两人放在眼中，不过以对方那大劫境后期的恐怖实力，的确有这个资格！   

    “哼，老匹夫，死人是不需要记住的，老子管你姓甚名谁，今晚只要杀了你，这世上应该就再无周王族了吧！”

    陈玄森然一笑。

    

    “杀本尊，你也配？”

    周梵天声如惊雷，声到人到，几乎还没眨眼就出现在了陈玄和陈胜祖两人身前，恐怖的伟力疯狂的朝两人镇/压而下。

    

    陈玄心头一惊，急忙运转自身的力量抗衡，不过就在下一刻，他的身体瞬间被震退了！   

    

