
一听就是刚才那两女一男靠近顺着窗户缝隙没错就是她三。

他三搂抱亲吻调情呢！

年轻女人奸笑说道，唉，你们说刚才那个年轻人是不是大傻子二愣子，竟然给我们两根金条送信送个屁啊，唉，信件哪去了？

中年妇女甩动长发掏出信件在蜡烛上点燃烧毁。

风自月暗道，妈了个巴子，看着挺善良三个人原来是贼人，真特码该死！

屋内男人说道，我的小宝贝今天天上掉馅饼刚才遇到那个大傻子越想越开心还给我们金条，估计他现在正在等待西山派有人来呢。

我们愉快玩耍，让那个大傻子慢慢等待黄狼来吧。

风自月忍无可忍踢窗而入，旋风退把他三踢到墙角，速度太快三个人都不知道发生什么事情目瞪口呆发愣。

风自月咀嚼点心盯着他三看越看越来气抄起水果刀舔了舔飞出，三人感觉头顶凉飕飕摸了摸头发全无免费剃光头！

他三看着眼前人面熟突然想起来了是刚才给金条的人！

“大爷，二大爷，爸爸，饶命啊，三人咣咣磕头求饶。”

风自月看着他三衣衫不整又气又乐。

唉我说，你三狗男女好大胆子拿了小爷我的钱竟敢不办事，你三是想活呢，还是想死呢？

老头跪地匍匐前进，想活，想活，大爷金条还给你，老头说着手伸进怀里抽出弯刀猛刺风自月脑袋。

嗖啪，哎呀惨叫老头脑袋轱辘到她俩面前尸体栽倒。

吓得两个女人哀嚎往门口爬！

风自月看他们挺可怜活着浪费空气一不做二不休送她们上了西天。

事不宜迟赶紧想办法去西山派让黄狼来对付洪水沟。

可惜啊！

没有找到合适人选自己又不能亲自赶往西山派总舵。

他溜达往回到妓院上三楼走到二楼走廊时候不经意间看到狐猿西搂抱女人进屋背影！

吓得风自月颤抖揉眼睛对方把屋门关闭，他也不确定是不是狐猿西东瞅西看小心翼翼在二楼走廊转悠。

“飞鹅毒剑和北宫花上次在总部仓库抓贼捡到风自月画的那副图，后来计北里凭着印象画了抽象画把黄狼引到原始密林竹林大院！

当天夜里他俩送给狐猿西和周机峰。”

“这俩老东西半信半疑信件真假决定亲自赶往原始密林一探究竟，他俩路线不熟悉转了好几天才穿过西山派，这不赶上大雨来到妓院，狐猿西和周机峰有钱包了两个大包房二十多个女人玩耍。”

他俩虽然乔装打扮逃不过风自月火眼晶晶。

二楼隔壁包房偷偷观察没错就是狐猿西和周机峰。

“周机峰衣衫不整头满屋子追女人逗趣呢，跑的披头散发淫荡笑。平时装的病怏怏此时生龙活虎奥。老东西拿根宝物拐杖放在屋内最显眼圆桌上不离开视线。”

风自月又快速到隔壁房间看狐猿西丑鬼！这个丑鬼已经**状态让十多个女人捶背按摩给他往身上画画呢，相互挑逗猥琐笑，这群女人也不是什么好东西。

狐猿西那条宝棍放在床头不离开视线。

“小爷是干死他俩呢，还是干死他俩呢！”

风自月快速离开二楼回到三楼上房顶望着满天星斗摇头，不能宰了他俩，第一没有取胜把握，第二还是没有把握胜利。

如果狐猿西和周机峰合体自己绝对倒霉！

风自月皱眉头疑惑他俩怎么会突然出现在这里呢！不对劲，肯定有猫腻大事发生。

他裂开大嘴坏笑计上心来！眼珠乱转有好戏上演了，快速跑去二楼手腕一抖两支飞镖进屋。

狐猿西和周机峰打开飞镖简单明了，洪水沟在三楼。

他俩摆手让女人们退下整装利落手持武器直冲三楼决定必须干死洪水沟。

风自月躲在暗处乐开怀，哼，借刀杀人美悠哉奥，吼吼哈哈哈。

“等一等，狐猿西晃悠王八脑袋贼眉鼠眼挠挠尾巴根，他是妖怪有尾巴不稀奇！”

怎么了兄弟？周机峰紧握拐杖一脸差异问他。

“快走，我们有可能被黄狼发现设计圈套等我俩钻进去呢，快快快……！狐猿西还没说完飞身跳窗消失在夜色中！”

周机峰感觉有理快速逃离现场不见！

“妈了个巴子，怎么回事！这两个老东西怎么不按套路出牌呢，气死小爷我了，风自月空欢喜一场骂骂咧咧回到房间让五个女人跳舞看。”

风自月感觉床上有个人快速撩开床帘洪水沟盘膝打坐睡得正香，实则这老小子早早潜伏进来监视风自月一举一动。

“教主，教主，风自月呼喊多声无人应答试探用手去鼻子口，嗯，有气息，没死。”

洪水沟突然睁开眼直勾勾看着他，又快速闭眼，吓得风自月一聚灵快速把床帘放下。

“风自月你刚才去了哪里本尊等你多时了。”

我刚才……刚才……他吞吞吐吐说半截话！

洪水沟挑开床帘很严肃看着他，刚才什么？

风自月看看屋内十多个妓女有口难言说道，我刚才偷看其他房间男女激情小电影去了。

教主我有这个爱好是不是听猥琐的。

“奥，奥，吼吼哈哈哈，原来如此，哎呀，你的品德思想和我很像啊，我也喜欢爬窗户偷看别的男女偷情，走走走，我们吃夜宵喝酒去。洪水沟很猥琐拍打风自月肩膀。”

风自月看到阴险狡诈猥琐欠揍洪水沟内心恨不得立刻杀死他！唉，心有余而力不足啊！

他要找到能量液在干死洪水沟。

他表面很开心跟随洪水沟步入三楼包房吃喝。

昏暗的夜色狐猿西和周机峰一路狂奔离开小渔村迷路稀里糊涂进入西山派边界。

很快被护卫队发现双方交手护卫队一百多人死的那个惨别提了………很残忍死去！

有一个中年女人幸存下来骑马狂奔到总舵报告。

通过描述黄狼判断二人很像狐猿西和周机峰！他摇头不信，绝不可能，狐猿西和周机峰来西山派做什么，如果开战他俩也会带领数万人对抗，不是自己小瞧他俩，不用别的阵法就能困死他俩。

黄狼琢磨半天不对劲，决定亲自带队寻找狐猿西和周机峰打探他们要做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67209754"  chaptername="第1484章  骑马狂奔">加入书签</a>
</div>
