    从始至终，毛利小五郎都安静地听着二人的交谈。至于陈永仁的态度，他早有心理准备。

    　　虽然和工藤新一一样，他也不太喜欢对方的做事风格。

    　　但就如陈永仁所说，他这么做又没犯法。

    　　相比起这个，毛利小五郎对另外一件事情更感兴趣：“陈警官，你知道是谁追杀你吗？对了，还有另外一个人呢？”

    　　陈永仁摇了摇头：“我也不知道，毛利先生，你也是做过警察的人。那你应该知道，做我们这行地，得罪一些犯罪分子实在是太正常了。我现在又来了东京，说不定就有人一路跟着我，不打算让我回港岛了。至于那个朋友，我让他先回去了。突然受到这个惊吓，他需要好好休息。”

    　　“陈警官，警视厅的人已经来了，你要不要去见见他们。”心地最善良的毛利兰关心道：“有他们的帮助，你也许就能把暗中的杀手找出来。否则地话，难保对方不会再来找你的麻烦。”

    　　看着毛利兰脸上的关心，陈永仁摇了摇头：“谢谢你，小兰，不过不用了。对方的行踪很隐秘，就算找警视厅出面，也没什么用。”

    　　然而，就在这时，四人旁响起了一个女人略带惊讶的声音：“毛利先生，小兰，新一，你们怎么在这里？”

    　　几人扭头，看见说话的人和她身后一群散开的警察后，小兰第一个向对方打招呼：“佐藤警官，刚才我就看见你进来了，我还在奇怪怎么没看见你人呢？”

    　　然后，毛利兰指着不停打量佐藤美和子的陈永仁：“佐藤警官，这位是陈永仁警官，来自港岛的警官。”

    　　看着佐藤美和子有些惊讶的表情，毛利兰又对陈永仁说道：“陈警官，这位是佐藤美和子警官。”

    　　看着面前这个英姿飒爽的女警，陈永仁笑着向对方走去，同时伸出手：“佐藤警官，你好，我是陈永仁，很高兴认识你。”

    　　“陈警官你好。”佐藤美和子诧异地眨了眨眼，握住对方伸过来的手，同时扭头看向一旁的毛利小五郎。

    　　明白佐藤美和子的意思，毛利小五郎解释道：“我和陈警官在港岛认识，他来东京出差。刚才的枪击案跟他有关，他就是被追杀的人。”

    　　毛利小五郎的话音刚落，佐藤美和子脸上的笑容立刻收了起来，非常严肃的看着陈永仁：“陈警官，能跟我们说说到底是怎么回事吗？”

    　　陈永仁点了点头，很爽快地解释道：“佐藤警官，你也知道地，我们这些做警察的，平时没少招惹上一些罪犯。这次，我陪朋友来东京出差，结果被人追杀。我也不知道是谁在暗中出手，幸好我反应快，及时冲进商场，否则我就危险了。”

    　　工薪新一看了陈永仁一眼，并没有把自己的分析和陈永仁的回答说出来，毛利父女也没有这么做。

    　　看着陈永仁，佐藤美和子微微皱了皱眉，她也不知道自己该不该相信对方。

    　　看出了对方神色中的疑惑，陈永仁笑了笑，突然说道：“对了，我认识一个叫林贵仁的家伙，他是日本警视厅公安部外事务课警视正。你稍等，我让他跟你联系。”

    　　说完，陈永仁掏出手机，找到林贵仁的号码，然后按下拨通。

    　　手机很快接通：“陈先生，你现在在哪呢，有什么需要我做地吗？”

    　　事务所内，看着和几个女助理分享交流各种化妆心得的陈美思，林贵仁很是头痛。

    　　他怎么都没有想到，陈永仁这家伙竟然会跟他玩这一出。

    　　现在接到陈永仁的电话，他连忙接通。

    　　“是这样地，林警官，我这里出了点事情，刚才被人追杀……”简单把刚才发生的事情说了一遍后，陈永仁跟着解释道：“所以，我想让你跟佐藤美和子说说，我是无辜地。”

    　　听着陈永仁最后这句话，林贵仁扯了扯嘴角：“放心吧，陈Sir，让我来跟这位佐藤警官说清楚。”

    　　“你好，佐藤警官，我是林贵仁，隶属日本国防外务科特别侦缉组，……”

    　　陈永仁发现，伴随着通话的进行，佐藤美和子看向自己的目光很是警惕。

    　　对此，陈永仁心知肚明。

    　　他也没有想到，自己会在这里遇见毛利小五郎。有了对方在，警视厅的人很快就能查清自己的身份。

    　　不过他也无所谓，对方最多只会和林贵仁一样，警惕他的所作所为，却拿他没办法。

    　　果然，挂断电话后，已经知道是怎么一回事的佐藤美和子把手机重新交回陈永仁。

    　　看着面前这个林贵仁口中手段狠辣的同行，想到对方在电话中的叮嘱，佐藤美和子摇了摇头：“陈警官，欢迎你来东京旅游。不过可以的话，希望你不要乱来。”

    　　笑着接过手机，陈永仁点了点头：“当然了，我是奉公守法的好人，当然不会乱来。”

    　　然后，陈永仁看向毛利小五郎：“毛利先生，不知道我能不能去你家中作客。”

    　　“你开什么玩，”

    　　不等勃然变色的毛利小五郎拒绝，毛利兰连忙接话，向陈永仁发出了邀请：“没问题，多亏了陈先生你在港岛对我父亲的照顾，我一直很感激。为了表示感谢，欢迎你来我们家作客。”

    　　女儿都这么说了，虽然不太情愿，毛利小五郎也只能点头同意。

    　　然后，毛利小五郎冲佐藤美和子说道：“佐藤警官，如果没什么事的话，那我们就先回去了。”

    　　佐藤美和子略微沉吟了片刻，便点头答应了。

    　　看着毛利小五郎一行四人的背影，佐藤美和子掏出手机，联系目暮十三：“目暮警官，这件枪击案子，我这里有情况，是这样的，……”

    　　不提接到佐藤美和子电话后的目暮十三如何调查陈永仁的情况，又如何确定这件案子的具体真相。

    　　......

    　　米花町五丁目39番地。

    　　陈永仁抬头，从二楼写着‘毛利侦探事务所’七个大字的玻璃中收回目光，随意看了眼一楼的波罗咖啡厅，和毛利兰三人进入楼梯通道。

    　　在毛利小五郎的要求下，毛利兰并没有带陈永仁去他们位于三楼的家，而是来到了二楼的办公室。

    　　办公室的采光非常好，左手边墙壁连着7扇大玻璃窗，上面写着陈永仁在楼下看到的七个大字。

    　　一张办公桌背对着玻璃窗，办公桌上有一盏台灯和一台小电视机。

    　　办公桌的前方，是两张沙发和一台茶几。沙发与墙壁之间保持了不少空间，正对着打开的房门。

    　　茶几对面的墙壁上，放着一个红色电视柜和大电视机。

    　　房门右手边的墙壁有一扇玻璃门，里面是洗手间。

    　　从这间办公室中，陈永仁就可以看出毛利小五郎肯定喜欢赛马和啤酒。因为，茶几上放着几沓啤酒和报纸，报纸上正是赛马的图片。

    　　“陈先生，请问你喝什么？”招呼陈永仁在二楼办公室坐下，毛利兰打开沙发后面的小冰箱。

    　　没办法，谁让另外一大一小两个男人不爱搭理陈永仁。

    　　“随便，有红茶吗？我想暖暖胃。”随意应付了一句，打量着这间布置简单的办公室，陈永仁看向坐到办公桌后的毛利小五郎：“毛利先生，我真羡慕你的办公环境。每天花在上下班路途的时间，不到一分钟。”

    　　听着陈永仁的调侃，毛利小五郎没好气地冷哼道：“哼，你觉得轻松你可以试试。做我们这行的，每天哪有什么时间坐办公室。只要有案子，就必须去外面跑。”

    　　对于毛利小五郎的态度，陈永仁也不在意：“多跑跑，对身体也好，总比天天坐在电脑前码字……。”

    　　听着二人的交谈，工藤新一无聊地看着电视节目。

    　　不过下一刻，他的注意力就被电视机中播报的新闻吸引了。

    　　“根据本台最新得到的消息，铃木财团的铃木次郎吉先生今日遇到了一件大麻烦。”电视机中，女主持人的声音听起来很是担忧和关心。不过，她的表情看起来可不像声音那么担忧。

    　　“确实很麻烦。”一旁的男主持人并没有解释是什么麻烦，而是点了点头，认真地开始了捧哏。

    　　女主持人继续她的逗哏：“前段时间，在纽约的一场拍卖会上。铃木次郎吉先生花费整整三亿美元，购买了百年前知名画家梵高先生的第二幅画作品，《花瓶里的五朵向日葵》。”

    　　伴随着女主持人的介绍，电视机中出现了一副图画。

    　　图画中，在浓重的宝蓝色墙壁前有着一个青色的罐子，罐子里有三朵向日葵，前景的桌上放着另外两朵向日葵。

    　　陈永仁原本还在和毛利小五郎闲聊，突然听见‘三亿美元’和‘铃木财团’两个词汇，立刻扭头，看向电视机。

    　　不仅陈永仁有这个反应，原本仰靠在椅子上的毛利小五郎也立刻直起了身体，目光炯炯地看着电视机。

    　　电视机中，在女主持人说出这个消息后，坐在她旁边的男主持人开始了详细的介绍：“我们都知道，梵高一生创作了共十一幅向日葵，其中四幅向日葵是在巴黎创作，剩下七幅向日葵是在法国南部小城阿尔创造出来的。所以，这副《花瓶与五朵向日葵》的艺术价值以及市场商业价值，都非常高。”chaptere

