    水之国，大海深处某处小岛。

    带土从树洞中探出头来，那日从四代那里逃离后，拖着重伤之躯的他不得不逃离海岛上疗伤，就这样，他还时刻担心着飞雷神之术的袭击。

    由四代施展飞雷术之术简直完克他的瞳术神威，而那记螺旋丸将他身躯打残融化，即便凭借着白绝强大恢复力，他依旧花费了数月的时间才恢复到巅峰时期。

    在此期间，白绝曾给他带来情报，情报中，四代夫妇死在了九尾手中。

    对此，他只能说是松了口气，否则在飞雷神威慑下，他还真的不好进行接来下的行动，有了一种束手束脚的感觉。

    而四代的死亡，又使得他对绝的警惕加深了几分，由斑意志形成的绝，能够偷袭四代火影，也就能够偷袭他，那种无声无息不被感知的能力，他至今都推测不出原理，只能暗自进行戒备。

    如果有可能的话，他想要坑死绝，这样一来他才算是真正的自由。

    宇智波斑口中的计划他会去实施，但他绝对不会去复活宇智波斑，他已经成为了斑，不需要另外的斑凌驾于他的头顶。

    收回发散的思绪，带土注意到一旁的绝，黑白相间的模样很容易进行区分。

    绝依旧是傻乎乎的模样，出现在身边，低声道：“斑大人，雾隐村内部并没有太多强大的忍者，不过斑大人为什么要前往雾隐呢？这并不是计划中一部分。”

    顿了顿，绝接着说道：“四代水影枸橘矢仓，似乎成为了新的三尾人柱力，他似乎想要解决雾隐忍族间的冲突。”

    带土并没有出声，戴着面具也看不到任何的表情，只是提到了三尾时，他愣在了原地几秒。

    片刻后，面具下才缓缓传出声音：“暗中操纵四代水影，为五大国制造混乱，才能更好完成哪项计划。”

    说着，带土身边渐渐出现了漩涡，连同影子一起消失不见。

    ………

    木叶附近的地下。

    这里已经被开辟成为巨大地下实验室，用以进行日向藏的实验。

    望着密密麻麻的物资清单，以及渐渐空瘪的钱包，日向藏眉头高高拧着。

    他从未想过实验会如此消耗金钱，使得他原本就不富裕的日子，更加的雪上加霜，他甚至想起过洗劫火之国金库的念头，但最终选择了放弃。

    在生命和金钱方面，他选择了生命。

    钱没了可以再赚，命没了难道还能复活…

    等等，好像可以，但是他办不到，办得到的话也不缺钱了。

    仔细在身上翻了许久，日向藏才找到几万两的钞票，这些钱已经不足以进行陪音一起逛街，工具人必须时刻关心，才能更好的利用。

    从房间中走出，望着实验室眼神呆滞的忍者，日向藏心中生出别样的心思。

    这些都是熬过了实验的忍者，自己一直是言而有信的好忍者，说失败率低就是失败率低，说放他们走就放他们走。

    只要等音过来，使用写轮眼清除他们的记忆后，就能将他们放出去，外出为自己打工赚钱，甚至还可以去黑市做些赏金任务。

    彻底放当然是不可能的，这样子他们即保住了性命，自己又赚到了钱。

    这又何尝不是双赢呢！

    有体内的自然查克拉和改良版笼中鸟在，倒也不担心他们逃跑或者告密，只是以后的自己需要耗费更多心神，或许会秃然。

    他们其实也可以背叛，但是他们损失不过生命，自己损失是金钱。

    身形一闪，以瞬身术消失在这一层，穿越了密布起爆符的通道，日向藏来到最为上层的房间，为了防止实验室被发现，他还是费了一番苦心的。

    耐心的等待了许久，日向藏终于等来了音，音的手中还带着饭盒。

    看到饭盒，日向藏缩了缩身子，看着音的眼睛说道：

    “音其实我已经吃过午饭了，而且女孩子最好不要下厨，我来准备就行，实在不行外卖也是可以，不要吝啬钱，主要是怕你累到。”

    “这就是外卖，而且缺钱蹭饭的是你…”

    “那没事了…”日向藏拿过饭盒，人在屋檐下不得不低头。

    望着狼吞虎咽的藏，音双手抱胸说道：“藏，你知道吗？你每蹭一次饭，你对我恩情就会少几分，恩情消耗后，我就可以毫无顾忌杀你开眼，为了力量，宇智波什么都可以做到。”

    日向藏放下筷子，手一哆嗦：“真的吗？这么无情吗？你忘了那个雷雨交加的夜晚？”

    “假的。”音撇撇嘴，目视着藏吃完后，又道：“说罢，这次找我目的，另外我没钱别想了，你还欠我很多。”

    喝了口味噌汤，日向藏说道：“我有赚钱想法，只是有些大胆，而且缺乏你的协助，无法完成……”

    仔细听完大胆的计划后，音皱起了眉头：“这个计划真的不会发现吗？暴露后，我们可就完蛋了，家族也救不了我们。”

    “放心吧。”将饭盒收好后，日向藏又从身后拿出了两套衣服，“先穿上衣服吧。”

    “这套衣服是…”宇智波音隐隐察觉到什么。

    “就是他们的衣服。”日向藏轻轻点头，脸上的笑容从未停止。

    两分钟后，绷带男和面具男出现在房间内，彼此对视着。

    “这不是团藏长老和面具男的衣服吗？”

    带着虎纹面具的音，缓缓说道，语气中带着不解：“你确定以我们这个形象，要是被村子人发现了，还能够活着？”

    “就是要这样，”带着眼罩，全身缠着绷带日向藏认真说道：“脱下这身衣服我们是木叶忍者，穿上我们就是面具男和团藏，这样才能隐瞒身份。”

    宇智波音似懂非懂，问道：“神秘面具男可以理解，毕竟是敌人，可你为什么要假装成为团藏长老呢，他是村子的长老。”

    “可能是因为我们都是藏吧，”顿了顿，日向藏严肃道：“团藏不是好人，他总是喜欢感动自己，点燃树叶照亮自己黑暗的根。”

    音点了点头，补充道：“的确，名字带藏的都不是好人。”

