
　　稳稳的站在手甲上，米迦望着近在咫尺的维摩那不由得攥紧了手中的武器。

　　在梅林的不断干扰下，吉尔伽美什远射的宝具再也没有命中过米迦三人，全都被梅林干扰的射到他处。

　　至此，在没有干扰的情况下，米迦三人很快便来到了目的地附近。

　　可就在他们马上就可以登上维摩那的时候，这座在半空中停留了许久的飞艇突然启动，朝着上方飞去。

　　而随着吉尔伽美什的向上攀爬，上百道金色的弧线从维摩那中射出，朝着米迦三人迅速的射来。

　　“他居然走位了。”

　　望着头上操作着维摩那进行着各种诡异角度飞行的吉尔伽美什，米迦不由得目瞪口呆起来。

　　一向站着硬钢直至死亡的吉尔伽美什居然进行走位了。

　　“虽然内心充满了各种不明所以的骄傲，但毕竟是夺走了他的宝具，挑战了他尊严的大敌，这种情况下，他怎么可能还保持着原来的状态啊。”

　　“不过道理虽然是这样，但用在英雄王身上，总感觉有些违和啊。”

　　梅林也不由得吐槽起来。

　　“不过吐槽归吐槽，我们该怎么靠近他呀。”

　　在躲过射来的宝具后，望着在上空不断移动的维摩那，米迦不由得扶头哀叹道。

　　虽然他不计魔力损耗的情况下，确实可以操纵着手甲进行狂飙，但想到达到维摩那那种飘逸自如的情况，那显然是不可能的。

　　“这，确实难搞啊！”

　　虽然没有亲自试验，但梅林能够百分百的确定，吉尔伽美什一定在维摩那上使用了干扰或者抗拒魔术的宝具。

　　以此来防止梅林的空间移动魔术。

　　对于这点，梅林还是很有自觉的。

　　这位王者一旦认真起来，那就不会轻易留下破绽。

　　“这接下来应该怎么办啊！”

　　梅林也感叹了起来。

　　两人相视了一眼，随后一起哀叹了出来。

　　而就在这时，两道赤色的虹光从远处迅速的靠近着，以极快的速度朝着冬木市前进着。

　　“那是，战斗机？”

　　望着迅速飞来的战斗机，米迦和梅林突然笑了起来。

　　“这可真是得道者多助啊！”

　　梅林臭屁的感慨道。

　　...

　　“哈！”

　　挥舞着手中的长枪，将袭来的哈桑的攻击准确的挡下，阿蜜德猛地一砸便将来者砸飞了出去。

　　在完成了这一击之后，阿蜜德没有任何的犹豫，转身便将另一位来者迅速的踢飞出去。

　　但这还没有完。

　　三柄迅速射来的飞刀以诡异的角度射向阿蜜德。

　　而此时正被其他哈桑牵制的阿蜜德只能伸出左臂将其完美的接下。

　　三把飞刀插进了阿蜜德手臂上的肌肉中。

　　但在本身的防御下，刀身并没有深入，仅仅插进了刀尖而已。

　　但在这一刻，阿蜜德却脸色突变。

　　作为强化系的念能力者，阿蜜德对于自己的身体无比的了解。

　　虽然还未生效，但她却能够清楚的察觉到，自己已经中毒了。

　　下一刻，面对从四面八方依旧不断进攻的哈桑们，阿蜜德一边战斗一边开始吟唱起她的治愈魔法来。

　　“治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。”

　　“接着，来临吧，破除邪恶吧。埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。以神明之名——由我治愈。”

　　“迪亚·弗拉特尔！”

　　璀璨的光辉落在了阿蜜德和梅莉的身上。

　　两人被哈桑们留下的伤口迅速的愈合了起来。

　　于此同时，两人体内的毒素也在迅速的被净化着，很快便被消灭的一干二净。

　　“谢啦，阿蜜德。”

　　感受着状态的恢复，梅莉大声的喊道。

　　和阿蜜德的游刃有余不同，面对哈桑们的进攻，梅林应对的十分艰难。

　　虽然在梅林的强化与加护下，阿蜜德和梅莉在身体素质上已经全面超越了分裂后的百貌哈桑们。

　　但或许是因为他们都是来自同一个体的原因，他们的配合作战十分的优异。

　　优异的协同作战抵消了两人的身体优势。

　　但阿蜜德作为强化系的念能力者，强大的近战能力使得她即使如此依旧游刃有余。

　　可梅莉平时作战向来都是在被保护的情况下。

　　因此此时的她格外的艰难。

　　“芙芙！”

　　“吼！”

　　飞在半空中一直都在辅助梅莉战斗的芙芙在短暂的蓄力后，迅速的吐出了一口压缩的火焰。M.23sk.com

　　被这道火焰正面击中，一名哈桑当场便化为了灰烬。

　　“干得好，芙芙！”

　　“不过这招接下来就不要使用了，太耗费气了。”

　　感受着自己体内迅速消耗的气量，梅莉连忙说道。

　　因为没有珈百璃随行的原因，无法进行魔力转化的梅莉和阿蜜德可没有米迦那样的无限魔力。

　　毕竟米迦那边才是主战场。

　　用手中的剑挡住来者的进攻，反手招起法杖便是一道魔炮射出。

　　这是梅莉和梅林学习的战法，十分的好用。

　　“哼哼，什么这种魔术那种魔术的，还是纯粹的魔炮好用。”

　　偷袭得手的梅莉笑嘻嘻的说道。

　　...

　　抱着小樱迅速的奔跑着，间桐雁夜正在寻找着安全的地方。

　　突然，他停下了脚步，站在了某条小巷旁。

　　片刻的沉默之后，间桐雁夜将间桐樱放下，随后温柔的说道：“小樱，你先躲在这里，等叔叔将前面的敌人消灭后再来找小樱。”

　　“小樱一定要藏好呦！”

　　“嗯！”

　　小樱认真的点了点头。

　　在间桐家的一年中，她的心智飞速的增长，已经远比同龄人更加的成熟。

　　她明白，现在的她只能听话。

　　望着躲进小巷中的小樱，间桐雁夜缓缓的站起身来。

　　当他转向街道的另一边时，他的脸色迅速变得极其严肃。

　　“远坂时臣！”

　　虽然还没有见到对方，但间桐雁夜已经察觉到了他的气息。

　　经过虽然间桐脏砚对他的改造已经被阿蜜德修复，但他在魔术师上的一些成果却留了下来。

　　比如，被开启并已经掌握熟练的魔术回路以及一些基本的魔术知识。

　　瞥了一眼天上的交战，间桐雁夜知道，此时的远坂时臣也是独自一人。

　　想到这，他的嘴角轻轻的扬起。

　　随后缓缓的往前走去。

　　“感谢您的强化与加护，梅林贤者！”

　　“您给予了我复仇的机会。”

　　攥着被强化后的拳头，间桐雁夜轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十九章 战斗机？免费阅读。https://xs.23sk.com 