
“我再重新跟你们说一说，我不认识什么赵大发，今天我是第一次见到他。我只认识苏雅莲，而且我和她只是合作关系，联手收购无当集团。至于说她违规从银行贷款，该我什么事情，她也没有给我们戚家贷过一毛钱！”

镇海市廉政督察局内，戚武宣一脸的气急败坏。

其实也难怪他如此，先是元天茹和李美臻的背叛，后是自己已经可以拿下无当集团，结果警察和廉政督察局的人到来，将他和赵大发给带走，令唾手可得的无当集团，一时间功败垂成。

现在自己更是被请到谈话室内进行问询，这一问就问了将近一个小时。

如此情况，怎不叫戚武宣心中窝火，哪怕是再有涵养的人，一天接连倒霉，心情也不能好了。再者说，戚武宣也不是什么好脾气的人。他此刻已经被逼急了。

即便是谈话室里的待遇还算不错，他还能坐在沙发上，好似客气一样，也让戚武宣认为是受到了侮辱。

在戚武宣的对面，坐着三个督查，两男一女。女的负责记笔录，坐在中间的中年督查负责问话。

“戚先生，你说你和她合作，联手收购无当集团。那我想要问问你，是你找的她，还是她找的你。”那个中年督查心平气和地说道。

“我找的她。”戚武宣说道。

在他看来，苏雅莲肯定也被抓了，所以这种事情，不必撒谎。同样，戚武宣相信，苏雅莲的事情，厉君傲肯定会出面想办法给摆平。

“你找的她……那我问你，苏雅莲不过是一个银行的副行长，她有什么实力跟你合作，一起收购无当集团。据我所知，无当集团资产达到千亿，想要从股市中吃入大量的股票，需要极多的现金。苏雅莲怎么可能拿出这么多钱，你又是怎么知道她能拿出钱的？”中年督查又行问道。

这个问题，倒是让戚武宣迟疑了一下，但他随即说道：“苏雅莲是什么身份，你们比我清楚。以她的背景，想要找一些企业帮忙，简直是轻而易举的事情。”

“她有什么背景？”中年督查又问道。

“你……”对方的话，把戚武宣气的够呛，没好气地说道：“她姐夫是厉君傲，她是银行主管贷款的副行长，你就说吧，以她的牌面，哪个企业不得巴结！”

中年督查又继续盘问，不过他的问题，都属于一些车轱辘问题，仿佛一心戚武宣和苏雅莲扯上关系。

又问了能有二十分钟，戚武宣真的有些忍无可忍了，他怒声说道：“你翻来覆去就是这些个问题，是不是没完没了了！我要见我的律师！”

“戚先生，这个不好意思，我们这里不是警局，没有见律师说法。”中年督查淡定地说道。

“你！”戚武宣指了指中年督查，没好气地叫道：“在你提不出新的问题之前，那种问过几次的问题，我拒绝回答！我现在只是协助调查，并不是犯人！”

“瞧你这话说的，我们也没把你当成犯人。如果真把你定位为犯人，你可不是坐在这里了，而是要坐在审讯室里。”中年督查微笑着说道。

戚武宣被怼了个没脾气，他咬了咬牙，说道：“那我要抽烟！”

说完，他直接从兜里掏出烟来，点了一支。

廉政督察局对戚武宣也是相当客气，都没有搜身，只是让戚武宣把手机交出来。

看到戚武宣点烟，中年督查看向边上的那个男督查，说道：“给戚先生拿烟灰缸。”

龙湖山庄。

戚桐辉的别墅内。此刻的戚桐辉，那是一脸的狰狞，瞧那样子，就跟是要吃人一样。

大客厅的沙发上，还坐着一个客人，这个人就是许长兴。许长兴在戚武宣被带走之后，就和戚武宣的秘书一起离开了会议室。

女秘书第一时间打电话给戚桐辉，汇报情况，戚武宣听了之后，当场没气死。但他并没有敢惊动戚光，而是让许长兴先过来，又给元聚诚和杜泉打了电话，让这二位也过来，倒是没有说因为什么事。

“蹬蹬蹬……”

外面有脚步声响起，很快就见女秘书领着两个人走到大客厅，这两个人正是元聚诚和杜泉。

“戚先生。”“戚先生。”

二人满脸笑容，在他俩看来，肯定是大获全胜，戚家这是要请吃庆功宴。

可打过招呼之后，二人就马上发现戚桐辉的脸色不太对劲。

“腾”地一下，戚桐辉直接从沙发上跳了起来，他伸手指向二人，怒声叫道：“你们两个……好……真的好啊……胆子可真大……”

戚桐辉在说这话的时候，胳膊都哆嗦。

元聚诚和杜泉登时一愣，实在不明白这是什么意思。杜泉纳闷地说道：“戚先生……您这话是什么意思？”

“什么意思？你们俩还好意思问我……”戚桐辉恶狠狠地说道：“今天是不是你们两个委托元天茹和李美臻去的股东大会？”

“是啊，怎么了？”元聚诚一头雾水。

“是美臻去的……有什么问题么……”杜泉也是莫名其妙。

“有什么问题！”戚桐辉看向许长兴，说道：“你告诉他们，有什么问题！”

许长兴立刻站了起来，看着元聚诚和杜泉，冷冷地说道：“在投票选举董事长的时候，李美臻和元天茹竟然倒戈，一起支持张禹当董事长。你们两个，这算是什么意思？现在……不会是跟戚先生装糊涂吧……”

“啊？”元聚诚和杜泉都是大吃一惊。

紧接着，元聚诚就结结巴巴地说道：“这……这不可能吧……我家天茹肯定也是支持戚家的，怎么会倒戈，这里面是不是有什么误会……”

“是啊……我们家美臻就更不可能了……他现在正跟戚玲玲谈恋爱，处的还挺好的呢……怎么可能出卖戚家……肯定是搞错了吧……”杜泉也结结巴巴的解释。

“我就在股东大会的现场，怎么可能搞错，这是我亲眼看到的。你们俩要是不信，自己打电话问问你们的宝贝女儿和宝贝外甥！”许长兴叫道。

“好好……我这就打电话……”“我也打电话……”

两个人赶紧掏出手机，分别拨了李美臻和元天茹的电话号码。在他俩看来，这根本就是不可能的事儿。可是，看戚桐辉气急败坏的样子，加上许长兴又这么说，难免叫人将信将疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41255369"  chaptername="第2911章  这里不是警局，没有见律师的说法">加入书签</a>
</div>
