    眼前的一幕，是王道万万没想到的，只是习惯性的在劝慰别人的时候，用右手按住对方的肩膀，却自动激活了十万年BUFF，金手指被动激活，这还是第一次。

    难道是金手指在告诉我，魔子是可以用金手指加强的吗？

    王道突然恍然起来，当初他获得十万年BUFF这个金手指的时候，就有过说明，只要不是人类，BUFF就可以产生效果。

    因为一直以来，王道都在草药和一些死物件上使用BUFF，把思维局限在这个方面，还真忘了非人类的生物也在可以加强的范围内！

    “王……王掌宗？您没事吧？”忽然，魔子惯有的冰冷的声音，在王道的耳边响了起来，不过这一次的冰冷中却带着一丝的懵逼和疑惑。

    王道回过神来，笑道“没事没事，突然想到了一点事，让你对我们宗门的帮助，变得更大了。”

    魔子一脸怀疑的问道“真的有帮助吗？”

    “非常有！而且帮助的地方很多！”王道认真的点头道

    王道这话可不是无的放矢，不说别的，就是BUFF的应用方面，就有很多作用！

    魔子身上的分支还真不少！

    全面存在，局部存在，全面淬炼，局部淬炼，全面开发，局面开发……

    除了存在之外，几乎都是没见过的词汇，而且还多出了全面和局部这种新的类型。

    不过魔子毕竟不是死物件，王道也不敢随便下手，更何况，就这么几句话，王道也不能肯定魔子的心性和品格，金手指可是他赖以生存的根本，他可不会随便暴露。

    魔子犹豫了一会，似乎脑筋在飞速的转动，足足一分钟后，忽然问道“可是王掌宗，您有没有想过，就算寻道宗有了高阶神域级阵法，无惧其他宗门，甚至那些高高在上的宗门威胁。可百姓的悠悠众口怎么办？”

    “随心所欲，无愧于心，说的潇洒，可真正能做到潇洒的人类，据我所知根本没有，即便您真的潇洒，您的徒弟如何？”

    “最后，窥探我记忆的秘法怎么办？我现在虽然不知道寻道宗的什么秘密，可留下来的话，总有一天会知道，而本为魔子的我，头脑灵敏，思维清晰，即便您什么都不说，但我也会下意识的分析出什么来，对寻道宗威胁太大了。”

    苏曼点了点头，道“小道子，这魔子说的没错，魔祟让它过来本就没安好心，一旦你同意收下它，那么魔祟一定会传扬出去，到时候你这北境监督者怎么做？”

    王道好笑道“怕这个怕那个的，我还干事不？再者说了，魔子就一定是坏的？如果我带着他攻破了武神分魂境，而它又在里面起到了重要作用，其他人还说什么？”

    苏曼母女闻言一惊，苏曼急忙问道“武……你疯了？你还真要打？”

    “当然啊，要不我问慕容术位置干什么？他都告诉我有一段日子了，这不之前等着灵儿和慕容，所以才没去，现在他们两个也初见成效了，可以去见识见识了。”王道理所当然的点头说道

    王梦雪神情一肃，认真地说道“小道，你可别因为击溃了几十万妖兽大军，就自以为是了。你也知道慕容术的事情，他以前意气风发，可在武神分魂境五年，出来之后就变得一蹶不振，这里面的原因，难道你没想过吗？”

    “就是因为慕容术在北境征战多年，被北境的这些实力弱的妖兽养成了妄自尊大的毛病，以为武神分魂境也没什么了不起，这才兴冲冲的去攻打。”

    “可是在那里面他遭遇到了前所未有的惨败，心灰意冷，可见武神分魂境有多么恐怖！那不是外界战场能够比拟的，那些妖兽和魔祟在武神分魂境中经营多年，那里早已是它们的主场，没有绝对的把握，绝对不能冒险！”

    王道笑了笑，道“我知道，其实里面的大致情况，慕容术都跟我说过了，我也了解，上官和莲儿是知道的，我们都很了解武神分魂境的恐怖。”

    苏曼和王梦雪看了一眼上官清和穆莲儿，二人纷纷点了点头，却没说什么。

    毕竟万年级秘境的事情，在寻道宗也是绝密的，哪怕苏曼和王梦雪跟王道亲如一家，但毕竟不是寻道宗人，这是绝不能说的。

    苏曼马上明白过来，问道“秘境石？你们打过秘境了？”

    王道嘴角一抽，一脸惆怅的说道“算……算打过了吧。”

    说完，跟上官清，穆莲儿无奈的对视了一眼，他心里苦啊！

    其实妖兽攻城战后，王道还真有点膨胀了，结果带着所有人去闯了一下万年级秘境。

    别说，还真是扫了外围了，就连外围的领主，那个相当于融灵境巅峰的妖兽，都被他们弄死了，还打得很轻松，让王道体会了一下报仇的快感。

    可之后就郁闷了，领主刚死，不知道从哪蹦出来两万的圣阶妖兽，王道他们连点反应都没有，就被弄死了！

    毕竟只是秘境，王道也不可能在里面浪费烬灭弹，更何况那么多的圣阶，就算把烬灭弹都用了，能不能杀得完还是个事呢。

    好在大家并没有受到打击，反而更加发愤图强，从秘境出来之后，就开始废寝忘食的修炼，王道也冷静下来，不再膨胀了。

    “打的什么秘境？那种小秘境吗？可别以为打过了那种垃圾秘境，就能打败慕容术当初进入的秘境。”苏曼问道

    王道摆了摆手，笑道“没事苏姨，我也不是马上去打，暂时要休整一番，休整过后，我们再去试试。”

    说完，王道瞟了魔子一眼，毕竟这里还有一个能够被魔祟随时窥探记忆的魔子在，王道可不想暴露的太多。

    他总不能说，现在门下五徒，现在都在关键的修炼阶段吧？

    自从慕容枫上次一拳灭八万的壮举之后，门下的徒弟对融灵境极度向往。

    可惜，慕容枫是躯体型的灵体，这种灵体在蕴生境的时候，就已经可以适度使用了。

    这是其他灵体所不具备的。

    所以孙雨蝶和闻人灵正努力对融灵境发起冲击，而张大牛和慕容枫则对吴小七各种催促。

    吴小七自寻灵丹踏入天级炼丹师后，又炼制出了可以一颗达到蕴生境巅峰的护生丹，步入天级巅峰炼丹师。

    现在正在冲击皇级低阶炼丹师，也就是一颗能够达到融灵境巅峰的脉融丹，只是现在还没有成功，所以张大牛和慕容枫这两个没天赋的，也只能等着。

    这段时间正在拼命的修炼各自的功法和武技，打算再多提升自己一下。

    至于上官清则是最悲催的了，原本应该是除王道外，寻道宗最强的，但现在却快成为最弱的了。

    孙雨蝶已经达到了蕴生境巅峰，张大牛，吴小七，慕容枫，穆莲儿这四个吃丹药的就更不用说了，也都是蕴生境巅峰。就连闻人灵这个入门晚，修炼时间短的，现在已经是蕴生境三重。

    毕竟她不像孙雨蝶，在没有准备好晋升物品之前，必须要压制修炼速度，这一个多月来，闻人灵可是疯狂修炼，再加上五万年的悟道石辅助，在短短的时间内，就已经追了上来。

    估计用不了多久，上官清就成为寻道宗境界最差的人了。

    这让上官清十分忧愁，她自知天赋太差，又不是寻道宗人，追肯定是追不上了，至于吃丹药，她不算完全的寻道宗人，还没这个资格去跟王道要丹药，现在也只能做些理事长老的工作了。

    苏曼看了魔子一眼，也明白王道的意思，没再多说什么，既然是以后再去，她现在也没必要着急。

    王道转过头来，重新看向了魔子，笑道“百姓的事情你不用管，你的记忆被窥探这一点，你也不用多去操心，我自有办法可以解决。你还有其他的顾虑吗？”

    魔子愣愣的看着王道，随后缓缓的低下头，摇了摇头道“我一心求死，可王掌宗却一心保我，不顾身份，诚心对待我一个外族，我还有什么可顾虑的？只要王掌宗不嫌弃，我愿意加入寻道宗！”

    王道眼前一亮，笑道“好！那从今天开始，你就是我寻道宗弟子！”

    说完，王道急吼吼的暗道“快！武神慧眼开！我要看看这小子的‘建议’！”

