    “你这药剂可难配？”帝北宸关切地看向百里红妆，“那天我见你配置花费了不少时间。”

    “不难。”百里红妆浅笑，“原是我来到乱仙域之后就没有配置过这药剂，所以刚开始还花了一些时间研究，现在只需按照同样的配比将其配置出来便可。

    不过，我手上的药材已不多，我们恐怕还得去买些药材。”

    “这街上药材铺不少，我们去就是。”帝北宸唇角扬笑，道。

    宁鑫自二人进去之后便一直关心着结果，见二人说说笑笑的走出来便知道结果不错，便也就安心下来。

    他们二人安然无恙，那证明自己应当也不会被副阁主罚得太重吧？

    只不过，没多久，宁鑫便发觉是自己想的太美好了。。

    “副阁主，你这是差别对待啊！”

    ……

    次日，百里红妆将配置好的药剂给送了过来，副阁主这才将两本武技交给了二人。

    一门掌法，一门剑法，除此之外，竟还有一门介绍修炼的法门。

    百里红妆翻阅了几页，便发觉这上边竟还有一些注解，想来这应该是副阁主所写。

    哪怕只是看了几处，便能看出副阁主在修炼一道上的见解十分不俗。

    “有了这个，我们也能安心修炼了。”

    百里红妆扬了扬手中的修炼法门，这么长时间没什么进步，确实该好好修炼一番了。

    二人没有在噬矿阁久留，他们此行的目的已经达成了，也算是收获颇丰。

    然，在这临行之际，反倒是周旭和雷军二人依依不舍，似是没有在这里待够。

    “走了，别恋恋不舍了。”帝北宸看着周旭，“你若真的有心仪的姑娘，不如将她带回去。”

    “瞎说，我不过是对这座城池有感情罢了。”周旭望着这城，“所幸你们没多久又要领修炼资源，到时候你们就别来了，我替你们来吧。”

    “……”

    “放心，你们的修炼资源我是半分都不会动的。”

    “……”

    “我说真的呢！怎么样？”

    “你想来便来吧。”帝北宸丢下一句话，反正他们本来也就没打算自己来领取修炼资源。

    “哈哈，那就多谢了！”

    周旭一脸欣喜，“我就说嘛，以前我便觉得纪川这个人不怎么好相处，因为你根本就不是纪川，所以我们的关系才会如此亲近啊，哈哈。”

    雷军瞧着欣喜之余已经完全忘记他们身份已经不同的周旭，眉宇间浮现了一抹无奈之色。

    “对了，我其实一直都有一个问题想问问你们。”雷军思量了半晌，还是说出了口。

    “什么问题？你说便是。”

    “当初我们与纪川他们做的事情想必你们都已经清楚，之前也就罢了，现在你们成了领事……”

    以前他们是同等身份，那这自然是没什么大不了的，可现在他们已经成了领事，他们这自己私自扣下噬灵石的事情迟早是得有个说法的。

    即便他不说，这个问题迟早都得要面对。

    不论是不是需要受罚，这都无法逃避。

    周旭听到这话之后神情也变得紧张起来，心中不免慌乱……

