    听到洪萱萱的话，洪昊笑着说道：“姐，看样子你已经穷途末路饥不择食了，陈六合这样的烫手山芋你都敢招惹，不计后果了吗？”

    不等洪萱萱说话，陈六合登时就不乐意了，拍桌子怒目而起，指着洪昊骂道：“你大爷的，怎么说话的呢？什么叫饥不择食？我即便没有貌似潘安，至少也算得上是玉树临风吧？你特么用饥不择食来形容老子？”

    陈六合看似怒不可遏的盯着洪昊：“你这是赤果果的侮辱跟诋毁啊！从龙，掀桌子！让洪公子知道，咱们哥俩也是有脾气的！”

    对陈六合的话，徐从龙自然是言听计从的，还管特么这是哪里，面对的是谁？当场就豁然起身，但重俞数千斤的实木茶桌他肯定是掀不动的，不过倒也机灵，端起桌上那套珍贵的茶具，就狠狠的往地下摔去！

    “草你大爷的！跟谁说话呢？不服就干啊！”徐从龙梗着脖子对洪昊骂道。

    陈六合的火气来的太突然，徐从龙的发飙来的也同样突然，突兀到让人有点无法适应，说翻脸就翻脸，还是在紫龙茶庄对洪昊翻脸，这很出人意料！

    洪萱萱的嘴角轻轻一翘，眼中闪过了一抹较有兴趣的神采，而洪昊则是看着地下那套价值连城的破烂茶具，顿了顿，他才抬目看向了陈六合跟徐从龙，似乎对两人的举措，也没料到。

    “呵呵，陈公子和徐大少还真是性情中人！如果洪昊有哪句话用的不妥当，还请见谅！不过在这里摔东西，似乎不太好吧？茶具虽然昂贵，但终有价格！可有些事情一旦做了，就挽回不了了啊！”洪昊依旧一副气定神闲的样子！

    “草！吓唬谁呢？妈拉个巴子的！你一个混黑的人，跟老子这么咋咋呼呼的说话，你是不是活腻了？”

    徐从龙开口就骂了回去，不可否认，洪昊绝对是池南城内顶尖的大少之一，无人敢惹的那一号人，但有陈六合在一边，徐从龙满肚子都是底气，别说一个洪昊，就是天王老子站在面前，他都敢吐几口吐沫过去！

    “就是，约我来还羞辱我，你是不是欺负老实人没脾气？”陈六合也满脸不爽的说道，不过那演技太假，一看就知道是在故意的借题发挥。

    “放肆！”没等洪昊说话，一名本来坐在偏座上，已经昏昏欲睡的老者徒然眼神暴起，一个腾跃起身，一腿直指徐从龙的脑门，他的速度很快，快到了就像是黑影一晃，徐从龙还没反应过来，腿就已经到了近前。

    对这个老者，陈六合刚进来的时候就已经注意到了，只是没表现出来而已，此刻他徒然发难，也是在陈六合的防备之中，所以他快，陈六合比他更快。

    后发先至的一拳轰了过去，成功的击在了老者的脚板上，也帮徐从龙化险为夷！

    “砰”的一声闷响，还夹杂着老者的一声闷哼，他收回腿的同时还不由自主的后退了两步，似乎承受了极大的劲道打击，而陈六合也跟着后退了两步！

    当然，陈六合退的这两步，到底蕴含着多少水分，亦或是完全是装模作样出来的，就不得而知了！完全是个谜！

    老者骇然的看着陈六合，似乎根本没想到陈六合会有这么强悍的实力，仓促之下，竟跟他拼了个半斤八两！这足以让他内心震惊不已！

    “呵呵，洪门不愧是洪门啊，高手多如狗！难怪洪公子这么有底气！”陈六合龇牙咧嘴的晃了晃手臂，似乎这一对拼也让他非常吃力。

    “陈公子不也一样吗？深藏不露，现在我相信你有击败武叔的实力了！”洪昊轻声说道，眼神出现了微微的变换，有惊色闪过。

    回过神来的徐从龙瞬间炸毛了，他怒吼道：“好你个洪昊，你这个王八犊子，跟你龙爷玩阴的是吧？你麻痹的有本事滚过来跟你龙爷单干，老子今天不干的你菊花灿烂开，我都不是你龙爷！”

    “祸从口出，不要太放肆！”老者凝视着徐从龙，但是没有继续出手，因为他身边站着一个战力值不详的陈六合！

    “你个老棺材盖，龙爷说话什么时候轮到你插嘴了？混个黑就了不起了是吧？以为池南都是你们说了算？我还不相信了！来，有种的话，今天就弄死我！”徐从龙虎头虎脑的骂着，一点也不心怯！

    发生了这样的事情，洪昊仍旧不动如山的坐在座位上，拿起身前的茶杯，轻轻抿了一口，不言不语，似乎任由这场闹剧发展下去。

    陈六合却是轻轻拍了拍徐从龙的肩膀，道：“从龙，消消气，毕竟我们都是带把的大老爷们，不能跟一些阴阳怪气的人一般见识！”

    徐从龙横了洪昊一眼，道：“六子哥，看看这家伙什么玩意，从开始到现在，一直在笑，忒他吗虚伪了，明明一肚子的火气，还故作城府极深，也不怕脸上的肌肉都笑僵了，假，太假了！”

    “别这么刻薄，说不定人家是胆子太小，想生气又不敢生气呢？有些客观因素我们也是要理解的嘛，毕竟不是每个男人都带把！”陈六合说道。

    这哥俩跟唱双簧一样的冷嘲热讽，委实字字尖锐扎心，但仍旧不能把洪昊激怒，他淡淡说道：“生气并不能解决问题不是吗？反而只会让肾上腺激素攀升，会让人变得不太理智。”

    “当然，我没生气，但并不代表你们可以肆意妄为！”洪昊轻声道。

    “哦？”陈六合来了兴趣，道：“不然呢？洪公子还想如何？要玩一次大手笔，把我们哥俩都留下来？”

    “你觉得我留不住，还是觉得我不敢留呢？”洪昊问道。

    “我觉得你是不敢留，更是留不住！”陈六合大喇喇的说道，脸上一点也没有惧怕的表情，他指了指黑衣老者，随后轻蔑的摆了摆手指，对着洪昊道：“凭他是不行的，一把老骨头了，到了该进棺材的年纪！就别拉出来丢人现眼！”

    “这可是我们洪门的紫龙茶庄！”洪昊凝视陈六合。

