    十月三十一日，下午两点十一分。

    伦敦，约翰·索恩爵士博物馆附近。

    一辆普通的商务车正在马路上以极快的速度行驶，向着最近的机场行驶而去。

    月岛绫坐在后座，手中捧着那把老旧的十字弩，手指轻轻摩擦着上面的划痕与花纹。

    弹匣中没有飞箭，看样式是一把以气体作为动力发射箭矢的弓弩，不出意外应该可以持续发射飞箭。

    但拿着这把弓弩的月岛绫并不知道该怎么启动，手心中只能感受到它沉重的分量。

    或许只有它的主人才知道这把弓弩的使用方法吧。

    “哧～”

    一阵轮胎摩擦地面的声音响起，骤然停下的商务车在地面上留下了一道长长的漆黑轮胎印记。

    咚的一声，没有准备的月岛绫一个不注意脑袋磕在了前座位的后背上，幸好手中紧紧的抓住了弓弩，才没有让其飞出去。

    左手抱紧弓弩，右手揉着额头，哼哼了两声，这才缓过劲儿来。

    “怎么回事儿啊？咋突然停车了。”

    坐在副驾驶的罗德没有回话，只是脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    眼睛也一动不动的盯着车外，顺着他的视线看去，外面有着好几辆蓝绿相间的警车把他们包围了起来。

    “被发现了。”

    原本罗德还以为这次的行动如此容易，甚至都没有和大不列颠的国家首脑发生什么冲突。

    原来在这儿等着他们啊，看这个架势，明显是不能善终了。

    “远道而来的朋友，我们没有恶意，我们只是来为你们接风洗尘而已。”

    其中一辆警车上面下来了一位似乎是警长级别的人物，他带着满脸的笑容向着罗德他们走来。

    与之相对的是罗德脸上的阴沉，他的声音压制着自己的怒火：“不用了，让我们离开就是最好的接风洗尘！”

    “不不不，这怎么可以，身为东道主，我们肯定得好好款待一下远道而来的朋友啊。”

    “不要拒绝，我的朋友，来吧，我们已经准备好了宴席。”

    警长带着他那饱含感情的话语，走到了商务车的车窗旁边，敲了敲车窗，示意打开车窗说话。

    见此，罗德深吸一口气，按捺住了心头的怒火，呸，虚伪！

    明明就是对我们手中的猎魔武器垂涎欲滴，还装出一副假惺惺的待客之礼。

    本来这么快就得到了猎魔武器，罗德还想着打出个措手不及，在大不列颠还没反应过来时就离开这个国家的。

    只要能离开，那主动权就回到了他们的手上，但如今被困在了这里，能不能离开还得看对方的胃口能不能填满。

    哪怕罗德的军衔肯定比面前这个警长高，但他依然得遵循对方的要求，毕竟这是在别国的土地上。

    至于用阻止德古拉的大义来压人，得了吧，这种手段最多能对弱国使用，对这种与他们相差无几的大国使用，只会让人耻笑。

    所谓身怀大义，为大义不得不这么做，那只是为了让自身的以势压人好看一些，给肮脏的表面涂上一层闪闪发光的漆面。

    这个世界，唯有利益是永恒。

    德古拉如果能俯下身段臣服他们的话，他们也不是不能满足德古拉的一些要求。

    他们是傲慢的，傲慢到认为一切都可以解决，解决不了的话，那也是自己所付出的利益没有让对方满意。

    “好吧，我同意这个请求，请让我见识一下贵方的待客之道。”

    罗德没有打开车窗，直接打开了车门下车，先与来交涉的警长握了一下手，展现了自己的配合。

    随后再带着发自真心的笑容和警长虚与委蛇了几句，两人仿佛一见如故，如果不是任务在身，肯定要好好畅聊一番。

    回到车上的罗德先皮笑肉不笑的呵呵两声，这才用简洁的话语说明了一下刚刚的讨论结果与接下来的情况。

    “走吧，我们暂时无法离开了。”

    前方的警车带路，剩下的警车呈包围之势把商务车包围了起来，因为有着警车开路，一路上倒也顺畅。

    ………………

    大不列颠，海边小镇，惠特比。

    十月三十一日，上午十点二十三分。

    搜寻小队正在当地居民之间仔细询问，以最快的速度调查这片区域。

    虽然以吸血鬼文化而著名，但这个小镇和英国其它的小渔村似乎也没有什么不一样，有着古老的尖顶建筑，安静的河畔和与世无争的村民。

    因为今夜是诸圣节的前夜，所以惠特比也开始为今夜的狂欢开始装扮。

    古老的中世纪建筑上面，一种恢弘而肃穆的气氛似乎萦绕在四周，但热闹的装扮打断了这股肃穆。

    哪怕是这些旧时代的建筑，也逃不过节日的气氛。

    惠特比修道院旁边一片片的墓地在正午间并不显得阴森恐怖，一百九十九阶歪歪斜斜的阶梯从古堡顺延到港口。

    小镇的房子也装饰了诸圣节一类的元素，南瓜灯、稻草人、蝙蝠、蜘蛛网、僵尸、骷髅等等。

    而且大街上来来往往的众人都有着自己独特的装饰，因为是吸血鬼小镇的原因。

    所以装扮为吸血鬼的居民和旅客更是数不胜数。

    如此之多奇装异服的人聚集在小镇里游游荡荡，颇为一道景观！

    但这可苦了来这里调查的小队，任何一个装扮成吸血鬼的旅人都不能放过，哪怕没有结果！

    也许吸血鬼就利用了他们的这种心理，混在假吸血鬼里大摇大摆的走在街上也说不定了。

    为达到逼真的程度，装扮吸血鬼的人都打着一把不透光的黑伞，既为了自己的装扮，也为了堂而皇之的遮挡烈阳。

    这导致调查小队只能一个个的去调查，去测试。

    估计被测试的人也想不到吸血鬼这种魔幻生物真的会出现在现实吧。

    时间匆匆而过，下午三点十分。

    搜寻小队用了一整个上午和正午的时间，甚至还占用了一部分下午的时间。

    但都查无所获，只能无奈的向上面汇报自己的调查结果。

    惠特比无异常，这里的吸血鬼文化很浓厚，但根本没有吸血鬼，就像老婆饼没有老婆一样，吸血鬼故乡没有吸血鬼也很正常。

    得知这件事情后，总指挥让搜查小队先去支援被困在伦敦的罗德和月岛绫。

    等拿到猎魔武器后，再直接去罗马尼亚的布朗城堡，如果布朗城堡也没有吸血鬼，那就只能等待吸血鬼自己现身了。

