    其实从严格意义来说，这尊从天而降的古妖，实力不见得比古天荣强。

    因为古妖只是被古神分化出来的。

    实力自然完全不可能跟真正的古神比，撑死了也是上位神的实力。

    只是古神分化一个古妖出来，这件事情没有人知道。

    古天荣只所以没有对古妖的身份产生怀疑。

    主要是因为古妖是跟古神一个模子刻出来的，一样的面貌，一样的血液。

    血脉上的压制，让古天荣完全不敢反抗。

    再则就是古神伟岸的印象在古天荣心中，早就根深蒂固。

    就算被打死，他也不敢有一丝的忤逆之心。

    毕竟整个古族都属于古神的，古神要谁死，谁就要死。

    古妖踹了足足十分钟，踹的古天荣半死不活，涂小安一挥手道：“儿子你先休息下！”

    古妖乖乖的站到了涂小安的身后。

    涂小安重新站在了古天荣面前，眼睛一眯，鼻孔不知不觉地仰了起来，高高在上的看着古天荣：“老东西，想不想跟我谈谈！”

    古天荣鼻青脸肿，狼狈不堪的躺在地上，心里有一万个委屈。

    本来古神亲临，他高兴坏了，以后古族可以重新走向辉煌。

    没想到古神来了，什么事情都不做，就光揍他了。

    那还不如不来。

    “卑贱的蛇，你有什么资格跟本族长谈，就你也配！”

    “哦！”涂小安哦了一声：“是，我不配，您多大人物啊，超级势力古族的族长啊，好牛逼的，但在我看来，你是还没有被踹舒服，那就继续吧！”

    说着，涂小安准备向后退，其威胁之意，溢于言表。

    古天荣眼皮狂跳，忙道：“等等，你想谈什么！”

    比起被主人踹，还是屈尊降贵的跟这条蛇谈谈的好。

    “哼！”涂小安傲娇的哼了声：“我忽然不想跟你这个老东西谈了，还是让我的儿子，你口中的主人，跟你好好谈吧”

    “不要！”古天荣心惊胆战，实在被踹怕了，现在他的主人，跟像是这条蛇手中的傀儡一样。

    这那里是曾经的天地主宰者啊。

    古天荣纵容不愿意相信古神会变成这样，但如今的局面，他也只能识时务者为俊杰。

    “你刚才的话，伤了我的心，先跟我道歉，说你错了！”涂小安傲娇的简直是用自己的鼻孔跟古天荣说话的。

    “道歉？”古天荣人都傻了，他堂堂上位神，跟你一条蛇道歉？

    “你不要太过分！”

    古天荣看着涂小安，咬牙切齿的说。

    “好，我君子不强人所难，那就算了！”

    涂小安故作朝古妖的身边退去，古天荣见此，气的真的要原地爆炸了。

    憋屈，太憋屈了。

    一条刚封神的蛇，敢在他上位神的面前狐假虎威，偏偏，古天荣还拿他没有办法。

    要论憋屈的话，恐怕古天荣可以跟古严炎坐下来一起交流番心得。

    “快说你错了，我的耐心有限，我儿子的脚也饥渴难耐了！”

    古妖居然还配合涂小安的话，抬了抬脚。

    这一抬，古天荣再次心惊胆战。

    神，为什么，您是古族的神啊，为什么向着一条蛇！

    古天荣想不通。

    然...！

    “我...我...错了！”

    古天荣通红一张老脸，委屈的跟一个小媳妇，弱弱的说了声。

    “啥，听不到！”

    涂小安得寸进尺！

    这种可以欺负上位神的机会不多啊，要且行且珍惜。

    “本族长错了，你想怎么谈！”

    古天荣吼了声，节操已经掉了一地。

    “嘻嘻！”涂小安笑眯眯，节奏尽在掌握的道：“其实也简单，就跟我之前跟古严炎说的一样，你当众宣布跟千落家族解除婚约，然后发誓从此不在找千落家族的麻烦，那么我就放你这个老东西一马！”

    此话一出，古天荣冷笑连连，痴心妄想，在他的心里，涂小安跟千落家族都是死人。

    活一个，都是古族的耻辱。

    这种条件，古天荣说什么都不会同意的。

    “觉得我说的很可笑？”

    涂小安见古天荣不断的冷笑，眼睛一眯。

    古天荣恨的牙痒痒，他真的恨不得一掌将这条狐假虎威的蛇拍死。

    “啊哈，你冷笑就算了，还敢瞪我，老东西，有你答应的时候！”

    涂小安转身看向古妖，道：“儿子，这回别光用脚踹，还有两只手可以用！”

    说着，涂小安彻底退居二线，不给古天荣一点回旋的余地。

    “阿...主人...阿...主人别打了”

    古天荣又是阵阵惨叫，振聋发聩。

    四方看台的人不断的听着来自一位上位神的惨叫，这种体验，也是史无前例的。

    “这到底是不是古神啊，我怎么觉得是个冒牌货，古天荣可是帮着古神掌控古族无数万年，这没有功劳也有苦劳啊，这样当众打一位上位神，不怕我们看笑话吗”

    “这个古神是有点奇怪，不但喊那条蛇叫爸爸，还对他的话言听计从，简直太不可思议了！”

    “古神肯定是古神啊，什么样的冒牌货可以揍一位上位神，你当古天荣是吃素的？！”

    超级势力的族长，位高权重，当今天下，有几个人的权势能压得住古天荣。

    可就是这样一位天大的人物，现在不断的发出阵阵的惨叫声。

    赫然的在被家暴。

    这实在让四方看台的观众难以接受。

    这瓜给他们吃的都不好消化。

    其中，另外几大超级势力的领军人物，也都看的茫然若失。

    好在古神亲临，只是揍自家人，不是揍他们。

    涂小安冷眼看着无敌儿子对着古天荣拳打脚踢，看的很过瘾。

    这样的画面看再多，也看不够。

    如今的局面对于涂小安已经很明朗了，有古妖这个儿子在，古族的人已经拿他没有一点办法了。

    他是想走就走。

    只是走之前，涂小安就要逼着古天荣答应自己的条件。

    主要是为了千落家族还能在人类的世界生存。

    否则就算今天他可以带着千落家族的人离开，恐怕过不了多久，古族的高手就会杀向千落家族的山门了。

    他相信古天荣会答应的，除非他不要自己这条老命了。

    这时，四方看台上有人吃惊的叫起来：“大家看，那是什么！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

