    神魂本源被突然捏爆，鹏三江整个妖身一阵抽搐，七窍流血，神彩全无。

    哪怕它现在已经是三境兽王，神魂本源强大无比，却也一样不能承受大半神魂精元被乍然撕裂毁灭的强烈打击，没有当场气绝死亡，还是因为杨帆没有想让它死得这么痛快。

    “为什么要这样对本王？”

    “本王明明已经认你为主了，而且终身都不会背叛，为什么你还要对本王下此毒手？”

    鹏三江的眼中充满了无尽的怨毒，它的神魂本源被杨帆给强行捏爆并移出识海之后，神魂拘役的效果也算是彻底断绝解除，百分百的忠诚度也已不复存在。

    所以，在明知自己重伤将死，活命无望的情况下，鹏三江眼中的凶戾与恨意非但没有任何减少，反而比之前更为强烈。

    见杨帆正一脸愤慨、满眼杀机地望着它，鹏三江好像是明白了点儿什么，竟然不自觉地轻笑了起来，笑得癫狂无比，笑得讥讽无限。

    “难道就是因为本王吃了几只卑微的人族血食吗？哈哈哈……”

    鹏三江仰天长笑：“真是可笑啊，这个世界本来就是弱肉强食！人族本来就是我们妖族口中的食物，本王不吃人，难道还想让本王去妖不成？！”

    “如果你们人族够强，也可以圈养我妖族，以我们妖族的血肉为食啊，我们一点儿意见都不会有！”

    “可问题是，你们有那个能耐，你们敢吗？！”

    “我们妖族有五位妖皇，千余妖帝，兽王更是数不胜数！”

    “而你们人族有什么，除了三位人皇还能稍稍拿得出手之外，还有别的什么强者吗？”

    “当年如果不是人族三皇拼死与我妖族五皇立下了皇者之约，你们人族现在，恐怕早就已经亡族灭种，不复存在了！”

    鹏三江轻蔑地看了杨帆一眼。

    “小子，看你的样子，怕是从来都没有真正出过人族的城池领地吧？”

    “难道你不知道，在联邦三十六域之外，占据了本源星近三分之二的陆地与海域，全都是我妖族的领地吗？”

    “难道你不知道，早在百余年前，我妖族各部之中，几乎每一个有些规模的部族都会建立一座甚至两座大规模的饲养场吗，你猜一猜，我们的这些饲养场中饲养的会是什么东西？”

    “哈哈哈！真是快要笑死本王了！人族就是这么教育族中的后辈的吗？”

    “连这个世界最起码的真相都不敢让你们知道，亏得那些被我们给圈养起来的人族牲畜，竟还每天都幻想着会有人族强者去救它们出来，真是好笑啊，笑得本王眼泪都快要流出来了！”

    鹏三江抬手擦了擦自己的眼角，好像是真的笑出了眼泪。

    “本王每日只吃三只血食就把你给刺激成了这般模样，那你可知道，在我鲲鹏一族之中，不，应该说是在本源星上所有妖族大部之中，每天要吃五只、十只甚至于上百只血食的大妖比比皆是！”

    “你要是真有本事的话，你去把它们也全都给弄死啊！你有这个能耐吗？”

    “连你们人族中的三皇都不得不接受妖族在自己部族之中圈养人族的事实，都不敢去强行解救那些饲养场中的人族牲畜，你一个连王境都不是小东西，有什么资格在这里充当大尾狼？！”

    “实话告诉你！其实你还有你身后能够安稳生活在三十六域的人族应该感到庆幸，如果不是我们圈养在领地内的亿万人族血食代替你们充当口粮，所谓的联邦三十六域，恐怕早就已经不复存在了！”

    “一群从来都没见过血，生长在温室里的花骨朵，竟然还有但子来挑衅我们伟大的妖族，真是可笑啊！”

    “哈哈哈，哪怕本王今日死在你的手中，那又如何，你仍然改变不了人族成为我妖族血食口粮的命运！卑微的人族小子，就算是你，日后也逃脱不了被我妖族吞食的下场！本王等着你！”

    杨帆深吸了口气，心脏在不停地抽搐。

    鹏三江所说的这些，他以前只是隐有耳闻，可是却从来都没有了解得这么真实这么确切过。

    他从来都不知道，原来人族与妖族之间看似和缓平静的现状里面，竟然隐藏了这么多的残酷与不堪。

    在过去的十八年中，杨帆一直都生活在西楚城中，几乎没有出过城门，哪怕是两个多月以前，出城试炼，所选的地赴也只是西楚城的附近，所遇到的妖兽甚至连四级将妖都没有一只。

    他所看到的世界，全都只是西楚城附近，或者说是西北镇守府境域内的世界。

    这里的妖族全都是王级之下，虽数量不菲，可是却很难会对周围的城池造成严重的冲击或破坏，就算是偶有灭城之战，也不过是一城一地之失，一切看上去，似乎都在掌控之中。

    然而，却很少有人会去留意，联邦三十六域之外，在那些妖族所侵占的更为广阔的山野领地之中，又是怎么样一番情景？

    妖族圈养人族为血食的传言，杨帆早有耳闻，之前在《救世》之中的那些记忆碎片之中，杨帆也没少见到妖族吞食人族血肉，毁灭人族城池的画面。

    所以，才造就了杨帆发自骨子里对妖族对任何妖兽的防备与厌恶。

    只是，杨帆没有想到。

    现实的世界之中，人族的境遇，尤其是那些被妖族给圈养起来的人族的境遇，竟然还要惨烈上一百倍一千倍！

    杨帆很清楚，这个时候，鹏三江没有必要在这个问题上欺骗蒙蔽他，这些消息，在人族的高层与强者之中应该并不是什么秘密，很容易就能得到证实。

    刷！

    杨帆抬手一招，砍去了鹏三江一条左臂，左臂离体之后，瞬时化作一只数百米长的巨型鸟翅，杨帆瞥了一眼，放出规则之火，焚掉翅膀上面残留的羽毛，运刀如飞，削下了一块整条翅膀上最为鲜嫩的精肉。

    火焰轰烤，肉香弥散。

    杨帆把天罡刺插在烤好的精肉正中，拿在嘴边狠狠地咬上一口，而后淡看着还没有彻底死去的鹏三江，轻声道：“味道还不错呢，你要不也尝一尝？”

    鹏三江撇嘴：“幼稚！你当本王是吓大的，有本事你现在就活烤了本王，看本王会不会皱一下眉头！”

    “还挺硬气！”

    杨帆一扬眉，飞刀再次闪过，鹏三江的右臂也被整条切了下来。

    “我喜欢硬气的妖族，因为越是硬气的妖族，折磨起来才会越让我有成就感。希望你能坚持得久一些，千万莫要让小爷失望！”

    杨帆感觉自己现在仿佛是一个影视或是小说作品中的反派，正在以一种非常残忍甚至于变态的手段去折磨残杀自己的对手。

    杀人不过头点地。

    杨帆以前一直都很认同这句话。

    但是前提是，他要杀的这个对手，它首先得先是一个人。

    对待妖族，尤其是对待一个生吞了一万四千两百多人族同胞的妖崽子，杨帆感觉他现在就算是表现得再怎么残忍再怎么变态，都不为过。

    虽然现在哪怕是百般折磨这只大鹏鸟也已经于事无补，那些被它给吞食的人族同胞也不可能会再活过来。

    但是杨帆就是乐意！

    至少在看到这只大鹏鸟在受尽了百般折磨之后，脸上痛苦与恐惧的神情，能让杨帆心里痛快一些。

    “都说残杀自己的对手，尤其是已经没有任何反抗能力的对手，是一个人心虚、无能甚至于懦弱的表现。”

    杨帆又咬了一口鹏三江身上的烤肉，轻声道：“我觉得这句话很有一些意思，现在，做为这个被残杀被折磨的当事妖，你有什么感想，可有什么想对我说的？”

    说着，杨帆一刀又削去了鹏三江的舌头，看着它口中的血水四溢，眼中也终于露出了一丝惊恐惊惧的神色。

    特么。

    你倒是想让我说还是不想让我说啊？

    这个家伙，已经完全变态了啊！

    “我知道你刚才说那些话是什么意思，不就是想要激怒我，刺激我，想要让我失去理智，在盛怒之下给你一个痛快吗？”

    杨帆撇嘴轻笑：“你想多了，我这个人，别的优点没有，就是精神意志足够坚定，而且很知足。”

    “别的那些大妖我现在还没有办法去弄死他们，没关系，我只要先弄死你这只小妖也就够了。”

    “不过，也请你放心。”

    杨帆停顿了一下，定声道：“要不了多久，你爹，你爷爷，还有你们凤鸣山上所有的鲲鹏族人，全都会下来陪你叙旧，而且它们会死得比你更加凄惨，我保证！”

    说完杨帆又一挥刀，鹏三江的一双鸟腿也被斩掉。

    兽王级别的强大生命力，并没有让它在第一时间因为重伤或是失血去瞬时毙命。

    此时已经失去了四肢的鹏三江仍然能够保持人形，神智也依然保持清醒。

    它的身子在发抖，眼神在恐惧，可是因为舌头被被割，修为被禁，它根本就说不出话也传不出音，哪怕是一声惨叫一句求饶都发不出来。

    身体与精神上的双重痛苦，让它倍受摧残，在除了等死其他什么也做不了的情况下，它只能满眼惊惧与颤抖与怨恨地看着杨帆，感觉就像是在看一个十恶不赦的恶魔。

    “这就对了！”杨帆的有个露出了一丝满意的笑意：“我喜欢你现在看我的这种眼神。所以，把这双眼睛也送给我吧，权当是留个纪念！”

    刷！刷！

    刀光闪过，鹏三江的眼眶上面多出了两个巨大的血窟窿，那两只黄白分明的大眼珠子，落地成球，幻化成为了两只直径约有一米在巨大圆球。

    鹏三江的身子一挺，原本就已经脆弱无比的神魂本源终于再也承受不住，彻底地消散破碎，断了生息。

    与此同时，鹏三江的半截身子还有硕大的鸟头，也在倾刻之间恢复了真身本体，将方圆一公里内的空地，完全填满占据。