
　　初闭，骤然睁开后，红瞳鬼蛇便是疯狂游窜。

　　它当然不再顺着石阶游走。

　　也不会从第四层，再去第五层，再去第六层...这么一路闯到第十八层。

　　无人能够想象到鬼蛇游走的方向。

　　那是笔直往下。

　　哧哧哧...

　　整个地狱突然下起了暴雨，那是黑雨，再细看，却根本就是黑蛇。

　　蛇无视一切，直接从第五层渗透到了第六层。

　　蒸笼地狱，铜柱地狱，刀山，冰山，油锅，牛坑....

　　一层层地狱，黑雨仿佛未曾察觉到任何阻力。23sk.Com

　　此时，第十六层。

　　火山地狱。

　　左手握着紫金禅杖，右手正在静数着佛祖的释空停下了脚步。

　　面目可憎的释如也是拿出了戒刀。

　　因为，这一层，不是火山地狱。

　　整个世界一片洁白，洁白、安静、冰冷，和所谓的火山完全没有联系。

　　“师兄，这里...好重的尸气！是怪异！”

　　释空静静不说话，但是他确实停下了脚步，站在那洁白世界的入口，但却不再迈出脚步。

　　“师弟，先留在此处。”

　　略作停顿后，释空声音淡然。

　　然后，便是往前走出了一步，踩踏在了铺满火山地狱的洁白上，他未曾睁眼，闭目禅所求便是不见世间污秽。

　　黑暗可以让人茫然、恐惧，不知所措。

　　但是，对于他来说，唯独置身在大恐惧中，才会有大感悟，也才能更进一步。

　　走出一步，便是紧接着两步。

　　不缓不慢，而口中开始默默诵读佛经，声音虔诚无比。

　　而他身后突然生出无数金色莲花，花瓣以他为中心，绽放旋转，铺散开来，转瞬之间，已经是成了花海。

　　但花只有一朵。

　　花心里站着的僧人也只有一个。

　　他面前，那洁白的世界开始扭曲，变成了一只无法形容的巨舌，刺啦一声，便是绕了个卷。

　　卷到之处，外围花瓣竟是毫无停滞的瞬间枯萎。

　　释空神色并不慌张，他重重插下紫金禅杖，双掌合十开始诵读佛经。

　　莲花的金色光华更盛大，起初是如同火焰，但很快，便是如同烈日令人无法直视，再到后来，便使得这原本的火山地狱金光四射，充满了炽热、神圣的光明。

　　“阿赖耶识...”释空静静吐出这四个字。

　　光焰以他为中心，席卷周边。

　　但是，那冰冷苍白的舌头依然在卷着。

　　刷刷刷...

　　莲花尽皆枯萎，舌头的速度根本没有停下，它似乎还能加速，只是带着莫名的“猫捉老鼠”的恶趣味，而希望令这僧人感受绝望。

　　露出死前的丑态。

　　但是释空却是让它失望了，即便是感受到莲花逐渐枯萎，舌头逐渐卷来，他也未曾有过任何神色的变化，连心跳都平常的很。

　　明明面对着死境，身在绝地，他依然如同平常在青灯古佛前，借着微光，静静用手拂过那陈旧的书页，去品读，去追寻佛陀的脚步。

　　十米...七米...三米...

　　白舌并不放慢速度。

　　释空能忍住，并不代表他的师弟可以忍住。

　　“呔，那鬼怪，还不束手！”面目可憎的释空大吼一声，戒刀“蹭蹭蹭”的开始变长，变粗。

　　他冲出了十五十六层地狱之间的夹层，而同时，手中的戒刀竟然是变成了一把无边无际的金刀。

　　刀指长空，带着无坚不摧的威势，斩落。

　　同一时刻，他那略微干瘪的身形竟然瞬间变得饱满了起来，然后饱满似乎还不够，逐渐膨胀。

　　他的身躯也开始拔高。

　　似乎是察觉到了这怪异的恐怖，他瞬间已经是展示了自己的最强。

　　身乃罗汉真身！

　　刀，乃降魔禅刀！

　　两米不到的僧人，转瞬之间已经达到了八九米巨人的高度，而那把金色巨刀更是恐怖。

　　令人觉得他这一击，完全可以斩裂大地，甚至是斩裂一切面前之物。

　　“呔！”

　　刀落，狠狠落下，成了一道璀璨的金光。

　　那白色世界也做出了反应，只是一道白色的舌尖顶起，堪堪抵在了那金刀的锋芒之上。

　　没有任何对撞的声音。

　　彷如以柔克刚一般。

　　金刀陷入了白色的柔软中，便是所有威势皆失去。

　　“妖魔，尔感！”巨身罗汉神色凌然，目中带着神威。

　　手臂运力，一股极大的可见的波动，瞬间传入了那近乎千米的金刀之中。

　　刀身颤抖，每次颤动都如神龙摆尾，可以甩开一切。

　　那白色柔软，也开始随之颤动。

　　“呔！”释空怒吼一声，声如天雷滚滚，带着无上天威。

　　而那白色的柔软，竟然随着他这一吼之力，全部凝固，且脱落...

　　然后露出了其中紫色的绷带。

　　“这是...”

　　金身罗汉愣住了，他突然认出了当初前路的这玩意...

　　“枭蝉...”

　　毕竟尸佛道三脉虽说很大，但是顶尖的一些人物特征，彼此之间还是了解的。

　　之前见到那洁白，还未曾往这方面联想，只是有些生疑。

　　此时见到紫色绷带，那尸脉怪异枭蝉的标志之物，释空哪里还不明白这洁白世界的真身。

　　可是他还是无法明白...

　　什么时候枭蝉变得如此恐怖？

　　甚至覆盖住了整个的火山地狱？

　　这...怎么可能？

　　但，若是不通过这地狱，如何前往第十九层的黄泉，去与早已等在那里的他碰面？

　　便是这一愣神的功夫，百十道白钩从地面探出，瞬间将金身罗汉包裹。

　　金身罗汉手中的长刀卡在了两根白钩之间，无法动弹。

　　他尝试着交流：“枭蝉...尸佛两脉素有渊源，你我目标未必冲突，何必在此与我和师兄缠斗。”

　　但那白色的舌海却不理睬他，只是默默做着吞噬工作。

　　刷！！

　　尖锐，急促的声音升起。

　　金身罗汉之间一道急促的惨白色光，从地面探出，那惨白刹那折断了自己的戒刀。

　　他刚刚反应过来，却已经只握住了一把刀柄。

　　“枭蝉？”

　　他印象里，这枭蝉便是停驻在它的怪异地域时，也未曾有这般强大。

　　顶多是在它地盘上，能够驱逐出自己，但是何曾像现在这般，不仅困住了自己，甚至连师兄也无能为力。

　　师兄，可是未来的佛陀啊！

　　这...怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，48.佛对尸免费阅读。https://xs.23sk.com 