    董府。

    满桂这边也让自己的一千五百兵边军步卒围住了董府府邸。

    接着，满桂也下令着自己的官兵撞开了董府大门。

    正在府内与一众姬妾饮酒作乐的董祖和在从自己门房口中得知有大批官兵进来后，倒是也没有畏惧，而先喝问道：“什么！什么官兵谁这么大胆子敢闯我董府！”

    “大爷，就是西厂的税监，说是来催缴逋赋的！”

    这门房说了起来。

    董祖和听后跌跌撞撞地退了几步，然后推开姬妾，往前堂走来，龇牙咧嘴道：“混账东西！竟收税收到老子府上来了，什么狗屁西厂，叫府上的小厮，把这些狗日的西厂打出去！”

    “大爷！”

    门房忙惊讶地喊了一声，他没想到董祖和还要叫府上的人去打西厂的人。

    “去！没听见吗？！”

    董祖和踹了门房一脚，就大喝了一声。

    这门房只得去传达董祖和的命令。

    于是，董府豪奴便有三百来人持着半丈长的棍子朝外堂冲了来。

    守在外堂与内院衔接的月洞门的一队边军见此立即持起长矛与刀盾朝这些豪奴冲了来。

    只二十来名步卒便利用长矛与刀盾的配合在一息之间将这些董府豪奴如砍瓜切菜一样刺死或砍死在地。

    这些士绅豪奴完全不是大明正规边军的对手，剩余的多名豪奴直接溃逃。

    但董祖和不知道的是，他让豪奴这么一打，性质就变了。

    ……

    “请董府家主出来！”

    满桂和他的麾下官兵们正这样喊着，一名步军把总就跑到了满桂这里来：“大帅！董府的人反了，他们在攻击我们的人，已经被我们击退！”

    “抗旨造反？！”

    满桂听后当即站了起来，大喝一声道：“西厂所有税监听令，董府抗税造反，董府上下所有人格杀勿论！”

    很明显，这些组成西厂的边军武官是巴不得逼反江南士绅，这样他们好一直待在江南，大开杀戒，顺便捞钱发财。

    毕竟要是能待在江南剿贼吃皇粮，谁愿意去北方边塞吹寒风。

    “是！”

    于是，满桂麾下的精锐步卒们立即开始冲进了内院，以列阵方式前进者，见到董府的人就砍就刺。

    一时间，董府上下死伤无数。

    董祖和看见前面月洞门外冲来一大批军士，且颇有节奏与秩序地杀着正朝自己奔来的家奴，一时也清醒了些，忙摇了摇头，然后慌里慌张地就往自己父亲董其昌所住的别苑跑去：“老爷！老爷！”

    董其昌这里已经从自己另一个儿子董祖常这里知道了消息。

    “你说什么，突然府里冲进大量西厂的人，说我们董家造反？”

    董其昌已经从国子监祭酒任上辞官归隐，且一直待在府里过着悠闲奢靡的生活，也不怎么管理家务，只任由自己的三个儿子打理家务。

    但董其昌没想到竟然会有一天有大量西厂的人冲进自己家里来说自己家造反。

    “是的，老爷，西厂的人要对我们格杀勿论，您快想想办法吧？”

    董祖常哭着说了起来。

    董其昌当即坐在了椅子上，木然地发了一会儿呆，喃喃道：“我们董家怎么会造反，陛下派来的西厂怎么如此不讲道理啊！”

    董其昌说后就立即站起身来：“快，快，全部跪到门外去，老老实实地跪好！现在跪着求饶，让朝廷知道我们没有造反啊！”

    说着，董其昌就第一个矫健地跑了出来，然后跪在了荷花池旁边的地砖上，把四方平定巾取了下来，并低着头。

    董祖常等董府中人也皆跪了过来，取下网巾或钗环跪在了廊檐下。

    “老爷！”

    因为南方士绅多喜建移步换景的苏式园林，喜欢花重金兼并土地构造广袤园林，并在园内叠山造石，所以董府内部布局没那么规矩，自然也就给满桂等西厂税监的剿杀行动造成了一定困难，而董祖和和许多董府家奴也因此得以继续在园内逃窜者，没有被西厂的人迅速杀掉。

    这时候，董祖和就哭哭啼啼地带着一大帮逃命的家奴跑到了董其昌这里来，且喊了董其昌一声。

    董其昌见到自己的长子过来，先骂了起来：“逆子！你是怎么当家的，怎么让我董府落了个谋反之罪，还不快过来跪好！”

    董祖和愣了愣，然后才回了一句“是！”接着就也老老实实地跪了过来。

    没多久，满桂已经带着西厂税监杀了过来。

    但满桂一见整个董府剩余近千人都密密麻麻地跪在了前面荷花池的对岸，一时也不由得忙一挥手。

    西厂的税监到底都是由正规边军组成，特别服从军令，在满桂这么一挥手后，都整齐一致地停了下来，且自动结成了防御并又随时可以进攻的阵势。

    不知道的还以为是要对眼下的董府一干上下进行最后的总攻似的。

    “罪臣董其昌叩见西厂诸位上差，罪臣管家不严，故而惹怒了上差，罪臣罪不容恕也！然罪臣就算有一百个胆子也不敢造反啊！何况罪臣承受三代帝王隆恩，报国之心尚未得以偿，何敢造反！还请上差明鉴！”

    董其昌哆哆嗦嗦地大喊了起来，表现得很是卑微。

    董祖和等人也不敢再有平时的飞扬跋扈气，也都低着头，浑身颤栗不停。

    满桂则笑了起来：“原来你就是董翰林，你们董家既然没造反，为何唆使豪奴殴打我西厂税监？！”

    董其昌看了自己不争气的儿子董祖和一眼，然后道：“这都是逆子目无王法，且不知税监驾临，故而唆使豪奴冒犯了税监，还请税监恕罪！”

    “部堂到！”

    这时候，外面传来了一声大喊。

    没多久，汪应蛟就赶了来，满头是汗地看着满桂：“怎么回事？”

    满桂忙拱手回道：“董府家奴突然攻击我西厂税监，已是造反，按旨，格杀勿论，故而末将便下令清洗董府。”

    董其昌见文官汪应蛟赶了来，忙抬头拱手道：“部堂容禀！罪臣岂敢造反，皆是小儿董祖和不知事，误袭税监所致，还请部堂明鉴！”

    汪应蛟看了满桂一眼，他虽然和满桂现在都是西厂的人，都是来替皇帝追缴逋赋的，但他到底是文官，是士绅出身。

    所以，虽然汪应蛟在政治上赞成追缴士绅积欠的税赋，但他对士绅董其昌这些人还是有同情心的。

    而且，汪应蛟也知道这些边军武官巴不得江南士绅尽反，这样他们好在江南一直捞钱，毕竟这些从边镇来的骄兵悍将从来都不怕别人造反而是怕别人不反，因为事实上东虏之患也是这么来的。

    因此，汪应蛟也就担心这些边军武官会在收税时直接说江南士绅们造反，进而逼得一次追缴逋赋行动变成了逼反平反行动，而使得武将越发骄横，甚至凌驾于文官之上。

    为此，汪应蛟就亲自赶来了华亭，在确定徐家因为足够配合而没有让赵率教有机会言徐家造反后就急忙赶来了董家。

    但汪应蛟没想到董家真的袭击了西厂税监，给了满桂等武官口实。

    汪应蛟不由得感到头疼起来，并也狠狠地瞪了董祖和一眼。

    他和董其昌同朝做过官，自然也有过来往，所以认识董组和。

    只是汪应蛟没想到自己有一天会要来董家催缴税赋。

    接着，汪应蛟就道：“是不是造反，还得请圣上定夺，我西厂是负责追缴逋赋的，董公，贵府逋赋达九万七千八百余石，白粮也有三千余石，金花银也积欠不下两万两，你打算何时补缴？另外，贵府已逾期未缴，按旨，当十倍罚之，如果不肯，便强行追缴，如果抗命，则格杀勿论！”

    汪应蛟说后就指着董祖和大声喝道：“将抗税不缴的董祖和押过来！”

    满桂想到汪应蛟到底是自己现在的上司，自然也就从了命，立即将手一挥。

    满桂麾下一名家丁就董祖和提了过来，然后直接拔出刀来。

    “老爷！我不想死啊！”

    董祖和大喊一声。

    咔擦！

    董祖和当场被枭首。

    汪应蛟则问着处于震惊中的董其昌：“董公，你何时补缴所欠税赋？”

    董其昌哆嗦了一下，然后颤声回道：“这就缴，这就缴。”

    说着，董其昌就厉声吼道：“带税监们去库房！”

    ……

    “下官见过部堂！”

    这时候，传来一人的声音。

    众人都不由得回头一看。

    董其昌也如蒙大赦地看向了来人，心中暗喜，自以为可以逃过一劫。

