    虽不能在帝都立足，可在阳城立足也是一样可以的。

    就在墨镜男以为计划能得逞之时，突然伴随着‘嘭’的一声，一处震动，一道身影从他的身前横飞了出去，而后撞在了树腰之上，倒在地上。

    那人的身躯微微颤抖了几下，还没起身就已经吐出一口血昏了过去。

    紧接着又是几道身影从他的身前横飞出去，撞在了树腰之上倒在地上，直接失去了再战之力。

    “什么情况？”

    “我靠，吐血了，直接昏过去了！”

    “这前面好像有什么东西挡住咱们了。”

    “过不去啊！”

    几个人一下蒙了，他们抬起手轻轻朝着前方触摸了一下，一股股灵气波动仿若形成了虚拟的墙体挡在了他们的身前。

    几个家主快步走了过去，一脸疑惑的看着这墙壁，他们甚至想不通这到底是什么东西？

    难不成是最新研发的高科技吗？

    可就算是高科技，他们的人也是有修为的，难不成还撞不破？

    “嗡～”人群之中，一股灵气毫不犹豫的朝着墙壁上狠狠撞去。

    随着一股灵气波动开来，而后消散了。

    “这怎么可能？”

    “连灵气都没办法撞开，这到底是一个什么玩意？”

    “是啊，我也尝试了！”

    “还有我！”

    数十个人用灵气碰撞想要强行破开，可出乎他们预料的是，这墙壁很是坚硬，任由他们想尽一切办法却始终无法撞开，最要命的是随着这墙体上的灵气不断消散，一股豪横的灵气竟直接冲了出来，而后笼罩在他们的身上。

    压制的他们无法动弹，连体内丹田的灵气都开始无法凝聚。

    他们疑惑，他们懵逼了！这特么到底是什么玩意？

    “这到底是什么情况？

    为何我的灵气凝聚不了？”

    “还有我的！”

    几个子弟很是崩溃，那几个家主凝视着虚幻的墙体，感受着那一股豪横的灵气波动，陷入了沉思。

    可任由他们如何去想，却始终都没有答案。

    难不成是他们太废了吗？

    墨镜男惊了，他也走到了虚幻的墙体之前，想要用自身的灵气去撞开他！原本以为以他超过其他子弟的先天境灵气能够将这一道虚幻的墙体给撞开，可经过尝试之后他才发现，自己的灵气不光没能撞开，反而还被吞噬了。

    “这到底是什么？”

    “阳一龙，难怪你敢如此自信，就因为你早就知道有这东西挡住我们了？

    这特么到底是什么？”

    好不容易将陈强给转移到了其他地方，好不容易能走到今天这一步，眼看胜利就在眼前了，只要能将这一股灵气墙体给破开，哪怕是欧阳锋，欧阳龙站在他面前，他都不惧。

    可没想到！他被挡住了！还是被一堵墙！传出去，他不要面子的吗？

    阳一龙微微皱眉，他仔细观察着这一道虚幻的墙体，看着这墙体上不断跳动，不断消散的灵气，没有想明白。

    可他发现那些子弟们朝着集团不同的方向进攻，却也占不了丝毫便宜。

    他笑了！他这才明白陈强为何敢放心的将集团交给他来打理。

    原来从一开始的时候，陈强就已经做好了防范。

    他将自己看到的，所想到的告诉了陈老，告诉了花月容，也告诉了在场任何一个人。

    那些人原本低落的心态一下被调整了过来，瞧向那几个家主大有看戏的样子。

    多年稳重的陈老也是忍不住的出声调侃，“怎么了各位家主，你们不是想要进集团来抢药方的吗？

    怎么一个个都进不来了呢？

    这是怎么回事？

    难不成这些天以来的放荡让你们掏空了身体？

    不如这样，我倒是可以给你们开几个药方补补你们的身体，一人一百万，如何？”

    花月容噗呲一笑。

    这怎么还做起生意来了呢。

    不过，陈老的治疗水平乃是阳城数一数二的，要是一个药方开出来，估计能有不少人来抢。

    那几个家主都快要被气炸了。

    进不去也就算了，还被如此嘲讽，他们谁能忍的了？

    况且，他们不要面子的吗？

    “陈老，你竟然该嘲讽我们，你给我等着！我要是进去了，第一个把你给宰了。”

    “奶奶的，这特么是耻辱啊！这特么是嘲讽老子不行啊，给这老头一点颜色看看。”

    “兄弟们不要焦急，这一道墙体上能蔓延着些许灵气，这足以说明这墙体是修炼者故意设置在这的。

    也就是说，只要我们能够相互配合，将灵气都凝聚起来，而后集中在一个点上，或许就能将这灵气墙壁给打破。”

    “好主意！”

    不少修炼者都站在一起，一股股夹杂着些许灵气的光辉在他们掌中微微闪烁着，而后光芒大放，猛烈朝着墙壁一撞。

    “轰！”

    一阵轰鸣之声响起。

    那墙体微微颤动了一下，一股股灵气在墙壁之上直接消散开来。

    ‘咔嚓～’墙壁上似乎出现了些许裂缝。

    众人一惊，连忙大呼起来。

    “看到了吗？

    我说的果然没错，这东西就是被人为的给安放的！只要我们的灵气能够比那家伙还强，那么这一道灵气墙壁就算不了什么！到时候，突破墙壁，将这些家伙给抓出来，狠狠教训一顿！”

    有了第一次，就有第二次。

    不少人开始效仿第一次的攻击，凝聚了几次灵气都朝着墙壁上狠狠撞去。

    一道小口子已然出现，随着那一道口子的出现，整个虚拟墙壁的灵气已经开始泄了出来。

    那些人眼前一亮，墨镜男心中激动啊，“各位，机会就摆在我们面前了！只要我们能够发动最后一次攻击，只要我们能够拼尽全力将这墙壁给打碎了，那么这帮家伙们就无所遁形，必被我们所伤！到那时候谁还能阻拦我们？”

    “好！”

    众人齐声呐喊。

    阳一龙慌了，陈老也不由的颤抖起来，花月容已经打算带着这两人将仪器以及药方给销毁。

    是他们笑的太早了吗？

    未必！而是修炼者人数太多，用足了所有灵气碰撞才导致的。

    “这么办？”

    陈老问道。

    阳一龙有些焦急，他拿出手机想要给陈强打一个电话。

    这灵气护罩根本支持不了多久，必然会被下一次攻击所攻破。

    

