    两位公安把东西放回公文包里，拉好拉链，和符总说：“符总，我们这里，事实都清楚了，你看，人是我们带走还是……”

    　　符总摆了摆手，他说：“还是我们自己处理吧，年轻人，总要给他一个机会，再说，我这张老脸，也还想要。”

    　　“明白了，符总。”两位公安点了点头，其中一位看着张晨，和他说：

    　　“听到没有，要不是符总保你，我们现在就把你小子带走，扔看守所里了。”

    　　张晨奇怪地看着他们，他的脑袋里嗡嗡嗡嗡地响，根本没听到他们在说什么。

    　　两位公安站起来，和符总握了握手，和他说，要是有什么情况，符总就给我们打电话，我们随叫随到，我们局长说了，望海楼的事，就是我们自己的事。

    　　“谢谢，谢谢！替我问你们队长和局长好！”符总呵呵笑着。

    　　两位公安走了，林老板也站了起来，他看了看张晨，和符总说：“符老板，那我也先走了？”

    　　符总点点头，林老板起身就走，小林看到他走，也站起来，想跟着出去。

    　　“你给我坐下！”符总大声呵斥道，林老板吓了一跳，站住了，转身看看，发现符总不是在吼他，而是吼小林，林老板赶紧加快脚步，逃也似的走出门去。

    　　小林嘀里咕噜着什么，谁也没有听清，符总转身瞪了他一眼，小林赶紧坐下。

    　　符总看着张晨，叹了口气，然后摇了摇头，说：“小张，我还是很看好你的，这么长时间以来，我们处得也还不错，只是，没想到你能做出这样的事，真让我失望。”

    　　张晨的脑子稍稍清醒了一些，他愣了一下，然后抬起头，看着符总：“符总，你什么意思？”

    　　“什么什么意思，这件事情，刚刚公安不是已经说的很清楚了吗，还要我重复一遍？我好意思说，你还好意思听吗？”

    　　“这件事是怎么回事，你们心里没数吗？这笔钱当时以这个方式走出去，是我的主张？”张晨的眼里几乎要冒出火来，他盯着符总和小徐问。

    　　小徐皱了皱眉头，骂道：“张总，你要是这样说话就没有意思了，事是你做出来的，事情也摆明了，符总大量，没有追究，还保了你，你怎么反过来倒打一把？”

    　　“什么叫倒打一把？我做的哪一件事情，没有经过你和符总同意？潘经理的钱是怎么回事，你们真不知道？我有没有拿过一分钱，你们心里没数？我算是哪根葱啊，我就是想要，潘经理会给我吗？”张晨大声责问，情绪越说越激动。

    　　小徐看了看阿正，阿正说：“张总，有什么事，好好说，说话不要这么冲。”

    　　“小张，我对你很失望！”符总拍了一下沙发的扶手，和张晨说：

    　　“但既然事到如此，你话也说到这个份上，大家就没办法再在一个锅里吃饭了，望海楼的这个工程，我体量你有功劳，也有苦劳，我就不赶尽杀绝，得饶人处且饶人，你收拾东西走吧，我也不想再和你嗦。”

    　　张晨看着符总，不明白他这话什么意思，小徐说：“还没明白，符总不和你计较，你今天就从这里走，怎么，还要小林通知你，正式解除和你的劳务关系？”

    　　张晨定了定神，他想，既然话已经说到这里，都已经撕破脸了，自己确实也没有必要在这里再待下去，他说好，我走，我们把帐算清楚了，这二十五万，你们一定要坑我，我认，你们把其他的钱给我。

    　　“什么其他钱？”小徐问。

    　　“原来答应给我的，工程结束以后，百分之三十的分成，现在工程已经做完，就还有几天清理的工作，你们觉得要扣多少，你们就扣，我也认。”

    　　小徐看了看小林，问他：“你答应给他百分之三十？”

    　　小林嘀里咕噜了什么，符总猛地一拍沙发扶手，厉声喝道：“说清楚！”

    　　“我，我，我不知道……不是不是，我不清楚，不是，我没有……”小林语无伦次地说。

    　　张晨冷笑道：“这个和小林有什么关系？明明是在符总的办公室，符总亲自和我说好的，我也是和符总签的协议。”

    　　“有没有搞错？”符总看着张晨问，“你是磐石聘请的总经理，要奖金要分成，也是磐石和你的关系，和我们望海楼有什么关系？我们只是和磐石签了合同，可没有和你。”

    　　张晨几乎不相信自己的耳朵，他到这时才明白，他们今天演这一出，根本就不是为了那二十五万，而是为了这本来自己应得的三百万，为什么会是今天，工程已经结束的时候，甚至是等自己决算都做好的这天，这不是巧合，而是掐准的时间，

    　　张晨摇了摇头，他没想到，这个平时笑嘻嘻的笑面虎，露出他的真面目的时候，原来是这么可怕。

    　　小徐问小林：“张总在你那里，你每个月没发工资？”

    　　小林看了看张晨，咳嗽了一声，清清嗓子，低声说，发了。

    　　“多少？”

    　　“八千。”

    　　“哈哈，比我的工资还高。”小徐转向张晨，“你跑出去问问，在海城，有多少人一个月的工资可以拿到八千，我估计不到一百个，拿着这么高的工资，还要讹百分之三十的分成，张总，你这是天方夜谭吧？你就是敢说，那也要有人信啊。”

    　　“这本来就是我该得的。”张晨执拗地说，“你们既然这么说话，那这二十五万，我也不认了，我一定要搞清楚，不该我的钱，我一分不要，该我的，一分也不能少！”

    　　“不可理喻！”符总骂道。

    　　小徐走近两步，站在那里，用手指着张晨骂道：“你是不是想钱想疯了？你他妈的以为自己是谁啊，敢在这里这么说话，真不知天高地厚，来来，我就把话和你说清楚了，你要钱，一分没有！你要是不服，好啊，你冲我来！”

    　　张晨把心一横，他说好，你们要是想坑我，也可以，你们干的一切我都知道，不信你们走着瞧，我会去举报你们！

    　　符总腾地站了起来，他指着张晨骂道：“王八蛋，我对你客气你当福气！举报我？举报我的人多了，我符某人在海城怕过谁，好，我把话撂在这里，看看是你把我告倒，还是我把你丢到牢里。”

    　　“好，试试就试试！我不怕你，什么海霸天，你就是天，我也要把天捅破！”张晨也站起来，回骂道。

    　　“滚！你今天就从这里滚，从我家里滚！别以为我不知道，你在三楼都做了什么！我他妈的没把你大卸八块，已经是便宜了你！滚，滚出去！”

    　　符总挥舞着双手，已经气极，他的愤怒把张晨震住了，特别是他话里有话，说什么你在三楼做了什么，这么说自己和顾淑芳的事情，他早就知道了？

    　　是小林和彩珍他们，其实一直在暗中监视着自己和顾淑芳？

    　　张晨顿时觉得泄了气，想再说什么，也没那么大的底气了，他看看小林，小林看到他在看他，赶紧把头转了过去，他看看阿正，阿正摇着头，不停地朝他使眼色。

    　　“别走，没那么便宜，敢这么嚣张，阿正你拦住他，我还是打电话，让小李他们来把他带走，让他去和公安说！”

    　　小徐说着走到办公桌前，拿起电话准备打，小李就是刚刚走的那两个公安中的一个。

    　　阿正见事不好，赶紧走过去，把电话从小徐的手里拿了过来，放回机座，阿正和小徐说：“徐总，徐总，息怒，这事闹大了，大家面子都不好看，还是我来和张总说，我来我来。”

    　　阿正走回来，一把搂着张晨就往门外走，阿正说：“我们先走，张哥，听我的，我们先走，你他妈的能不能给我一个面子！？”

