    在死亡沙海最后一片禁区之外，两支修士联军终于成功会师了。

    在继续往北，就是那位五阶大能和天竹真君正在较量的战场。还没有靠近，整片区域就被一道道纵横交错的力量笼罩着。

    两支数量庞大的修士大军不敢继续向前了。

    如果贸然卷入那种层次的争斗之中，就连金丹真人都有可能化为齑粉，更何况其他人。

    说是会师，其实两支修士大军只是隔着一段距离，遥遥相望。彼此之间，并没有什么交集。

    就算是飞鸿宗和鹤鸣宗曾经有过合作，这个时候，也不是套交情的时候。

    之前数年的战斗，大家都是损失惨重，消耗了许多的热情。这个时候，谁也提不起兴趣在人际交往上面。

    尤其是金丽真人因为之前和岳峰真君之间的不愉快，更是不愿意去搭理对面的修士。

    岳峰真君不在军中，主事的是黄莲教河东分坛的修士。门中拥有元神真君的他们，很是高傲，更不愿意主动过来问候金丽真人。

    两支修士大军就这样，虽然近在咫尺，却彼此之间没有什么交流，大家都是沉默相对。

    死亡沙海基本算是肃清了，只有前面那片区域无法进入。

    尽管经历了一番波折，付出了重大的代价。但是天竹真君交待的任务，总算是完成了。

    至于下一步要如何行动，那就只有等待指令了。

    金丽真人用秘法联系上天竹真君，向他请示下一步的行止

    天竹真君没有让大家等待多久，很快就向大家下达了指令。

    遵照天竹真君的指令，金丽真人率领这支修士大军踏上了归程。

    对面那支修士大军，多半同样得到了岳峰真君的指令，同样开始班师了。

    多年苦战，付出无数汗水，这个时候终于有了一个结果，尽管天竹真君没有任何的赏赐，众人还是很高兴能够离开死亡沙海，返回自己的老家。

    太乙门、飞鸿宗和漠北齐家的修士大军搭乘飞舟，飞出去不到半个时辰，金丽真人就将几位金丹真人召集到了一起。

    金丽真人向大家宣布了天竹真君新的命令，这支修士大军继续返回，但是大军中所有的金丹真人，必须随她进入死亡沙海中的最后一片禁区，防止那位五阶大能还有什么花样。

    金丽真人的话让众人一阵哗然，进入五阶大能和元神真君交战的战场，直面如此恐怖的强者，那不是将他们置于险地吗？

    金丽真人这次表现的很有耐心，耐着性子为大家解释起来。

    天竹真君已经将那位五阶大能逼到了绝境，即将彻底获胜。他们这些金丹真人过去，并不是要直接介入战斗，只不过是在一旁观战，以防万一。

    等到天竹真君大获全胜之后，绝对不会忘记了大家的功劳，一定会有所表示的。

    知道反对无用，众人都是沉默下来。只有漠北齐家的齐南飞多问了一句，岳峰真君手下那支队伍中的金丹真人，也要进入禁区之中吗？

    金丽真人很有耐心的回答，天竹真君对岳峰真君的手下并不熟悉，更不信任，所以任由他们离去，只是叫了三家势力的金丹真人过去。这说明了天竹真君对大家的器重。

    等到天竹真君谋划的大事成功，三家势力都有享用不尽的好处。

    不管金丽真人说的是真是假，她肯好声好气的和大家解释，大家就应该知足了。

    如果真有人不识趣，还不用天竹真君动手，金丽真人就能轻易将其镇压。

    在随同金丽真人出发之前，几位金丹真人都要回到自家队伍之中，好生交代一番，。

    这次清剿死亡沙海，因为那位五阶大能笼罩死亡沙海的力量消失，所以孟章可以比较顺畅的使用天机术进行推算。

    每一名天机师在施展天机术的时候，都要有所节制，不能随意滥用。

    孟章施展大衍神算，除了追杀魔修和搜寻沙怪巢穴之外，就是用来推算灵髓的下落。

    死亡沙海之中的灵髓，往往都是在沙怪巢穴种子旁边。巢穴种子吸收了灵髓，彻底成长之后，灵髓自然就消失了。

    太乙门弟子根据孟章推算出来的结果，找到暗藏的巢穴种子，成功将其摧毁，总共夺取了七块大小不等的灵髓。

    其中五块灵髓太小，估计不够筑基期修士突破金丹期之用，只能用于金丹真人的日常修炼之用，而且也用不了几次就会耗尽。

    最大的两块灵髓最为珍贵，本来是孟章亲自保存的。现在要进入凶险的战场，此去祸福难料，生死未知。别看金丽真人说的轻松，谁知道到时候会发生什么事情。真的有什么变故发生，金丽真人连自身都难保，更别提照顾其他人。

    孟章将所有的灵髓全部交给大弟子牛大为，让他务必要将其带回太乙门。

    孟章此去就算出了什么意外，有雄狮岭的三阶灵脉，还有这些灵髓，太乙门的金丹真人就不会断绝，门派崛起的势头就不会被打断。

    孟章交待完毕之后，就带着杨雪怡，一起去和金丽真人汇合了。

    几位金丹真人都给门人弟子交待好之后，就跟随金丽真人踏上了未知的前路。

    三家势力的修士大军继续自己的行程，向着死亡沙海之外飞去。

    金丽真人带着五位金丹真人，飞鸿宗的飞石真人、武明威真人，漠北齐家的齐南飞真人，太乙门的孟章真人和杨雪怡真人，一路疾行，很快就飞到了那片禁区之外。

    金丽真人严肃的交待了身后众人一声，要他们紧跟着自己，千万不能掉队。

    然后她取出一张符箓，重重的扔到了前方。

    符箓无风自动，不停的闪耀光芒，向着前方飞去。

    金丽真人跟着符箓飞了过去，众人不敢怠慢，紧随其后，跟着飞了过去。

    符箓飞行的轨迹，正好是各种力量互相纠缠，对周围影响最小的地方。而且符箓所过之处，前方原本纠葛在一起的强大力量，一下子也变弱许多。

    原本让金丹真人避之唯恐不及的区域，现在变得勉强可以忍受了。

