    众目睽睽之下，杨小槿带着一顶鸭舌帽朝任小粟走来，所有88壁垒的社会名流都知道那是谁。

    而同样穿着运动装的少年就站在草坪上发呆，似乎没想到今天会有这样的转折，他原以为自己会看到对方身穿盛大的礼服，犹如群星般璀璨的出场。

    那一刻，怕是群星也要失色吧。

    所以，他今天正是为欣赏这一幕才来的。

    可现实超出了任小粟的想象，杨小槿不仅没有穿什么礼服，反而专门换了跟他身上颜色很搭的白底红字运动服，他身上的则是蓝色。

    少年所憧憬的梦里大概都有过类似英雄救美这样的桥段，但这世界好像在跟任小粟开玩笑一样，自己只是救过对方一次而已，对方却三番四次的站在他身边，带他脱离苦海。

    晚宴的会场里，所有人都怔怔的把香槟拿着，然后如同旁观者一般行注目礼。

    也许是幻觉，任小粟感觉身边的人都化作了雕塑，世界也不再喧嚣，时间也有了短暂的停滞。

    两个人都一样，与这里整齐的草坪、光滑的石阶、精美的装饰显的有些格格不入。

    这一刻任小粟忽然觉得自己想错了，杨小槿从来都不是臆想中那样的财团公主，而是和他一样愿意在荒野上肆意生长的野草。

    任小粟愣愣道：“你怎么穿这个……”

    可话还没说完，杨小槿便在所有人的目光中忽然身子微微前倾，抓住了任小粟的手：“走，这里挺没意思的，咱们出去转转。”

    少女拉着任小粟消失在众人的视线中，直到这时候空气中好像才有冰川开始融解。

    有人低声问道：“那个少年是谁？！”

    颜六元静静的看着任小粟和杨小槿离开，他原本要跟上的，但是这一瞬间他感觉那两人就像是舞台上的主角，而他则应该静静的站在舞台外的黑暗里旁观。

    他知道曾经的任小粟有多苦，在任小粟受伤之后的日子里，颜六元觉得自己应该明白了。

    所以当这苦尽甘来的时候，他知道自己不该惊扰任小粟的希冀。

    之前他对任小粟说，如果杨小槿不来找他们，他们就不去88壁垒。

    现在杨小槿用实际行动表明了，她可以做的更多。

    既然这样，颜六元还有什么好说的，他愿意为了任小粟的快乐来牺牲自己的个人意愿，不就是在壁垒里受点委屈吗，并没有什么的。

    罗岚能为了庆缜甘愿当个烂命傻胖子，那他颜六元也可以。

    想到这里，颜六元忽然觉得身旁的罗岚亲切了许多：“喂，胖子，咱们先回去吧。”

    罗岚骂骂咧咧说道：“小屁孩喊谁胖子呢，走，带你回家。”

    ……

    走出人群视线的杨小槿忽然把手松开了，她迟疑了一下说道：“刚才……”

    任小粟笑道：“谢谢你替我们解围。”

    杨小槿像是松了口气：“你不用跟他们计较什么，他们还沉迷在自己营造的世界里沾沾自喜，但你我都明白，这个世界要变了。”

    “嗯，”任小粟应了一声。

    “你还没吃饭吧？”杨小槿问道。

    “对，”任小粟笑了起来：“本来跟罗岚商量好说是要今天晚上吃穷你们家的，结果提前出来了。”

    “走吧，我带你去吃一家小店的抄手，很好吃，”杨小槿说道：“正好还要给你说说，7天之后我们就要出发去西北方了。”

    任小粟疑惑道：“去西北干嘛？去178壁垒？”

    “不是，”杨小槿说道：“与宗氏一起剿匪，杨氏财团和宗氏财团共同安排的这次行动。不是要彻底剿灭匪患，杀够一定数量回来就行。”

    “同行的还有谁，”任小粟好奇道。

    “还有宗氏的人，”杨小槿平静说道：“路上一定要小心安全，除了我，谁都不要信。”

    任小粟愕然，他忽然回忆起在境山路上的那段时光，两个人那时候彼此之间也不信任，却组成了短暂的同盟。

    现在回想起来，那种同盟关系好像还挺不错的。

    大家谁都没去提刚刚牵手的事情，夜空中星辰璀璨，正适合吃夜宵。

    ……

    宴会现场的动乱并没有因为任小粟他们的离开而结束，大家都跟找到了什么新八卦似的讨论起来。

    很多高层都知道今天这晚宴是为了什么，北方宗氏来了一个据说是超凡者的年轻人，年少有为，而杨钰安又安排杨小槿和那个宗丞一起去剿匪，这其中用意再直白不过了。

    大家又不傻。

    晚宴这时候还没开始呢，杨钰安、178壁垒的那位代表，还有那位宗氏青年，都还在别墅里商量事情，只有这正事商量完，等杨钰安他们走出别墅的时候，晚宴才算是正式开始。

    可这晚宴还没开始，其中一个主角就带着别人跑了……

    这还不是跟别人跑了，是带着别人跑了啊！

    此时，杨钰安与两名年轻人走出别墅，他笑看场中的所有人，淡定的接过一杯香槟笑道：“诸位这是怎么了，在讨论什么有趣的事情吗？”

    有人犹豫了一下说道：“您侄女带着一个少年离开了……”

    杨钰安面色不变，依旧保持着微笑说道：“哦？什么样的少年？”

    这时有人暗叹杨钰安好城府，这都能面不改色。

    有人回答道：“也不知道是哪里冒出来的，罗岚跟他一起来的，穿着便装。”

    杨钰安深吸一口气对身旁的宗丞和许显楚笑道：“宗丞，小许兄弟，让你们见笑了，我要处理一下家事。”

    许显楚不以为意的笑道：“怎么了这是？谁把您侄女拐跑了？”

    “一个叫任小粟的流民，不足一提，”杨钰安解释道。

    结果这时许显楚反倒愣住了，他忽然对场中的其他人问道：“任小粟去哪了？他走的哪个方向？”

    宴会里的人都懵了，这特么都什么跟什么啊，乱七八糟的：“往南边去了吧。”

    许显楚跟杨钰安告罪一声：“抱歉了杨主席，这任小粟是我的好兄弟，我们好久没见了他还对我有恩，我要先去找他一下，咱们的事明日再谈。”

    说着，许显楚便追了出去！

