    吴有胜骑着车，去了学校，等了一会儿，就接到姐妹俩，一起回家。

    “玲儿、燕子，今天晚上爸爸有事，就不在家里睡，你们吃完饭，就把门给锁好，有人来也不要开门，有人来找我的话，让他明天再来，知道吗？”

    吴有胜回家后，就早早的做好了饭，吃饭的时候，吴有声叮嘱两人。

    “嗯，知道了，爸爸。”

    玲儿答应了一声。

    之前吴有胜也有几次是在外面过夜的，姐妹俩也是自己睡，不过那时候邻居张寿涛家离得近，有什么风吹草动的，也能来帮忙。

    现在周边就他一家人在住，没有邻居，所以吴有胜才会提醒一下。

    当然了，他也不是太担心，这时候农村还是相对的安全些的，小偷最多的还是城里面，大家都知道，农村很穷，其他外村人也不知道吴有胜出去了，一般都不会出事。

    而且，两只狗也成长了不少，也能保护一下姐妹俩，只要把门一关，不开门的情况下，小偷很难进来。

    吃完饭，吴有胜去了村长家一趟，说了晚上有事儿，去公社一趟，今晚不回来，让村长帮忙照看一下姐妹俩。

    之后，吴有胜就骑着车出去了。

    “小胜，你来了。”

    到了公社，吴有胜去了路边的仓库，到的时候，天已经快要黑了。

    “嗯，书记，现在物资都搬过来了没？”

    吴有胜看着在运送东西到仓库的人员，问道。

    “好了，你进去看看，已经弄得差不多了，现在这是最后一批。”

    吴有胜闻言，进去看了看，一箩筐一箩筐的山货，堆在仓库的左手边，看起来像是一座小山似的，很是壮观。

    泥鳅、黄鳝也都捞了出来，用木盆装着，一时半会儿的，也死不了。

    “每一箩筐山货都是同样的重量，每箩筐重一百斤，一些残次品也都挑拣了出来，木桶里装的泥鳅和黄鳝，也都是一样的规格，这些箩筐和木桶，每件我都让人又重新称重了一次，我也在边上看着，保证不会有问题。”

    “你只需要数一下，总共有多少个箩筐和木桶就行了。”

    等吴有胜看过了后，书记拉着吴有胜在一边，小声的谈论。

    “嗯，我知道了。”

    吴有胜进去看的时候，也稍微的随意抽了几件做样品，还打开看了看，箩筐底下的蘑菇也是完好的，没有掺杂其他的泥沙树枝之类的，其他的也都没发现什么异常。

    “小胜，这是这次的物资汇总账单，你仔细的核对一下，看看是不是有这么多，别到时候对不上，就很难讲清楚了。”

    等最后一个人搬来了一箩筐蘑菇，书记就让所有人都回去，人走光了后，书记拿出一张纸，说道。

    “好。”

    吴有胜拿着纸张，看了上面记录的数字，再进去，一个个的数了起来。

    “一只箩筐、两只箩筐、三只箩筐。。。。”

    和数羊似的，一只羊、两只羊，一个个的点了过去，最后，吴有胜拿手指点的总数和纸上写的一样。

    “书记，我点了点，都对的上，没问题。”

    “那就好，没出问题最好不过了。”

    书记也松了口气，他也怕出问题，听到数目对上了，就放松了很多。

    “小胜，你真不要我和你一起留在这儿守着？”

    最后，书记又再次问道。

    “真不用，书记，你就放心吧，我一个人能行的。”

    吴有胜肯定的回答道。

    “行，那我就先走了，你自己多注意一些。”

    书记见吴有胜很坚定，也就不再说什么，回去了，他从下午到现在，连口饭都没顾得上吃，也是有些饿了，赶紧回去吃点东西。

    “呼~。”

    “终于走了，那就行动吧。”

    吴有胜进了仓库，把门给反锁住，仓库里一片黑漆漆的，他拿出一根手电筒，打开，瞬间，仓库里光亮如白昼。

    “嘿，商家就是会吹嘘，还说打开就能照亮几千米远呢，不过确实是很亮，虽然没他说的那么夸张。”

    吴有胜嘀咕了几句，开始了他的“袖里乾坤”神通，只见他双手一拂，面前的一箩筐一箩筐山货就消失不见了。要是真穿着宽大的长袖，那都可以去当戏法忽悠人了，说自己是镇元大仙的隔代弟子，都会有人信。

    很快，仓库里的东西就全部进了空间里。

    地上一只只箩筐和木桶被吴有胜给堆在一起，放在角落里。

    装东西的箩筐和木桶，吴有胜没有要，太多了，他要来也没什么用，还不如还给他们。

    “完事了，睡觉。”

    吴有胜拿出一床凉席，放到地上，躺下来，再拿出一床单薄的被子，盖在身上，再弄个枕头，一切都齐全了。

    伴着外面的呱呱叫声，吴有胜渐渐的陷入了睡梦中。

    “铃铃铃、铃铃铃”

    定好的闹钟响了。

    早上，吴有胜在闹铃声中醒来，起身透过门缝里，往外一看，天已经亮了。

    吴有胜把身下的草席和被子、枕头都收起来，打开门，伸了个懒腰。

    不是在家里睡觉，而且身下的地面硬邦邦的，不如家里的床舒服。昨晚睡觉时，翻个身，结果硌到了后背，现在都感觉隐隐有些微痛。

    由俭入奢易，由奢入俭难，古人诚不欺我。

    这次他就没放粮食出来，昨天对了账，粮食还剩下有不少，暂时是够用了。

    应该还有一两次这样的操作，之后就会轻松很多，毕竟山里的山货和田里的泥鳅不是无穷无尽的，接下来就会少很多，直至没有。

    吴有胜把钥匙还给书记，钥匙就一把，多了也怕出事，万一哪个人偷了钥匙来拿东西，东西少了，就说不清了。

    书记也一大早就起来了，就是在等吴有胜的消息。

    “小胜，东西都运走了？”

    “嗯，凌晨两三点钟的时候，人就来了，弄得我现在都不怎么精神呢。”

    吴有胜打了个哈欠，说道。

    书记也不疑有他，接过钥匙。

    “小胜，辛苦你了，你回去后补个觉，路上注意点儿，别犯困摔倒了。”

    “嗯，书记，知道了，那我就先回去了。”

    吴有胜打了个招呼，骑着车，回去了。

    回去后，吴有胜敲门，把姐妹俩给叫醒，让玲儿开了门。

    “玲儿，你们回去继续睡一会儿，爸爸给你们做早饭。”

    “嗯。”回了句，姐妹俩双眼朦胧的回到了屋子里，继续睡。

    “时间也不早了，就随便煮个面条吧。”

    一个是时间不早了，再有就是昨晚没睡好，吴有胜的精神有些不振，所以就懒得在煮饭炒菜了，简单弄个面条吃了，再卧七个鸡蛋，姐妹俩一人吃两个，他吃三个。

