    魔法博大精深，想要全部精通不切实际。

    神座大陆上的魔法学院一般都会将魔法细分，比如东大陆的‘天空之城’，就将魔法划分为力场、元素、死灵、召唤、炼金、星相、幻术、变化、电磁、热力、光暗共十一个系。

    而西大陆‘璀璨高塔’则是将魔法归为守序、破坏、生命、元素四个大类。

    各个学院划分不全然相同，但大致上也差不多。

    陈季川准备从‘召唤系’入手，进行发展即将建造的法师塔。

    但‘召唤系’仅是核心，这一系掌握了‘召唤术’、‘契约术’，最多再加一道‘精神链接’就足够行走。而如果想要成为一名厉害的召唤师，最好还要精通各种增幅增益、衰弱减益的魔法。

    这是以契约生物为核心，自身走辅助路线。

    此外也能够学习攻击、防御型的魔法，可以跟契约生物共同作战。

    而这些种类繁多的魔法，光靠陈季川一个人传授显然不成，他自己都还没掌握多少魔法呢。

    于是随着建造法师塔的日子越来越临近，随着对瓦格里昂大陆越来越熟悉，陈季川也开始替他的法师塔物色合格的导师。

    陈季川的实力摆在那里，能轻松吊打三级魔法师的强者。即使还没有建造法师塔，但招揽一些基础扎实的一级魔法师却不难，倒是二级魔法师要费点心思。到了二级，在泛位面中已经可以被称作‘领主’，他们在帝国中都能有一席之地尊享供奉，在各大学院中也能担任讲师，在大陆林立的各个法师塔中更是不可或缺的中坚。

    没有足够大的利益或是足够光明的前景，即使是三级魔法师也很难招揽他们。

    陈季川心不大，随缘招募。

    时间一天天过去。

    他踏遍了瓦格里昂大陆，身后的队伍也在逐渐充实——

    魔法导师。

    契约生物。

    建造跟经营法师塔的团队正在飞快壮大，飞速成长。

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼间。

    又是十年过去。

    ……

    十年后。

    “呜呜呜~”

    “呜呜呜~”

    大陆东海岸的近海海域上，一艘蒸汽轮船乘风破浪，驶向‘海尔兹公国’东部的‘红色海港’。

    两名身着洁白法袍的男性魔法师当先从船上走下，在他们身后，跟随着一群青春懵懂的少男少女。

    “终于到了！”

    “‘红色海港’！这里已经是‘海尔兹公国’境内，我听父亲说过，这个公国在我们‘银月王国’东南方向，走陆路的话，要穿过两个王国五个公国，一个来回要两三年的时间，王国内部的商人都很少有过来的。”

    “还是海路快，两个月就到了。”

    “但是海路也危险，这一路可把我吓得不轻，那些海兽太凶残了，哪怕大骑士都招架不住，多亏两位老师我们才能保住性命。”

    ……

    在海上飘荡了两个月，将这些少年们憋坏了。此时重新踏足陆地，又是新环境，他们有的心慌茫然有的期待新奇，于是不约而同说着小话，分散注意力，缓解种种情绪。

    前方引路的莫里斯跟格兰特二人手执法杖，脸上没有表情。他们不在港口停留，唤来四轮马车，载着这些少年们驶出‘红色海港’，往西南行去。

    海路两月。

    陆路十天。

    这日，历经奔波劳碌的十二名少年终于看到两位老师口中的‘召唤小屋’。

    在群山间，拐过一道弯，一条山道的尽头被险恶的悬崖斩断。而在悬崖的正中，一座不知多少层的高塔似是扎根深渊，塔尖耸如云间，高绝伟岸，带给这些少年们非一般的震撼。

    “召唤小..小屋？”

    “这就是我们要入学的学院？”

    “好高！”

    “这还叫‘小屋’，我们‘银月王国’的观星塔恐怕只能叫草屋了！”

    “太高太气派了！”

    ……

    少年们一路行来的疲惫此刻尽数被驱散，一个个都被震撼，神色飞舞。

    “欢迎来到‘贝纳格的召唤小屋’。”

    正在少年们愣神的当口，前方环绕高塔的云雾忽的变幻，铺陈开来形成一条康庄大道。

    云雾缭绕，恍如仙境。

    方才的声音正是从这条云雾大道中传来，悠扬欢愉。

    “气元素君主？”

    莫里斯与格兰特二人神色一动。

    他们眼力过人，可不像少年们只知道‘哇哇哇’惊叹。他们认出来，眼前这看似云雾一般的存在，赫然是堪比三级魔法师的‘气元素君主’，哪怕他们二人联手也绝不是对手。

    即使见多了那位院长的手段，可出去一趟再回来，就看到又一位君主级契约生物，他们不免惊讶。

    “跟上来！”

    二人对视一眼，莫里斯冲着身后少年们唤了一声，便与格兰特大步往高塔走去。

    ……

    ‘召唤小屋’。

    莫里斯与格兰特带着少年们办理完入学事宜，就一同来到高塔第十层‘院长办公室’。

    “院长。”

    “院长。”

    陈季川拿着一册魔法书籍，看着奔波归来的二人，站起身笑道：“二位一路辛苦。”

    “坐。”

    他招呼二人坐下，示意身旁的秘书去给二人冲了两杯咖啡。

    “谢谢院长。”

    二人有些拘束，连忙谢过。

    十年前。

    陈季川初步将伤势调理妥当，就开始游走‘瓦格里昂大陆’，寻找建造‘法师塔’的地址。

    期间考虑到日后法师塔招生、教学等等事宜，便又顺道招揽了不少散修魔法师，以充作被他取名为‘召唤小屋’的法师塔的导师。

    莫里斯、格兰特就是最早跟随陈季川的两个二级魔法师，各自掌握了两三道二级魔法，在领主级中已经是不算弱了。

    但是在陈季川面前，二人依旧保持着恭敬。

    “说说招生的情况。”

    陈季川等二人泯了口咖啡，才出声道。

    “是。”

    莫里斯先汇报道：“遵从院长的吩咐，我们这一路沿着东海岸往北，从‘海尔兹公国’出发，最终抵达‘银月王国’，途中一共经过四十二个城市。”

    说到这里，莫里斯脸上有些不好看，格兰特也阴着脸：“这次招生情况并不理想，一来我们去的仓促，许多平民来不及赶上测试。第二，这些王国、公国常年有魔法师驻扎，国内有魔法师资质的，先被境内的大法师们挑选，再被国内贵族、皇家、大小商会筛选，还有各路低级魔法师跟进。最终留下来的拥有魔法师资质的只是极少数，而且魔力亲和都是最低等。”

    其实格兰特还有一点没说。

    ‘召唤小屋’毕竟是刚刚建立，在诸国当中并无名声。即使测试出有魔法资质的，也会生出迟疑。他们有的想要选择名声大些的法师塔，有的想要离家近。

    比如他们在终点站银月王国的时候，也测出了两个中等资质的平民，但很快就被得知消息的皇家魔法学院给截了胡。

    正因为这些劣势，出去大半年的莫里斯、格兰特最终只带回了十二个少年。

    “十二个。”

    陈季川心下点头。

    他对这个情况倒是早有预计，其他几路招生的队伍在前些日已经陆续回来，情况都不太理想。八位二级魔法师散布在小半个东部诸国，最终第一批入学的仅有三十七个，这太少了。

    不过‘酒香不怕巷子深’，陈季川有信心将这批学生培养好，等第一批学生成才，往后生源无须太过担心。

    ……

    随着莫里斯、格兰特二人的回归，‘召唤小屋’就这样在神座大陆扎下根来，开始在蛰伏中野蛮生长。

    大陆上各大法师塔、各大魔法学院培养学生，多以四年为一个周期。在四年中根据学生的表现、魔法进展，判定其潜力。将小部分优质的吸收进来，大部分庸庸碌碌的则发放结业证书，介绍到与该法师塔、魔法学院有合作关系的各国各组织中。

    最终法师塔、魔法学院强者越来越多，学生遍布四方，关系网也越来越强大。

    因此每一个顶尖魔法学院的根基都无比深厚，哪怕传奇魔法师乃至不朽都不敢轻易招惹，更别提撼动。

    ‘召唤小屋’在这方面尚属于起步阶段。

    一切波澜不惊。

    ……

    时日一晃，四年过去。

    这一日。

    ‘召唤小屋’第九层，第一批四年级生聚在‘高级冥想室’。四年前，三十七名少年成为‘召唤小屋’第一批学生。四年后，这一批学生已经到了结业阶段。

    他们在‘召唤小屋’渡过了四年求学时光，哪怕最愚钝的，也学到了几道基础魔法，成为了职业者，可以在各自的国家找到一份很体面的工作。而其中佼佼者，凭借着他们的刻苦跟智慧，更是成为高阶职业者，距离一级魔法师只有一步之遥。

    “好浓郁的魔力！”

    “我还没进入冥想阶段，就已经能感受到活泼的充沛魔力！”

    “‘高级冥想室’！这就是连莫里斯主任他们每年也只能进来冥想一次的‘高级冥想室’，听说莉莉安导师就是在这里突破成为二级魔法师的。”

    “导师让我们来这里，是做什么？”

    ……

    三十七名学生四顾看着，神色都有些激动，心中隐隐有些猜测有些期待。

    在人群前方。

    四年级主任‘莫里斯’轻咳两声，示意学生们安静，然后说道：“你们猜的没错，早在你们进入‘召唤小屋’的时候，院长就说过，每一个在‘召唤小屋’毕业的学生，都可以在毕业前进入这间‘高级冥想室’冥想一晚，算是给大家的结业福利。”

    “真是？”

    “太好了！能在‘高级冥想室’中冥想一晚，我说不定能在毕业前突破到一级魔法师，这样就可以申请留在‘召唤小屋’，成为一名助理导师。”

    “院长万岁！”

    “院长万岁！”

    ……

    听到莫里斯的话，证实了心中的猜测，学生们忍不住欢呼起来。其中为首的几个达到职业者高阶的更是喜出望外，期盼着能一举突破。

    莫里斯能理解这些学生们的激动，自‘高级冥想室’建成的这四年来，这里出现了太多的奇迹。‘召唤小屋’外暂且不知，但在‘召唤小屋’中，无论导师还是学生，‘高级冥想室’的名声都堪称如雷贯耳，个个趋之若鹜。

    “好了。”

    “大家各自选一间冥想室，现在是下午五点，晚上十点冥想室正式开启。你们要在这五个小时里调整自己，争取达到最好的状态，不要浪费这么好的机会，辜负了院长的一番心意。”

    莫里斯拍了拍手，就转身离去。

    走出去之后，他还能听见‘高级冥想室’中传来的欢呼。

    “这就高兴了？”

    “要是让他们知道另其他的结业福利，怕是要兴奋的晚上都难进入冥想状态。”

    莫里斯笑了笑，迈步离去。

    ……

    神座大陆第十三纪元9588年，‘瓦格里昂’大陆新历4396年，银月王国彼得七世32年8月28月。

    耗时两个多月，‘格林’终于回到熟悉的国度，回到熟悉的‘橡树镇’。

    四年前。

    格林跟随镇上的商人一同前往百里外的‘圣洛城’送货，正巧赶上‘召唤小屋’的两位导师在城中测试适龄少年的魔法天赋。格林瞒过商人，前去测试，没想到居然被测出具有魔力亲和。虽然只是低级亲和，但完全有机会成为魔法师。

    格林兴奋坏了。

    他在‘橡树镇’中常常听闻魔法师的传说，幻想中就想成为一位高贵的法师。但他几年前在‘橡树镇’测试过一次，在‘圣洛城’也被测试过一次，都被告知没有天赋，没有被魔法师看中。

    这一次抱着最后的希望再试一次，没想到却中了，格林的心情可想而知。

    事后到了‘召唤小屋’，格林才知道，原来他不是没有亲和天赋，只是因为天赋太差，哪怕王国中的独立魔法师都看不上，因此两次测试都被刷下来。

    也只有饥不择食的‘召唤小屋’，以及当时被打击到的莫里斯、格兰特二人才会勉强算他通过。

    而这正是格林命运的转折点。

    一晃四年。

    因为路途遥远，他只能跟家中通信，却不能回家。现在毕业了，还是时隔四年第一次回来。

    看着远处的‘橡树镇’，格林有些近乡情怯。他摸了摸手指上的乳白色的戒指，这枚戒指叫作‘圣光戒’，内里稳定有两尺见方的空间，可以将金币、魔法材料等贵重物品随身携带。而且戒指上还恒定有一道基础魔法‘净涤之光’，能在一定程度上驱散目标负面状态，并且能够治疗轻微伤势。

    ‘圣光戒’中的‘净涤之光’每天可以使用三次，当然最主要的是储物功能，这种戒指是‘召唤小屋’每一个毕业生的首选，算是很不错的魔法物品。格林为此花了三十三个贡献点换来的，将他四年间积攒的贡献点全部掏空。

    但一切都是值得的。

    他从‘圣光戒’中取出一件洁白的魔法袍换上，又取出一根魔法杖握在手中。

    魔法袍、魔法杖都是他在‘召唤小屋’中四年修满八百学分的结业奖励，同等档次的魔法物品在‘召唤小屋’的兑换列表中标价为二十点贡献，相当于二十枚金币，这已经是‘橡树镇’一个普通中产家庭的全部财富。

    整理妥当后，顿时焕然一新。格林想了想，又对自己释放了一道‘净涤之光’，显得愈发精神。然后从‘圣光戒’中取出一瓶妖狼血液，手持法杖默默念动咒语。

    不片刻，一只蝙蝠怪出现在跟前。

    这蝙蝠怪刚出现仅有成人脑袋大小，随着格林一道指令，就原地变化，成为一只翼展超过三米的大蝙蝠。

    【深渊生物：蝙蝠怪】

    【位阶：职业级】

    【能力：变大变小、恶毒尖叫】

    这是职业级高阶的‘蝙蝠怪’，是深渊生物，也是格林的第一个契约伙伴。这是‘召唤小屋’的另一项结业福利。

    格林在毕业前仅是中阶职业者，能召唤的也都是类似于‘丛林妖精’这样的炮灰。但‘召唤小屋’几项结业福利下来，他现在已经是装备精良，拥有一只高阶契约生物的高阶职业者。

    格林踏上蝙蝠怪的背，蝙蝠怪振翅飞起，载着格林衣锦还乡！

    ……

