    娄向鹏喜滋滋的坐在张岚身旁，虽然昨天表白被拒绝，可是这丝毫不影响他的热情。

    反正被女神拒绝的人也不止他一个，何必那么伤心呢？

    张岚撇了一眼娄向鹏，见他坐在自己身旁，也没有多说什么。

    虽然她不喜欢娄向鹏，可是两人同是高典的手下败将，两人坐在一起，也比较有话题可以聊。

    比赛开始了。

    王忠带着憨厚的笑容说到：“你好，我叫王忠。”

    “高典。”

    两人互相介绍。

    王忠说到：“我知道你，最近你的名气挺大的。”

    高典笑了笑，没有在意王忠嘴里的名气。他知道自己一路走下来，肯定有人关注自己。之前与周咏清的对话中，也能知道。

    大致是因为自己来历不明，所以大家都很想知道自己的来历。

    他不知道的是，王忠说的，并不仅仅是在这些青年面点师中。

    两人互相介绍完，王忠便沉默不语，和之前余浩虎赛前嘲讽不同。

    很快，赛前交流时间过去，比赛正式开始。

    观众席上，娄向鹏与张岚眼见比赛正式开始，两人身体不由微微前倾，目不转睛的盯着高典与王忠。

    “咦？高典远了一些猪肉，他不打算做馒头吗？”娄向鹏惊异道。

    在以往的比赛中，高典有做过包子，但大多数时候，都是做的馒头。

    “应该是要做包子。”张岚在一旁说到。

    “他做包子的水平不逊色于馒头，因为包子用到的食材更丰富，恐怕他做出来的包子在味道上还会更胜馒头一筹。”娄向鹏说到。

    张岚赞同道：“你说的不错，在同等水平下，包子确实能够给人带来更美好的味觉享受。”

    说到这里，张岚微微叹了口气继续说：“唉～我其实很好奇，他是如何能够把两种面点做到这种程度的？”

    “这可能是天赋吧。”娄向鹏回了句。

    对于这个回答，张岚赞同，也没有反驳。

    见张岚沉默，娄向鹏眼睛转了转，这可是他和女神为数不多的说话机会，必须要多把握住啊。

    “你看王忠的选材，那是要做什么？”娄向鹏问到。

    张岚看向王忠篮子里面的食材，心里在思索着。

    对于王忠此人，娄向鹏不熟悉，王忠擅长些什么面点，他也不清楚。张岚不一样，她其实是认识王忠的。

    “面粉、蟹、冬菇、韭黄……”

    张岚轻声念叨着一个又一个食材的名称。

    忽然，张岚明白了王忠要做什么。

    “他要做春卷！”张岚说到。

    “春卷？”

    “没错，应该是做春卷，可是让我疑惑的是，他最擅长的，并非春卷啊，为何要制作春卷呢？”张岚说到。

    娄向鹏沉默些许，说到：“或许他最擅长的就是春卷。”

    “嗯？”张岚看向娄向鹏，一脸不解之色。

    “你若是王忠，你会不会拿出自己最擅长的面点？”娄向鹏问到。

    “当然，高典的实力也是有目共睹的，不拿出最擅长的面点，难道等着输吗？”张岚肯定说到。

    “你如此想，我也如此想，王忠肯定也是这样想的。没道理不拿出自己最擅长的面点，那样还不如直接认输算了。既然如此，王忠还是选择制作春卷，那么理由只有一个，那就是他最擅长的，其实就是春卷。”娄向鹏分析道。

    “听你这么说，好像有些道理，不过……他为什么要隐瞒？”张岚不解的问。

    “这还不简单吗，因为这是底牌啊，底牌是不能随意暴露的。你知道他会制作春卷，但是你同样知道，他最擅长的并非春卷，真真假假，很多人可能都想不到。”娄向鹏说。

    张岚沉默了，她看着一脸憨厚笑容王忠，心里感受到了深深的恶意。

    原来一脸憨厚的背后，是如此深沉的心机吗？

    娄向鹏倒是不在意，隐藏底牌嘛，这是很正常的事情。

    那些水平高的，实力强大的，谁还没有点隐藏底牌。

    若是自己实力强，也会留下底牌。之所以没有，那是因为实力不够强，留着也没什么作用。

    场中的比赛继续，高典和王忠都开始了面点的制作。

    “你觉得高典能赢还是王忠能赢？”张岚问到。

    娄向鹏摇了摇头说：“两人我都不太了解，没办法判断谁的实力更强。”

    张岚点了点头，说到：“我觉得高典赢的概率更大。”

    娄向鹏闻言，说到：“其实我也有这种感觉，毕竟自比赛以来，高典就没有输过。”

    张岚摇摇头道：“我不是根据这个判断的，能够走到现在，谁都没有输过，输的人都已经淘汰了。”

    “呃……这好像也对。那你判断的依据是什么？”娄向鹏挠挠头说到。

    “高典直到目前为止，也没有展现出其他的面点。”张岚说到。

    经过张岚这么一提醒，娄向鹏恍然道：“你说的对，高典必然还有底牌，真是隐藏着的够深啊，八强晋级赛，也能忍得住，换我的话，恐怕早就忍不住了。”

    张岚轻轻应了声，目光盯着场中。

    娄向鹏思虑一会，喃喃自语道：“不过也不一定，王忠展现了底牌，高典托大……输赢还是不好说的。”

    随即，娄向鹏摇了摇头，他还是更支持高典一些。

    毕竟高典赢的人越多，他的输也就越没有那么难看。

    场中，高典和王忠制作面点都已经接近尾声。

    总共八组选手，两人的进度并不算快，最快的，已经开始去评审那里论输赢去了。

    同台比赛，大家都全神贯注，专注自己手里的面点，这个时候，哪怕心里再好奇，也不会去关注别人做的是什么面点。

    时间慢慢过去，两人的面点也纷纷完成。

    恰好前面那组评审完成，高典和王忠便同时走上前去。

    评审还是16强晋级赛那三位，中间坐的是吕彩霞老婆婆。

    两人把面点放在桌子上，等待着三位评审的品尝。

    高典面前放着的是三个包子，呈品字形放着。

    王忠面前放着的，则是表面炸得金黄的春卷，三个并排放着。

    “春卷和包子，两位，你们想先尝什么？”吕彩霞笑着问到。

    左边那位老爷子笑道：“这春卷惹人喜爱，不如我就先尝春卷。”

    右边那位老爷子说到：“既然这样，不如就先尝春卷。”

    吕彩霞点点头道：“可以。”

