    “当然还有一句话没有告诉你，做事情之前一定要动脑子，不是所有人都值得相信。”

    对于未来宇智波止水的实力，无惨绝对是有信心的。

    可惜对方的智商，全部放到木叶和宇智波一族的根本问题上。

    而忽略了旁边还有一位老六，时刻盯着宇智波一族的眼睛，以至于到最后的惨淡收场，连带着出现一系列后续的事情。

    五六岁的年纪，已经懂得很多事情了，只是止水的嘴里一直念着一句话，能力越大责任越大，这不就是他一直践行的道理吗？

    成为强者，然后改善宇智波一族和村子的关系，让宇智波一族不再骄傲自大，能够接受村子，村子也能接受宇智波一族。

    这一刻他的人生目标被无惨确定了！

    他要更加努力的修炼，直到有实力能够改变村子！

    “我会努力变强，承担起相应的责任！”

    面色坚毅的宇智波止水，这一刻的话语无比的坚定，同时还说了句：

    “而且我不会轻易的相信任何人！”

    看着对方的样子，无惨微微点头，心中略带欣慰，对方总算是上道了。

    无惨给他说那么多话，只是不想对方陨落，还有一个关键他想投资。

    作为木叶甚至是整个忍界，最顶尖的幻术大师，宇智波止水的实力妥妥的影级强者。

    为此，无无惨双手结印，从封印卷轴里面拿出了众多实验器材。

    并且找到了一个密封的容器，割开手掌一滴一滴的鲜血流入其中。

    一旁的宇智波止水，不明白无惨所作所为。

    直到无惨把手中的鲜血交给对方，郑重的嘱咐说道：

    “未来要改变宇智波一族的现状，仅靠你的实力是不够的，但有我的帮助，你未来的路会平坦一些。”

    “如果遇到生死之间的危险，一定站在阴影下，把阳光遮住后，喝光里面的鲜血！”

    无惨的鲜血不会像普通的血液腐烂变质，能够经得起长期的储存，这些鲜血足够对方脱变成食人鬼。

    如果宇智波止水，选择成为食人鬼，对于无惨来说是一件非常大的帮助。

    当然如果没有成为的话，今天的事情也算是在他的心中，留下了一个极好的印象。

    这场买卖，总归不亏。

    “好的。”

    此时的宇智波止水，还不明白鲜血的重要性，作为前辈送给自己的礼物，虽然这个礼物有点奇怪，他还是把封印卷轴放到了怀中。

    并且贴身的保管，一旦遇见危险，立刻服用里面的鲜血。

    “那么后会有期，前期的战争由我们来负责，像你们这些小鬼，安心在木叶训练！”

    最后敲了对方的脑袋，这也算是无惨给新生一代的一个叮嘱。

    按照原来世界，像宇智波止水这种天才，已经参与到村子之间的战争，哪怕是一些低级的任务，同样非常危险。

    可现在因为无惨的原因，让云隐村的有生力量，遭到了莫大的损失，以至于第三次忍界大战的激烈程度，居然出现了缓和。

    作为战争的挑起者，云隐村承担了莫大压力，不要忘记除了木叶之外，还有一个村子对他们虎视眈眈。

    相邻的岩隐村可是一头老狐狸，只不过他暂时还没有和木叶联手的打算。

    处于战争旋涡的边缘，大野木有更多的选择性。

    无惨在从宇智波一族的边围地带穿过，没有回到家里，因为他在家里已经没人了。

    反而带着实验器材来到了实验室，至于说为什么不用实验室的东西，那是因为这些实验器材，是无惨专门定制的，能更好的进行各种实验。

    在资金充足的情况下，他可以肆无忌惮的花钱。

    不过，他暂时没有找助手的打算。

    翻开笔记本，里面是记录的密密麻麻的数据，关于自己的研究方向，已经有了眉目。

    他决定换一个方向入手。

    基因弥补不是一朝一夕能够完成的，而对无惨造成有效伤害的，是天上的太阳！

    而构成太阳光最主要的东西是什么？

    从光这一方面来讲，紫外线，红外线，以及可见光。

    或者还有其辐射……

    这样就能一个个的进行实验，然后找到无惨具体惧怕的是什么，从而进行仿制，起码能让他，暂时摆脱太阳对他的威胁。

    按照无惨的计划，一条条的东西被列了出来。

    像是医院使用消毒的东西，其中有一部分便是紫外线，可以直接的使用。

    当紫外线照射到皮肤的时候，无惨感觉到了不适，但是并没有出现灼热的现象。

    他判定紫外线对他有影响，却不是致命的。

    而衣服可以遮挡住阳光，能防止一部分的紫外线，这就是无惨，穿上深色衣服后，可以不惧怕阳光的照射。

    但是剩下的排查就颇为麻烦了，尤其是辐射！

    依靠木叶现在的技术，要检测出太阳中的辐射，有着不小的难度。

    哪怕是大蛇丸，更多的是把基础运用于生物方面，而物理方面，无惨需要自己摸索的前进。

    “最起码有了一个可观的辨别。”

    沉迷于实验而无法自拔的无惨，还不知道外面有人在找他。

    这一次回到木叶的目的，除了休整之外，还要给无惨一次奖励。

    这种重要的事情居然被他给忘记了！

    以至于不少的忍者都在寻找无惨的踪影，关键时刻人没了！

    “不会吧，无惨不是和你们一起进来的吗？”

    “不啊，他没有和大部队一起进来，在门口没见到他！”

    “开玩笑吧，火影大人在等他啊！”

    寻找的事情只能落到他们的头上，不少忍者刚刚来到木叶，还没休整，就要去寻找无惨。

    只有作为同伴的红豆和真理，意识到无惨会去哪里！

    无非是两个地方。

    要么是旗木家，要么是木叶医院。

    他们兵分两路，红豆直奔木叶医院，果不其然，在门口看到了无惨的踪影。

    “咚咚咚！”

    被人打断实验的无惨，眼神中出现一抹气恼，扭头的那一刻看到是红豆。

    “上一次不是说了吗，我做实验的时候不要打扰！还有少吃甜食！会变成大红薯的！”

