    郑爽在心里组织了一下，才边观察着温伙旺的反应，边慢声说：“五叔公，我知道阿平出走是你心中永远的痛，但你并不怪阿平，反而怜惜他从小就饱受不体谅你们一些乡邻的嘲笑与讥讽。说实在话，如果我是五叔公，我反而希望阿平走得远远的，一辈子都别再回令他受尽屈辱的庞村。可同时，我心里又会十分想念着阿平。希望阿平过得能够快乐些，与希望可以再看到阿平，这两种心情会时常折磨着我，会使我饱受折磨夜不能寐。可以想象，五叔公定然跟我的感受一样，既希望阿平过得好，又怕他回来再受人讥讽，却时常盼望着他能回来。我实话实说，五叔公也是这样吧？”

    郑爽的话显然说中了五叔公温伙旺的心事，只见他眼眶一红，本已收起的眼泪，再次象断线的风筝一般，翻滚而下。

    郑爽从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张递给温伙旺，说：“五叔公，乡邻如箭一般的目光和刀子一般的讥樊言，是阿平从小就要忍受的。你也知道，这就是阿平要抛下妻儿，遗弃父母，远走他乡过起隐名埋姓生活的最根本原因，也是阿平不愿意回来看望父母，看望妻儿的根本原因。说实话，我们都不知道阿平去了哪里，生活得好不好。但阿平从小到现在这么不幸的经历，造成的原因就是部分乡亲不知体谅别人的难处，只一味地以取笑、讥讽阿平为乐事造成的。”

    温伙旺心里也对这些不体谅他难处的乡亲感到很无奈，听了郑爽的话，不由深深叹了口气，说：“可这样的人每一代都会有啊！这正是阿平不敢回来的真正原因。”

    幺叔也叹了口气，说：“五指尚不能一样长，何况吃五谷杂粮长大的庞村二千多人口？五叔啊，这些问题，我们村里没有教育好他们，是我们工作没做好。另一方面，面对这些的问题，我们自己的心理也要调整好。五叔，你说是不是？”

    郑爽接着说：“是啊，幺叔说得对！可人言可畏，何况小小年纪起就一直处于这种冷言讽语包围着的阿平呢？俗话说，惹不起我躲得起。想来这也是阿平出走的最直接想法！可为人子女的，又怎么会不牵挂自己的父母呢？阿平生活在外，虽然跟你们音讯不通，但他的心里无时无刻都会在想念着你们的。同样的，作为父母，你们自然希望阿平过得开心快乐，因而不希望他回来再受屈辱，但你们何尝不想念阿平呢？从五叔的角度来说，你们两个不同样承受着那些的嘲笑与讥讽么？这样环境下的生活，五叔，你们两个定然过得并不开心，根本就谈不到快乐！这一点，作为外人的我都感同身受呢！”

    温伙旺颤抖着嘴唇，抬起低垂的目光望着郑爽，轻声说：“谢谢你，郑医生！多少年来，从没有人说过一句体谅我们的话啊！”

    幺叔听了歉疚地低下了头，轻声说：“五叔，是侄儿不对，侄儿对五叔的关心太少了，让五叔受了这么多的屈辱和讥讽！”——