    

    陈铭一千岁的时候，他达到了尊者巅峰。

    到了这时，他环绕四周，发现此刻曾经的故人大都已经不在了，只剩下那几个人。

    千年的时间里，杨明曾经现世，上来拜访过陈铭。

    那时，他的修为已然与过去不同，已经击破了天人大限，化为了尊者。

    在他口中，陈铭还得到了一个消息。

    前代的乾天子杨业同样晋升，此刻同样是一位尊者。

    同样的，杨声也不负众望，成功超越了自己的前世，化为尊者。

    这是十分惊悚的一个事实。

    若是算上乾祖，当世的尊者之中，足足有四位出自大乾皇室。

    甚至，若是算上幕玲珑这位曾经的大乾皇后，就是足足五位。

    这是极其恐怖的一份力量，极其的恐怖，纵使放到两界合并之前，也足以令人震惊，会引发一场震动。

    毕竟在当时，整个上界的力量相加，也不过是五位尊者，排除掉幕玲珑后，甚至只有四位。

    而此刻，仅仅是大乾一方的力量，就已经超过这个数量了。

    若是常人，此刻恐怕已经坐立不安了。

    但是陈铭却仍然平静，继续在古地之间探索着。

    他继续在远方探索，最后在一处地域，找到了一片石碑。

    石碑的外面，一位老者正在那静静站着，愣愣的望着眼前金色的石碑，一双眼眸中带着深深的迷茫。

    望着这老人，陈铭十分意外。

    不是意外于老人的出现，而是意外于老人的实力。

    眼前老人的实力十分不简单，赫然超越了天人，乃是一位尊者。

    在如今这个天地元气彻底枯竭的时代，竟然还有一位不为人知的尊者存世，这件事若是说出去，无疑是惊世的，会引发世人的震惊。

    陈铭也感到十分意外，为此十分诧异。

    静静站在原地，他仔细观察之后，才明悟了眼前老人的身份。

    当初幕玲珑曾对他提过，东界之中的尊者，一共有着六位，其中一位修行出了问题，还有一位则不知所踪，不知道去往了何方。

    眼前这一位老者，想必就是那两位中的其中一位了。

    静静站在原地，陈铭望着眼前的老者。

    眼前的老者修为极其的强横，尽管不及陈铭此刻，但体内却也开始凝聚真种，有了一丝真种绽放的雏形。

    不过，相对于陈铭而言，眼前老者的精神状态显然有些问题，整个人就这样站在那里，愣愣的看着远处那座金色的石碑，愣愣不语。

    对于陈铭的到来，他似乎并未察觉，整个人没有丝毫的反应，就这么静静蹲在那里，愣愣望着远处，对于周围的风吹草动没有一点在意。

    感受着他的状态，陈铭默默起身，望向远处。

    在不远处，金色的石碑静静伫立着。

    石碑看上去十分古朴，尽管是石制的，却呈现出一种金色的光泽，在其上，有阵阵神纹浮现，看上去极其的美丽。

    伴随着陈铭的视线注视，一种神秘而独特的纹理在其上浮现，望之俨然，看上去森严而穆肃，一片金光交织闪烁，在此地荡漾，令此地望上去极其的美丽与超然。

    “一座年代久远的石碑，距今至少有上万年......”

    静静站在原地，望着远处伫立的石碑，陈铭心中闪过这个念头。

    眼前的石碑，看上去十分古老，上面流露出一种独特的武道神韵，自发的在其上显现，其中像是蕴含着无穷的奥秘，令人情不自禁的专注望着，一刻都不想停止。

    静静站在原地，望着这块石碑，过了片刻，陈铭皱眉。

    在眼前这块石碑的身上，他分明感受到了一种独特的力量在流转，在吸引人的心神。

    若是心神不够强大，在注视向这块石碑的时候，心神之力便会消耗过大，最后不知不觉的耗尽心神而死。

    当然，对于低层次的武者而言，这自然是个严重的问题，但对于陈铭这个层次而言，既然已经察觉到了，那么自然不会有什么事。

    于是，在老者的身旁，多了一把椅子。

    陈铭坐在其上，就这么坐在老者身旁，静静望着远处的石碑。

    如此，足足过了半年，他才完全理解了眼前这块石碑中所蕴含的讯息。

    眼前这块石碑，记载的不是别的，而是武道的体系。

    在上古之时，有至强者预感到今后武道将陷入凋零，为防先人的武道完全失传，因而出手，锻造石碑，将自身对武道的体系与感悟铭刻于其上。

    这道金色的石碑之上，并无真正的武学法门，有的只是对武道各个层次的感悟与理解，还有一种理念。

    对后来者而言，仅仅是这其中蕴含的理念与感悟，便已经足够了。

    以此为基础，将其中蕴含的理念完全吃透，完全可以再造出一门门武学，不必拘泥于前人之所创。

    在这块金色的石碑之中，陈铭也所获匪浅。

    从这枚石碑之上，他感悟到更高层次的道，那是超越了尊者的层次。

    “原来如此.....”

    静静坐在椅子上，望着前方的石碑，陈铭双眸之中神光绽放，脑海中闪过一丝明悟。

    根据眼前石碑之上的记载，武者的修行，大致可分为三大境界。

    后天，掌气，以及最后的化灵......

    所谓的后天，即是习武之初，从刚刚锻体，直至体躯淬炼至极致，神魄衍生的这一阶段，大致与陈铭所了解的相同。

    至于掌气，则饱含了至先天到天人所有阶段。

    在这个阶段，武者逐渐掌握天地之气，以此强化自身，直至最后自身之势诞生，即为掌气大成，也便是所谓的天人。

    至于最后的化灵，则是至尊者而始。

    在这个阶段，武者汲取天地之力达到巅峰，随后又逐渐超脱，以自身之精血神魄灌溉，诞生唯一真种，逐渐与天地隔绝，自身即为一个小世界。

    按照这上面的说法，陈铭此刻，即为化灵第二重天，唯一真种诞生完善，与天地之间的联系逐渐消失，天地对其的影响将大大减缓。

    若是要更近一步，便是要培养这唯一真种，以自身本源灌溉，直至最终抵达巅峰，将其破碎，开辟自身的体内世界。

    这个阶段，也称之为破碎。        

