    216、交接

    刘浩的话很直白，纲手点了点头；

    低下头，抿了一口红酒，心里面也在计算着刘浩的建议，给其他忍村的忍者治疗，放在以前，基本不要指望了；

    但在沙璜港，不存在相互之间战争的状态，即使忍界各大忍村发生了战争，也同样不敢波及到沙璜港，这一点，她纲手都不敢，更何况其他忍村了；

    既然在沙璜港，忍者之间没有了战争敌对关系，医疗也不是不可能了，而且，这还真是一个很好的财路；

    看到纲手心中有了答案，刘浩换了一个话题

    “纲手，你应该也感觉出来了，练气到了瓶颈了吧？”

    “嗯！”

    纲手看向刘浩，知道刘浩接下来会给出修炼的建议，这也是她赶来参加典礼的重要原因；

    “既然如此，练气可以放一放，多把时间放到冥想之中，提升精神力，同时也锻炼一下精神力的控制能力；

    查克拉控制力强，发挥的威力就大，精神力同样也是如此！精神力越强，控制力越高的，对于练气的作用也越大；”

    “明白了！”

    纲手点点头，其实真说起来，这一点她也想到了，来，更多的是在刘浩这里确认一番；

    “刘浩，你很快就要离任了吧？”

    “是啊；龙国对于忍界这里的最高指挥官，都会有一个任期，短的一年两年，长的也不会高于五年，而且，我也想去其他世界看看！”

    “注意安全！等我离任了火影，我就去找你！”

    刘浩笑着点点头，他和纲手的关系很有意思，可以说是一家人，又可以说是很好的朋友? 或者说? 还有一丝托付的意思；

    也是因此，纲手在刘浩面前都显得较为柔和? 完全没有拳脚相加的意思；

    砂忍村的千代长老走了过来? 这个和纲手战斗过无数次的老对头，难得的没有和纲手对呛? 有一点是出于对‘超影级’的尊重，更多的是是给刘浩面子；

    当然? 这里面在刘浩看来? 最重要的还是砂忍村现在离不开短册街，更离不开沙璜港的缘故；

    若说收益，忍界各大忍村都在收益，但相比起砂忍村这个鸟不生蛋的村子? 依赖性还是要低一些；

    砂忍村? 现在的财政几乎九成九都来自于短册街和沙璜港，靠着这些财政，砂忍村可以说真正在崛起，恢复了往日的荣光；

    千代老太婆很清楚这点，她和整个砂忍村都不想回到过去那种紧巴巴的日子里? 这段时间里一直很低调，在学校教导傀儡术? 一些非绝密的傀儡术偶尔也会讲解一番，龙国忍者学校的傀儡系? 也算是撑起来了；

    出于这些原因，砂忍村还真是最担忧刘浩离任的? 他们担忧换一个龙国指挥官之后? 会不会出现其他变故? 刘浩自然知道其中道理，不等千代提出，他率先解释起来；

    “龙国新的指挥官奉行的政策不会改变，短册街和沙璜港的经营是重中之重，除此之外，也不会参与到忍界其他事物之中；千代前辈不需要担忧这些；

    对了，我的几个伙伴都会留下来，曾建良会作为短册街的管理者出现，陈小林协助，日后，千代前辈有什么事，可以找他们！”

    曾建良他们留下，是刘浩几人商量之后的结果，老曾，对于在忍界传播‘儒家学说’很有兴趣，更不想半途而废；

    陈小林感觉自己还是有些跟不上节奏，与其到处跑，还不如就近锻炼，开发自身；

    忍界特有的草药结构，对于王颖而言，还需要更多的时间来掌握；

    郑直在雷影村雷电场的修炼反而最为有益，舍不得离开了；

    千代得了刘浩的承诺，高高兴兴的离开了，估计这会想着该如何与老曾等人建立良好关系了，这其实也在刘浩的算计之中，他觊觎千代的傀儡术很久了，或者说，他在为陈小林觊觎这些；

    “砂忍村现在发展的越来越好了；”

    “你在担心？”

    “哈哈，那倒没有，忍界已经不是以前的忍界了，再说，木叶也不是原地踏步！”

    纲手这一点还是很自信的，到了‘超影级’，看待问题的角度完全不同了，砂忍村再强，没有超影级，对她而言，就没有抵抗力，随时都能剿灭的对象罢了；

    砂忍村在发展，木叶同样也在发展，砂忍村实现了财务自由，木叶自从纲手上台之后，也没有向火之国大名要过一分钱；

    有时候，纲手想想都可笑，你越是不要，人家还上赶着送来，火之国的大名现在就是这样，根本不敢有任何克扣，一到时间，就巴拉的送来，反而唯恐纲手不收；

    主动权的易手，让木叶过的越来越如意，若非阿三国在旁觊觎，纲手完全可以离任，现在的她，与其说是一个管理者，倒不如说是木叶的象征、顶梁柱，同时，也是各大忍村心中的定海神针；

    “忍界，还是太小了，小到一个超影级就能折腾的天翻地覆的程度，话说，当年千手柱间和宇智波斑两人，若是分开两个阵营，估计忍界能不能存在还是个问题；”

    纲手听了直点头，这么一想，还真是有些庆幸，若真分成两个阵营对抗，鬼知道当时会打成什么样子，得死多少人才会休战？

    有了这个想法，纲手对于宇智波斑，情绪也变得复杂很多；

    千代过后，各大忍村的负责人都到刘浩身前走了过场，同样的话，刘浩重复了几遍，给了其他忍村吃了定心丸，你好我好大家好；

    午餐结束，看着一个个队伍被各大忍村带走，刘浩心里面还是有些沉甸甸的，怎么说，他也是这些人的校长；

    一群十二岁的熊孩子而已，身体还没有长开，小小得年纪就必须自己讨生活，而且，还是在随时可能丧命的任务之中为生存而战，搁谁身上都受不了，可在忍界，这已经是常态；

    也怪不得出现漩涡鸣人这样一个一根筋的乐天派，能够影响一大波人，长期生活在这样的一个世界里，心里面得多阴暗，一点点光明都会死命的抓住吧？

    鸣人这样的人，换到地球，顶多是朋友多一点罢了；

    在一个安全十足的社会状态之中，漩涡鸣人或许能够脱颖而出，但想要大批量的引导别人成为领导者，太难了，地球上，乐观的人多了去了，不差你一个；

