    

    “不错，不错！江小小，张秀梅以后好好干。”

    吴大奎队长意味深长的赶着马车往前走。

    顾杰回头看了一眼江小小。

    这个江小小跟想象中不一样，看起来柔柔弱弱的，怎么说起了话来这么冲？

    有些锋芒毕露，在农场未必是好事儿，长了一张漂亮的脸蛋儿，性格又这么冲，将来恐怕是要吃苦头。

    缓缓的摇了摇头，可是关他什么事儿？

    太阳出来了，随着太阳的出现，这会儿感觉呼吸更加困难。

    每个人都是疲惫着迈着步伐，这会儿没有人心思再有心思打嘴仗或者找谁的麻烦，因为这会儿谁都累的不行。

    等到最后所有人走的已经开始绝望，因为周围荒无人烟，唯一能够看到的是零星的田地。

    可是依然无法掩盖一个事实，就是他们所走的目的地还没有到达。

    可想而知这个地方有多么荒芜。

    江小小从兜里掏出饼干，悄悄地塞到张秀梅手里。

    拍了拍自己的军用水壶，这个水壶里在下车之前，她早就装满了水。

    这段路程上辈子他们足足走了一天一夜才到。

    这才哪儿到哪儿。

    提前她就预备好了水和吃的饼干，是从城里带来的这种钙奶饼干。

    当然后妈不可能给她买，她自己临走的最后一天央求着江建国给买的。

    反正只要他委屈巴巴的，可怜巴巴的望着橱窗里的东西跟父亲说。

    “爸，我一点儿也不喜欢那些饼干奶糖什么的，那些东西光好看，一点儿都不如家里的馒头，大饼实在。爸，我就是看一看，我哥说我妈在的时候，给他买过这种钙奶饼干，还有奶糖。

    说是特别好吃，要是我妈在的话就好了，估计我也能吃上。”

    果然一听这个话，江建国的愧疚感立刻升华，大手一拍。

    自然是买买买。

    其实饼干这东西当然没有馒头大饼更实在，问题是饼干可以长时间保存。

    馒头，大饼可没办法长时间保存。

    没看到现在饼干就派上用场。

    她出来的时候，带着的煮鸡蛋和馒头在火车上早就吃光。

    张秀梅和她家里的情况不一样，张秀梅家里还有弟弟，妹妹需要养活。

    走的时候，父母给她准备的东西都是零零星星的一点点。

    张秀梅本来死活不想要，可是江小小都已经塞到她嘴里，又不好意思让别人看见，一旦让别的知青看见，恐怕又惹来麻烦。

    没看见刚才那个赵敏是啥德性。

    恨不得盯在他们两个跟前。

    天黑了。

    眼瞅着这路还是遥遥无期，可是路越来越看不到。

    最让人觉得提心吊胆的是居然能听到周围传来了狼叫声。

    所有的知青都开始瑟瑟发抖，城里的孩子哪见过狼，更别说听到狼叫。

    吴大奎指挥着来接人的村民把火把点上，然后让每个人手里拿着武器，当然要是没武器，那就没办法，反正你手里有什么算什么。

    那意思很明显，就是说很有可能路上会遇到狼，所有人都被吓得胆寒。

    江小小从随身的行李里直接抽出了两根棍子，一根递给张秀梅，一根自己拎在手里。

    张秀梅看见她犹如变魔术一样，居然拿出来两根碗口粗的烧火棍，都不知道该怎么形容。

    自己身边的江小小活像怀里揣了个聚宝盆，这行李都装的什么乱七八糟？

    你说装饼干，装奶糖也就罢了。

    怎么现在还装烧火棍啊？

    这当爹娘都是怎么给她准备的这东西呀？

    人家下乡去当知青都是带着被褥，带着洗漱东西，她也带着，问题是这烧火棍算是怎么回事儿啊？

    “小小，这是……？”

    “我下乡之前，我爸早就打听过，说这里不太平，不光有狼，还有熊，说不准还有老虎，所以我哥特意给我准备了棍子，让我路上防身用的，这不是都派上用场。”

    张秀梅无比羡慕江小小，看看人家这爸爸，这哥哥，来之前都打听清楚，给自己妹子全都准备好。

    生怕自己妹妹遭罪。

    哪像自己这两眼一摸黑。

    他们这个队伍打着火把继续前行，不过再往前走就到了一个火车闸道。

    其实过完火车闸道离着他们农场也就不远，当然这个不远只是嘴上说的不远，按照他们这一天两夜的路程来说，这个的确叫不远，但是实际上还得走二十里路。

    现在闸道的闸已经放下来，虽然黑天半夜。

    有鸣笛声响起，证明待会儿会有火车过来。

    几个知青暗自埋怨，既然这里过火车，为什么不让他们坐这趟火车过来，硬生生让他们走了这么多路。

    这都走了多久，两个脚恐怕都磨出水泡。

    吴大奎看了一眼，还没有过来的火车。

    “这火车可不是从上京来的，你们坐的那趟车不过这儿。”

    想也知道这些知青们想什么，这些小年轻就想坐享其成。

    赵敏拉了徐雅芝一把。

    “这会儿正好停下了，我想去方便一下。我害怕！”

    徐雅芝早就烦这个赵敏，没事儿老往自己跟前凑，一开始她也是因为两个人爬上马车的那一出，毕竟是两个人一起挨批评的，所以心里很自然地就和赵敏建立了革命友情。

    可是谁知道赵敏一路上絮絮叨叨，老是在那里说老婆子嘴。

    弄的人心烦的不得了，再加上娇娇弱弱，一路上走不了两步，动不动就雅芝姐，我走不动了，要不然你拉着我吧。

    她徐雅芝在家里也是娇生惯养长大的，哪受过这个罪。

    合着就你赵敏是一个娇小姐啊！

    可是碍于周围有生产队长，再加上好多知青都听到了这些话。

    为了面子上装的自己贤惠大方也得装，所以徐雅芝一路上可没少受罪。

    到了这会儿想不装和赵敏是一伙儿的也不行。

    “好！”

    徐雅芝特意走到了江小小和张秀梅跟前，女知青就他们四个人。

    她是想迅速的在女知青里面建立革命友情，当然也是顺带着把赵敏推给其他两个女知青，别让赵敏老缠着自己。

    “我和赵敏想去方便一下，要不然咱们一起吧，女同志在一起，互相能把风。”

    多么善解人意！

    张秀梅正想说她也去，主要是不知道还要走多久的路，一会儿路上万一想方便都找不到地方。

    江小小一句，“你们去吧，我们不需要！”

    徐雅芝觉得自己的好心喂了狗的感觉。

    暗骂不知好歹！

