    此刻随着被吞噬以及炼化大半后。

    此刻也一阵暗淡下来。

    无法在对叶辰造成任何一丝威胁。

    同时。

    达到玄阶四品的吞天龙魂，此刻也开始疯狂地将这道十万年级别龙型武环当中的能量一阵吞噬起来，开始补充着自己刚刚达到玄阶四品后。

    体内所不足的能量！

    直到足足半个时辰后。

    只见吞天龙魂才终于将这道十万年级别武环当中的灵力全部吞噬一空。

    同时叶辰也成功地将这道十万年级别龙型武环炼化！

    当然。

    这也是，叶辰的第二道人阶顶级武环！

    “轰！”

    下一刻。

    随着这道十万年级别的人阶顶级武环炼化成功后，一股强悍无比的恐怖力量，便猛地从叶辰体内爆发而出，朝着整个房间当中一阵狠狠地席卷而去。

    “吼！”

    紧接着，只见伴随着上空当中的吞天龙魂猛地仰天长啸一声后。

    只见在叶辰的肩膀之上。

    此刻猛地响彻而起一阵极为古怪的声音，仿佛像是有什么东西，在他的双肩之上一阵快速地不断生长开来一般！

    一时间。

    随着叶辰低头看去。

    整个人目光当中便顿时闪过一道惊骇之色。

    只见在他的肩膀两侧，此刻竟然浮现而出无数密密麻麻的金色龙鳞，不断地朝着他的脖颈以及双侧肩膀跟背后位置迅速蔓延而去，仿佛要将他的身上全部包裹起来一般！

    于此同时。

    叶辰清晰地感受到。

    在他的双肩后方，此刻有着两股能量同时伴随着撑破感，一阵迅速地开始蔓延起来！

    “啊！”

    下一刻。

    伴随着一股身体被斯裂开来的剧痛感从叶辰后背猛地爆发而出后，叶辰整个人脸色顿时猛地一变，同时胸膛猛地挺起，整个人的上半身便牢牢弓起，模样极为狰狞！

    “这……”

    “究竟是怎么回事？”

    感受到身体突如其来的变化后。

    叶辰心中猛地一惊。

    随即便一阵暗道。

    不过，就在叶辰心中一阵惊疑不定之际，顿时，伴随着一阵震耳欲聋的龙啸声响彻而起后，只见叶辰背后的衣服直接被撕成碎片，同时从叶背后的双肩后方，猛地秃起两个拳头大小的秃起。

    这两块秃起的地方，仿佛像是膨胀起来的肉/球一般，让叶辰承受着难以忍受的疼痛跟斯裂感，同时一道道的细密血色汗珠不断地从叶辰的额头之上滴落下来。

    整个人一阵咬牙强忍着！

    很快。

    伴随着这两块秃起的肉/球，猛地撑爆开来后。

    只见让叶辰整个人震惊无比的是。

    在他双肩背后，居然并没有出现任何一丝伤势，反而居然凝聚出来一对数米大小的金色羽翼，竟然双肩后方原本带有着剧痛的位置缓缓冒出。

    并且以恐怖的速度不断的增长着！

    这一刻。

    随着这一对金色羽翼冒出后，叶辰身上的撑破感与疼痛感便瞬时消失不见。

    同时原本在他脸上的狰狞之色也开始缓缓地一阵舒展开来，但是在他背后的抽搐感，却依旧没有任何停滞下来的迹象，显然正是因为这对羽翼不断生长的缘故！

    在叶辰震惊无比的注视下。

    只见这一对金色羽翼，在片刻间便已经增长到两米多长，并且依旧在疯狂地增长着！

    当这对羽翼的程度超过三米的时候，在这两道羽翼的之上，开始缓缓凝聚而出一道道的金色光晕，看上去极为醒目耀眼，甚至就连叶辰自己。

    都被身后的这对羽翼带入到了上空当中，此刻正在不断地漂浮着。

    “这……这难道便是九龙吞天塔当中，第二道人阶顶级武环的带给我的武技？”

    “霸天狂龙翼！”

    看着身后庞大无比的金色羽翼。

    叶辰一脸震撼的发现。

    这对金色羽翼居然与上古神龙的双翼一模一样，只不过比较起上古神龙那庞大无比的身躯而言，他的这对金色羽翼更要稍小一些，但是看上去却显得更为精致！

    甚至若是仔细感受的话。

    还能够从这两对羽翼当中，感受到一股极为浓郁的上古神龙强悍气息！

    不仅如此！

    当这对金色羽翼舒展起来后，叶辰清晰地感受到，此刻他身上的速度以及力量竟然开始不断地攀升起来，若是此刻他施展身法又或者是剑法的话。

    恐怕在这两对羽翼的加持之下。

    不知道要强悍多少倍！

    最主要的是。

    此刻的叶辰上半身，几乎完全被金色龙鳞所包裹起来，再加上背后的金色双翼，此刻宛如战神一般，一时间威严无比，甚至让人望而生畏！

    “想不到……”

    “九龙吞天塔第二道人阶顶级龙型武环，居然乃是双翼！若是一但将这对双翼催动开来的话，不但可以加快我的速度跟双臂力量，同时在配合我的剑诀话，恐怕可以让我的剑诀威力增加一倍不止！”

    “若是我没有感受错的话，一但两道人阶顶级武环同时催动开来的话，在配合是八荒怒龙阵的增幅状态……”

    “武煞境三重修为以下！”

    “将无人是我的对手！”

    “甚至就算是遇到武煞境三重以上修为的强者，在我的双翼增幅下，再加上玄阶身法的话，完全可以做到随意撤走，根本不需要对方能够追赶得到！”

    感受到在这对双翼武环增幅下的强悍实力后。

    叶辰眼中顿时闪过一道兴奋之色。

    随即。

    便忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    眼下他才仅仅只不过解锁了九龙吞天塔的第一层与第二层而已，便已经带给他这么多的惊喜，可想而知，若是将九龙吞天塔后面的七层全部解锁的话。

    那么带给他的实力增幅。

    究竟会恐怖到一个什么程度！

    况且，让叶辰有些疑惑的是。

    先前在打开九龙吞天塔第一层时，他在九龙吞天塔第一层当中看到关于第二层以及第三层记载当中，第二层所隐藏着的乃是霸天狂龙臂，而在第三层当中所隐藏的则是霸天狂龙甲。

    可如今看来的话。

    似乎在第一层当中记载着的那些消息似乎并不准确。

    毕竟从他第二层当中所获得的霸天狂龙翼来看的话……

