    “你什么意思，是不是说话不算话，不想将这门手段交给我们？

    如果这样，可就别怪我不客气！”

    桃夭以为对方反悔，脸色当即一沉。

    林辰一张脸，冷了下来。

    “不是！当然不是！”

    青云螭连忙否定，解释道，“我只是觉得，应该把这情况，先如实告诉你们。

    《冥海之握》的强大，是毋庸置疑的！我也愿意将它的修炼之法，传给你们。

    只是，你们要有心理准备，这门手段，寻常人根本就不可能修炼成功。

    说实话，我之前也尝试过，然而以失败告终！”

    “你是寻常人，我又不是！”

    桃夭说道。

    “……”青云螭心说自己好歹也是一位半步神王，放眼整个阴墟界，依旧是巅峰存在，竟然被说成寻常？

    这女人自信得简直让人不知该说什么好。

    “能不能掌握这门手段，是我们自己的事情。

    你所要做的，是说话算话，将修炼之法告诉我们。”

    林辰道。

    “行！”

    青云螭不再多说。

    反正该说的已经说了，他们无法修成《冥海之握》，那也怪不得自己。

    他的眉心位置，绽放出璀璨光芒，旋即两个由青光凝聚而成的印记，分别飞向林辰和桃夭。

    这是一种灵魂能量的简单运用。

    将部分信息储存其中，而后打入他人脑海中，他人便能得到其中所储存的信息。

    眼下，这两道印记所包含的，自然是修炼《冥海之握》的法门！随着印记飞入眉心之中，林辰脑海中，冒出一股庞大的信息。

    他盘膝坐在地上，打算先深入了解下这门手段到底是如何修炼，难点又是在哪。

    很快，他对《冥海之握》的修炼之法，有大概了解。

    根据脑海中的信息显示，这门手段最困难的地方，恰恰是在第一步，也就是吸收血狱深渊中的血煞之气，将其在内世界中凝练成一尊“血狱魔神像”，再将其与内世界本源融合。

    只要跨过这第一步，后面就很简单，即便对虚空真神而言，也简直相当于走个流程，很快便能掌握。

    “最困难的一步，是将‘血狱魔神像’与内世界本源融合。

    因为‘血狱魔神像’中蕴含着太过恐怖的毁灭气息，在与内世界本源融合的过程中，一不小心，便可能导致内世界崩塌，当场陨落！若是强行融合，即便神王强者，也只有极小的概率能够成功，神王以下，则必然陨落！”

    林辰本来还打算尝试一番。

    当他在脑海中阅读到这条信息时，立马打消这个念头。

    神王以下，必然陨落？

    既然如此，那么自己这个下位虚空真神，还修炼个屁啊！“你在耍我们对不对？”

    桃夭的怒喝声，使得林辰回过神来，他睁开眼睛，便见桃夭一脸恼火瞪着青云螭，大有要动手的架势。

    青云螭苦笑道：“我怎么会耍你们！事先我已经说了，这门手段虽然强大，但寻常人本就不可能修炼成功。”

    “这是寻常不寻常的问题吗？

    按其中的意思，神王以下连尝试的可能性都没有！你让我们修炼这个，是想要害死我们吧？”

    桃夭怒道。

    青云螭忙解释道：“如果我真想要害你们，就不会将这信息一并记录进去！”

    “但你依旧骗了我们。”

    林辰冷着一张脸，有种被欺骗的感觉，“你之前难道不是说，即便虚空真神也能够修炼？”

    “呃……对啊！我是说过！”

    青云螭讪讪一笑，“我主人若是虚空真神的话，那就绝对能够修炼成功。”

    简单点说，不是没有人能够在虚空真神境时，就掌握这门手段，而是林辰和桃夭，包括他青云螭自己不行罢了。

    林辰感觉莫名其妙，不是神王境以下必然陨落吗，怎么又……等等！什么叫若是强行融合……也就是说，除了强行融合之外，还有其它法子？

    “你主人是怎么将‘血狱魔神像’和内世界本源融合的？”

    林辰道。

    青云螭道：“主人他的本体，为天地间独一无二的存在，生来拥有恐怖的吞噬天赋！他是借助吞噬之能，直接让内世界本源去把‘血狱魔神像’给吞噬了。”

    也就是说，除了正常融合之外，用一方去吞噬另一方也可以？

    说起来，自己的吞天龙炎也有吞噬之能。

    能不能借助吞天龙炎的吞噬之能，来让内世界本源，将“血狱魔神像”吞噬掉？

    想到这儿，林辰当即付诸行动。

    按照脑海中的修炼之法，运转体内力量，很快，他周身的空间扭曲，就连他的身体看起来，都变得扭曲。

    就仿佛成了一个黑洞，狂暴炽热的血色气流，朝他汇聚而来，像是溃堤洪流般，疯狂灌入他的体内！“你疯了不成？”

    青云螭吓一跳，没想到林辰知晓危害后，竟然还敢尝试修炼，这简直等同自杀。

    他立马要打断林辰的修炼，结果桃夭拦在他面前，道：“你碰他一下，我就揍你一百拳！”

    青云螭索性道：“罢了。

    虽说强行修炼，必定陨落，但只要他在内世界本源开始崩毁之前，及时停止融合，倒也不会有性命之忧，重伤则是在所难免！既然他不信邪，那就让他吃点苦头便是。”

    桃夭闻言，表情有些迟疑，想着要不要阻止林辰继续修炼。

    她其实也搞不清楚，林辰到底是哪里来的底气，毕竟连她这个半步神王都及时停了下来，林辰怎么会敢继续？

    “算了，这是他的选择。

    受伤就受伤吧，反正我也不用他来保护我，能给我讲讲笑话听就行。”

    桃夭小声嘀咕道。

    时间流逝。

    转眼数日过去。

    林辰的内世界，此刻仿佛变成血色的海洋，到处涌动着血色气流。

    “凝！”

    林辰的冷喝声，在他的内世界中响起。

    漆黑的火焰，从一颗颗星辰中飞出，交叉成一个奇异的巨大图案，血色的气流顺着图案朝中间汇聚，最终，化作一尊面目狰狞的魔神像。

    “果然，凝聚‘血狱魔神像’没什么难的，到底能不能修成，就看接下来的一步！”

    

