    在龙骑兵团的舰队内。

    “你好项将军，我是龙骑兵团二队的队长，我叫聂天河就好。”一位看起来跟项宁差不多岁数也挺年轻的人走过来敬了个礼。

    “你好聂中校，很高兴能再次跟龙骑兵团合作。”项宁回了一个礼，然后两人握手。

    聂天河起初在知道项宁要被安排到自己这里的时候，还是相当兴奋的，毕竟那可是年轻一辈人的偶像，虽然他比项宁大两岁，但是强者谁都向往。

    就像他们龙骑兵团的所有人都敬重夏龙武一样。

    不过他倒是没听说过项宁曾经跟龙骑兵团合作过，他们龙骑兵团人不多，就五千人，不会多也不会少，一场战斗战死多少人，后方就会补充上多少人。

    每一个人都是即战力，每一个人都是经过严格训练的强者，不过有时候也补充不到，毕竟培养一位龙骑太难。

    但尽管如此，夏龙武也不需要滥竽充数的，不知道有多少人都被拒之门外。

    因为这支兵团直属华夏，是一把真正的尖刀利刃，需要纯粹只管战斗，要不然很难在以前那个环境下保持内部统一，以前的环境是什么样就不说了。

    “呃···这个我还真没听说过，不过我倒是记得三四年前攻打伊邪纳岐的时候，好像是为数不多跟其他兵团合作的一次。”

    “是的，就是那一次。”

    “就是那一次···喔！我想起来了，是镇魔兵团吧！”聂天河想了起来，那时候他倒是听夏龙武提起过，现在想起来也是想了想项宁的资料，现在的项宁。

    既是督察司司长，也是镇魔军团的创始人，很容易就联想了起来。

    而当时夏龙武提起的，也正是考察这个镇魔兵团的人，可以选几个作为预备队员培养，其中最亮眼就莫过于项宁了。

    现在原先那个镇魔兵团现在确实有两位加入了龙骑兵团。

    只是当时他没太在意，毕竟夏龙武一看到有潜力的就会发出邀请，现在想想，居然差点成了自家人了。

    “没错。”

    “很荣幸能在于你合作。”

    “哈哈，客套话就不说了，我们出发吧，目标伊邪纳岐星的方向。”项宁开口道。

    “嗯，夏镇国已经交代过我了。”聂天河笑道。

    现在的伊邪纳岐星还有几个虫族母巢，上次攻打也只是打下一个，然后建立了基地。

    现在那基地时不时也会受到虫族的侵扰，虽然有心想将那些虫族灭掉，好安心开发伊邪纳岐星。

    但也不知道是不是消灭了一个虫族母巢的关系，另外几个虫族母巢倒是学会合作了起来，每次都是无功而返，无他，虫子太多。

    以前让他们无比的头疼，但是现在，他们才发现，那些让他们嫌弃的虫子，居然是能够让他们人族变强的钥匙，这下子，伊邪纳岐星就成了提款机。

    但因为虫子们的团结性，每次获取的量不算多，并且伴随着危险，如果能消灭几个虫巢，那安全性就会大大增加，到时候这里就真的成为人族的宝库了。

    资源充足，虫子充足，没有什么地方比这里更好的了。

    而项宁要去伊邪纳岐星的原因也是要冲一下能，现在只有百分之三四十的能源，对接下来的大战可能会不够，得去冲个能，顺便钓钓鱼，再顺便看看伊邪纳岐星是否安全。

    毕竟这里是人族的战略要地，被魔族毁了，也是一个很头疼的事。

    十艘战舰快速前行着，在身后三四万公里外，跟着一个三百多艘的舰队，此刻的他们全部装载了阉割版的天诺立场。

    全程影身，雷达上根本无法发现他们的存在。

    “要不是知道计划，我还真不知道在后面跟着三百多艘战舰。”聂天河有些小兴奋。

    要知道，虽然他们是人族最强兵团之一的龙骑兵团，面对魔族那也是恶魔，但是他们同样知道现在人族的处境，但是现在，人族有一战之力了，并且还能算计魔族了。

    这让他看到了希望，也看到了伤亡急剧下降，只要能多杀敌，少死人，那么就是好办法，好战术！

    现在不管正面战场打得如何火热，侧翼战场依旧在推进。

    魔族和人族这边的推进速度几乎是相同的。

    而项宁这边，很快就来到了伊邪纳岐星。

    看着下方的星球项宁开口道：“你们继续推进，我吸收完能源就来。”

    “好！”聂天河笑道。

    项宁的机甲速度可不比他们的战舰慢。

    “那么，告辞。”说着，项宁便离开了指挥室，不一会，一台机甲便朝着伊邪纳岐星落下。

    而龙骑兵团则继续往前进发。

    伊邪纳岐星处，整颗星球的虫族好像是感受到了什么，忽然暴动了起来。

    在它们虫族语言频率中解析文字得出两字：“天诺！”

    位于伊邪纳岐星的人族将领看着那两个字，眉头皱起，这是什么意思？

    “将军，虫族忽然暴动，等级达到了五级！几个虫巢都有反应！”

    “难道是因为项少将的压迫力太强让他们感受到了威胁？”将领判断道。

    敢跟虫族打了那么多年的交道，他还是比较了解的，虫族每一个族群都有它们独特的特点，每一个特点都让人族感到头疼。

    而这些虫族还有一个共同的特点，那便是感知力，虫族的感知力非常的敏锐，特别是对危险的感知。

    之所以现在杀虫族，取虫尸有危险性，就是因为那危险感知让他们很难做到伏击并做到一击必杀。

    可是这也太离谱了吧？

    项少将也不过才进入大气而已，这些虫族就感受到危险了？

    实际上项宁在进入伊邪纳岐星的大气层后，也感受到了一丝不对劲，因为吞噬者传来了一种情绪，猎杀的情绪。

    而且这太机甲好像有些变化，具体变化在哪里，项宁也感觉不到，太奇怪了。

    但是这种变化并不是往坏处变化的。

    项宁正在思索的时候，正面一颗半径有两米的绿色圆球状液体喷射了过来，速度极快，项宁认得，这是虫族的攻击！

    “项少将，不知道为什么虫族突然暴动了起来，是否先来基地探查清楚情况？”负责人连接上了项宁的频道开口道。

    “啊，没关系，你们不用出来，我就杀一些虫族就离开。”说着，项宁身后的粒子洪流猛然炸开，瞬间百米翅膀展开，宛若坠落的天使朝着一处集聚了大量虫族的地方落下。

