    最后一个玄界之门若被毁，华恩大6将完全封闭。即使他赶到黑云城夺回寂灭鞭，回不去五行大6也没有任何意义。当权者，一般都是极懂得轻重、懂得取舍的人，很难让某些事冲昏头脑。

    他将大部分心腹都派过去，亲守玄门。

    只要再等半个月，等城主出关，华恩大6便再无顾忌。

    今日，天空阴暗。

    厚厚的压抑的云层，飘在上空。

    青铜轻轻锁眉，望向天6，俊朗的五官，刚毅冷漠。

    蓦然，他盯住虚空一处，眸子睁大，“谁？！谁藏在哪里？”

    一声浅轻如潺潺流水般的轻笑，柔和动听，那种动听并非带着娇，是一丝丝傲视天下难言的漠视。渐渐的，一道白衣纤纤的身影，青丝飞扬，长袖随风轻舞，顿时出现在虚空之中，美眸正似笑非笑，居高临下的看向青铜。

    那绝美的小脸，浅淡冷傲眼神。

    她漫不经心问：“听说，你在找我……这不，我来了。”

    “？！……”

    青铜原来含着惊艳的目光，瞬间一滞。

    是她？寂灭鞭在她身上？

    他竟然看不出她的修为，身上没有玄气，那么，便是修灵气者！

    只是，修灵气的也有等阶，他一样也看不出端儿……

    青铜深邃打量着曲檀儿，再将视线落在她肩膀上的小萌萌，“幽厥雀？你是妖族的人？”蓦然，他将目光落在曲檀儿的腰间，上面缠住一条鞭，像是腰带，却不是。而上面浮动的淡淡灵气，让他瞬间瞳孔一缩。

    寂灭鞭真在她身上。

    重点是，她竟然当寂灭鞭当腰带来用！

    瞬间，青铜有种被吞下一块鸡骨头，卡在喉咙中吞不下，俊朗的脸上都涨红。

    活了大把的岁月，青铜是第一回这般失态。

    曲檀儿淡淡道：“现在退出华恩，饶你不死。”

    这话可够嚣张。

    暂时在她身上空间石中的修者听了，都觉得她够拽的。

    只是，檀儿大人，你真能打得过人家么？（檀儿大人回：打不死，可以坑死！~）

    这时。

    青铜也冷静过来，寒冰如电盯向曲檀儿，“姑娘，嚣张的人往往下场都相当凄惨。”

    “嗤！”曲檀儿一声嗤笑，不以为意。

    “寂灭鞭，你是怎么得来的？”

    “捡来的。这破东西……扔着数百年听说都没有人要。”

    “！！！……”

    青铜原来保持冷漠的脸都抽了抽。捡来的破东西？数百年来天罚城为了它，损失惨重，死伤无数，结果，人家是捡来了还十分不屑！

    “姑娘，将寂灭鞭还给我们天罚城，我们马上退出华恩。”

    “退出华恩？你以为华恩是想来就想，想走就走的么？”曲檀儿冷哼，还在跟着他磨蹭，主要是皇玄说，让她拖上一点时间。不过这回答，是避重就轻。没理会前一句还寂灭鞭，倒是聊上退出华恩上。

    青铜的脸色再度黑了。

    “姑娘是想与我交手？你觉得自己能胜么？”

    “能不能胜，打过便知。”曲檀儿素手一抽，纤腰间的寂灭鞭如游龙般在空中一晃。