    富弼瞟了自己的孙儿一眼，不由得有些失望：“看一个人，不要老是去看私下里的事情，实际上明面上的诸多东西，只要善于分析，其实已经能够看得出许多问题来的。

    擅诗词文章，可得名气；有名师，科举易矣；擅经营，家族兴盛；擅筹谋，官场行走无碍。

    如此出色的年轻人，还简在帝心，他只是一介白身，却得陛下几次宣召，这样的人，难道不值得你去交好么？

    定方，老夫知道你觉得自己是宰相之孙，便自矜身份，咱们富家世代官宦没错，但满朝文武，也有不少寒门出身的。

    有些人瞧不上寒门出身的，但咱们却不该如此，正因为他们是为寒门出身，反而更好笼络，明白么？”

    这一番话令富定方额头出汗，连连点头。

    富弼见富定方受教，也是露出笑容。

    自己这个孙子聪明，也足够的勤勉，但生在宰相家，骄矜之气终究还是难免，多加敲打便是了。

    富弼虽然收到了韩琦给过来的证据，加上他自己收集的部分，如果拿来攻击青苗法，大约算是足够了，但富弼却是没有发动，他心里还存着侥幸之心，但接下来赵顼的反应却是令他失望了。

    八月初一，赵顼同意了富弼自请外任的申请，出授武宁军节度使、同中书门下平章事、判河南府。

    当天晚上富弼在书房静坐了一晚上，第二天叫了富定方去请陈宓过来。

    “静安之前可是得到了什么消息？”

    富弼一脸的疲惫与失望，夹杂着愤怒。

    陈宓摇摇头道：“只是猜测而已，其实也不难猜测，无非辨识度大势罢了。”

    富弼闻言苦笑道：“老夫宦海几十年，没想到临了老竟然被一个小辈给教训了。”

    陈宓赶紧道：“富相公，晚辈不是这个意思。”

    富弼摆摆手道：“老夫不是觉得你的态度不好，而是自嘲自己看不清楚形势罢了，你说得对，大势不在老夫这边。

    唉，老夫也不是全然不明白，只是心中有着侥幸罢了，以为自己对朝廷有点功劳，陛下总不至于如此待老夫，却是忽视了朝廷如今的状况。

    变法已经是箭在弦上不得不发了，自然是以王安石为主，至于其他的人，只能往旁边站站了，这道理老夫不是不懂，就还是有着天真的想法罢了。”

    富弼叹息了一声道：“人该服老啊……静安。”

    陈宓安慰道：“富相公年富力强，您可得保证身体，以后陛下还有诸多需要依仗富相公的地方呢。”

    富弼呵呵摇头：“就这样吧，王安石既然不让老夫好过，那老夫也不必给他面子，就按照静安你的法子来吧。”

    陈宓点点头。

    ……

    王安石急匆匆地走进崇政殿，进入殿中，看到赵顼一脸的严肃。

    王安石心中疑惑，问道：“陛下？”

    赵顼嗯了一声道：“王师傅，你来看看这个。”

    赵顼指了指桌子上的一大堆材料。

    王安石上前翻了翻，脸色顿时变了：“陛下，这是谁拿来的，这是污蔑！这是在阻碍变法！”

    赵顼有些无力地指了指放在旁边的一本册子道：“你看看那册子。”

    王安石拿过来一看，脸色更是糟糕至极，大声道：“这是伪造的！正叔的册子怎么会出现在这里！”

    赵顼面对暴怒的王安石叹了一口气道：“上面的这些问题可是真实出现了？”

    王安石沉默了一下道：“新法便是新走出来一条路，谁也不知道会出现什么问题，我们又如何能够保证什么问题都不发生，有问题我们及时修正便是了，反而这些一心一意盯着咱们错误的人，才是真正的奸佞小人！”

    赵顼点点头道：“王师傅，你看这些问题能够怎么解决？”

    王安石沉默了半晌道：“臣会勒令这些官员尽快改正，一定不会让他们祸害百姓的。”

    赵顼点点头道：“还有么？”

    王安石摇摇头：“这些都是一些小问题罢了，若是呵斥过甚，恐怕会伤了地方官员的心，本来就有许多官员推三阻四的不肯执行，只有这些官员愿意执行，若是将他们也给处罚了，恐怕就没有人来执行新法了。”

    赵顼看了王安石一眼道：“王师傅，这些问题可不是小问题，稍有不慎，农户是要倾家荡产的，还有这常平仓，本是为了应对灾年，现在却将粮食放了出去，若是遇到灾年，届时可没有腾挪的余地了。”

    王安石振振有词道：“陛下，若不动用常平仓，三司根本就没有钱来变法，今年年情尚好，并不会有意外的，请陛下放心。”

    赵顼叹息道：“王师傅，凡事都有万一，现在这些问题都很严重，提供这些证据的人也是不愿意看到变法停歇，所以没有直接弹劾，而是交给了朕，就是想帮助解决这些问题的。”

    王安石眼睛闪烁道：“陛下，此人是谁？”

    赵顼看了一下王安石道：“王师傅想怎么做？”

    王安石道：“自然是想向他请教。”

    赵顼喜道：“王师傅所说可是真心话？”

    王安石点点头道：“是实话。”

    赵顼点点头道：“便是陈宓陈静安。”

    王安石眼中有怒气一闪而过，随即点点头道：“是，臣知道了，臣会尽快解决问题。”

    赵顼点点头道：“尽量别将事情给爆出来，否则对变法有害。”

    王安石告辞而去。

    ……

    “什么，父亲你竟然还要与他见面？”

    王雱一脸的愤怒。

    王安石点点头道：“那些证据十分的详实，若真是通过御史弹劾，届时青苗法就算是废掉了，甚至可能影响整个变法大局！”

    王雱沉默了一会道：“那个小人会提出很多的要求的。”

    王安石点点头：“先看看他想要什么。”

    王雱想了一下道：“他想要让张载进政事堂！”

    王安石点点头：“这个大约是如此。”

    王雱摇摇头道：“爹，不能让他进政事堂，张载放纵陈静安闹事，前前后后给咱们惹了这么多的麻烦，他们就没有安着好心，若是让他进了政事堂，估计还会闹出更多的问题。”

    王安石皱起眉头道：“此事为父阻拦不了。”

    王雱愣了一下道：“陛下那么听您的话……”

    “噤声！”

    王安石喝道。

    “你这是说的什么话，什么叫陛下听为父的话，这种话却是再也别说！”

    对于王安石的呵斥，王雱却是面不改色，继续道：“父亲该向陛下进谏，张载两面三刀，明着是变法派，暗地里却是与那帮守旧派眉来眼去的，还有那陈宓，一介白身，却是操弄朝堂大事，此等人乃是祸乱朝纲的奸人，就该明法治罪才是！”

    王雱说陈宓是白身操弄朝堂大事，却没有想过他其实也还只是一个白身，不过在他看来，自己是宰执之子，已经不算是白身了。

    王安石摇摇头道：“先不管这些了，他今晚会过来，为父先看看他想要什么。”

    王雱点点头道：“父亲，我也要参加。”

    王安石有些犹豫，但看着王雱眼中的恳求，便点点头。

    华灯初上，陈宓便来了。

    “别来无恙啊，王参政以及王世兄。”

    陈宓笑呵呵地王家父子打招呼。

    王安石倒是微笑点头，王雱却是一脸的嫌恶。

    陈宓看到王雱的脸色，倒也没有在意，王雱的表现倒也正常，他在自己手上吃了这么多的瘪，任何一个人都没有办法摆出一个好脸色来。

    王雱冷笑道：“静安好本事啊。”

    陈宓一脸的惊诧：“王世兄此话何意？”

    王雱呵呵笑道：“静安不出手则已，一出手便弄死了程家的两个儿子，厉害啊，厉害！”

    陈宓迷惑不解道：“世兄这说得是什么话，程家的事情与我何干？”

    王雱冷笑道：“你这么好的本事，还怕被人知道啊，你到底拿了王子韶什么把柄，才让他干下那腌臜事的？”

    陈宓还没有说话，王安石便道：“好了，这些就不必说了，静安，关于青苗法的那些错漏，是你给陛下的？”

    陈宓对这个事情倒是坦然：“是我给的。”

    王安石道：“你想如何？”

    陈宓诚恳道：“王参政，家师也是变法派的，从一开始，我们师徒两个便是支持变法的，新法有问题，我们师徒也想出一份力。”

    王雱讥讽道：“怕是别有用心吧？”

    陈宓笑道：“若是别有用心，便直接公之于众了，这么多的错漏，一旦公开，朝野内外恐怕立即又轩然大波了。”

    王雱呵呵道：“谁知道你有什么居心。”

    王安石道：“静安，你想要什么？”

    王安石直视陈宓。

    陈宓微微一笑道：“晚辈只想要王参政一个承诺。”

    “是什么？”

    王安石道。

    陈宓轻声道：“学生想请王参政不要反对祖前辈担任御史中丞一职。”

    陈宓的话一出，王雱顿时勃然大怒道：“你做梦！”

    王安石也是脸色有变，然后淡淡道：“祖无择此人无德无行，当不得御史中丞。”

