    组合技很困难。

    并不是说，一只食铁兽同时掌握了硬化、雷掌，就能把两个技能组合起来。

    哪怕只是同时把硬化、雷掌叠加在手掌上，也不是那么轻易可以做到的。

    首先要考虑宠兽有没有那个能力同时使用两个技能，其次还要考虑两个技能的能量会不会冲突。

    想解决这些矛盾，毫无疑问，肯定是得通过提升技能的熟练度来解决的。

    只有技能的熟练度足够，宠兽对某个技能极为熟练后，才有可能把这个技能和其他技能协调组合起来使用。

    技能熟练度越高，组合技完成度越高。

    御兽领域有一句话：组合技能或许不是最强的，但最强的技能一定是组合技。

    因此，在这句话的基础上，高等级御兽师们给两个及以上完美级技能组成的组合技起了一个名字，奥义。

    宠兽能否掌握奥义，奥义的强大与否，往往是更高领域评价一个御兽师的培育水平的最关键因素。

    奥义这个词，对于连职业御兽师都不是的时宇来说显然有些早了。

    甚至，哪怕对职业御兽师来说，都还非常早。

    毕竟，即使是寻常的职业御兽师，也不一定能把宠兽的技能训练到完美熟练度。

    不过，因为看好时宇的天赋，林鸿年还是选择了提前让时宇开开眼。

    他希望时宇能向着这个方向努力！

    旁边，林修竹介绍完“雷铠”奥义，林鸿年不留痕迹看向了时宇，等待时宇的震惊表情。

    天才归天才，但是，照他这样有充足积累的老前辈，还肯定是差些火候的。

    这份经验，可供时宇他们参考。

    然而，时宇下一句，让林鸿年内心咯噔一下。

    “这个雷铠……感觉还可以完善一下？”时宇发现了雷铠的缺陷。

    “为什么这么说。”林修竹不明所以。

    “因为食铁兽的视力不是很好，刚才那种速度情况下，可以驾驭好自身的行动吗……”

    旁边的强壮食铁兽愣住了。

    林鸿年也愣住了。

    哪有十全十美的奥义啊，有这一招对付大体型、不擅长速度的对手，已经很香了。

    时宇补充道：“如果有一个感知类技能，可以对敌人的行动进行预判，或者可以清晰捕捉到敌人的位置，雷铠的效果或许会更强。”

    他看向了十一。

    完美级硬化+完美级雷掌+完美级超视力，感觉才是完美版雷铠奥义呀。

    不过这相当于是三技能的奥义了。

    至于面对大体型对手，完美级硬化+完美级雷掌+完美级倍化，岂不是更好！

    “关键是食铁兽不容易学会感知类技能。”林鸿年一脸黑线。

    你以为学技能那么简单啊，想学就学！

    “不过，你的思路不错，每个奥义都不是十全十美的，有自己的缺陷、不足，将新的技能融入进组合奥义中，可以提升奥义的效果。”

    “当然，这距离你还太远了，你当下的目标，应该是训练食铁兽把雷掌的熟练度提升。”

    “然后，初步尝试硬化和雷掌的简单组合。”

    “雷掌的熟练度提升并不容易，毕竟这个技能不是食铁兽的种族技能。”

    “入门到熟练，需要手掌拥有极强的承受能力、雷电抗性。”

    “熟练到精通，需要宠兽拥有极强的能量掌控，以及足够强大的体能支撑。”

    “至于精通到完美，训练过程中，更是一个不慎，就会让宠兽浑身是伤，训练过程极其凶险！”

    “每一个步骤都很有讲究，总之，如果接下来你们在修炼上有什么难题，就都来找我吧。”

    林鸿年道，虽然他给时宇展现了雷掌在每个熟练度阶段的特点，但想朝着这个方向练习，其中还有许多门道。

    “好，我会努力的。”时宇点了点头。

    旁边，小食铁兽十一总觉得两个人思路没在一个频道上。

    它判断对了。

    林鸿年想的是，先让时宇开发精通硬化+熟练雷掌形成局部普通组合技，这一手，就足够让时宇日后通过职业考核了。

    而时宇想的是，什么时候可以出神入化硬化+出神入化雷掌+出神入化倍化直接开启雷神铠甲模式……一击灭城。

    技能图鉴真是个好东西.jpg

    ……

    接下来，熊猫学姐开始带时宇他们熟悉武馆设施。

    锻炼食铁兽各种基础素质的针对**材这里都有，不过，总让十一觉得差点意思。

    看起来没有跳楼训练法生猛啊……

    其中有一间房间，是专门给食铁兽用来锻炼雷电抗性用的发电训练室，最高可提供超凡级的电击。

    附近还有通电的游泳池，既能锻炼食铁兽水中作战，还能顺便增加雷电抗性。

    这个十一倒是很喜欢。

    除此之外，像食堂、医务室，这都是标配了。

    时宇看了一圈下来，点了点头，如果能用这里的器械，的确比食铁兽自己苦练更科学、锻炼的更全面一些。

    最主要的是……这里可以免费吃喝！！！

    为了一探武馆的伙食究竟，时宇今天特意留到饭点。

    “父亲……”

    林鸿年正在抓紧总结自己培育食铁兽的心得，打算在时宇临走前送给他。

    这时，林修竹敲门进来了。

    “他们吃完饭了吗？”林鸿年问道：“还合他们胃口吧。”

    林修竹表情思索：“应该很合适吧，时宇还好，那只小食铁兽吃了很多。”

    林鸿年笑道：“如果真像你说的那么自律，运动量很大，吃多一点也很正常。”

    林修竹道：“电气矿、铁竹、铁心木、金灵矿泉还有我们武馆特制的金、雷双属性能量结晶的成长套餐，它吃了正常食铁兽训练后的双人份量。”

    林鸿年眉头一挑：“的确不少，不过也正常。”

    “可这只是他们在下午只进行了一场战斗，没有任何训练量的情况下的饭量……”

    林鸿年陷入了沉思。

    总觉得以后武馆的食物资源要多准备一些了。

    不过问题不大，食物这种东西还不是管够，一只觉醒期的食铁兽而已，需要的营养再多，能有他的成长等级为统领级食铁兽多吗？

    与此同时。

    时宇正在武馆内散步，他此时心情很好。

    有着绝对睡眠、御兽空间的消化加速保障，倒是不用担心十一吃的太多，营养完全可以吸收的过来的。

    照这个速度的话，他有信心几个月内把十一培养到超凡级。

    在这个世界，食铁兽的平均寿命在35岁左右。

    一般野生的食铁兽，在营养充足、成长条件良好的情况下，想自然成长到超凡级，差不多需要十年。

    一般这个年龄左右的食铁兽，也早就成年了，是成熟的壮年期，算是食铁兽一族正常的成长速度。

    而有御兽师的食铁兽，则可以加速这个过程，比如十一，看来完全有希望在两岁之前，加速成长到超凡级。

    “职业考核方面，十一的等级不用太担心了，可我自己的等级……”

    时宇停下脚步，看来得去看看有没有御兽师可以用到的修炼资源了，光补品还不够。

    傍晚。

    时宇打算告别林鸿年和林修竹，回家过夜，毕竟家里好像还有一条虫子需要喂。

    临走前，林修竹将食铁兽进阶培育手册交给了时宇。

    “这上面记载雷掌每个阶段的锻炼方法，记得好好保存，加油！”

    林修竹把技能秘籍交给时宇后，挥了挥拳头。

    她算是看出来了，父亲把希望全部寄托在了时宇身上，希望时宇把食铁兽培育到突破种族极限。

    时宇接过技能训练秘籍，看向了林修竹，道：“放心……”

    只要武馆的饭管够，十一是不会辜负所有人的期盼的，不然，这饭十一吃着不踏实。

    十一不像他，可以心安理得的接受一切。

    都说御兽师和宠兽契约久了，双方的性格会互相影响，时宇也很好奇，他和十一谁能影响到谁……

    ……

    晚上，时宇回到家后，青绵虫还在睡觉。

    这家伙，除了吃就是睡，比十一还食铁兽。

    既然在睡觉，时宇索性也就不打算喂了……

    简单冲了个澡后，时宇备好补品，喊来了十一。

    “嗷——”

    这么多回了，根据时宇的语气，十一就知道他要对自己做什么！

    十一乖巧跑来时宇这边，竹石武馆待了一下午，它大开眼界。

    林鸿年那只食铁兽表现出来的姿态，深深吸引了小十一。

    十一：(??????)??来吧，御兽师，让我看看你的极限在哪里！！！

    “你倒是越来越容易接受了……”时宇无语。

    不过，在十一的观念里，它这只不过是在提前收获成果，透支性消费，训练和汗水之后再补，有问题吗？没有问题。

    【技能】：雷掌

    【技能等级】：中阶

    【介绍】：雷系技能，在手掌上聚集高强度电流，让手掌如同利刃一般具有极强的贯穿力，带有麻痹效果。

    【状态】：可教学

    今天时宇休息一天，打算只教个中阶技能就得了。

    嗡！

    时宇加完点，十一的雷掌熟练度，立刻从入门来到了熟练级。

    而时宇，喝了不到半杯蜂乳水，倒头就睡。

    十一看了眼时宇，把他拖到床上，盖好被子后，立刻跑向院子中。

    长夜将至，但有了绝对睡眠的它在乎吗，不在乎。

    今夜它就要苦修，把雷掌和硬化初步组合。

    今夜如此，夜夜皆然。

