    “你……”

    云暝看萧沐凌走去的方向，刚开口，紧接着旁边身影又“咻”的一下，追了上去。

    蠕了蠕红唇，他把想要说的话都咽了回去。

    拍了拍金妖鸟的后背，说道：“夭夭听话，在这等我们。”

    话落，然后他又“咻”的一下，也跟了上去。

    晃动的山林间，几道身影快速走过。

    “喂，真的看到有人从玄家出来了吗？”

    “当然了，而且才三个人罢了，我们有四个人，还有一个召唤师，怎么样也能抓住其中一个。”

    “玄家难得只有三个人出入，机会不能错过。”

    “到时候就让他带我们进玄家，我们不就是大功一件！”

    ……

    四人这样想着，脸上已经露出美滋滋的笑容。

    等了这么多年，终于让他们等到机会了！

    上次看到玄家的人匆匆回去，他们就知道肯定有机会！

    果不其然！

    纤细身影从天落下，四人相视一看，立即躲了回去。

    别着急，别着急。

    等她再靠近一点，就把她抓住。

    把她抓在手里，就能进玄家了！

    激动的心！

    萧沐凌站在林木间，双眸快速往四周扫视了一眼，眼中划过了然，红唇弧线微微上扬。

    她装作什么都不知道，慢慢走过。

    听着走近的脚步声，暗处躲藏的人安耐住躁动的心。

    再等等，再等等……

    就在这时，寒光划破，穿透之力猛然袭来！

    银剑贯穿了两人才能环抱的大树，剑尖穿透进躲藏树后那人的身体！

    紧接着，长剑抽回，鲜血在林间横撒！

    “嘭！”

    树后的人直直倒下，身体在地上抽搐，最终没了气息，直到最后，他脸上的表情还是那般的不敢置信。

    剩下的三人听到动静，同时走了出来。

    看到这一幕，都惊呆了！

    她！

    他们被发现了！

    冰冷眸子移过，落在他们三个身上，冷霜而又嗜血！

    对上那双眼眸，三人浑身一颤，转身撒腿就往不同方向跑去。

    她一个人！

    她只是一个人！

    萧沐凌看着他们的背影，眼中划过笑意。

    只见玄色身影从天而降，空气随着他落下的身影震开剧烈波动！

    下一刻，波动化作刀刃形状，往三个方向笔直穿透而去！

    同一时间，三道鲜血在空气中绝美弧线，散落在草木之上，点点殷红，宛若绽放的花朵一般。

    三人倒在地上，双眼瞪得大大的，最后所露出的神情，全是恐惧。

    “给我留一个！”

    云暝拉起衣袖，匆匆走来，大声叫道。

    可惜，叫晚了一步。

    东陵爅走到萧沐凌身旁，两人并肩站在那，看着匆忙赶来的云暝。

    他赶到后，立即看了看周围，一脸期盼。

    “你说晚了。”萧沐凌淡淡说了一句。

    云暝满头黑线收回视线，说道：“我看到了。”

    都死了，一个都没给他留。

    爅下手也太快了！

    “你以前不是不喜欢出手吗？”云暝双手叉腰。

    现在这出手，也太积极了！

    东陵爅冷淡注视着他，没有开口。

    云暝僵在那，只觉得头顶有只乌鸦“嘎嘎”飞过。

    萧沐凌忍住笑意，说道：“下次早点来。”

    她知道东陵爅跟过来了，所以那三个人逃走，她都没追上去，直接就把灭神剑收了起来。

    那样的三个小喽喽，都不够他看的。

    云暝哼了一声，“我来的再快，也不如他出手快。”

    “不需要。”东陵爅迟迟说出三个字。

    云暝愣住，然后反应过来，“不需要我动手？”

    哈？

    哈！

    听听他说的这话！

    东陵爅没理会他，拉着萧沐凌往回走去。

    看着那两道背影，云暝指了指他们，又指了指自己。

    等会！

    他好像明白了什么！

    要动手的是萧沐凌，某种程度上算，这就是萧沐凌的事。

    爅说不需要，意思是萧沐凌的事不需要他插手！

    凉风萧瑟从身后刮过，云暝石化在原地，随即爆开几道龟裂。

    这也太小心眼了！

    在萧沐凌的事情上，爅格外的小心眼！

    连这种事，他都不让人分一点走！

    “男人！”呵！

    云暝回过神，冷哼一声，赶紧跟上去。

    他担心自己去的太慢，那两个人就抛下他先走了。

    现在这荒郊野外的，他可不想一个人走。

    回到金妖鸟背上，云暝看了一眼萧沐凌，立即明白了她眼神中的意思。

    她在告诉他，他要是再不回来，可能他们就真的走了。

    果然！

    他猜的一点都没错！

    陷入爱情的男人，真小气！

    可能爅早就想让他离开，过他们两个人的世界！

    这点放心，他很自觉的。

    等到了地方，把他放下去，他一定走，绝不打扰他们两个！

    “刚才的几个人，你不留下一个问问么？”云暝自觉坐下。

    虽然忽视不掉东陵爅的眼神，但他还是尽量忽视。

    魔兽就这么大，他也不能坐到别的地方去不是！

    “有什么好问的，不就是召唤域的人，想要知道进玄家的方法。”萧沐凌不以为然道。

    云暝若有所思点头，“你是真了解。”

    召唤域的手到底，还想要伸多长？

    召灵大陆那么多势力，龙尊以为每一个他都能控制住？

    “知己知彼。”才能百战百胜。

    她可是要灭召唤域的人！

    “你帮玄家这么大一个忙，他们会感谢你的。”这几个人，玄家老早就想动手了。

    不过他们太会躲，加上他们一直在深林里呆着，很难找到他们。

    结果被他们两个，简简单单就给解决了！

    “哦，这不是在帮他们。”

    萧沐凌耸耸肩。

    “啊？”他还以为是她想让玄家欠她一个人情，她才下手的。

    “我不是因为玄家杀他们的。”看云暝呆滞的样子，萧沐凌又说道。

    云暝僵着脖子，“那是？”

    “只是不想让召唤域的人活着罢了。”萧沐凌收回视线，不在意道。

    云暝：……

    理由真简单。

    往往最致命！

    “不过你刚刚的提议不错，下次可以跟玄家的人提提这件事。”萧沐凌说着，满意点了点头。

    玄家的人情，不是随随便便能拿到的。

    既然有这个机会得到，干嘛不要？

    云暝讪讪一笑，心里大喊：玄瓶，我不是故意的，你可别怪我，好自为之！

