    赛场内人声鼎沸，赛场外却清冷寂静。

    失意人张楚岚盘坐在小树林间，黯然垂下眼帘看着地上的一只蚂蚁发呆，嘴里念念有词。

    “蚂蚁啊蚂蚁，你知道我有多惨嘛？

    从小到大被逼着学功夫，学成了还不让外露。

    不到十岁被送进孤儿院，受尽白眼。

    好不容易安定下心思，准备安安稳稳当个没人搭理的扫把星过完一生，突然又冒出来一个让人操心的傻叔叔！

    我那叔叔啊～真不知道该怎么说他，论起抄便宜捡漏子他比谁都溜，可就是碰到大是大非拎不清。

    明明都已经拿着上流社会的工资了，天不天儿的还是只知道拉着我和陈朵帮他抢那几块钱的红包。

    明明都已经可以开始享受生活了，天不天儿的还是只知道一车车往孤儿院拉平时根本舍不得吃的好米好面。

    明明都已经是个一把年纪还一事无成的老单身汉了，天不天儿的还是只知道为别人着想。

    ……蚂蚁啊蚂蚁，如果不是亲眼见到，我还真不敢相信世界上能有这种傻X。

    傻X到我想离开都怕他哪天被人卖了，到时候给他打幡儿都怕找不着坟！

    你说说！我师父那种人也是能随便打交道的？

    可他不仅敢凑过去，还敢拿他当朋友，真不知道该说他勇敢还是蠢！”

    轻轻将蚂蚁拾起放在手上，看着它在指尖爬动，碧莲少年的呢喃声更加低沉缥缈。

    “还有那个我到现在也看不透的便宜师父。

    他那个人吧～大智慧小聪明一样不缺、大胸怀小心眼一个没落。

    除了一些明显的底线没见他有过触碰之外，行事作风根本就是百无禁忌，整个人就是一反复横跳的矛盾综合体……

    可又有什么办法呢？再怎么说现在我也已经拜入了师门，全家都已经捆在了或许是为国、又或许是为他效力的战车上，想反悔也已经来不及了。

    算啦！反正现在的日子也还过得下去，那就当一天和尚撞一天钟呗。

    听说昨天我多了个师弟，师父还夸他是祖国的未来的花朵。

    他是花朵我是啥？祖国未来的榴莲吗？

    唉……

    也不知道新来的好不好欺负……”

    就这样，张楚岚继续东一榔头西一棒槌的闲扯了一会儿，估摸着时间差不多了便起身向赛场走去，临走前还顺手碾死了那只蚂蚁。

    没别的意思，它知道的太多了。

    ……

    会场中，看台上。

    观众们爆发出了自嵩山大会开赛以来最火热的热情，丝毫没有吝啬为这场紧张激烈的比赛送上他们的掌声。

    不为别的，这场淘汰赛的光影特效确实精彩。

    擂台中，王也傲立于石龙之上，双手挥洒舞动间，层出不穷的繁复术法如水银泻地般对整片擂台进行着地毯式轰炸。

    而他的对手丹尼尔则展现出了堪称变态的飞行技巧与速度，骑着一把飞天扫帚，轻松写意地穿梭于石火雷霆缝隙之间，不显丝毫慌乱。

    孟浪身边不远处，身为数字门掌门的陈金魁浑身打着摆子，双目放光地死死盯着王也的身影，那痴迷的眼神就像一个基佬看见了他梦寐以求的电钻。

    但在场的观众们却没有任何一个人留意到这位术士大佬的丑态，反而一个个全神贯注地望向擂台与大屏幕。

    今天早上刚刚赶到嵩山的老狐狸诸葛栱不幸被自家外甥女拉了壮丁，此时正作为特邀嘉宾一起解说着本场比赛。

    “诸葛掌门，刚刚我们提到了王也使用的正是武当山与武侯派强强联合一起开创的新式‘河洛奇门’，不知道您可不可以详细解释一下这种奇门术呢？”

    “当然可以。”在观众们好奇的眼神中，诸葛栱闭着眼睛缓缓面向诸葛大力，微笑着开始了他的讲解。

    “《河洛奇门》是以武当山为创造主力、武侯派与卫生大队从旁协助，呕心沥血数十年才最终得以与这个世界见面的极致奇门术。”

    “众所周知，奇门是一种对方位要求极其严苛的术法。

    一般的奇门法术大多是以对手为参照，站在对手的什么方位就能用出什么法术。

    但这样也随之而来会产生两个问题——

    一是对手永远占据了中宫位置，这一宫的法术永远用不出来。

    二则是一旦面对复数对手并呈包围之势时，要同时判断每个人的相对方位太过困难。”

    小丫头微笑着接话道：“嗯，这点我知道。

    咱们武侯派的奇门术就创造性的发明了自定中宫的方式，能够用自己的炁在一定范围内布下一个完整的奇门局。

    这也是武侯奇门得以享誉天下的原因。

    ……那么问题来了，《河洛奇门》与武侯奇门相比又有哪些不同、场上的王也选手又有着怎样的实力呢？”

    “很简单。”老狐狸轻抿了一口茶水，儒雅随和的侃侃而谈，“《河洛奇门》作为奇门术的终极产物，不仅同样可以自定中宫，更能在局内随意改变方位生刻。

    换言之，在这片范围里，我永远在吉位，而对手则永远在凶位。

    如果要用一句话总结的话，河洛奇门可谓是已经到了‘入我阵来、听我号令、我即方位、我即吉凶’的奇门术至高境界。”

    “王也是武当、武侯两派当中《河洛奇门》修炼天赋最高的弟子，更在我武侯派的诸葛青之上。

    正巧前几天听说他们两个又同在某个地方碰到了一场奇遇，我儿诸葛青领悟了奇门之‘变’、王也则领悟了奇门之‘广’。

    说来惭愧，他们两人对奇门术的领悟已经超过了我这个老头子，未来的世界是你们年轻人的啦……”

    听了诸葛栱的解释，陈金魁悚然一惊，赶忙运起奇门显象心法观察王也的奇门局。

    下一秒。

    ‘诸葛栱！你个老东西告诉我这TND也叫奇门局？？？’

    双目无神的看着眼前这座无远弗届的浩大“奇门地图”，陈金魁开始了怀疑人生。

    居然看不到头……

    合着……

    他这苦心孤诣钻研奇门数术一辈子，最后练出来的是个笑话？

    PS：第一更

    鞠躬下台

