    []

    第2033章

    “有来杀进天王殿，要救穆如雪了，快，一起上，杀了他们！”

    这时候，天王殿内响起这么一个声音。

    下一秒！

    几十道身影，从天王殿的建筑内冲出，一跃飞上虚空，朝雪狼王等人发起进攻。

    “去死吧畜生们！”

    雪狼王嘶吼着，挥舞着手上的骨鞭，朝天王殿人狠狠抽了起来。

    “杀！给我狠狠的杀！”

    沈天罡、陈天南、霍老太爷、邓震风等人，也都纷纷挥舞手中的光刀，一通怒砍天王殿人。

    由于这些，并非天王殿的主力，并非很强，都是化境级别，在雪狼王等一众高手的动手之下，他们就像菜地里的白菜一般，一个个被砍杀在地。

    很快，天王殿的天帅和天将们，唆唆唆的从建筑的窗户激射而出，向雪狼王等人发起进攻。

    由于雪狼王等人的实力，在这些天王殿高手之上，十几个天王殿的主力干将，在他们面前，也不堪一击，被打的节节败退，根本挡不住雪狼王等人的进攻。

    “快去叫王，快！！！”

    天帅和天将们，扯着嗓子大喊。

    他们知道，王要是再不出来，这么下去，他们全都得被杀！

    “喔喔喔！！！”

    盈盈看的高兴坏了，在草地上蹦蹦跳跳，拍着小手，激动的不要不要的，并且喊了起来：“太公，你也在呀，要加油哦，杀了这些大坏蛋，和狼叔叔一起来救盈盈和妈妈，妈妈都快要撑不住，外公说要是再这样下去，妈妈最多只能撑一个月就会死掉了呢！”

    武者的耳朵非常敏捷，沈天罡听到盈盈的喊声，便回应道：“盈盈放心，太公一定把你和你妈妈救出去！”

    “好的太公，爱你哦！”

    盈盈开心的不得了，她想把这个好消息分享给妈妈，便转身朝一栋小洋楼跑去。

    “盈盈，出什么事了？”

    穆安民和吴慧兰从楼上下来急迫问道。

    盈盈开心的说道：“外公外婆，太公和狼叔叔，还有好多的爷爷们，来救咱们了，坏人被太公他们杀了好多，咱们有救了呢！”

    “真的？”

    吴慧兰和穆安民激动坏了。

    盈盈机械式的点头：“是真的，不信盈盈带外公外婆去看看！”

    小丫头说着，转身朝外头跑去。

    吴慧兰和穆安民，激动的不得了，快步跟着盈盈出去。

    来到外面，放眼看去，借着灯光他们能看到，一个老外拿着一条如长龙一般的骨鞭，在狠抽着天王殿的高手们。

    并且有一群人，手提两米光刀，在与天王殿的高手相互怒砍着。

    虽然他们不是武者，但不是瞎子，很明显雪狼王他们的实力，胜过于天王殿高手的实力。

    “太好了！真是太好了！”

    看的吴慧兰激动的不要不要的，眼泪都流出来了，惊喜若狂的道：“等到这一天了，咱们终于等到这一天了！如雪现在的情况还行，只要救出去，给她输点血，就能将她救过来，至于头部受伤导致失忆，让子华给她好好治疗一下，子华的医术那么高，一定能让如雪恢复记忆的！”

    “嗯嗯！”

    穆安民小鸡啄米般点头，高兴的全身都在颤抖，直呼：“有救了！咱们终于有救了！不用待在这受苦了！如雪也不用死了！真是太好了！”

    这时！

    在雪狼王等人的狂暴进攻下，天王殿这边的顶尖高手，根本扛不住，已经有至少五人受伤，两人被杀，剩下七八个，更是无力抵抗雪狼王等人的进攻。

    “狠狠的杀，他们撑不住了！”

    雪狼王喊着，手中骨鞭抽的更加猛烈。

    “加油！加油！加油！”

    吴慧兰、穆安民、盈盈，激动的在那呐喊着，给他们加油打气。

    []

