    

    皇后也哭笑不得：“还是母后自己来吧。”

    “那好吧。”她将那不听话的帕子塞给皇后，又说：“母后和诸位娘娘中午吃好喝好，儿臣还要去前面和父皇一起与朝臣共用午膳。晚上我回凤寰宫陪母后用晚膳。”

    隔壁老道说，当女帝要依法治天下，以德论人心，以仁孝做表率。当中仁孝便是指仁义和孝顺，既要孝顺，那她昨日陪了父皇，今日还陪他用了早膳午膳，晚上该来陪母后了。

    皇后自是欢喜：“好，母后午后下厨为你做桂花酥、红豆糕。”

    “都好。”

    反正她在蛋里没来及吃好吃的，在道观里则没有好吃的，回宫后好吃的似乎非常多，那就都尝尝吧。

    皇后见她退下后，和嫔妃们说：“妹妹们稍坐，本宫先进去更衣，今日册封太女皇上赏了几坛仙女酿，待会咱们姐妹小酗几杯。”

    众人起身恭送。

    眼见她进了内殿后，萧淑妃心思一转和对面的张贵妃说起来：“如今看来还是生女儿好，瞧瞧咱们太女殿下？又能继承大统又是孝顺。不像小四他们，你这边气的不得了，人家却拿着糕点吃的不要太香，还陪你用晚膳？恨不得日日见不到你才好呢。难怪皇上疼爱的不得了，连太清宫都让她住。不过要论起来，太女殿下也当得起这份疼爱，实在聪慧，瞧她昨日不过跟梁王说几句话，便让梁王从荷包里掏出大把银子。”

    “淑妃妹妹说的是，如今只怕全京城的人都知道咱们太女殿下才思敏捷，有乃父之风。毕竟……”说到这里，张贵妃用帕子掩唇娇笑：“毕竟太女殿下昨日一回宫就做了两件大事，让八、让九皇子认自己做姐姐，让梁王殿下掏出大笔银钱。”

    萧淑妃：这贱人都一把年纪了还做那娇滴滴之态，真是做作！故意提小九的事，就是无耻！

    “小九自是个蠢的，就是不知那些自诩为诸葛之辈的往后还能不能睡上一个安稳觉。”

    张贵妃暗想，蠢货就是蠢货，打量她听不出来她话中撺掇之意？

    先皇遗诏固然打破了他们所有人的筹谋，可那又如何？

    她昨晚就传信回张家，父亲说，皇上若是没拿出先皇遗诏还好，拿出了就肯定不会再收回。好在太女还小，日子还长，她能不能平安长大到继承大统的那天还不知道呢，眼下她与二皇子只需静观其变，谁不满就先让谁冲上去。

    “淑妃妹妹果真心宽体胖，有心思关心旁人的饮食起居，却无心思过问皇子的长幼尊卑，九皇子如此，也不知四皇子是否效弟？”

    “皇子的学问规矩自有皇上、夫子教导，再不济还有皇后娘娘，如何轮到妹妹来教导？姐姐莫非不该想的事想太多，连这些都一并想了？”

    “……”

    张贵妃相貌温婉看似柔弱，萧淑妃相貌明艳性格泼辣，这两人向来不对付，见面就掐架，此时更是掐的不可开交。直到皇后从内殿出来，二人才闭嘴。

    若搁往常皇后不会管的，可今日皇后出面管了：“二皇子与四皇子都快到娶亲的年纪了，母亲却还跟小孩儿一样爱拌嘴，今日拌嘴更是没分寸。太后怕麻烦小辈，中秋也不回宫，我们做小辈的却不可不将她老人家放在心上，你二人既无事生非，便回去将那佛经抄个百遍替太后祈福吧。”

    张、萧二人忽然被罚，就挺懵，其余人是乐的看笑话。

    “贵妃，淑妃对本宫的旨意有意见？”皇后见二人不动问道。往日她不管是因为没必要，今日她出面管是不想给女儿拖后退，她不仅自己要做稳了这位置，从今往后她还要管好了后宫这群人，让她们无精力将眼睛盯着前朝。

    张贵妃：“臣妾遵旨。”

    萧淑妃：“臣妾没意见。”反正有张贵妃这贱人陪着一起抄，怕什么？

    “甚好，开席吧。”

    皇后带头前往花厅，众人随后。

