    当然，这肯定瞒不住，等期末考试肯定会爆出来，但好歹有这么长时间缓一缓。

    翻来覆去快两个小时才迷迷糊糊的睡着，第二天一大早他就醒来，吃完早餐就进入神域登录舱，来到了位于亚空间的神域。

    先是例行查看一下神域，黑鳞娜迦与灰雾鱼人们相处的还不错。

    来到神域新开辟的肥沃大地上方，这一条三点五公里长，一公里多一点宽的黑色土地靠近海滩一边已经有一些杂草在生长。

    手搓着下巴俯瞰神域，林霄觉得自己还需要一些经济植物，一些种子。

    比如土豆，红署之类容易耕种，收成又高的植物。

    那张五星资源卡——大群浅海鱼群卡他早已经放置下去了，总共五大群随机的浅海鱼类群落，分别是一大群白鳞海虾，一大群大马哈鱼，一大群鳕鱼，一大群鲟鱼，以及一大群黑点石斑鱼，每一大群都是按照物种大小，如体型大的石斑鱼一大群只有一千条，小的白鳞海虾一大群有十多万条。

    全部都是雌雄各半，可以繁衍开来。

    五种海类，加上之前神域内的几种，大大的丰富了海洋中的物种，完善了生物链。

    可以说只要不是过量捕捞，只要繁衍开来，这些海产完全可以供应两三千的鱼人与黑鳞娜迦的食物所需。

    至于那张野牛群卡，暂时还在手中没放下去，主要是刚开辟的肥沃土地还没有长草，没有植物，放出来这些野牛没吃的会饿死。

    经营一个神域可不容易，特别是前期，几乎什么都缺，不停的有问题，解决一个问题，又会衍生出新的问题。

    前期能使用的卡片有限，必须要合理的规划，每一张卡片都要考虑值不值得用。

    林霄在神域内花了几个月的时间思考，他在考虑神域将来的发展路线，是走主战流派呢，还是种田流，或者综合流。

    如果是主战流的话，他就得考虑拉帮结派....咳咳，就是和班上那些优秀的学生一样，找几个合得来的朋友一起，等到神域等级以及自身神性值达到一定地步，就可以选择和其他人联合起来，相互优势互补。

    主战流的意思，就是在将来的日子里，神域融合的所有卡片都不需要考虑资源产出，不用考虑内部平衡等等，只用一心培养主战种族就行。

    只要主战种族与神域强大就行，关于后勤方面的问题交给其他联合的队友。

    比如找一个专门走种田流的神域，不用发展眷族战力，只要一心种田，产出足够的资源供应队长神域内种族就行。

    就好比林霄的老爸老妈一样，他父亲就是走的主战流，母亲走的种田流，神域内部眷族实力一般，但神域资源产出超高，有足够的额外资源来养父亲的神域。

    再举个简单的例子，林霄的家族，所有成员的神域都团结在家族中两位真神的神域边上，以两位真神为主，其他半神或神性生物族人的主要任务就是在旁辅助，形成一个庞大的神系。

    他家族在AX-14号晶壁系，展示在土著神祇眼中便是以神系之名。

    主战流，种田流就是一攻一守，相互互补。

    而综合流，顾名思义，就是攻守都强，反过来也可以说是攻守都不强，但没有短板。

    林霄以前的想法是走主战流，然后和老爸一样找个漂亮的女神当老婆，但后来发现漂亮的女神不好找，全班就没有一个漂亮的女同学，学校倒是有几个，但那和他有什么关系？

    像那种优质女生，早早就有一堆LSP守着了，压根没他机会。

    再加上，林霄个人觉得，像这种分工合作的方式有个巨大的隐患，一旦某一方出问题，牵一发而动全身，影响到整个神系。

    加上他个人有小小的强迫症，不喜欢自己神域有短板，所以只能走综合流。

    当然，这并不影响将来找队友组建神系。

    接下来的时间，林霄每天都泡在神域内，看着一个个新生的黑鳞娜迦破卵出生，慢慢的长大，他是满心欢喜。

    黑鳞娜迦成长时间有六年，寿命高达五十岁，离期末考试还有十多年，足够第三批后代出生。

    按照黑鳞娜迦一次产卵一至三颗，一年生育一次，除掉坏死的卵，第一年就诞生了超过四五十个新生儿。

    在这段时间，林霄给这些信徒的神喻只有一个，那就是死命的生，争取到期末考试前能积累超过五百的黑鳞娜迦，那时候他才有足够的把握在期末考试中拿到神性奖励。

    至于灰雾鱼人，他没有下达什么神喻，现在鱼人已经被他定位为辅助种族了，就没必要死命的生了，他也不指望到时候这些鱼人能发挥多大的作用。

    没办法，等二十几年后，哪怕最长寿的鱼人都会死掉，之前摸底测试时升级的大批鱼人战士与鱼人勇士到那时候全会死光。

    后来的鱼人全是零级，战斗力有限，拉上战场就是炮灰。

    不过，他还是低估了这些鱼人的繁殖能力。

    没有战争，拥有充足的食物，加上新生鱼人全都是拥有两倍的繁衍能力与存活率，在这些年里鱼人增长速度简直是哗哗的像下饺子一样。

    好家伙，等到半个月后，也就是神域时间十五年后，神域内鱼人数量已经超过了两千一百个。

    这还是他后面见势不妙，特意压制了一番，天天让鱼人首领拉着这些鱼人锻炼，让他们不至于天天没事干只会生崽。

    数量达到这个地步，基本上达到了神域可容纳上限。

    别忘了神域内还有四百八十多个黑鳞娜迦，这也是个吃饭大户，光是这几百娜迦吃的就不会比两千鱼人要少。

    好在这些年神域内新开辟的肥沃土地已经长满了野草，他将那张野牛卡激活，召唤了一百头野牛放养在这片草地上。

    几百个黑鳞娜迦一拥而上将这些野牛抓住圈养起来，现在已经初步驯养成功。

    倒没有拿来耕地，因为没有种子，只是纯粹的圈养当肉牛，隔一段时间在保证牛群能繁衍的情况下宰杀一些当食物。

