    皇太极在皮岛战争中，抢的是盆满钵满，真正志得意满。于是，在稳定了战线之后，开始了他的集权政策，为正式建国称帝做准备。

    首先，他废除“与三大贝勒，俱南面坐”，共理朝政的旧制，改为自己“南面独坐”，突出汗位独尊地位。继而寻机削除异已，铲除了威胁汗位的三大贝勒势力，使汗权得到巩固。仿明制，设内三院，六部，“停王贝勒领部院事”，独主政务。又设都察院和理藩院，建立起一套较为完备的国家机构。集中了汗权，加强了专制统治。

    为了扩大兵源，创立了汉军八旗和蒙古八旗。扩充汉八旗。

    采取对汉人的怀柔政策。他派人丈量土地，将“各处余地”归公，发给民户耕种，不许旗主、贵族再立庄田。又把原来每13名壮丁编为一庄改为每8名壮丁编为一庄，“其余汉人，分屯别居，编为民户。”并下令编审壮丁，解放部分奴婢为编民。这些措施，使满族贵族的特权受到一定制约，有利于发展农业生产。他极力学习汉族文化，命儒臣翻译汉字书籍。大量任用汉人为官。

    而将这一次，从铁山北的广大地区，抢来的四十万朝汉百姓，也不再赏赐给手下为奴，而是将他们编为农户，发给土地，收取八成地租徭役。

    将手艺人，编为匠户，为国家打造器械。

    但将掳掠的女子，分给强壮的女真勇士，要求他们不得虐杀，还派人定期点看。一旦发现有虐杀现象，罚五十鞭子，外加两匹马。

    一切都已经完成，于崇祯八年，继皇帝位，国号大清，改女真人为满人，彻底的与野蛮割裂。

    国家建立了，发展是关键。而在这个农耕为主的封建年代，人口是根本，是大问题。他和赵兴想的是一样的，人口多增长，靠多生孩子少种树是不现实的，来不及。

    来不及怎么办？

    好办，发扬满族人祖先的传统，抢。

    辽南丢了，并不要紧，比起辽东这片广袤的土地，一个辽南不过是弹丸之地。于是，在用汉军对辽南严防死守之外，皇太极开始对黑龙江流域进行征服。

    黑龙江流域之广大，堪比十个辽南。而在那白山黑水之间，有无数的生女真，鄂伦春；越过长白山，还有广袤的西伯利亚，那里有无数的罗刹人。

    不管是什么样的民族，他们都彪悍异常，若不是他们还处在原始阶段，武器装备还存在大棒石头的时期，原则上，连满清八旗都不能与他们相抗。

    而皇太极就是抓住了自己的这个优势，铁骑钢刀过处，便是到处唱着征服的战歌。

    但把这些野蛮人抓过来，他们只能打猎挖参，参加军队征战，对于大清来说，在增强国力上，没有什么太大的作用。

    于是，他就将目光投向了辽西。

    虽然现在辽西兵强马壮，但兵强马壮不等于有战斗力，往往成了敌人的运输大队长。由于大凌河的祖大寿，亲自坐镇锦州港的洪承畴，宜州的吴三桂，死死地顶在了前线，互成犄角，守望相助，让满清大规模的侵略战争，成为了不现实。

    那么立刻化整为零，从敖汉通辽方向渗透到辽西去，主要的目的就是强掠人口。

    这还不够，皇太极又命令从蒙古出发，沿着漫长的长城防线，不断的进行小股突破。从西至甘肃，东到辽东，每日每夜都有小股的蒙古人，满清八旗渗透到中原，劫掠人口物资。

    杨嗣昌的边军，虽然进行了整顿，真正兵精粮足战斗力强悍。但原先的那种一点固守，外围大兵团驰援参战的办法，面对着无孔不入的敌人，却凸显出了他们的笨重。更有点像伸出五个指头捉苍蝇，每个苍蝇都抓不住。

    往往是边军的大兵团呼啸而来，结果敌人早跑了。即便抓住了，也不过是百十几个敌人，转眼间他们就钻进了山林，消失的无影无踪。

    面对这样的局面，杨嗣昌真的是焦头烂额，四面救火处处着火。

    而更严重的问题就是，由于对付这些无孔不入的敌人，牵扯了边军巨大的有生力量，反倒减轻了对山陕流寇的压力。高迎祥李自成实力大涨，纵横豫皖川陕，都挖了凤阳的皇陵了。

    而杨嗣昌手握重兵，却前后不得相顾，不知道到底是先打满清蒙古人，还是先打流寇了。

    皇太极在不遗余力的收集人口，然而他却发现，自己费了这么大的力气，自己辖区内的人口，尤其是能做工能种地的汉人人口，并没有明显的增长。

    这是什么原因？

    在辽中的一个小山村，黑夜里，一间茅草房里，窗户被严严实实的堵住，难得的半截蜡烛，是客人带过来的，照亮着屋子里一个又一个充满渴望的脸。

    老媒婆就被众星捧月一般的围在中间，这家的汉子，殷勤的给老媒婆添上了水：“大娘，现在的辽南真的那么好吗？东江镇不再像毛帅那时候那样，吃了上顿没有下顿吗？我们过去了，真的有地种吗？我的妹子过去了，真的能嫁给东江镇的将士吗？”

    这一连串的提问，正是大家所关心的。

    老媒婆就得意地喝了一口水：“现在的东江镇，兵强马壮。装备那是让人啧舌。要不然，那小野猪皮这次带了满蒙10万大军，发动了偷袭，结果却被赵大人带着的东江镇，打的是落花流水，反倒把辽南给了咱们呢？真的是偷鸡不成蚀把米。

    现在的辽南，你们要是过去，不但有大片的土地承包给你们，你们要记住哦，那里的土地承包给你们，每一年只收你三钱银子。其中两钱银子是地租，一钱银子是代役钱。除了这一点点的支出，你就再也不为官府担当任何的徭役。官府用工，都必须雇人。而你在农闲的时候，想要参加官府的用工，你是赚取工钱的。”

    所有的人的眼睛就更亮了：“这样的好事能够维持几年？”

    老媒婆就一惊一乍：“什么叫维持几年，衙门口刻着石碑呢，百年不变。你承包的土地，也百年不变，就等于你可以传给子孙。”

    这个汉子就一拍大腿：“那可太好了。这不就等于我有了土地了吗？”

    “谁说不是呢。至于你的妹妹过去，嫁给东江镇的将士的事，有我老婆子和赵大人保证的。你们可不要以为现在的大明士兵，还得靠家人卖笑养活。他们现在每个月一两五钱银子的军饷，按月发放绝不拖欠。而战斗的时候，是三两银子。战伤有补偿二十两，战死有抚恤五十两。现在的士兵家家的小日子过得富得流油。我可告诉你们，咱们赵大人手下的光棍士兵只有10万，手快有手慢无，过了这个村可就没了这个店儿了。”

    这个汉子就急促的喘息着，看看自己屋子里满满当当的汉人，最终一拍大腿：“那还在这里受罪干什么？咱们走。”

    老媒婆立刻下了地：“走之前，再把村子里的女真人，捎带着宰了，那人头钱归你们，我老婆子不要，算是你们到辽南之后的一个小小的家当。”

    大家轰然叫好。

    于是就在天亮的时候，这个村子，没有鸡鸣狗吠，变得死寂死寂的。大清的官府来人查看，却发现，整个村子的百姓都已经逃离一空。

