    我爱罗感谢鸣人的原因有许多，最开始的时候，是因为鸣人的主意让他能够从风影的工作中解脱出来，有了睡觉的时间。

    他将鸣人的方案交给那些长老后，长老们就不再像之前那样追在他身后逼他学习，甚至还会少有的夸赞我爱罗。

    但我爱罗知道享受这一切的应该是鸣人。

    而当计划开始执行之后，虽然时间很短，但成效是能看的出来的，所以现在我爱罗偶尔走在街上，都会遇见表达谢意的村民。

    换做以前，这些村民都是想恨不得他死的。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    我爱罗搞不懂这些东西，但他更感谢鸣人了。

    所以对于鸣人的要求，我爱罗都会满足。

    村子？

    抱歉，虽然当上了风影，但我爱罗对村子其实并没有多少情感。

    他的牵挂，仍局限在手鞠和勘九郎这两个亲人身上。

    因为他并没有被鸣人感化，鸣人也没想感化我爱罗。

    同一时间，凯和小李在一个房间，进行着青春的宣讲。

    教师前面的黑板上，写着‘青春第一课’。

    “少年们，你们知道什么是青春吗？”凯挥动着手臂，情绪激昂的喊着。

    下面的少年们面面相觑，他们只是听说这里有木叶的上忍在讲课，才会赶过来的。

    结果来了后，老师讲的东西，和他们的期待，差别有亿点大。

    “这个老师不会是骗子吧？”

    “看着不像，他穿着上忍马甲呢。”

    “可这东西和忍者修行没关系吧？”

    少年们的交头接耳，凯自然是听到了，他大手一挥，握拳做加油状。

    “你们错了！我讲的东西，可是和忍者修行密切相关的！我便是遵循此道，才会有如今的成就！”

    “现在，我将这个道理传授给你们！青春，是忍校学生的读书声！是获得新忍术时的喜悦笑容！是……”

    不同于鸣人当初的演讲，凯是真的相信，并一直在坚持的。

    所以凯的宣讲，比鸣人当时更有渲染力。

    下方的少年们，由最开始的不信，到将信将疑，最后在投入其中。

    但可惜的是，凯只能在这里呆两天。

    离开的前一天晚上。

    听讲的少年们热泪盈眶的围着凯，十分的不舍。

    “虽然我明天就离开这里，但你们已经领悟了青春的真谛，你们不应该悲伤！我在送你们最后一件礼物吧。”

    凯再次神奇的，从不知哪里掏出了几件绿色的紧身衣。

    分发给了这些少年，但凯不是批发站，能拿出来的紧身衣数量有限。

    没得到的，都是羡慕的看着有紧身衣的人。

    身处沙漠，虽然觉得这衣服款式怪异，但对于绿色，他们并不排斥。

    而听凯讲课的，都是少年人。

    得到礼物的快乐，很快就冲淡了离别的愁绪。

    翌日清晨。

    砂忍村大门。

    送别鸣人一行人，我爱罗转身向着风影大楼的方向走去。

    虽然作为风影，他亲自送行让其余高层不满，但我爱罗依旧我行我素。

    一个两个的，只会在那里挑毛病，有能耐你解决一个问题啊。

    但这些高层解决不了，反倒是问题被鸣人解决了大半。

    所以我爱罗已经不在乎其余高层的不满了。

    “风影大人，送手鞠等人去木叶，真的没问题吗？”勘九郎问道。

    我爱罗沉吟片刻，道：

    “当然没问题，之前的错误计划虽然对木叶造成了一定的打击，但木叶也在趁这个机会重新规划，需要大量的工人，手鞠带去的傀儡师属于优质劳工，在木叶一定很受欢迎，还能为砂忍村赚取一定的收入。”

    这些都是鸣人闲聊的时候告诉他的。

    勘九郎点头，他本来就是相信我爱罗的，询问只是处于风影助理的职责。

    穿过街道，勘九郎的余光见到了一些身穿绿色紧身衣的少年在玩忍者游戏。

    这些少年还不时高喊一句青春之类的。

    “砂忍村，比以前有活力了。”

    如果鸣人在这里，一定会预知到接下来会发生什么，但勘九郎经历的太少，没经验。

    所以勘九郎很欣慰。

    与之相对的，鸣人看着队伍中的手鞠在发愁，并抓着头发不知道该摆出什么表情。

    “我只要了关于傀儡的资料，你为什么会跟着我们一起走？”

    虽然手鞠也属于标准线之上的美女，但鸣人根本没动过心思好吧。

    而且昨天我爱罗说砂忍会有一队人，要和自己等人一起去木叶的时候，也没提到有手鞠啊。

    你就这样把你亲姐扔出去，真的好吗？

    鸣人看手鞠发愁，手鞠看鸣人心情也很复杂，因为第一次见面的误会还没有解除。

    “我去木叶可跟你没关系，这是风影的命令，我是有文书的，而且我和你之间是……”

    手鞠没说完，鸣人就接上了下句。

    “是根本不可能的，我懂。”

    摆手，鸣人小跑着离开了这里，手鞠真的有毒，得离远点，自己还是去看看那五株大嘴花怎么样了吧。

    手鞠看着鸣人的背影也有些疑惑。

    “难道真的是我误会了？当时鸣人这家伙，说的理由是什么来着？”

    手指敲着脑袋想了半天，手鞠终于记了起来。

    “当时他问我‘喜不喜欢菠萝头的发型’，难道不是借口？如果真是这样的话，这种发型有什么特殊的地方吗？菠萝头，菠萝头……想起来了，这是奈良一族的发型！”

    手鞠想到了中忍比赛时的奈良鹿丸，那个明明十几岁，却活得像几十岁一样的家伙。

    木叶的人都是怪胎。

    “莫非和奈良鹿丸有关？要不，去调查一下？”

    虽然木叶和砂忍村再次缔结和合约，但手鞠并不会真的天真到，认为那张纸有什么约束力。

    合约从来都是在武力的保护下，才能得到执行的。

    得不到武力保障的合约，基本等同于方便用的厕纸。

    不过前脚刚接收完了帮助，后脚就去调查盟友，这种事团藏擅长，手鞠就有点做不出来。

    “算了，先试着接触一下鹿丸吧，也许并没有什么秘密，单纯只是鸣人的好奇？听木叶的人说，鸣人性格挺怪的。”

    手鞠放弃了秘密调查，决定明面上直接问，如果能说，自己肯定就知道了，不能的话就算了。

