    声音响起的瞬间，宫弥下意识回头望去，眼底闪过一片灿白的光芒，直升机内的众人被他看的一清二楚。

    嘴角刚刚浮起一丝阴笑，陡然间程刚猛然向前两步，嘶吼道：“去死吧！”

    “幻梦世界！”

    【天赋技：幻梦世界——利用强大的灵魂之力制造幻梦世界，将目标灵魂拉入幻梦世界进行轮回洗礼，每一次轮回都会使目标遗忘部分记忆，当目标所有记忆都遗忘后，目标灵魂将会被幻梦世界吸收，壮大幻梦世界。】

    脑后的颅铠轻轻一闪，一片彩色的世界降临，将对面的五人笼罩在内。

    如果再认真观察一下就会发现，这片彩色的世界中有一个透明的球体在缓缓滚动，随着球体的滚动，被纳入彩色世界范围内的五人身体中有一个虚幻的影子慢慢脱离肉身。

    宫弥身上的影子异常坚韧，难以撼动，但影子在轻轻震颤。

    花间堂的情况就差了一些，影子剧烈抖动着，整个人仿似重影一般。

    至于宫铭，几乎在瞬间，他身体中那个虚幻的影子就脱离了躯体没入幻梦世界之中。

    一瞬间，程刚面色就白了。

    无他，梦之力消耗的太快了，而且这个皇铠境三段的魇铠武者，灵魂之力太强大，刚才他只是措手不及，否则幻梦世界想困住他一弹指都难。

    此时对方的挣扎加速了梦之力的消耗，程刚估计，此人不需要十秒钟就能脱困。

    “跑，快跑！”程刚释放幻梦世界的同时，参齐星回头对着所有人嘶吼起来。

    前面程刚上去劈宫铭那一剑并不是没有目的的，他很清楚自己根本没有机会，他上去只是为了验证心中的猜测，还有给参齐星传递消息。

    当他踉跄着退回去，被参齐星撑住没倒下，两人对视那一眼，参齐星就明白了。

    后面的人群微愣之后，下一秒撒腿就跑，四散而逃。

    然而令参齐星无语和始料未及的是，还有好几个人站在原地，没有任何逃跑的想法。

    刘薇跟左玲面无惧色，一副视死如归的模样，这般样子参齐星很无奈，他搞不懂待在这白白送死有什么意义。

    直至远处不时的响起惨叫声，他才明白，原来在这儿的魇神众只是其中一部分。

    楼紫阳瞳孔缩了数次，看看程刚，又看看参齐星，最终眼中的挣扎之色尽去，面色坦然。

    而最后一个留下的人，参齐星也没有料到，竟是施楚。

    实话说，虽然彼此是同事，共事多年，但实在没什么交情，这种生死攸关的事情，他怎会突然留下来。

    似是感受到参齐星的目光，施楚看向他，面色平静，嘴角甚至还挂着淡淡的微笑，随意道：“别看我，我也不知道自己为什么留下了！”

    “可能……我吓的腿软，跑不动了吧！”

    “哈哈……”参齐星突然大笑起来，猛的将他揽住，使劲拍着他的肩膀，嘴巴却微微嚅动，不知在他耳边说些什么。

    施楚点头后，从原地消失不见。

    豆大的汗珠不停的从额前滑落，程刚清晰的感觉到七星中的梦之力如决堤的江水般快速消耗着。

    即便如此，他也感觉到那个皇铠境三段的魇铠武者要脱困了。

    “小心，他要跑出来了！”

    话音落下，身后几人面色凛然，直升机也恰好落地，上面跃下几人往这边冲过来。

    林元况身如幻影，急速掠来，刚冲到程刚身旁，恰逢宫弥冲出幻梦世界，只见他黝黑的颅铠光芒一闪，两道炽白色光芒从双眼射出正中林元况。

    【天赋技：昼日双瞳——目中射出两道如烈日般耀眼的光束，刺伤目标，并造成失明效果。】

    林元况下意识双拳击向光芒，然而光芒毫不停留，覆盖传奇拳套的双手骨肉崩裂，整个人横飞出去，躺在地上没了声息。

    “老林……”顾伯冲怒吼一声，擎起长刀欲劈，宫弥面如寒霜，手中的传奇武器彩翼长弓光芒一闪，弓弦上出现隐约的多支箭矢，对着顾伯冲等人松开弓弦。

    六支黑色箭矢眨眼间出现在六人面前，当胸穿过，“嗖！”，箭矢击中穿胸而过的瞬间，六个黑色的囚笼出现在场上。

    每个囚笼里都困着一个人，双目紧闭。

    【传奇技：贯日囚笼——对多个目标射出魇之力形成的箭支，命中后造成穿透伤同时形成黑色囚笼困束目标，持续十秒钟。】

    程刚面色如土，心头苦涩无比，大哥们，你们都没搞清楚敌人多么强大就往上冲吗？

    这是皇铠境三段啊，比你们高了两个大境界啊！

    而且，此人真的太强大了，强大到让程刚绝望的地步。

    他起初还心有侥幸，对方虽然从幻梦世界挣脱，但实力应该受到一定的影响，可从对方这摧枯拉朽的模样看，像是丝毫无损。

    做完这一切，宫弥方才转身看向程刚，此时竟连五秒钟都没过。

    他面无表情道：“放了他们！这是我给你最后的机会！”

    “你的能力很强大，不过，越强大越好，这是意外之喜。”

    程刚嘴角浮起一抹诡异的笑，很是听话的收回了幻梦世界，然而，彩色光芒消失的同时，被笼罩的四人中，只有花间堂面色苍白的站在原地颤抖，其他三人先后倒在地上，双眼紧闭，气息微弱。

    他一副劫后余生的模样，惊恐的望着身上只有三块梦铠的程刚。

    这他妈还是兵铠境的修为，兵铠境的能力吗？

    为什么对方的能力这么古怪，不停的拉扯着自己的精神，让自己根本无法集中精神释放技能，只能靠王铠境三段的修为硬抗。

    宫弥没有表情的面容终于变了，只见他一步踏出到了宫铭身旁，手搭在脉搏上，微弱的气息，心跳恍若未闻。

    “混蛋！你干了什么？”

    不但是宫铭，所有陷入幻梦世界中的兽灵在光芒消失后，身躯陡然溃散如飞沫般消失不见。

    此时宫弥才注意到，兽灵竟被打回到蒙昧状态，如果没有奇物，那需要很长时间的温养才能恢复，这个时间长到让宫弥都绝望。

    宫弥彻底失态，怒吼一声飞至程刚身前，右手伸出还未碰到他的脖子，其左手却突然一挥，一个火球陡然出现撞向身后虚空。

    “嘭！”一声闷响带着飞溅的火星，施楚从隐身状态出现，胸前一片焦黑，倒飞出去，生死不知。

    “施楚……”参齐星面色惨然，刚要冲出去，程刚闷哼道：“别……”

    宫弥毫不停留，浓烈的杀机直冲程刚，一团火焰从天而降笼罩了他，宫弥的右手穿过火焰卡住他的脖子，将其缓缓举起。

    就像举着一个火把般，烈焰中，程刚痛苦的哀嚎惨叫着，最先烧光的是毛发，尔后是衣服，最后，一股股肉香味传来。

    一个好似干裂枯萎的微弱声音从火焰传出，“你要杀了我，你儿子死定了！”

