第622章竞拍

　　当陈轩静音播放广告片的时候，待客室门外走进来一个穿着o装的女人，大约三十四五岁左右，充满职场女性的成熟和知性。

　　她走到待客室前面的一张高桌前，按下遥控之后，身后墙壁拉下来一块帷幕。

　　紧接着，女人开口道“大家好，我是电视台广告部主任宁秋，想在我们省会电视台投放广告很简单，我们电视台各个时段的广告费，都有底价作为参考，大家请看。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说着，转身看向身后的白色帷幕，在投影仪的显示下，影屏上排列着一行行文字，分别是早上、中午、下午、晚间、还有深夜凌晨，各个时段的广告费用标准。

　　广告播出时间，以五秒为间隔，从最短五秒到最长一分钟。

　　陈轩略略扫了一眼，发现最低的广告费用，也要一秒一万元，而且只在凌晨阶段播放。

　　而最高价格，也就是晚间黄金时段的广告费用，竟然达到一秒五十万。

　　只能说不愧是云东省省会电视台，晚间收视率极高，广告费用随之水涨船高也是很正常的。

　　众人看了一遍之后，纷纷开口，说自己要买某个时段的广告时间。

　　广告部主任宁秋示意所有人稍安勿躁，随后慢条斯理的说道“由于我们电视台广告投放竞争非常激烈，所以改为竞拍方式，之前已经竞拍过三次，现在剩下的广告位已经不多，今天竞拍完，要等一个月后，才有新广告位，希望各位珍惜这次机会现在从底价起拍，首先竞拍的是早上七点到八点期间的广告。”

　　“我出一秒两万”

　　“我出两万五”

　　“三万”

　　很快就有人举手，开始竞拍。

　　陈轩安静的看着前面的人竞拍，自己并没有加入竞拍行列。

　　不是黄金时段，他根本看不上眼。

　　竞拍很快来到了中午十二点到下午两点钟的广告时段。

　　这是仅次于晚间的黄金时段，广告费用一秒达到了二十万。

　　竞价的人，也随之减少了。

　　“我出二十万”一个大公司营销部的经理举手道。

　　一个老板模样的中年人紧跟着举手“我出二十一万”

　　“二十五万”一个打扮的花枝招展的女孩子，干脆利落的说道，她是某位集团老总的秘书。

　　价格一下被太高到二十五万，本来还有几个跃跃欲试的人，瞬间就放弃了。

　　不过前面的营销部经理和那个中年人老板，还是继续竞价，似乎对这个广告时段志在必得。

　　“二十六万”

　　“二十七万”

　　“三十万”女秘书的报价，并不像另外两人那样，一万一万的加，可以看得出来她背后的老总，非常财大气粗。

　　那个大公司营销部经理看了女秘书一眼，咬咬牙继续报价“三十一万”

　　“三十二万”中年人老板紧跟。

　　然而这一次，女秘书似乎不耐烦了“四十万”

　　听到这个报价，营销部经理和中年人老板，全都放弃了。

　　翻了一倍的广告费用，让他们继续竞价的话，即使拍到，也很不值得。

　　只能忍痛放弃。

　　就在电视台广告部主任宁秋面露喜色，准备敲定四十万报价的时候，待客室最后面突然传来一个声音“五十万”

　　众人惊奇之下，齐齐向后方看去。

　　开口报价之人，正是陈轩。

　　见陈轩一下把价格提高到晚间黄金时段的标准，众人内心不由得感叹，真是真人不露相啊

　　一个普普通通的小伙子，都敢花一秒五十万的价格打广告了，也不知道这小伙子的广告片有多少秒。

　　就算只有短短的五秒，也要花费两百五十万的广告费用。

　　那个女秘书转头瞪了陈轩一眼，这个价格，她无法跟下去。

　　四十五万，就是老总给她的最高报价，而陈轩一下提高到了五十万。

　　没有人敢再和陈轩竞价，宁秋一脸欣喜的敲定了五十万的报价。

　　陈轩竞价之后，又重新眯起双眼，如同老僧坐定，他对下午时段的广告一样没有兴趣。

　　很快，下午阶段竞拍完了，来到最为火热的晚间阶段。

　　五十万起拍价，整个待客室里，只有几位大老板、大公司总裁，才敢举手报价。

　　晚间黄金时段的广告位，之前已经被人竞拍到大部分广告时间，现在只剩下一分钟的广告时间。

　　所以这一次竞价，厮杀得十分激烈，广告费用从五十万底价，很快飙升到八十万的高价。

　　几个大老板、大公司总裁竞争得面色都涨红了，一秒种近百万的广告费，就算他们再财大气粗，也有点吃不消。

　　到了八十万之后，老板们竞价都是一万一万的加，并祈祷对手不会再跟下去。

　　终于，在加到每秒九十万的价格时，没有人再举手出声了。

　　叫价九十万的那位大公司总裁，不禁露出得意的微笑，这下总该稳了吧

　　正当所有人都被他的雄厚财力震慑时，一道平静的声音，冷不丁的传到每个人耳中。

　　“一百万”

　　竞价之人，自然又是陈轩。

　　这次，众人是真正被陈轩震惊到了。

　　刚刚用每秒五十万报价竞拍到中午的广告时间，现在又用每秒一百万报价，竞争晚间黄金时段的广告位，这个年轻人可真是深藏不露啊

　　那位大公司总裁，转头向陈轩看去，眼角狠狠抽搐了一下。

　　他内心无比的犹豫，一百万，到底还要不要跟下去呢

　　很快，他立刻下了决断，放弃竞价

　　再跟下去的话，就要付出超过六千万的广告费，他不是跟不起，但是一旦跟下去，绝对会伤筋动骨

　　“一百万第一次”

　　“一百万第二次”

　　“一百万第三次成交恭喜这位先生”宁秋的脸上快乐开花了。

　　她第一次见到如此壕气的老板，而且还如此年轻。

　　当然，希望这个年轻人，不是在消遣他们省会电视台。

　　宁秋迫不及待的叫进来一位广告部负责合同的员工，让这个员工将广告合同递到陈轩面前。

　　陈轩速度极快的浏览一遍合同内容，发现没问题之后，刷刷刷签下自己的名字。

　　待客室里的所有人，再次被陈轩的大手笔震撼