    这话一出，两人又无话可说了，任燃没再像之前那样，指责纪望总是在祁薄言的问题上没有原则，不知悔改，仍旧犯贱。

    纪望也不再追问那个标记的事情，得知不是祁薄言做的以后，纪望心里确实松了很大一口气，对任燃少了些许负担，起码祁薄言只是对着他一个人发疯，而没有伤害了其他人。

    任燃拿起果汁抿了一口，忽然，他抬头冲纪望露出了个苦笑：“你现在一定觉得我很讨厌吧。”

    纪望避开他的目光：“没有。”

    任燃涩然道：“你还在怪我那天把你带过去。”

    提到“那天”，所有不好的回忆就涌了过来，纪望只觉得后颈刺痛起来，身上也出了层虚汗，他不由自主地将手按在了后颈，粗暴地抓了下：“如果我是你，不会比你做得更好。”

    任燃：“说谎，这些年你都不肯和我联系，我回来了，你见到我总不自在，有时候我都在想，如果当年我……”

    纪望打断他道：“别老提过去的事了，你今天过来找我有什么事。”

    任燃愣了愣，把果汁杯放下：“上次在电话里是我冲动了，不该和你吵的。”

    这是来道歉，纪望没想到任燃会先服软，看来这些年任燃也变了不少。

    纪望不知道该和任燃说什么，他只是把自己想法说出来了，还是那句：“任燃，你别管我了。”

    这话让任燃的神情黯淡不少，任燃抓住了自己的裤子，将那昂贵的布料揉成一团。

    他垂下眼睫，牙关紧咬，许久后才慢声道：“怎么能不管呢，祁薄言为什么会招惹你，都是因为我。”

    “你是我带过去的人，他一开始针对的目标就是我，如果不是因为我，他就不会对你下手。”任燃眼眶红了：“现在他还敢回来……”

    他大口地喘着气，最后声音几乎颤颤巍巍地，带着万千恳求地说了出来：“纪望，你清醒一点好不好，你为什么只看着他，就没有其他人能走进你的心吗？”

    纪望揉了揉眉心：“任燃，我和祁薄言的事情跟你没什么关……”

    任燃：“有关！如果不是我带你去的酒吧，他不是误会了我们之间的关系，他也不会勾引你玩弄你！”

    勾引，玩弄这两个词汇，如同启动不好记忆的开关，这时窗外非常应景地电闪雷鸣，一场突然的雨猛地下了起来。

    雷的声音，昏暗的阳台，未关的窗户飘来落在脚背上的雨，一切仿佛完整复刻了六年前“那天”的开始。

    与眼前坐着的任燃不同，那时纪望是独自在家喝酒。

    那日同任燃不欢而散后，纪望就想弄明白任燃的临时“标记”到底怎么回事。

    无奈祁薄言的电话打不通，去酒吧寻找，酒吧的老板说祁薄言这几天都没来唱，他也在找。

    老板问纪望：“你们俩不是走得很近吗？怎么连你都不知道他在哪？”

    纪望从哪去知道呢，他如今才发现，他不知道祁薄言的家住哪，不知道祁薄言有哪些朋友，不知道祁薄言的父母到底是谁。

    等到惊觉找不到那人时，才发现自己对祁薄言有多么地一无所知。

    他们是恋人，又不像恋人，如同被驱散了眼前的雾，纪望忽然看清楚了这段关系中存在的种种问题。

    还有任燃……如果祁薄言真的“标记”了任燃，他该怎么办？

    他一口接一口地饮着酒，他会和祁薄言分手吗？能不能给任燃讨回公道，祁薄言又为什么这么做？讨厌一个人会讨厌到临时标记的程度吗？

    难道不是讨厌，而是喜欢。

    酒精从喉道一路往下，烧成一片，手机震动起来，纪望立刻拿起，以为是消失了几日的祁薄言终于给了他回音，然而显示在屏幕上的姓名，不是祁薄言，而是任燃。

    纪望接通，喂了一声，任燃的背景音有点吵，在巨大的喧嚣里，任燃说：“纪望，你过来吗，我在蓝眼。”

    蓝眼是家酒吧，但是现在纪望根本不想出门。他撑着昏沉的脑袋：“我不去。”

    说完后，任燃把他电话挂了，纪望也不在意，继续喝酒，这时手机震了一下，微信上任燃给他发了张图片。

    乌烟瘴气的包厢里，一桌的酒瓶歪七倒八，祁薄言坐在沙发的最中央，臂弯里搂着一个人，对方凑在他耳边低语，无论怎么看，这张照片都显示着一个事实。

    祁薄言出轨了。

    纪望把手机远远甩了出去，捂住脸颊，头疼欲裂。他一个人静静坐了许久，才站起身拿起手机。

    没关系的，他不断地安慰自己。

    任燃的标记有可能是别人咬的，桃味虽然稀少，但也不是独一无二。

    照片可能就是误会，也许祁薄言只是喝醉了，不设防间被人越过了社交距离，才产生了这样亲密的姿态。

    祁薄言说自己不喝酒，但今天或者是什么特殊日子吧，所以喝几杯助兴？

    纪望握着手机，甚至不敢再打开那张照片，他快步跑到楼下，上了计程车，让师傅往蓝眼开，才发现自己脚上穿着室内拖鞋。

    无数的怀疑和揣测不受控制地侵占了纪望的头脑，他一边想着不会的，一边又控制不住自己去怀疑。

    车窗倒映着他的脸，痛苦又扭曲。

    来到蓝眼门口，任燃站在门口抽烟，看到从计程车下来的纪望，眼里有着一丝果然如此的预料。他缓慢走了上来，替纪望整理凌乱的衣襟：“望哥，你别冲动。”

    这句话却将纪望点燃了，他红着眼：“他在哪？”

    任燃像是担心纪望冲动间干出蠢事，他握住了纪望的手腕：“你跟我来，一会什么都不要说，也不要出来，就在旁边听着。”

    纪望身体轻轻颤抖着，任燃回头看，就见这个从来温柔又强大的男人，如今的表情，脆弱的不可思议，仿佛只需要轻轻一击，就能碎得体无完肤。

    任燃不忍地收回视线，他把纪望带到了一个小房间里，房间和包厢只隔着一层挡风屏，却足够让包厢里的人看不见这里进来什么人。

    这个小房间是侍应生待的地方，为了及时提供服务，也为了不在客人的眼皮底下站着。

    任燃进来的时候，还有三两个侍应生在添酒加冰。他把那几个服务生都赶了出去，自己提起了一瓶酒，最后看了纪望一眼，才踱步出去。

    刚走到沙发前，任燃就被一只苍白的手握住了胳膊，用力地拉到了沙发上。

    任燃如同早已习惯了这样的事，没什么挣扎，顺从地坐了下来。

    男人低声笑道：“你去哪了？怎么这么久才回来。”

    任燃拧开了酒瓶，给男人倒了杯酒，递到了他的面前。男人避开了唇，眼神却落到了对面祁薄言身上：“听说你最近在和一个alpha谈恋爱？”

    祁薄言的脸在一个长着漂亮面孔的omega颈间厮磨，闻言恍惚抬起脸：“什么恋爱？”

    男人握住了任燃的下巴，将人拉到自己面前：“这个alpha，不是我们小燃的好朋友吗？”

    “叫什么来着？”男人沉思了会：“哦对，纪望。”

    男人：“小言，你一个omega这么早就和alpha在一起，是想快点怀孕吗？”

    祁薄言笑了出来：“怀孕？我疯了吗？就凭他？”

    男人声音低哑又迷人，仔细一听，还和祁薄言的声线有两三分相似，他若有所思道：“你从来没和alpha来往过，你们omega不就是这样吗，和alpha上过床以后，就对alpha死心塌地。”

    一边说，他一边触碰着任燃的脸，冰冷的指尖如蛇信，舔过了任燃的耳垂。

    祁薄言将身旁的omega拉到了自己怀里，稳住了那娇艳的嘴唇。他的吻技很好，没一会，那个omega就气喘吁吁倒在了祁薄言的怀里。

    “纪望很有趣啊，很好玩。”祁薄言慵懒道：“任燃不是知道吗，他那个人，对谁都不错。”

    “不过最有意思的还是他深陷情网的样子。”

    “就好像一条狗，我说什么，他就信什么。但是你们知道吗？他呀……”祁薄言的手指滑过了自己的嘴唇：“是唯一一个愿意让我这个omega上的，这么有意思的alpha，哪里找得到啊？你要是想玩，我也能让给你啊。”

    祁薄言将话抛给了对面的男人，好似纪望在祁薄言这里，是件随便就能丢出去的玩具，他说让，那就让了。

    下一秒，任燃掀翻了面前的茶几，扑到了祁薄言身上，举拳挥了下去。

    尖叫声，酒瓶的落地的破碎声，小房间里涌入了许多侍应生和会所保安，纪望在这些人群里，被撞来撞去，很快，他就被挤到了一片狼藉的包厢里，然后跌倒在地。

    地上的碎片很多，纪望的手正好压在了其中一片上，钻心的疼。

    血液很快涌了出来，纪望却没感觉到有多痛，他麻木又茫然地转头望了过去。

    闹剧的中心，祁薄言已经骑在了任燃身上，脸上带着淤青，手举在半空中没有揍下去，因为他看见了一个根本不该出现在这里的人。

    纪望。

