    “我真的睡了三天？”

　　“嗯嗯嗯……”

　　“我真的睡了三天？”

　　“嗯嗯嗯……”

　　“我……”

　　李逸不断询问，得到的答案让他无言，他的的确确在虚完空间昏迷了三天。

　　难道成为半神，都要昏迷三天？

　　没理由，不应该呀……

　　不管李逸愿不愿意，他昏迷三天，都已经成为了事实，而娇娇众女，一直守在他身边。

　　雷神之核，半神!

　　李逸让众女回房休息，他则登陆众神官网，查找相关资料。

　　众神之王是划时代虚拟网游，采用脑电波段联接游戏，为了保护玩家，不管玩家身处何地，随时随地都可以选择强行退出游戏。

　　在游戏里面同样可以睡眠，效果和现实等同，如果配合营养仓使用，甚至可以让玩家不接断的进行游戏。

　　不论是昏迷还是身中其它状态，玩家的意识始终保持清醒，所以绝对不会出现无意识现象。

　　“绝对不会出现无意现象？”

　　李逸查来查去，最后彻底无语了。

　　众神官网说的明明白白，无意识昏迷绝不可能。

　　可自己是怎么回事？

　　为什么会无意识昏迷？

　　整整三天时间，自己居然一点感觉都没有，快到闭上眼睛，再睁开，三天时间就过去了。

　　“神，半神!”

　　李逸在官网搜索栏输入关键词，搜索结果只用了0.1秒，便显示了出来。

　　半神，掌握神力，会使用部分神术，但还没有拥有专属神位的强者，缺陷，释放神术时需吟唱较长时间的咒语。

　　神，掌握无限神力，会使用许多专属神术，释放神术不需要吟唱咒语，不过在释放威力较大的神术时，仍然需要较长时间用来凝聚神力。

　　半神和神人的区别，众神官网上面都有记述。

　　只是，让李逸感到恼火的是，这上面并没有提到如何使出神力……

　　要知道，他现在的情况，si神说他成功晋升半神，可他，根本没找到使用神力的方法，查看属性面板，也和以前没有任何变化。

　　像释放领域力量，只需心念一动，力量自然而生，可神力却不是这样，不管他如何默念，都无法引动分毫。

　　难道si神弄错了？我根本就没有晋升半神？

　　李逸找不到答案，难免胡思乱想起来。

　　李逸又接着搜索了一个多小时，仍然一无所获，最后只得无奈放弃。

　　当他点进官方论坛，才看到自己的起点之城被百晓丫带着翼人摧毁的消息。

　　“毁城？”

　　李逸的脸色顿时沉了下去。

　　李逸昏迷三天，对众神世界发生的事情一无所知，如今看到这样的消息，他的恼怒都写在了脸上。

　　论坛上面，有不少质疑李逸的贴子，说他这次又怂了，怕输，不敢和百晓丫正面交手。

　　李逸哭笑不得。

　　李逸又查阅了一阵，按奈不住了，匆匆带上眼镜控制器，进入众神世界。

　　他要看一看冇，起点之城被毁的情况有多严重。

　　当李逸回到起点之城，看到遍地废墟之时，他的脸色阴沉到了极点。

　　起点之城全部被毁，如果选择修建，没有一两个月时间根本无法恢复，不过这些不重要，李逸不差钱，几千万维修费用他还是拿得起。

　　问题不是这些，而是他辛辛苦苦从世界各地‘请’来的稀有NPC，全都不见了!

　　起点之城是新建城建，原本这里只有一位NPC，就是那位胖企鹅先生，剩下的NPC全部是李逸和娇娇等人奔波世界各地，拉拢而来。

　　那些NPC都不是起点之城的原著民，所以它们si亡，等到再次刷新出来的时候，就会自动回归原位，也就是说，不会在起点之城刷新。

　　辛辛苦苦忙碌了大半年，毁于一旦，李逸心里能好过吗？

　　“百晓丫!”

　　李逸狠狠攥起了拳头，一股怒火在心里升腾，这一次，他彻底愤怒了。

　　“悬空岛翼人之王月芒回来了，我cāo，太猛了，抗不住啊!”

　　“兄弟们，速来悬空岛支援，一定要守住，绝对不能放弃!”

　　“啊啊，月芒，好强的BOSS，一招就秒杀了我们数万人……”

　　世界频道突然乱起来了。

　　李逸扫视了几眼，随手一挥，瞬移前往悬空岛。

　　风云九哥和陈扬能够攻破悬空岛，有很多因素，一是‘火烧悬空岛’之后，至少有一半翼人丧生，还没有刷新，二是最关键的一个因素，翼人王月芒没有露面。

　　做为《众神之谜》资料片开启之前最强的BOSS，月芒的实力非同小可，就在刚才，月芒突然出现在悬空岛，只是一个照面，就秒杀五万多名玩家，几乎将翼人母树附近的玩家，全部清光。

　　负责看守悬空岛的玩家抗不住了，才在世界频道上请求支援。

　　等到李逸赶到悬空岛的时候，悬空岛上已经看不到玩家了，翼人王月芒以一己之力，将岛上的玩家全部清光。

　　随后，灵魂守卫者卡利安复活，空之祭祀卡利娜复活，随着这对翼人姐弟吟唱复生咒文，无数只翼人灵魂化成翼人之卵，以肉眼可见的速度孵化，顺利完成重生过程。

　　一千只，一万只，十万只，百万只……

　　只是转瞬，悬空岛上空就被重生的翼人完全占据。

　　“嘎嘎嘎嘎!”

　　“杀si入侵者!”

　　“翼族不si不灭，是神的宠儿!”

　　情况大逆转，原本占据主动权的玩家被打的落花流水，四处奔逃。

　　风云九哥和陈扬召集人马反击，可惜大势已去，面对数量超过千万的翼人大军，他们已经没有获胜的可能了。

　　“翼族同盟军，跟随我杀向野人王城!”

　　越乱越热闹，好几天没敢上线的百晓丫在这个时候突然上来了，领着一票白翅翼人，直奔野人大陆的圣城。

　　她想摧毁陈扬的老家!

　　“吼——”

　　就在百晓丫飞过深渊峡谷，到达野人大陆上空的时候，李逸骑着奥妮克希亚，挡在了她的面前。

　　“哈哈哈，暗翼，你这次si定了!”

　　百晓丫用手一指，一万多只白翅翼人纷纷拉弓放箭，对李逸发动攻击。

　　3秒过后，深呼吸到来!

　　3，,2，1!

　　李逸不闪不避，直到那些箭支射到近前，奥妮克希逸亚的深呼吸也蓄积完毕，猛然一口喷出。

　　炽热的龙息将射过来的箭支统统融化，又轰击在白翅翼人队列，顿时有数千只翼人翅膀着火，嗷嗷惨叫，堕向地面。

　　翼人的翅膀最怕火焰焚烧，奥妮克希亚喷吐的龙息，正是它们的克星!

　　“真霸王箭!”

　　哧——

　　李逸拉动弓弦，射出火焰凤凰。

　　这招比奥妮克希亚的龙息还要恐怖，不灭的凤凰火焰沾到翼人身上，可以看到成串的伤害字样不断飘出。

　　李逸的攻击力非常恐怖，而因火焰凤凰灼伤产生的伤害，完全是以他的攻击力为基准提升，威力自然也是非常霸道。

　　龙息加火焰凤凰，打的一万多只白翅翼人节节败退，根本没有还手之力。

　　百晓丫最狡猾，骑着一只白翅翼人退到了最后方，不过有几名飘雪盟玩家倒是不惧怕李逸，摧动坐骑，向他接近。

　　第一个闯过100层莫斯之塔的山寨之王黑翼是头一个!

　　“领域——冰封百里!”冇

　　黑翼在空中释放寒冰领域，经过这段时间修炼，他的领域技也进化了，从冰封十里，进化到冰封百里，技能范围增大，威力自然也增强了。

　　“暗翼，我有十级领域，你防得住吗!”黑翼嚣张吼道。

　　“领域展开!”

　　黑翼的寒气像乌云一样滚滚而来，李逸仍然不闪不避，在奥妮克希亚背上释放时光领域。

　　释放领域光罩的时候有一个缺点，那就是不能移动，否则释放过程就会停止，只有玩家保持身体不动，才能将光罩完全释放出去。

　　当玩家移动的时候，领域光罩也会随着移动，不过速度极其缓慢，而这正是领域力量的一大弊端，领域之内天下无敌，领域之外，仍是凡人。

　　随着李逸的领域延伸出去，黑逸的寒气也停止了下来。

　　李逸的领域接近十七级，又岂会惧怕黑翼的十级领域？

　　“无敌领域，释放!”

　　看到黑翼攻击停止，飘流雪也冲了上来，身体一晃，释放无敌领域光罩。

　　最近这段时间，飘流雪的力量又提升了，这家伙的运气好到逆天，如今他已经懂得释放领域的方法了。

　　淡白色的无敌领域延伸过来，李逸以一敌二，依然毫无压力。

　　飘流雪的领域等级是六级，仅是李逸的零头，说句不好听的，李逸只需动动手指，都能轻松将他搞定。

　　哧——

　　三种不同的领域互相重叠，李逸的时光领域有效范围比黑翼和飘流血加起来还多，理所当然将二人罩在其中。

　　寒冰领域停止了，无敌领域正在退缩，只有李逸的时光领域，仍然在发挥着强横的作用。

　　李逸使时光加速，将飘流雪和黑翼的领域力量全部放光，虽然这样做，他的力量消耗也不小，不过现也顾不上那么多了。

　　“流星箭!”

　　“啪!啪!啪!啪!”

　　四箭过后，黑翼和飘流雪先后毙命……

　　(未完待续)