    

    “刚才是房东过来了吗?’

    服装店里，朱婷婷看了看外面问道，刚才在忙碌的时候，他看到陆阳在外面好像正在和房东说着什么:

    陆阳点了点头，说道:“是房东，我刚才打电话把她叫了出来，问问续租的事情。”“那房东怎么说?’

    朱婷婷好奇的问。

    陆阳摇了摇头，把刚才的经历说了一遍。

    听完陆阳的叙述，朱婷婷忍不住皱起眉头，气愤的说道:“太过分了吧，哪有一次性涨这么多房租的，这分明就是在欺负人!’

    看着愤愤不平的朱婷婷，陆阳笑了笑，说道:“不用那么生气，这不本来就是意料之中的事情吗?现在说出来也好，还有两个月，我们有充足的时间换地方。’

    朱婷婷四处看了看，心中有些不舍，这里毕竟是她生活了一年多的地方，何况，如果换地方的话，生意肯定会受到影响。小店现在好不容易，积累了一些老顾客，她不是很想折腾了。“还能在谈谈吗?’

    朱婷婷有些不甘心的问道。

    “还谈个什么啊?”陆阳摇了摇头，“你还看不出来吗，有人这是眼红咱们的生意了，咱们就算答应了这条件，以后肯定还会更加的过分，开个店而已，没必要被人拿捏着，咱们又不是缺钱，早点买个门面换个地方，对咱们来说也是一件好事。”

    在一個地方越久，换地方损失就会越大，陆阳的想法，自然是当断则断。

    “咱们要买个门面吗?’

    朱婷婷看了看陆阳。

    “嗯，买个吧，房子这东西放在那边也不会亏钱，咱们还能节省点房租，不用担心一直被人惦记了。”陆阳想了想说道，说完，他又看了看钱小花那边，对方刚刚把两个客人送了出去。

    “你们在聊什么?’

    钱小花走了过来。

    “小花，咱们要换地方了。”朱婷婷在一旁说道。

    钱小花愣了下，说道:“这里不是好好的吗?这么又突然要换地方了。”

    朱婷婷解释了一番，听完之后，钱小花也很愤怒。

    凭什么自己辛辛苦苦的赚钱，还要别人惦记着。

    看着愤愤不平的钱小花，陆阳笑了笑，说道:“小花姐，别想那么多，就当是扩充一下咱们店铺的规模，这个地方本来就太小了，换个地方也好。你在这边看着，我和婷婷两个出去走走，看看有合适的店铺?’

    “嗯嗯，那行吧

    事情已成定局，无法改变，钱小花也只能接受。

    钱小花继续看着店，陆阳和朱婷婷二人来到街道上，大学城这边的街道很多，客流量也非常大，毕竟附近，可是有好几个大学，学生是这里最大的消费群体

    逛了一大圈，陆阳也看到了几家店铺转让，售卖的，不管在什么地方，做什么生意，必然是有人赚钱，有人亏钱....特别是那些没什么经验的新手，一入行基本上就会成为韭菜。

    陆阳还记得之后很火的一句话，要让一个年轻人破产的最好办法，就是让他创业，开一家奶茶店....基本上很快就会破产，甚至负债累累。

    那对房东夫妇，眼红他们店的生意，想要自己多赚钱，可最后的结果，去未必能如愿以偿，赚钱哪是那么容易的事情，若是这样的话，世界就没什么穷人了。

    没有工厂那边的人脉，没有稳定保质保量提供货源的地方，没有经营的经验，想要赚钱，几率实在是太渺茫了....但那种人，就算破产了，也一点都不值得同情。

    贪婪是原罪。

    “那边这么样?”

    朱婷婷指着前方一栋楼说道。

    陆阳抬头看了过去，前面一个店铺的二楼上，贴着一张红纸，上面这些旺铺招租，售卖;还有一个联系电话，看样子应该是一楼和二楼整体出售。

    回头看了看。

    按照最高那栋楼作为参照物，这边距离他们现在服装店所在的地方，大概有三百多米的距离，不在一条街道上，但也不是很远....只要处理得当，之前的老顾客，倒是可以带过来-些。

    “先看看!’

    二人走到阴凉处，朱婷婷去买了两瓶矿泉水，递给了陆阳一瓶，陆阳则是在一旁看着从商铺外经过的客流量，位置嘛，肯定比之前那个地方差了一点，但如果店面够大的话，也可以弥补点这点损失。

    这个门面一共四大间，连成一排，比之前那个大了一倍还要多.....所以现在还空着估计也是因为太大了，没有进行隔断，租金太高的缘故....大学城附近，那种一小间的门面房其实最抢手，不仅价个便宜，做点什么都可以，太大了，反倒是不是那么受欢迎，脏乱差的街道，注定了这里不会有什么高端的品牌，都是一些小小的个体户。

    “这里还行吧。’

    看了十几分钟，陆阳大概数了数从这里经过的人数，其实还不少，按照他们服装店的进门率，肯定不会比之前的差，门面大，只要不是弄成那种非常高大上装修，也会更加的吸引人进来。

    最让陆阳喜欢的是，店铺大门口没有台阶，和外面的马路齐平，这其实是一个非常大的优势，按照消费者的心理学来说，店铺门口多一阶的台阶，进店的人数的比率可能会减少百分之十。

    那种门口七八节台阶的店铺，基本上没什么人光顾，都会亏的很惨。

    以上种种，让陆阳对这个地方还比较认可的。

    如果是开始，他可能还会继续看看，可逛了一大圈了，基本上大学城附近都看了，好像也只有这个地方最符合，关键是这里还可以出售....这次搬家，陆阳自然不会再去租房子了。

    “我打电话问问吧。’

    陆阳把手上的矿泉水递给了朱婷婷，然后拿出手机，拨通了上面留着的电话。

    “你好，是王先生吗?你在大学城的商铺，是不是要出售

    电话接通，陆阳直奔主题。

    “是啊，你要买吗，我这房子，一共四间，上下两层，证件都齐全，你要是打算买的话，

    低于一百万的话，就不要谈了...可能是见电话里的陆阳比较年轻，姓王的老板明显不想浪......费时间。

    一百万，可不是什么人都能拿出来的，他这种老房子，贷款都不方便。

    “一百万吗?差不多是这个价格，可以过来当面谈一谈吗?‘

    “你能接受这个价格?好，你等下，我现在就过去”电话传来一阵杂音，陆阳听了一会，也不见有什么声音传来，就挂断了电话，看了看朱婷婷，他说道:“老板说一会就过来了，这房子，我估计大概得一百万。’

    对方既然说，少于一百万不用谈了，那基本上底线估计是一百万，不出意外的话，这个价格应该是可以拿下来的...这个价格其实还算合适，别看房子很大，其实也就第一层有用，第二层其实算是一个老破小了，单独卖出去，可能只能卖二十多万。

    “一百万啊，好多!’

    朱婷婷吸了口气，显然被这个价格震惊到了。

    “还行吧，毕竟是门面房，值这个价格，上面那一层就相当于半卖半送了。”陆阳笑了笑。

    也得益于现在的房子还没开始涨价。

    这个价格其实很实惠。

    要是换做几年之后。

    就这种老房子，没有个两百万，都别想拿下来...只是不知道这个地方拆迁了没有，如果要拆迁了，就这上下两层两百多平，就足够诞生一个好几套房的拆二代了。

    朱婷婷把矿泉水还给陆阳，又在自己小包里面找了找，拿出来了一张建行的银行卡，交到了陆阳的手上。

    “这是?’

    陆阳有些好奇。

    他本来没打算让朱婷婷出钱的。

    朱婷婷看了看银行卡，从她的眼中看从来，还有几分的不舍，但还是强行扭过头，说道:“这卡里刚好有一百万，等下你就用这里面的钱，把铺子买下来吧。”

    “一百万?’

    陆阳拿起银行卡上下看了看，实在是看不出来，这张最朴实最简单的银行卡里面，竟然有这么多的存款，他吃惊道:“怎么这么多钱。

    “存的啊。’

    朱婷婷又悄悄看了一眼银行卡，说道:“这两年，服装店赚的钱，我全部都存了起来，有七八十万了，还有，我打游戏赚的钱，现在我用两组号，一个月能赚一万多，合在一起就有这么多。”

    陆阳完全没想到，不到两年的时间，朱婷婷竟然存了这么多钱，换做是他，这是绝对不可能的.

    好家伙。

    朱婷婷还真是一个存钱小能手。

    一百万，这么轻松就存到了。

    “你把钱都存起来了，那你吃什么?”陆阳忍不住问道。

    朱婷婷眼睛眨了眨说道:“价忘了?还有庙村那边的房租啊，熊大姐每个月都会把那边的房租收起来，交给我....这些钱，就已经足够我一个月的生活费了。’

    如果朱婷婷不提的话，陆阳还真忘记了在庙村那边还有几个租户，每个月还有一千多块钱的房租收。

    之前买那边的房子，也是为了拆迁，和超哥一样当个拆二代，不过，以他现在的身家来说已经完全不在乎这点蝇头小利了。

    “一个月，才一千多的生活费，太少了点吧。’

    陆阳有些怜惜的看了看朱婷婷

    难怪一年多了，都没见她长点肉，原来是把钱都存起来了。

    “一千多还少啊!’

    朱婷婷摇了摇头，说道:“你忘记，我之前在庙村的时候，一个月工资才多少?也就一千多块钱好吧，还要交房租，还要在外面买吃的...现在房租省下来了，吃饭也可以回家自己做一千多也根本用不完....我感觉，现在过的就像是神仙一样的日子。’

    “那是你太容易满足了。”

    陆阳笑了笑。

    轻轻将朱婷婷搂在身侧。

    朱婷婷四处看了看，发现有人看着他们，面皮微微有些发烫。

    陆阳可没管那么多，将银行卡又塞回朱婷婷手上，说道:“这钱是你好不容易存下来了，买房子就不用了，你继续留着吧，万一以后有什么事情，也可以应应急。”

    “不行，不行，这钱太多了，放在身上，我睡觉都不安心...你还是用这个吧。”

    朱婷婷推开银行卡，根本不去接。

    看她坚定的样子，陆阳也没再推让，收起卡片，说道:“那房子写你的名字，这个你不能拒绝!’

    朱婷婷还想说什么，但被陆阳瞪了一眼，只得悻悻的将话又憋了回去。

    过了大约四十分钟。

    就在陆阳犹豫要不要打电话过去催促一下的时候，一辆踏板电瓶车开了过来，车上是一个中年男人，约莫四十多岁，头发有些稀疏，皮肤的颜色很黑，好像是从赤道那边回来的一样，不过，看他电瓶车上的装备，陆阳就知道为什么会这样了。

    电瓶车的前面放着一个钓箱，后座上还绑着一个装鱼竿的盒子，鱼护也挂在旁边，看样子还下水了，不过里面一条鱼都没有，估计是钓鱼空军了。

    这是一个钓鱼佬!

    “你是这家的房东吗?’

    见男人站在门口四处张望，陆阳叫上朱婷婷一起走了过去。

    “是我，是我，刚才是你打的电话吗?

    看了看陆阳和朱婷婷，房东皱了皱眉。

    这二人太年轻了，他有些不相信，对方能拿出一百万，要是没那么多钱，自己跑回来一趟白白浪费了钓鱼的时间

    “是我们想要买房子，咱们进去说吧。”

    陆阳看了看店铺。

    “行吧。’

    反正已经回来了，房东也只能谈下去，万一要是卖出去了呢?谁也说不好。拿出钥匙，打开外面的U形锁，进屋之后，房东这才说道:“你们看我這地方夠大吧，二楼还有一層，基本上算是白送了。”

    “是不错。”

    陆阳四处看了看。

    屋子里比较空旷，空间利用率挺好的，比较适合做服装生意

    朱婷婷一进门就四处观察着，显然对这个地方也比较满意。

    “要上二楼再看看吗?‘

    老板指了指楼梯的方向。

    “算了，等会再看吧，我也主要是看上一楼了，这房子证件都齐全吗?’

    陆阳问道。

    为了避免以后的纠纷，证件齐全是买房子必要的前提，否则就算去做公正都不怎么靠谱。“证件有，全的很。’

    房东先是瞥了一眼门外，發现没人动自己的渔具，这才打开屋子里面的一个柜子，从里面拿出来一个文件夹，打开拿出里面的东西，就是房子的各种手续和证件。

    看到这，陆阳就猜测，这房子估计之前就有不少人看过了，而且，这个房东的性格，估计也是一个不喜欢麻烦的人。

    这算是一个好消息。

    “我和你说，价格没得谈，之前也有人看过了，少一百万我肯定不会卖，想要还价的话，就不要浪费时间了，还有，我这房子，年限有些长了，不好贷款，能贷的话也贷的不多，这你得有心理准备。’

    一边说着话，房东一边将证件和手续交给了陆阳。

    陆阳仔细看来看。

    买了那么多次的房子了，他现在已经很熟练了，看了几眼，就知道这房子证件齐全，可以过户，他点了点头，说道:“一百万是吧，我要了，全款给你，不过，要尽快过户。”

    “真的?

    听到这话，房东惊讶道。

