    祈明现在的位置。

    已经是在平原最中心的湖附近。

    莽荒之中的事物，大都没有名字，或者说是没有一个标准的称呼。

    就像是眼前的湖，祈明就知道至少五个称呼——祝称之为镜湖，暴熊告诉他说是兽湖，传承中记载为藏龙湖、葬龙湖、潜龙湖。

    至于为什么，这里的称呼里有着‘龙’这一字。

    传承中有着好多个版本的故事。

    祈明也只是将其当做学习之余休闲放松的传说轶事稍作了解，具体的内容倒也不太清楚。

    ……

    狩猎时间已经过去三分之一，祈明却只是狩猎了一些普通的猛兽。

    如果之后他还只是收获这样的寻常猎物的话，必然是不合格的，即便能够活着回到部落，血浴仪式也会以失败而告终，而失败的后果可是非常严重。

    这可不行！

    所以，他今天必须有所改变！

    即便要冒着生命危险，即便要与无穷凶兽面对面！

    凌晨，祈明从牙钱中拿出腌肉来吃，吃饱后稍微活动一会儿，然后将身上的兽皮衣收入牙钱，换了另一身衣服——这是一套特制的衣服，在一些要害部位缝制有鳞片状的骨片作为防护。

    然后他擦拭牙刀，调整心态，便从树上跳了下来，准备直接开始今天的狩猎。

    所谓勇士，勇者无畏，一往无前！

    祈明放开了‘敛息’技巧。

    他现在的心中有着破釜沉舟的勇气。

    放开敛息技巧的祈明，经过血浴仪式的加持，就像是黑夜里的大灯泡，在凶兽猛兽眼中就是吃了有大好处的天材地宝，那本来只是被莫名力量吸引而来的众兽，忽然就发现了祈明的存在。

    它们忽然向着祈明的方向冲来。

    大地在震颤，周遭的树木在摇晃，阳光从树叶缝隙投下的阳光闪烁，无处不在的阴影不断扭曲。

    祈明双手握住雪白的牙刀，孤身面对这无穷的凶兽猛兽。

    心中却是颇为冷静。

    他这是，用上了‘老狼追猎’的特殊技巧！

    一头凶猛的剑齿虎正面扑来，而侧面分别有两只猎豹以极快的速度飞奔而来，在远处还有更多的猛兽靠近……如此情形，百兽拳中也只有‘龟拳’和‘雀拳’技巧可用了！

    这两种拳法，一动一静、一快一慢。

    依祈明判断，也只有它们是最适合应对这种数量众多的兽类攻击。

    祈明以龟拳的技巧防御，以雀拳的技巧方寸之间腾转挪移，辗转间就化解掉了来自三方的攻击，而后他手中的牙刀挥动间就将猛虎重伤，一只花豹轻伤。

    这时候其他的猛兽也扑了过来。

    祈明双手握刀，一刀刀劈砍而出，他身形沉稳若顽石，但又灵敏地在众兽的攻击之间周旋。

    虽然不断有猛兽扑了上来，但也不断有猛兽死去。

    一道道猛兽的血色虚影出现，然后融入到他的胸膛，而凶兽尸体也随之消失……在战斗之余，他也没忘记收获战利品，牙钱中储存的兽尸不断增加。

    祈明所在位置，已经是一片血色。

    在血色之外是源源不断奔来的凶兽和猛兽，它们双目通红，就像是失去了理智一般疯狂的向着祈明攻击。

    但相比之前的时候，他却是感觉轻松了不少。

    猛兽数量众多，但真正能攻击到他的猛兽数量却是恒定的。

    而祈明的战斗技巧，却是在不断磨炼和增长着的，他现在已经能够熟练应对大规模兽类的围击——他之前在部落中学习的底蕴，正源源不断的被消化为战斗经验吸收掉。

    甚至于，祈明被群兽围攻中，还有空分神，观察远方那正在来袭的凶兽。

    凶兽与普通的猛兽野兽不同。

    如果说猛兽野兽对应普通部落族人，那凶兽就对应觉醒图腾的勇士，甚至是沟通万灵之力的巫。

    祈明虽然能够游刃有余的应对野兽猛兽，但面对凶兽，即便他已经觉醒图腾的力量许久，即便他从传承中吸取了诸多经验，也必须以全部的心神和手段来应对。

    凶兽即将上前，祈明忽然调用图腾之力。

    他四肢出现鳞片状的纹路，接着是他身上的咸鱼图案，无数双咸鱼眼闪过异光。

    咸鱼图案中被封印的图腾之力变得活跃起来，一股狂暴的图腾之力出现在体内，并流转到双臂之上，祈明双臂猛然膨胀，但他依旧是紧紧握着牙刀。

    随着狂暴图腾之力蔓延，雪白的刀身上出现一道道逆鳞般的纹路。

    “鹤·羽斩！”

    祈明所领悟到的，鹤拳的特殊技巧，是一门被称作‘羽斩’的斩击技巧。

    狂暴的图腾之力由雪白刀身宣泄而出，一道如长虹般的刀光闪过，瞬间将祈明周身的猛兽野兽全部斩杀——祈明清空了贴身的所有兽类！

    接着他以‘马踏飞燕’的技巧，在猛兽上方掠过。

    他主动向着凶兽出击。

    群兽狰狞狂暴，却对踩着它们头颅和脊背掠过的祈明无可奈何，即便是伸头撕咬，直立起来爪击，也只能够碰到祈明的影子。

    最靠前的凶兽是一头猎豹。

    猎豹迅捷凶猛，在平原猛兽一列中属于猎食者，甚至有的时候还能够狩猎较为弱小的凶兽——而这头凶兽行列猎豹，则是完完全全的处在这片区域食物链的上层。

    周身的猛兽都被凶兽猎豹的威势震慑，匍匐在地。

    两者交汇！

    猎豹迅捷，猛然从正前方来到祈明侧方，然后张开狰狞利齿咬合而下。

    接近三米的猎豹张开的巨口，是绝对的血盆大口，只要被咬中，祈明必然重伤，然后再也没有反抗之力——甚至有可能是被一口咬死。

    祈明左臂格挡，左臂的骨质臂盾卡住了猎豹的巨口。

    而后他右手持牙刀，使用‘角斗’技巧，汇聚全身的力气猛然从猎豹的下颚向上插入。

    鲜血喷涌，猎豹嘶吼，硕大的头颅剧烈甩动着，但祈明却没有松手，甚至于，他借力爬到了猎豹的背上，猛然抽出牙刀，再次插入到了脖颈之中。

    猎豹翻滚在地，祈明跳到其身侧，而后再次一刀插入。

    “吼！！”

    一声咆哮，凶兽猎豹死亡。

    庞然的猎豹虚影从尸体上浮现，没入到祈明胸膛，一股暖流从胸膛流遍全身，方才狩猎消耗的体力和心力在这股暖流的作用下缓慢恢复。

    “猎杀凶兽还有这作用？！”

    来不及多想，战斗还在继续，但他还是浪费时间，消耗图腾之力，将他猎杀的第一头凶兽猎物给收到了牙钱之中。

    然后才继续关注这战斗。

    他浑身浴血，使用虎拳中的‘威慑’技巧，看向四周的猛兽野兽，众兽受惊齐齐后退。

    祈明嗤笑一声。

    而后看向了在后方徘徊的那几头凶兽。

    ……

