一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十五章大赚特赚

    莫无敌大手一挥，目送苏洛他们走远，转身看向张钧，凝声道：“张钧，你们第一兵团准备下。”

    “军团长，这……”张钧一脸疑惑。

    莫无敌轻声道：“我刚才说的话，也有真实想法，苏洛这小子很妖，很邪乎，他更是我们军部大将军衔，风司令早就通知过我，暗中拉拢过来，实在不行，也要绑在我们这条船上。”

    “所以，就想给他带兵？”张钧试探道。

    莫无敌轻声道：“他这一年多来，战功可不少，帮混天王李靖那边，居然能缓和两边战事，得以让李靖休养生息，抽调出兵力，更是营救出萧瑟他们，缓解我们这边的战事，都是一等一的大功！”

    “可是我感觉，苏洛在这，咱们战事更频繁了。”张钧瓮声道。

    莫无敌嘴角微抽，训斥道：“你懂什么，我们迟早和他们有一站，现在削弱他们的实力，才是高明之处，这就是苏洛过人的战略眼光！”

    “好吧！”

    张钧眼神狐疑，感觉是莫无敌自己给自己找台阶下。

    但他可没胆子戳破。

    上面中原帝校，风侯他们早就收到消息，苏洛他们在下面三天，这世间可不算短，以往苏洛去下面，最多半天，闹出动静，去找妖王吃吃喝喝就回了。

    这次一口气去三天，收获惊人啊。

    矿石堆满了新校区，宛如一座小山。

    连续三晚，王凤麟他们运送十二趟，每一趟100吨黑金矿，一共是1200吨黑金矿，加上今天回来，又带回来400吨黑金矿。

    在一开始的白天，王凤麟独自运送回来二百吨，是担心青王城反应过来东西无法带走。

    他第一天执意要冒险送回来！

    1800吨黑金矿石，绝对是一笔惊人财富。

    风侯都懵了，这是又去打劫王城了？

    这样干下去，风侯都心里慌得一批，不知道该怎么处理，要是逼的对面青王城发疯，那可是开启s级大战，那祸可就闯大了。

    但是苏洛不管这些，回到新校区，看着明殇他们背着大袋子，都是属于他们的战利品。

    苏洛轻声道：“都回去消息，明天一早说一下这次收获！”

    “没事，我们不困！”

    王凤麟一听说要分赃，精神无比。

    林霄他们也是精神抖擞，毕竟忙活三天，可是累坏了，不说出他们所得的份额，估计心里都不太踏实。

    苏洛也没犹豫，直接道：“那就开始分配，除去第一趟运回来的黑金，那是冶炼好的，其余黑金矿石1800吨，你们挖的时候，也都没计算自己挖多少，只管往外扔，明殇和王凤麟负责装袋子，基本上都是疯狂挖矿，均分吧？”

    “好！”

    林霄他们没啥意见，本来大家除了第一场战斗，都是挖矿。

    至于战斗的战利品，狼统领的兵器什么的，归属过江龙他们，大家都没分，毕竟黑金矿石才是大头。

    接下来均分，大家都没意见，毕竟都是没日没夜的挖矿，大家也不知道自己挖了多少，也没搏命，都是闷头挖矿。

    现在均分，也刚好合适，和实力无关。

    苏洛轻声道：“1800吨黑金矿石，老规矩，学生联盟拿三成，有意见吗？”

    “没，都是老规矩！”

    “对，咱们早就都定好的，到头来还是咱们七部享受福利，都一样。”

    ……

    人群中没谁有意见，毕竟都是学生联盟里面的骨干力量，知道只有把学生联盟建设好，他们以后才能更方便。

    不然大家都想着只顾自己，学生联盟不出三天，就要名存实亡。

    这也是苏洛不允许，也是明殇他们不允许的。

    大家都知道，龙和龙聚在一起，那就是一群龙，能量惊人，一只龙出去单打独斗，就如同王凤麟，以前穷的叮当响，现在抱着苏洛大腿，死活是不会离开学生联盟的。

    接下来分配，学生联盟瓜分三分之一，拿走600吨黑金矿石。

    剩余1200吨铁矿石，他们四百人分配。

    每个人分三吨！

    那可是6000斤！

    王凤麟乐开了花，自己开始盘算，到手6000斤黑金矿石，提纯出十分之一的黑金，那就是六百斤，一斤一千学分，六十万学分到手！

    每个人分了六十万学分，这可不算少。

    六十万学分，放眼各大名校，哪家学员能这么富有，最顶级的学员，一年到头如吴涛这种人，能积攒六十万学分？

    做梦！

    这根本不可能的！

    王凤麟嘀咕道：“我还欠丹部三十五万学分，就算提前给我扣了，还能剩下二十五呢，老子又成有钱人了！”

    “高兴个啥，别忘了每个人还欠一百多万学分呢！”莫空没好气道。

    王凤麟懒散说：“王级兵器欠的债，大家都没还呢，不急，等咱们成为王者，赚钱能力吓人，到时候分分钟把债给还上。”

    苏洛分配完毕后，凝声道：“每人拿出一百斤黑金，制作黑金弓，剩下的边角料，用作抵扣妖兽筋等材料的价值。”

    莫如龙他们都知道，这一趟下去，就是为了制作黑金弓。

    等他们有了黑金弓，到时候不用苏洛带领他们下去，加上苏北衡他们展现的军刀阵，王级不出手，下面真的是他们的游猎场。

    或者说，今天的一切，只不过是刚开始。

    所有分配完毕后，每个人扣除一百斤黑金，到手五十万学分。

    吴涛晕乎乎的，整个人都有点不太好。

    他在中原军校，每个月五万学分，这才过去几天，他就分了六十万学分？

    这简直是一年的福利待遇啊！

    苏洛看去，淡然道：“吴涛，回去休息吧！”

    “好好！”

    吴涛咽了口唾沫，目光复杂，突然有点不想走了！

    没错，他就是不想回去了，这赚钱速度，简直超过他的想象。

    他们四百人，基本上都相当于分了六十万学分，三天时间猎取超过两亿四千万的资源，还不包括学生联盟分走的三分之一！

    而且明殇这些人背回来的大麻袋，里面大半都是黑金，冶炼炉那些天日夜不停，都是他们偷偷干活，自己背回来。

    这点小东西，苏洛也没让他们上交，毕竟他们每个人都需要修炼，需要有自己的小金库，应付那些琐事。

    每个麻袋里面上百斤黑金，又是过十万学分的东西，不用和任何人分，都属于他们自己。