    另一边，抛下了福田对于其余人而言，并没有任何情绪上的影响，反而如秦也说的那样，他们的行进速度大幅度上升了。

    但很快，他们就听到了身后传来的诡异嘶吼。

    到底是什么怪物？

    那种声音从来没听过……

    这时，走在最前面的一个男人拨开了挡在前方的一片树丛，只是往前看了一眼，他就发出了不可思议的惊呼。

    这些人都是经过了严格训练的，一般来说，就是看到鬼也不至于让他这样惊呼。

    “怎么了？”紧跟在他身后的另一个男人问道。

    同时，他也把脑袋伸出去看了一眼。

    立刻，这个男人也叫出了声。

    “那……那是屋子？”

    听到这声充满了疑惑与不解的惊呼，其他人都有些摸不着头脑，只有秦也，他似乎知道些什么，扭头看了后方一眼，说道：“不要在这里长时间停留，有东西在追我们。”

    然而秦也的话并没有多少人听从。

    大家此刻的好奇心全都被前方那两人的惊呼所吸引了，一个个都围了上去，区区一座屋子有什么值得惊奇的？

    然而，当除了秦也的所有人都挤上去后，他们都惊呆了，一个个目瞪口呆。

    原来拨开了挡住视线的枝叶后，出现在众人眼前的屋子，并不是他们想象中的古代房屋。

    而是……

    “山田居酒屋……”

    那个招牌，那些材料，房屋的样式，一切一切都在告诉他们，这座居酒屋，来自现代。

    然而，它浑身都长满了绿植，并被枝叶重重覆盖，这种程度的覆盖，根本就不是短时间内能够形成的。

    简直就像，这个居酒屋来到平安时代的时间，要比他们还早一样。

    “秦先生……”

    队伍中最为年轻的男子扭过头，满眼的不可思议。

    “请问，这是怎么回事？”

    他的情绪有些激动，因为他想到了一种极为可怕的可能。

    秦也沉默不语。

    在场之人的脑袋都非常好用，所以，一般的谎话根本骗不了他们。

    也许给普通人看到这一幕，他们大概只会想着，也许是这个居酒屋也无意中穿越了千年，回到了平安时代。

    但在这些人的眼里，这一幕的出现却让他们毛骨悚然。

    因为……这也暗示了另一种可能！

    “我们是不是根本就没有去往平安时代？秦先生！请回答我！”年轻人的面红耳赤，快速逼近了秦也。

    “我们现在到底在哪个时代？”

    随着他的问话，其他人也开始朝着秦也逼近，围拢。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这群本就是为了自己永生不死的私心而选择冒险穿越千年的人，说到底都是为了自己的，最精致的利己主义者。

    他们会为了自己的利益选择合作或者背叛，根本不会有任何心理负担。

    唯一一个没有对秦也采取威逼态势的，是那个福田培养出来的十三，也是秦也口中的凉介。

    他默默地战在秦也身后，一言不发，但犀利冷漠的目光却一一扫过了众人，显然是打算保护秦也。

    “我们的确穿越了千年。”

    在众人的注视下，秦也面不改色地说。

    听到他确认后，大家似乎松了一口气。

    但紧接着，秦也说道：“不过……不是朝着过去，而是未来。”

    他两手一摊，仿佛在拥抱这个世界，笑道：“看，这就是一千年后的日本，绿树成荫，植被茂密，氧气含量极为丰富。”

    “你到底在说什么疯话！”

    年轻人愤怒地盯着秦也。

    “我们要去的不是千年后，而是千年以前！”

    “我们要找到所有的祭宴雕像！我们要解开鬼的秘密！我们要进化，我们要脱离这身没用的血肉，以另一种形式长存宇宙，你骗了我们！你在毁掉我们的梦想！”

    他浑身颤抖，拿着匕首猛地冲了过去。

    在他身后的人却一把拉住了他，毕竟，就算没有凉介的保护，秦也一个人也不是任人宰割的。

    他对于能面蛇的开发使用，已经到了一个极为恐怖的地步。

    如果不是代价太过沉重，他也不敢随意使用的话，只怕在场的人根本就没有和他对话的机会。

    秦也倒是一直面色不改。

    就算周围包含恶意的目光一直围绕着自己，他依旧平静如初。

    “欺骗？”他笑了笑，“这里仍然是日本，只不过是千年后的日本，以你的聪慧，难道没有思考过日本为什么会变成这样吗？”

    听到秦也的话后，其他人也冷静了些。

    他说得不错，世上的一切变化都有其因果关系，没有巧合，也没有如果。

    这片森林太过诡异，以他们的地理知识，竟然完全无法分析出目前到底是个什么气候，又处于什么时节。

    这里的昼夜温差很大，树木比热带雨林中的还要原始高大，并且充斥着一股奇怪的味道。

    也许正是因为这股味道，即便在森林中逃亡了这么久，他们除了那些诡异生物外，根本就没碰到过其他活物。

    鸟兽暂且不提，甚至连虫鸣都没听见过。

    除了盘根错节的草木，这片森林就像根本没有活物一样。

    这样一想，大家都握紧了手中的武器，警惕地看向四周。

    千年后的日本为什么会变成这样？如果是因为战争被摧毁，也不可能有这样好的气候和植被，这一瞬间，他们几乎同时想到了什么！

    年轻人第一个看向秦也，难以置信地问：“难道说……在现实世界的日本，千年前的平安时代撞击过来了……千年前恐怖的妖鬼力量把日本清洗了一遍，再经过千年的时间，才变成了这副模样……”

    秦也终于由衷的笑了。

    “不错，还不算蠢。”

    他已经彻底转身看向了身后，说道：“坦白地说，日本的死活我根本就不关心，但如果任由这里的灾祸往他处蔓延，整个人类世界都将遭到毁灭，而这……是我们谁也承担不起的。”

    “这不关我们的事！我们这是为了永生，国籍？民众？狭隘的民族主义？秦先生，你不会是那种蠢货吧？”另一人接过了话头，目光讽刺地看着秦也。

    然而在秦也回头看了他一眼后，他却浑身一颤，犹如触电。

    “目前，我只能告诉你们两件事。”

    秦也伸出了两根手指头。

    “一，我要做的事和你们追求的永生不死，丝毫不冲突。”

    众人似乎松了一口气，以秦也掌握的情报和力量，他似乎没有必要骗人。

    “二，如果我们还不走，就准备和怪物打一场吧。”话音刚落，秦也遗憾地收回了一根手指头，“不用了，来不及了。”

    “沙沙——”

    同一刻，树丛里响起了脚步声，突然间，一个巨大的阴影投射到了地上。

    他们回头看去，双目陡然大睁！

    因为……一只存在于日本传说中的鬼怪，正赫然站在身后……

