    第398章坚韧的哭包

    容瑶趴在他身上哭的泪眼婆娑的：“你有什么事不能明天处理吗？我醒来看身边没人，以为我又被人抓走了，外面的雷声还特别大，闪电也很吓人，阳台窗户被吹开了我都不敢去关。”

    陆霆逸心里被她说的软软的酸酸的，轻柔的给她擦眼泪。

    她还是一如既往的娇气爱哭，估计晚上带她回来的时候她吓坏了没能哭出来，这会儿缓过来了，眼泪就全涌出来了。

    怪他报仇心切，根本等不到天亮，就要去把云泽南和慕语念都收拾了。

    他只好一遍又一遍的哄她，他都从来不知道，原来他这么有耐心。

    她真是，已经扎根到他心底里去了，她哭一下，他心就跟着疼一下，她委屈一点，他心就跟着揪起来。

    不知道过了多久，他终于把她给哄睡了。

    但即便是睡着了，她的眉头也是蹙着的，手还紧紧的抱着他胳膊，依恋尽显。

    陆霆逸摸摸她哭花的小脸儿，心里软的不成样子，她终于不把他当外人了，终于把他当她可以依靠的男人了。

    被她依赖的感觉出奇的好，他以后再也不用跟楼下那条傻狗争风吃醋了吧？

    他这样想着，忍不住亲了她两下，然后拥着她入眠。

    第二天一早，天已经放晴了。

    容瑶睁开眼睛，伸了个懒腰，然后就起床去卫生间洗漱。

    她正刷牙，陆霆逸顶着微乱的短发走了进来。

    他从后面抱住容瑶的腰，把下巴抵在了她肩上：“怎么起这么早，不再睡会儿了吗？”

    “不睡了，我今天还有好多工作要做，剧组的场地能用了，今天要去补拍落下的戏份。”

    陆霆逸震惊的看着她，不是吧，她这么快就从昨天的事情中恢复过来了？

    “你昨天不是受了伤吗？而且还受了不小的惊吓，你不用在家休息两天？”

    “不用，我伤口不疼了，这部戏也没有打戏，拍起来挺轻松的。”

    至于受到的惊吓，其实心里还是有不小的阴影。

    可容瑶不是那种被一点阴影就打倒的人，她觉得还是把脆弱哭泣留给昨晚就好。

    今天又是崭新的一天，她还是要笑着积极面对，而不是一个劲儿的躲在家里哭。

    陆霆逸抱着她，看着镜子里她娇美无比的容颜，一边无奈，一边又有点佩服她了，还挺坚韧的。

    他松开手，也开始洗漱，好跟她一起吃早餐，然后送她去上班。

    阿清一早就来了，她比容瑶还要生龙活虎的，根本看不出来昨天也受伤了。

    清晨的空气很清新，带着一股雨后泥土的芬芳，让她忍不住多呼吸了两口。

    容瑶和陆霆逸在客厅里吃饭，她就跟哥哥站在外面说话。

    “哥，云泽南跟少爷是表兄弟，我怎么都不知道？我都没见过云泽南去陆家啊！我说他那么嚣张呢，原来他是觉得少爷不会把他怎么样！”

    阿酒见她昨天挨了一记闷棍跟没事儿人一样，不禁点点头，不愧是他亲妹妹，够皮实！

    他压低了声音，轻声道：“他们两个人关系一直不好，也都很少见面，你不知道也正常。”

    (本章完)

