
看到这家店的员工不但不道歉，反而还找玲玲酱的麻烦，直播间的水友们气得破口大骂。

“这女的谁啊，这还讲不讲理了，明明就是他们店里的食物把人吃吐了，她怎么还有脸找玲玲酱的麻烦！”

“就是呀，这时候不该道歉吗！”

“这还有良心没有啊，果然是无良商家！”

“他们要是有良心，能开这种能把人吃吐的店吗！”

直播间里大部份人都在讨伐乔安，觉得她死不认错，还蛮不讲理。

也有少部份人觉得，玲玲酱没有证据就随便说人家店里的菜不新鲜，这确实不太好。

换了谁听到这种没有证据的指控，都不可能高兴得起来。

当然，站在乔安那边讲话的人，只占了极少一部份。

那些评论很快就被淹没在了成片的弹幕里。

“你简直太过份了，明明是你们店里的食物有问题，反而把责任赖在顾客身上，你们怎么能这么做生意！”

玲玲酱义正言辞的对乔安说道。

如果不是知道真相，就玲玲酱的这个表现，她还真会以为玲玲酱是受害者呢。

谁能想到这个女人不过只是一个为了维护自己的形像，就随意抹黑别人的无良主播。

乔安也没有废话，直接从桌子底下拿出了另一个垃圾桶，她把垃圾桶放到桌子上，让直播间里那些不明真相的水友们，好好看看这位大胃王的真面目。

“这些就是这位玲玲酱假装吃下实则扔到桌下的食物，她根本就不是什么大胃王，不过只是在镜头前假吃罢了。

你浪费粮食不算，做吃播翻车，竟然还抹黑我们店，你这样的行为我们店里绝不估息，我已经让人报警了，你等着接律师信吧。”

看着眼前的垃圾桶里几乎动都没有动过的食物，直播间的水友们直接炸了！

“这……这……”

“不是吧，又一个吃播翻车了！”

“卧槽！这玲玲酱操作够骚的啊，明明是自己吃掌了吐，竟然抹黑人家店里的食物不新鲜，这也太过份了吧！”

“卧槽！看看这垃圾桶，这里面可装了不少菜，有荤有素啊！”

“吃不下可以不吃，为什么要这样浪费粮食！”

“已经取关了，这个主播以后不会再关注，太没有下限了。”

“已经取关。”

“已取关。”

看着直播间里不断的有粉丝说取关，玲玲酱慌了，她想抢过手机安抚一下激动的粉丝，可乔安哪会让她得逞。

玲玲酱抢了好几次都没有把手机抢回来不说，还把自己弄得满头大汗。

玲玲酱怎么也没有想到，她在直播行业混了好几年都没有翻过车，却在一家小小的火锅店里翻车了。

此刻她后悔极了，她怎么就这么想不开，进了这家店。

要是她没有走进店里，她也不会在直播中翻车！

更不会遇到乔安这种难缠的人。

事到如今，再后悔也晚了。

垃圾桶里的这些食物，她根本解释不了。

这些确实都是她偷偷丢到桌下的食物，她的胃口其实并没有表现出来的那么大。

在做吃播的时候，她都会在桌下提前准备好两个一模一样的垃圾桶，一个是给直播间的水友看的，另一个是用来装她吃不下的食物的。

虽然她在做直播的时候大部分时候都在假吃，但一点都不吃也不太可能。

要是一口不吃进嘴里，那未免太容易穿帮了。

虽然大部份食物都被她扔到了垃圾桶里，但她吃进去的那些东西其实数量也不少了。

再加上她最近又肠胃不适，这才受不了吐了出来。

乔安看着懊恼不已的玲玲酱，冷哼一声帮她退出了直播间，不给对方继续抹黑他们店的机会。

“你！你为什么要毁了我！”玲玲酱看着乔安，眼眶泛红的说道。

“我毁了你？是你想毁掉我们店吧。”乔安翻了个白眼。

“就算我说你们店里的食物不新鲜，你们也不会有很大的损失，可你刚才那样抹黑我，我的事业完全被你毁掉了！”

玲玲酱冲着乔安大吼道。

“你怎么知道我们不会有很大的损失，我们这可是新店，被你在网上抹黑两句，你觉得我们生意还做得下去吗。”

对这种不讲理的女人，乔安也懒得搭理。

“你吃完了吧，吃完了就把帐结一下，一共四千六百块，扫码还是现金？”乔安懒得和这女人再纠缠下去，打算直接让她走人。

外头还有一大堆客人等着招呼呢，谁有空来搭理她。

“什么！你们这是黑店吗，就算我点的菜比较多，也不可能要这么多钱！”玲玲酱认为乔安有意在报复自己。

“如果只是菜钱还真没有这么贵，可你要了一个包间，我们的包间是有最低消费的，还有你浪费的这些食物，这些可是要收附加费的。

这些零零总总加在一起，就有这么多了。”

这回玲玲酱还真是冤枉乔安了，乔安还真没有在结帐的时候做手脚。

乔安又不傻，这时候做手脚虽然能出气，但也容易让人抓到把柄。

她是不会给这个女人任何机会反击的。

玲玲酱狼狈离开之后，乔海才从乔安这里知道了这件事。

在知道自己的店差点被人恶意抹黑之后，乔海气得要命。

听说乔安直接在直播间里拆穿了那个主播玲玲酱，他这才感觉好受了一点。

“难怪都说这些网络主播为了流量不择手段，现在看来都是真的。”乔海忍不住感慨一句。

“那个女人呢，不能就这么放她走！不让她付出代价，她还当我们好欺负！”冯素梅感觉实在是咽不下这口气。

他们老老实实开店，招谁惹谁了，为什么要被人这样抹黑。

关键是抹黑他们那人，还不用付出任何代价，真是越想越生气！

“放心吧，我已经报警了，她的这种行为已经触犯了法律，我不会就这么放过她的。

另外她假吃的事已经被我在网上拆穿了，她以后应该做不了吃播了。”

听到那个玲玲酱落不着好，乔海夫妻感觉心理平衡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69669806"  chaptername="第863章：反击（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
