    等宁为把算法的框架处理好，又自己动手制作了一个重要的工具包后，已经是深夜，寝室里三个室友已经进入梦乡，微微的鼾声代替了私语。

    困意袭来时，宁为停下了动作。

    算法构造已经在他脑海里是一回事，想要把它完全复制出来是另一回事。

    这跟单纯的写论文不一样。

    全部弄出来，变成电脑上可用的程序，宁为预估起码也得半个月。而且这种应用级成果如果要在写成论文，还要经过测试或者说实验，收集到足够的数据支撑才能发表，所以也没必要急这一晚，身体才是最重要的。

    不过临睡前，宁为还是先打开了手机，点开了霍志恒最新视频的评论区，想了想，然后留了句话：“点拨之恩，分外感激，如有机会，必有回报！”

    宁为其实不是睚眦必报的性子。

    但人生第一次被人肉还挂到网上，心里还是有股子邪火的。

    孔院长今天对他说的一席话，他也听进去了。

    虽然多看这货一眼，都算他输，但正如老孔说的，能看到得罪自己的人倒霉，心里多少还是能舒爽些的。

    原谅？

    不存在的！

    看完三体，宁为最厌恶的角色就是程心，没有之一。

    厌恶的原因是，这种人不管做什么事，害了多少人，却始终坚信自己的是抱着一颗无私且高尚的心，在做对的事情。从而以各种理由原谅自己。

    所以当初看这本小说，发现程心活到了最后，宁为闷了好几天。

    从这种意义上来说，看到贱人倒霉，心里舒坦了，说不得就会茅塞顿开，灵感爆棚呢？

    ……

    霍志恒几乎是第一时间看到了宁为的评论。

    这就是互联网的魅力所在，不管两人相隔多远，都能在第一时间让对方知道自己的想法。

    不过正在心痛与粉丝流失的霍志恒没空搭理宁为。

    再牛逼，宁为也只是国内一个本科生。

    而他早早已经计划好，研究生毕业后就会留在加拿大，或者去澳洲。

    毕竟麦马硕士生已经算是高端人才了，可以走高端技术人才引进的路子拿到绿卡。

    两人的交集大概也仅止与这次视频上的交锋了。

    霍志恒并不在意。

    他在意的是自己好不容易挣来的那点影响力正在持续流失着。

    讨好了那些脑残粉，意味着得罪了许多理智尚存的粉丝。

    近忧都还没解决，哪有心思理会宁为阴阳怪气的评论？

    ……

    京城，燕北大学，未名湖畔的国际数学研究中心。

    鲁东义正坐在自己的电脑前，死死的盯着屏幕，桌案上散落着几张白纸，上面已经涂满了各种公式推导。

    如果宁为有幸能来到这里，看到鲁东义正在研究的内容大概率会觉得受宠若惊。

    因为这位数学大拿正在研究他的论文。

    事实上，鲁东义已经在位置上坐了五个多小时，连晚餐的包子，都是托同事从勺园食堂带的。

    为什么孩子们应该好好学习，努力考上一所好大学？看看勺园食堂的包子就知道了，皮薄馅多，除了一点点葱花，都是上好的肉肉，肥瘦比例合理，自带汤汁，吃上一口，便是肉香四溢。

    最重要的还是物美价廉。

    再想想燕北大学的环境，在曾经的皇家园林里，啃上一口包子，那满满都的都是成就感。

    不过今天还剩下半边包子孤零零的被遗忘在桌角，汤汁都已经凝固，主人的注意力却始终集中在电脑屏幕上，没空搭理它一眼。

    “果然如此，我怎么没想到？”

    终于论文看到尾声，嘴里嘟囔一句之后，鲁东义拿起笔，又开始在纸上书写起来，很快一串串公式别列出，这种状态持续了大概半个小时，这才停顿下来，脸上露出欣喜的微笑。

    “东义，还没走呢？”

    “哦，田导，刚研究完今天那篇江大的论文，对我正在研究的项目很有启发。我感觉可以用他的思路来解决pipe poiseuille flow的线性稳定问题。”

    “呵，有启发是好事。”田言真笑了笑，对自己的爱徒，他是打心眼里喜欢。

    “对了，好不知道吧，这篇论文是个本科生发的。”

    “啊？本科生？”鲁东义挠了挠头，有些震惊。

    “嗯？开完会，晚上看到这篇论文的时候我也挺好奇的，毕竟能这么快就找出问题所在足以证明论文作者纯数方面的深厚功底。但我从没听说过有这么个人，所以在微信上问了问江大数院的许知远教授。”田言真解释道。

    “那太难得了！江大现在学术水平这么高了？我刚才还想着要跟这位论文作者好好交流一下呢。听听他更详细的思路报告，肯定对我现在的项目更有帮助。”鲁东义感叹了句。

    听到这话，田言真笑了笑，说道：“说到这个，有个细节，我觉得很有意思。”

    “什么细节。”

    “我只是在微信上随便一问，老许解释很多。还特别说明，这个小家伙纯粹是碰巧，数论方面还差的很。感觉这话很刻意。”

    鲁东义眨了眨眼睛，领会了田导的意思：“许教授这是怕我们挖人？本科生的话，已经大四了？”

    “是啊，大四。如果你想跟这个大四生交流一下的话，正好下周在江城有个学术性的会议就在江大附近举行。我本来打算婉拒的。干脆你替我去一趟，抽个时间去找那位论文作者聊聊？”

    “行啊，会议是什么时候？我下周有两节课，我方便安排时间。”

    “没事，会议是下周三到周五，三天时间。先别订返程的票，你跟那个宁为聊完之后，觉得无聊了，可以提前回来。”

    “那行！就这么决定了。”

    “对了，老许这么藏着掖着，你去找作者的时候也别走官方途径了，我不方便打听这个宁为的消息，你回头自己打听一下，没问题吧？”

    “没问题！”鲁东义心领神会的答道。

    ……

    燕北，师生俩敲定了暗访方案的时候，孔明德正在跟校长杜少东通着电话。

    “老孔啊，我这刚开完会就听说你们数院出了个大风头啊！”

    “别提了，杜校长。我这都纳闷了一下午了，到现在还在怀疑学院这初期筛选机制是不是有什么问题。”

    “是啊，我听说还是个普通班的大四学生，也纳闷着呢。怎么？你们验过成色了？”

    “验过了！几位教授验过之后，差点为了这学生打起来。数学功底非常扎实，可惜啊，八成是看不上江大咯。谁让之前人家申请咱们江大保研资格，资料被弄丢了呢？”

    “资料丢了？什么意思？”

