    镇魔门。

    秦帝一共就遇到了两个，一共是天虚宗的大门，一共深埋在魔都九龙柱的地下，两个也被他干碎了。

    天虚宗的大门是在明面上的，第一次见到，让秦帝觉得特殊，在抚摸上手之后，发现天虚宗的大门内蕴含灵气。

    天虚宗大门……卒！

    可九龙柱地下的镇魔门，是深埋地下的，秦帝是摸不到的，是无法上手的，之前也是不知道的。

    之所以会发现，是因为灵气的溢散。

    溢散的原因也非常的简单，就是因为九龙柱打穿了镇魔门的门头，导致了灵气的溢散。

    镇魔门之所以能镇魔，就是因为其内的灵气，一旦灵气耗尽，甭管是怎么没的，只要是没了，镇魔门就会崩塌。

    门头被开了洞，就像是气球破了洞一样，其中的气，早晚会漏完的。

    所以，打穿镇魔门门头，打入九龙柱的行为，在秦帝所看来，就是在破坏镇魔门，想让镇魔门内的灵气漏光崩塌。

    当然了，这也只是秦帝的个人看法，之前也没向这方面想。

    毕竟，干碎九龙柱下镇魔门的人是他。

    然而……

    梦长在却说，九龙柱的存在是镇压真正魔族的最后一道屏障，这就不得不让秦帝怀疑，九龙柱的选址，刚好贯穿镇魔门门头的真正目的了。

    要是秦帝不知道，真正的魔就在御兽城的地下室，御兽城才是镇压魔族的关键，他或许就信了。

    九龙柱贯穿镇魔门的门头，是为了摄取，或者说是为了被镇魔门同化？

    等等。

    理由还不好找？

    可惜秦帝知道御兽城。

    如此一来，九龙柱是镇压魔族的最后一道屏障，就是一个巨大的谎言了。

    “师父说，九龙柱这一块是韩夫人那一派系负责的。”秦帝心头暗道：“如此说来，传言中那个做法事，最后将九龙柱打下去，打穿镇魔门门头的人，就是韩夫人那一派系的人了。”

    “韩夫人那一派系，只是执行者，还是策划者？”

    “作为执行者，为什么不要去换地方？明知道地下有镇魔门，还要继续？”

    “是策划者不同意？”

    “还是故意为之？”

    “伏魔人是知道御兽城，才是镇压魔族的关键的，却偏偏搞出了这么一个九龙柱，更是说九龙柱才是最后一道防线。”

    “关键是，伏魔人竟然还信了。”

    秦帝揉了揉眉头，脸上充满了鄙夷之色。

    一群傻子！

    “韩夫人那一派系的领头人，当家做主的人，是韩夫人，还是韩夫人的男人？”

    “如果是韩夫人……”

    “韩夫人是姓牧的，S级的牧正，还是她大哥。”

    “姓牧的，高手不少啊。”

    “体量很大。”

    “还有牧悠然！”

    “牧正知道自己不是我的对手，知道自己必死无疑，第一反应竟然是让韩夫人带着牧悠然逃走，而不是韩夫人的儿子。”

    “还说牧悠然很重要。”

    “为什么？”

    “等等……”

    突然，秦帝全身不由一震，双目一缩，变成了危险的针尖状，“御兽城地下室的魔窟，那个魔叫牧简，另一个魔叫牧邱，全都姓牧。”

    “难道牧悠然，不，应该说是牧家，韩夫人以及牧正，与魔族有关？”

    秦帝额头冒汗。

    他被自己的这个推测，吓了一跳。

    “如果是这样的话，一切也就说的通了。”

    “韩夫人一脉，以韩夫人，也就是以姓牧的为主导，以九龙柱是镇压魔族的最后一道防线为由，打穿镇魔门，使得镇魔门内的灵气泄露。”

    “以镇魔门当时的情况，就算没有我来吸收，再过个几百年，差不多也会崩塌。”

    “只是我吸干了其内的灵气，使得镇魔门提前崩塌了罢了。”

    “我在镇魔门崩塌前，做好了防护，九龙柱不会下陷，高架桥也不会有事，可几百年后，镇魔门自然崩塌，九龙柱就完蛋了。”

    “这还是镇压魔族的最后一道防线？”

    “特么的，越想越有问题。”

    “阴谋。”

    “绝对是阴谋。”

    “就算韩夫人一脉，或者说牧家，跟魔族没关系，也是人类的叛徒。”

    九龙柱的存在是在破坏镇魔门，由不得秦帝不多想。

    关键还很顺理成章，一点都不牵强。

    更重要的是，他就知道魔族两个魔的名字，一个牧简，一个牧邱，全特么的姓牧。

    是不是太巧合了？

    “按照路渊所说，魔族之所以会被镇压，皆因尸魔的帮忙，是尸魔背叛了魔族，选择被镇压，从而导致了魔族被镇压。”

    “一旦所有镇魔门崩塌，虽然不能让魔族冲破镇压，却可以解封尸魔，尸魔解封，魔族想要冲破镇压就简单了。”

    “破坏镇魔门看似是解封尸魔，实则是在帮助魔族冲破镇压。”

    “韩夫人一脉，其心可诛啊。”

    “如果我猜测的都是正确的，那牧悠然又扮演一个什么样的角色？”

    “牧悠然很重要。”

    “为什么？”

    秦帝想不通，摇了摇头，“算了，等牧正复活，一切自然就会揭晓，接下来要做的是救四师姐。”

    要不是在灵雾山遇到了韩夫人等人，要不是四师姐，韩灵心遇险，秦帝现在已经炼制了隐身符，重回御兽城地下魔窟做试验去了。

    ……

    与此同时。

    御兽城地下室。

    魔窟。

    天花板的裂缝处。

    人形魔灵忽隐忽现，聚精会神的等待着。

    毕竟，他‘儿子’的存在状态，实在是太过特殊，如果不仔细观察，哪怕从身边路过，都不一定能察觉到。

    可左等右等，愣是没等到。

    人形魔灵有些着急了。

    干嘛呢？

    磨磨蹭蹭的？

    赶紧来啊。

    就算牧简不来，咱们也可以合作啊。

    完全可以两头吃，我不介意的。

    只是你不能让牧简知道，你跟我合作了就行。

    “魔族大战，就算结束了，牧简一时半会也不会来此地与我儿子汇合。”人形魔灵暗暗点头，“所以，我也没必要着急，再说了，我有那么长时间，急什么？”

    牧简是魔族的超级天才，史无前例的。

    死是不会死的。

    别的魔也不会是杀了他。

    杀了他，到哪里去找魔灵胚胎幼崽去？

    毕竟，只有牧简一魔知道，他是在什么地方与魔灵胚胎幼崽相遇的。

    在战斗结束后，不论最后如何，牧简都会找机会与魔灵胚胎幼崽见面的，当然，时间会拖的很久，还会无比的小心。

    别的魔是一定会盯着他，监视他的。

    我不知道你牧简和魔灵胚胎幼崽在什么地方遇到的，但我们能够知道你的行踪，一直盯着你就够了。

    你找到了，我们也就找到了。

    牧简绝对不会与所有魔进行分享，不然，也不会大战。

    这也就意味着，牧简一时半会是不会与魔灵胚胎幼崽见面的。

    这就是人形魔灵的机会。

    “儿子，其实你要早点来，如此我们才有更充足的时间，来策划，来谋划。”人形魔灵对着空气，轻声说道：“比如，咱们再挑选一个，实力不弱的魔，让那个魔发现你，再引发一场大战。”

    “偷偷的多着几个魔，让魔族多分出来几个势力，那样才够乱，才够热闹啊。”

    “你不出现，我们怎么谋划？”

    “哎。”

    “你真是让我操碎了心啊，儿子。”

    “儿子，别害怕，我是你爹，你是我儿子，咱们是一伙的，你出来吧，我是不会谋害你的。”

    “哪有老子害儿子的？”

    “虎毒还不食子呢。”

    “你别看我现在模样不咋地，我在成为魔灵之前，那可是人类，还是华夏人，我看牧简和你说的是华夏语，你应该听不懂魔语吧？”

    “以前我也听不懂，我的母语是华夏语，你的应该也是吧？”

    “你我都说着同样的语言，我们才是一伙的。”

    “我是你爹，没外人的。”

    “儿子，出来见一面呗？”

    “……”

    人形魔灵不停的轻声对着空气说话，希望他‘儿子’能出来见他，可惜，他‘儿子’始终都没出现。

    “儿子，你再不出现，老子就不认你这个儿子了。”

    “儿子，我可是魔灵王，你做我儿子，绝对对你只有好处没坏处的。”

    “儿子……”

    人形魔灵一边警惕着四周，一边轻声说道。

    “儿子，你应该是被之前的阵仗吓到了，那个牧简，包括整个魔族，真不是东西，怎么舍得吓你？”

    “不要害怕，你爹我会保护你的。”

    “刚刚你爹我跟你开玩笑的，就算你不出来，你是我儿子，我这个当爹的，怎么可能会跟儿子一般计较，怎么会不认你这个儿子呢？”

    人形魔灵不停轻声说道，也不管他‘儿子’听不听的到，乐此不疲。

    玩的很嗨。

    倒是跟之前，牧简一个人迈着猫步玩，差不多。

    魔窟。

    就那么大。

    无论是魔族，还是魔灵，都太过寂寞了。

    幼稚是幼稚了点，但有的玩就不错了。

    “儿子啊，你快回来……”

    人形魔灵飘来飘去。

    ……

    “阿嚏！”

    飞机上，秦帝打了个喷嚏，揉了揉鼻子，眉头也跟着不由的微微一皱。

    已经金丹期的他，生病是不可能生病的。

    结果却打了喷嚏。

    秦帝严重怀疑有人在背后骂他。

    ……

    缅甸。

    仰光唐人街。

    一处住宅外，此刻围满了，穿着西装，带着墨镜，耳朵上带着耳麦，腰间鼓鼓，一看就是保镖的人。

    这些保镖，一个个都很紧张，手时刻都放在腰间，随时准备拔枪。

    住宅内。

    同样也是如此，每隔一米，都有一个这样的保镖，像是在保护一个极为重要的人，而这个人，像是正面临着危险。

    在住宅的大厅中。

    一个看上去二十出头，身材修长的女子，躺在床上，脸色苍白无血，嘴角还在不断往外溢着腥臭的血。

    血是黑色的。

    在床边，同样一个看上去二十出头，身材修长，留有长发，戴着面纱，看不清容貌，胸前微微鼓起的女子，正在不断的为躺在床上的女子进行施针。

    女子眉心紧皱，看上去很是凝重。

    “哇……”

    突然，躺在床上的女子，脖子一歪，吐出了一口腥臭发黑的血。

    很大一口，但血依旧是黑的。

    “滋滋滋……”

    在黑血落在地上，地面快速被腐蚀，发出了让人头皮发麻的声响。

    “四师姐……”为其施针医治的女子，深吸了一口气，说道：“四师姐，你的情况，不像是中毒，为什么会如此，我现在都没能找到原因，现在我能做的，只是暂时吊住你的命，其他的，只能等小师弟了。”

    “老五，要不是你刚好在缅甸，我已经死了。”床上的四师姐，韩灵心，脸色惨白无血，极度的虚弱。

    “四师姐放心，我已经想办法联系上了大师姐，大师姐也联系上了小师弟，小师弟正在赶来缅甸。”老五，五师姐，吴倩柔，无比自信的说道：“只要小师弟赶到，一定可以解决你的问题。”

    吴倩柔是秦帝的五师姐，有着女神医之称，用她师父，梦长在的话来说，在秦帝没有出现之前，没人可以在医术天赋这一块，与之吴倩柔相提并论。

    一开始吴倩柔还不服，后来是不服不行。

    她虽然一直没有回京城，也不曾再见秦帝，但有关秦帝的消息，吴倩柔可都是知道的，尤其是车飞航烧炭自杀之事，作为女神医的她，当时都惊呆了。

    车飞航都已经脑死亡了，却被秦帝给救了回来，好像还没什么后遗症，这是吴倩柔无论如何都做不到的。

    “四师姐，到底发生了什么，才让你搞成这样的？”吴倩柔深吸一口气，说道：“如果能找到原因，我就算医治不好你，也能拖到小师弟到来。”

    “我也不知道。”韩灵心微微摇头，说道：“在一天前，我与缅甸的一个玉石商人，签订了一个黑坑的合同，付了钱，准备派人开采原石，突然遭到了一个黑衣人的袭击，我只是被对方打了一掌，当时并没有感觉到什么，结果……就这样了。”

    “是那个玉石商人所为？想要黑吃黑？”吴倩柔下意识问道。

    “我一开始以为是，但我仔细想了一下，应该不太可能。”韩灵心沉声道：“那个玉石商人，与我合作过很多次，交易金额也非常的大，从来都没出过事。如果是他做的，我们彼此之间，不可能合作这么久。”

    “哦。”

    吴倩柔没有再问下去。

    这种事情，吴倩柔不擅长，六师妹，谢轻妙是警察，要是在这，说不定还能分析出个一二来。

    她就算了吧。

    唯有钻研医术，才会让她动脑子，其他事，她觉得动脑子就是浪费精力。

    吴倩柔不问，韩灵心虚弱，也不想说话，然后陷入了沉默。

    ……

    与此同时。

    住宅外。

    一个角落。

    一个穿着黑色夜行衣，戴着黑色头套的男子，掏出了手机，拨通了一个电话，压低声音说道：“老板，华夏女神医，吴倩柔，正在为韩灵心医治，要不要一起杀了？”

