    督主坐在那件密室里很久，他再看着那位老太监的挂画，幽幽一叹。

    “还是大意了啊……”

    当上次那个老太监和他之间的联系断开之后，他就应该做点什么。

    只不过，当时那个老太监去了大兑的封印，本身就没打算让其活着出来。

    大兑的封印里是个什么情况，他是知道的。

    死在那里的人，哪怕他再派人去，其实也什么都查不出来。

    因为再去，那就一定是封印的流程重新开始了，而之前死掉的人，所有的痕迹，统统都会消失不见。

    再加上佟伟舜回来告诉他，那位老太监死在了那奇特的妖物手中。

    他就算还是有那么一点点不确定，可是也已经死无对证，佟伟舜带回来的解释也是合情合理。

    最重要的，他对佟伟舜的警惕心，是远远比不上面对外人时那般警惕。

    如今短短的几个时辰内，包括佟伟舜在内，四个九阶化身，全部失去了联系。

    在第一个彻底断开联系时，他尝试着联系其他三个，都是完全联系不上。

    他们不知道用了什么方法，阻碍了这种联系。

    他只能眼睁睁的看着，剩下三个，也一个接一个的，彻底跟他断开联系。

    这么短的时间，他什么也做不了。

    他甚至都不知道那几个化身，现在到底在什么地方。

    出现这种情况，他只能得出一个结论。

    四个九阶化身，同时叛变了。

    得出这个结论之后，他满心惊愕，而后想了想，忽然间便有些释然。

    普天之下，要说谁修行琅琊化身术最早，修行琅琊化身术最强，他自忖除了他之外，不可能再有第二个人了。

    从很早很早的时候，他就已经察觉到一些问题。

    琅琊化身术最完美的地方，是化身就是一个完整的人。

    所有一般化身术的缺陷里，除了会勾连本尊这个缺点之外，别的缺点，琅琊化身术都没有。

    但是一个完整的人，这件事本身，就有了另外的缺陷。

    比如，化身其实是有自己的感情，自己的想法，自己的性格。

    很早的时候，他曾观察过很久一些化身。

    只是后来，他便忽略掉了这些问题。

    因为，从第一个化身到九阶，再到第二个九阶化身，第三个九阶化身。

    都没有任何问题，甚至最近，他去牺牲掉的俩九阶，也都没有任何问题。

    他曾经觉得可能会有隐患的时候，已经过去了一千多年了。

    而这几个断开联系的九阶，全部都是一千多年前种下的种子。

    其实都是早中期的化身。

    到了后期，他处理化身的方式，其实就已经有些不太一样了。

    他看着那几幅画，心里还是忍不住怒火翻腾。

    损失一两个九阶，他可以接受。

    可是如今，损失了足足六个，他已经无法承受。

    这代表着，出现最坏的情况时，用来兜底的力量，没有了。

    不，现在就是最坏的情况。

    而他以前，的确从未想过，会在极短的时间内，损失如此惨重。

    毕竟，按照以前能想到的所有情况，是绝对不可能出现，天南海北的九阶化身，同时陨落好几个的情况。

    往前上千年，除了寿终正寝的九阶，其他横死的九阶数量，还没最近二三十年多，若是算上他的化身，那十成十的超出前面上千年了。

    现存的九阶强者数量，虽然能一个个叫出名字数出来精确数量，整体数量乍一看其实不少。

    可那是靠着漫长的时间，慢慢的沉淀下来的。

    一个九阶强者，根据修行的法门、个人体质、服用灵丹灵药等因素，寿数虽然会有差距，但大体上，只要不横死，都能活个几千年。

    这么长的时间，可不像低阶修士，整体上，一二百年就轮一茬，一部分几十年就换一茬。

    有些大派，三年就有一批新弟子补充进来。

    可能很多弟子，他们入门的时候，宗主在闭关，等到他们死了，宗主还没出关。

    而他们的宗主，可能只是一次小闭关而已。

    常说天下存在多少修士，多少九阶，直接简单粗暴的算比例。

    实际上，一个九阶可能都看着那绝大多数的低阶修士，全部换了十几茬人了。

    这九阶占修士总数的比例，起码比预想的再低十几倍。

    督主压下了怒火，压下了无用的情绪，坐在那沉思了许久，思索接下来的事。

    四个九阶化身叛变成功，肯定不是因为只有这四个想要叛变。

    而是他们目前只互相找到了四个人。

    他行事一向谨慎，谁是化身，化身与化身之间，他都甚少让他们互相知道。

    所以那化身叛变成功，接下来必然会广而告之，让其他未知的化身，都知道这件事，知道他们成功叛变。

    以此来找出其他的化身都在哪，都是谁。

    同时，还能将压力都转移到他这边，压制着他，让他不敢贸然做什么。

    只要贸然做什么，就有暴露的可能。

    只要暴露，他就必死无疑。

    他琢磨了一下，这次佟伟舜和一个伪装成他的太监化身，一起出门。

    是为了引锦岚山的人出现，让锦岚山的人主动去发现他们，再将计就计，让那太监化身以非常合理的方式，死在锦岚山之人的手中。

    佟伟舜大概率也会一起去死。

    到时候，顺便再让一些小化身，在同一时间一起去死。

    就能伪装成本尊化身全部都死完了。

    锦岚山的人便再无理由搞事情，还有天下那么多九阶和势力在，锦岚山的人也不可能冒着得罪所有人的风险，说再也不管大兑封印的事。

    之前的事就算翻篇了，开启接下来的事。

    他也可以坐享其成，等着大兑归来即可。

    这已经是之前的情况下，推导出的最理想的结局。

    有损失，损失还不小，但结局能接受。

    可如今的局面，他冷静下来之后，没有急着去报复，也没有急着去管其他。

    依然在琢磨着，如何达成后续的目的。

    自身的损失极大，乾皇也对他不满，锦衣卫指挥使最近混的风生水起，就是最直接的表现。

    乾皇应该也是发现他私心极大，野心极大，但这些其实都不重要。

    重要的是，如何把大事办成了。

    只要这事办成，乾皇不放弃他，他就依然还有翻盘的机会。

    哪怕不像之前，他自己就有翻盘的力量。

    之前只要将所有的化身全部收回，他的力量保底也有九阶巅峰。

    等到大兑归来，重开十阶之路，他便有极大的概率强行冲击十阶。

    有了这等力量，他自己便是后台。

    到时候纵然暴露了又如何，难道还能合众多九阶之力，来强行围杀他么？

    到时候乾皇会放任这种事出现？

    他是十阶这件事本身，便是最大的价值。

    可惜，现如今，剩下所有大大小小的化身加起来，也绝对不可能推他到十阶了。

    他还想活下去，继续有时间来翻盘。

    要么，让大事完成，要么，低调下去，暗中筹谋，重新积攒足够的力量。

    遇事便着急着报仇，怕是会满盘皆输。

    虽然他猜到，这次的事，跟锦岚山肯定脱不了关系。

    可他现在反而不能乱动，动了就乱，乱中必出错，出手了就有破绽，有破绽了就可能会被追上。

    他不能亲自出手，也不能出去，但适当的散布出去一些消息，还是可以做到的。

    有件事，他想知道，他想看看那些人的反应。

    思忖良久之后，他压下了所有的恼怒与不甘，将自己隐藏在黑暗里。

    他得等，及时止损，至少剩下的九阶化身，绝对不能再损失掉。

    而他们也别想再找到其他九阶化身。

    ……

    钟守正的临时潜修之地，出乎意料的，竟然是一个新的福地。

    这福地里虽然荒芜，灵气也稀少，可亭台楼阁，应有尽有，庭院之内，倒是也别致。

    元神境修士，对于灵气的依赖很少，千年苦修，也未必比得上一朝顿悟，相对恶劣点的环境，反而更好。

    其他几个神魂重伤的家伙，就在这里修养，灵气稀薄一些，倒也没什么，只要没有异力覆盖就行。

    余子清倒是不介意把四个重伤的九阶，带回锦岚山附近，他还巴不得这几个家伙，以后那也不去，就留在锦岚山守山。

    可惜，他们都是有家有业，家大业大，不可能留在锦岚山。

    而且，老羊重新布置的锦岚山护山大阵，已经卓有成效。

    实力不够的人，若是飞的不够高，敢从锦岚山之上飞过，不被摔死，那也得在半死的情况下，面对里长的俯视。

    添加了陨星材料，还有一颗大星作为阵眼的护山大阵，再加上锦岚山内本身的异力笼罩。

    现在那里绝对算得上是正儿八经的炼气修士的禁地。

    要是有哪个炼气强者真的敢冲锦岚山内部，绝对会死的很惨。

    人家本来就重伤在身，你还把人家往禁地里拉，这不是坑人么。

    还是就近原则，少做少错，就借钟守正的临时潜修地用一用。

    四个九阶，甭管之前多强，现在神魂被剖开，没有死，都算是走大运了。

    严重程度，可比一个普通人开脑壳，做脑部大手术要严重的多，这大手术，少挖一勺多挖一勺，都可能会带来很严重的后果。

    更别提剖开神魂的大手术，这四个人，能不能恢复，后续会不会有什么严重的后遗症，暂时都还无法确定。

    四个人，一人坐着一个椅子，就坐在院中，不修行，也不参悟东西，只是按时按点的，按照余子清的吩咐，去服用灵药，静静的修养。

    余子清跟钟守正相对而坐，俩人在这喝茶，那四个人就看着，想说什么，余子清一个眼神瞪过来，他们便继续放空脑袋，保持着空灵状态，尽可能的休息。

    “你们都安心修养，来的时候，都抱着必死的决心，如今沉疴尽去，怎么反而沉不下心了？

    我知道，佟家也好，阳明宗、退魔宗也罢，你们都是顶梁柱。

    若是你们陨落了，门派和家族，后面的日子就不会好过，弄不好还会有灭门之忧。

    我也知道，你们之前是提着一口气，抱着必死的决心赶赴战场。

    如今这口气泄了，反而开始担心其他。

    那我告诉你们，你们会胡思乱想，最主要的原因，也是因为神魂受创。

    安心休养，只要你们不倒，这天就塌不下来，你们倒了，那才是真的山崩。”

    余子清安抚了几人几句，他看了看那个老太监。

    这里面心态最好的，反而是这个老太监。

    他心无牵挂，孑然一身，一直镇守在大离皇室的祖地。

    那里没有争斗，没有外面乱七八糟的事，他可以安心修行，甚至安心的有些无聊。

    活的太久，他已经不在乎生死，如此，最危险的第一场没经验的大手术，他反而恢复的最好，这可不仅仅只是他兼修过炼神的原因。

    阳神受损，恢复起来的难度，可比其他人的神魂更高。

    余子清看着老太监，笑呵呵的道。

    “老前辈以后可有什么打算？”

    “我年纪大了，没有什么打算了，继续去皇室祖地洒扫，怕是也回不去了。

    他筹谋多年，自是会不甘心的。

    我若是回去，怕也会牵连到大离皇室祖地。

    我自小入宫，大离宫城，虽说也不是什么良善之地，可也比大乾强太多了。

    大离皇室也未曾亏待于我，该发的俸禄，一文不少，逢年和祭典，也多有赏赐。

    我也不想去连累祖地，毕竟，在那里生活了许久。”

    老太监说到这，看着余子清。

    “如若不弃，我便去锦岚山继续扫地吧。”

    “晚辈自是欢迎，只是，锦岚山内异力极强，前辈这等炼气强者，怕是没法长待。”

    “那倒是可惜了……”老太监叹了口气。

    他的确没地方可去了，不像其他人。

    “不过，前辈若是不嫌弃的话，跟锦岚山当个邻居，晚辈倒是极为欢迎，晚辈可不敢让前辈真的去扫地。

    锦岚山西面，还有大片的地方，虽然荒芜了点，但清静，也不会再看到神朝这边的人。

    若是前辈想要还能看到东面，在锦岚山东边，也有大片的地方。”

    “那就有劳了。”

    老太监心满意足了。

    他无家无室，无牵无挂，他有牵挂的地方，就只剩下生活了许久的大离皇室祖地，但那里有牵挂的人，却都已经埋葬在岁月里了。

    活得久，反正平添了寂寥。

    他也不像其他人，将修行当做人生第一追求，他连自己的命都不在意了，何曾还会在乎修行如何。

    拐了个强者，余子清心里欢喜之中，还有些惆怅。

    他大概明白这老太监有些丧的心态，若是自己的一生，都是如此一成不变，所有的牵挂和在意，都随着岁月消散，唯独他依然不死。

    所有的热情都消弭了，内心也化作一潭死水。

    那修行的再强，又有什么意思，只是单纯的活得久而已。

    余子清大概也明白了，为什么很多强者，到死都是在追求更高更强，追寻大道。

    除了这些，他们真的没什么目标可以设立了。

    就像老羊，明明懂的已经非常非常多了，知识储备，普天之下屈指可数。

    可他还是在不断的研究，不断的搞新东西，搞一些他弄不出来的东西。

    他没法停下来的。

    停下来就代表着路走到了尽头，无路可走。

    对于他们来说，这恐怕是比死还要绝望的事情。

    余子清没去劝其他三个，反正关系处的不错就行，没必要全部拉到锦岚山去守山。

    其实那个这个老太监，他都不是太在意。

    自从邗栋去了之后，余子清的胃口就叼了。

    九阶和九阶之间的差距，也是非常大的。

    仅仅擅长战斗的，和不擅长战斗的，那差距就能大到秒杀的地步。

    要是比知识储备，那人和人的差距，就跟人和狗的差距差不多。

    几天之后，余子清的阴神睁开眼睛，在几人毫无防备的情况下，给他们做了一次检查。

    伤势恢复的还算不错，因为除了那个老太监，剩下的都跟穷人不搭边。

    为了这次的事，每个人都准备了恢复神魂的天材地宝。

    再加上利用效率极高，恢复的都还行，只是这种伤势，恢复起来，不可能那么快。

    确认这里没什么问题了，几人都去休息，钟守正跟余子清继续喝茶聊天的时候，钟守正才道。

    “刚得到一点消息，免费告诉你。”

    “嗯？”余子清有些愕然，钟守正还会免费给情报了？

    “别看我，这不是什么机密的事，外面传开了。

    外面传闻，佟家主与阳明宗的廖宗主，还有退魔宗的彭宗主，因为交战，三败俱伤，一起陨落了。”

    余子清有些惊愕，那督主什么意思？

    散布这种消息，有什么用？

    一次损失四个九阶化身，他竟然只是散布点这种消息？

    余子清稍稍思索。

    佟家主他们这次出门，其实就已经做好了陨落的准备，后事都已经提前安排上了。

    他们若是陨落，那后续的应对，肯定也是做了准备。

    只是准备再多，也弥补不了顶梁柱倒塌。

    所以，督主竟然能忍得住不做别的什么，只是散布一点点消息，来做一次试探？

    还能试探什么。

    就看着几个家伙是不是死了。

    若是没死，却能斩断化身与本尊之间的联系，那还能露面不。

    若是还能露面，就证明代价不大。

    不露面，也要逼着他们露面。

    这世上的稀缺资源，永远是狼多肉少，你一个有九阶坐镇的大家族，能吃到的肉，下面更次一个档次的，可能就吃不到，或者吃不饱。

    只要倒了，那周围的仅次于其的势力，自然会趁机瓜分。

    只要佟家遇到大困难，甚至还死了人，佟伟舜就不可能藏着不露面。

    露面了就会暴露出很多问题。

    而只要有人开始伸手，去对佟家做些什么的时候，以佟伟舜如今的状态，露面了估计也只能助长他们的气焰。

    说不定还会有种一不做二不休，今天不趁着佟家落难，赶紧把佟伟舜弄死，日后佟伟舜恢复，肯定会弄死我们的想法。

    所以，这是我得不到的，就将其赶紧毁掉么？

    预防反叛的化身，再调转枪头去对付他么？

    只是散布点消息，若是能达到这种结果，的确是惠而不费，本人甚至都不用出面。

    “前辈，这些天，有什么九阶强者，有异动么？”

    “没有，这几天，一切如常，没有什么大势力忽然有什么大动作，也没有九阶强者在附近出现过。”

    余子清有些纳闷，那家伙这么能沉得住气么？

    他肯定是知道，无论用什么办法，想要斩断联系，必然会付出极大的代价，是要赌上性命的。

    这种时候，若是四个化身没死，那随便来个九阶，就能把四个反叛的化身一网打尽。

    他竟然能忍的住不动。

    他难道不知道，这四个化身斩断联系之后，日后便注定是他最大的敌人。

    他们之间的关系，在此刻，便犹如杀父之仇，阻道之恨，是绝对不可能化解的。

    除非有一方死的彻彻底底。

    可是这家伙，宁愿放过现在的机会，只是散布点消息，去借刀杀人。

    也不愿意再次暴露一个九阶化身，来更稳妥的诛杀叛变化身。

    难道他也担心，再来一个化身，也会变成送菜么？

    以他的布置，请一个不是化身的九阶来，应该也不是难事吧。

    比如，钟守正这种拿钱办事的人，肯定是还有的。

    余子清有些遗憾，他的确是想试试督主会不会怒火攻心，再派一个九阶化身来送菜。

    劝说一个九阶化身，有成功案例之后，就不会太难。

    现在这样，反而有些麻烦了。

    看，这就是余子清一直优先稳住老巢的原因。

    这事若是告诉佟伟舜他们，哪怕他们知道这是一个坑，八成还是忍不住跳进去。

    就像锦岚山要是出什么事，余子清知道那是个坑，他也不可能躲起来不管不问。

    思忖再三之后，余子清书信一封，想了想，触动了驿马官的印记。

    半日之后，荒野里，一道肉眼难见的残影，飞速穿梭，来到了印记感应的地方。

    小驿马依然是背着小马驹，出现在余子清面前。

    那小马驹速度飞快，看到余子清，就先从驿马官身上跳了下来，冲到余子清的肩膀上示好，骗吃骗喝。

    余子清不以为意，乐呵呵的被骗了一滴甘霖。

    余子清将一封信，交给驿马官。

    “劳烦你将这封信，交给太子。”

    “哦，你都好久没让我送信了，我还欠你两次呢。”

    “没事，下次再说。”余子清依然坚持付了账。

    驿马官一脸不好意思，想要推脱，可是那贪吃的小马驹，用身体死死的拦住他，就是不让他还回去。

    驿马官伸出手，按住小马驹，说什么都要还回去。

    可是那小马驹身子一扭，却已经将他驮起来，嗖的一声消失在原地。

    奔行在荒野里，驿马官震惊的看着咧着嘴狂奔的小马驹。

    “你不是说，驮不动我么！”

    听到这话，小马驹立刻大口大口的喘着粗气，降低了速度，扑通一声倒在地上，一副快要累死的样子。

    想起这些日子，他出门都是背着小马驹，驿马官气的不行，绷着小脸，上去硬把小马驹拖了起来。

    “你怎么越学越坏了，是不是跟那些赤焰龙马学的？”

    小马驹吐着舌头，歪着嘴，倒在地上，大口大口的喘气。

    “你还说不是，你看看你的样子，就跟那些偷懒的龙马一模一样，你不学好，我以后出门都不带你了。”

    小马驹一个翻身，瞬间凑上来恬着脸示好。

    示好了好一会儿，驿马官才道。

    “我知道你长大的慢，你需要甘霖，但是你以后不能学坏，也不能装累。”

    小马驹连连点头，脑袋一拱，就将驿马官甩在背上。

    驿马官骑着小马驹，二者合一之后，速度便骤然间暴涨，比之驿马官自己，速度还要再快五成。

    小小的身子，如同踏草飞行，只用了不到半天的时间，就回到了大离都城。

    大离太子拿到了信，打开一看，噗嗤一声笑出了声。

    只是看到内容，她便笑不出来了。

    信里说，琅琊化身术，表面上看是化身术，其本质乃是丧心病狂的邪法，以收回化身为名，行实际上的掠夺吃人之事。

    大乾有一衙门，名曰东厂，东厂督主，意图祸乱大离。

    此前谣言之事，便是此人所为。

    仅仅大离境内，已知的便有五个九阶，被其邪法所害。

    其中一个陨落，而剩下的邪法受害者，正在接受治疗，邪法已经被化解，只是恢复还需要一段时间。

    余子清信里没说，需要大离太子做什么。

    只是纯粹的告诉她这些情报而已。

    大离太子面沉似水，又惊又怒，她也想不到，仅仅大离境内，被发现的受害者，就有这么多。

    再加上前面的事，说督主不是为了祸乱大离，她都不信。

    事实摆在眼前了，这些事就是在祸乱大离，刨大离的根。

    太子拿着书信，去见了离皇。

    到了地方，等了片刻之后，太子的大师父来了，太子再将书信交给大师父。

    “大师父，这话没什么问题吧？”

    老者看着信上的内容，面色一沉，片刻之后，他抬起头，沉声道。

    “没有什么问题，若是那化身，乃是完完整整的人，还是能被化解掉的邪法，那琅琊化身术，便就是邪法。

    我之前曾经参研过，一直觉得哪不对劲，有问题，却一直没有抓住问题的关键。

    这信上一说，我便明白为什么了。

    因为我一直桎梏在化身的范畴之内。

    若是只把其当做化身术，我怕是以后也找不到问题所在。

    将其归为邪法，没有任何问题。”

    离皇从案头上取下一个一本簿册。

    “佟家家主、阳明宗宗主、退魔宗宗主，传言，三人交锋，一起陨落了。

    但是他们在何处交手，却毫无线索。

    这信里说的人，肯定就包括他们三个吧。”

    “所以，这传言，便如同上次的谣言一般，也是那人所传。”

    几句话的功夫，三人便明白事情始末，也明白信的内容。

    等到太子离开之后，离皇轻叹一声。

    “这暗影司，到底是一代不如一代，这一次那人又施展神通，传出了传言。

    你尽快将其挖出来吧。”

    “臣，领旨。”黑暗之中一人应了一声，消失不见。

    另一边，太子看了看资料，心里也明白，那传言对于一家两宗来说意味着什么。

    大离现在需要他们，需要他们后面站出来说话。

    那现在就不能让其家族，让其宗门遭受大难。

    资料上也说了，已经有一些势力蠢蠢欲动，已经开始有小动作了。

    做事既然要做，就得做好，拿到绝对的优势。

    这个时候，顺手护住他们家族和门派，就是一件惠而不费的事情。

    佟家，有人在朝中任职，佟家所在的地方，佟家在官府之中的人更多，这些年稳固一方做的也不错。

    阳明宗内，在朝中任职的文官也有一些，阳明宗所在的地方，也一直挺安稳。

    至于退魔宗就更不用说了，此前西荒军镇守深渊裂缝，退魔宗的祖师爷就是出自西荒军，此前也经常策应西荒军，一起镇压妖魔，于朝廷有大功。

    这三个地方，若是乱了，那的确会持续很久。

    若是正常的起起落落，朝廷倒是很少会亲自下场左右，地方豪强，起起落落，整体上对朝廷才是有利的，这样可以避免天长日久之后，某地出现一个特别强的势力。

    神朝疆域广阔，不可能把最底层都把控的死死的，那需要的人手，乃是一个极为庞大的数字。

    而如何管，又是一个极为棘手的问题。

    官府朝廷把控，地方也有不直接归属朝廷麾下的豪强，一起来管控一方稳定，已经是最合适的方法了。

    而地方豪强，强而不大，就如同佟家这种，朝廷其实是最喜欢看到的。

    若这种势力倒下，吃的最饱的，自然是更强的，强者恒强。

    若是这些全部都倒了，那排在前面的势力，只会越来越强，后面的会越来越弱。

    最后出现一个有能力割据一方，不惧朝廷的势力，都非常正常。

    大离境内，已经有几个门派，有这种苗头了。

    只不过朝廷有大军，也有顶尖强者在，才能震慑的住。

    那位督主的确很会选目标。

    太子思忖片刻之后，道。

    “拟旨，佟家家主佟伟舜，阳明宗宗主廖一来，退魔宗宗主彭松。

    助本宫有功，一人赐一株天材地宝。

    另，赐佟家主宝器一件，赐廖宗主文圣手书一册，赐彭宗主诛魔宝器一件。

    去宝库里，选适合他们的，送到他们宗门或家族里。

    若是其族人门人问起，就说他们受了伤，在本宫安排修养着。”

    第二日，便有宫中太监，带着侍卫，来到了佟家。

    太子旨意，在大离，含金量其实不比离皇差，只是很多事，太子根本不管，也不插手而已。

    插手了，那意义就截然不同了。

    老太监在佟家宣读了旨意，立刻有人打开玉盒，露出里面的一株灵气逼人的天材地宝，还有一件神韵天成的法宝。

    老太监慈眉善目，很是客气的走上前，扶起了佟伟舜的夫人。

    “佟夫人块块请起，咱家久居宫中，却也听说过，佟夫人与佟家主，伉俪情深。

    这不，殿下自是知晓，所以特地差遣咱家来一趟。

    佟家主劳苦功高，帮了殿下大忙，如今受伤不轻，还需静养。

    过些时日，就会回来。

    这赏赐吗，却可以先赐下了。”

    “多谢太子殿下。”佟夫人面向都城的方向，行了一礼。

    她不知道她的夫君到底去干什么了，但是临走之前，一副交代后事的样子，她却看的一清二楚。

    如今传言到处传，族中魂灯未灭，可是前些时日，魂灯闪烁不定，摇摇欲熄，却也是真的。

    如今各种魑魅魍魉都开始打一些歪主意，她自是知晓。

    也知道魂灯之事，怕是也没遮掩的住。

    如今，太子的赏赐到了，她便长出一口气，知晓这危局算是化解了。

    起码佟家内部，肯定是稳住了。

    九阶在，起的便是震慑和稳定人心的作用。

    若是没有了，今日他人侵你些许田产，明日夺你远处的产业。

    日复一日，闹大了，佟家也接不住，旁人更会肆无忌惮。

    这个过程，可能压根就不需要九阶做任何事。

    除了佟家，阳明宗和退魔宗内，也各自去了一队人马。

    一瞬间，所有的不怀好意，都悄悄退去。

    先不说人家人没死呢，你就来搞事情，后面的报复，能不能承受得住，损失会如何。

    现在再去搞事情，你这什么意思？

    打太子的脸么？

    在大离，打了太子的脸，你还想在这安安生生的发展？

    想什么好事呢。

    太子什么都不需要做，什么都不需要说，都会让其寸步难行，人人都绕着他走。

    如此，一切又安稳了下来。

    督主没露过面，也没出手，甚至现在连消息都不再传了，整个人如同消失了一般。

    一个月之后，初步恢复的三人，各自回到了宗门和家族之中，继续休养。

    而大离离火院，联合大离朝廷，忽然昭告天下。

    出自大乾琅琊院的琅琊化身术乃是真正的邪法。

    所谓化身，不过是中了邪法的受害之人，其都是完完整整的人，根本不是化身。

    而如今，有邪道妖人，包藏祸心，筹谋已久，竟然祸害了不止一两个九阶强者。

    然而，天道昭昭，这邪法终归还是有化解之法。

    三位九阶强者，已经化解了邪法，沉疴尽去，从此不再受邪法侵害。

    所有被邪法所害之人，皆有化解邪法的机会。

    而修行邪法，祸害了九阶强者的邪道妖人，人人得而诛之。

    大离朝廷和离火院，共拿出十株天材地宝，斩杀此邪道妖人者，可带走宝物。

    所有的措辞，除了开始的时候，顺带着戳了一下琅琊院。

    其他的地方，压根没提大乾朝廷，也没提东厂，佯装到现在还不知道东厂这俩字。

    只将那人定性成一个人人得而诛之的邪道妖人。

    十株天材地宝，都是小问题。

    这宝物动人心，也只是为了扩大影响而已。

    真正影响力大的，就是说那妖人，一个人便有好几个九阶化身这件事。

    这消息捅出去，还是大离朝廷加离火院，一同发布的消息。

    就没人能坐得住了。

    无论多大的势力，都不可能视若无睹。

    一个还能说是意外事件，偶然所得。

    可若是好几个九阶，那性质便截然不同。

    无论这是谁，他都注定了是天下公敌。

    余子清拿到消息，啧啧有声，大离太子这可不是一般的坏。

    不提东厂，那可不是放过了大乾。

    而是先把人被钉死在旷古绝今的邪道妖人的耻辱柱上。

    大乾你有本事就来尝试着洗地。

    琅琊院有本事就来反驳，来对线，说琅琊化身术不是邪法。

    先闹起来，闹大了之后，吵起来了，再把那邪道妖人，其实是大乾东厂的督主，给捅出去。

    啧，这一刀要是捅进去了，那伤的肯定不会轻。

    现在就看大乾那边，敢不敢去赌一赌，赌大离压根不知道东厂这俩字。

    七楼里，余子清跟宋承越正聊着这事。

    “四五个九阶了，督主的胆子可真够大，但不得不说，他也真是个人才。

    若是再安稳一些年，让他继续藏下去，说不定还真让他成了。”

    “大乾那边如何看待？”

    “嘿，琅琊院肯定不愿意承认琅琊化身术是邪法，若是承认了，就等同于承认琅琊院研究邪法，按照琅琊院的规矩，这邪法可是连研究都不准的，起码明面上的规矩是如此。”

    “朝廷那边呢？”

    “朝廷这边还没有任何回应，不过，我觉得，乾皇不会保他的。”

    余子清忽然笑了起来。

    “大乾朝廷是不是以为，大离还不知道东厂？”

    “自然是了，如若不然，琅琊院也不会先否认。”

    “那我送你一个消息，大离其实已经知道东厂了。”

    “嗯？”宋承越一怔，而后轻轻吸了口气：“我懂了。”

    余子清笑着拱了拱手。

    现在大家还在装不知道，可若是乾皇知道了大离其实已经知道了，却暗戳戳的装不知道。

    那他会怎么做？

    以如今闹腾起来的架势，大离那一刀，最终肯定会捅下去。

    那乾皇是保下督主呢，还是保下大乾的声誉，保下乾皇自己的声誉。

    他会觉得哪个更值一点。

    保下前者，就会损失后者，甚至几个九阶被变成化身的事，都要扣在乾皇头上。

    因为那可是东厂啊，如同锦衣卫一样，只对乾皇负责的东厂。

    若要保下后者，那就得让督主作为一个普通的邪道妖人去死，而不是作为东厂督主去死。

    既然要让督主举世皆敌，有了大离，大震好说，那最后，自然不能放过大乾。

    大乾的乾皇都不想弄死他，算什么举世皆敌。

    余子清现在就要让乾皇，也想弄死督主。

    “顺便，告诉你一件事，我觉得跟你合作的很愉快。

    于是我顺手又去破解了十个大兑的封印，一不小心，又得到了一枚县守大印。

    希望我们以后可以继续好好合作下去。”

    宋承越心领神会，露出一丝笑容。

    “合作愉快。”

    有前面的事打底，督主都快成举世皆敌的局面了。

    而我锦衣卫接手之后，按照我宋承越的想法来办事，成果斐然，进展迅速。

    那还要那个屁事都办不成，光顾着自己，现在还可能让乾皇和大乾去背大黑锅的家伙干什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底最后一天了，求月票啦，别浪费了。

    顺便求一下一号的保底月票。

    这个月又是更了三十多万，一天没歇过，我的请假条都浪费了。

