    “我炖肉给你们吃，等吃饱了，我再做些肉干，到时候你们还能当零食解馋。”

    于是柳思辰才起便去了厨房。

    符辰也跟着来了厨房，坐在灶火旁，眼神盯着锅里。

    柳思辰扬起唇角，熟悉的拿起菜刀切肉，大块大块的切好，起锅烧水直接炖肉，这一次往里头加了骨头。

    柳思辰叫符辰帮着添柴，这事儿他倒是做得很好，听话的坐在那儿帮忙。

    乘着这空档，柳思辰来到粮缸前，这儿有三房还回来的粗面和粗粮，她今个儿做面条吃。

    揉面醒面，等锅里传来肉香时，柳思辰也将面条切了出来。

    弟弟柳士原送完药后出来，也就坐在灶火前了，两双眼睛明亮的盯着炖肉的锅，瞧着都要流口水了。

    等锅里的肉差不多了，柳思辰拿出簸箕将肉全部盛出锅，留下底汤下面条。

    先叫弟弟给柳河送了一碗肉进去，剩下的由着两人坐在灶台前吃。

    符辰才吃了几口肉，露出的半张脸便疑惑的看向柳思辰忙着的大铁锅。

    新鲜做出来的肉汤面头，还能跟着啃骨头肉，这味道不要太好，可惜是粗面粉，不及细面精细好吃。

    柳思辰见他吃着碗里的看着锅里的，也不馋着他了，端起碗给他盛了一碗面，说道：“不能总是吃肉，得吃点面条主食，你尝尝，味道不错呢，等以后有钱了，我去买些细面来。”

    符辰好奇的接过她手中的面碗，感觉像是第一次吃似的，这让柳思辰越发觉得他是个生长在山野的野人。

    等符辰尝到了汤面条的味道后，他双眸一亮，立即大口大口的吃了起来，坐在灶火前，生怕锅里的面没了。

    柳思辰见了，忍不住笑了。坐在一旁的弟弟柳士原也露出了笑脸，果然还是姐姐做的饭好吃。

    一家人吃得开心，隔壁院可就不开心了。

    昨个儿三房办喜事，粮油盐都端到大房院里来了，便是新婚夫妻的喜床喜被也准备在了大房的正屋，原本这一处是给大女儿夫妻住着的。

    哪知如今有苦难言，这些东西都别想要得回来，为了办喜事，三房可谓是掏光了家底，如今家里只剩下杂粮粗豆。

    一家人坐在八仙桌前喝豆粉糊糊，却是闻着隔壁的油荤肉香，食难下咽，心头愤愤不平。

    倒是坐在一角不曾出声的金秀才，放下碗筷后，便说道：“今天我和玉娇搬去村里的茅屋住了，就不住在娘家了。”

    柳玉娇心头难受，要不是堂姐这么一闹，此时她招的还是上门婿，如今要搬出从小长到大的院子，去住那过墙风的茅屋，那得多难受啊。

    即使不愿意，她还是得跟着走，看着父母郁闷的表情，也率先说愿意跟着丈夫去住茅屋。

    三房留不住大女儿夫妻，只好同意了。

    早饭过后，柳玉娇背上包袱跟在了金秀才的身边，就这么告别了父母，虽然就在一条田埂的对面茅屋，可这一出门，就是嫁了出去。

    柳山心头暗恨，朝大房的院子咬牙切齿的看去一眼，哪知对上从厨房里出来的符辰。

    符辰露出半张脸，明明看得不真切，但柳山却感觉到他眼神的威慑，这人真是怪异，总感觉他像是要吃人似的。

    柳山夫妻送走了大女儿，立即回屋去了，进了堂房，柳山便开口：“等会儿就去找族长，叫人过来将中间的墙给做了。”

    “我看大哥是真的带了一个野人回来了，这人留在村里是个祸害，万一他哪日野性大发，杀了村里人怎么办？”

    李氏听了，也赞成，叫他去族里头走动走动，将此事说说，煽风点火的事，李氏还是挺喜欢做的，以前怎么诓害的侄儿侄女，现在就怎么对付大房。

    正好乘着大哥躺在床上，腿脚不方便。

    晌午过去，柳思辰还在西屋给符辰做衣裳，三房就请人过来修中间的那扇墙了。

    柳思辰立即放下针线活，从屋里出来，随即来到墙根处，看了看先前那堵墙的印记，又根据前身的记忆，指挥着做工的，莫超了边界。

    柳山站在自个儿屋檐下看着侄女瘦瘦小小的，做起事来却如此厉害，心头郁闷，倒是不知这丫头这么有能耐。

    柳思辰说的话，这些做事的村里人本可以不听，毕竟他们收的是柳山的钱，可是这柳家大房院里坐着一个厉害的野人，这不，就坐在屋檐下盯着这边。

    谁敢说不，这人的眼神正如柳山说的透着古怪，像是要吃人似的。

    忙活两日，两处院子中间共用的土墙做了起来，刚好一个人高的样子，将两处院子彻底分开了。

    柳思辰给符辰做的衣裳也在这个时候做好了，短衣下裤，衣是窄袖，裤却是灯笼裤，连裆的，多余的布料做了亵衣在里头穿。

    此时正值秋季，丰收季节，有了凉意，这布料显得薄了，但看符辰平素赤着膀子在山间走动的样子，就知道他耐寒。

    看来她得赶紧赚钱，给家里人多做几身衣裳换洗才成。

    至于原本想拿去售卖的猪皮，如今却被柳思辰做成了皮靴，相较村里人脚上的草鞋，皮靴要结实的多，而且保暖又不易碰水。

    穿着灯笼裤的时候再穿上皮靴，莫名有一种时尚感。

    当符辰穿上新衣裳从屋里出来时，弟弟柳士原已经看得目瞪口呆，右衽棉布窄袖短衣，没有任何刺绣，明明衣裳很普通，可穿在符辰身上却是如此的好看，比穿长衫还要好看。

    尤其是裤子，柳士原更是看了又看，那腰间的束带做得极为巧妙，穿着结实又方便。

    柳士原立即拉着柳思辰，“姐姐，我也要做新衣裳。”

    看着弟弟渴望的眼神，柳思辰点头应承，随即从屋里又拿出两双皮靴，一双是给柳士原的，另一双却是给柳河的。

    柳河的腿伤了，无法再站立，但穿皮靴还是挺保暖的，不能一直这么躺在床上，她得想办法找木匠给他做一张轮椅去。

    这边符辰将自己上下看了一眼，这一下不再吵着要穿他的那皮裙了，也不赤着胳膊了，反而异常的珍惜起身上的衣裳来。

