    在幽冥海怪的牵引之下，一个特殊的圆盘，此时正向着海洋某处的巨大漩涡靠近。

    巨大而幽深的漩涡，不断吞没着一切进入其中的事物，只是望着这个漩涡，便给人一种死亡般的恐惧，如同幽暗的深渊一般。

    漩涡所带起的激流，唯独无法将幽冥海怪吞没其中，在体型上，幽冥海怪不知比漩涡大出了多少倍，光是它伸出的触手，便足以搅动整个漩涡内部，一旦海怪全力挥动自身所有的触手，足以引发一场海啸。

    来自埃拉西亚的凯恩，已经向罗德证明了，眼前的巨大漩涡，的确能够通往主位面，罗德这一次来到漩涡之外，正是为了亲自进入其中。

    至于对凯恩的转化，罗德早在来到漩涡之前，便已经在圆盘之上完成，将其转化成了一名死亡骑士。

    依靠鬼王斗篷的能力，罗德在转化死亡骑士的过程中，将凯恩的实力，提升到了尸巫王的层面，并用属于自身的精神印记，以较低的操控精神控制。

    强行提升凯恩阶位的代价便是，凯恩其他与战斗相关的特殊技能被完全替换，无法发挥出曾经的实力，唯有类似航海术这样与知识相关的特殊技能得到保留。

    这一次的尝试，也向罗德证明了，将鬼王斗篷用在死亡骑士转化过程中的可能性。

    由于并未得到凯恩的效忠，罗德只能用精神印记的力量，压制凯恩本身的意识，将其当成能够为自身提供经验值的傀儡使用，而无法当成手下真正的将领。

    来到巨大的漩涡之前，罗德先用鬼王斗篷，将自己的身躯完全包裹，如同穿越此前的幽暗空间通道一般，接着在他的示意下，幽冥海怪用它那粗壮的触手，卷在鬼王斗篷包裹而成的巨大布团上。

    与此同时，罗德也不忘给自身施加多种减伤法术，尤其是基础的御水奇术之类的四系法术，而那些能够提升抵抗力等级的宝物，也被罗德装备在了身上。

    有着连通空间功效的漩涡，一般是两个漩涡互相连接，只需进入其中一个，便能跨越空间的距离，出现在另外的海域，如同法师开启的传送门一般，少数情况下，可以达成三个甚至更多的漩涡互通，甚至是跨越位面的连接。

    出现在罗德眼前的漩涡，则显得更为特殊，在水元素位面的加持之下，同时与十几个漩涡相连，当中充满了不确定性，以及混乱到极点的空间乱流。

    根据骸骨鱼王反馈而来的结果，与眼前巨大漩涡相连的空间中，只有五个适宜普通生物的存活，其余更多的空间，根本无法让骸骨鱼王存在于其中。

    罗德对自身施加的减伤法术，以及取出的提升抵抗力的宝物，正是为了防备那些空间中的异常。

    在罗德看来，即便是曾经泰塔利亚中，自己所进入的由酸液构成，并且完全被腐蚀性气体笼罩的瘟疫之湖，同样也有几率被眼前的漩涡所连通，更不用说还可能存在更加恶劣的环境，这些提升抵抗力的宝物，是必须携带的。

    靠着骸骨鱼王的不断牺牲，罗德能够确定，自己所要返回的主位面，就在那可供生物存活的五个空间当中。

    按照转化完成后，从凯恩口中获取的情报，主位面漩涡所处的海域中，笼罩着一层薄雾，这片海域临近的陆地区域，正是罗德所熟悉的迪雅，来到那里之后，罗德只需施展空间法术，便能迅速返回领地。

    此时的罗德，已经做好了所有准备，只等幽冥海怪将自身送入漩涡当中，便能够探索返回的道路。

    虽说那五个空间内，都有着骸骨鱼王的存在，但罗德却无法对其进行定位，进入眼前的巨大漩涡后，自己会出现在哪个空间当中，最终结果无法由罗德自身来决定，一切都是随机的，罗德也不知道自己会去到何处。

    利用鬼王斗篷，将自身包裹严实后，罗德便不再犹豫，缠绕在鬼王斗篷之上的触手开始移动，将整个鬼王斗篷，连同这条触手一起，伸入巨大的漩涡之内。

    伸入的过程中，四周尽是空间乱流的切割，但却无法对鬼王斗篷中的罗德，造成任何伤害。

    幽冥海怪身上的抗魔特性，罗德在转化时将其完全保留，对于空间乱流的切割，幽冥海怪有着绝佳的抵抗能力，不会受到任何一丝伤害。

    抗魔特性，能够完全抵抗空间乱流的伤害，这也是那些最为神秘的魔法与精神元素人，能够在混乱的空间当中存活的原因。

    而鬼王斗篷能够抵抗空间乱流的原因，则完全是靠着神器本身不会损毁的特性，即便是空间乱流的切割，也无法对其造成任何破坏，自然没有办法伤及内部的罗德。

    按照系统的判定，对于空间乱流所造成的伤害，依旧归于魔法伤害的行列当中，但却不属于任何一系。

    无论是哪一系的魔法当中，都能见到空间法术的存在，水系的瞬间移动，土系的时空之门，气系的异次元之门，火系的地狱之门，这些都属于空间法术的行列，缺少任何一种魔法元素，都无法涵盖所有的空间法术。

    而纯正的空间乱流，对于躯体所造成的魔法伤害，却无法归于任何一类的法术当中，属于最为本质的魔法伤害，除了利用其它事物进行抵挡外，没有任何一种法术，能够减少空间乱流造成的伤害。

    从某种意义上而言，空间乱流可以成为极为强大的武器，由于在判定上属于法术伤害，对于物理伤害有着良好防御效果的厚重铠甲，无法在空间乱流中支撑一丝一毫，便会被瞬间撕裂。

    常规的法术中，并没有与空间乱流相关的存在，反而在各种类型的空间魔法当中，空间乱流都是法师避之不及的存在。

    在罗德的印象中，熟练地将空间乱流作为战斗方式的，唯有魔法与精神元素人，至于生物，甚至根本无法理解空间乱流的存在，更不用说将其使用。