    晌午才离开，下午就被陈苗苗捏碎符咒召回的聂将军头痛欲裂，他指着陈苗苗怀里的小团子，一向冷静从容的神色都隐隐有些崩溃，咬牙道：“就为了这么个事？”

    就为了给一个走丢的孩子找爹娘？让他堂堂大将军跑来跑去的？！

    陈苗苗正色道：“孩子可是祖国的花朵，是祖国的未来，这难道还不是头等大事？”

    聂将军：“……”

    望着陈苗苗严肃的神情，聂将军退步道：“好，本将军答应你，只是这孩子……”

    陈苗苗轻咳一声道：“这孩子，暂时由我养着吧。”

    聂将军松了口气，幸好没让他带孩子，陈苗苗总算当了回人。

    “这事本将军放心上了，没别的事本将军先走了。”

    聂将军将“本将军”三个字咬得贼重，无非就是要告诉陈苗苗，他特喵的是将军！不是她的小跑腿！

    陈苗苗讪讪一笑道：“知道了知道了，男人就该大度些，你别小肚鸡肠的。”

    聂将军：“……”

    得，再和陈苗苗聊下去，聂将军怀疑自己会自闭。

    望着聂将军略显疲惫的身影，陈苗苗难得地开始自省，嗯，自己是不是太不把将军当干部了？

    “漂亮姐姐……”衣袂突然被人扯了扯，是睡意朦胧的小蛋崽，“漂亮姐姐，这个大伯是谁啊，他好凶啊……”

    聂将军脚下一个趔趄，见鬼一样回头道：“本将军……大伯？”

    小蛋崽往陈苗苗怀里躲了躲，睁着一双无辜清亮的大眼睛：“对呀，您不是大伯吗？”

    聂将军：“……”他的确三十多了，普通人里面，不少这个年纪已经做了大伯的，可他在修士里面，这简直年轻的过分好嘛？！“那陈苗苗呢！她为啥是姐姐！”

    小蛋崽：“漂亮姐姐年轻又漂亮啊……”

    陈苗苗被小蛋崽逗得喜开颜笑，将他颠颠亲亲，揶揄道：“聂大伯，我不送啦~”

    第一次被人说丑的聂将军：“……”

    聂将军望着一大一小十分相似的眉眼，心口憋了一口冤气，半晌道：“陈苗苗，这孩子当真是你捡来的？不会是你家的亲戚吧？这张嘴，简直和你一模一样！”一样让人吐血！

    陈苗苗将脸颊贴着小蛋崽的，蹭蹭揉揉，道：“没听到他喊我姐姐么？当然是我宝贝弟弟。”

    小蛋崽毫无负担道：“嗯嗯，崽崽是苗苗的宝贝，苗苗也是崽崽的宝贝。”

    “哎呀……你怎么这么可爱！”

    陈苗苗恨不得把小蛋崽亲晕，世上怎么会有这么软萌的崽啊！

    “咯咯咯……”

    小蛋崽羞涩在陈苗苗怀中扭了扭，最终还是将脸蛋心机地往陈苗苗唇边凑了凑，被迫被亲了个满怀。

    聂将军：“呵呵……”

    这两人，多看两眼他都腻得慌。

    聂将军头也不回地走了，陈苗苗又带着小蛋崽玩了一会，总算想起自己还有正事要做。

    而今已经到了秋日，气温一日低过一日，再种东西似乎不大现实，除非有暖棚，否则冬天一来，农作物估计都要冻死。

    在这之前，她要先把庄子的规划做好，确定畜棚、鸡棚、暖棚的位置，再一一筹建。

    “崽崽你可以自己呆着吗？姐姐要去工作。”

    “苗苗你要做什么呢？崽崽可以帮忙的。”小家伙嗓音软糯，思维逻辑却十分清晰，“以前在家里爷爷们都说崽崽很聪明呢。”

    陈苗苗笑着揉揉小家伙的脑袋，这才发现小家伙的头发长得很好，甚至好得有点过分了，硬邦邦的，和他这个年龄有些出入。

    但陈苗苗也没多想，道：“嗯，姐姐要先喂动物，还要去画设计规划图，然后就要找材料修建牛棚、鸡舍，否则这动物就要挨冻、挨饿了。”

    陈苗苗指了指一旁的家禽牲口们，御兽宗的长老一共送来了一头猪、一头牛、两只鸡以及一只兔子。

    这头猪浑身漆黑黑的，显得一双绿豆大的眼格外喜感。

    牛应该是奶牛，体型并不是很大，像是小牛犊子。

    兔子和鸡更是特别，兔子是粉红色的，鸡浑身上下五彩斑斓……

    虽然和它们长得和陈苗苗记忆中的鸡、兔、猪、牛有点不大一样，但陈苗苗还是有信心能照顾好它们。

    此时的陈苗苗并没发现，这动物们和早上刚来时那气焰嚣张的模样截然不同，此时它们个个安静如“鸡”，窝着一动不动，若细细研究，还会发现它们正在瑟瑟发抖。

    小蛋崽大眼睛一眨，道：“好，苗苗你去吧，小蛋崽会喂饱它们的。”

    “你？”陈苗苗惊讶看着这还没她大腿高的小朋友，见他小脸严肃，一副准备作战的模样，乐了，“你真的可以吗？”

    “嗯嗯。”小蛋崽拍着自己肉乎乎的小胸脯，“崽崽也是男子汉呢！”

    “哈哈哈，”陈苗苗噗嗤一笑，捏捏小男子汉的脸蛋蛋，真诚地道，“那就拜托我们小男子汉啦，饲料都在这里，谢谢你啦。”

    被陈苗苗道谢，小蛋崽激动得脸颊通红，真是开心的不得了。

    陈苗苗见状又乐了，她终于明白人们为什么喜欢在社交平台晒娃，这么可爱的宝贝，不晒简直天理难容啊！

    陈苗苗转身离开，走到拐角处还偷偷看了小蛋崽几眼，发现他“吧嗒吧嗒”迈着小短腿，一下下地搬草料，像个勤勤恳恳的小蜜蜂。

    太！萌！了！

    陈苗苗捂脸，她觉得自己不能再看，否则一整天啥也没干就过去了啊。

    还是赶快完成工作，过来陪小家伙一起喂饲料吧。

    但陈苗苗不知道的是，她一离开小家伙就放下了饲料，细细打量了一番小肥猪，颔首道：“寻宝豚？血脉倒是还可以，你过来把这个吃了。”

    还是糯糯的嗓音，其中却暗含浓浓天威，他摊开掌心，手中是一枚晶莹剔透的玉果。

    小猪，不，应该说御兽宗送来的所有牲畜家禽都是魔兽后裔，但他们是御兽宗所培育的“失败品”，留在御兽宗也无大作用，索性就送给陈苗苗了。

    但这并不代表御兽宗长老轻看了陈苗苗，相反，这还是那位长老千挑万选出来的，品相好、身体壮、灵智高。因为陈苗苗是无法修炼的普通人，正儿八经的魔兽她不仅制约不了，还有可能会受伤，这种智慧比一般家禽牲畜高的“半魔兽”是最最适合陈苗苗的。

    “快吃！”小家伙霸气道，“吃了以后，只要你乖乖听我家苗苗的话，本少主保证你日后可叱咤风云、独步天下！”

    小猪猪：“？？？”这小孩儿，只怕是有个大病？

