    虽然不知道自己是什么时候被邓布利多纳入视线范围的，但那已经不重要了。如何处理好眼下要面对的问题，才是重中之重。

    殊不知对于邓布利多来说，罗夫的出现也算是一个意外了。一开始他只是打算照拂一下这个故人的后代，毕竟当年为了对抗格林沃德，纽特和斯卡曼德家族贡献匪浅。

    所以从罗夫踏入校门开始，邓布利多就对他有所关注，也算是在哈利入学之前给自己找点事情做做，解解乏什么的。

    结果邓布利多却发现，眼前这个纽特的孙子在某些方面和他的祖父如出一辙，但是又截然不同。就像是纽特和忒休斯的综合体一般。

    但是罗夫又在很多方面表现得过于早熟，行为处事如同成年人一般，并且表现出了一定程度上的逐利性。

    而上一个这么大就表现出逐利性的孩子，叫做汤姆·里德尔。并且也同样早熟，不过在行为处事老道方面，还不如罗夫·斯卡曼德。

    不过这俩在人老成精的邓布利多看来，都稚嫩的很。而且这两个孩子似乎都对自己抱有一定的警惕心，这可太有意思了。

    汤姆·里德尔害怕自己是因为自己孤儿院用魔法威慑了他，但也给未来的伏地魔留下了强权即是真理的错误印象。

    这是邓布利多所没有想到的，所以当他发现罗夫表现出和汤姆相似的逐利性和早熟时，并没有再盲目的直接插手他的成长，而是选择了继续在暗中观察，等待时机的到来。

    而这一等就是两年，当他站在校长室的窗口，看到是罗夫将哈利与罗恩交到海格手中的时候，他甚至产生了一瞬间的恍惚：这孩子不会和盖特勒一样是个先知吧。

    然后他又自己否定了这个猜测，这怎么可能，大概自己是真的老了，而且想他了吧。这么多年以来，高塔中的那位给他写了无数封信，但是他却从来都没有回复过他，因为他永远也不愿再回想和面对那段往事。

    而之后罗夫的行为也证实了邓布利多的想法，虽然在霍格沃茨特快上的偶遇让罗夫和哈利基本算是认识了。

    但在之后的日子里，罗夫却并没有对哈利产生更多的兴趣，反倒是和那个聪明的小女巫经常在一起学习魔法和完成功课。

    不过随着哈利的入学，邓布利多的救世主培养计划也开始逐步展开，他对于罗夫的关注度也不可避免的开始下降。

    但是很快他就找到了解决办法：将罗夫·斯卡曼德也作为救世主计划的一部分纳入进去，而且要做到这一点并不难，经过这两年的观察，他对于罗夫的性格基本上算是了若指掌了。

    虽然对方肯定还有一些小秘密在瞒着自己，但邓布利多已经确定了罗夫和汤姆是完全不同的两种人，罗夫有家人和朋友，并且懂得爱。

    不过邓布利多还是需要对他进行一些小小的试探，结果却发现对方是一个天生的大脑封闭者和变异的摄神取念者，这是一个天生的保密人。

    而罗夫在禁林里闹出的动静，邓布利多多少也是知道一些的，对于他的魔法水平也算是有一个大致的了解。

    什么在禁林里捡到的蓝色风铃草火焰，用来骗骗小女孩还差不多。不过刚三年级就可以掌握厉火的使用，虽然只是一小朵，也足够说明罗夫的天赋秉异了。

    事实上召唤出厉火并不难，难的是控制和熄灭厉火。很显然，这两点罗夫都已经能够做到了。但这条咒语的来源，却值得追究一下，毕竟纽特不可能会教自己孙子这么危险的魔法，他的妻子蒂娜同样不可能。

    就在邓布利多考虑是否深度调查罗夫厉火咒来源的时候，罗夫也开始制定属于自己的计划了。虽然不知道邓布利多怎么想的，居然想用骗小孩的方式来忽悠自己。

    什么承诺让自己使用和触碰一次魔法石，鬼知道他邓布利多会不会拿块假的来忽悠自己啊。就算法术书能够辨别出真假，但是自己也只能认了，因为以他的水平是不可能辨别出魔法石真假的。

    但是邓布利多的任务却依然给了罗夫机会，他想要的东西，只会自己去争取。所以他今天专门找弗利维签了一张借书的字条，把《强力药剂》给借了出来。

    “好了，目前我们的决斗训练其实已经进行的很不错了，所以我决定增加一点新的东西。”

    “新的东西，是什么？”

    “当然是魔药学，虽然斯内普教授不太讨喜，但是魔药学确实是一门伟大的学科。”

    “所以你希望我能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力……教会我怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡？”

    “噗~，别拿斯内普教授的话来嘲笑我了，但魔药的确可以阻止死亡的降临就是了。而且当今世上能够被称为魔药大师的人不多了，而斯内普教授更是其中的佼佼者。好了，不说那么多废话了，直接开始煲汤，阿不，是熬制魔药吧。”

    “但是工具、场地和材料怎么解决？”

    “当然是去有求必应屋啦，那里工具和场所都有，而材料的话，就由我来提供好了。”

    “你不会又想熬制什么危险的药剂吧？”

    “当然不会，你把我当成什么人了，专门制造恐怖的黑巫师么？”

    “虽然你不是黑巫师，但是也却使用了厉火，而且还骗我说那是蓝色风铃草火焰！”

    “好吧，那是我的错，这一次，我们真的要用蓝色风铃草火焰来完成魔药的熬制了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，因为是由你来熬制，而我负责做你的助手。”

    “嗯哼，那你不会选一种很难的药剂来故意让我出丑吧？”

    “当然不会，这份药剂的熬制并不难，只不过需要很长的时间才能完成。”

    “要多久？”

    “一个月。”

