    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　也就是说，他要是找不到造化战诀的后续心法，一辈子也就只能到这个高度，再也无法有所进步。

    　　

    　　“造化战诀的后续心法？在什么地方？”林逸微微一怔，这件事还真是耽误不得，虽说有了夺天造化战诀，原版造化战诀的后续心法对他并没多大用处，但对天行道的意义就完全不同了。

    　　

    　　“就在中岛附近海域的一座无名荒岛上，顺利的话，一两天时间就能回来！”天行道知道林逸这是同意帮忙的意思，顿时有些隐隐的兴奋。

    　　

    　　林逸不清楚造化战诀的后续心法为什么会在一座无名荒岛上，不过也无所谓，只要这事情是真的就行。

    　　

    　　有了造化战诀的后续心法，林逸也可以用夺天造化战诀来印证一下，或许还能有更多的现。

    　　

    　　“既然如此，那事不宜迟，我们早去早回！”林逸当即拍板，只是一两天时间，应该没什么影响。

    　　

    　　天丹阁这边，留下蓝古扎他们四个开山期的高手坐镇，短时间内绝对不会有事，林逸甚至在考虑去南洲的时候也把他们四个留在这里保护韩静静和聚神枝。

    　　

    　　“蓝古扎，我和天兄有事出去一两天，你带着他们三个好好保护天丹阁，要是有人敢来惹事，不用留手！”林逸下楼刚好看到蓝古扎，立即招呼他过来，小声叮嘱了一番。

    　　

    　　蓝古扎点点头，用力一拍胸口道：“老大放心，这里交给我绝对不会有问题！不过老大你这次是要去哪里？需要打架吗？要不要让我跟着你去？”

    　　

    　　“不用，你只要好好做好我说的事情就可以。”林逸微微一笑，这货闲了几天，估计又开始手痒了，可惜这次还真的没有什么打架的机会，只需要去那个岛上找到东西就行。

    　　

    　　随口吩咐了几句之后，林逸才跟着天行道出了天丹阁，作为中岛副岛主之一，天行道有着在任何地点使用飞行灵兽的特权，所以门口就有两只中岛官方豢养的飞行灵兽在等候，也免去了林逸使用飞碟的麻烦。

    　　

    　　两人直接骑乘飞行灵兽冲天而起，飞向天行道口中的那个荒岛。

    　　

    　　中岛海域辽阔无比，以飞行灵兽的度，大半天之后，依然是在中岛海域比较核心的位置，这里有无数大大小小的荒岛星罗棋布的散落在海面上，涨潮时至少有半数会没入海水中，成为暗礁，只有落潮才能显现出岛屿的样子。

    　　

    　　“就是那里！”旁边飞行灵兽上的天行道一指远处的某个荒岛，现在正是落潮时分，他说的荒岛，大小不过一平方公里左右，坡度很低，涨潮时很可能会没入海中。

    　　

    　　林逸点点头，神识先一步延伸过去，仔细的搜寻起这荒岛的每一寸土地，如果没有天行道指引，他绝对不会去注意这种海里随处可见的小岛。

    　　

    　　“天兄，你是怎么现这个地方的？”林逸一路上倒是没有问过这件事，光想着怎么把韩静静带回天阶岛，直到现在，才想起来应该问问情况。

    　　

    　　“说来也是巧合，最近我在坊市随便瞎逛，竟然找到一本残缺的古籍，上面提到距今大约万年之前的一位天才，也是修炼造化战诀出名，然后他为了晋级辟地期，来到这片海域的某个荒岛闭关，可能留下有造化战诀的后续心法。”天行道也不隐瞒，一五一十的将消息来源告诉林逸。

    　　

    　　林逸顿时无语，这种模模糊糊的记载，天行道都能当成真事儿，可见他对造化战诀的渴求到了何等迫切的地步，简直是任何一丝可能性都不愿意放过。

    　　

    　　偏偏这回还真被他找到了确切的地点，这一片海域何其广阔，其中大小岛屿没有一千也有八百，还不包括万年来已经不再浮出水面的那些小岛，天行道能够找到这个荒岛，花费了多么巨大的精力，林逸完全可以想象得到。

    　　

    　　“这么说来，天兄你并不能肯定，这个岛屿上一定会有造化战诀的后续心法了？”林逸轻叹一声，天行道或许是找到了万年前那个天才闭关的地方，但人家闭关，也未必就会把修炼心法留下啊！

    　　

    　　“不，我觉得九成不会有错的，因为那本古籍上提起过，那位天才自从来到这里闭关之后，就再也没有出现，很可能是晋级失败，陨落在闭关的地方，那么他身上的心法必定也会留存在那里！”天行道很是肯定的说着，同时已经控制飞行灵兽开始下降。

    　　

    　　这么一会儿的工夫，两人已经来到了荒岛上方，林逸的神识隐约现这座岛上确实有隐匿阵法的痕迹，等级还不低，至少是七级以上的地阶阵法师布置的。

    　　

    　　换了平时，林逸不注意的话根本现不了，这还是因为这个隐匿阵法已经有所损伤，完好的情况下，不是鬼东西亲自用神识探查，绝对不会暴露出来。

    　　

    　　“这么说来，造化战诀后续心法存在的可能性真的很高，既然那个人能够修炼到晋级辟地期的阶段，至少比你我手上的要更完整一些，但他若是因为晋级失败而陨落，这份心法恐怕还是有缺陷存在的。”林逸跳下飞行灵兽，站在天行道身边。

    　　

    　　造化战诀的缺陷对于林逸来说无所谓，但天行道修炼就必须小心一些，下次出事，未必还有命留下。

    　　

    　　“先不说这些，只要能够找到后续功法，区区缺陷又算得了什么？”天行道哈哈大笑起来，对此浑不在意。

    　　

    　　林逸微微一笑，也随即释然，若天行道真的惧怕造化战诀的缺陷，他一开始就不会选择修炼这个心法，正因为这种豪迈的性格，才会和造化战诀极为契合，换一个瞻前顾后的人来，根本就没办法修炼造化战诀。

    　　

    　　“这里的阵法禁制已经有破损，要不然我还在附近的海域兜圈子，继续一个岛一个岛的寻找呢。”天行道引着林逸穿过破损的隐匿阵法，来到另外一层阵法禁制前，一脸我运气很好的表情。

