    雷达兵是直面敌人的第一道预警系统。

    他们依靠功率强大的雷达，获悉来犯者的方位，大小，速度，规模等等消息。

    他们要准确的判断出真实情况，上报指挥所。

    这个工作，需要有耐心，细心，并且口齿清楚的人才能胜任。

    陈东不是第一个发现飞行物的雷达兵，华夏广袤的海域上，其实没有人们想象的那样平静。

    多个雷达站一起发现了这个可疑的飞行物。

    它速度极快，超越了已知的世界主流战斗机，并且反射图像很大，最重要的是，他出现的位置，就是在华夏境内。

    “咦？这东西怎么有点像人？”易罗成在旁边发出灵魂拷问。

    陈东看了看，的确，四肢都很明显，真的像人。

    “你怕是超人看多了吧，老易，咱们是现实世界，不是科幻小说！”

    就算像，陈东也不相信真的是人，他更加愿意相信这是一个形态特殊的战斗机。

    “说不定是H20呢！”

    陈东美滋滋的想。

    从华夏境内出来的，虽说没有标示，可陈东那颗砰砰作响的心脏还是稍微平稳了下来。

    “想屁吃，这东西是轰6—Z甲puls版！”

    说到这。

    两人相视一眼，全都发出嘿嘿的不明意味笑声。

    ...

    饶晨正不紧不慢的在天空自由翱翔，他打算横跨华夏沿海，直接去往那个大洲。

    他倒是没有担心会引起误会啥的，在出发前，他就告诉刘恒，让他向上面汇报。

    不过，他不知道的是，刘恒汇报工作可谓是绞尽脑汁困难重重。

    一个不咋懂航空的人，你让他说出什么气动特征，飞行参数啥的，简直白费功夫。

    刘恒翻来覆去就只有‘很帅’‘变形金刚一样’‘尼玛我咋知道’这么几句话。

    这样一来，汇报工作的进度就拖慢了。

    而空军的应急反应可是不慢的。

    不多时，饶晨的视网膜前，就出现了微微红色。

    “注意，机甲后20公里处，发现飞行物两架，根据此星球数据流，型号歼16...”

    一侧的画面上，饶晨清楚的看到黑暗的夜空中，两道尾焰明显的战斗机正在急速朝自己飞来。

    速度倒是不慢，可对比起机甲来说，还是差了一个档次。

    要不是饶晨存了心想多享受会开机甲的时候，速度大幅度下降，两架战斗机等油耗尽了也追不上来。

    好就好在，沿海附近有机场，战机升空本身距离就近。

    在通用频道上，响起了一个年轻的男子声音。

    “前方不明飞行物，我是华夏空军，你已闯入禁飞空域，请跟随我们降落椰南机场等待检查...”

    这里没用一贯以来的驱逐口吻，主要是因为饶晨本身是从华夏境内起飞的，不属于外来势力。

    所以军方要求的是强迫饶晨前方机场等待调查，不是立即离开。

    当然了，要是真有外国战机飞到饶晨这个地方，说不定现在导弹都已经打出去了。

    战机飞行员都没有看到饶晨，不过这不是什么大事，按照他们的猜测，说不定是某款新型战机正在试飞，结果程序忘走了。

    “目标离我们越来越近了，可以看到目标了，观察一下四周！”

    “好咧！”

    两架战机的飞行员抬起头四处张望，希望发现类似飞机的身影。

    不过，天色很暗，看来看去，并没有什么发现。

    “奇怪？去哪了？”

    天空空旷一片，哪有什么飞机啊！

    “快看！”

    突然，僚机飞行员激动到变形的声音从耳麦里传来，主机飞行员猛地一抬头，瞬间被吓了一跳。

    在他们不远处，从层层云雾里穿梭出来的，赫然是一架人形态的机甲！

    月光之下，黑色的机甲外壳仿佛披上了一层银白的皮肤，条形纹闪烁着金黄色的荧光，每一个构件都充满了科幻的魅力。

    这是智慧的结晶，是金属独有的一种奥妙。

    看到它，飞行员觉得是从现实时空忽然穿越到了科幻电影里，显得那样的不真实。

    鸡皮疙瘩起了一手的飞行员稳住操作舵，左手狠狠往右手上一捏。

    “哎呦，疼！”

    “这不是梦！是真的！是真的机甲！海鹰你看见了吗？！”

    另外一台战机的飞行员也很激动，连声道：“看见了看见了！卧槽！咱们国家现在有这种东西了吗？”

    “真...真帅啊——”

    两个人发自内心的齐声感叹。

    至于任务，在强烈的冲击下，他们沉迷在机甲的美感中，无法自拔，暂时性的将任务丢到了一边。

    饶晨听着耳朵里传来的无线电声音，笑了笑，没想到机甲还能用无线电，于是他开口道：“华夏空军，请不要干涉我的飞行任务，具体事项你们可以询问上级！”

    字正腔圆的普通话传来，战机的飞行员猛然惊醒。

    “你是什么部队的？这是咱们国家研发出来的吗？驾驶它需要什么条件？”

    一连串的问题袭来，饶晨愣了愣，他也不知道怎么回答。

    “具体情况可以去询问你们上级，请不要干扰我们的飞行任务！”

    这时，战机飞行员的内置频道传来一个稳重的声音。

    “海鹰海兔，我是塔台，请立即返航！立即返航！”

    这个声音他们都很熟悉，航空大队的顶头上级，每年开年时都是他做训练动员。

    既然上面有吩咐，两名飞行员也不好再跟着。

    他们在天上拐了个三百六十度大弯，朝基地驶去。

    在临走前，两人又恋恋不舍的看了月光照耀下的机甲一眼。

    “真帅啊——”

    今晚的经历，足够他俩在飞行员群众吹上几天大大的牛批！

    甚至，他们不约而同的抱有一个幻想。

    希望这东西能够量产，让他们也有机会开上一把过过瘾！

    不过，这个愿望，按照目前的地球科技来看，是没办法在灾难来临前实现的。

    等到战机一落地，两人就被穿着制服的人团团围住，带到了某位中年人面前。

    在那里，两人签下了一份保密文件，并发誓不将今晚的事情讲给外人听。

    就这样，两人期待了一路的吹牛之梦，也宣告破灭。

    而此时，饶晨正用急速跨过太平洋，准备降临在漂亮国上空。

    人人都说H弹很危险，所以大国之间，H弹是世界和平的暗舱石。

    但今晚过后，H弹的地位将不再存在。

    饶晨，将作为新世界的唯一最强武力，向世界发出他的声音！

