    就在赤犬因为五老星的命令而感到不爽的时候，丽莎娜等人已经跟着乙姬王妃来到了鱼人岛，不过她并没有跟随乙姬王妃进入龙宫城，而是进入了鱼人岛周围的海军支部基地。

    BIG·MOM海贼团给鱼人岛考虑的时间并不多，在几天之后，他们就重新回到了鱼人岛。

    因为有了赤犬的保证，加上海军的支持，所以尼普顿和乙姬王妃很直接的拒绝了BIG·MOM海贼团的命令，这让前来的BIG·MOM海贼团的人极为愤怒。

    没有来过新世界的人，你永远无法想象新世界海贼四皇是多么的霸道，在鱼人族拒绝了他们的要求的第二天，他们就立即率领海贼舰队，对鱼人岛展开了攻击。

    这样一来，被赤犬派来的丽莎娜自然不能袖手旁观，立即率领海军跟BIG·MOM海贼团展开了激烈的大战。

    自从鱼人岛挂上白胡子海贼团的海贼旗，并且海军GX1支部基地成立以后，这还是第一次有人敢在鱼人岛的周围进行大规模的战争。

    当赤犬收到消息的时候，鱼人岛的战斗已经进行了很大一会，并且他收到的是求援的信号，原来BIG·MOM海贼团这一次志在必得，竟然派出了甜点四将星中的两位，率领三艘海贼战舰前来。

    海军GX1支部基地的实力虽然不错，可是跟BIG·MOM海贼团的阵容一比，就差了不少，哪怕是有了丽莎娜的加入，可是她一个人的力量再强，也不可能力缆狂澜。

    等待海军本部的援军到达鱼人岛的时候，战斗已经结束了，海军支部基地损失惨重，鱼人岛同样如此，太阳海贼团的船长甚平，更是被打成了重伤，但这一切都不算什么，最让鱼人岛的一群人担心的是，海军中将丽莎娜居然被BIG·MOM海贼团给抓走了。

    这一次是鱼人岛和赤犬都低估了BIG·MOM对甜点的渴望，不知道她派出了如此强大的阵容，所以即便是有甚平的相助，但海军还是被BIG·MOM海贼团的强者打败。

    其中丽莎娜对战甜点四将星的夏洛特·克力架的时候倒是没有落入下风，只不过他们两人打到关键时刻之时，居然有人背后偷袭，这才导致了丽莎娜分心落败，最后更是被BIG·MOM海贼团生擒。

    说来也是巧合，就在BIG·MOM海贼团准备对海军大开杀戒的时候，意料之外的人出现了，居然是原海军本部大将青雉，他不知道是什么原因，出现在了鱼人岛，正好遇到了这件事情，所以他出手挡住了BIG·MOM海贼团。

    BIG·MOM海贼团见到青雉出现之后，知道事不可为，于是迅速的撤离。

    鱼人岛的事情让赤犬暴怒无比，他没想到BIG·MOM海贼团居然猖狂到了这种程度，明知道他们海军的态度，可依然选择无视，直接对鱼人岛和海军支部展开攻击。

    原本他是不准备在这件事情上大张旗鼓，但是现在却不得不改变主意，不仅仅是因为BIG·MOM海贼团的猖狂，害死了无数的海军士兵，更是因为他们不将他放在眼里，居然将他的弟子丽莎娜都抓走了。

    这件事情已经不是简单的鱼人岛归属，而是关系到了海军的颜面。

    “BIG·MOM，这件事绝对不会轻易的过去。”

    其实他一开始听到丽莎娜被生擒的时候，还有点不相信，他很清楚丽莎娜的实力，就算是放到海贼之中，也能够达到悬赏金七八亿贝利，就算是BIG·MOM海贼团出动了两位将星，可丽莎娜也不是会轻易落败的人。

    等听到人禀告之后，他才知道，原来是有人偷袭了丽莎娜，偷袭的人就是有着海贼超新星之称的火焰坦克海贼团的船长，卡彭·贝基。

    青雉的出现出乎他的预料，不过青雉在战斗结束之后就离开了，至于去了那里，海军支部的士兵也不知道。

    BIG·MOM海贼团都是疯子，所以赤犬非常担心落入他们手中的丽莎娜，他可是将丽莎娜当做自己唯一的亲人，绝对不希望丽莎娜出任何事情。

    “我要跟BIG·MOM直接对话。”

    在赤犬的一声令下，整个海军本部都运转起来，虽然海贼和海军是敌对的，但并不意味着双方就不会有交流，尤其是像赤犬这个级别的人，想跟四皇海贼团的BIG·MOM对话，或许有些困难，但并非没有可能。

    随着赤犬的命令，整个新世界属于BIG·MOM海贼团的地盘都发生了变动，无数的海军军舰对BIG·MOM海贼团进行围剿，摧毁了他们很多的外围据点，虽然没有让BIG·MOM伤筋动骨，但也是让他们颜面大失。

    赤犬的行为倒是引起了海军之中不少人的反对，但强势的他直接镇压了所有人的反对声音，依然坚定自己的行动。

    海军和BIG·MOM海贼团之间的大动作，自然也是给新世界带来了极大的影响。

    谁都没有想到，刚刚迁入新世界的海军本部，居然会在立根未稳的情况下，对海贼四皇之一的BIG·MOM海贼团动手，并且声势还这么大。

    本来新世界混乱的地方是白胡子海贼团的地盘，但是随着海军的动作，新世界无数的势力都开始冒头，连BIG·MOM海贼团的地盘都出现了很大的混乱，新世界各大势力的目光都看向了海军和BIG·MOM海贼团。

    少数一些消息灵通的人，很快就知道了事情的来龙去脉，谁都没有想到，这场极有可能引起巨大战役的事件源头，居然是来自于鱼人岛。

    赤犬和BIG·MOM在这件事情上的反应和行动也都是出乎所有人的预料，为了一件小事，双方居然谁都不愿意退让，从而演变成了现在的模样。

    “真是两个疯子。”

    很多人都是心中大骂，在他们看来，赤犬和BIG·MOM两个人就是彻头彻尾的疯子，BIG·MOM为了甜点，不惜大动干戈，而赤犬为了一个弟子，同样也是大动干戈，除了用疯子来形容他们之外，实在是找不到其他合适的词语。

    但不管其他人怎么看，怎么想，在海军的一番大动作之后，赤犬终于是找到了跟BIG·MOM直接对话的电话虫。

