    两小只好奇的看向了王道，眼中满满的求知欲。

    气运人种的事情，普通人种知道的太少了，倒不是气运人种刻意隐瞒，而是他们有很多的特殊情况十分玄妙，而一般气运人种的地位都相对比较高，根本不可能去跟普通人种解释什么。

    以至于到现在，气运人种很多的玄妙之事，对普通人种来说还是秘密。

    当然，对于一些实力强大的人来说，就不算是秘密了，而这所谓的气运相连，在气运人种来说，也不算什么秘密，可以说是气运人种的众所周知。

    两位老者自然不会觉得惊讶。

    “是啊，究竟要怎么选择，还要看王掌宗的决定。”老奶奶回答道

    “师尊，到底什么意思？”

    “对呀哥哥，你们在说什么？什么气运相连？难道两位前辈和老国主是师徒关系吗？”

    气运相连，在很多普通人种的眼中，多听说于宗门收徒，在确定收徒之后，掌宗会拿出气运水晶或者是气运光华，让徒弟跟自家宗门气运相连，这算是最普遍的认知。

    但国家势力和城池势力，是没有这个说法的，只要你是这个城池，这个国家的百姓，你就被动的气运相连，不会有什么仪式，也不会有什么特殊的手法。

    所以这两位老者的诡异行为，和王道的解释，让两小只十分不解。

    王道看了一眼求知欲爆棚的两小只，笑道“你们两个小家伙好奇心还挺重，这里的气运相连，跟你们知道的气运相连有区别。”

    “气运回环是一种比较特殊的气运手段，在使用之后，原本属于国主的气运会消散一部分，然后婴儿继承一部分，如果没有其他的嫡系子孙继承，那么婴儿自动成为气运之主，只是气运没有以前多，实力下降，气运所属势力的综合实力也会下降。”

    两小只纷纷点点头，这一点刚刚万晓芸已经说得很清楚了。

    “但是，你们想没想过，那些消失的气运去了哪？”王道反问道

    两小只疑惑的对视了一眼，王炼这个对世界知道的相对较多的人，猜测道“回归天地了？”

    王道点了点头，笑道“不错，消失的那一部分，有八成回归了天地，这八成有什么用，咱们不知道，天地的事情，也不归咱们管。但还有两成，实际上仍存天地之间，存于势力之中，是可以收回来的。”

    两小只都是聪明人，马上意识到了什么，看向了两位老者。

    两位老者笑吟吟的点了点头，对于这么聪明的孩子，他们也是喜欢，自然愿意多配合。

    “没错，鲜花国的剩余气运，就在两位前辈身上。具体是什么机制，到现在也没有一个合理的说法，但按照我们气运人种自身对于气运手段的感知，我们清楚的知道，在所属势力之中最强者，是可以凝聚这剩余的气运于身上，然后归还给气运回环之人。”

    “当然，这最强者也不是随便谁都行，最起码也得有武灵境以上的实力，否则也无法感受到这即将消散的气运。”

    “即便是两位前辈都是铸灵境巅峰，也不可能仅凭一人就完全搜集到，所以只能一人一成，这已经算是普通人种能够承受的极限。”

    “想来是老国主早就跟两位前辈商量好，且两位前辈又是所属鲜花国的强者，拥有这个资格，正好一人一成，将气运搜集起来，之后还给老国主。”

    “只要两位前辈轻轻触碰孩子，气运就会自动被吸收进入孩子身上，那么这孩子就会多出一部分的气运，在气运上就已经可以成为天定的国主。”

    “而且作用不止这么点，虽然记忆无法恢复，可老国主曾经的做事风格，能力，天赋，都可以回归，也就是说，这孩子如果没有两位前辈将气运归还，那么老国主可能仍旧是那个天才，但也有一定的几率，变成一个普通人。”

    “毕竟气运回环就相当于重活一回，可不是重生，这里面的区别还是很大的。”

    “当然，如果两位前辈不愿意让老国主再辛苦，也可以将气运还给其他的气运拥有者，比如白月，那么白月就会成为天定国主，同时，因为气运之中蕴含的能力，天赋等并不属于白月，所以白月不会继承这些，也就不会对白月的人格有什么影响。”

    听王道解释完，两小只算是明白了，万晓芸连忙求证道“那两位前辈是在等着哥哥决定谁是国主，然后将气运给予那位被指定的国主吗？”

    老奶奶点头笑道“是啊，这也是这孩子的心愿，若是王掌宗想要让白月继位，那么气运就给予白月，这孩子我们就带走，若是以后白月愿意认这个母亲，也能够接受比自己还年轻的母亲，同时这孩子的新生也可以接受这个关系的话，那就让他们团聚。”

    “但如果不行的话，就让这孩子跟我们生活，成为鲜花禁地的守护者之一，以后跟我们两个老不死的了此残生吧。”

    “不过要是王掌宗不想让白月继位的话，自然还是会让这孩子重新回归，希望能够过一段能令她满意的人生吧。”

    “当然，这一切的前提是，王掌宗不会觉得这个曾经的老国主碍手碍脚，而要她的命。”

    王道暗暗苦笑，这老太太，还挺鸡贼，至于吗？我还不至于对一个孩子动手好吗？至于这么一遍遍的确认我的心意吗？

    两小只倒是没有理会这些，只是心中了却了一个疑惑，怪不得这孩子一直被放在地上，连抱得人都没有，看着怪可怜的，原来是因为气运的问题。

    王炼上前一步，好奇的问道“晚辈还有一个问题，两位前辈既然所属的是鲜花国，那么气运应该也在鲜花国，鲜花国既然有两位铸灵境巅峰，那老国主的实力，应该也在你们之上吧？怎么可能这么短命？”

    众所周知，气运人种是强于自己所属的普通人种的，虽然国家势力跟宗门势力不同，实力的提升不光是武力方面，还有其他很多方面，只有全面提高，才能够让境界飞快提升。

    可武力方面也是非常重要的一方面，鲜花国有两位铸灵境巅峰，那作为国主，就算武力的比重再少，也一定有铸灵境的实力，这是板上钉钉的，最起码也能活四五百年才对。

    王炼觉得自己可能找到了老国主的一些隐秘，可能有人暗害老国主。

    可没想到，他提出了问题之后，所有人都诧异的看着他，就连万晓芸也是如此。

    “怎么了吗？”王炼一头雾水的问道

    王道嘴角一抽，苦笑道“合着，你这臭小子连常识性的问题都不知道吗？”

