    “终于分解完了！”

    萧羽先是把所有有用的东西收集起来，然后用三味真火灼烧分解。

    很多东西都是一烧就没了，但少部分却可以分解掉。

    还有一些，即使过了不知多少年的现在，即使是残破法宝，萧羽的三味真火也是烧不坏的。

    真难以想象，当初那些人的修为到底能有多高，并且造成这一幕灾难的力量，又有多恐怖。

    分解完以后，累计获得还可以使用的灵石有31颗。

    好几十种稀有金属。

    然后，这些金属又被他拿来填窟窿，修补龙凤戒指。

    虽然就是瞎几把乱补，跟打补丁似的，东一块西一块赌缺口，毫无技术含量，也没有任何的稳定性可言。

    可如果只是拿来放放东西，也没有外力攻击破坏的话，那还是不成问题的。

    再怎么破烂，也要比储物手镯好了无数倍。

    修补过后，虽说材料所剩无几，但可以可以把水晶棺和里面的女尸运走了。

    “收获满满啊。差不多可以回家咯！”

    31块灵石，棺材，女尸，龙凤戒，还有剩下的少量稀有金属，以及5件分解不了的法宝和那把重剑。

    这就是今天的全部收获了。

    除了空气中的灵气没法带走，可以带走的东西，几乎是连一点渣都不剩下了。

    “师傅，这些灵气怎么办啊？就这么丢了，也太浪费了。”

    “要是能抽走就好了……这么多的灵气，如果拿来填充进灵石或者法宝里面，多好啊。”

    这当然想想可以，实际萧羽是做不到的，

    然而。

    就当他涌出这个想法的时候。

    龙凤戒内的天命石像是感觉到了他的遗憾和不舍，突然光芒大盛，然后周围的灵气开始被天命石疯狂吸收，填充进了龙凤戒指里面！然后再被天命石吸收！

    天命石只吸收了一小部分就停止了，就像是喝饱了似的。

    但它依旧在努力的把灵气抽入龙凤戒指。

    仿佛有意识，是活物一般。

    渐渐的，龙凤戒内开始填充着大量的灵气！

    而陵园秘境内的雾状灵气开始渐渐变得肉眼可见的稀薄。

    戒指内的灵气越来越多，越来越多，渐渐地，甚至开始从雾态像液态转变了。

    不得了，这不就是纯纯的灵液？？？

    当第一滴灵液出现的时候，萧羽狂喜。

    好家伙，收获还得加上灵液了。

    吸收一直在继续，萧羽眼看着灵液一滴滴的增加，只希望这个过程永无止境才好。

    可惜，终究是有限的。

    当天命石榨干了最后一缕灵气，这个陵园，算是真正彻底的废掉了。

    除了那些白骨，什么都不剩了。

    比蝗虫过境，还搞的更干净。

    临走前。

    萧羽想了又想，最后还是把能看到的所有白骨，统统聚集在一起，然后一把三味真火，统统烧成骨灰，收集起来，打算带出去，找个好地方给他们埋了。

    要不然把人家东西拿光了，尸骨却丢着不管，这也太不好了。

    “也许，你们以前是生死大敌，这是一场大混战，也许你们以前是在并肩作战，这是你们在共同对抗某个灾难和绝望。”

    “但是从今以后，你们至少可以安息了，以后再也没有争斗或绝望了。”

    “诸位前辈，请跟我走吧，让我带你们去看看现在的世界和人类的社会吧！”

    除了百炼石，其他的都应有尽有了。

    要不是这把重剑坏的用不了也修不了，甚至连飞剑都不用做了。

    可惜，太可惜了啊！

    萧羽打算先回魔都了。

    以后每个月外出一趟，寻找新的灵界秘境搜刮！

    ……

    满载而归！

    离开陵园后，他发现时间还不到晚上7点。

    定了明天回魔都的机票后，萧羽找了个酒店入住，然后在客房里准备直播了。

    他迫不及待的想分享自己的一些喜悦。

    “亲爱的水友们，大家好，明天我就回魔都了。刚才发生了一些好事，我的心情太舒服了！所以今天我决定临时改下规矩，仅限今天，大家如果有算命资格的，可以给身边的任何人算命！如果人数太多，我通宵也给大家算完！”

    “哇塞！！通宵！！！”

    “心情这么好？哇！！萧大师这是脱单了吗？？居然这么狠的一波福利！”

    “恭喜，恭喜！”

    “可恶，恭喜个屁啊！萧大师脱单了，那老婆们怎么办啊？？？”

    “算了，没办法了，我直接问了！萧大师，您介不介意多个女朋友啊？”

    “我凑，我也想左拥右抱！”

    “那你慢慢想去！”

    “哈哈哈！”

    “什么！！萧大师，不要回去啊，我还在盼星星盼月亮的等着您旅游到我们这个城市，然后跟您面基吃饭呢！！”

    “哈哈真实，我也是这么想的！”

    萧羽的这个临时改变，注定会让今天的算命资格竞争的更加激烈。

    不过。

    萧羽马上就为自己的一时嘴快，付出代价了。

    说完不到一分钟！

    送火箭的水友，115位。

    送超级火箭的水友，32位。

    总共147位……

    萧羽脸色一紧，心说：我有一句mmp，不知当不当讲。

    祸从口出，祸从口出啊！

    今天通宵都搞不定了！

    吓得他连忙道：“停，停，停，大家都别送了，再送的后面的都不算了！截止了！！”

    就算如此，就这么一句话的时候，又增加了20人。

    有些反应快的，最后关头赶紧送礼。

    “怎么就截止了？？”

    “为什么啊……”

    “卧槽，我就犹豫了一下，就没了？”

    “不公平啊！！”

    “我还在打电话问家里人呢……不要啊！”

    萧羽苦笑道：“大家饶了我吧，我已经开始后悔这个决定了，1分钟，167位水友刷火箭，我要是再不喊停，你们这是要让我加班到明年啊！

    这么多人，今天通宵都搞不定了……实话实说，我明天早上8点的飞机，算到我登机前，能算几个是几个，后面的回头再算！”

    大家一看，果然这么多人，顿时哑火了。

    再不甘心，也只好苦笑，并后悔自己动作慢了。

    “今天的算命正式开始，有请第一位水友……夏沫，替我喊人。”

    夏沫连忙打字回应：“好的萧大师，有请第一位！夏易夏老板，恭喜夏老板手速这么快！”

    

