    时日匆匆，二十余天转瞬而逝，瑞光城进入了七月份，路边及花圃里各色花卉越开越多，用鲜亮浓烈的色彩丰富着整个城市。

    张御站在司吏衙署走廊过道上，目光看着琉璃窗外的瑞光诚，下方那多姿多彩的画面让人倍觉心旷神怡，但是就在这样的景物之下，却是弥漫着森然杀机。

    他通过玄府的渠道了解到，这一个月来天平教派什么动静都没有，此与他们以往每隔十数天，就要弄点什么事的情况截然不同。

    这说明他们即将有什么大的动作，现在只是在酝酿蛰伏，等到发动起来，一定是前所未有的猛烈。

    过道上不断有人路过，然而见到的他的时候，都是会停下一礼，然后再继续行走。

    现在衙署的人都是知道，这位年轻参治极受蒋从事信任看重。

    要知道，现在的司吏衙署的吉主事因为年纪大了，精力不济，几乎不怎么管事了，日常的事务几乎都是交给蒋从事来处置。

    那说不定什么时候这位吉主事一退，蒋从事就会顺理成章的接任署公了，那么他所信任的人显然是非常值得他们讨好的。

    议事堂的大门推开，蒋定易略带几分疲惫之色从里出来，在过道上与几位同僚拱手别过，随后对着张御歉然道：“张参治，劳你久候了。”

    张御道：“无妨。”

    两人一起回到了事务堂里，待坐定后，蒋定易把手中一个册簿往桌案上一扔，吐出一口气，道：“朝明城现在几乎是铁板一块，要调几个人真是千难万难，各种推三阻四。”

    张御一听这名字，就知道蒋定易这回是接到了一个麻烦事了。

    这个城市这是位于都护府西南方的燕喙湾，是因为贸易往来兴盛起来的城市之一，也是整个都护府除瑞光城外最大的城镇，早期聚集的居民大多是最早一批归化都护府的土著。

    因为大部分下层事务官吏都是由当地人担任，所以长久以来，都护府的律法很难管束到下边，这个问题也一直解决不了。

    在衙署里这么长日子，他对此间情况也不再是一无所知，看来蒋定易近来的频频动作着实触动了不少人的利益，所以底下人干脆把这个难题给推了上来。

    他没有对此没有发表任何意见，衙署里的具体事宜，他是不会去多做过问的。

    蒋定易发泄了一会儿郁气后，很快就收敛了情绪，恢复到了原来的模样，他抬头看向张御，道：“已是定下来了，主事身体不好，所以七月十日那一天，我需代替主事到城中给民众宣讲治吏吏则，并收取各方检书揭贴，那时我是必然要出行的。”

    张御也是看向他，道：“是时候了。”

    蒋定易点头道：“我明白了。”他站了起来，正容合手一揖，“那么，一切就拜托张参治了。”

    张御抬手还有一礼。他目光一转，看向台案上的历书。

    还有五天！

    瑞光城地下的某个破败神庙之中，矗立着一座用石块简易堆砌起来的祭坛，表面用不知什么动物的鲜血画了一个简陋的天平，上方还摆着一具用厚布包裹的人形物体。

    两个戴着白色的面具在那里窃窃私语着。

    其中身形稍高一点人的道：“有必要这么做么？

    另一个人道：“我们调查过了，蒋定易身边跟着的那个张参治，应该是玄府的人，有一名玄修保护，只靠底下那些人可不太稳妥。”

    他看向前方祭坛，“不过我想天平之神一定喜欢他那充沛的生命力的。”

    个子稍高的人有些犹豫，“可是，可是，要是不成功……”

    天平之神很受信众的喜爱，甚至也不需要你是信徒，只要你举行比较正确的仪式，就能把他召唤出来。

    而且召唤他的祭品也不需要举行仪式的人来提供，他自己会去拿。

    可是有一点，要是事情未能成功，那么召唤他的人就会视损失而付出相应的代价。

    所以他还是有点不放心。

    “你在质疑一位神明？”另一个人发出一声嗤笑，“那可不是一般的神明，而是血阳古国的古老神明啊，是在经历了六十年前的大战后还能继续维持的存在！”

    个子稍高的人还是有些不放心，道：“要是神明亲自降临，我是不会担心的，可是这次……”

    另一个人打断他道：“没有什么好担心的！那个张参治加入了玄府还不足半年，一位神明的化身足够对付他了。”他不想再啰嗦，“我们准备开始吧！”

    他拿出一本厚厚的树皮书，然后放在一个石墩上打开，露出了一排排血红的，似会跳动的字符。

    个子稍高的人略显紧张道：“不会有什么问题吧？”

    另一人信心十足道：“放心吧，我又不是第一次做这样的事了，而且这次我找了个合适的人给我又准确翻译了一遍，使我能深入领悟神的旨意，我想比前两次应该更顺利。”

    他一点也没说错，随着他一阵晦涩的语言从他嘴里冒出来，以往要尝试几个夏时甚至半天时间的仪式这次很快就有了反应。

    先是一阵阵心脏跳动的声音在周围响起，而后那个天平印记仿佛活了过来，原本画的有些倾斜的图案渐渐摆正，而后在那祭坛上方，一只手伸了出来，将围裹自己的厚布掀开，然后一个身体强壮，光着脑袋的男子从上面坐了起来。目光之中闪过一丝蓝芒，忽又收敛。

    两个戴着面具的人马上都是跪了下来，不敢抬头去看，颤声道：“伟大的天平之神，赞美你。”

    那个男子站了起来，俯视着两个人，就像看着两只虫子，用像是极为宏大，像是从云端高处传下来的声音道：“说吧，卑微的生灵，你们准备在天平的另一端摆上什么？”

    张御与蒋定易谈过话后，就从司寇衙署出来，回到了自己位于学宫的居处，妙丹君一下从高篮上跳下来，尾巴高高竖起，仰头冲着他喵喵直叫。

    这一个月他也不是一直待在衙署，每隔三五天回来一次，不过这么长时日子下来，然而这只小豹猫却没见怎么长大。

    他认为这是服用了丹丸的缘故和生活在学宫里的缘故。

    灵性生物获得食物的途径如果比较稳定，而身处的环境里又没有太大威胁的话，那么成长期会相对较长，这对其未来是有利的。

    稍稍逗弄了一会儿妙丹君后，他就回到了自己的书房内，并在榻上盘膝坐定。

    再过几天或许就会与那些天平教徒交手了，不管对手强弱如何，他都必须尽可能做好万全准备。

    如今他已是积蓄了观读十枚章印的神元，当就可以正式开始观读“真胎”之印了。

    他服下几枚元元丹，打坐调息了一个多夏时，把身心调整到最好状态，便于心下一唤，将大道玄章唤了出来，随后便看向了那处于最外圈的六枚小章印上。

    此时他不再迟疑，逐一开始观读此六印。

    随着神元被逐渐抽离，那六枚章印也是一个个亮了起来，而每观读完一个，他便感觉自己就掌握了一个能为。

    譬如口印之上的那枚小印被观读后，身体便自发掌握了一种呼气之能，这可以将呼吸及血液中的各种沉浊，包括各种侵害自身的外毒给排挤出去。

    鼻印则与口印相辅相成，可以吸提清气，使之遍布全身，每过一遍，身体就如洗练一遍，更加轻盈一分。

    而余下各印也皆是如此，即可单独分开运使，又能彼此配合相用。

    他能感觉到，修炼此印的人，哪怕最后没能观读成功“真胎”之印，只是有了这些个小印提供的能为，也一样可获得不少好处。

    不过对寻常人而言，神元珍贵无比，每一分都是用来找寻玄机的阶台，哪里会舍得去走这许多冤路？

    就算这些小印带来的能为再强，本事再高，只要找不到玄机，那就无法打破身体局限，也就与大道无缘了。

    在整个观读的过程中，他还发现，不但自身神元在不断付出，连心光也是在持续消耗之中，这无疑说明，此间会带动心力，让自身往神异方向迈进。

    尽管这不能帮助他打破身体极限，可显而易见，即便未能往纵向拔高，却是横向拓宽了他的基础。

    此时随着六枚章印之上光芒先后亮起，可以看见，彼此之间环成一体，随后又齐齐一虚，像是隐没了下去，而在那身印的最外沿，却是显现出一个阳刻朱文的章印来。

    张御明白，这便是那真正的“真胎之印”了，此时他还有剩下足够观读四枚章印的神元，于是稍稍吸了口气，便把意念投注其上。

    霎时间，他便就觉得心神微微一震，有诸多道理随之涌入了脑海之中。

    然而那些道理实在是太多了，通常足够观读一枚章印的神元很快耗尽，却也不见停下。

    此时他有一种感觉，若是现下中断，那么之前所接受的东西都会忘却，还需从头来过，甚至下回可能更难。而目前神元仍是充足，所以他毫不动摇的继续下去、

    很快，又是足够观读一枚章印的神元耗去，他依旧未停，仍是坚定观读着。

    就在接连耗去足以观读三枚章印的神元后，那章印上的光芒仿佛积蓄到了极限，终于凝定下来，而后放出了一道如烈日般的光芒来，并将他笼罩了进去。

    光华在持续了一会儿，终于收敛回去，只有一个写刻着“真胎”两字篆文的章印悬浮在大道之章上。

    张御睁开眼目，他能感觉到，自己的身躯之内凝聚有一气胎，一股气机由口鼻呼吸出入，与天地沟通往来，

    他不由感叹了一句，“呼吸出入一真载，人身化作天地胎，颠倒阴阳会死生，动静机变此中来！”

    此印一成，便不是用平日积蓄，只要斗战时呼吸气机跟得上，懂得合理运用配合，那么就不会轻易消耗身体本元，反会源源不断会他提供助力。

    当然，遇到生死危机的剧烈战斗，那肯定是顾不了这么多的，该用的时候还是要用，唯有先活下来，才能有资格去讲其他。

    这时还剩下观读一个章印的神元，他也没打算留着，准备一气用尽。

    而剩下两个章印，分别为身印上的“坚刚”，以及意印上的“蝉动”。

    “坚刚之印”能在一瞬间加强身体的守御能力，“蝉动之印”则是在危险到来后，哪怕自己未曾反应过来，身体就会先一步自行避开。

    观读哪一个才对自己更有利呢？

    ……

    ……