    “小家伙！走吧！我们回去！”认主契约完成，纳兰特喜滋滋抱着金灿灿的黄色小精灵返回了城堡！

    ……

    翌日清晨，城堡一楼女仆卧房内。

    “嗯？”凯瑟琳悠然转醒，不过全身上下传来的不适感让她不自觉地请哼了一声。

    “呀！厉害姐姐，你终于醒啦！”就在这时，凯瑟琳耳边传来了一声惊呼，正是被安排在这里照顾凯瑟琳的雪莉。

    听到这呼唤，凯瑟琳终于清醒过来，看清眼前女孩的模样，凯瑟琳记起自己的处境。

    她腾的一下坐了起来，原本还想下床的，可惜才稍稍站立，全身上下酸然无力，最后有跌坐在了床沿。

    “厉害姐姐，你先别动！大人说你前天晚上中了毒！虽然大人已经帮你吸（神兽）毒疗伤，不过肯定没这么快恢复的！”雪莉立即上前制止了凯瑟琳的举动。

    “xi毒疗伤？”凯瑟琳身子一僵，下意识朝着身上看去。

    等她看清楚自己的着装后更是一惊，只见她此时身上穿着的竟然是城堡女仆装。

    “厉害姐姐别担心，你的衣服是我和薇薇安姐姐换的，大人帮你xi毒疗伤的时候只是撕开了袖子！”雪莉自认为洞悉凯瑟琳的想法，立即解释开口。

    而凯瑟琳听到这以后，却是面色依旧没转好。

    经过雪莉这么提点，她已经想起了在那晚彻底失去意识前所发生的的事情。

    她记得当时自己无力倒地后，那个年轻领主立即上前抱住了自己。

    原本这并不算什么，可是片刻之后，迷迷糊糊之间的凯瑟琳感觉到了手臂上传来一阵温热，随后就是不断被吸吮的感觉。

    羞愤交加之下，她这才彻底晕了过去。

    “他这是解毒么？”

    凯瑟琳扪心自问。

    不过她找不到答案，她以往并没听说靠嘴巴能解毒的。

    不过现在自己好像又没死，又没有理由埋怨这个年轻领主。

    “厉害姐姐，你饿不饿，如果饿的话我现在去厨房找我母亲拿些食物给你吃？”雪莉见凯瑟琳一惊一乍的模样，立即开口关心道。

    “多谢你，雪莉，我现在不是很饿，我想问一下你们的领主大人在哪里！”成为俘虏的凯瑟琳此时没有心思进食。

    她不知道自己接下来会有什么遭遇，而且，她想要解救雷蒙等人的计划好像也失败了。

    “咦，厉害姐姐，你怎么知道我的名字？”雪莉惊疑出声，“大人他带着薇薇安姐姐出城堡了，大人昨晚得了一只黄色小精灵，今天带着小精灵给它寻找栖息地呢！”

    “那天晚上我听到你和薇薇安的相互称呼，所以知道了你们的名字！雪莉，我叫凯瑟琳！”

    “凯瑟琳姐姐，以后你会留在城堡里和我们一起么！”雪莉眨了眨大眼睛，期待地朝凯瑟琳询问出声。

    “我不知道！”凯瑟琳被雪莉给问住，她也不知道自己改如何选择。

    而且，现在就算自己想走，那个年轻领主愿意放自己走么？

    恐怕不杀了自己也算仁慈了吧！

    ……

    在雪莉与凯瑟琳交谈之际，纳兰特此时距离城堡只有一里多地。

    “咦！小家伙有反应了！”骑在闪电背上一路前行，忽然纳兰特露出喜色，黄色小精灵好像找到满意的栖息地了。

    纳兰特非常期待自己即将获得的矿场。

    如果是金矿银矿，那简直是爽歪歪！

    “去吧！小家伙！要给力点！”

    满怀着期望，纳兰特轻轻将小家伙抛向了地面。

    “咪咕咪咕！”

    小家伙落地后，开心地叫唤了两声，随后才一溜烟朝着土路旁的荒地而去。

    差不多继续新进了一里多地，小家伙终于停了下来。

    停下后的小家伙身上黄色光芒开始慢慢汇聚，当光芒汇聚到肉眼无法直视之时，随着嗡的一声，那光芒形成涟漪朝着周围荡漾开来。

    这个过程持续了半分多钟，在半分钟后，周围一切回归如常，而黄色小精灵则开始在周围悠闲地晃荡起来。

    “成了！”纳兰特一喜。

    不过，此时地面上并没有看出什么状况。

    “薇薇安，让卫兵们开始挖土！”

    一般情况下，黄色小精灵所产生的矿场就算不是裸矿，但埋藏的也不深，所以只要挖开土层就能确定究竟得到了什么矿。

    “是，大人！”

    卫兵们早就带来了锄头，在薇薇安的指挥下开始在荒地上挖掘。

    而纳兰特则是走到了一旁树荫下开始等待起来。

    时间一分一秒过去。

    “大人，好像挖到了！”

    十多分钟后，薇薇安那边传来呼声。

    “是什么矿？”

    纳兰特腾得站起身，快步跑了过去。

    “大人……我们不认识！”薇薇安略微底气不足地摇摇头。

    纳兰特见状，心里一急，不是常见的矿，这可有些不妙

    “这是……”当纳兰特来到坑边，朝着下方看去，也是微微皱眉。

    约莫两米多深的坑内并没有见到矿石，反而是一层灰白色的泥土。

    思索了片刻，纳兰特终于在脑海中找到了相关的记忆。

    “这是黏土？”

    为了验证准确性，纳兰特跳入坑中用手抓了一把灰白色的泥土。

    “细腻紧实，这真是黏土！”

    “大人！这个矿好么？”薇薇安闻言，在一旁小心翼翼问了一句。

    一般情况下，贵族们最喜欢的矿是金属矿，因为无论哪一种都代表着财富。

    可现在听到这竟然是土，薇薇安就有些替自家大人忧心起来。

    “怎么说呢！如果是为加工前，那它和其他普通的泥土没有什么区别！”虽然不至于太失望，但这与纳兰特期待中的铜矿、铁矿还是有着不小的差距。

    “啊，那岂不是不值钱！”薇薇安不由有些难过。

    “也不是这么说，我们平常用的陶罐、陶碗你见过吧，就是用这个黏土制作出来的！”

    “啊！原来陶罐和陶碗是用这个泥土制作的？那大人，这么说这个泥土其实也是值钱的！”薇薇安的沮丧情绪立刻减少。

    “是的，其实它也很值钱，起码应该比想象中的值钱！”纳兰特露出了笑容。

    当然，他并不是准备要制作陶罐瓷碗出售，陶瓷这玩意儿在这世界价值并不高。

    因为这个世界制陶技术很落后，无论是制作手艺，还是陶瓷外面的釉水都处于原始水平。

    所以，贵族们更习喜欢用金银器皿。

    当然，如果能造出前世景德镇青花瓷、龙泉青瓷或汝窑那般的艺术品，相信还是能赚大钱的。

    只是想要让纳兰特将陶艺这方面短时间内发展到这个程度，不亚于让他现在徒手造步枪。

    所以，他真正的想法是烧砖。

