    中年人、空了和尚、吊死鬼、守墓人……中年人送去了邀请帖，不过，中年人并未出现，人家实力强，可以任性。项祭楚是黄金级受到邀请帖的第一人，他的实力是有目共睹的，无人不服。锤王童梧桐，和童小小一个姓氏，长相可差距太远了，童小小身高两米多，膀大腰圆，童梧桐身高一米六二，三等残废。不过，个头矮，不代表实力低，此人的武器是锤子，锤子大的惊人，单锤486斤，双锤972斤，力气仅次于项祭楚，也是《龙雀城》新冒出来的高手。

    刚来的时候，不懂《龙雀城》的规矩，闹了不少笑话，吃过《九安客栈》的时候之后，就不愿意离开了，三天两头在演武场和人PK。

    《龙雀城》也弄了一个演武场，也叫擂台，用来解决私人恩怨用的，当然，一些有劲没出使的人，也可以上去。

    剪刀人单王张，武器是一把剪刀，神出鬼没，令人防不胜防，他的剪刀不是用剪布匹的，而是剪纸，剪出的图案活灵活现，犹如真的一般。与魔兽作战之时，一只只纸剪出来的怪兽、植物、小鸟之类的协助作战，十分另类。

    桃花姬，擅长操作植物，以花草为主，作战时候，桃花环绕，香味阵阵，是一个连项祭楚都不愿意打交道的人。在有树木花草的地方，她就是王者，任何植物，都可能成为她手上的利器。

    箭人蛙，金三省，发射毒箭，见血封喉，三级魔兽中箭之后，活不过10秒钟，十分毒辣，此人浑身是毒，脾气暴躁，怼天怼地对空气，独自一人出现在《龙雀城》，之后一直没朋友。

    ……

    玩家们用羡慕的眼神看着进入《九安客栈》的高手们，不是说，所有的高手都能接到刘危安的邀请帖，白头翁在《龙雀城》是有数高手之一，但是因为在魔兽潮之中没有出战，对《龙雀城》没有贡献，刘危安就没有给他发帖子。

    还有闻人离殇也是如此，闻人离殇是青年一辈最崇拜的偶像，他是《龙雀城》实力最强一批人中年级最年轻的，魔兽潮一战之中，他同样没有出战，也没能接到帖子。

    也不是说，实力弱就没机会接到邀请帖，令狐绝的技能是土系能力，可以使泥土软化，形成流沙和陷阱。虽然只有白银后期的实力，但是因为在魔兽潮一战中，多次使用流沙术救下战友，至少有12个高手因为他捡回一条命，因而得到了刘危安的邀请。

    安琥芸，一个长相甜美的小妹妹，一根玉箫，吹奏出亡魂之音，杀人无形。于魔兽潮一战之中，多次击杀三级魔兽，境界不详，但是玩家猜测应该在白银后期-白银巅峰之间。

    陈大山，一个胡子花白的老爷爷，平日里没有别的爱好，好酒，职业是环卫工，承保了半个《龙雀城》的卫生情况。谁也没想到，一个扫地的大爷也是高手，在战场上，杀了三进三出，是最早上战场的人，也是最后下战场的人，体力之充沛，让无数年轻高手为之汗颜。

    还有王大麻子，郑大娇、薛二苟……

    《九安客栈》里面，上中下三层楼，每层十几桌，除了第三层是《平安军》本部人马，第一层和第二层都是邀请的高手们，接近三百人了，大块吃肉，大碗喝酒，好不快活。

    本来，大家以为邀请这么多高手，作为东道主的刘危安要说点什么，岂知，刘危安什么都没说，就两个字：“开吃！”

    然后，源源不绝的食物送上来，香味弥漫整个《九安客栈》，飘散到了大街上。如此干脆利索，不要说被邀请的客人了，就是外面看热闹的人也愣住了。

    很多人猜测刘危安此举是为了收买人心，这么多高手，如果都能收入囊中，将极大地增加《平安军》的实力。刘危安的做法，出乎所有人的意料。

    三楼，包厢内，只有三个人吃东西，准确来说是两个，刘危安和杨玉儿，妍儿在伺候。不管在《平安军》是什么身份，在妍儿自己的心中，只有一个身份，她是公子的丫鬟。

    “我以为你会慷慨激昂地来一番长评大论。”杨玉儿笑着道。

    “献丑不如藏拙。”刘危安看了她一眼，杨玉儿吃东西很斯文，细嚼慢咽，气质优雅。当然，她如此淑女，不仅仅因为良好的家教，从小的培养，还因为这是五级魔兽的肉，她如果吃的太急，吃的太多，倒霉的智慧是他自己。

    六级魔兽肉没有拿出来吃，不是舍不得，是九指神厨的实力不够，处理不了六级魔兽肉，五级魔兽肉已经是他的极限。

    “我听过你内部的讲话，很激动人心，有种抛头颅洒热血的冲动。”杨玉儿道。

    “环境问题，楼下，谁知道有多少心怀叵测之辈，好话，在他们耳中，都会有别样的解读，还不如什么都不说，让他们去猜。”刘危安道。

    “不知道有多少人在苦苦思索。”杨玉儿道。

    “都是一些咸吃萝卜淡操心的人，愿意操心，就去操心，我管不着。”刘危安道。

    “下一步的计划是吗？”杨玉儿问。

    “秘境怎么样了？”刘危安没有回答，问起了秘境的情况。

    “比想象的危险，基本上是去多少人，死多少人，好些个传说级的高手都陨落在里面了，断断续续来了几个号称是阵法大师的人，也折损在了里面，按照这个进度，想要进入秘境，怕是要一两年了。”杨玉儿道。

    “那个中年人是谁？”刘危安问。

    “只知道他是某个山门的行走，叫司徒不敬，具体是哪个山门，达哈鱼也不知道，很神秘，也很厉害，他来到《龙雀城》之后，几乎没有人敢招惹他，他脾气很好，也不招惹别人。”杨玉儿道。

    “他有没有去秘境？”刘危安问。

    “没有，他来到《龙雀城》之后，租下了一个小院子，就一直住在里面，几乎不出门，连吃的，都是让《九安客栈》送到他的院子里面，要不是魔兽潮，我们都不知道他这么厉害。”杨玉儿道。

    “有一队爷孙，你知道吧？骑着踏云青年的两人。”刘危安问。

    “知道。”杨玉儿点头，“老头子很像曾经的酒中仙人，但是不能肯定，因为太古老了，达哈鱼对于此人讳莫如深，那些个高手，吊死鬼、守墓人、空了和尚根本不敢谈论此人。”杨玉儿道。

    “他们去了秘境吗？”刘危安又问。

    “也没有，老头子来到《龙雀城》之后，除了吃肉就是喝酒，剩下的就是睡觉，小孩子倒是很活泼，到处溜达，不过，口风很近，什么都套不出来。有不识相的人想骗小孩子，被踏云青年踢死两人之后，后面就没人打小孩子的主意了。”杨玉儿道。

    “一个小小的《龙雀城》都藏龙卧虎的，这个世界，深不可测啊。”刘危安感叹。

    “你打得过老头子吗？”杨玉儿看着刘危安眼神希翼。

    “不知道！”沉思了几秒钟，刘危安缓缓摇头，“老头子犹如一个深潭，我看不透他。”

    “我们以后还是不要招惹他了。”杨玉儿咋舌，刘危安都看不透，那真是可怕到了极点。

    “也不用太担心，级别到了他这样的人，已经很少为什么事情动怒了，他们很看重因果，不会轻易做什么事情的。”刘危安安慰。

    “你说，他有没有可能加入《平安军》？”杨玉儿表情期待。

    “难！”刘危安微微一笑，扯开了这个话题，“我们《平安军》的底蕴太浅了，本来我的意思是进入秘境，弄点好处，提升一下自己，但是现在看来，这个想法暂时是实现不了了。招收高手固然可以快速提升我们的实力，但是也可能尾大不掉，我们自己的实力才是根本，招收的高手可以成为我们手上的利器，但是前提是我们能使用的了。”

    “嗯。”杨玉儿点了点，脸色变得严肃。《平安军》的势力说大不大，说小，也勉强算割据一方了。

    看起来高手不少，成员也很多，但是那是因为在小地方，一旦进入更大的地方，这点高手，这点人马就不算什么了。大地方，随随便便来个高手，就能轻易摧毁《平安军》的根基。

    就说风易军，随便带着点高手，加上陈天霸和孤城楼，就能把《龙雀城》的统治权接管，若非有刘危安，今天坐在《九安客栈》的人就不是他们了。

    说到底，还是《平安军》没有可以坐镇一方的高手，仅靠刘危安一个人是不行的，刘危安还得兼顾火星，分身乏力。

    现实很残酷，但是这就是他们的处境，不能逃避，只能面对。

    “火星上出了两个丹药天赋的进化者，现在灵芝在带她们，等到她们出师，《平安军》的成长就能容易一点了。”刘危安道。

    “两个吗？之前不是说一个吗？”杨玉儿一喜，丹药能力者，可是很吃香的。《魔兽世界》中，物华天宝，灵草灵花不知多少，只要敢冒险，深入森林，能活着出来的人，基本上能采集到一两株。

    灵药灵草很珍贵，对修为大有裨益，但是很多灵草灵药不能直接服用，需要炼丹，偏偏《魔兽世界》的丹药师少的可怜。火星上，同样如此，《总督府》数千万人，也才出现两个，现在是三个了。

    如果能多几个，大量炼制丹药的话，《平安军》的实力必然会发生一个质的提升。

    “一切都在朝着好的方向在发展。”刘危安道。

    “还有一个好消息，来《龙雀城》的人里面，又出现了一个符箓师，道行不必布土阿木差。”杨玉儿道。

    “你看，我就说上天在眷顾我们嘛。”刘危安露出了微笑。

    “就是脾气有些古怪，我已经三顾茅庐了，他还是不肯加入《平安军》。”杨玉儿道。

    “我喜欢脾气怪的人。”刘危安语气轻柔，自有一股慑人的霸气。

    

