上次在多宝山大酒店是吴怀思陪胡建强去的，这次奇香楼，这是胡铭晨跟着一起去。
胡铭晨他们道的时候，龙国宾已经先一步到了，并且还点好了一桌子菜。
甫一见面，龙国宾就显得十分热情，主动引上来双手握住胡建强。
“胡总，很高兴你能来，哎呀，这些天，我心里也不太好受啊，快请上座，来，坐这边来，咦，怎么吴助理没有来？这位是.......”龙国宾注意到了胡铭晨的存在，疑惑的道。
“这是我们公司的战略官，吴助理有别的工作再忙。”胡建强淡淡的回应道。
“龙总你好。”胡铭晨主动伸过手去。
“好，好，请坐。”龙国宾抬手与胡铭晨搭了一下道。
此次陪龙国宾来的不是什么美女，而是他的助理，三十岁的样子，戴着副眼镜的帅哥。
互相认识过后，就分宾主坐下来。本来龙国宾相约，他请客，应该由他坐主位，年龄上也是他最大的嘛。可是龙国宾坚持要让胡建强做，推却不过，胡建强干脆坐就坐。龙国宾与他的助理惠岳坐在胡建强的右手边，胡铭晨则坐在胡建强的左手边。
“胡总，再次见面，我很高兴，来，我先敬你一杯，就上次的事给你配个不是，虽然那件事是下面人乱弹琴搞出来的，但是也的确对你造成了困扰，抱歉了哈，我先干为敬。”惠岳将酒斟上之后，龙国宾就端起酒杯来。
说完，龙国宾就一仰脖子，真的就将小酒杯里面的满杯白酒一饮而尽。
龙国宾已经这样了，胡建强也不好驳面子，即便心里还是很不舒服，可是来之前，胡铭晨的一番话也让他分得清轻重。胡建强跟着也把自己酒杯里面的酒干了，惠岳作陪，一样的端起酒跟着喝。
只有胡铭晨事先声明了不会喝酒，他就只是用一杯葡萄汁抿了一口意思意思。
“胡总，谢谢你给面子，哎呀，就是小胡不喝酒，要是他也喝点，那就圆满了。”放下酒杯之后，龙国宾微笑着道。
“龙总，实在是抱歉，我其实也想陪您和一杯，可实在是身体不允许，我喝了就过敏，全身非常难受，弄不好就得立马去住院，包涵，包涵。”胡铭晨客客气气的道。
“呵呵，你这个理由一搬出来，我再怎么想与你碰一杯，也只能偃旗息鼓了。胡总，你们公司的人真的是年轻，一个比一个年轻。你和上回来的吴助理我就觉得很年轻了，没想到，小胡更是出乎预料，胡总，小胡有二十岁了吗？”
“龙总，二十一岁了。”胡铭晨主动回应道。
胡铭晨实际刚刚十六岁而已，但是他总不能实话实说，实在是这个年纪太让人惊艳了。
反正已经蒙过金付宽他们一回，而且胡铭晨西装一穿起，也像那么回事，冒充一下二十一岁，勉强说得过去。
“二十一岁，真的是年轻，了不起，应该刚毕业吧，这么年轻就担任战略官这么重要的职务，真的是长江后浪推前浪，我们这些老家伙，今后就只有躺在沙滩上咯。”龙国宾表情夸张的道。
“是啊，他刚刚毕业，我们公司任人唯才，不论年纪不论资历。”胡建强顺着胡铭晨的话替他打圆场道，“龙总，你也不至于什么躺在沙滩上，你可是**湖，阅历经验丰富，何况，这不是还有惠助理这样的青年才俊帮忙的嘛。”
“胡总，我那算什么青年才俊啊，比起你们来，我差远了，我还在跟着龙总多学习呢。”惠岳应和道。
大家先喝喝酒，聊聊天，将关系处理得融洽之后，谈话的内容这才转移到生意方面来。
“龙总，你刚才在电话里面给我说的话，是个什么意思啊？我怎么有点点稀里糊涂呢？”胡建强吃了一口虾，得到胡铭晨的眼神暗示之后，他向龙国宾问道。
“胡总，你是说你们保底八亿卖那块地的事情吗？”龙国宾明知故问的反问道。
“对，就是这件事。”胡建强点点头。
“胡总啊，作为朋友，我真的是替你担忧啊，你们怎么能开这样的价格呢？这简直就有点自己往火坑里面跳。”龙国宾语重心长的道，看他的样子，还真的是瞒像个老朋友的。
只不过，胡铭晨和胡建强都不可能会真的将他当成什么老朋友，过往的猫腻还历历在目的呢。反过来，龙国宾也不可能那样发自内心，他就是做做样子罢了，这种人，摸爬滚打这么些年了，演戏已经达到了说来就来的程度。
“龙总，怎么了？有什么问题吗？”胡建强饶有兴趣的追问道。
“当然有问题，这价格，被你们一下子抬得太高了。咱们镇南的同行，几乎没有人会认同这个价格，到时候你们完成不了，咋办？真自己贴啊，到时候你们也许不但没有赚到，而且自己的那块地还得搭进去，多划不来。”龙国宾道。
“原来是这样，龙总，难不成你也觉得市府的旧址那块地，值不了这个价？”胡建强掏出烟来，递了一支给龙国宾，自己点上一支道。
惠岳不会抽烟，胡建强就没有扔烟给他。
“说真的，我从事这个行业也十几二十年了，就我的经验来说，这个价格真的是高了。八个亿，有些漂浮了，六个亿还差不多。”龙国宾跟着点上烟道。
“龙总，这么好的地段，这么大的面积，就值六个亿啊，不太可能吧。镇南好歹也是一座省会城市，而且现在也处在快速发展阶段，那么好的黄金地块，会八个亿都不值？”胡铭晨插嘴道。
“呵呵，咱们虽然是省会，可是我们比起沿海大城市来说，差距还是蛮大的，经济实力，我们顶多就和沿海的二三线城市比，地块再好，可也要大家有承受能力，也要市场有接受能力啊。老实说，镇南的大开发商我几乎都认识，没有一家能出到八个亿的价格。”龙国宾淡淡的笑了笑道。
“不能吧？就我所知，镇南还是有两三家开发商实力挺强的，而且这个地块，八个亿买了，不管怎么开发，都只会赚不会亏。”胡铭晨道。
“小胡，告诉你吧，对于生意人来说，少赚就是亏了。这么说吧，那块地，如果卖六个亿，那么的确可以赚个一两亿，这没什么问题。可要是卖八个亿，真的赚头就没有了。我劝你们啊，还是别接这桩生意的好，我也就是与胡总接触过，觉得他是个值得相交的朋友，才提醒你们，换成是别人，我才懒得管呢。”龙国摆出一副很好心的态度道。
“反正领导也还没有答复我们，这个事，我们还有转圜的余地，也许，领导们改变主意，不和我们合作了也未可知。”胡建强看了看龙国宾和胡铭晨道。
“对，对，能推就赶紧推掉，我觉得吧，既然要推，你们就要采取主动，千万别等领导决定了采取做，那样的话就被动，弄不好就会被刁难和打压。”龙国宾嘴角露出一丝微笑道。
“我们去主动退，怕是不好吧，我们那么做，领导难道就会没有想法了？”胡铭晨犹豫着道。
“那也总比领导定了再去主动和赔钱好啊。”
“赔钱我看倒不见得......再说了，有时候得罪领导会比赔钱还严重。我想啊，大不了就是赚不到什么罢了，应该不会赔的。”胡铭晨沉吟着道。
“小胡啊，你不亏是年轻，想问题太简单了，我告诉你，你们真保底八亿的话，稳赔，唯一区别就看赔多少而已。”龙国宾以教育的口吻对胡铭晨道。
“龙总，冒昧一下，我怎么觉得你话里有话，您是不是有什么事没告诉我们啊？”胡铭晨一直在仔细观察龙国宾，感觉他说这话的时候，语气和神态都很坚定。
为何龙国宾坚定了，胡铭晨才觉得他话里有话？就因为胡铭晨是重生者，他明白这块地的价值。而龙国宾能够语气神态皆坚定，就说明其中必有隐情，而是他知道这个隐情。
“有些话，我本不该说......可是你问着了，再加上胡总的面子，我就告诉你们吧。胡总，镇南的几大开发商已经达成了共识，如果你们到时候拍卖这块地的话，他们采取的策略就是抵制，要么不参加，要么不出价，就算有人出价了，也就是到六个亿截止。你们想啊，要是他们真的这么搞，你们能不赔吗？那几乎就不可能。”龙国宾装出一副为难和重情义的样子道。
龙国宾的话，让胡铭晨心里面还是咯噔了一下。
虽然商场上，在利益的面前，根本就不可能会有什么统一战线，但是，又是什么情况都可能发生。
理论上，龙国宾说的这种情况不可能发生，毕竟大家都想要这块地。但是他说得这么有鼻子有眼，也不能排除。
如果那几家大的开发商真的达成了类似的某种默契，那么胡铭晨他们真的就要亏得脱裤子了。
