    第52章 天才宝宝

    这一场直播那可以说是牵动了所有网友的神经。

    这个光头男子被吓得屁滚尿流的滚了出去，本来一开始是想打脸这个鬼屋，可是没想居然啪啪打脸自己了。

    水友们觉得好笑，却感到了一丝可怕的气氛，因为他们发现这个恐怖屋还真的像那么一回事。

    一时间慕名而来到恐怖屋的人是越来越多，如果说一开始还有人质疑这个恐怖屋是炒作的嫌疑，那么现在没有人会说。

    恐怖屋的人流量开始不断的加大，来往打卡的主播也是越来越多，甚至很多人都想来阴婚关卡看看。

    就是想体验陈渊所扮演的婴儿。

    但是陈渊那只是友情出场而已，他怎么可能天天在这里蹦达呢，眼看着恐怖屋的生意一天比一天好，陈渊是十分的满意的。

    毕竟大把大把的收钱能不高兴吗？

    同一时间，陈渊也是开始在老妈家生活着，现在来看他这个神童的人虽然还有，但是少了很多，毕竟一开始确实是看个稀奇热闹。

    老爸老妈也不会拒绝，只不过久了，你要天天过来看，家里的人也是需要生活的，所以呀都是委婉的拒绝，只不过今天突然来了一帮记者。

    毕竟是记者，也不好意思拒绝他们，一进门就开始直奔主题。

    “那个我能见一见网上的那个神童吗？”

    不管怎么说，那神童也算是一个热度，他们必须要抓到这次热度，为自己的节目带来收视率。

    老妈也是答应了。

    “那好吧，但是只能看一会儿。”

    这些记者也欣然同意了，只要能采访，那也算是完成了任务。

    陈渊被抱了出来，小家伙表现的很淡定，说实话，这些阿猫阿狗他也是见惯了，见惯了也就比较乏了，所以说陈渊也不太愿意给这些人笑脸。

    但这完全不妨碍这帮人的采访，他们先是按照网上的要求给陈渊出了个题。

    “宝宝阿姨考考你好不好？如果答对了这个棒棒糖就给你吃。”

    那漂亮小姐那漂亮小姐姐拿着一个棒棒糖引诱陈渊。

    陈渊撇了撇嘴，不过看到这姐姐长得还挺漂亮的，就点点头答应了。

    说实话这小姐姐也是比较惊讶的，毕竟说归说到底人家是一岁的小孩，说的话他能听懂是什么意思，就已经很了不起了。

    慢慢的她开始跃跃欲试起来。

    “那小朋友你告诉阿姨你知道10减掉3是多少吗？”

    陈渊感觉是在侮辱他的智商。

    “10减3不是等于7吗？”

    听到陈渊的回答，记者姐姐有一些惊讶。

    身后的那些记者摄像机大哥，也是感到诧异，没想到啊，网上说的居然是真的，这还真的是个神童。

    接下来的一些提问中陈渊不出意料的全部都答对了，总结下来这个是神童无疑了。

    这一次他们得到了新闻草稿，好好制作宣传一番，肯定能引来很大一波流量，好不容易送走了这帮记者，没想到第二天居然又有一帮人找上门了。

    这些家伙，说自己是什么帝都大学招生办的人。

    那也是看的新闻，听说这里有一个神童，所以专门来想要联系陈渊的父母，大概的意思是觉得陈渊的天赋非常不错，要提前预约他，然后送到帝都大学去教学。

    “可是我孩子才一岁不到啊，怎么能去帝都那里上学呢？”

    刘亦婷开口问道，这不是一件荒唐事吗？

    自己孩子才多大呀，就去帝都那里上大学，这不开玩笑吗？

    招生负责人楞了一下，突然一笑。

    “哎哟那个女士您可能误会了，我们帝都大学并不单单只有大学，我们那里还有初中，小学以至于高中，更甚至我们这里还有幼儿园以及学前教育，我们这一次啊就是想让你的孩子去我们那里上学前班，从零开始好好的培养，这将来呀肯定能够成为国之栋梁。”

    实话毕竟人家是帝都大学的，那遇到了天才一个好的苗子，他们肯定不会轻易的放弃。

    老妈听到这呢也是大概了解了。

    说实话很心动。

    不过呢，这件事情还是要好好考虑一下，那作为父母其实更是想让孩子无忧无虑的生活，也不想给太多的压力，她看一下自己的儿子问道。

    “宝宝，宝宝，你想去这个所谓的学前班吗？”

    那老妈也是接受了自己儿子是个神童，所以还直接问了起来。

    陈渊想了想重重的点了点头。

    说实话，他现在虽然只是个孩子，但是说到底有一个好的教育还是比较不错的，毕竟他不可能一直去从事商业，那该有的教育生活还是需要经历的，像自己这种天才，读帝都大学的学前班，那就很适合自己。

    看到宝宝同意了老妈也是挺高兴的，便答应了。

    招生负责人听到事情终于得到了同意，非常喜悦，连忙握住了老妈的手。

    “感谢夫人，您放心，您的孩子我们一定会好好培养的，那这边等到他三岁的时候我们便会将他带去学习。不管是教育还是生活方面，我们都会用尽最好的条件，而且你们家长大人也可以过去，各种费用住房以及什么的我们全包。”

    “真的吗？那太好了。”

    老妈笑道，说实话这样的事那还是比较不错的，综合各方面都考虑得周到。

    不愧是帝都大学的人呢，就是财大气粗。

    “好，那没什么事，我就不打扰你们了。”

    对方很快告辞，老妈也是沉寂在喜悦当中，等陈长业下班的时候便把这个消息告诉了老爸。

    老爸也是很高兴的。

    帝都大学啊，哪个家长望子成龙，不就是希望自己的子女考一个好大学吗？

    那帝都大学可是重中之重

    没想到自己的儿子，才一岁都不到，就已经能去帝都大学的学前班去学习了。

    就光是这个条件就已经赶超了很多人。

    要知道你就算是很有钱的老板，那你的孩子，没有那个天赋，没有那个智商，你就算是想去帝都的学前班就学人家也不会收啊，那全天下聪明的小孩多的是，凭什么收你的孩子啊对不对。

    (本章完)

