 接连六位副盟主，此刻全部有意见。

他们一个个，对盟主位虎视眈眈。

岂容苏洛一个外人，捡了便宜啊！所以六人，不出意外的全部都有意见。

可惜，今天对于他们而言。

纵然是有意见，那也得憋着！单渊要强推苏洛出来，继承少盟主之位，自然有他的打算！此刻，其他太上长老，不由陆续开口：“盟主，此事的确有诸多不妥，毕竟祖宗的规矩不可忘！”

“盟主，此事将来再议吧！”

不断有太上长老出来搅局。

偏偏单渊淡然道：“此事不需要将来再谈，少卿为我丹盟少盟主，下一任盟主继承人，是我亲自钦定的！”

“盟主，关于下一任盟主的人选，根据丹盟的规矩，我们各位副盟主，还有太上长老，以及祖地，都有甄别的权利！”

穷奇真不断针对。

苏洛瞥向他，眼神闪过危险光芒，暗暗打定主意。

这几个副盟主，一个都不能留啊！全部公然针对他！以后有机会，必须全部干掉。

苏洛惦记上的人，没有干不死的！这六位副盟主，算是上了苏洛的必杀名单。

昊天平静说：“从今天起，我便代表祖地！”

“祖地的事情，是虚羽子先祖说的算！”

陈长风回了一句。

昊天不屑冷笑：“虚羽子与我同辈，当年我为丹盟圣子，让不过是长老之子，连给我提鞋都不配！”

“另外，你们不用惦记祖地那些老东西，八位散仙，全部被我宰了。”

昊天十分生猛的宣布消息。

顿时，所有人目瞪口呆。

几位副盟主都惊悚无比。

各大太上长老浑身一颤。

千名星主更是瞪大眼睛，难以相信。

这货屠了祖地？

祖地的老祖宗，基本上都是散仙啊。

散仙有多强大，已经不需要多说。

据闻祖地，还有能敌真仙的存在。

结果被这货，全部给弄死了？

这到底是哪一位老祖宗啊，这么霸道生猛，丹盟古籍，就没对他的介绍。

可是昊天，的确是丹盟的人。

这一点不需要质疑。

各大太上长老也知道，昊天是个什么样的凶徒，当年斩了丹盟十余万子弟，杀穿了丹盟的天。

最后更是进入镇妖塔，留下一句苍天弃吾，吾宁成魔的话。

这个狠人，将来是能飞升仙界的。

可惜被祖地的人，强行袭杀，舍弃肉身，渡劫失败化为散仙。

时到今日，他变得更加恐怖了。

有这样一尊大人物，支持苏洛的话，那他们各大太上长老的态度，真的需要改变一下了。

有些时候，在丹盟当中，也是实力为尊。

此刻，皇苍目光闪过忌惮，对于昊天这个人，他接下来恐怕要查一查了。

到底是当年哪位老祖宗啊！如今从祖地里面蹦跶出来，公然支持苏洛。

单渊平静说：“碍于祖规，那边燃上仙灵香，联系上界先祖！”

“好！”

各大副盟主，都果断同意。

他们的抗议，单渊根本不在乎，加上从祖地带回来一个超级强者，辈分更是高的吓人的老祖宗。

此刻，他们将希望，寄托于仙界的各位老祖。

在仙界的炼丹仙门，也是一股超级势力。

它们和下界的丹盟，可谓是同根同源。

丹盟的丹师，只要飞升仙界，就是丹门的人，会被吸纳重点培养。

毕竟从下界飞升的人物，都是仙界各大势力重点吸纳的对象。

单渊说的仙灵香。

本身就是奇珍！就是炼器协会那边，对于这种东西的储备，也不是很多。

随着半截仙灵香，被取了出来。

好像是上一次使用过后，还剩下半截，如今被取出来重新使用。

众目睽睽下，皆是敬畏的眼神！但凡丹盟的人，此刻无一例外，皆是心怀敬畏！对于联系上界祖辈，事关重大。

无一人敢视为儿戏。

单渊一步上前，掌心浮现洁白火焰，耗费一个时辰，以元神之火，方才点燃这仙灵香。

苏洛翻了个白眼，这玩意他以前经常玩。

只能简单的对话，除此之外，好像也没有别的用途。

随着仙灵香，缓缓点燃以后。

氤氲仙灵雾气，盘踞而不散，形成一团灵雾。

整个大殿，鸦雀无声。

知道隐约雾气中，传来缥缈之语，透着威严霸气：“何事？”

声音来自仙界！来自丹门中的先辈。

简单干脆，直接询问何事。

单渊拱手：“丹盟此任盟主单渊，有事禀报！”

“说！”

威严生灵简单干脆。

苏洛微微皱眉，这声音听着有些耳熟啊！是丹门当中的哪个老东西，苏洛暂时想不起来了。

单渊凝声回答：“弟子秉承先祖之愿，已经寻到全系炼丹师，其名苏少卿，修为已到道境六转，受限于祖宗规矩，想将他定为少盟主，请先祖给予明示！”

“全系炼丹天才，可为真？”

威严声音流露出惊色！单渊凝声道：“丹盟所属，各部人员全部在殿内，弟子单渊不敢撒谎欺骗先祖。”

“既为全系炼丹天才，丹盟倾尽之力培养，定为少盟主，万年后飞升仙界，丹门会委以重任！”

威严声音一句话，告诉丹盟所有人。

苏洛为少盟主，这件事已经不需要讨论。

至于所谓的规矩，在仙界的大人物眼中，根本不算什么。

威严声音凝声道：“你让那名全系炼丹师，上前一步，我要亲自见他！”

“是！”

单渊转身，看向苏洛。

所有人都齐刷刷看向这位俊俏少年，眼神透着羡慕。

大殿所有太上长老，以及千名星主，谁都不敢乱说一句话。

苏洛目光无奈，走向台上。

单渊闪身站在一旁。

灵雾当中，传来威严生灵：“将手伸进来！”

“干啥玩意？”

苏洛语气不善。

仙界那个老家伙，也是愣住了。

没想到下界的小家伙，如此桀骜不驯，上来问他做什么。

其他太上长老，顿时惊怒：“放肆！”

“大胆，不可无礼！”

诸多老家伙，此刻纷纷怒视。

苏洛懒散说：“窥探我的手相，以推我将来命数，给你看得东西，你再决定你要做的事情。”

 