    迈出萌芽组织基地大门的那一刻，千疮百孔的荒废光景映入眼帘。

    东湖市，以前曾是全国极有名的旅游城市，现在只是世界上众多废墟城市其中之一。

    如果不是这里出现了通往秘境的光门，就连萌芽组织也不会进驻东湖市。

    “这好像还是我第一次走出萌芽组织基地，亲眼目睹这个荒废的世界。”

    林玄轻叹一声。

    前世生活在一个欣欣向荣的和平国家，他很难想象这样的场景。

    公共汽车倒在公路上，长满藤蔓。

    高楼大厦斑驳不堪，玻璃碎裂。

    一大群流民，聚集在萌芽基地之外，搭建棚屋，挣扎生活。

    每天都有开荒者死去，每天也都会有流民被选中，带上项圈加入萌芽。

    看到又一群开荒者走了出来，流民们还以为是来与他们签订卖身契的，纷纷用尽力气大喊“选我选我”。

    东湖市大多数地区都已经被抛弃，这所谓的“东面城墙”，其实就修建在萌芽基地五千米外，是阻击魔物群的第一道防线。

    很快众人来到了这里，林玄看到了八米高的城墙，看到了墙头立着的机枪塔、喷火塔、炮塔，还有城墙之下成片成片的铁丝网与血腥腐臭的魔物尸体。

    这些防御塔不需要人工操控，攻击范围内出现任何魔物都会自行射杀。

    至于击杀魔物之后的掉落物，则会由守在城墙的开荒者前往拾取并上交。

    自从林玄有记忆以来，东湖市就只经历过一次，也就是最开始那次魔物之灾，后来就再也没有魔物群来过。

    所以，守卫四面城墙一直是个闲职，开荒者四区轮流担任抽签决定，不过，林玄的运气不好，一直没抽到签。

    一位儒雅的中年人站在高处，朗声道，“诸位，我是萌芽二号管理者，也是本次防御行动的指挥官。”

    “一号管理者已经探查过，本次进攻东湖市东面城墙的魔物群，总量在五万左右，零阶魔物有四万，一阶魔物八千，二阶魔物两千，三阶魔物五十余头。”

    话音落下，开荒者们神色一变。

    五万头魔物？这么多？

    而且还有三阶魔物！

    二号管理者双手虚按，“不用担心，有监督者压阵，魔物不会突破城墙，你们要做的就是站在城墙上，使用远程技能攻击这些魔物罢了。”

    “一号还提供了额外的情报，这些魔物都来自溺淹城，所以我推荐你们使用火焰、雷电类型的技能。”

    林玄若有所思。

    溺淹城，他有所耳闻，听说是目前为止世界上最大最危险最混乱的几个秘境之一。

    它位于海洋之中，其中的魔物也多是可以在水中畅通无阻的类型。

    许多势力都曾想征服溺淹城，但大多无功而返。

    溺淹城这个名字，则是有一支成功攻入秘境并全身而退的队伍带了出来。

    他们说，那个地方压抑又恐怖，好像一座被溺死的城市。

    此外，他心中也对一号管理者有了一些猜测。

    一号管理者很少露面，却能轻易探查到几十公里外魔物的资料。

    莫非拥有远距离探测的技能？

    “准备阻击魔物吧。”二号管理者摆摆手，便负手而立，眺望远方荒凉的地平线。

    孙志国凑到林玄身边，“待会儿要是有危险，你就躲我身后，我没多少本事，就是能抗。”

    林玄心中一暖。

    这个孙大哥自从被他救了一次，就一直心存感激，铁了心要还这个人情。

    不过，能抗？

    林玄心中偷笑，同阶武者没有一个能和他比谁更能抗。

    数个小时过去，林玄忽然感受到了地面在震动，他立刻打起精神，死死盯着地平线。

    众多开荒者本来都在谈天说地，这下也紧张了起来。

    每个人都知道，魔物群来了！

    一条碧蓝色、蠕动着的粗大线条忽然出现在地平线上，并且随着时间推移迅速靠近。

    仔细一看，那哪是什么粗大线条，分明是一大群蓝色外皮的魔物！

    鱼头人身的鱼怪、虾头人身的虾怪、高度超过三米的巨大乌龟，还有乌龟背上的章鱼魔物。

    形形色色的魔物映入眼帘，那凶悍的气势让人浑身发抖。

    攻击范围最远的炮塔检测到了魔物靠近，率先发动攻击。

    砰！

    一发炮弹落在乌龟背上，却被乌龟壳给远远弹飞了出去。

    “防御力好强！”孙志国惊道。

    “开战！”C区监督者吕萝大喝一声。

    C区所有开荒者都忙不迭地地扔出自己的远程技能，实在没有远程技能的，只能拿起城墙上的机枪朝魔物射击。

    不过，这些魔物的外皮非常坚韧，单纯使用这种动能武器很难击穿外皮。

    对付溺淹城的魔物，用火焰是最好的。

    林玄就有这样的技能，小火球。

    他随手搓了个小火球就扔了出去。

    火球落在一只鱼怪头上，烧得后者哇哇乱叫，头上立刻焦黑一片。

    孙志国等开荒者见状立刻用连珠、投矛等远程技能集火那只鱼怪，迅速将其干掉。

    “没想到你还有火焰技能，好！”孙志国畅快大笑。

    战斗从一开始就进入了白热化。

    魔物悍不畏死地扑过来，好像对东湖市的一切都蕴含深深的仇恨。

    要不是有城墙，以及居高临下的攻击优势，开荒者们恐怕已经死伤了不少。

    林玄现在则有一搭没一搭地摸鱼，他身上还开着示弱技能，属性削弱了很多，即便如此，他明面上也是一阶武者，几个小火球下去照样能击杀零阶魔物。

    “没有意外的话，就一直摸鱼摸下去吧。”林玄脑海里刚刚升起了这个想法，旁边的广播声就陡然响起。

    “西面城墙遭遇魔物突袭！魔物群超过十万，最高出现了七阶魔物！请二号管理者及东面城墙所有监督者前往西面城墙！”

    一号管理者的声音立刻传了出来。

    他的声音依旧和之前一样充满磁性，雄浑低沉。

    但林玄却听出来了，一号管理者的语气失去了上一次那种沉稳。

    二号管理者面色微变，立刻朝西面城墙狂奔而去。

    吕萝等四位监督者也立刻跟上。

    东面城墙，只剩下了他们这些开荒者。

    “握草……魔物还懂声东击西？”

    “监督者走了，但是这边还有不少三阶魔物，咱们守得住吗？”孙志国忧心忡忡。

    林玄也叹了口气，我就知道事情不会这么顺利。

