    薛仙仙和冷幽兰十分感觉到有人来，急忙收好手中的妖兽蛋，然后亮出兵器，但她们很快就发现是沈翔，都立即飞扑到沈翔的怀里。

    吓死人家了。”冷幽兰抱着沈翔的一条手臂，用脸颊磨蹭着。

    “你这白发女霸王岂是这么好吓的。”沈翔笑道，亲了一下她的额头，然后看向怀里的薛仙仙，柔声说道：“我没事，你们在这里干什么，外面有一些家伙围攻着你们！”

    冷幽兰立即愤怒地说道：“这群王八羔子，竟然死缠着不放，要不是他们仗着人多，我早就出去把他们大卸八块，丢去喂狗了！”

    薛仙仙叹气道：“我和幽兰执行学院的任务，要捕抓一头玄兽回去，让他们用来考核一些报名的学员，我们找了很久都没找到，但却找到了两个妖兽蛋，那是烈火龙鹰的蛋！”

    “竟然是烈火龙鹰的蛋。”沈翔瞪大着眼睛，深吸了一口气：“据说这玩意一出生就是灵兽九品，长大之后铁定是玄兽！”

    冷幽兰冷哼道：“那群龟卵子看见我们拿着这两个蛋，才想出手抢夺的，那时候还差点被他们抢走，我们和他们打过一场，只是这妖兽蛋不能放入储物戒指里面，很碍事，否则我们才不怕他们！”

    说着，冷幽兰就要走出去，手中那边白玉龙骨做成的大剑冒着冰寒的真气，有沈翔在这里，她还怕啥。

    “幽兰，让我来吧，我刚刚从那个斗转星移境里面出来，力量提升了不少，我想看看有多强。”沈翔急忙拉住冷幽兰。

    冷幽兰眼眸一亮，爽朗地笑道：“老哥，你要练手找我就是了，那种小角sè只会浪费你的力气，我也是刚从那斗转星移境里面出来，我和仙仙姐在里面呆了二十年，现在已经是魂武境中期了，还把降魔劲学到了第十层！”

    沈翔顿时目瞪口呆：“降魔劲第十层，魂武境中期！”

    不过他想想也觉得很正常，毕竟两女在里面呆了二十年，而且她们本身的资质不差，学习的武功又是神功，至于那降魔劲，她们有着太极神功的功底，二十年要学到第十层也不难，他当初可是用了一个月就到第十层了。

    “怎么，不信呀，要不是为了保护这个蛋，老娘一个人就能收拾掉那群杂毛。”冷幽兰傲然地说道。

    “死丫头，别在哥面前自称老娘。”沈翔笑骂道，捏着冷幽兰的脸蛋：“我现在是魂武境前期，但要玩真的，你还在不是哥的对手呀，我的龙力现在可是越来越强了！”

    提起那龙力，冷幽兰吐了吐舌头，那恐怖的力量也是她比较害怕的。

    薛仙仙轻笑着，拉住了冷幽兰，让沈翔出去。

    得知两女的实力提升得这么快，沈翔也是高兴不已，他来到洞口前，这里堆着一些石头，一个阵法在里面，他现在只能把这石墙给轰掉才能出去了。

    “我们的都是什么人。”沈翔问道。

    “还不是中级学堂中的那些老学生，当年我们是初级学堂的时候，他们欺负得我们够呛，现在他们在本姑娘眼里也不过是个屁而已。”冷幽兰抱着胸，神气地说道，她降魔劲学到第十层，又修炼冰风神功，自然有说出这番话的本钱。

    沈翔对着那石墙一拳打了出去，轰隆一声，伴随着一阵摇晃，那些石墙顿时化成一阵碎片，朝外面激飞出去，每一块碎石上面都含带着沈翔那种浑厚的真气，十分密集地击打在那些人的身上，一下子就把那二十来人轰退了百来步。

    这些人都是中级学堂的学生，说明他们的实力至少是魂武境前期。

    “是沈翔。”一个曾经见过沈翔的男子惊喊道变，沈翔之前斩杀那院长的事情，他还历历在目。

    沈翔眼眸闪烁着狠厉的杀光，扫视着这二十多人，这些人之中有几个长得十分漂亮的女子，但他绝不会对这些人手软。

    “就是这群家伙，他们想杀了我们，抢夺烈火龙鹰蛋。”冷幽兰愤怒得说道。

    “他们才三个人，虽然实力会很强，但我们有二十多人，肯定能拿下他们的，沈翔是我们降魔学院的通缉犯，一定要杀了他。”一个男子说道。

    “沈翔和薛仙仙交给你们，那白发妖女就由我们几个来解决。”一个女子冷笑道，一双妖媚的眼睛中满是凶狠。

    “你们这几个贱人，要不是老娘答应我哥不动手，我一定会把你们脱光吊在树上狠狠抽打。”冷幽兰顿时大怒，骂道。

    沈翔轻轻一吸气，体内的乾坤之力疯狂涌动，汇聚成凶悍的龙力，只见他双手上面的五指，都满是缭绕白霞的龙力，这种狂暴的龙力一出现，地面顿时崩裂开来，那地面是碎石顿时变成粉末。

    自从在第一玄境里面杀死了那一大群涅境强者之后，沈翔现在变得更加杀伐果断，就在众人震惊于他那恐怖的龙力之时，他脚下一滑，步伐玄妙而快捷，身体拖着一道长长的幻影，他掠过的地方，都裂开一道深深的沟壑。

    只是一个眨眼间，他便来到一个蓝裙女子的身前，凝聚着凶悍龙力的手掌带着万钧雷霆一般的力量，撕裂着空气轰打出去，瞬刹间爆起“啪啪啪啪……”十道惊天动地的霹雳炸响，击打在那女子的胸膛上面。

    龙力加上降魔劲十层的力量，这确实是沈翔最强的力量，那股强劲而集中在一起的力劲如同一柄透明而巨大的锋利长枪，霸道的贯穿那蓝裙女子的身躯，一阵血雾从那女子的背部喷涌出来，弥漫在空中。

    这还没完了，沈翔那一掌所释放出来的气劲贯穿那女子的身躯之后，气势依然惊人，所向披靡一般，继续向前疾眨眼间又在一个男子的胸膛上面开出一个巨大的血洞，透背而出，那股力量最后击打在远处的一片森林中，轰倒了一大片树木。

    只是瞬间，两个魂武境的武者就被沈翔击杀，手段霸道凶残，出手快狠准，气势如雷霆，让人恐惧无比。