    苏兆东得理不饶人，趁着陈枫败退的时候，更是以一种非常玄奥的步法，接近到陈枫身边，以手作刀，狠狠地向着陈枫当头劈了下来。

    明明是用肉掌劈下，但是他的手掌边缘，却是带了一层极其浓烈的火光，周围的温度瞬间炙热下来。

    以苏兆东的手掌为起点，形成了一道足有一丈多长的火焰凝成的长刀，然后以猛恶无比的姿态向着陈枫斩去。

    就连距离这火焰刀，足足有十几米远的那些外宗弟子们，也是感觉一股热浪扑来，就连头发胡子都被燎得弯曲了。

    众人骇然，离着十几米远，都如此，若是在这火焰刀的中心，温度得高到什么程度？

    事实上，火焰刀的中心温度，已经达到了数千度！

    陈枫感觉一股极其浓烈的热量扑来，似乎要把他直接烤化了一样。

    陈枫知道，这火焰刀的温度高，到了不可思议的程度，如果自己被击中的话，估计直接会被融化。根本不可能活下来。

    陈枫全力运转金身决，身体表面泛起了厚重的青铜色光芒，这一瞬间，他的金身决青铜之躯，隐隐然竟然有突破的痕迹，已经发挥到最强境界。

    然后陈枫怒吼一声，紫月刀一刀斩出。

    这已经是濒死时刻！

    陈枫这一次本来想用霸雷击，但是，他这一刀斩出去之后，却是不由自主地划出了一道非常玄奥的弧线。

    恍然间，陈枫感觉自己的身体，有点不受自己控制了，而是人随着刀在走，紫月刀划出弧线，玄奥至极。

    而陈枫的身体就像是被紫月刀控制了一样，恍然之间，陈枫感觉到这道弧线，自己斩出的这一刀，似乎有些眼熟。

    然后他立刻就醒悟到了，这一刀，不正是当初紫月控制着紫月刀在面临张德的时候，斩出的那一刀吗？

    当时，不过刚入神门境的陈枫，以这一刀，直接将张德逼退！

    这一刀，玄奥至极，陈枫其实还没有领悟，只是领悟到了一丝皮毛而已！

    但就算如此，也引发了一股极其玄奥的力量，这一刀撞在火焰刀之上，轰然一声巨响，火焰刀直接消散。

    而陈枫这一刀斩出之后，似乎也是力量耗尽，重重地摔在地上，脸色苍白，浑身颤抖，更是感觉大脑一阵一阵剧痛。

    这是精神力量极端消耗的一个表现。陈枫几乎要晕了过去，但他终归还是挡住了这必杀的一刀！

    通过这一刀，他对刀意的领悟，又加深了一些。

    如果说，之前在大宁城，对刀意的领悟只有百分之一的话，现在可能能够达到百分之三四了。

    苏兆东满脸不敢置信：“怎么可能？我已是八成力量发出的这一刀，怎么可能还是被这个小兔崽子给挡住了？”

    他更是怒气勃发，身后隐隐然有波光闪动，一股极其庞大的力量，若隐若现，他即将释放自己的武魂！

    而如果他释放武魂。那就说明他要拼命了，已经不单单是拼尽全力了！

    武魂还未释放，单单是这股气息，就让其他的弟子几乎难以喘得上气了！

    而陈枫已经力量耗尽，再无还手之力！

    苏兆东狞笑着向陈枫走去，而就在此时，天边忽然闪过一道黑点，不断向这边接近。

    黑点最终飘然落下，挡在陈枫面前，淡淡说道：“苏太上，你这是要做什么？”

    见到此人之后，苏兆东也是脸色一变，原来此人，正是乾元宗外宗宗主卓不凡。

    卓不凡看到这一幕，脸色一变，他向苏兆东淡淡说道：“苏太上，这是怎么回事？”

    苏兆东怒火攻心，厉声吼道：“宗主，你难道没有看到吗？这个小兔崽子杀了我的孙子，更是在我的府邸外面咆哮无礼，还杀了我的几十名侍卫！我今天，一定要诛杀了他！”，o

    卓不凡听了，也是不由得眉头一皱，看了陈枫一眼，心中暗道：“这个臭小子，怎么这么能惹祸？”

    他看向陈枫，问道：“陈枫，苏太上说的可都是真的？”

    陈枫点点头，说道：“宗主，一切属实，但是我之所以杀苏少游，也是有原因的！”

    他指了指站在旁边一脸惊慌的姜月纯，说道：“这个女孩儿，本来有一个母亲还有一个弟弟，但是这两人却都因为苏少游而死！”

    说着，他将事情的过程说了一句，然后不等苏兆东狡辩，就立刻扬声说道：“刚才李泉将事情的过程说了一遍，而且苏少游也全部都承认，他当时承认的那些话，周围的这些师弟师妹们都可以作证。”

    外宗宗主卓不凡向四下里看了一眼，他看到了周围那些人的神色，一看到这样的神色，不用问，就已经知道了陈枫说的，确实是真的。

    然后他又看向苏兆东，淡淡说道：“苏太上，你贸贸然杀了李泉，这可是证人，这就有点儿冒失了吧！”

