 “两人份的牛肉，和一杯啤酒，”杨天道。

“好的，”女老板点了点头，很快去倒了一大杯啤酒放到杨天面前，然后就去后厨准备牛肉去了。

留下杨天和这中年人坐在这里。

中年人看着杨天，眼神中透着一抹淡淡的苍凉。

沉默了数秒，他低声道：“你还是找到我了。”

杨天点了点头，道：“这可一点都不容易。”

“不容易？

呵，我才不容吧，”中年人有些苦涩地笑道，“过去的一周里，我几乎把我所有能用的方法都用出来了，还是没办法摆脱你的追查。”

“没办法，我有不得不找到你的理由，”杨天也挺无奈地笑了一下，道，“而且，你已经算很能躲的了。

在你看来，你只躲了七天，但我已经找了你十几天了。

能让我寻找这么久，你已经很厉害了。”

中年人听到这话，脸上的苦涩，只是更浓郁了一些。

十几天就找到了，还一副已经花费了很大力气的样子？

这家伙到底是什么怪物啊？

中年人叹了口气，道：“如果你放在以前，如果不是现在这样的状况，我肯定会想办法逃走，然后查清楚你的来路。

可现在，已经没意义了。

你已经抓住了我的死穴，我也没必要再躲了。”

“因为她，是吧，”杨天抬手指了一下后厨的方向，道。

中年人点了点头，目光忽然有些失焦，仿佛一下子陷入了回忆，“她叫海蒂。

二十多年前，我还是个小年轻的时候，就爱慕上了她。”

他一副要讲故事的样子，但说到这儿，忽然就不说了。

仿佛，后面的故事虽然令他很回味，但他却并不想讲出来。

“看你们的样子，好像并没有结婚，”杨天道。

“是没有，”中年人道，“她并不爱我。

我也没必要娶她。

我只是……时不时地会想看看她而已。”

杨天听到这儿，也不由有点慨叹，举起面前的啤酒，喝了一口，然后道：“很动人的故事。

难怪你会不止一次地来到这个小渔村。

要不是因为这个，我或许还要花费更多的功夫才能找到你呢。”

中年人并不在意这话。

因为他知道，现在说什么如果，已经没有任何意义了。

他顿了顿，也算完全从回忆中走了出来，转回头来，看着杨天，道：“你是为了怀特家族那些孩子的父母来的，对吧？”

“哦？

猜出来了？”

杨天微微挑眉道。

“你的衣服上有血玫瑰的味道，这东西不难辨认，”中年人淡漠道，“我只是没想到，她们能找来你这样厉害的人。”

“这算是夸奖么？

谢谢了，”杨天道，“她们于我，就像这位女老板于你一样。

你杀了她们的父母，我自然得替她们报仇。”

中年人点了点头，道：“我曾经想到过，说不定会有这么一天的。

没想到现在成真了。

不过……也没什么好后悔的。

当时，Garden对于我们来说就是竞争对手。

是我提出建议，去暗杀怀特夫妻的。

最后我成功了。

这从我的角度来讲，就是一件正确的事情。”

“我知道，”杨天道，“现在我来杀你，从我的角度上，也是一件正确的事情。”

“嗯，我明白，所以你会成功的，”中年人平静地说道，“我只有一个要求，或者说是请求。”

杨天又一次抬起手指了指后厨的方向，“不要伤害她？”

“是的，”中年人很认真地看着杨天，说道，“这是我唯一的请求。”

“我答应你，”杨天很干脆地点头道，“这件事本就与她无关。

我也根本没打算拿她来威胁你。”

“谢谢你，”中年人颇为真诚地道，“我们……换个地方吧。

我不想死在她面前。”

“不急，”杨天道，“为了证明你的确就是她们的仇人，我得带你回Garden去。

不过你可以放心，只要你配合，说出一切，应当不会有多大的痛苦。”

中年人听到这话，却是摇了摇头，道：“我不想死在别的地方。

你如果有什么想问的，现在直接问就好了。

我会说出一切，然后死在这里，继续守护着她。”

杨天闻言，倒也微微有些触动。

不得不说，这样的要求，真得让人很难拒绝。

杨天想了想，道：“如果你坚持，倒也不是不可以。”

他拿出手机，打开录音功能，道：“现在，把你那次暗杀的详细过程，说出来吧。”

中年人看了一眼杨天的手机，点了点头，道：“我可以用俄语么？

我不想让她听到这些。”

“没问题，”杨天点头道。

接下来，中年人就将当年暗杀Kristin父母的过程仔细地用俄语陈述了一遍。

期间，老板娘做好了牛肉，端了过来，放到了杨天面前。

看到中年人如此连绵不绝地用她听不懂的语言和杨天说着些什么，她很是惊讶，却也没有打扰，默默地回到后厨收拾东西去了。

中年人继续讲。

又讲了大概十五分钟，终于是讲完了。

杨天停止录音，保存好录音文件，收起了手机。

“还有什么想说的么？”

杨天看着中年人，问道。

中年人看了一眼窗外。

不知不觉，天已黄昏。

太阳已然落下了海面，天空渐渐暗了下来。

中年人摇了摇头，道：“没了。

走吧。”

杨天起身，喊了一声：“老板？”

中年人微微色变，不知道杨天要干嘛。

女老板走了过来，问杨天道：“怎么了？”

“结账，”杨天给了女老板一张一百的钞票，道，“不用找了，多的算小费。

你做的牛肉，很不错。”

女老板接过钞票，都愣了一下，道：“这……这也太多了。

用不着这么多的。”

“我已经说了，是小费，”杨天微笑道。

然后，对着中年人道：“走吧。”

中年人放下心来，站起身来，犹豫了一下，对着女老板道：“我该走了。”

女老板微微一怔，神情微微有些失落，道：“又要走了么？”

中年人点了点头，道：“差不多也到时间了。”

女老板抿了抿嘴，调整了一下情绪，道：“好吧。

那……过些天再见咯。

对了……你上次带给我的那个刷碗的钢丝球很好用，可最近被我用坏了，村子里也没卖这东西的。

下次回来，能帮我再带一个吗？”

中年人听到这话，堂堂一个大老爷们，一个冷血至极的杀手，眼泪却差点掉下来。

他连忙撇开头去，道：“我知道了。

会帮你带的。

走了。”

“好，路上小心，”女老板道。

中年人转过身，和杨天一起走出了小酒馆…… 