    被白太仁这样一打断，原本打算离开的花磊倒是生出了其他的想法。

    既然已经闹开了，不如继续突破明心台，将自己的身份彻底坐实。

    想到这里，花磊转身又一次回到了刚刚准备突破的第五层石台。

    而周围原本已经安静下来的学生看见花磊又一次回到五层石台后，忍不住又开始轻轻的议论了起来。

    “这……莫非他打算继续突破？”

    “凭他刚刚展现的实力，突破到第二层应该是没有任何问题的吧。”

    “废话，肯定没有问题，他刚刚是碾压式的胜利啊。”

    “白师兄不是说他偷袭么。”

    “……”

    随着大家的议论声，花磊来到了第五层石台的前面。

    石台依然是刚刚那个石台，但是知道了石台的作用之后，他的心里也发生了一些变化。

    原本的他坐下去时，完全摸不到头脑，也没有去体会其中的差异。

    而这次他知道了石台的作用后，内心重新审视，仔细观察了之后才发现，石台之上有一股淡淡的精神力波动。

    “自己还是太大意，此处是修炼之地，若换在秘境可能不小心就落入险境了。”花磊内心暗暗想道。

    虽然花磊拥有很多次入梦的经历，但是对他来说，入梦只是过客。经历了，似乎又没有经历。

    而如今他亲身遭遇的事，才能让他更好的将曾经入梦遇见的一些事结合起来，体会更加的深刻。

    深吸一口气，花磊慢慢的坐上了石台。

    这次当他坐下去的那一瞬间，一股精神力压迫形成的枷锁从四面八方向他涌来。

    这次他终于感受到了精神力枷锁的存在。

    当这股精神力碰到他外放的精神力场时，花磊暗暗一收，将原本习惯分布在身体周围的精神力场完全关闭了。

    当他关闭了精神力场后，四周原本淡淡的精神力压迫从一阵阵轻柔的微风突然之间变成了一股强烈爆裂的飓风。

    他整个人在飓风之中如同一颗无依无靠的树苗一般。

    他明明是坐在石台之上，却产生了一种天旋地转，站立不稳的错觉。

    此时他才知道，若没有功法帮助的情况下，这第五层的压迫已经可以和天机塔第七层相比较了。

    在这股精神力的压迫下，花磊发现，在看不见的精神力枷锁之中，所有的精神能量都按照一股特定的方式在进行流转。

    而这种流转的方式也就是这个枷锁形成的方式。

    这个发现倒是让他内心一喜，原来明心台最大的作用和天机塔还是有一点差别的。

    天机塔是通过一层一层的法阵来磨砺精神力的纯度和强度。

    那明心台则是通过精神力流转的方式，让所有修炼者了解精神力功法运行的方法和方式。

    于是，花磊整个人陷入了一种沉静的状态，全心投入到了对这股力量运转的研究之中去了。

    旁边原本都打算看着花磊瞬间破阵的学员，见花磊坐上第五层石台之后就突然没有了动静。一时半刻倒是不知道什么情况了。

    按照他们的猜想，前五层每一层都只用一息就可以破阵，并且反手将白太仁击晕的花磊，应该很轻松的可以冲到白太仁当时所在的第三层，甚至是第二层。

    结果却是，已经过去了半个时辰，花磊还是坐在第五层石台上一动不动。

    又过了片刻，就当大家都以为花磊在第五层不会再动的时候，花磊突然悄无声息的站了起来。

    更让大家没明白的是，花磊站起来之后，并没有朝着第六层去，而是转身向着反方向走了过去。

    “他放弃了？”

    “看样子，第五层已经是他的极限了。”

    “那他刚刚怎么击败白师兄的？”

    “果然是偷袭！”

    “太恶劣了，连续偷袭两次！”

    “看着挺天真的，没想到内心居然是个恶魔！”

    就当大家以为花磊要离开明心台时，花磊却走到了他最初进来时，坐下来的第十层石台前面，慢慢坐了下来。

    而且这次花磊的表情也不再是如开始那般轻松了。

    原来，花磊刚刚在第五层学习精神力枷锁时发现，其中很多精神力凝结的符文和路线他看不懂。

    哪怕是他一步一步重新拆解，很多凝结符文的方式，依旧看的有些不明不白。

    这些凝结方式并没有多复杂，但是却用一种很巧妙的方式简单排列。

    就这样一直持续了半个多时辰，他才意识到，这些简单的排列方式可能正是前五层明心台需要领悟的。

    于是他瞬间激活了精神力场，将枷锁挣脱，然后回到了第十层的石台前。

    当他再次坐到第十层时，他发现果然刚刚有几个基础排列方式，正是这第十层枷锁运转的方式。

    只不过，这次运转更简单明了，将这些符文凝结如何形成的方式清晰的展现了出来。

    只用了大约片刻功夫，第十层合计需要掌握的十种基础精神符文凝结方式他便都学会了。

    然后随着他一个一个将这十道基础精神符文都凝结出来之后，覆盖在他身上的精神力枷锁便自动被解开了。

    “呼……”

    花磊轻轻的呼出一口气，心里满是欢欣。

    虽然这第十层的枷锁，他用精神力场可以瞬间暴力破解。

    但是相比和用正确方式破解，他的感受是完全不一样的。

    此时的他也意识到了一件事，就是他之前学的心神术可能太过高级了。

    虽然他也学会了很多精神力运用的功法，但是他现在都属于会用但是不知道原理的状态。

    当然，正常情况下，学习一种术法或者功法，并不要求修炼者了解其原理。

    甚至以前很多宗门在教授的时候，也不去追求原理，自古以来就是按照这些运行法则和修炼方法。属于教的不明不白，学的糊里糊涂。

    这也是圣国这些年广开学院的目的，就是让所有人追求了解法则的原理，也因此催生了如此多的学生组织，不停的更新和研究功法。

    对比起百年以前，现在的功法都要精巧更多，消耗灵力更低，威力更大。

    花磊破解了第十层之后，便来到第九层坐了下来。

    第九层的基础符文凝结方式有足足一百种，比第十层多了十倍之多。

    不过花磊发现，虽然数量是多了十倍，但是很多基础符文的凝结方式都是在原来的始终上交错演变出来的。

    真正意义上完全独立的凝结符文只有一半左右，剩下一半都是原来十种的进阶符文。

    此时的他才发现自己之前有些托大了。

    若按照这样的增长方式来看的话，第三层的符文凝结已经是非常繁复的地步了。

    白太仁刚刚破了第三层，也就是说他在精神力的理解和研究上比自己高出太多太多了。

    如果不是他所学的心神术过于高级的话，纯粹以力破强，再加上白太仁轻敌的话，只怕最后被抬走的将是他自己。

    想到这里，花磊忍不住出了一身冷汗。

    但是事实上却是花磊想多了，正常学生除非和他一样有强大的不符合自身境界的精神力场在身。不然任何学生坐上石台的那一刻起，都将面对连绵不绝汹涌不止的精神力枷锁带来的巨大压力。

    他们能用精神力突破就已经是千难万难了。

    哪里又有余力去研究其中的凝结法则。

    就算有余力，精神力纯度不到一定的程度，根本无法发现枷锁中蕴含的那些基础法则的存在。

    这个明心台的作用一直以来都是磨砺精神力，而非学习基础凝结法则。

    当然，这一切花磊他并不清楚，如今的他乐此不疲、正专心致志的学习着第九层石台上运转的所有基础符文凝结法则。

