    第15章 统统都该死

    养心殿。

    周辰放下手中的奏章，揉了揉眉心。

    自从废了皇后武婴的二圣临朝之权后，批奏的权利就又全都回到了周辰这个皇帝的手上。

    看着眼前比他头顶还高的一堆奏章，周辰有些疲惫。

    都说当皇帝好，可真当坐上了这个位置后，才知道这个位置的难处。

    就拿眼前的这些奏章来说，都得周辰这个皇帝一个人在极短的时间内批奏完。

    这可不是一件容易的事。

    而且还不能出现差池。

    否则。

    皇帝的一个差池，可能造成的后果就是千万人的人头落地。

    当然，昏君除外。

    这还只是其中的一小部分奏章。

    “看来，以后得想办法，设置一个专门处理政务的机构了。”周辰心里想着。

    他可不想每天都被怎么多奏章压着，什么事都干不了。

    只不过，人选问题，得系统签到出来才行。

    朝堂上的那些人，除了太师闻仲外，周辰谁都信不过。

    “皇上，赵公公要见皇上。”

    就在这时，内侍太监走了进来，躬身禀报道。

    赵高？

    周辰目光一闪。

    “让他进来。”

    三天时间已过，他倒想看看赵高到底查出什么结果没有？

    “老奴见过皇上。”赵高走进来后，立即跪下行礼。

    周辰摆了摆手：“起来吧！”

    “赵高，朕给了你三天时间，现在三天时间已过，朕要的结果呢？”周辰直接问道。

    “回皇上，这是老奴三天来查出来的结果，请皇上过目。”

    赵高拿出了一个小折子，递了上去。

    周辰接过赵高递上来的小折子，只见上面写了数十条信息。

    周辰一眼扫去。。

    “三百万赈灾银，出户部国库，余两百八十万。”

    “经各衙门审批，出洛阳余两百五十万两。”

    “西北四府赈灾银表面一百万两，到地方实际银五十万两。”

    ……

    周辰看着小折子上这一条一条的信息，脸色一片难看。

    好啊！

    三百万的赈灾银，刚出家门口就少了二十万两。

    刚出院门口就直接少了五十万两。

    这些钱哪去了？

    难道都在路上运送的过程中损耗了不成。

    周辰怒气直充脑门。

    尤其是西北四府之地，朝廷本来拨下去了一百万的赈灾银，可到了地方却只剩下了五十万两。

    五十万两看起来是不少，但要分到四府之地赈灾，每一府才能分到多少？

    周辰现在知道，西北四府之地的局势为什么会如此的糜烂了。

    然而。

    当周辰看到余下几条信息的时候，更是愤怒的直接将小折子狠狠的拍在了御桌上。

    “西北四府朝廷拨银赈灾一百万两，到地方实际银两五十万，用来真正赈灾救济灾民的不足十万两。”

    “府衙每天在门前只开设两个小时粥棚，先到者可领半碗清水粥，后到者没有。”

    “灾民齐聚府衙门口，祈求活命，府衙强行驱赶镇压，激起民乱。”

    ……

    不足十万两？

    四府之地，真正用来赈灾的银两居然只有不足十万两？

    也就说，每一府连三万的赈灾银都不到。

    这是多么可怕的一件事。

    周辰怒火冲天。

    要知道，西北四府可是重灾区，每一府下面都还有不少的县城。

    区区十万两的赈灾银，估计连一府之地都不够，怎么赈灾整个西北四府？

    还有。

    府衙每天才开设两个小时粥鹏，先到这才能领半碗的清水粥，后来的都没有。

    这样的赈灾算什么赈灾？

    换做是他周辰，都得杀了这些狗官造反。

    “该死。”

    “统统都该死。”

    周辰拍案而起，愤怒的将小折子摔在了龙案上。

    一百万的赈灾银，到头来居然只有区区不到十万用来赈灾。

    其余的那些赈灾银都哪去了？

    周辰不用想也知道。

    千里做官只为财，历朝历代从来不缺乏这种贪官。

    大周自然也不缺了。

    虽然周辰早有预料，但让他怎么都没想到的是，这些人的胃口居然怎么大，也不怕撑死。

    “皇上息怒。”

    “皇上息怒。”

    大殿内的宫女内侍都吓得跪了下来。

    就连赵高也不例外。

    在递上这个小折子的时候，赵高就已经预料到了皇上肯定会大怒。

    但就是不知道，皇上会不会一怒之下，在这个时候，举起屠刀，大动干戈的彻底清查这件事。

    “赵高，朕问你，这些是否都属实？”

    “查出来具体都有谁贪了这批赈灾银吗？”

    周辰直视着赵高，眼里的怒火直冒。

    赵高闻言，立即说道；“回皇上，都属实，具体都有谁，老奴还没查出来。”

    没查出来？

    周辰的目光变得锐利了起来，盯得赵高心里一阵发毛。

    直到赵高快有些承受不住的时候，周辰才收回了目光，重新坐回了龙椅的宝座上。

    不管赵高是真的没查出来，还是假的没查出来。

    周辰知道，那都不重要。

    重要的是，现在还不是处理这件事的时候。

    贪腐自古都是历朝历代的大事，一旦清查，那绝对是拔出萝卜带出泥，会牵扯出一大片的人。

    在这个赈灾民乱的紧要关头，可不是好时机。

    弄不好，会引起内外动荡的。

    所以，只能先等赈灾完，平息了西北四府的民变后，再秋后算账也不迟。

    想通了这一点后，周辰压下了心中的怒气，抬眼看了一眼赵高再次问道；“张德的事查的怎么样了？有结果了吗？”

    赵高的小折子里，周辰并没有看到有关张德这件事的一点消息。

    不免心里有些怀疑，赵高是真的不懂他的心思，还是赵高另有心思。

    “回皇上，张德的事查到了太医院一名太医的身上。”

    “不过，那名太医自尽了，线索都断了。”

    赵高硬着头皮说道。

    自尽了？

    周辰听到赵高的话，眼睛眯了一下。

    赵高一直都查不出张德背后的一点线索，现在查出了一名太医，人缺死了。

    这是偶然还是人为？

    周辰思索了片刻，看着赵高道；“朕给你的那块令牌，带在身上吧！”

    赵高闻言，明显的愣了一下，点了点头；“回皇上，老奴一直都随身携带。”

    赵高心里有些疑惑，不是问张德的事吗？怎么一下子又问起了那块令牌的事？

    “现在，你带着那块令牌，去青凤宫传旨，皇后有嫌张德一事，禁足青凤宫，没有旨意不得踏出青凤宫一步。”周辰没有给赵高思考的时间，直接说道。

    (本章完)

