    

    “英帅请问！”龙翼道。

    “这个计划，雇佣兵那边知道么？”英帅看起来明知故问。

    “一定是知道的。”龙翼答。

    这么大的工程，不可能隐瞒得住，雇佣兵那边与行动组是死对头，他们一定早就打探到了星痕的事情。但是他们目前知道多少、会不会破坏都是未知数。

    “这个问题你有没有去雇佣兵那边跟冷团长聊聊？”

    “他？为什么？我的意思是……为什么我要去找他聊聊？”

    英帅反问：“以你的人力，你能把他全面拿下么？”

    “能！”龙翼又捏紧了拳头。

    见龙翼这么肯定，英帅到也没继续在这个问题上说下去，伸出了两个指头道：“好，第二件事情，是关于你行动组的一个人的行踪问题。你行动组里面有个叫李鑫岩的特工，是不是？”

    “是！”龙翼点头。

    不过，英帅怎么问他？

    “我想知道林子聪最初将他放在行动组的目的。”

    龙翼没有立刻回答，沉默了片刻，道：“林将军的最初目的，并不是让他成为行动组队员，而是将他放到行动组，让行动组来看守着他。”

    “为什么？”英帅问道。龙翼看了看林幽园，林幽园并没有回避，但是也没有任何的表情，看起来好像这些事情从他左耳朵进去就消失在茫茫的脑海之中，什么都没有留下。

    龙翼回过头来答道：“因为他是机械生命体！”

    “林将军保留他在行动组里面，有两个目的。第一个目的是看看能不能从他的记忆里面在挖掘出点什么来，以采用精准打击方式来对付机械城，第二个目的是看看机械战士在战斗中的可用性，会不会受到机械城的控制。”

    “私下里，行动组对雇佣兵团建设机械战队的事情已经进行了全方位细致的侦查，他们那边已经通过贺氏集团建立了一整套完整的机械战士的生产线。根据最近的报告，首批机械战士已经在生产线上下线了，而且已经注入了人工意识。战斗力也明显高于人类战士，但是会不会受到机械城的影响而造成战场上的反叛却是个未知数。”

    英帅没说话，在静静地听。

    “经过实践检验，这个机械生命体队员在行动组中表现良好，没有所顾虑的被机械城控制。但是在最近的……一场战斗中，该机械特工已经牺牲了。”

    英帅的手指在微微地搓着，看起来在思考问题。

    过了一会，察觉到龙翼不说了，抬头道：“继续说。”

    龙翼站直了，续道：“再后来，我们在黑市上找到了该机械战士的头颅，发现他的脑组织已经被破坏性地提取了，也就是说，该机械战士的思维源代码可能已经被人获取到并被盗取。发现该战士头颅的地方与雇佣兵团有着紧密的关系，所以，我方猜测，贺氏集团最近下线的机械战士，可能已经使用了该机械战士的思维源代码。”

    “虽然独立抵抗组织的律法里面有严格的规定，禁止对于机械战士进行研究，但是其实这些年来明里暗里各种势力对于机械战士的研究和制造就从来没有停止过。而在我们的基地里面，敢于这么明目张胆地制造机械部队的，大概也只有雇佣兵团了。”

    龙翼这么说一个目的是在说当下行动组调查的实际情况，另一个目的也在提醒英帅，雇佣兵团目前有尾大不掉的嫌疑。

    英帅淡然一笑，道：“不要说这些，说这个特工。”

    “在这件事情上，我这边通过中间人拿到了该机械战士的头颅，但是却没有办法修复它，林将军在世时负责复制这颗头颅的人已经不在了，所以我也没有办法复原他，完成林将军的遗愿。目前……我已经然人把它销毁了。这东西目标大，雇佣兵团那里盯着呢，所以不能留下让人诟病的把柄。”

    就在这时，英帅打断了龙翼的话，问道：“这个……根据我所知道的，这颗头颅你把它送出去了！”

    龙翼一惊，脸上没什么变化，内心惊道：“英帅难道知道了？”

    想了想，也是，贺氏集团能半路截杀，英帅怎么会不知道？看来在这件事情上自己保密工作还是做得不够。

    但是英帅接下来的话一句比一句惊人。

    “你最近把行动组都派出去了，这中间有三个目的，一个是避免他们跟雇佣兵再起冲突，第二个是希望他们能在如同林子聪时期一样再次创造一些奇迹，以提升行动组的地位，第三个，是你让其中一队行动组去追查这颗头颅的下落，看看他们是不是送到该去的人手里了。”

    “这接收人，是个女人。”

    “在这，我可以告诉你结果，这个女人已经拿到了这颗头颅，而且已经把他复活了。”

    龙翼半晌没说话。呆呆地望着英帅。

    地下城基地中消息最灵通的历来不是这些高高在上的军部上层，而是出没于隐秘角落的行动组，行动组在消息方面的手段，那是连雇佣兵都自愧不如的，这个老头儿已经病了好几年了，怎么什么都知道？！

    况且，龙翼当初答应佟丽娅把李鑫岩的头颅给他，就完全是没报什么希望的，这个护士是什么来头，竟然有这种能力？

    难道，他跟安平……有什么关系？

    可是安平已经死了啊！

    龙翼呆呆的望着英帅，英帅却也淡然的望着他。

    在这一双略显昏黄的眼珠里，龙翼惊讶地发现似乎有一个个立方体在隐隐浮现，然后又翻转着慢慢消失。龙翼以为自己看错了，眨了眨眼睛再看，依然能看到隐隐的立方体。

    良久之后。

    英帅问：“你明白了？”

    龙翼还有些怀疑，但是像是接受了这个结果，肯定道：“明白了！”

    英帅看起来并不想在这个问题上再说下去，翻了翻面前桌子上的文件夹，然后冲中间抽出来一个较厚的文件夹，递给龙翼。

    “星痕项目是一个好项目，但是基于巨灵神这种规模的离子炮，恐怕会造成我们都难以接受的一个结果。这个结果对于我们基地自身来说，可能会招来机械城的全力攻击，所以，我希望这个项目的建设按照另一种方案来进行。”

    “这是改变后的方案，星痕的规模不变，已经建好的主炮及副炮方案也不变，但是需要附加一些微波设备，而且，这些微波设备并不是一个频段的，是多频段的。”

    “在这些改进基础之上，控制中心还要能够允许外界的接入。”

    龙翼略略翻着文件，反问道：“有外界接入，那不是不安全么？我们能从外部接入，机械城也可以，那对于我们来说不是会被入侵？”

    英帅道：“你先拿回去细细看一下文件吧，这里面有这方面的应对方式。”

