    当古月怀蝶见到孟章的时候，心情很是复杂。

    当初两人第一次见面的时候，孟章还是筑基期小修士。古月怀蝶因为和重建后的太乙门前辈有过交情，还刻意照顾了孟章一番。

    她万万想不到，当年自己俯视的筑基期晚辈，有一天会成为需要自己仰望的存在。

    这么多年来，古月怀蝶修为进步很大，现在已经是金丹后期的修士了。但是这点进步，在孟章面前不值一提。

    修真界之中，讲究的就是强者为尊。虽然古月怀蝶是孟章的长辈，但是面对一名元神真君，她还是摆出了非常谦卑的姿态来，对着孟章行大礼参拜。

    孟章没有受古月怀蝶这一礼，侧身避开，满脸都是和煦的笑容。

    他倒是没有继续称呼对方前辈，而是平辈论交，称呼了一声“怀蝶真人”。

    两人见面的地方是大风城之外一处古月家族的秘密据点。

    这里人迹罕至，一般没有人会来打扰。

    不管两人以前是什么关系，孟章现在已经是元神真君，在整个九曲盟，都是一等一的大人物。

    古月怀蝶在面对孟章的时候，小心翼翼是避免不了的。两人之间的关系，恐怕再也回不到从前了。

    孟章放低姿态，和古月怀蝶闲聊了一阵，好好叙旧一番。眼见气氛差不多了，才开始慢慢进入正题。

    孟章装作不经意的随口提起，说大离皇朝境内，也有一家古月家族，好像还很得大离皇朝皇室的器重。

    大家都姓古月，不知道大风城的古月家族和大离皇朝的古月家族，有没有什么关系。

    对于孟章提出的问题，古月怀蝶早就面对过多次了。

    无论是太乙门和古月家族的关系，还是孟章今时今日的修为，都让她不好在这个问题上面隐瞒。

    虽然古月家族的核心机密不好向外人透露，但是一些普通的内情，倒是可以让孟章知道。

    古月怀蝶慢慢的为孟章讲述起来。

    古月家族分支极多，分布极广。从中土大陆，一直到九曲盟这边，都有古月家族的分支存在。

    古月家族各个分支之间，存在着很强的竞争关系。有的分支之间，关系甚至比仇人还要恶劣。

    在修真界之中，古月家族的各个分支，的确存在各为其主的情况。

    但是这些分支，都绝对不会互相勾结，出卖各自的主家。

    古月家族在这方面，还是很有口碑的。

    古月家族在大风城的分支，和在大离皇朝那边的那支分支，素无往来，更无勾结。当然，双方也没有什么仇怨。

    双方如果想要沟通的话，看在同出一脉的情分上，只要有一方愿意先低头，另外一方也不会刻意为难，甚至还会提供一些方便。

    古月怀蝶所在的这支分支，多年来一直牢牢守住自家的立场，始终坚定的站在九曲盟一边。

    即便是大离皇朝崛起，并且成为九曲盟的头号大敌之后，这种情况也没有改变。

    修真界之中的一贯作风，是宁可错杀三千，不可放过一个。在知道大离皇朝属下也有一家古月家族之后，九曲盟的高层就算不立即清除古月家族，也会将其限制起来，严加看守。

    但是，正因为大离皇朝太过强大，九曲盟这边，才没有对古月家族采取任何行动。

    古月家族不同分支之间，就算没有任何往来，但还是有着联系的办法。

    古月怀蝶所在的分支，和大离皇朝那边的分支，多多少少有点香火情分。

    如果能够通过这边古月家族的分支，搭上大离皇朝那边的分支，倒是一条联系大离皇朝高层的捷径。

    面对威名远播的大离皇朝，九曲盟这边胜算不高。

    别说普通势力纷纷开始寻找退路，就连那些大宗门，也同样有着这样的心思。

    在这种情况之下，大风城的古月家族不但有着很大的利用价值，而且也不能贸然的得罪。

    听古月化蝶说到这里，孟章算是对于古月家族的情况有了更进一步的了解。

    玉剑门早就主张和大离皇朝全面开战，是九曲盟内部最为坚决的主战派。甚至因为立场不同，要和千年盟友决裂。

    太乙门现在归属玉剑门的阵营，倒是不宜和古月家族走得太近，免得被人怀疑太乙门的立场。

    在古月怀蝶面前，孟章也没有隐瞒这些想法，随口就说了出来。

    听了孟章这番话，古月怀蝶忍不住大笑起来。她笑的是孟章太过天真，阅历不够，对修真界的尔虞我诈还不够了解。

    不过，刚笑了几声，古月怀蝶就生硬的止住了。

    现在孟章已经是元神真君，可不是自己能够取笑的。

    如果是别的金丹真人，敢于在元神真君面前放肆，被一巴掌拍死都不冤枉。

    孟章不是小肚鸡肠的人，而且成就元神不久，还没有怎么适应身份的变化，对于古月怀蝶之类的熟人，还是以前那种态度。

    他看见古月怀蝶大笑，没有怪罪对方，反而投去了询问的目光。

    有的事情，古月怀蝶本来是没有准备透露的。

    一来，她不是那种话多的人，很能够保守机密。

    二来，随意透露秘密，会为自己，会为古月家族，带来祸患。

    不过，她想起了当初刚和孟章见面的情形。

    在那个时候，她施展天机术推算过孟章，却没有能够推算出任何的结果来。

    她本能的觉得孟章不凡，身上背负着大秘密。

    否则，单是凭借和太乙门先辈的一些交情，她可不会那么刻意照顾孟章。

    在后来，她进入无尽沙海之中，和孟章有过愉快的合作。

    虽然因为局势变化，古月家族和太乙门之间的关系有过反复。但是从始至终，古月怀蝶都很小心维护和孟章的关系，从来都不愿意得罪他。

    虽然一直都很看好孟章，但是孟章总是一次次出人意料之外，带来一次次的惊喜。

    现在孟章成就元神真君，已经值得古月怀蝶在他身上投下重注了。

    古月怀蝶思考了一阵，才向孟章透露了内情。

    实际上，九曲盟内部一些知道古月家族来历的修真势力，都或明或暗的联系过古月家族，打探古月家族各个分支之间，尤其是大风城分支和大离皇朝分支之间的关系。

    他们有意无意的暗示，希望大风城分支和大离皇朝分支之间，建立起联系，进行良好的沟通。

    如果情况发展变化到了一定程度，他们可能需要通过大风城的古月家族，联系大离皇朝的古月家族，在大离皇朝那边留下一条退路。

    这些想要预留退路的修真势力之中，包括了九曲盟的领导者。

    孟章随口应了一句，他满心以为古月怀蝶说的是青元宗。

    但是古月怀蝶说出来的话，让孟章大为惊异，简直不敢置信。

    想要通过古月家族和大离皇朝联系的，居然是一向最为坚定的主战派玉剑门。

    如果知道古月怀蝶这个时候不会欺骗自己，孟章都要怀疑她的用心了。

    那可是玉剑门啊，多年前就叫嚷着要和大离皇朝全面开战。

    剑修之中不乏狡诈之辈，但是总的来说，剑修还是能够做到表里如一的。所以，在修真界之中，剑修虽然很多时候被称呼为剑疯子，但是在信誉方面，要远比其他修士强上许多。

    这帮浓眉大眼的剑修，什么时候变得这么奸诈，居然要和敌人勾搭。孟章嘴里都要忍不住吐出三字经了。

    在玉剑门的强烈要求之下，大风城的古月家族会试着联系大离皇朝的分支。但是，这边的古月家族，不会轻易向其它分支低头。

    古月怀蝶虽然没有明说古月家族各个分支之间，到底是在争一些什么。

    但是她告诉孟章，这种竞争非常重要。如果不是到了万不得已，面临家族灭亡的危机，他们是不会主动向其它分支低头，主动退出竞争的。

    因此，在九曲盟被大离皇朝击败，彻底败亡之前，大风城的古月家族都是九曲盟的一员，绝对不会背叛。

    孟章的他心通读不出古月怀蝶的心思。对方不但掌握了高明的锁心秘法，而且还是一名天机师。

    不过，以他的个人感受而言，古月怀蝶应该没有说谎。

    也许，古月怀蝶为了表明家族的立场，取信孟章，话语之中有些夸张的地方。但是总的来说，她还是比较可信的。

    听完古月怀蝶这番话，孟章放弃了原本的打算。

    他原本是想让古月家族取代卢家的地位，彻底掌控大风城的。

    但是古月家族既然牵扯到了这么多修真势力，甚至连玉剑门都要通过古月家族联系大离皇朝。那再让古月家族取代卢家，那动静未免太大了。

    古月家族现在应该保持低调，避免引来太多的关注目光。

    不过，来都已经来了，而且双方聊得还不错。孟章也就没有隐瞒自己的来意，将自己原本的打算说了出来。

    让孟章没有想到的是，古月怀蝶听了孟章的打算之后，居然表现的非常的积极。

    古月怀蝶明确的告诉孟章，古月家族对于更上一层楼，非常的感兴趣。

    九曲盟大变在即，古月家族需要增强实力应变。如果能够彻底的掌控大风城，古月家族日后就会多出一笔筹码来。

    至于孟章担心，这样太过引人注目，会引来青岚真君的干涉，古月怀蝶同样有着一套说辞。

    九曲盟之中不少修真势力都想要通过古月家族联系大离皇朝，为自家预留退路。

    在有求于人的情况下，他们多半会默认古月家族的行动。

    至于青元宗的青岚真君，想必他就算是有心干涉，玉剑门那边也不会让他如愿。就算玉剑门不出手，孟章应该也能够挡住青岚真君吧。

    能够解决新兽王山的两位元神真君，孟章在元神真君之中，都应该算是高手。

    古月怀蝶说到这件事情的时候，很是吹捧了孟章几句。

    修真界之中有的是明白人啊。

    新兽王山两位元神真君之死，老兽王山对新兽王山的兼并。这中间，孟章都是刻意隐藏自己的行迹，从来没有公开出面。

    但是太乙门作为这些事件的受益者，明白人对孟章稍加分析，就能推测出孟章在其间所起到的作用。

    更何况古月家族来历神秘，有着一些不为人知的力量，掌握了一些秘密情报，都是很正常的事情。

    既然古月怀蝶都说取代卢家没有问题，那孟章自然巴不得古月家族快点采取行动。

    孟章从来不是一个宽宏大量的人，还不说利益方面的关系，既然卢家当年参与了新兽王山两位元神真君的阴谋，不管他们是有意还是无意，是知情还是不知情，孟章都不会放过他们。

    孟章支持古月家族取代卢家，古月怀蝶很是高兴，和孟章商量起如何行事来。

    从古月怀蝶的话语之中，孟章可以明显感觉到，古月家族早就有了针对卢家的种种方案。

    看样子，古月家族也是早就不满足于万年老二的地位了。

    一直以来，古月家族和卢家合作愉快，配合默契，将大风城打理的井井有条。

    谁能想到，古月家族早就心怀异志，对卢家有了取而代之的心思。

    卢家实力强大，背后又有着青岚真君撑腰，以前当然无法撼动。

    但是现在孟章这名元神真君直接插手，古月家族自然要抓住千载难逢的机会，奋力搏上一搏。

    只要青岚真君不出面干涉，孟章也不会直接出手。但是，他可以为古月家族提供方方面面的帮助。

    孟章只是和古月怀蝶商量了一个大概，至于具体的行动细节，还需要古月家族和太乙门修士慢慢详谈。

    本来，在听说玉剑门都想要通过古月家族，和大离皇朝搭上线之后，孟章心里，也有了同样的想法，希望古月家族能够帮助太乙门联系上大离皇朝。

    反正这么多宗门心怀异志，积极的为自己留退路，多出一家太乙门也没有什么大不了。

    但是在话要出口的时候，孟章本能的觉得不妥。

    虽然暂时没有想明白有什么问题，他还是将没有说出口的话吞了回去。

    这件事情不急，以后还有机会，还是考虑周详了之后，再慢慢行事。

