    二十岁——

    这是人类觉醒生物力场天赋的最佳年纪！

    相传，人类年满二十之后，自我意识才会真正的成熟圆满。

    而自我意识，正是操控生物力场和怪胎的关键！

    也因为此，超过这个年龄段的人，通常情况下都不会再有机会觉醒生物力场的天赋。

    余生只能以普通人的身份在这个末世废土时代苟活。

    训练营校区的车道上，银色的跑车在前方缓缓行驶。

    一边喝着果汁一边哼着小曲，薛云将车辆的控制权移交给了T800。

    直接放平座椅后悠闲地仰躺着在驾驶位里，双腿恨不得都放在了挡风玻璃上。

    跑车的后方——

    一千多名学员正满头大汗地跟随着薛云的步伐节奏，玩儿命似地一路尾随......

    虽然刻意放慢了车速，但磁悬浮引擎依旧激荡起浓浓的烟尘，随着呼啸的狂风迎面朝着学员的脸蛋上扑去。

    无论是平民组亦或是精英组的学员，全都被累得够呛。

    大伙哭丧着脸，大多都是上气不接下气。

    不少人甚至是相互搀扶着，咬牙勉强才跟上T800的车速。

    刚刚结束了三公里的长跑。

    薛云连休息的时间都没有给大伙，当即下令所有人跟着他一起前往位于数百米之外的怪胎分配中心。

    如果有人掉队的话，将会立即被取消学员资格！

    怪胎分配中心——

    是深处在校区东侧的一栋地下建筑，那里是训练营针对新学员，用来分配驯服怪胎的专属场地。

    实际上。

    龙都战备部每年都会收集一定数量的野生怪胎，最后全都被关押到那里，以备不时之需。

    其目的。

    就是为了训练营的新生能够有武装怪胎可用，方便从中选出合格者补充战备部国立守夜人的兵源。

    “怎么着？”

    舒爽地喝了口冰镇果汁。

    薛云回头看了一眼身后熙熙攘攘的队伍，忍不住调侃道：“三公里都坚持下来了，最后这几百米你们难道就扛不住了？！扛不住的现在就可以停下，无非就是卷铺盖走人而已，也没什么大不了的！”

    学员们此刻已经是举步维艰，哪里有功夫搭理他？

    终于等到要被安排分配武装怪胎，谁也不愿意在这个时候功亏一篑！

    哪怕是跑断了腿，他们也在所不惜！

    “好！有骨气！”

    嘴角微微翘起，薛云点头道：“既然如此，那我就再给点儿压力你们......”

    话罢。

    薛云转过头来，轻拍了拍座椅：“加快百分之五的车速，给这帮菜鸟打打鸡血，整天死气沉沉的，一点儿朝气都没有！”

    “没问题！”

    中控屏上的光华一闪。

    T800当即兴奋地应道：“主公，包在我身上，准保你满意......”

    下一刻——

    银色跑车突然加速，瞬间将身后的学员甩开了一大截！

    “我去......怎么突然加速了！？”

    “快......快追上他的车......”

    “简直就是个魔鬼！太变态了！”

    “薛老怪......这也玩儿得太狠了吧！？”

    “少废话，不想被淘汰的话就快点儿跑......我先走一步了！”

    拖着疲惫不堪的身躯，上千名学员嘴上破口大骂，可是却没有一个人轻言放弃。

    所有人都咬紧牙关，争先恐后地加快了步伐！

    副驾驶位上，负责搬运学员资料的守卫满脸懵逼。

    一方面是被薛云触目惊心的残忍手段所震慑，更大原因则是因为他从来就没见过一辆跑车竟然会自带如此发达的智能中控系统......

    实在是超出了常人能够理解的范围！

    就这样——

    薛云在前方一路声势浩大的领跑，仿佛遛狗似的带着一千多号人横跨了小半个校区。

    最终总算到达了目的地！

    “怎么样，没人掉队吧？”

    T800稳稳地停靠在了路边。

    薛云翻身下车，看向身后东倒西歪的人群。

    一部分的学员席地而坐，气喘吁吁地仰天摇头，更多的人则是弯腰蹲下，累得狂吐不止。

    总之，愣是没有一个能好好站起来的！

    满意地点了点头。

    薛云笑而不语，转身看向了拐角不远处的一片空地。

    眼前的空地上，一栋不过只有尺许的低矮建筑物被熙熙攘攘地植被覆盖了大半。

    从外观上看，像极了一处不起眼的废弃碉堡。

    数十个全副武装的训练营守卫，围绕着这栋建筑物组成了一道简单的人肉防线。

    见到薛云缓缓地靠近。

    这些守卫立刻警觉起来，浑身上下散发出浓烈的生物力场气息。

    虽然整体水平参差不齐，但好在他们人数众多，足以让普通的守夜人望而生畏！

    “咳......不用紧张，这位是新任的薛教官......”

    沉闷的咳嗽声从“碉堡”里响起。

    柯有亮低头迈步走出，略显病态的脸庞上依旧毫无血色，眼睑下的黑眼圈感觉更重了一些。

    立刻朝柯有亮敬了个标准的大夏帝国军礼。

    守卫们撤去了备战状态，连忙左右散开为两人让开了一条道路。

    “好家伙，排场挺大嘛！”

    咧嘴一笑，看了看这些守卫不苟言笑的模样。

    薛云上前一把挽住柯有亮的肩膀，调侃道：“早说了不用你亲自过来，不过就是替这帮兔崽子驯服怪胎而已，搞这么大的阵仗干嘛，你看你这身子骨弱得，在办公室休息难道不好么？！”

    “话是这么说，没错......”

    默默地翻了个白眼。

    柯有亮苦笑道：“但是怪胎分配中心可是关押着数千头危险怪胎的地方，万一出了岔子，恐怕整个龙都立刻会大乱，况且你一个人招呼上千人开展工作确实太辛苦了，总归需要个帮手，我还是亲自来一趟比较合适......”

    我去你妹夫的！

    说这么多场面话干嘛？

    给我当帮手？说得倒是好听！

    丫的还不是怕老子一时兴起，把地下室里的怪胎全给放出来了么！？

    心里一阵疯狂的吐槽。

    表面上，薛云还是拍了拍柯有亮的肩膀，点头道：“了解，放心吧，不会有事的！”

    “呵呵，那就好！”讪笑一番，柯有亮忙点了点头。

    两人心照不宣地对视一眼。

    正所谓，我懂你的非常手段，你懂我的身不由己。

    成年人之间，大部分时候能够达成这样的默契，就已经可以说是患难与共的知己了。

    寒暄了一番之后。

    柯有亮连忙转身，默默地打开了地面“碉堡建筑”紧闭的大门。

    至于薛云则是回到只剩下半条命的一众学员面前，叉着腰咧嘴喝道：“一个个都死了没，没死的赶紧给我爬起来......”

    指了指身后的碉堡内黑漆漆的地道。

    薛云怒斥道：“排好队列，跟着我一起下去，准备驯服怪胎了！”

