    房门再次关上。

    但这一次，除了陆清歌和赵璃月，还多了一个宁拓。

    宁拓落座，陆清歌就站在他的身边，这种下意识的举动，连她自己都没意识到，这很夫唱妇随。

    赵璃月也算是彻底看明白了。

    陆清歌如何抉择，完全取决于宁拓。

    “公主想谈什么，可以直说了。”宁拓平淡开口。

    他自然是明白，赵璃月想干什么，以陆清歌所表现出的天赋，皇室必然是想拉拢的，但他不会主动说出来。

    谈判这种事情，谁先开口，谁就会陷入被动。

    不开价的哪一方，便等于是保留着讨价还价的权利，占据主动。

    “宁拓，你知道我的意思，皇室可以给陆家册封爵位，赏赐资源财富，但同时，清歌也需要为皇室所用。”

    赵璃月开门见山。

    “爵……爵位？”

    陆清歌听着有一些懵，俏脸呆萌的样子，透着几分可爱。

    “你刚才修炼的时候，引发了天地异象，不然，这位功利的璃月公主，怎么会急忙忙跑到陆府来？”

    宁拓笑着解释了一句。

    赵璃月皱了皱眉头，她自然听出了宁拓的讽刺，但没有辩解什么。

    “我能引来天地异象？”

    陆清歌依旧有些难以相信，“你们是不是搞错了？”

    “你要相信自己，你不比任何人差，只会更好。”宁拓莞尔一笑，他发现陆清歌这个样子，还挺可爱的。

    接着，他又望向了赵璃月，道：“第一，皇室册封清歌为国士，第二，清歌只享受国士待遇，无需履行职责。”

    “不过，皇室若是有难，清歌会出手相助。”

    “第三，陆家的爵位，该封还得封。”

    “第四，派人保护陆府的安危。”

    “第五……嗯！暂时就这么多了。”

    宁拓一口气开出了四个条件，他也懒得陪赵璃月墨迹下去了。

    “条件太多了。”

    赵璃月摇了摇头，拒绝道。

    尤其是前面两条，册封陆清歌为国士，并且只享受待遇，却不履行职责。

    何为国士？

    见君王无需下跪，进金銮殿可配刀剑，甚至能够调动一支十万人左右的大军，身份之尊崇，堪称一人之下，万人之上。

    “赵璃月，我不是在和你讨价还价。”宁拓顿了顿，又道：“还有，相信我，皇室绝不会吃亏。”

    “今后你会知道，今天的选择，会是多么的明智。”

    赵璃月沉吟了一下，才道：“册封国士是大事，我做不了主，需要回去商议一番，再给你答案。”

    “可以！”

    宁拓点了点头。

    他不可能让陆清歌绑在皇室一条船上，为皇室所用。

    不过，他也清楚，如果什么都不答应的话，皇室也不会善罢甘休。

    权衡利弊，才有了刚才所开的条件。

    不履行国士的职责，是因为，宁拓想让陆清歌和皇室，站在平等的立场上，相当于一场合作。

    皇室给陆清歌身份待遇，今后皇室有难，陆清歌会出手相助。

    “公主她……居然没拒绝。”

    直至赵璃月离开了许久，陆清歌还是有些不可置信。

    她原本还以为，宁拓开出那么多“过分”的条件，赵璃月会当场翻脸呢。

    “不要妄自菲薄。”宁拓朝着陆清歌笑了笑：“赵璃月是一个聪明人，她应该会答应我的条件。”

    “对了，说说你这次的修炼……”

    “我突破到命轮境了，你看……”说起修炼，陆清歌顿时开心的道。

    “嗯？”

    宁拓险些怀疑自己听错了，直到陆清歌展露修为气息，他才接受了事实。

    “我原以为，自己修炼的速度足够快了，和你这么一比，居然啥也不是了。”

    宁拓苦笑了一声。

    他也算见多识广了，可从来没听说过，像陆清歌这样的，一日间连破十余境，从龙象境一步入命轮的。

    这种事情一旦传开了，其他的修行者们，估计都不想活了。

    太不公平了啊！

    ……

    皇宫！

    赵璃月再次来到了古旧的宅院中。

    如今她的父皇病入膏肓，时日无多了，根本无法处理国事。

    而眼前的老祖，虽然久不问事，但重大的国策，他却能一语定音，没人可以去反驳什么。

    赵璃月很快就将宁拓开出的条件，逐一说了出来。

    “那个北王的条件，倒是有些咄咄逼人。”老者皱着眉头道。

    “老祖，我反倒是觉得，可以答应宁拓，我了解他，他不会在这种时候，故意开出过分的条件，去激怒皇室。”

    赵璃月说道。

    “璃月，既然你这么想，那就去做吧！我已经很久不问国事，对于局势的判断，并没有你的正确。”

    老者说道。

    他对赵璃月的判断很信任。

    因为赵璃月四处征战，她的无数次判断，都是很准确的。

    这是无数的功劳积累之下，赢得的一份信任。

    “好！”

    赵璃月点点头，迈步离开。

    不过，她并没有急着再回陆府，而是走进了御书房，开始查阅着，案桌上堆积如山般的奏折。

    原本赵皇病危后，国事由赵玄意和赵玄英共同处理，但那两人为了争夺皇位，心思都用在勾心斗角上面了。

    导致许多事情都积压了下来。

    如今赵璃月回来，事情一下子就是堆积如山。

    整整一天，赵璃月都没有吃什么东西，一直到了深夜，她都坐在案桌前，处理着奏折。

    宁拓笑她功利，她也没有反驳什么。

    她也承认自己的确功利。

    她不得不功利。

    火枫国的情况，比许多人想象中都要糟糕，如果她不处处为了火枫国着想，这座大山很容易坍塌了。

    深夜！

    一名甲士站在殿外，下跪道：“公主，这是刚才从宁国那边传来的加急信件。”

    “呈上来！”

    赵璃月打开信件一看。

    她的脸色忽然有些变幻不定，神情难测。

    半响后，赵璃月收起了信件，双拳微微紧握，喃喃道：“宁先天，你还真是一个强大的对手呢。”

    “好在你好有个好弟弟，你的麻烦再大，暂时也不用我来面对。”

