    当血脉排行榜第一名公布的时候，天道秩序的气息突然迸发。

    霎时间！！

    一根根粗壮的雷电，直接横贯天空。

    仿佛要将整个天空劈成两半一般，十分的骇人。

    一根根强大的闪电，在天空之上相互交织，如同一张明亮的蜘蛛网，将整个人间笼罩。

    恍如人间末日一般。

    有人低语，有人尖叫，有人目瞪口呆。

    这一幕，实在是太过于骇人听闻。

    “怎么回事？？”

    “王者神榜不是又公布了吗？？第一名到底是谁？？”

    “这气势……难道那第一名，是神王强者不成？？”

    “天道雷劫的力量太强了，根本就看不清楚……”

    “我要上榜……”

    无数人抬起头，去看向那明亮的光芒。

    但是……

    强大的天道雷劫的力量不断迸发，让很多修炼者睁不开眼睛。

    只能感受到王者神榜散发出来的强悍气息。

    在人群中。

    只有少数的强者，用强大的灵力护住双眼。

    才能略微看到王者神榜上面的一两个字迹。

    他们看到了一个陌生的名字。

    华夏人族！！

    呃？？

    所有人震惊。

    这一次登上排行榜第一名的，竟然不是一个人，而是一个种族。

    但是……

    华夏人族？？

    在王者大陆，有这个种族吗？？

    下一刻……

    等到天道雷劫散去之时，人们终于看清了王者神榜上面的字迹。

    第一名-华夏人族：华夏血脉（所属势力：王者大陆）

    （华夏大地，是一切神话的起源之地，华夏血脉，是世间至强血脉。）

    奖励：所有华夏血脉的传承者获得血脉强化灵丹X1，所有华夏血脉的传承者，获得10%的境界提升，获得10%的全属性提升。

    天空之上。

    天道雷劫终于消失了。

    人们也看清了王者神榜上面的排行，第一名，确实是华夏人族。

    终于不是剑神了。

    不过……

    华夏人族，华夏血脉？？

    这是什么强大的血脉力量？？

    根本就没有听说过好吧。

    “第一名只要不是剑神，我就舒服了……”

    “服了……剑神是不是天道他爹，之前几次的第一名，竟然都是剑神！！”

    “这话可不能乱说，小心遭雷劈……”

    “不过这华夏人族，华夏血脉……到底是什么？？”

    “谁能出来解释一下？？”

    很多人都懵逼了。

    毕竟……

    能登上王者神榜每一个榜单的第一名，都会获得大量的奖励。

    这些奖励，甚至能帮助他们成为神灵。

    所以……

    无论是谁，都渴望上榜。

    但是现在……血脉排行榜的的第一名，却被一个从来都没有听说过的种族和血脉占据。

    这合理吗？？

    很多人向王者神榜抗议，向天道秩序抗议。

    “之前剑神数次登上第一，一次都没有出现……”

    “现在又是一个从未出现过的种族和血脉……”

    “狗榜单，把一个不存在的事物排在第一名，一定很难吧……”

    “这不公平……”

    “我怀疑，剑神和所谓的华夏都是假的，是王者神榜的阴谋。”

    可是……

    下一刻！！

    一道充满了天道秩序气息的强大闪电，直接从天空之上降下。

    劈在人群的正中央。

    直接将所有人打散，不少人被直接击中，身受重伤。

    算是对质疑者的惩罚。

    虽然有很多人质疑……

    但是……

    在稷下学院。

    庄周，墨子，老夫子三位贤者，目瞪口呆的看着天空之上的排行榜。

    已经完全麻了！！

    华夏人族……

    华夏血脉……

    三位贤者同时想到了一些远古时代的传说。

    这时……学生东方曜疑惑地走过来，看着三位呆立的贤者。

    有些惊讶。

    是什么事情，竟然让三位贤者如此震惊？？

    “庄周师尊？？墨子师尊？？夫子师尊？？”

    “你们这是怎么了？？”

    “难道说……你们也看出了王者神榜上面的错误？？”

    “这一次，王者神榜的第一名，终于不是剑神了……不过这华夏到底是什么？？”

    “三位贤者师尊，你们知道吗？？”

    东方曜喋喋不休的埋怨着。

    原本……

    当第一个排行榜出现的时候，他就十分的惊讶。

    自己竟然没有上榜？？

    是王者神榜是瞎了吗？？

    三位贤者听到东方曜的声音，顿时清醒了过来。

    表情依旧僵硬。

    看着排行榜之上的“华夏”二字，激动地心情依旧难以平复。

    “东方曜，你根本就不懂“华夏”这个词汇的意义。”

    “或者说……你根本就没有听说过华夏这个词。”

    没错！！

    在整个王者大陆。

    除了神族之外，恐怕只有稷下学院的三位贤者，和大河流域的鬼谷子。

    还记得“华夏”这个名字。

    在传说中……

    王者大陆的神灵，来自于华夏。

    王者大陆的人族，也来自于华夏。

    甚至可以说……

    王者大陆的起源，就是那个名为华夏的地方。

    东方曜：“额？？三位贤者师尊，难道你们知道华夏是什么？？”

    他十分疑惑。

    毕竟……

    被一个从未听说过的事物抢去第一，他很不服。

    老夫子：“华夏大地，是一切神话的起源之地，华夏血脉，是世间至强血脉。”

    东方曜：“额？？”

    你这不是废话吗？？

    王者神榜上，就已经说过了好吧。

    老夫子继续说：“相传……在远古时代，人族和神族，并不是两个种族，而是一个。”

    “那时候，人族和神族，有一个共同的名字，华夏人族。”

    现在……

    估计除了神族，稷下学院的三位贤者，还有大河流域的鬼谷子之外。

    恐怕早已经没有人，记得这件事情了。

    东方曜：“呃？？”

    “贤者师尊……你的意思是，王者大陆的人族，即为华夏人族？？”

    老夫子：“从一定程度上说，确实是这样的！！”

    “不过……也并不全是。”

    ……

    不光是在稷下学院。

    在大河流域。

    当鬼谷子看到华夏二字的时候，激动地痛哭流涕。

    仰望着排行榜上面的名字。

    让泪水默默地浸湿了衣襟。

    瑶瑶公主：“师尊，您为什么哭泣？？”

    “是哪个小坏蛋欺负你了？？”

    鬼谷子：“华夏……华夏……它没有抛弃我们。”

