    光头在龙家做护卫的时候，还是一个非常低调的人。但是他的实力和自己卓越的天赋也是给了他一个非常不同寻常的命运！他十八岁的时候便是一个统领百人的将领了，到了现在为止，他的实力也是逐步地在提高，成为了元婴期初阶的高手，所耗费的时间也是比同一时期的人要减少了很多的时间！

    “呵呵……看来你们真的是不死心呀，毕竟在之前的时候，我已经对你们有更多的了解了，但是只不过到头来你们真的是不会看实务，这漫山遍野当中都是有我们的人，你怎么能够确保你们不会被人给抓．住？”

    光头也是十分无奈的笑着起来，他在这个地方的影响力也是很大的，要不然的话也不会作为一个禁军的首领人物了！更何况他的心性也是寻常人所无法比较的，和这样的一个家伙作对，简直就是一个非常崩溃的事情，一个聪明的人是绝对不会选择和他作对。

    所以说光头也是有十足的本钱，在这个地方尽情的嚣张，因为他可是非常的清楚自己在这个地方的地位到底有多么的明确，哪怕是对方给自己造成了极大的伤害，这会对自己造成什么样的意外，这根本也是没有任何的选择呀，而且他们在之前所经历的那些事情，光头一切也都是不清楚，虽然说这听起来真的是有一些令人感到崩溃，但是光头的想法他们也是完全无法知道的。

    朱清淡淡地笑了起来，随即便是说道：“我能够十分清楚的感受到你的能量到底有多么的强大，但是这对我来说似乎也没有任何的用途，虽然说你已经达到了元婴期，但是我认为你应该也是有十足的漏洞，等待着我去填补，而且我敢保证，如果真的想要让我出手的话，我保证能够获得最后的胜利！”

    苏梓晴听到了朱清现在所说出来的这样的一番话，也是彻底的震惊了！没有想到朱清竟然这么嚣张，而且这嚣张起来简直就不是一般人能够衡量的。她自然可以感觉到朱清的实力在元婴期，虽然朱清的气息也是容易产生波动，但是再强大的话也不可能达到对方的水平呀。

    所以说这两个人之间的实力产生的差距真的是很大，想要随随便便的解决到位的话，这估计也是要浪费很长的一段时间，但是朱清看起来完全就不是一般人那样的紧张，他甚至可以保证这件事情会顺顺利利的解决出来吗？这几乎就是不可能的一个事情，但是入行肯定是有自己的办法的，从朱清充满自信的眼神当中，便是能够清楚的看出来，这件事情应该也是能够被解决……

    但是实际上并不是如此，朱清肯定是清楚自己不是对方的对手，但是在气势上面必须要战胜对方才行！虽然说这看起来就是一场演戏，但是元婴期的高手和自己相比较起来的话，想要从中把自己给搞定还不是很简单的么？

    “嗯……哪怕是我使用了血脉的力量，也不可能随便的解决才行啊，因为血脉的力量也是有局限性的！血脉，都是通过传承来实现唯一的作用，但是我可是凭借自己的实力慢慢的修炼，所以说想要在这个地方随便解决这样的一个问题，这对我来说也真的是很明确，但是我可并不愿意随随便便的改变，要不然的话后果肯定是不堪设想的存在！”

    就在朱清还想要继续坚持下去的时候，这个光头也是朝着自己走了过来，光头的嘴角也是露出了一抹狞笑，他似乎也看出来了朱清并不是那种随随便便就能够使用普通手段解决出来的对手，想要把朱清给搞定的话，肯定也是要耗费一些体力的，但是这也不是什么顶了天的强者！

    朱清小声地说道：“苏梓晴……你还是继续等待着吧！因为这个光头的实力可谓是超出我的想象，但是我敢保证你肯定会安然无恙的，因为他一个人是不可能追逐我们两个人的，而且我现在要和他进行死斗，虽然我不知道这个死．光头到底有多么恐怖的实力，但是我保证这一场战斗肯定会非常的煎熬。”

    苏梓晴微微一愣，她十分的清楚，现在的情况早就不是自己一个人所能够面对了，而现在的朱清也是走着出去，他一个人也是来到着光头的面前，两个人互相打量着彼此，每一个人的嘴角也都是露出了一抹高深莫测的笑容……

    “哼哼！真的是很了不起呀，凭借一个人的力量，而且还是一个十来岁的少年，就能够把整个城市给搞成了这副模样，禁卫军现在也是在整个断谷山脉当中，来回寻找你的踪迹，如果我没有猜错的话，龙二他们也是你伤的吧？”

    朱清只是淡淡的摇了摇头，随即便是说道：“这其中的隐情你们是不清楚的，而且我认为你们也不会愿意相信，事实的真．相，就是这两个人想要抢夺我的资源，但是在这荒山野岭当中，所有的资源都是被你们所霸占，这根本就是一件十分不公平的事情。”

    光头点了点头，看来奎子和龙二都是被眼前的这个看起来十分普通的家伙给打伤，但是却没有下死手，也就是说这个少年也是心中有数的。但是这和自己有什么样的关系的呢？上面的要求是把这个家伙给弄死，而自己的命令也就是如此，只能这样做了，虽然说他也是对这个少年十分的佩服，但是在铁一样的命运面前，他也只能选择这样来做。

    “我只能说你的运气真的是太烂了，如果你能够来到其他的城市当中，来单独的打拼，说不定你可以成就一方霸业，但是你自己却也是选择要和龙家作对，而且把龙二给打伤，难道你真的是不清楚龙二的真实身份到底是如何吗？在整个外门弟子当中，龙二可是有许多清醒的，而且他暂时也只是在外门弟子当中徘徊，如果真正进入到了内门弟子当中的话，整个钟家也都是会为之震撼的，但是你却把他打伤，你把一个潜力股给打成了这幅模样，肯定是要你好受！”

    光头说完了这样的一番话，也是用一种最快的速度冲了过去，元婴期的高手其实会在自己的综合实力上面继续的提升，不只是自己的攻击手段，自己的判断能力，自己的速度，肌肉的强硬程度，以及自己内外的真气运转，都是金丹期所无法控制的！

    “呼……这个家伙的力量真的是非常的强大呀，隔着这么远的距离，我都是能够感受到一种十分灼热的高温在他的体内当中燃烧，莫非这就是元婴期的实力吗？看来隔了这么大的一个阶层，想要在这里来硬碰硬，这简直就是一个疯狂到了极点的事情，看来今天还真的是要好好的战斗才可以……”

    朱清也是舔．了舔自己的嘴唇，心中也是有了一个主意，朱清其实到了关键的时刻当中，也是能够表现得像一个疯狂的战士一样，而且朱清如果碰到了一个十足的强者，他的第一反应并不是想要后退，而是想要前进一步和这个强者继续的战斗到底才行，这可是他自己的信条。

    “非要逼我把血脉的力量给开出来吗？真的是一个非常疯狂的事情，毕竟在之前的时候很难想象会遇到这样的强者，而且我体内的瘀伤还在继续影响我的实力，真的是很难想象能否撑过这一关了……”

    这个时候的朱清也是微微一愣，没有想到自己还真的是陷入到了绝境当中，而就在这个时刻内，朱清也是强硬将自己的血脉当中的封印给解除，在这一瞬间之内，他的实力猛然之间飙升到了金丹期的中阶！这一瞬间的实力提升，也是令对方感觉有一些不可思议。

    光头停了手，用一种十分诡异的语气说道：“不可能……这完全就是不可能的事情，你到底是做了什么？你的实力怎么会在一瞬间之内提升这么多，这根本就是不可能会发生的呀！”

    朱清在这一瞬间之内所做出来的动作，也是完完全全的打破了光头的认知！在光头的判断当中，能够在如此短暂的时间之内，把自己的实力给提升起来的人，肯定是非常的强大，但是这种人忽然之间出现在了自己的身边，一时之间光头也是不敢想象，看来自己的运气还真的是很不错呀，碰到了一个万里挑一的人才呢！

    而光头这个时候也是动了心意，这可是一个非常难得的战斗天才，如果跟随着自己的话，那自己身边岂不是就有一个逆天一般的存在了吗？如果稍加培养的话，到时候自己的视力肯定会逐步的提升，而且自己混了这么长的时间，也只混到了一个禁军的队长，但是他想要的资源可并不只是这么简简单单的一个所谓的头衔而已，他想要剥夺整个龙家的利益！

    “呵呵......你的实力还真的是震撼到了我呢！不过我认为你应该能够得到一个更好的发展，我自然有许多的资源可供你选择的，难道你不会选择一个明智的道路吗？这可是会决定你一辈子的呢。”光头也是淡淡地说道。

