
“小姐姐，你真的很善良？”那个小姑娘小心翼翼的扶起沈清燃，满脸崇拜的看着她。

沈清燃轻笑，“你不觉得我过于算计吗？”

确实，方才想要对付那个老太太，用了点手段，作为法律人强悍的逻辑性，是她保护自己的绝佳武器。

“我才没有那么圣母呢，要是你刚刚不反击，说不定就要被那个老太婆讹了。”小姑娘扶着沈清燃，找了个马路边坐下，沈清燃有些无奈，没想到自己骑车出来的第一天就出师不利，也不知道自己的宝贝自行车摔坏了没有。

“那个......麻烦你能不能帮我把自行车推过来？”沈清燃有些不好意思的求助眼前的小女生。

小女生点点头，马上把车子推过来，一边推一边感叹，“天哪，小姐姐，早知道刚刚，你就应该跟那个老太婆索赔这辆车啊，绝对吓死她。”

“嗯？”沈清燃有些意外，一辆一两千块钱的车，恐怕是不能让那个老太肉疼呢。

像是看出了沈清燃的疑惑，小姑娘大大的眼睛里满是疑惑，“小姐姐，你不会不知道你这车子是什么牌子吧？”

沈清燃迟疑了一下，摇摇头，她还真不知道。

她从来没有关注品牌的习惯，就连最常见的车的标识，她都认不全，更别说这些自行车的牌子了，对她而言，会跑的就是好车。

“你竟然不知道，土豪啊小姐姐。”那个小姑娘一脸的天真和惊讶，看向沈清燃的样子更加的崇拜。

在她的心里，显然是将沈清燃想成了什么家境出众，但是依旧离开家里出来打拼的隐藏白富美了。

“看起来，这车是别人送的吧，男朋友？”她试探着问道。

沈清燃脸一红，最终还是羞涩的点点头。

小丫头点点头，“也对，能这么用心，肯定是特别爱你的人了。”

“用心，怎么说？”沈清燃总觉得这个小姑娘，说话说一半留一半的。

“小姐姐，你这辆车啊，是KGS的定制款，售价要二十多万呢，不仅如此，这款自行车，个性指数都是极度贴合车子主人的，看你的样子，你根本就不知道这车的来头，估计你男朋友应该很用心的收集你的各项数据，包括身体数据和骑车风格，不让你知道，好久才定制了这辆车。”

那个小丫头，看起来对自行车特别的懂行，“这个品牌的自行车，虽然不是世界上最贵的，但是却是最实用的，你男朋友很用心呢。”

沈清燃一听，二十多万？

霍廷宸骗她？

不是说就是普通自行车的价格吗？他当初反问的一句，自行车还能多贵，成功的误导了自己，让自己认为这个车子只有一两千块，现在想想，自己明明是被他诳了。

“那小姑娘，你怎么这么了解啊？”沈清燃感兴趣的问道。

“我是骑行爱好者啦，虽然买不起，但是平常就喜欢看自行车，所以世界上最好的自行车，我都知道，特别是山地车，更是我的心头好。”小丫头谈起车子来眉飞色舞，在沈清燃等洛雪来接自己的过程中，也为她解闷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931186"  chaptername="第255章  二十多万的自行车">加入书签</a>
</div>
