    “林上校，你江南军区能给的，我极限武馆自然也能给！”

    “而且纵使加入极限武馆，只要国家有需求，武馆武者同样也会尽自己的一份力！”

    “武馆无国界，但武者有，就如同我邬通，华夏武者，国为先！”

    一声冷哼响起，随后一名身材高大，穿着一袭黑色劲装的中年男子走进练武厅。

    正是极限武馆扬州城分部总教官‘邬通’！

    其身后紧跟着的，便是李悦熟悉的江年。

    江年在得知李悦第一次修炼基因原能成功，拳力就增涨了5000㎏后，便第一时间联系了自己的顶头上司邬通。

    邬通得知这个消息的时候也是懵圈，随后第一时间乘坐专车赶来。

    5000㎏！

    这得多高的天赋，才能增涨这么多的拳力！

    按照经验，第一次修炼基因原能，能增涨1000㎏的，成为战将级武者便是板上钉钉的事情。

    甚至有成为战神级武者的可能。

    这李悦增涨5000㎏拳力，以后再不济，也能成为一尊战神中的强者！

    这如何不能邬通兴奋？

    随后听江年说江南军区的人也已经赶了过去，便忍不住第一时间乘坐专车过来。

    生怕这个属于他极限武馆的天才被江南军区弄走！

    至于说李悦已经签署的武者合同……

    三个亿的违约金，算个屁！

    好在，他来的虽然没有林海快，但也算及时。

    再晚来十几分钟，李悦这个天才说不定就被林海撬走了。

    到时候，林海直接把李悦带进江南军区，他邬通连李悦的面都见不到！

    “极限武馆的实力，我自然相信，但你邬通，就不一样了。”

    看到邬通赶来，林海眉头一皱，随后冷淡着说道：“你邬通，只是极限武馆扬州城分部的负责人，你的权限，没我林海大！”

    “我林海能直接决定的待遇，你邬通需要去申请！”

    “我林海上面，只有江南军区司令部，而你邬通，上面有江南基地市的分部，分部上面还有洪宁基地市总部，总部上面还有巡察使！”

    “如果江南军区司令部反对我给予李悦的待遇，我有能力也有权限强压着发放待遇，你邬通，有吗？”

    林海面色平淡，但字字诛心。

    邬通的脸色瞬间变得难看。

    很显然，他没有。

    邬通所拥有的权限，自主决定的待遇极限就是原著中给予罗峰的待遇。

    两千万启动资金，以及价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。

    再往上，他就需要打申请。

    如果上面不同意，他便只能咬牙认命。

    “他没有，不过我有。”

    又一道声音突兀响起。

    扭头一看，一道虚影通过投影仪出现在众人眼前，手持投影仪的，正是江年。

    而投影出来的，则是一名身穿唐装的中年男子。

    “主管！”

    邬通看到唐装中年男子，连忙恭敬行礼，对方只是点点头，便将目光放在李悦身上。

    “你就是李悦？”

    唐装男子温言询问，随后点头：“是块好苗子。”

    “诸葛韬！”

    林海望着眼前投影，脸色有些难看。

    他清楚，今天这趟，大概率还是白来了。

    “林海，也别墨迹了，干脆点。”

    望着林海，诸葛韬面色平淡，开门见山：

    “你我把各自权限之内的条件摆上来，让李悦自己选择。”

    “好！”

    林海点了点头，随后从口袋中掏出一份清单，递给了李悦。

    李悦接过清单，扫了一眼后，心中忍不住一惊。

    除了常规的军区大院独栋别墅，光启动资金就达到了两亿华夏币！

    而且看样子，不是军区只想给这些，而是感觉对于李悦这么战士级武者，两亿华夏币足以目前使用。

    至于为什么这么说……

    看看下面的清单：

    李悦如果可以在两年内，整体战力媲美中等战将级武者，即可免费获取一份价值两百亿华夏币的血参！

    如果两年内，整体战力媲美高等战将级武者，即可免费获取一份价值八百亿华夏币的龙血一份！

    ……

    “倒是下了不少血本。”

    随意扫了一眼，诸葛韬轻声笑了笑。

    不说别的，单单那八百亿的龙血，便是极限武馆独有的宝物，内部售卖半价便是八百亿。

    别的势力想要从极限武馆获取到龙血，价格至少得翻一翻。

    而且还是限量的！

    不过洪是华夏人，华夏官方购买，应该不会加这么多。

    “江南军区给的条件，我极限武馆也都可以给予，顺便再加一条，如果在八月一日武者实战考核中，你可以正式跨入战将级，加上专精级刀法，面对中等兽将级怪兽可以搏杀成功，我便给你申请进行B级考验。”

    “通过考验，你就可以进入极限武馆的精英训练营！”

    “精英训练营，也被称之为‘战神预备营’！”

    诸葛韬望着李悦，轻声许诺道。

    精英训练营的名额，这个其实已经远远超过他诸葛韬所拥有的权限，就是议员级，也就是行星级的巡察使，也不能可能将精英训练营的名额许诺出去。

    但他就敢这么说！

    毕竟，现在已经六月多了，距离他许诺的武者实战考核，也就是八月一号，充其量还有一个多月。

    现在李悦的拳力是6400㎏，相当于高等战士级中不错的存在，但距离战将级武者，还有一段距离。

    也就是说，李悦需要在一个多月内，拳力增涨到8000㎏，才能算是正式跨入战将级武者行列。

    然后还要正面击毙一只中等兽将级的怪兽。

    这中间的难度，大到无法想象！

    “你也真敢许诺。”

    林海冷笑一声，但也没有跟着许诺，而是将目光，转向李悦。

    原因很简单，这种事，已经超出他的能力范围，他做不到。

    “抱歉。”

    李悦思量许久，最后朝着林海微微欠身：“感谢江南军区的厚爱，我之前在江教官面前许诺过，同等待遇下，优先考虑极限武馆，实在抱歉。”

    

