    “九殿下，有朋自远方来，为何不愿相见？”

    蓝灵笑容满面，宛如许久不见的老友一般，热情地跟赢天宝打招呼。

    其身后，那些忠心耿耿的王府护卫，被灰袍老者残忍地打倒，鲜血流了一地。

    显然是知道赢天宝不会接见，故而蓝灵直接选择硬闯。

    哪怕是身处敌国国都，她也敢如此蛮横无理，有这样的底气。

    赢天宝看到蓝灵，脸上流露出一丝惧意，讪笑道：“蓝灵公主，这不是得避嫌么。”

    “九殿下怎么如此生分，以前可是叫人家小灵灵，现在喊人家公主？”

    蓝灵装出一副伤心的哀怨模样，我看犹怜。

    这演技，老绿茶了！

    “小宝，想不到你是这种人，对人家女孩子始乱终弃，两国的战火指不定就是因你而起的。身为男人，你这般不负责任，我看不起你。”

    纪默忽然张口说道。

    啥？

    顿时，场上所有人瞠目结舌。

    就连灰袍老者也惊愕地盯着自家圣女，想知道是不是如此，若真是事实，就杀了赢天宝这负心薄幸之人。

    “默哥，我没有……”

    赢天宝当年年少轻狂，确实是撩过蓝灵，不过最终却是被对方狠狠收拾了一顿，除此之外，没有半点瓜葛。

    他本打算解释，可忽然发现纪默在使眼色，瞬间明了。

    “咳，小灵灵，是我对不起你，那一夜你没有拒绝我，那一夜我伤害了你，我一定会会负责到底的。”

    赢天宝含情脉脉地注视着蓝灵，一脸情深，无比温柔。

    这货也是老演技派了！

    “赢天宝，闭嘴。我们之间什么都没有，再胡说八道，我杀了你。”

    蓝灵笑容凝结，脸色铁青，没想到赢天宝会说出这种虎狼之词。

    这番话若是传出去，她以后还怎么见人。

    蓝灵心中那个气啊，这是什么人呐，如此不知羞耻。

    “既然小宝没抛弃你，那你炎昭皇朝为何起兵进犯我大秦，速速退兵，滚出大秦国土。还有，无缘无故打伤这些护卫，得给个交代吧。”

    纪默话锋一转，寒声说道。

    两国交战，蓝灵突然拜访，必然是别有居心。

    如今又让人打伤护卫，骄横跋扈，纪默自然不会惯着她，所以故意恶心她一番。

    “纪默，纪大才子，果然是巧舌如簧，怪不得能将纨绔子弟都忽悠去参军。其实，我是特意来找你的。”

    蓝灵望着纪默，心中略有失望。

    果然传言不可信，本以为对方是一个温文尔雅的才子，如今看了，除皮囊不错外，似乎也没有什么特别之处。

    “找我？”

    纪默一下子就警觉起来，对方究竟想玩什么花样。

    蓝灵忍着怒意，夸赞道：“早听闻纪公子才气过人，卓尔不群，如今一看，果然是人中龙凤，一表人才。”

    “嗯，你很有品位，没错，我就是这样的人。”

    纪默一点都不谦虚。

    这下子，顿时让蓝灵愣住了。

    世上竟有如此厚颜无耻之人吗？

    自己只是说说客套话而已，对方是真的狂妄自大，还是脑瘫当真了。

    赢天宝心中一阵暗爽，不愧是默哥，怼起人来，就是这么让人畅快。

    “纪公子，我就不拐弯抹角了，我炎昭皇朝一向重视人才，不知道你可否愿意为我炎昭皇朝效力？”

    蓝灵直接说出自己的意图，想要招揽纪默。

    若是纪默有真材实料的话，那么可原谅其冒犯之罪，若是最终发现他是草包一个，到时候定让他生不如死。

    “你打算招揽我？”

    纪默有些意外。

    “蓝灵，什么意思？”

    赢天宝一下子就急眼了，想不到蓝灵居然挖墙脚挖到自己这里来了。

    纪默可是他好不容易傍上的粗大腿，可不能被蓝灵挖走。

    “赢天宝，纪公子跟在你身边有什么前途，你除了钱还能给他什么？。”

    蓝灵对着赢天宝讥笑道，随后转头看向纪默，“大秦当前的局面想必你也清楚，弄不好有亡国之祸。而赢天赐也不会放过赢天宝，你又何必陪他一起死。”

    赢天宝闻言，神情一片黯淡，蓝灵说的很有道理。

    细想，他从来没给过纪默什么，倒是纪默救过他好几次。

    “那你又能给我什么？”纪默反问道。

    赢天宝心一沉，脸色发白，莫非默哥被说动了？

    “自然是享之不尽的荣华富贵，若你想入仕，我也可以给你安排尊官厚禄。”

    蓝灵的嘴角上扬，以为纪默动心，笑道：“这是我特意给纪公子准备的一点见面礼，应该会合你心意。”

    说着，转动着手中的那枚空间戒指，取出一大堆书画古籍等。

    这些是炎昭皇室珍藏的各种典籍孤本，珍贵书画字帖，都是文豪大儒的真迹，其价值无法估量。

    但凡是一位文人，都会将这些东西视为无价之宝。

    蓝灵相信，哪怕是圣贤，见到这些东西，也会为之折腰。

    她唇角勾起一抹得意的冷笑，等着看纪默失声尖叫，满脸震惊，一脸没见过世面的丑态。

    然而，她失望了。

    “就这，一堆破烂？”

    纪默随意地翻了翻，满脸的嫌弃。

    就这些字画，还没他写的好，给他用来烧火做饭都嫌旧。

    “怎么，纪公子不满意？”

    轮到蓝灵吃惊了。

    这样的手笔，还不能满足对方的胃口吗？

    此人如此贪得无厌？

    “我要这些垃圾做什么，我厨房烧火的废旧字画都比这好百倍。”

    纪默摇摇头。

    蓝灵的脸色变得非常难看，这可是炎昭皇室收藏的珍品，居然被贬得一文不值，这不是当众打她的脸么？

    “我这里还有一把绝世古琴，纪公子一定会喜欢。”

    蓝灵实在是受不了纪默嫌弃的神态，一咬牙，取出一个古色古香，流光溢彩的古琴。

    “传说级法宝！”

    福伯差些忍不住失声大叫起来。

    这把古琴的品阶，算得上传说级中的精品，哪怕帝境强者都会为之动心。

    为了挽回颜面，蓝灵何谓是下了血本。

    “看来你炎昭皇朝很贫穷啊，怪不得整天想着要侵略大秦。就这种破琴也能称绝世好琴？还没我上次给悦儿做的玩具琴好看，太差了。”

    纪默只是瞥了一眼，就扭转视线。

    “混蛋，你安敢再三羞辱我炎昭！”

    蓝灵的胸膛剧烈起伏，浑身爆发出强烈的杀意。

