    “光天化日之下的校园流血事件，惨不忍睹！”

    不得不说，这标题起的有点惊悚。当然，更惊悚的是它的内容。

    第一段就是一部视频，拍的白晓文在食堂天台的画面，两个小太妹倒地不起，最后一个小太妹被揪着衣服拎起来喝问，时长一分多钟。

    而且，这三个小太妹的衣服都已经被PS过，换成了初中女生的校服，根本看不出她们小太妹的身份。

    接下来是文字，没有任何隐晦，直接指名道姓。

    “据一位不愿透露姓名的知情人爆料，照片中的施暴男生名叫白晓文，从小父母双亡缺乏管教，与社会人员拉帮结派，经常欺压、勒索同学。毫无反抗能力的初中部学生，是他的主要压榨对象。”

    “初中部食堂的工作人员爆料，白晓文和他妹妹一向大手大脚，吃的都是B级强化食谱。”

    “被欺凌的三位初中女生，都是出自单亲家庭，家境贫寒却品学兼优，现在却被校园恶霸打进了医院，医药费都没有着落。”

    后面又是一段视频，拍的是三个被打进医院的小太妹，以及她们家人的采访。

    在镜头前面，三个小太妹楚楚可怜，完全收起了食堂天台的威风。

    花蝴蝶头上裹着一层纱布，69吊带衣脖子上套着矫正器，半边脸高高肿起，超短裙也是要死不活地躺在病床上。

    “我可怜的女儿啊，从小她就懂事，洗衣做饭样样都做……”

    “我侄女还得过好几次奖状……”

    “可怜我家胡蝶打小没跟人红过脸，多老实的孩子哇……”

    视频之中，一群中年妇女哭的眼眶通红，简直是闻者伤心，听者流泪。而这个帖子也迅速被多位知名的博主、大V转发，一个个附加的评论都言辞激烈。

    白晓文看了下发帖的时间，距离现在不满3个小时，在虚拟社区已经有沸沸扬扬之势。下面跟帖回复的数量，已经超过了三万，阅读量超过了十万！数据还在持续增加之中。

    如今的网络阅读跟帖数据，比另一个时空的数据要真实得多。

    天网账号实名制再加上严格管控，刷量、机器人点击等等手段基本杜绝。比如张博，直播有两万粉丝，那就是确凿的两万，基本没有什么水分。

    这个帖子的10万阅读量也是同理。

    这还只是帖子刚刚爆出的三个小时内，属于起步阶段，就有这么多人的点击关注，足以看出整个事件的背后，有一只看不见的手在着力推动。

    下面的跟帖回复，基本上都是一面倒。

    “靠，男人打女人，还要不要脸了？还打的这么狠！”

    “这种人渣，简直该天打五雷轰。”

    “我弟弟上学的时候也遇到过这种人，完全是混子，没什么道理好讲。”

    帖子的照片、视频都算是干货，爆料详实，所以网民们喷起来毫无顾忌，说话更加难听的比比皆是。

    “这是怎么回事？”一旁的李淑仪看完视频，又看了下方的几条评论，好奇地问道，“帖子上说的，是真是假？”

    白晓文并没有慌张，甚至有几分想笑。他琢磨了一下说道：“七分真三分假。那三个女的是我打的没错，不过她们可不是什么好东西，什么品学兼优，纯粹屁话。”

    白晓文也担心李淑仪误会，就简略地把事情经过说了一遍。

    “什么？那是三个小太妹，还都是吴晓燕派过去的？”李淑仪睁大了眼眸，“平时看吴晓燕文文静静的，不像是那种人啊……嗯，我相信你，只不过这件事有点太出人意料了。”

    白晓摇摇头说道：“不仅如此，这个帖子包括拍摄的视频和照片，也必然是出自吴晓燕的主意。”

    “为什么？”

    白晓文解释道：“吴晓燕指使小太妹去欺负小君，无非是想搞清楚小君吃的强化食谱背后的秘密，作为主使人，她和周奕肯定会严密监视食堂天台发生的每一幕……”

    “吴晓燕甚至还有可能在关键时刻出现，扮演一个拯救者的角色，让小君对她感激涕零。”

    白晓文说到这里，把照片呈俯视角度放置，最后总结：“你看拍摄照片和视频的角度就知道了，刚好是监视食堂天台的最佳位置，拍摄者不是吴晓燕又是谁。”

    李淑仪先是点头，随后又提出异议：“主使人既然是吴晓燕和周奕两个，你为什么确定帖子是吴晓燕的主意，不是周奕的？”

    白晓文噗嗤一笑：“我的大小姐，你在逗我吗？就周奕那种脑子里长满肌肉的货色，能这么快想出这种先下手为强，抹黑我的手段？”

    李淑仪也是笑着摇头，两人在周奕的智商方面达成共识。

    “现在怎么办？你好像一点都不担心的样子。”李淑仪说道。

    白晓文略略犹豫，最后还是说道：“我得向你坦白一件事……”

    ……

    超神药剂店旁边的一家咖啡厅内，张博和艳姐对坐。

    “这种事根本不可能，白晓文是精英职业的觉醒者哎，会去抢几个初中生？这简直……简直滑稽！荒谬！”张博几乎都找不出合适的比喻。

    作为觉醒者，尤其是这么年轻的精英职业觉醒者，想赚钱不要太容易。

    别的不说，去趟荒野区杀几头变异兽，带回基地市就是几百万的收入。要是白晓文肯签约鲨鱼直播平台，艳姐肯付出的签字费绝对不会低于八位数。

    白晓文去勒索初中女生？简直像千万富翁去抢小朋友的棒棒糖一样搞笑。

    艳姐一小口一小口地喝着咖啡：“只不过，白晓文刚刚转职成功，他是觉醒者的消息没几个人知道，天网账号的个人页面，也没有更新个人信息。这件事明显有人在暗中推动，虽然手法业余了一点，但效果很不错。如果白晓文是个普通人，基本上无望翻身。”

    张博点头说道：“我估计暗中推动的黑手，也不知道白晓文已经是觉醒者。白晓文只要公布自己的觉醒者身份，这些谣言都会被立刻澄清。”

    再弱智的网民，也不会相信一个觉醒者会抢小女生的零花钱。

    “为什么要急着澄清？”艳姐摇头说道，“张博，你再给白晓文打个电话，替我约他见面，就在这家咖啡店。”