    )

    楚南风干笑了两声便停了下来，而顾朗原本便不是个话多的人，虞在顾真人面前更是半棍子打不出个响来，葭葭张了张嘴，有心想调剂一下气氛，却着实不知从何说起，场面瞬间安静了下来。

    安静半晌，终是顾朗率先开口了：“你想好了告诉我，我自会禀告师门！”

    楚南风连忙应道：“恩！”言罢朝葭葭与虞点了点头，便掀帘出去了，虞沉默片刻，也借口出去看看离开了！

    待虞离开之后，葭葭上似乎听到一声长长的吁气声，她很是疑惑：这营帐之中只她与顾朗两人啊，这声音难不成是顾朗发出的？可左瞧右瞧，葭葭不由暗暗思忖起来：顾朗见那两人竟然会紧张，真是太滑稽了！这念头一出便被她掐的连渣都不剩了！

    她正云里雾里的乱想间，忽闻顾朗坐了下来，淡淡的开口了：“这几月可是去了哪里，又如何回来的！”

    葭葭自是没有隐瞒，便将龙神试炼以及得到的那个盒子拿出来给顾朗瞧，还说了龙神的提示：一路向东和猜测楚南风便是奇遇之事说了一遍。

    顾朗不置可否，扫了一眼葭葭手中的盒子，便让她收起来了！末了，取来葭葭得到的魔修的那个储物袋一看，便道：“灵石收起来，至于这法器，不好，不适合你，待回去之后便托人卖了！”

    葭葭自是应了，现下顾朗正是得空，是以也不含糊，当下便指点起她的修行来，末了还给她排了几日空闲，嘱咐她去“玉盘生珠”修炼。

    正与顾朗说话间，有人便毫不迟疑的掀帐而入了，正是江山，他只一眼便看到了葭葭，神色略微有些惊讶，不过只一瞬便将这惊讶之色隐去了，取而代之的是一脸正色，他向顾朗行了个道礼，便开口了：“真人，那位姓赵的皇帝又旁敲侧击的问我修仙之事了，这次更离谱的还要神马长生不老药！”

    葭葭听闻此言很是惊讶：殷朝这位皇帝她也见过，根本毫无灵根，如何修仙？还有什么长生不老药，未免令人觉得有些好笑！她记得她跌入龙神秘境之时，这皇帝虽说是有些多疑，但也没听说这样离谱啊！葭葭顿时有了一种不妙的感觉：古往今来，这当权者一旦陷入了此等虚无缥缈之事，这朝代将衰啊！

    顾朗皱着眉，一字一句的说道，“我等见机行事罢，尽量躲着他！”

    江山低低的应了声，心中颇为无奈。若是可以，他们一行人真想甩手便跑，奈何此事却是两位掌门定下的，真真是走也走不得，定要拖到出现个胜者为止。这样想着，江山便将目光转向一旁的葭葭身上：这位连师妹倒是好运，一走便是几个月，这几个月间，他们快被这殷朝的皇帝给烦死了！军中若非虞等人在，这晋朝定是还没打过来，殷朝内部便先乱了！

    “顾真人，顾真人！”正说话间，虞闯了进来，不过他表情虽是焦急，朝着顾朗该有的礼数却是一点都没少。

    “何事？”

    “望山岭一代有人看到了蜀山的那位仙师！”虞只说了这一句，除了一走数月的葭葭之外，江山和顾朗却是尽明白了他的意思。望山岭在殷朝境内，此处特殊，盛产药材，这搁在平时，谁家敢说没有个头疼脑热的，更别提现在非常时期，战争频繁，军中对药材的需求更多，若是钟步归在里头动点什么手脚，那便麻烦了！

    “这样，我去趟望山岭，江山，此处若有什么事，你见机行事！”对办事沉稳的江山，顾朗还是颇为放心的！

    一语言罢，顾朗便飞身向外，却也不知如何想的，行至葭葭身旁时，竟一把抓住了葭葭：“你与我同去！”

    葭葭自知自己说话无用，便放弃了挣扎，奈何这次顾朗却没有拿出他的飞行法宝，而是揪住了葭葭的衣领，一路穿山错林的跃去，被这么提着，葭葭很是不舒服，只盼着早些到达望山岭，心中更是坚定了那个想法，定要早些筑基，好自己驾驭飞行法器，省的整天被人提来提去。

    “钟步归，你为何会在这里？”随着顾朗一声轻喝，葭葭总算落了地，不适的动动脖子，这才好受了一些，放眼望去，正看到钟步归站在那里。

    钟步归瞧着顾朗冷眼瞧来，只脑中转了几圈，便立刻明白了他的意思，连连摆手：“你莫误会，我可没想对药材动什么手脚，只是不经意间路过而已！”

    顾朗连眼皮都懒得抬，随手便做了个请的手势，示意他先走！

    “你！”钟步归伸手指向顾朗，气的发抖，半晌终是败下阵来，“好，我说实话罢，最近碰到几个魔修，一时心软，饶过了一个，谁想她这么缠人？”

    “你定是一时心软，饶过了一个美貌的女性魔修！”顾朗似是想笑，奈何做贯了冷脸的表情，这表情对他而言有点难，只得“哼”一声，将头瞥向一边。

    “她不过练气期，何必呢！”钟步归很是尴尬。

    “那也不用跑到望山岭来，离开！”顾朗终究不是喜欢废话的人，只说了两句，便直奔主题。

    “我不是不想离开，但她也跟着进来了，幸好没你这等修为，否则定是一早便被她发现了！”钟步归很是苦恼，看向顾朗，“不若借你这里躲上一躲！”

    顾朗却是难得的挑了挑眉：“你说魔修？好极，我若是见到她，定不会手下留情！”

    “你不用！”钟步归只觉跟顾朗说上两句都头疼，这种感觉也只有碰上墨无元的时候出现过，再抬头看看顾朗不为所动的表情，钟步归心知再多说也是无妨，无奈的回过头，眼角一瞥，撇到了立于一旁的葭葭。这女修他有印象，长相是他最吃的那一套，奈何很是木讷。不久前正是她与东媛一道失踪了，瞧她都出来了，也不知东媛如何了？顾朗这回定是故意的，专程来打他的脸？算了，不与他计较了，先问出东媛的下落要紧。

    这么一想，脸上便带上了三分笑容，正是他一向最喜欢带上的浅笑：“这位仙子，不知你可知晓我蜀山的杨东媛去了哪里？”

    葭葭暗暗吐了吐舌头：这杨东媛还没出来啊，不过这龙神既是给她留了个锦盒，那想必她迟早是能出来的！瞧她身上的宝贝不少，心机又不浅，在凡尘这等地方要保个小命，下那个是没有问题。这样一想，便抬头回道：“我不知，不过想必迟早能出来！”

    这话说了等于没说。钟步归很是无奈。奈何自古便有这个规矩：这一入秘境之事，他人若是不提，不得逼问。若是这里只有她与自己二人，便是耍手段逼问一下也无妨，可顾朗这个刻板的家伙还在这里，他讨不了什么好。

    很是不甘的看了眼那两个极为不配合的人，钟步归转身离去了。待他离开之后，顾朗便吩咐葭葭：“去找些药草带回去，记着分开来装！“言罢，他便扔过来两个储物袋，葭葭应了一声，接过储物袋便转身入了林。

    顾朗也不闲着，同样入了林，找起药草来。

    被下了逐客令的钟步归很是苦烦的走着，心里暗暗祈祷别再碰上那个女修了。怜香惜玉是他的天性不假，可那是在没有影响他行事的前提下，若是影响了，任她长得多倾国倾城，那也是徒劳。

    岂料，似乎是偏与他作对，耳边响起一阵悦耳的铃铛声，“叮咚叮咚”的声音在初见时，他很是新奇，奈何此时听来，却有一种不知名的烦躁：不识趣的女人真是讨厌！

    “真人，奴家又找到你了！”那声音带着一丝喜色，声音酥软，身上似是只缠着几尺紫色纱布，令人浮想联翩的美景若隐若现，半露的**靠在钟步归的背上，亲昵的磨蹭着，钟步归声音一冷，再也不复那等温柔：“你怎么又来了？”

    “奴家不能来吗？你难道不想奴家么？”那妩媚的眉眼间闪过一丝狡黠，“可你的身体不是这么说的哦！”

    钟步归浑身一僵，身体内突然涌过的热流，以及背部被她触碰之处的**无一不在告诉他：他怕是着了这魔女的道了！

    吞了一把清心丸，暂且压制一二，钟步归的眼中闪过一丝狠戾：既然如此不识趣，那便怨不得他了！

    他怜香惜玉不假，可那是在他拥有绝对控制权的基础上的，被女子所控制，这是他所不能容忍的。

    平心而论，钟步归是个极有魅力的男子，至少表面上看来。不然也不会让这已有过数次欢好的魔女迷得神魂颠倒。他眨眨眼，眼底的温柔一览无余，这等温柔彻底击溃了那魔女的防线，软了身子，靠在了钟步归身上，口中唤道：“钟郎！”

    钟步归的指腹划过那魔女的脸庞，在那嘴唇间按了一按：“你这磨人的小妖精！”说话间，另一只手已覆上了她的背部，那魔女犹自动情间，根本不曾顾及钟步归的举动，只软了身子抱住了钟步归。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器