    “人我就带走了，希望以后，江湖不再见g。”

    司徒笑笑看着饿了好几顿，没什么精神，但还是朝她咧嘴笑笑表示安慰的厉北宴，立即红了眼眶，她丢了剑，上前扶着厉北宴。

    同时，对盟主府的人，冷声道。

    末了，她看了一眼池芫，眼神带着几分锐利。

    池芫无辜朝她笑笑，一派和气。

    和气？

    司徒笑笑现在看盟主府每个笑得和气的人，都不顺眼。

    一帮扮猪吃老虎的！

    想着，她便连挂着假和气笑容的沈昭慕都瞪了一眼。

    池芫看了眼沈昭慕：女主，路走窄了啊，你这新东家站你面前，你却挑衅他。

    不过沈昭慕也是不无辜躺枪了。

    他要不还是改邪归正吧，看他这事做的，秘籍没找到吧，护法丢了一个，护法是顺利出去了，这新员工散财赎回去的。

    叫本就不咋顺利的魔教小分队，看着更加穷困潦倒。

    何必呢。

    “司徒姑娘，慢。”

    江桦这狐狸，等司徒笑笑将厉北宴扶进马车了，他才缓缓开口，叫住了人。

    司徒笑笑一只脚刚要上车，听见这声，只好生生收回。

    她警惕地瞪着江桦，“江少侠，你还有何事？我身上的钱可都给你了。”

    江桦闻言，无辜轻笑，弯身，将地上的剑捡起来，轻轻一掷。

    司徒笑笑手一伸，便握住了剑柄接着了。

    “在下只是提醒姑娘，莫要掉了佩剑。”

    “多谢。”

    司徒笑笑没好气地拱了下手，直接带着软剑，上车了。

    “好说。”

    江桦笑眯眯地摆手，“走好，有缘再来武安城盟主府做客啊。”

    这回，司徒笑笑直接命车夫赶紧赶车。

    这破盟主府，晦气死了，她来做什么？

    赶紧走。

    池芫快破功了，四师兄这一套操作下来，颇像她的风格。

    很好，虽然她暂时性被人设封印住了本性，但有臭味相投的自己人替她将口碑立住了，也是好的。

    她就做个花瓶，等着师兄敛财养她好了。

    这该死的咸鱼生活，真是香啊。

    “小师妹，这耳环——”

    江桦摇了摇手中的耳环，刚起了个头，就见池芫露出温柔而迷人的浅笑。

    伸出她的小手，摆了摆。

    “四师兄，别人戴过的，你送我，不好吧？”

    江桦笑意一僵，随即便捧腹笑起来，“小师妹，你想多了，我是问你，这耳环你估摸着值多少？”

    池芫：“……”

    笑容从脸上消失的同时，也希望这个师兄从她眼前消失。

    池芫脸涨红了一下，江桦见了，反倒笑得更开心了。

    走近，抬起玉扇，轻轻地敲了下她的额头。

    “逗你玩的，别人用过的东西，师兄怎么会再送你呢？等玉珍楼出了新首饰，师兄就都给你买回来。”

    他的扇子虽然是玉做的，但他控制了力度，轻轻敲在池芫额头上，一点都不疼。

    池芫下意识伸手摸额头，江桦笑过后，便哼着不知名的调儿，走出有钱人的步伐，退场了。

    一个厉北宴，换了不少钱，值。

    反正，就厉北宴那贼心不死的样子，守住藏书阁，便不怕这厮不再来。

    至于司徒笑笑也好，魔教也罢，都得想法子捞这个魔教护法，那何谈他们盟主府不能从魔教手中捞点好处？

    江桦想着，便一边走一边笑出了声来，实在是，妙啊。

    池芫听着他那一声笑，便下意识打了个哆嗦。

    不怕鬼叫，就怕四师兄笑。

    猜猜看，是哪个倒霉蛋又要遭殃了。

    沈昭慕站在一旁，看着池芫，忽然叹气，“真羡慕江大侠，可以与阿芫这般亲近。”

    池芫忍住骂他的嘴，咋滴啦，你也想敲我脑壳？

    那你给买礼物了吗？

    江桦敲她，那是金主爸爸的特权，你这不上道的小老弟，还想学？

    大师兄看了眼池芫的脑袋，也伸出手，憨憨一笑。

    池芫立即拽住了沈昭慕的胳膊，躲到了他身后去。

    这——

    纯属于身体的条件反射了。

    不是她说，如果她反应再慢点，大师兄这一蒲扇似的手落在她脑袋上，在场的都可以吃席了。

    沈昭慕没想到她忽然躲到了自己身后去，不禁一怔，但看着扬起大手的大师兄，他又有点懂了。

    上回看见这大掌，池芫就从秋千上飞出去了。

    估摸着，这武林第一美人都有心理阴影了吧。

    所以才会下意识躲。

    系统：你好爱他。

    池芫：？

    统儿是不是又看了什么狗血玩意儿？

    系统：你怕大师兄的大巴掌，身体下意识地，就躲到了碎片片身后。

    池芫：他离得近。

    系统：你看看你旁边，三师兄他是长得还不够高么？

    池芫：……

    这不能怪她，三师兄跟个隐身人一样，气息都感知不到，但是沈茶茶，光往那一站，清香四溢，没法不吸引她注意力啊。

    系统：别解释了，我不听，我都懂，你就是——好、爱、他！

    池芫：金钟罩。

    不想多说，直接让恶心她的统儿滚蛋。

    “小师妹……”

    大师兄有些尴尬地收回了手，像个无措的……金刚。

    池芫有些抱歉，但她实在是承受不住，大师兄这要命的宠爱。

    她拉了拉杵着不说话的沈昭慕的衣摆，轻微地摇了那么一下。

    斩一在一旁看得眼珠子都要瞪出来了。

    教主可不喜欢别人碰他的衣裳……

    池姑娘真的是仗着沈家少主未婚妻这个名分，才能在教主眼皮子底下活这么久啊。

    想想也是怪稀奇的。

    沈昭慕被池芫这一下，整得更有些无措了。

    他缓了缓，才咳了声，看着面前，猛男委屈的大师兄。

    斟酌了下说辞，开口道，“古大侠，你武功高强，力气大，阿芫手无缚鸡之力的，还是别弹她脑门了。要是弹坏了，你可得赔我一个未婚妻。”

    他末了那话，带了点如沐春风的笑，叫大师兄也跟着笑了起来。

    池芫在他背后，飞快地翻了个白眼。

    说得比唱得还好听。

    她只敢在背后，三师兄秦琅就是个猛人了。

    他直接当面就冷哼了一声，三分不屑三分狂妄还有四分敌意。

    奈斯。

    人狠话不多这块，三师兄你算是玩明白了。

    沈昭慕三言两语将大师兄哄得……走了。

    他回头，低眸看了眼拉着他衣摆的手，眉梢微微一扬。

    “阿芫，喜欢这件衣裳？”

    唇角勾着，他笑得，还挺好看。

    但池芫——

    “不，我喜欢你……”。。

