
　　何羲不由的抬起头，蓝焰就坐在她旁边的沙发上，不知道为什么，听到这句话，她的心脏突然跳快了几拍。

　　原来她最近开始体能课之后，蓝焰是知道的，他一直都知道她的课表,现在也是，对不对？

　　何羲快速喝完一杯牛奶，她刚刚吃过饭，又喝一杯牛奶，顿时撑了。

　　“木眠可能是弄错了，把我送到这里了,那个,小叔,我先回家了。”

　　蓝焰坐在那里没动，但他的视线随着何羲移动，他好像很久都不戴眼镜了，那双眼睛真的很有侵略性。

　　何羲被他看着，路都快不会走了。

　　“如果不是木眠送你来，你自己就不会来是不是？”他突然问。

　　何羲：“哈，最近多了体能课，我没空乱跑了。”

　　蓝焰：“那，也没空给我打个电话吗？”

　　何羲：“也没什么事，打电话干什么？”

　　蓝焰沉默了一会，“你以前，连生理期都会打电话告诉我。”

　　何羲：“……”

　　她浑身僵硬，就算不照镜子，也知道自己脸红出天际了！以前她真的无聊到家了，不管干什么，心血来潮，都会给小叔打电话或者发信息。

　　他有时候回信，有时候不回，但她知道,他都看了。

　　以前不觉得有什么，但现在真的很社死！她在小叔眼里，应该没有什么好形象吧！

　　“我送你回去。”蓝焰拿了车钥匙。

　　何羲松了口气，她还以为小叔会不让她走。

　　站在电梯里，何羲靠在最后，蓝焰站在前面，她不由的看着他的背影，心事搅成了一团，完全理不清。

　　打开车门，何羲刚要抬起腿，瞬间疼的抽气，“嘶——”

　　一双大手放在她腰间，突然将她抱了起来，慢慢放在座椅上。

　　何羲回头，身后传来滚烫的温度，是她熟悉怀抱，她以前可以肆无忌惮的扑进这个怀抱，可现在却不能了。

　　蓝焰把她放好之后,就转身去了另一边。

　　身后的温度离开，何羲瞬间有种无穷无尽的失落感！她忽然意识到,她好像失去了什么！

　　蓝焰开车，路上也没说话，气氛安静的有点诡异。

　　何羲的目光看向窗外，上车时那种失落感一直伴随着她，她越想越觉得委屈。

　　视线有点模糊，眼泪不听话的涌出来，滴滴答答，落在了真皮座椅上。

　　她哭的很安静，可是，车子却突然向路边开去，一个急刹车，停了下来。

　　蓝焰握住了何羲的肩膀，把她转过来，目光触及她溢满泪水的眼睛，瞬间有些慌乱，连心脏都忍不住揪紧了。

　　“怎么哭了？”

　　何羲压抑的委屈，因为这句话突然间控制不住，哭的更厉害了，她挣脱了蓝焰的手，“没什么，不用你管，开车，我想回家了！”

　　蓝焰又伸出手，可是，“啪”的一下被何羲拍开了，何羲双手捂住了脸，哽咽出声，委屈和脆弱完全不受控制。

　　“小羲……”

　　何羲哽咽的声音打断了蓝焰的话：“小叔，为什么会变成这样？你不能继续做我的小叔吗？你变了，我好害怕。”

　　何羲无助的哭声紧紧的攥住了蓝焰的呼吸，他没有说话，苦涩和心疼混杂在一起，他不能认同何羲的话，可又不忍心她这么难受。

　　他再次伸出手时，何羲没有打开他，当他握住何羲的肩膀时，她哭着靠了过来，把脸埋在蓝焰的怀里，渐渐哭的上气不接下气。

　　她把她的委屈都说出来了，而且，或许连她自己都没有意识到，她在委屈什么。

　　“从小到大，我想要什么，你都会给我，不管你多忙，都会抽时间来看我，可你已经有半个月没理我了……你也没给我打电话，为什么要让我给你打？”

　　“体能课结束以后好累，你知道我上体能课，也不关心我了……”

　　“我不想要男朋友，我就想小叔，男朋友会对我忽冷忽热，小叔不会，男朋友会离开我，小叔也不会……”

　　何羲的哭声落在蓝焰心里，本来像是针扎一样，刺的他难受，他小心呵护了两世的人，他不想看到她受一丁点委屈。

　　他插不上话，只是不停的反省着，自己似乎做的太过分了，他只是想跟小羲暂时保持一点距离，好让她弄清楚，他是蓝焰，是一个喜欢他的男人，而不是她的家长。

　　可是，听着听着，渐渐有些不对劲……

　　她委屈的，好像是他疏远她，而不是别的。

　　“小羲。”蓝焰压抑着有点激动的心，他抱着何羲，轻轻拍她的后背，“是我不好。”

　　“就是你不好！你对我冷暴力！”

　　蓝焰：“……”

　　他承认他做错了，但是冷暴力？他怎么舍得？

　　“是我不好，我不去找你，我更度日如年，我也怕你一点都不喜欢我，因为我不知道，能不能再等你一辈子。”

　　何羲渐渐止住了哭声，哭过之后，已经冷静了，她埋首在蓝焰怀里，听到他的话，只觉得奇怪。

　　而且，她莫名的感觉到一丝悲伤，像是小叔真的会等一辈子一样……

　　一辈子有多长？她连想都没有想过。

　　怀中的人许久都没有动静，车里安静下来，不同于之前的窒息，现在竟然有一丝丝温馨。

　　何羲还有一点点尴尬，她哭完之后脑子才慢慢清醒，才知道自己到底说了些什么。

　　而她也才发现，原来这才是让她最难受的，她真的很害怕，逾越了那条线，她就要失去小叔了。

　　她的心会因为小叔而悸动，她也联想过爱情的可能性，但每次念头刚起，就生生被她掐断了，她不敢选择。

　　“小羲。”

　　安静的车里，蓝焰的声音格外清晰，他的声音很好听，是一种让人能感受到阳光的明朗，很像少年的声线。

　　其实，小叔好像一直都在把自己伪装的很沉稳，但他摆弄摩托车的时候，就有种原形毕露的感觉，很野。

　　何羲只听他叫了一声她的名字，就莫名的脸上发热，无法继续装死了。

　　她慢慢直起身，揉了揉脸，没看蓝焰，“小叔，我没事了，刚才可能是抽风……”

　　蓝焰看了看何羲的侧脸，她扭头看向窗外，耳朵都是红的，他心里总算轻了一点，她发泄了一会，心情似乎好点。

　　他手中给释放出柔和的灵力，笼罩在何羲身上，帮她缓解了肌肉酸痛。

　　突然间被暖洋洋的感觉包围，何羲不由的看一眼蓝焰，“谢谢。”

　　蓝焰：“你现在学会跟我说谢谢了？”

　　何羲：“你还学会跟我玩神秘了！我都不知道你在哪里参加摩托车比赛！”

　　蓝焰突然笑了一下，“我可以带你去，现在就可以去。”

　　何羲：“现在？”

　　蓝焰抬起手，看了一下时间，“现在去一点都不晚，比赛都是半夜。”

　　何羲随意一瞥，轻易的看到了蓝焰袖子撩起后露出的手表，是那块「暗恋极光」……

　　“你不想去也可以，我送你回去睡觉。”

　　何羲不知道怎么想的，马上说道：“去啊！为什么不去？”

　　其实，她是想知道，小叔的另一面是什么样的？他从来不会让她半夜出门，而他却在半夜参加摩托车比赛，他的另一面，很疯狂。

　　蓝焰笑了笑，他启动了车，开往赛场，在郊外没人的地方换了摩托车。

　　何羲坐在摩托车上，远远就看到了赛场的灯光，五颜六色的，山路上人也很多，这种山路很陡峭，而且事故多，夜里是禁止上山的，可是，这群人却聚集在这里比赛！

　　“小叔，你们是不是玩的太大了？出事了怎么办？”

　　蓝焰：“不要乌鸦嘴。”

　　何羲顿时闭嘴了。

　　蓝焰递给她一个头盔，是粉色的，但是做工精致，也很酷！

　　“你还有粉色的头盔，这就是猛男的审美吗？”

　　蓝焰帮何羲戴上，才看着她的眼睛，说道：“小羲，这个头盔是给你准备的，我已经买了很多年了。”

　　何羲愣了一下。

　　而蓝焰忽然俯身，握住她的头盔，在她唇上亲了一下。

　　何羲险些灵魂出窍！小叔靠近时，她的心脏都差点跳出来。

　　她以为，今天晚上他们重归于好了，刚才在车上小叔没有说什么奇怪的话，她以为他们都会默默的把这件事翻篇了。

　　可是，他亲她！

　　正好飞驰而过的摩托车上，传来车友起哄的口哨声。

　　蓝焰笑了起来，他勾起的唇有一丝不羁，目光始终牢牢抓住她的双眼。

　　“小羲，我必须解释一下，我不会对你忽冷忽热，也不会离开你，前提是，你要做我女朋友，否则，一辈子那么长，你一直赖着你小叔，才会奇怪吧？”

　　“说不定过两年你毕业了，你爸妈就该催你找男朋友了，我提前帮你解决这件事，不好吗？”

　　何羲：“……”

　　果然是她刚才说的话坏事了吧！

　　“呵呵，你是喜欢我的！”蓝焰的语气，比生日那天更肯定，因为，小羲之所以会说出那样的话，至少是她考虑过，是不是要改变他们两个的关系的！

　　坏就坏在，他以小叔的身份陪伴何羲的时间太长了，她无法适应这种转变，而且，她也会在乎家里人的看法。

　　何羲脑子里嗡的一声，被蓝焰肯定的语气刺激了，好像她心里藏着的秘密，再也藏不住了，她有点恼羞成怒。

　　她对异性的好奇，都是从蓝焰身上开始的，在学校被人表白，她都会下意识的拿那些男生跟蓝焰比较，一比较就暴躁，他们根本比不了。

　　他们没有血缘关系，但她也习惯把那种不该有的心思藏起来了，可是，这种平静，被彻底打破了！

　　“我，我是喜欢你，可是要让我大哥和二哥知道，不会饶了我的，还有我爸妈……”

　　蓝焰刚准备戴头盔的动作一顿，整个人都来那呆在原地，竟然有种不真实的感觉。

　　他突然打断何羲的话：“小羲，你承认了，你再说一遍！”

　　肩膀被死死握住，何羲看到了一脸狂喜的蓝焰，他的眼睛那么亮，晃的她的心微微的颤，她说出口时，竟然有种前所未有的平静。

　　不再躲避蓝焰的视线，她带着一丝心动，漂亮的眼睛渐渐明亮起来，慢慢的说：“我喜欢你，但是，小叔，我们能在一起吗？”

　　蓝焰忽然抱住了何羲，紧紧的，力道之大，几乎将她整个人都揉碎在自己怀里，他情不自禁的大笑了一会。

　　何羲：“你抱的太紧了……你别笑了，别人都看你……”

　　路过的摩托车越多越多，总要冲着他们这里起哄。

　　蓝焰不笑了，但他的语气里，仍然是浓浓的高兴，“我们当然能在一起！小羲，这个世界上，能阻止我们在一起的人，只有你。”

　　“傻瓜，不要多想了，从现在开始，你只要安心做我的女朋友就好了，家里人，他们都会同意的。”

　　他等了两世，终于得到了她的回应，他怎么能不高兴？

　　他戴上头盔，“知道吗？小羲，我的摩托车后座，也给你留着。”

　　“今天拿一个冠军，庆祝我们正式确定关系。”

　　“我，我……”

　　蓝焰发动摩托车，瞬间冲上了山路，何羲下意识的抱紧了蓝焰的腰，她其实想问，这就确定关系了吗？可是风太大，她没有喊。

　　轻轻贴在蓝颜背上，摩托车像一支箭一样穿过夜色的公路，她的心仍然带着一丝丝雀跃。

　　也许应该听小叔的，他从来不会随便许诺，她应该再大胆一点。

　　……

　　木眠晚上加练的时候，慕云就在办公室，一边备课一边等她，结束后两人才一起回家。

　　慕云搂住了一上车就睡觉的木眠，“你睡的好快，一会回家之后，我能不能把你抱回我房里？”

　　木眠毫无防备的睡着了，也没听到慕云的话。

　　“你不反对，我就当你是同意了。”慕云自顾自的说。

　　虽然跟木眠一起睡，煎熬的都是他，但他就跟受虐似的，又拒绝不了，还越来越上瘾。

　　多亏他前两次受伤，木眠跟他同床共枕之后，在他床上醒来，也不会觉得奇怪了。

　　只要木眠中途不醒，他今天晚上就可以顺利把她“偷”到自己房里了。

　　慕云计划的挺好，只是，今天跟以前不太一样，回到木宅之后……木眠就醒了。

　　她下车之后，径直走回小楼，慕云看的一阵失望。

　　“眠眠，你怎么不接着睡？”他跟上来。

　　木眠：“洗个澡。”

　　她晚上加练的时候出汗了，李鹤的训练方式跟牧鹰不一样，但都是在体能达到极限之后，更强横的训练。ŴŴŴ.23sk.com

　　想着，木眠握了握拳头，就算不用灵力，不用她自己的力量，这一拳也有一种蓄势待发的强劲，就像是野兽一样，训练出了本能。

　　李鹤说，并不是所有人都能够达到这种境界的，要不然，清障小队也不会那么特殊了，更不会缺人。

　　清障小队的训练，不停的突破体能极限，是很危险的。

　　所以说，能够成为清障小队的正式队员，从某种程度上来说，本身就不普通。

　　“血红末日之后，改变了很多人。”木眠忽然说。

　　慕云不紧不慢的走在她身边，“嗯”了一声。

　　木眠：“又或许是……人类在适应血红末日的时候，自己发生了改变，只是，血红末日到底是怎么降临的，神秘是怎么出现的，如果不弄清楚，是杀不完的。”

　　慕云微微看了看木眠，没有说话，木眠的目标很大，根本不是杀几只零星的高等意识体或者海兽。

　　这大半年来，她已经让玄门家族和紫薇学堂变的很不一样了，但这也只是开始而已。

　　木眠放下手，在回房的时候停住脚步，看向慕云：“慕云，我决定去一趟监察司，他们要研究高级，我要研究血红末日。”

　　监察司里有所有不能公开的高级机密，去一趟，肯定会有收获的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第247章 小叔很野，确定关系免费阅读。https://xs.23sk.com 