    第199章 儒道剑印

    医道面板特性——医者仁心再度启动！

    七彩吞天蟒，再度满血复活。

    它的伤势尽愈，又是恢复了最巅峰的战力。

    “叮，医道面板再度治愈七彩吞天蟒的同时，加深了留在七彩吞天蟒身上的印记，丝毫没有一点吃亏。”

    “不，这怎么可能？”

    下意识地，望着恢复全盛战力的七彩吞天蟒，饶是观海大儒，也是不由得惊呼出声。

    明明刚刚七彩吞天蟒已经处于濒死状态，他自觉可以随时拿捏。

    可是，七彩吞天蟒却是突然满血复活，这就让观海大儒在一瞬间，感觉自己完全失去了对局面的控制。

    “伤势又完全恢复了？”

    嘶！

    一旁暗中观战的李青山，倒吸一口凉气之间，瞥向不远处，同样在观战的嬴熙。

    不知为何，他总觉得，这就是自家陛下的手笔。

    “七彩吞天蟒的伤势，又完全愈合了？”

    这一幕似曾相识，同一时刻，席天清、普山、净源、元华子四人皆是眸光微咪，神色大震，心中一个个的都是疑问满腹。

    吼！

    众人愣神之间，七彩吞天蟒可没有愣神。

    它面露喜色，遥遥望向一处，仿佛有感应一般的，竟然正好望向了嬴熙所在之处。

    吼！吼！吼！

    紧接着，又是一连串的爆吼，七彩吞天蟒竟然裹挟恐怖大势，径直冲向了正气学院那剩下的一个法相大成，两个法相小成。

    砰！砰！砰！

    刹那间，就在众人没回过神的时候，正见得那一个法相大成，两个法相小成，皆是被轰成了一摊血肉，死状极惨，连反抗的时间都没有。

    “该死，畜生，你这个畜生，我一定要杀了你！”

    席天清一时间双眸赤红，眸子里，都映出了血色。

    在他看来，那一位法相大成，两位法相小成，都算得上是正气学院接下来重建的柱石。

    然而，这几位柱石，此时，一下子，就被七彩吞天蟒给弄死了。

    又想起正气学院四散逃亡的弟子们，不知被何方势力给动手屠戮一空，他心中的怒意，一下子就完全爆发了出来。

    若不是还有一丝理智尚存，席天清都恨不得上去跟七彩吞天蟒搏命了。

    可惜，因为这一丝理智在，止住了他的冲动。

    他清楚的知道，单凭他一人，想要对付七彩吞天蟒，还不够。

    更何况，他并不想让身边的普山、净源、元华子，尤其是观海大儒，这些人占了便宜。

    他还得等待时机，关键时刻，定要强势出手，将七彩吞天蟒毙命，绝对不给任何人占便宜的机会。

    一句话，七彩吞天蟒必须死，而且，得死在正气学院。

    唯有如此，正气学院才能保存最后一丝颜面。

    这也算是席天清仅存的一点执念了。

    “诸位，七彩吞天蟒这个畜生，太过凶狂，我等万万不能让其独活。”

    “我提议，我们一起联手，先宰了他。”

    七彩吞天蟒连续几波，都太过机智的绕过几位法相圆满，强势灭杀了少林寺、金山寺、正气学院、七曜书院的法相圆满之下所有人。

    望了望自己身后的元阳道宫众人，元华子不觉有种不寒而栗之感。

    他现在，就生怕七彩吞天蟒一个发疯，把他身后的元阳道宫众人也给弄死。

    所以，他这才急急的提议，要众人联手，一起宰了七彩吞天蟒。

    反正，观海大儒一出，他已经对将七彩吞天蟒带回元阳道宫一事，没什么指望了。

    故此，他现在，跟席天清的想法也差不多。

    先杀了七彩吞天蟒再说。

    当然，与席天清，他还稍有不同。

    那就是，他的内心深处，还保留着一线希望，心里想着，万一他能够有机会取巧得到七彩吞天蟒呢？

    “阿弥陀佛，老衲觉得可以。”

    “阿弥陀佛，老衲也觉得可行，先杀了这孽畜。”

    若是换做先前，打死普山、净源二人，他们也绝对不可能同意宰杀七彩吞天蟒。

    而今，有观海大儒驾临，他们几乎已经是心里有数。

    绝对不可能在观海大儒面前，对七彩吞天蟒得手。

    既然得不到，那么就要毁掉。

    他们的想法，也大致跟元华子差不多了。

    “我同意。”

    元华子、普山、净源三人的言语，立时便是令得席天清心头一动，他很快便是同意了宰杀七彩吞天蟒的提议。

    “好，那就先杀了这孽畜。”

    稍稍沉默了一阵，观海大儒也知道，现如今，大势所趋之下，他若是强行反对，势必会引得元华子、普山、净源、席天清四人的同时敌视。

    这种情况下，哪怕是他实力很强，有可能能够力压元华子、普山、净源、席天清四人，但，考虑到，这四人代表着天下间四大顶级势力，仔细思量了一番，他还是放弃了直接对立的打算。

    毕竟，哪怕儒圣学宫很强，同时跟天下间四大顶级势力对峙，还是很难。

    “杀！”

    见得观海大儒同意了下来，席天清便是迫不及待的率先对七彩吞天蟒动手了。

    他相信，既然众人都同意了，就不会随意毁约。

    尤其是，他与元华子、净源、普山，还是站在了一条阵线上。

    这种情况下，相当于他们四人一起在监视着观海大儒，起码，短时间内，不用担心会出问题。

    “阿弥陀佛！”

    两声佛号几乎在同一时刻响起。

    金莲佛掌！

    少林禅指！

    相继出动！

    一掌一指，加上元华子，与元阳道宫众人，再度凝聚了一方元阳道印。

    恐怖的道印之威，倒是有种一枝独秀之感。

    “儒道剑印！”

    观海大儒，修得乃是儒道之中极为骇人的一种剑术。

    属于儒道之中，杀伐最甚的一种武技。

    以儒道之剑，衍生而出的儒道剑印。

    这一道剑印，比之元阳道宫的元阳道印，还要恐怖许多。

    可以算是一印横压虚空。

    吼！

    饶是凶狂的七彩吞天蟒，在感受到这儒道剑印之后，也是不觉露出一抹惊悸之色！

    由此也可见，这一击到底有多么强大。

    ——————

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    【说声抱歉，今天临时有事，只能一更，后边几天，会将今天缺的更新补上，还请大家多多包涵~】

    (本章完)

