
　　张伯突然说出的这句话，也让秦非心里面一惊，更加感觉这其中有问题了

　　“那么为什么不让我们继续查下去呢。”楚新脸上带着和善笑容看着张伯，同时目光之中也做了一些认真。

　　“不把这件事情讲清楚，我们自身也难保。”

　　楚新说着也把一张报纸放了出来，拿到桌子上，“我们这可是诽谤！是诬陷！”

　　张伯却看也没看仿佛早就知道报纸上的内容一般，只是半闭着眼睛，说：“这件事情我并不清楚，但是我所能提醒你们的，就是不要去调查这件事情了……”

　　“可是！”

　　“否则你们会有非常坏的结果。”

　　张伯说完这句话便在闭目养神，不打算再搭理他们了。

　　楚新重新还想再继续问。

　　张伯声音有些不耐烦的大喊起来：“你们还想怎样有完没完了！滚出我家！”

　　这句话也吓得楚新把要出口的话重新憋回到了肚子里面。

　　楚新看了眼正在旁边的秦非，也是给他示意了一个目光，表示让后者跟他一起离开这里。

　　秦非看了眼张伯，又看看楚新也知道现在在说其他的话也没有任何用了，便跟着楚新暂时离开了这里。

　　张伯看着他们离开的背影，只是陷入到思考之中。

　　张伯的老伴儿从屋子里面走了出来，看了眼张伯又看看周围，脸上露出好奇的神色，询问：“他们两个人呢，难道也回去了吗？”

　　张伯只是摆了摆手，声音听起来有些疲惫的回答：“还是不要再讨论他们的事情了，讨论的多的话，咱们自身也会遇到一些危险的……我有些累了。”

　　老伴对张伯所说的话感到不理解，但还是笑着说：“那行就听你的，你说什么就是什么……”

　　老伴说完之后便转身往屋子里面回。

　　张伯也回到了自己的房间，同时把抽屉慢慢的打开。

　　看着钱，他沉默了。

　　有了这些钱的话，应该就可以让孙女的病得到治疗吧。

　　张伯想到此处也不由得叹息一声，目光看向前方，陷入到迷茫之中。

　　许久之后张伯才缓缓开口：“小伙子们，我也是为了我的女儿，所以才做这种事情的，你们好自为之吧。”

　　最后这句话说完，张伯便起身准备离开。

　　来到门口，张伯却在门口看到了站在那里的老伴儿，一时间吓得愣住了，脸上的表情也变得复杂。

　　站在门口的老伴似乎想到了什么，看看张博，目光最终锁定在抽屉里的那堆钱，神色变得复杂起来。

　　老伴声音听起来有些颤抖才能说一句：“这些钱是出卖刚才来的那些人……”

　　老伴没有把话说完只是低着头

　　“我没有办法，我去过那笔钱，这样的话才能够救活月儿啊！”

　　张伯说到这里声音有些歇斯底里，同时忍不住痛哭了出来，“我知道我不是人，但是为了救孩子，我也没有别的办法了。”

　　张伯的这句话也触动了站在门口的老伴。

　　老伴快速跑了过来把张伯抱在怀里面，轻轻的拍着他的后背，同时不断的安慰着说：“还有我呢，不哭……”

　　两个人抱在一起哭成一团。

　　另外一边，秦非和楚新两个人在村子里面乱转悠，也并没有急着往公司方向回。

　　从刚才张伯的言语之中就可以猜测出来他很可能跟这件事有一定的关系。

　　不是跟家主死去有关，就很有可能跟现在他们被造谣的这件事有关。

　　这只是直觉告诉他们的。

　　“咱们要回去吗？还是说在在村子里面转转？”

　　秦非哭笑了一声。

　　他看着周围一片看起来非常荒废的建筑，只是无奈的挠到头说：“我怎么不记得咱们这个地方有这样的地方。

　　“你不记得的事情还多了。”

　　楚新只是无语的回答一声，同时也停住了脚步，似乎在想着什么，“我觉得咱们还是应该再去问问张博，说不定他真的知道些什么……”

　　“就算人家知道人家也不会告诉你的，之前的态度就已经表明了这一点，还要再去……”

　　那咱们够诚恳，说不定真的可以把事情办成。“

　　楚新这么鼓励着自己，也回过头看了一眼脸上露出一些无奈表情的秦非，只是走过去说，“别那么垂头丧气，咱们一定会把事情结束的。”

　　秦非听到楚新的话，并不相信他所说的。

　　秦非却也想到现在没有别的办法，只能跟着楚新再次的往张伯的家的方向走。

　　走到半路的时候秦非却突然看到屋子里面的门大开着。

　　到这里楚晨心里面有种不好的预感。

　　当然楚新也在这个时候感觉到了可能会发生什么事情。

　　“有人！”秦非突然大喊了一声，同时目光也紧紧的锁定从屋子里面跑出来的那几个里三层外三层包裹着的人。

　　楚新没有再多说别的，动作很快的朝着那些人冲了过去，拼尽全身的力气抓住一个人，把想把那个人给制服。

　　秦非也在这个时候赶去帮忙。

　　秦非朝着另外的一个人跑了过去，见到那个人居然从地上捡起一块石头，下意识的闪身躲开。

　　还不能秦非跑到那个人的面前，那个人的拳头却朝着他招呼过来。

　　秦非不得已也只能连忙的躲闪。

　　躲了很多次，秦非感觉有些累了；秦非面前的那个人却丝毫不感觉疲惫一般。

　　秦非只能无奈的苦笑一下，又打起精神，朝着远处那个包裹非常严实的人冲了过去。

　　秦非拼尽全身力气才把那个男人给撞倒在地。

　　秦非和楚新两个人本打算就这样抓住其中一个人来询问是怎么回事（大不了只抓一个）。

　　随后发现从屋子里面又走出了两个人！对方的人数比自己还要多！

　　那几个对着秦非和楚新就是一顿拳打脚踢，随后那几个人落荒而逃。

　　秦非在最关键的时候，从地上拿起一块石头，并且把某个人的脸给刮花了。

　　楚新趁着对手慌张，在这个时候也学着秦非的样子对另外一个人也用同样的方法刮花了另外一个人的脸。

　　其他人本打算还想再打一会儿秦非，又想到什么一般很快的离开了，当然在走之前一个人快速的绕到了秦非和楚新身后打了闷棍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第553章 拳打脚踢免费阅读。https://xs.23sk.com 