    武赛的前三条规则，投降算输，战至无法战斗算输，落到擂台之外算输。　

    两个人的战斗尤为精彩，各自拥有能御空的手段，早已让大家忘记了规则！　

    结果说明一切，按照规则，苏天确实是赢了！！　

    萧陨看向云闲，“副院长，大姐头为什么是那啥正魂殿代表？”　

    云闲无奈的叹了一口气，“听说是前段时间正魂殿的殿主偶然目睹过她的真容，迷恋她的容貌，还想派人拐了她，然后被她一枪单挑了整个殿，还把正魂殿的殿主给宰了，顺手拿的名额来参加的。”　

    陈天：“……社会大姐头，人狠话不多。”　

    这时，整个观众席顿时爆发雷鸣般的掌声和喝彩声，迎来前所未有的浪潮。　

    “苏天！！”　

    “这一届最强黑马，当属牧府苏天啊！”　

    “这尊武翩跹也是载入史册的超级妖孽啊，这场战斗，强得规格根本不像是五域能出现的存在啊！”　

    “诶？不对啊，武翩跹也是牧府学院啊！”　

    “嘶！我靠，这么一说，牧府简直是怪物云集啊！”　

    “丑的人还在吹逼，帅的人已经去牧府报名了。”　

    “这苏天真是本姑娘的菜！”　

    “可惜啊姐姐，他身边美女如云呢……没颜只能看看他的潇，有颜还能品品他的箫。”　

    “两位姑娘这话说得，真让人头大。”　

    “呸，少把苏老师说得这么庸俗！整得好像那种天天逛勾栏的庸俗男人一样，俗气，苏老师一定喜欢心灵更美的女孩纸。”　

    正在俊杰天骄、各方势力沸沸扬扬的掀起热议时。　

    唯有少部分武王，以及裁判团，满脸凝重。　

    他们看向苏天的目光，震撼、惊恐、疑惑、骇然、无数复杂的视线聚焦苏天身上。　

    先前那一招，他们分明见识到了一个极为恐怖的事实！　

    “喂喂喂……老夫刚才没看错吧。”裁判团的秃头武王直挠脑壳，头皮发麻。　

    “老鬼，你也注意到了吗……”另一位白衣胜雪的俊朗中年男子凝重道。　

    “废话，不注意到才有鬼了！”　

    “他居然，瞬灭了武翩跹的大势，令那惊骇世俗的一枪只剩下纯粹的罡气威力！”　

    “此子身上，难道有着凌驾于星界之上的力量？？”　

    唯有顶尖的武王，才能洞悉刚才这一记‘截天掌’的恐怖之处。　

    那就是，武翩跹的王阶功法所引动的大势，被苏天一举攻破。　

    不是那种两股大势互相碰撞纠缠之后的结果，而是瞬间摧枯拉朽，化为虚无！　

    王阶功法为何如此珍贵，和青阶功法的区分到底在哪，唯有一字；势！　

    把动能转化为势能，方为王阶功法的强大之处。　

    何为势？　

    一座山峰，能以愚公之志移开。但个体面对群峰山脉，望之无际，未移之时便心生竭意，这就是势！　

    一股浪花，不足为惧，但当面对汪洋无尽的大海迎面扑来时，无穷无尽，能使以人绝望，这便是势！　

    个人力量再强，只能影响周围方寸之间。　

    而个体若能借以万物之力，归为一势，当为强者！　

    善假于物也，方为真正的强者。　

    高阶功法亦是如此，把动能转化为势能！　

    罡气未至，势先压人，先削其锋芒。　

    这个规则，是星界的武道文明创建以来便存在的。　

    但今天，它被打破了！！　

    被一个连武王修为也没有的少年打破了！！　

    何其恐怖，简直像是出生以来的认知观被颠覆一样。　

    就好比一个正常人；从小到大看见的都是用脚走路的人，突然有天，出现一个身体倒立，用头发毛就能走路的妖孽一样离谱。　

    岂不是代表着，苏天有着破除一切王阶功法的手段？？　

    失去大势的王阶功法，好比失去爪牙的老虎。　

    这也太尼玛逆天了吧……竟能把王阶功法的最大特点视之为无物！！　

    正是这一点，强如传说中的女帝也自愧年轻时不如现今的苏天！　

    苏天或许连自己也没想到，自己是这样被盯上的。　

    牧府的一行人激动而忐忑的冲入会场内。　

    怜娇萝激动的娇靥悄泛红晕，跳起来挥舞粉拳，大白兔晃了又晃。　

    “老师，我们是冠军！！”　

    董战不禁嘴角一抽，“貌似两位都是牧府的人吧？谁赢了不是一样？”　

    怜娇萝僵住，呐呐道：“(○｀　3′○)那我们也是冠军！老师说过的，赢两次，两次都是我们赢。怎么玩都得赢，才叫赢两次。”　

    淡淡的紫色云气从武翩跹的葫腰间松开，化为龙形，回归苏天的身上。　

    是百变龙云。　

    琥珀色的眼瞳划过五色的虹光，武翩跹眼神凝重，注视着苏天。　

    刚才那一掌，他甚至还用自己的玄兵帮助了自己撤开，避免被余波伤到。　

    况且，她的大势被瞬间摧枯拉朽了。　

    这才是最可怕的！见所未见，闻所未闻。　

    瞧见武翩跹别样奇异的眼神，像是要把自己扒光看完一切秘密似的。　

    苏天耸了耸肩，“哎哎呀，别用这种眼神看我呀，哪有老师和学生打架用全力的。”　

    “你可以爱上你帅气的苏老师，但不能爱上你持久的苏老师。”　

    他笑得像个孩子，“千万别对一个星界最帅的挺进破坏者，有什么刨根问底的想法，不然你会上瘾的。”　

    怜娇萝歪着脑袋，嗯？刨根问底？　

    总感觉哪里不对劲。　

    半响后，武翩跹收起战枪，微微颔首，离去时甩下一句话。　

    “欠你个人情。”　

    “人情，不不不，改日吧。”　

    ……

