    “叛徒！看到你就恶心。”

    沈清茹跟陈浪站一排，却不看前面，对着陈浪大骂。

    她除了最初刘三等人突然暴动，吓得惊呼外，脸色越来越冷，再没有喊叫过一声。

    被人当着人质，她更是一副视死如归的表情，只差对着外面喊：“向我开火。”

    这女人一根筋，怎么就不能透过表面看本质，好人坏人都分不清。要不是为了你，我能落到现在的处境。

    陈浪懒得回应，打开天眼四处寻找董妮儿，找到她才有脱身的机会。

    可等陈浪找到董妮儿时，鼻子差点气歪。

    董妮儿还在现场，但她竟然远在两百米之外，此时正在对面屋顶上，用狙击步枪瞄准这边。

    并不是她是神枪手，而是这女人怕死，不敢参与近身战斗，在外围打支援多安全。

    她距离这么远，陈浪自然更感应不到鹅卵石，借助鹅卵石逃脱的计划再次破灭。

    有陈浪两个人质，外面的枪声果然停了。

    千叶趁机小声命令：“拿不到绝密地图了，分散突围……”

    “麻痹的，都是这小子坏事，走之前杀了他。”刘三大骂。

    他们主要目标是董妮儿，原本已经将董妮儿困住，却被陈浪冲进来，让董妮儿跑了，才功亏一篑。

    这次千叶没有阻止刘三，发出命令后，她跟饶安娜和其他两个手下，从左侧的窗户跳出去逃跑。

    还有几个人从右侧的窗户逃跑。

    刘三等几个人押着陈浪和沈清茹，等他们跑出去后，才能突围。

    刘三脸色狰狞，手中的匕首刺向陈浪的背心。

    那边一个家伙，也是挥刀砍向沈清茹。

    这么近的距离，而且左右还被人挡着，陈浪根本躲不开，情急之下只能身体尽量向左闪。

    刘三的匕首顿时刺进陈浪的后背，这时候陈浪才来得及回手，一把抓住刘三的手腕，防止他再刺第二刀。

    两人都是全力以赴，双手纠缠在一起，短时间谁也摆脱不了。

    沈清茹那边陈浪根本管不了，自己小命都保不住，哪有心情管她。

    眼瞅着那家伙的刀就要砍上她的脖子，突然那家伙就像是被车撞了一样，整个人飞了出去。

    紧跟着沈清茹另一边的人，也是被打倒。

    对面董妮儿叫喊声才传来：“清茹快趴下！”原来是她开枪打翻了两人。

    但这两人并没死，董妮儿的枪法一般，并没有打中两人的要害，他们还有杀人的能力。

    沈清茹这次反应快了，立即往前扑倒，落地后蛇一样地往前爬行。

    两个敌人扛住子弹的冲击后，再想追杀她时，双方已经拉开三米的距离，连续出手都没有打中。

    而且董妮儿的射击一直没停，他们更重要的是躲避子弹。

    这样一来，现场突然变得空旷，只有陈浪和刘三还站在原地，顶牛一样的你争我夺，谁也奈何不了谁。

    两个警卫冲进来，有意对刘三开枪帮助陈浪，但两人纠缠在一起，根本瞄不准。

    只能先去拖着沈清茹往安全的地方跑，此时敌我双方全散开了，整个度假村都在激战。

    他们不敢将沈清茹留在原地，对于沈清茹来说，战斗到现在她身上只是一点擦伤，已经是奇迹。

    可不能指望一直有这样的奇迹。

    “你们怎么不救陈浪？”沈清茹难得好心问一句。

    “他跟敌人纠缠在一起，暂时不方便营救，我们先送你去安全岛，再回头救他。”警卫无奈地说。

    “无能的白痴，我一个女人都能摆脱敌人，他居然摆脱不了，活该被杀。”沈清茹不屑大骂。

    陈浪正好听到她这句话，气得要吐血。

    你们这些女人良心被狗吃了，我好心来救你们，不是背叛，就是骂我没用。

    再气愤也没用，刘三的匕首还在陈浪背上，都快将他刺穿了。

    两人每争夺一下，陈浪便痛得要死，想骂沈清茹两句都没力气。

    刘三慌了，他的队友已经跑远，四周警卫越来越多，他再不逃走，就要被围剿。

    小命都保不住，杀陈浪还有什么意思。

    他退缩了，不再用力捅陈浪，而是全力收手，嘴里大骂：“你放手！”

    “放手让你捅我，我有这么白痴吗？”陈浪反问。

    “我不捅你，放手我就离开。”刘三急切地说。

    “那你先放手。”陈浪说。

    “是你抓着我的手腕，我怎么放。”刘三大叫。

    “可你抓着匕首，先放开匕首。”

    两人一番对骂，终于理出头绪，刘三松开匕首，陈浪却没有松手，而是趁机转身，原本他背对着刘三，现在两人面对面。

    “你怎么还不撒手？”刘三大骂。

    “我撒手就被砍死了。”陈浪大叫，拼尽全力拉着刘三往左边一挡。

    刀光一闪，跟着刘三惨叫。他两只手臂同时被斩断。

    这边陈浪一手抓着刘三一只断手，飞快地后退。

    可脚下还被铐着，没退几步便脚下一个踉跄跌倒在地。

    当当当，东洋刀追着陈浪劈砍。

    刘三这才看清，东洋刀的主人是饶安娜，她竟然杀了回来，不光她回来，千叶几个人也跟在后面。

    “你杀陈浪可以，为什么要砍我双臂？”刘三惨叫。

    “你自己凑上来能怪谁。”饶安娜冷哼。

    非但没有道歉，这边陈浪挥舞刘三的断手抵挡，她照砍不误，反而将刘三的断手又砍成很多段，再想接上已经不可能。

    刘三怨毒的哀嚎，他是大夏国的人，被千叶等人重金收买。

    他为了美色和钱财甘愿做卖国贼，就要有这种觉悟，关键时刻肯定是被抛弃的对象。千叶等人只是将他当成一条狗使用。

    “别打了，将陈浪抓起来。”

    “这次任务失败，撤！”千叶冰冷的命令传来。

    此时她们这边算上刘三，还有七八个人，大多数身上带伤。

    虽然度假村的警卫被他们杀掉大半，但其余的已经护送着沈清茹躲进安全岛，短时间内根本攻不进去。

    陈浪又悲剧了，饶安娜一个人追杀，他都跑不掉，何况一群人围攻。

    再次举手投降，被打晕捆得跟粽子一样，塞进麻袋中扛走。彻底成了千叶的俘虏。

    被打晕前，陈浪满心怨念：“董妮儿，等我回来一定让你尝尝被人抛弃的滋味……”

