    第二十一章：记者招待会

    11月21日，上海租借的报纸纷纷刊登了陈其美被捕的头条新闻，并且还附带了陈其美被捕时在的照片。

    这马上引起了轰动，陈其美成了人们茶余饭后所用来消遣的话题。

    各大报纸对于华东临时政fǔ突然逮捕陈其美感到愤怒，纷纷在报纸上谴责华东临时政fǔ的行为，不过这陈其美被逮捕时在可是亮点啊！自然也要一齐登出。

    同时在这一天，夏钧在杭州华东临时政fǔ行政大楼一楼召开记者招待会，各大报纸的记着受邀前来。

    到场的记者不仅有中国记者，还有一些外国媒体派遣的记者，华东临时政fǔ可以说是华东地区最为显眼的势力。

    到场的记者超过了五十人，这些人抗着相机，或者没有相机，实际上很多报社都没有照相机，记者们拿着本子和钢笔，坐在排椅上等待着记者招待会的开始，边看着行政大楼内的摆设。

    华东临时政fǔ的行政大楼很简单，内部还是刚打好的水泥墙，上面一点装修的没有，这栋四层高的行政大楼仅用了半个月时间就建成，除了还算坚固外，其他并无特殊之处。

    这些记者在这行政大楼里到处看着，并时不时的看着手表，快到九点了。

    ……

    九点一到，夏钧带着一群人从后堂走了出来，身边有一个生面孔，这是流亡日本刚回国的章太炎。

    章太炎也是光复会的巨头，第一个和孙文闹翻的就是他。前天刚返回中国，昨日就急匆匆跑到了杭州，章太炎是浙江人，这和很多光复会成员一样，所以他一回来，夏钧就任命他为浙江省长，免得让人抓着什么福建人、浙江人的理由不放。

    章太炎早在日本时，就加入了复兴党，担任复兴党在日本的组长。这次章太炎回来，夏钧还给他在党内挂了一个复兴党委员的职务。

    对于光复会来说，遇到夏钧算是他们最大的幸运，这给复兴党的成员提供了一条很好的出路。

    章太炎是一个学术家，早期作为光复会的首领，后来醉心于国粹研究，便从首领的位置上退了下去。其对国粹有很深的研究，但又反对权威，在主张道德力量的同时，又主张绝对的自由，看似矛盾之中，有着很独特，又较为正确的思想。

    光复会上层骨干的心术都比较正派，这也是夏钧最看重的地方。而光复会接受夏钧的领导，一方面是看重夏钧有实力，另一方面也是看在夏钧能以诚待人，并且注重民生的建设，这被他们认为是一个可辅佐之人。

    而夏钧的复兴党吸纳光复会也是大有好处，双方的结合可谓是完美之极。

    在这次革命中，华东临时政fǔ的崛起，也意味着光复会的发扬光大，华东临时政fǔ成为光复会成员的大本营。

    当然也不是所有光复会成员都来华东临时政fǔ，便如李燮和，李燮和虽然也认为孙大炮以诈术待人，但就在这时也未倒向光复会，而是在观望。

    李燮和算是比较个例，因为李燮和加入了三个团体，一个是光复会，一个是同盟会，在内地还加入了华兴会，像这种一人入三会的例子并不多。

    不过李燮和在比较个例的同时，也有一些普遍的影子，因为光复会与同盟会闹翻，双方的关系比较错综复杂，所以在与同盟会闹翻的那一刻，光复会就处于分裂阶段。

    更为典型的例子则是擅长教育蔡元培，自从光复会与同盟会决裂后，蔡元培逐渐与光复会疏远，最终成为了同盟会的人。

    在1905年的报界种族之争时，也正是蔡元培发表满汉血统已经融合，满汉是为一家的言论。

    而光复会成立的背景，则是清朝入关取代朱明政权后，在长达260多年的统治中，中国社会上“反清复明”、“驱满复汉”的秘密反清斗争一直绵延不绝。清兵入关后，曾对江南地区官僚地主的反抗和具有反满意识的文人士子进行残酷打击，在浙江一手制造了骇人听闻的吕留良开棺戮尸、捕杀曾静等事件，企图以此压制汉族反抗。

    所以，许多人誓死要为浙江父老报仇雪耻。章太炎与他同属浙江的徐锡麟、秋瑾、陶成章等人大都具有类似的思想。徐锡麟说：“与我同胞共复旧业，誓扫妖氛，重新建国，报往日之深仇。”

    陶成章少时主张救世之学，痛异族之誓志反清报仇。

    蔡元培之所以会疏远光复会，主要是因为思想上的不和，而光复会与同盟会闹翻，很大原因也是思想上的不和，同时还有孙大炮的为人确实不怎么样，贪污那是常有的。

    如果要说同盟会和光复会的区别，那么同盟会更想是野心家，而光复会则是一群愤青组成的团体，愤青的思想比较单纯，手段完全比不上那些野心家，也正是因为这样的区别，所以夏钧只吸纳光复会，而疏远同盟会。

    当然，那些光复会的底层人员大部分都被夏钧吸纳了，因为这些底层人员并未接触上层的争端，因此未随之分裂。

    柳亚子已经被夏钧派遣到南洋联络南洋的光复会成员了，未来一段时间内，南洋的光复会成员也会回国参与建设。

    华东临时政fǔ的成立，等于是吹响了光复会的集结号，光复会的整顿也随之开始，并逐步被复兴党所吸纳。

    除了刚回国的章太炎，一起出席记者招待会的还有游正斌、陶成章等人，以及刚委任的外交部发言人林溪俞，林溪滨原是光复会成员，因为口才很好，所以被任命为外交部发言人。

    一行人坐到了各自的位置上，主持这此记者招待会的是临危上任的林溪俞，只见他看了看手表，站起身说道：“时间到了，记者招待会现在开始。欢迎各报社记者前来参加此次招待会，此次招待会主要内容就是澄清一些被严重歪曲的事实，还我华东临时政fǔ清白。”

    “首先就我华东临时政fǔ残杀革命人士一事，在此我作为华东临时政fǔ外交发言人，向各报社澄清事件真相。并向各位发明声明：

    我华东临时政fǔ军，绝不会率先攻击其他革命党派，凡是与我华东临时政fǔ有所冲突之势力，皆是其自身率先攻击我华东临时政fǔ军，以至被我军反击，并击溃、逮捕。”

    下面的记者们听到林溪俞的话后，马上有记者高声问道：“都是他们的错吗？难道你们就没有错吗？”

    “请各位保持会场秩序，现在不是提问时间，不要喧哗。稍后我华东临时政fǔ首脑将会对各位记者的问题以与回答，谢谢。”林溪俞对那名记者回答道，“我们再重复之前的话题。”

    “我华东临时政fǔ会对马琉宝、陈其美二人以与逮捕，系因为他们二人中，马琉宝月12日无故大举进攻我华东临时政fǔ所管辖的九江县，以至约300名平民死于战乱，直接造成经济损失达1第四独立团士兵23人，至重伤31人，轻伤236人。

    马琉宝因涉嫌发动内战，已触犯我华东临时政fǔ之《战争法》第三条，我华东临时政fǔ遂将其逮捕，并向军事法庭发起公诉，我华东临时政fǔ军事法庭将于今日下午2点整对其进行审理。”

    “陈其美，于10月19日晚，率起义沪军前往上海金库，因此地已被我华东临时政fǔ之建安独立营所攻克，陈其美提出无理要求，让建安独立营分与其一半金银，被我建安独立营将士以与拒绝后，陈其美所率沪军率先向我建安独立营开火，以至我建安独立营当场阵亡2人，重伤5人，不治3人，轻伤8人，我军遂进行反击。

    陈其美涉嫌发动内战，亦触犯我华东临时政fǔ的《战争法》第三条，且陈其美发动内战失败后，涉嫌诬陷我华东临时政fǔ，破坏我华东临时政fǔ之公众形象，触犯我华东临时政fǔ《国家安全法》第三十六条，我华东临时政fǔ以对其提起军事诉讼、刑事诉讼。

    下午2点整，我华东临时政fǔ军事法庭亦将对此案进行审理，另于明日上午9点，我华东最高人民法院将对陈其美污蔑我华东临时政fǔ公共形象一案其进行审理。”

    “我华东临时政fǔ将对马琉宝、陈其美二人进行的审理与审判，将严格遵守相关法律、条款，并力求做到公平、公正、公开，各报社记者即时可前往听审。就残害革命人士一事，我华东临时政fǔ所做通报结束，”林溪俞十分流畅，且语气恰当的做完了通报，几乎没有看手上的稿子。

    夏钧对这种公开的讲话，一向要求官员不能太频繁的看稿，他在后世可受够了那些念一句看一眼的傻逼们。

    带稿子可以，但讲话要流畅，且不能太频繁的看稿，稿子不能生硬、套话，要有真的出来，不要让人听了茫茫然而昏昏欲睡。

    林溪俞所做的这个通报，让下面的记者们纷纷感到意外，其中竟然有隐情？相信也好，不相信也好，所有记者都快速的做着笔录。

    而且让这些记者们兴奋的是，接下来竟然还有对就马琉宝、陈其美二人的审判，这可是有新闻可以挖掘的。

    “下面是回答记者问题的时间，诸位有什么问题可以举手提问，每一个报社皆有一次提问机会。”林溪俞说道：“你们的问题，将由我们的首脑，夏钧，夏委员长以与回答。”

    第三更到！今天多一章！手里有月票的同学们，不要犹豫啦！另外再次感谢已投出月票的各位同学们！！