
四支队伍的蛮人一起动手了，掌握着土元素之力的两支队伍一齐跺脚，蛮人本就牛高马大，数十人一起跺下去，跺得地面都在震颤。

随着这种震颤，土元素之力如同潮水一般，汹涌奔向叶凡，不出意外的话，下一秒肯定是土刺从地里冒出来，若是闪躲不及时，瞬间会被土刺扎穿。

这是其一，另一支队伍催动了冰元素之力，冰凌以可怕的速度漫向叶凡双脚。

之前就见过这种场面，躲避不及的人，会被冰激冰封住双脚，甚至冰冻住整个人。

还有一支队伍，其掌握着木元素之力，他们的动作稍慢一拍，各自掏出了藤条，抽向叶凡。

这个过程中，藤条膨胀壮大，粗如手臂，且藤条上滋生出许多细小的枝条，怪异扭动着，气势吓人。

土元素之力，冰元素之力，以及木元素之力，三力齐发，都盯着一个目标，叶凡能躲过吗？

不，他没有躲，他立在原地，一动末动，仿佛看不到奔袭而来的危险。

四周的蛮人还以为叶凡吓傻了，不禁爆出各种怪笑声。

眨眼之间，土元素之力和冰元素袭到叶凡身周，展开了攻击，地面涌动，土刺和冰刺从地里冒出来。

有如黑蟒的藤条接着袭来，张牙舞爪的抽向叶凡。

眼看着这条藤条就要抽到叶凡身上时，异象出现了，藤条突然间全部滞顿在空中，有如凝固了一般，下一秒，这些藤条如同踩着了尾巴的猫，突然回缩，就像碰到了天敌，回缩的动作中带着莫名的惊恐。

想缩回去吗？

呵，晚了！

叶凡并没有动，但回缩的藤尖齐齐爆开，再顺着藤条往回爆，全部爆碎成粉末，无一例外。

这情景，刺激得手拿藤条的蛮人们目瞪口呆，一再怀疑自己是不是看错了？

可惜，没有看错，就鲜活的发生在眼前，直到藤条要爆到他们掌心时，他们才匆匆甩掉手中的藤条，这本来是他们引以为傲的大杀器，此时却像扔掉一团祸害一样。

其他的蛮人也看到了这场景，注意力全被吸引过来，同是目瞪口呆。

等他们把视线再看向叶凡时，又是一阵傻眼。

只因为，叶凡身周都是尖锐的冰刺和土刺，唯独他站立的那块地方没有……

怎么会这样！？

藤条没有伤到他，反而自伤，冰刺和土刺也没有伤到他，林立在他四周，像一群臣服的臣子……

不应该是这样啊，难道元素之力对他没用吗？

场面陷入了怪异的寂静之中，蛮人们均如泥塑一般，难以置信的盯着叶凡，怎么也想不明白其中的情况。

叶凡真想跟他们说一句：哥身怀五行元素之力，已成五行世界，始末循环，生生不息，你们在我面前玩弄元素之力，真是找刺激。

他嘴角冷冽翘起，决定再给蛮人们当头一大棒，所以，轻轻跺了一下脚，冷喝了一声：

“都给我回去！”

随着他的话音，四周交错林立的冰刺和土刺突然下沉，瞬间沉到地里，消失无形，地面恢复了之前的模样。

如此一幕，再一次把四周的蛮人刺激得头皮发麻，实在是太他玛邪乎了，不止可以躲避伤害，还可以反过来驭使冰刺和土刺！！！

难道……难道他也掌握了土元素和冰元素之力！？

祭师阿诺给出了肯定答案，听他怪叫道：

“大家小心，他也掌握了土元素和冰元素之力，不，还有木元素之力……”

说他后面时，他的声调都变了，就像被人捏住了喉咙，好不容易才说出这话。

明显是震骇的一塌糊涂，甚至他自己都怀疑是不是真是这样。

叶凡怪笑看向祭师，缓缓道：

“你知道的太多了，不能留你，先杀你祭天。”

“……”

叶凡已经身动，直接扑向祭师。

后者吓得连退了几步，惊恐叫道：

“不要让他过来，别用元素之力，直接杀他。”

这家伙的智商不低，明白到元素之力对付不了叶凡时，马上改变了策略。

不得不承认：这是正确的应对方法。

四周的蛮人回过神来，立即一窝蜂的扑向叶凡。

叶凡飞跃至空中，手中已经迸泄出一股银色光芒，剑气，漫延出两米多长！

他手握剑气，照着正前方扑来的蛮人斩下。

蛮人们赶紧闪避，有些不怕死的，则是双手撑天，托着一股元气迎接剑气。

“砰！”

斩实！

剑气所斩之处，蛮人纷纷倒下，有的则是劈得倒飞了出去。

叶凡在空中扫了一眼，心中暗暗震惊，他以为这些不怕死硬撑的会被斩成两半，但结果并不是这样。

并没有蛮人被带走了性命，只有首当其冲的那个蛮人被剁掉了手掌，其他的蛮人，只是撑不住剑气倒在了地上，虽然倒下了八、九个，但看样子，似乎并没有受重伤。

好强悍的抵抗力，竟然可以硬扛他的剑气，真的超出了叶凡的认知！

这让叶凡想起了辛家老祖说过的话，即：蛮人的修炼方法虽然十分简单，但这种简单的修炼方法所练就出来的力量十分精纯，最贴近力之本质，加上他们现在掌握了元素之力，同是天地原力，综合之后，爆出的力量成倍增长，十分惊人。

眼前这结果，似乎证明了这点。

虽然没有达到叶凡想要的效果，但却是深深的震撼到了蛮人，他们又一次以看怪物一样的目光看着叶凡。

同一时间，那个祭师阿诺突然从人群中冲天而起，他抬头望天，两手张开着，嘴中念念有词，股股黑色气息从他掌心喷涌。

接着，这些黑色气息有如从地狱中钻出来的幽灵，纷纷扑向叶凡。

叶凡一眼便看出来了，这些黑色气息是暗之领域，比起那个大祭师萨满所使出来的，要差上许多。

当初，叶凡连大祭师的暗之领域都对抗过，岂会怕眼前这点能耐。

不避不闪，反而迎上去，快要接近时，左手划开了虚空，一团白色气息从裂缝中涌出，团团包裹住叶凡。

如同上次一样，当暗之领域扑在白色光芒上时，黑色气息瞬间淹灭，什么动静都没有爆出来。

“白…白…白之原力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10543802"  chaptername="第2162章  你知道的太多了">加入书签</a>
</div>
