    水泊梁山巡检司大堂。

    吴用、雷横、林冲、晁盖、刘唐、公孙胜、阮氏三兄弟、以及解珍、解宝、孙立、孙新等一帮新进将领。

    众人分左右而坐，座位相隔的桌案上，各自放着一个空碗。

    身穿一袭青衫短褂的秦烈，见众人坐齐后，遂拍手喊道：“把酒呈上来。”

    随着秦烈一声令下，朱贵、朱富、邹润、邹渊、乐和五人分别提着一坛酒走了进来。

    “把酒给诸位兄弟倒上，让大家伙品品咱们的英雄酒如何。”

    “咦，这酒莫非是清酒？”林冲端起酒碗，看着眼前清澈如水般的酒，鼻子中却又有一股酒香味弥漫起来，这不由让他食指大动，忍不住一口便灌了下去。

    “呃……好酒，好酒啊！”烈酒烧喉，林冲一时大意，差点没把口中的酒给一口喷出来。

    但好在他功力深厚，及时提了一口气，这才把酒气给压了下去。

    可即便如此，他的脸色一时也涨得通红。

    “我也来尝尝。”晁盖、刘唐等人都是好酒之人，纷纷举起酒碗便往口中灌。

    秦烈也不说破，今天他就是要让这些人，见识一下什么是烈酒的滋味。

    “呼……”晁盖一口酒下肚，忍不住长长的吐了口气，这才缓解过来。

    阮小二更是没能压住心口之气，当场就把口中的酒给吐了出来。

    “如此烈酒，生平仅见，但不得不说，这酒确实是好酒。”

    这帮大老粗在喝下碗中之酒后，也就只能感慨叫好。

    唯一的文化人吴用，这会文雅的品尝了一口，回味之下，这才缓缓道：“余韵无穷、如饮甘露琼浆玉液亦不过如此。”

    “大人，听说这酒名为英雄酒？”

    “不错，诸位在我秦烈心中，既是兄弟，那也是英雄好汉，唯有这英雄酒，才配的上咱们水泊梁山名号。”

    秦烈慨然而起，端起酒碗道：“兄弟们，真英雄、大丈夫，就该大碗喝酒，大块吃肉，抛头颅、洒热血，为国尽忠，为民请命。”

    “来，一起干了这碗酒！”

    “干！”

    众将纷纷端起手中酒碗，热血慷慨的响应道。

    就连扈三娘也是不甘示弱的举起酒碗，一饮而尽，当真是尽显女丈夫本色。

    “酒也喝过，蚊香棒你们也用过。酒的味道与蚊香的效果，自是不用我再叙述。”

    秦烈放下酒碗，正色道：“今后这英雄酒，蚊香棒，那就是我们赖以生存的基础，谁要跟我们抢。”

    “弟兄们，你们说该怎么办？”

    “谨遵大人吩咐。”经过这段时日秦烈在思想上的教化下，这帮草莽英雄，也开始变得守规矩起来。

    这个时候他们并没有一窝蜂的乱喊乱叫，而是异口同声的做出了响应。

    “很好，正所谓无规矩不成方圆。”

    秦烈欣然点头道：“兄弟情义是我们的基石，但规矩却是我们的房梁，没有规矩房梁迟早要倒塌。”

    “以后诸位兄弟，统一发放俸禄，每人每月三两银子。参与商业运转的兄弟，每月按销售总和，拿出其中的一部分，作为奖励发放。

    “另外，上战场的兄弟，立下战功，除发放银两奖励。则发放战功簪花，功绩分为四等，一等为金花牡丹、二等为银花牡丹、三等为铜花牡丹，四等为刺绣牡丹簪花。”

    “战功簪花可以获得此土地赏赐，奴仆奖励，还有钱财奖励。”

    “而且无论是将军，还是小兵都可以享受到这份荣誉，战功簪花者，除了获得物质奖励外，还可以在全军将士面前骑马游行，成为众人榜样，享受万人敬仰。”

    秦烈现在嫡系人马，就是这些梁山的英雄好汉，加上独龙寨的人马，也没有两千人马。

    其中独龙寨的人马，可见不得光，最起码暂时是见不得光的。

    所以在这个时候，建立起一套行之有效的规章制度，积蓄手中的力量，待时机成熟，才能一呼百应。

    “谨遵大人军令。”虽然这个时候，很多人并不明白，秦烈推动的这些东西的价值。

    但只要有了这个概念，今后再慢慢熟悉，执行就可以。

    “雷横、林冲、公孙胜、刘唐你们四人，带上一队人马，随我前往郓州就职。”

    事实上朝廷升官的圣旨，半个月前就到了，但秦烈为了等英雄酒酿造成功，所以一直没有动身。

    如今英雄酒的酿造终于成功，秦烈也终于可以放心，剩下的事情就是销售。

    蚊香棒上半个月就已经推向市场，虽然价格不便宜，但在济州各县中上层乡绅富豪眼中，六十文钱一捆的夜来香蚊香棒，也就是些许小钱。

    夜来香蚊香棒都能够打开销路，秦烈自是更不担心英雄酒的销路。

    毕竟这古人可都爱好酒，上到官绅士子，下到草莽好汉，谁要坐下来不喝上几碗酒，那都不敢自称豪爽仗义。

    “遵命。”被点名的雷横等人自是欣然应道。

    当然同行的还有扈三娘，这个英姿飒爽的美人儿，如今就是秦烈的贴身护卫，可谓寸步不离。

    从金乡回到郓城的第一天晚上，秦烈就把扈三娘拉进了房间，同为江湖儿女，秦烈也不含糊。

    扈三娘半推半就的与秦烈滚了床单，这不这些时日来，初尝、禁、果的二人，自然是夜夜笙歌，享尽鱼水之欢。

    也不知道是不是重生的原因，秦烈如今这副身体，经过这大半年多的锻炼，各方面都有了显著的提升。

    无论是耐力，还是记忆力，包括眼力听力，比之前世秦烈的身体，可是强壮的不是一星半点。

    前世的秦烈可不是个雏哥，相反那也是阅女无数，大洋马也是开个洋荤的。

    秦烈从来都不认为自己是个正人君子，正所谓风流而不下流。

    然而重生之后，扈三娘这个雏女，则成为秦烈的第一个女人，之前他与李师师虽然心心相印，但因为时间问题，可没有来得及滚床单。

    至于朱凤英那就是个萝莉，秦烈就算色心，也没那个色胆不是。

    与扈三娘绝对是水到渠成，首先扈三娘今年已经十九岁，可谓正当妙龄，无论是心里年龄，还是身体年龄那都是充满青春奔放的气息。

    正所谓花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    【作者题外话】：到今天本书正好上传一个月,字数突破20万字。

    这是老鹿写的最卖力的一本书了,之前憋着一股气,还挺有劲的。

    但这几天工作一忙,今天又下了推荐。

    老鹿一下子就散架了。

    今天这一章,整整写了三个小时,有点崩溃了。

    嗯。。。好累。。好困。。

