    群星世界，星与星之间的真空之海中，弥漫着稀薄无比，但却如同雾气一般的尘埃。

    边疆银河，位于78号星区与76号星区之间的古琅玛星云曾经是一个名为琅玛联合会的星际文明，它并非毁灭于邪神眷族之手，而是一次三十多万年前，人工诱发的超新星爆发——一次错误的灵能仪式带来的极端巧合，导致整个琅玛联合会利用太阳能量的法阵错误运行，并通过超空间灵能反应，连锁诱爆了他们掌控下的二十三颗恒星，在开始颤动，伴随着一声微不可查的嗡鸣，四道完全不同的光芒开始在整个群星世界迁跃，蔓延。

    纯粹炽烈的光扫过千万星域，亿万星辰，它们寻觅，呼应着那些能与自己共鸣的存在，寻找自己的使徒。

    然后，一道血红色的光芒，就这样从颤动的巨网中脱离，飞驰而出，进而在没有任何人注意的情况下，降临在克达尔的脑海之中。

    没有任何人注意到这一点，无论是就在克达尔审判的法雅，还是其他在舰桥的舰队工作人员，无人注意到。

    唯独克达尔本人猛地一震。

    他感觉自己的心灵正在发热——一股精纯无比，无比明确的情感涌入了他的精神海，令老覃雅人混混沌沌的，被仇恨，怒火，悲伤和茫然搅合的一塌糊涂的精神世界猛然清明起来。

    在那一瞬间，克达尔心中突然涌起了许多事情。

    ——他想要去杀混沌眷族，越多越好，他想要管他妈的舰队和指责，直接开着歼星舰朝着最近的混沌巢穴冲去自爆，他想要干干脆脆的在与混沌的战争中一死了之，他想要倾泻自己的无尽的仇恨，倾泻自己的无尽的愤怒和疯狂，再也不管什么理智——也再也没有需要他理智对待的对象了——然后就这样变成强大的灵能怪物，去找混沌大杀特杀。

    最纯粹的‘仇恨’，诱发了无数黑暗的想法，那正如同泥潭中坠下的石头，令无数潜伏的毒蛇虫蚁蜂拥而出，克达尔震惊的注视着自己脑海中这些黑暗的，甚至可以说是不堪的想法，不禁握紧了自己的节肢，触须都蜷缩起来。

    但是同样的，在这一瞬间，他的心中也同样涌起了许多念头。

    ——他想要保护其他的种族，其他的文明，让他们不至于重蹈自己故乡的覆辙，他想要带领自己的舰队，自己的船员去抗击混沌的侵略，让自己这样悲哀的个体不要在出现，他的心中充斥着无尽的勇气，正因为一无所有，没有任何需要独特去爱的对象，所以他拥有一切。

    因为一无所有，所以他毫无畏惧。

    ——克达尔回忆起了自己昔日加入守护者舰队的誓言。

    “我们将守卫星辰间所有的生命与秩序，如同恒星一般照耀所有文明与种族，我们是抵御混沌的先锋，抗击侵略的守卫。”

    “我们是守护者舰队，我们将清扫混沌与灾厄，直至生命的终结。”

    两种似乎截然相反，但却同一起源的情感，在克达尔的心中对撞。

    苍老的覃雅人无言的抬起头，他的触须突然开始震动，然后在自己的精神世界中，突然地‘哭泣’。

    “啊啊，原来我的心中，还有着如此庞大的懦弱。”

    他无声的自问道：“原来我根本就没有控制住自己，只是一昧的压抑吗？”

    ——倘若说，失去亲人，就让仇恨肆意发酵，进而波及到其他人，乃至于毁灭自己的话。

    那可真的是天大的懦弱与笑话。

    假如混沌有思想，会说话的话，那定然会嗤笑这样无趣的自己吧。

    “我……”

    现实之中，克达尔周身洋溢着的血红色灵能突然一震，然后猛地消散，他低声道：“我错了。”

    仇恨一昧的下坠，既无法战胜敌人，也无法毁灭混沌，只能将自己与自己身边的人送入深渊……自己需要的从来就不是什么‘仇恨’，也不是以‘复仇’为名义的逃避现实，乃至于自我毁灭，而是直视淋漓鲜血，直面这惨淡人生，在失去了一切的未来中坚持，仍然决定要继续向前走的‘勇气’啊！

    承认自己的仇恨，承认自己的错误，承认自己的懦弱，承认自己的自暴自弃——然后将仇恨对准敌人，将错误一一改正，将懦弱挂在墙上引以为戒，将自暴自弃清扫进垃圾桶。

    直面这一切，肮脏的自己，与惨淡的现实。然后与此同时，毫无畏惧的面对未来。

    这就是勇气。

    灵能，再次汇聚，然后转化。

    更加明亮，鲜艳的血红色力量温和地推开了一旁急切走来，察觉到似乎情况不对的副舰长法雅——这力量与灵能不同，并非是如同幻影一般的光芒，而是仿佛有实体一般的‘物质’。

    “仇恨，也能带来勇气，就像是指引舰船航行的灯塔路标。”

    克达尔吐出一口气，他的复眼中有光芒在闪耀：“但是不能被仇恨淹没，将那灯塔误认为目的地。”

    我的战斗……不是为了向混沌复仇。我的战斗没有那么肤浅。

    我要的，是前进，在这充满了混沌的世界中，朝着没有混沌的未来前进！

    而就在克达尔终于明悟了‘勇气’与‘仇恨’，‘愤怒’与‘疯狂’之间，充满矛盾对立，但却能统合为一体的概念，心中诞生出真正的‘勇气’的瞬间，那涌入进他脑海中的红色光辉，猛地大发光芒。

    【银河守护者联盟，个体克达尔·莫纳恩，你的心中怀有莫大的勇气，你属于勇气之戒】

    【炽勇之天邀请你】

    仅仅是勇气，最多只是获得勇气之戒的认可，获得一道符文虚影，想要真正的持有实体化的勇气之戒，这是不够的。

    想要成为持戒者，必须是能够控制‘仇恨’，理解‘疯狂’，操控‘愤怒’，觉悟‘勇气’的个体，就如同作为誓约的戒指那一半，持有，并戒律这一切的情感。

    能看见，一枚带着如同闪电般符文的戒指虚影，出现在了克达尔的胸前，悬挂在它的一根节肢上，然后开始急速的实质化。

    血红色的焰光燃起，包裹住老覃雅人的全身，所有因为苍老形成的甲壳裂缝，关节老化，以及各式各样失去了光泽圆润的躯干部件，全部都在这血色的烈焰中燃烧，然后焕然一新，重归年轻时光！

    在这刹那，一股宛如实质化磅礴的气势，在瞬间就传遍了整个哈米吉多顿级歼星舰，甚至传递到了整个烈火舰队之中。

    “司，司令？”

    一旁，被这过于强大的气势震惊到坐在地上，法雅睁大双眼，惊愕道：“你，你突破了！”

    没有疑问，在看见克达尔那焕然一新，完全年轻化的不朽之躯后，法雅的语气无比笃定，真心实意的欢呼道：“太好了！”

    “哦哦哦！舰长突破了？”

    “司令，居然不声不响地……”

    “居然真的能从那么大的打击中走出来……”

    “恭喜司令成为不朽者！”

    顿时，整个舰桥处都充满了喜悦的欢呼与赞美，哪怕是通讯频道中，也陆陆续续的传来各式各样的恭贺与祝福——作为克莱尔带领了超过十年的舰队，无论新老成员都很清楚自己司令之前遭遇的打击是多么的大，趁着现在有好事，他们自然会尽自己的一份力，用祝福去将那阴霾洗刷。

    “好了，停止吧。”

    强劲的精神波动在一瞬间响彻整个舰队所有人的脑海，迅速掌控了自己全新力量的克达尔平静的抬起头，他似乎想要对自己这些一直默默支持自己，信任自己的舰员说些什么，但是一则来自军部的紧急短讯传来，打断了他的思绪。

    “……很好。”烈火紧急清扫舰队总司令克达尔·莫纳恩将这则短讯阅读了好几次，他转过头，看向法雅：“更改机组设定，我们转向，全功率朝‘黑暗星河’方向前进。”

    “司令？”愣了一瞬，法雅很快就反应了过来，他的语气中带有欣喜和一丝颤抖——激动的颤抖：“难道说？！”

    “已证明，中庭人的神明与我们伟大的机械领袖联手，在不久之前摧毁了超过九万个混沌星系，混沌眷族开始全面收缩，我们无需戒备后方——大反攻即将到来。”

    冰冷严肃的机械音再次从胸前的转译机械中响起，与精神中的讯息一同传入整个舰队所有乘员的脑海中：“军部已经下令，所有非执行‘SS级’及以上紧急任务的舰队暂停一切现有行动，前往星区前线。”

    “我们要结束清扫人物，开始反击了！”

    一阵沉默，然后便是响彻整个舰队的欢呼。

    克达尔在聆听了片刻这真心实意，对混沌的仇恨与怒火，以及毫不畏惧的勇气呼声后，便抬起头，看向面前因战舰转向而开始旋转的群星，他能感应到，战舰正在法雅的指令和调度下更改远程迁跃引擎机组的设置与坐标，灵能核心开始充能，战舰正在加速，一切都已经就位。

    正是时候。

    所以他平静的开口：“坐标，东星区，德黑兰星域，第一恒星基地。”

    “全舰队就位，状况最佳，启动长距离迁跃引擎，与德黑兰星域锚点对接，行动代号——大反攻，听我指令。”

    说到这里，克达尔顿了顿，他抬起节肢，触碰了一下上面的红色戒指，然后，最后的指令下达。

    “跳跃！”