    两个相拥而眠。

    翌日清早。双双起来，洗漱一番，换套干净的衣物。

    简单地吃了些东西，两个人就出门。

    在暮光城转了一圈，购了些所需，又回到了客栈小院。墨连城一个人挑了个房间修炼，曲檀儿静静守在外面。跟着她一起，他修炼的时间不多，心中不由升起一抹愧意。闭上双目，她感应一下身上和小萌萌签的血契，现没有异常，又转身自己的识海。

    看向那散着淡紫光芒的圣坛。

    她问：“你觉得那地方会不会是古界？”

    “不敢肯定。”

    “……”曲檀儿鄙夷了一把，“你不是去过吗？”

    “是去过。但无数岁月了，这地形也起了变化。”

    “那算了。”只能去看。

    “你想带那姓墨的小子一起去？”

    “有何不可？”

    “建议你不要带去。”圣坛老大的话不像是轻易道出的。

    “理由。”

    “那地方人类进去，比妖族会危险上百倍。”

    “……”曲檀儿沉默。

    来到这里之前，她没有想过会和他分开。但如果跟着自己，他会有危险，她还是会选择让他留下来的，只是留下来就真的安全吗？不一定。天罚城的人如果查出他来，肯定不会轻易放过他。

    因此，曲檀儿犹豫了。

    可是深入妖族里面呢？从暮光城主的记忆中，她也知道妖族对人类有种根深蒂固的偏见，就是非我族人不屑与之为伍的思想。先不说，那个地方对他来说危险，就算深入妖族内域，一旦被现，她可能也罩不住他。

    圣坛老大也现曲檀儿的犹豫，淡淡道：“作为妖主，也分强弱的。你……还是太弱了，第一次万妖朝拜的盛况，它们的等阶普遍不高。小空间存在无数岁月，十阶以上的妖兽肯定会。可是，那次除了早知道内情的苍云一族外，不见一头。那是因为它们不想臣服你。”

    “？！……”

    曲檀儿瞳孔一缩，没有理由反驳圣坛那人的话。

    这些事情，这家伙不说，她还真不知道。

    圣坛老大又道：“只有去妖族古界，得到传承，才能得到上位者的认可。就算如此……跟着天罚城的族人也不一定会臣服。而这一点，墨连城跟你去，只会成为累赘，他也存在风险。”

    “留在暮光城，谁敢保证天罚城主不会来。”

    “……”圣坛老大明白她的顾忌。

    一路走来，他早清楚这个丫头，视那小子如命。

    所以说，曲檀儿依然犹豫不决。

    忽而一道淡紫的流光自她眉心掠出。

    圣坛出来了。只见上面有道浅淡又如同置身迷雾一样的颀长男子身影。他像望着曲檀儿又像在看着她身后某一个房间。没有多说，只见他瞬间就消失在原地，进了墨连城所在的房间。

    曲檀儿错愕了一下，刹那不知圣坛想做什么。

    她匆匆转身也撞见房间。

    按上门，却给挡于门外。

    只听，墨连城平淡的嗓音传出来，“檀儿，你在外面稍等一下，我和前辈说说话。”