    “叮，技巧与悟道的极致，您对【锻造】的认知提升到了人世间的绝巅，从【一代宗师】进阶为【超凡入圣】，请您再接再厉。”

    “叮，经过不懈的努力，您创造出了在凡人领域堪称极巅的【天锻】之法，神级金属锻造出的神兵利刃已经足以威胁到本世界神祇的生命。您成为了锻造行业不朽丰碑，您伟大的壮举足以改变文明的进程与世界的格局，您获得了无比海量的命运之力。”

    熟悉的系统提示音久违的响彻在了夏天灵的脑海内部。

    如果按后世的行业标准来看，此时的他已经成为了名副其实的神匠。

    他刚刚锻造出的这块神级金属，甚至比唐舞麟的七彩沉银还要更强！

    七种元素强行的叠加跟五种元素完美的结合，那区别可太大了。

    夏天灵手中把玩着两柄跟他血脉相连的锤子，脸上露出了愉悦的笑容。

    不得不说，锻造出神级金属的成就感是真的爽！

    他先是冲着一脸担忧的朱竹清投去一个安定的眼神，而后转过头看向已经满眼星光的楼高。

    “怎么样？酷不酷？帅不帅？想不想学？”

    楼高二话没说，扑通一声再次跪倒在地。

    砰砰砰连磕三个响头。

    “老师，以后您就是我楼高毕生追求的目标！可不带赶我走的！”

    楼高身边的泰坦也是第一次见到夏天灵全力出手，同样被神级金属的威慑力所震撼。

    激动到手都在哆嗦。

    他也想锻造出如此强大的金属！

    “起来起来，别老一言不合就跪啊你。”

    夏天灵连拉带拽。

    在连连保证日后会一直让他跟在身边学习之后，楼高这才喜笑颜开的起了身。

    瞧瞧老师手中那对流光溢彩的锤子，这才是真正的锻造！

    那块先前被他奉若珍宝的千锻蓝孕铜跟老师刚刚完成的锤子一比，简直就是垃圾中的垃圾！

    此时的楼高恨不得现在就跟夏天灵瞬移回武魂城，立刻开始学习。

    就在几人都被夏天灵手中的锤子吸引，上前驻足观看的时候，先前被菊斗罗打晕了的思龙悠悠转醒。

    见大伙都围在夏天灵的锻造台边上，他也捂着有些疼的脑袋，好奇的走上了前。

    当看到那一对神级锻造锤之后，他的眼睛就已经挪不开了。

    那感觉就像是灰太狼进到了东来顺；

    大雄看见了静香洗澡；

    手持一把AWM捡到了八倍镜......

    反正就是想要就对了。

    他算是明白了老师为什么想要跟师祖一块去学习。

    奶奶的！

    他也想！

    教练，我想学锻造！

    这破会长爱谁当谁当，别给他！

    回过神来的思龙跟他的老师楼高如出一辙，扑通一声就往地下一跪。

    “老师！我要跟您一起追随师祖的脚步前去学习锻造！铁匠协会会长这个事还是交给师弟吧！”

    楼高正在欣赏神级锻造锤，没工夫搭理他。

    只是不耐烦地嘟囔：“随便随便，爱给谁给谁，与老子无关。看看这令人陶醉的花纹和能量波动，这简直就是艺术......”

    “有一说一，确实。”

    泰坦十分赞同的随声附和。

    就连对锻造不怎么了解的朱竹清都在旁边点着头。

    虽说她看不懂，但她知道夏天灵弄出来了一个挺牛逼的东西，为此十分兴奋。

    夏天灵高兴，她也跟着高兴。

    思龙如同得了圣旨，一脸激动的看向夏天灵。

    “师祖，您看......？”

    思龙主动跟来，他当然是欢迎的。

    “当然可以，你先站起来。不过铁匠协会这边没问题吗？”

    思龙腾地一下从地上弹了起来，铿锵有力的保证。

    “师祖您放心，绝对没问题！我这就去找我师弟！”

    说完，思龙嗖的一下就没人了。

    唯一一个对锻造不感兴趣的菊斗罗悄悄给夏天灵传声。

    “小天灵，你这一波可是要把楼高这一脉给彻底一网打尽了。”

    夏天灵笑道：“现在看来，可能不止。也许离铁匠协会并入武魂殿的那一天都不远了。”

    “哈哈哈哈哈哈，那感情好。”

    不出菊斗罗所料，没过多久思龙就风一样的跑了回来。

    后面还跟着他的三个师弟。

    能成为楼高的徒弟，这仨人都不傻，也都对铸造有着发自内心的热爱。

    连老师和大师兄都急着要跟师祖走，为此竟然连铁匠协会会长的位置都弃之如履，这里面一定有不可告人的秘密。

    他们这个师祖的铸造技巧一定要比老师还要厉害！

    因此，这仨人不甘堕落，追着思龙就一起跑了过来。

    师兄弟四个在夏天灵的面前当场表演了一波轮番自我批评和孔融让梨。

    一个个都把师兄弟说的跟花一样，都说自己不行，还需要再锻炼。

    听得一旁吃瓜看戏的菊斗罗感觉十分好笑。

    这四个人谁都不想被丢下接任这个什么铁匠协会会长。

    那能有提升铸造技艺好吗？

    从夏天灵的角度出发，当然希望这四个人都跟他走才好。

    于是他提了个馊主意。

    一个会长而已，谁当不是当，给别人不就行了？

    为啥非要你们四个里选一个呢？

    我在这里停留一周时间，一周之内搞定铁匠协会的问题，想走的跟我一起走。

    这四个人一听，师祖说的对啊！

    领悟到了精髓的四个人再一次冲了出去，紧急把所有铁匠协会目前在城里的高层都给拉到了一个屋里开始开会。

    开会×

    赶紧脱身√

    为数不多的宗师级铁匠和大师级铁匠一听，楼高大师要跟他的四个弟子集体跑路？

    对象是楼高大师的老师？

    一时间，会议室直接就炸了。

    各路技艺高超的铁匠纷纷嚷嚷着要跟楼高大师的老师一起离开，拜师学艺。

    本来按思龙几人的意思是不想说的。

    毕竟这种好事谁都想藏着掖着不是？

    但夏天灵可不希望就带这么几个人走。

    于是他让菊斗罗跟过去看了一眼。

    菊斗罗站在那轻描淡写的一句：楼高大师的老师说了，有教无类，随意报名，不限人数。

    然后会场就炸了。

    疯狂的铁匠们都不想当这个会长，场面一度失控。

    没人想被留下，大伙都是铁匠行业的狂热爱好者。

    谁也没想到，在这短短一天之内，铁匠协会高层中发生了惊天动地的动荡。

