    江淮这一觉睡得很踏实。

    整个人都被熟悉的奶香包裹着，怀里还软乎乎的，就像是有个奶团子抱枕，供他随便蹭抱，舒服极了。

    中午一点，江淮饿醒了。

    他揉着肚子站起来，伸了个懒腰，揉把了两把额前碎发，视线四下找寻。

    偌大的山庄庭院里，竟是空无一人，份外安静。

    摄像机外的工作人员，拿了个牌子，上面写了几个大字——

    “生存大挑战中，小濛濛挣钱去了。”

    最后几个字，仿佛是带着愤恨的嫉妒，笔画重的像是要戳烂纸张。

    三十出头一只成年巨婴，何德何能竟然还要三岁半的崽儿独自去挣钱养他？！

    嫉妒！

    恰柠檬！

    眼红滴血！

    江淮眯眼想了想，早上的记忆回笼。

    他忽的脸色一变，拔腿就往镇上跑。

    哪知道——

    “爸爸，濛濛回来啦！”

    软糯糯的小奶音响起，矮墩墩的奶团子，拎着空空的小花篮，蹦蹦跳跳从大门进来。

    她头上还带着粉色的玫瑰花环，小脸蛋红红的，额头上布满汗水，细软的头发粘在脖子上。

    江淮心疼坏了：“宝宝，你怎么一个人出去了？下次记得叫醒爸爸，免得遇上坏人欺负你。”

    奶团子将紧握的右手举起，大眼睛亮亮的，充满骄傲和期待。

    她说：“爸爸看，濛濛卖花花挣的钱钱哦。”

    那一沓的零钞，不知道被团子捏了多久，已经让汗水个濡湿了。

    江淮一张张地展开，嘴角紧绷严肃又认真。

    钱说少不少，说多不多。

    齐齐整整，一共一百二十块。

    江淮微微低着头，看着那沓零钞，良久都没说话。

    奶团子踮起脚尖去看：“爸爸，够吃饭饭吗？不够的话，种花婆婆说，濛濛下午还可以去卖花花哦。”

    说起这个，奶团子可自豪了。

    她挺起小胸膛：“濛濛卖了好多花花出去，各种颜色的都有，还有哥哥姐姐要花钱买濛濛编的花环呢。”

    连种花婆婆都夸她，花花卖的又快又多。

    一直卖花花的话，濛濛很快就能挣大钱钱给爸爸花了。

    小奶团责任感爆表，从今天起，濛濛就不是小孩子濛濛了，濛濛是能挣钱钱的大濛濛啦！

    江淮心房像是被无数根细针扎过一样，细细密密的全是连呼吸都疼的心酸和苦涩。

    他捏紧零钞，单膝蹲下将团子拥进怀里。

    男人那张普通平凡的面容，此刻流露出的自责和心疼，浓郁的叫人心惊。

    就仿佛，是心肝被活活剜去一块般。

    “宝宝，”江淮嗓音哑得厉害，“辛苦宝宝了，爸爸以后会更努力的，让宝宝当小公主！”

    奶团子弯着眼睛，翘着嘴角，灿烂明媚地笑了。

    她对爸爸的话深信不疑，毕竟濛濛已经当过好多次的小公主了咧。

    “爸爸，”她依偎过去，搂住江淮脖子，“我们拿钱钱去吃饭饭好不好？”

    濛濛有点饿了。

    江淮有点舍不得用这一百二十块钱，这些钱是宝宝辛苦赚来的，他想要截留下来，留着当纪念。

    可是，宝宝又饿了。

    江淮肉痛地分出五十块钱，向节目组买了份土豆烧牛肉的盒饭，又买了冰淇淋。

    江淮随便找了个地方，先把团子给喂饱了，他才将就团子吃不完的白饭，几口塞嘴里胡乱对付一下。

    父女两人又解决完一顿，都不约而同齐齐松了口气。

    做饭简直太难了，还是张嘴吃饭容易些。

    下午太阳烈得很，江淮没再让团子出去挣钱。

    其他几组嘉宾，倒是一个都没有回来，全在外面奔波。

    关蜜母子俩，和顶流小鲜肉路一鸣兄妹，联手临时凑了个组合。

    关蜜会吉他，她找琴行借了把吉他，就在广场上弹奏起来。

    路一鸣会唱歌，而且脸长的也好，关小霸王则会街舞，便和路一鸣一起唱跳。

    至于六岁的路妹妹，则在阴凉的地方，给他们呐喊加油。

    两组嘉宾，大半天下来，竟是收获颇丰。

    余下的谐星谢光辉和前运动员于琅，则要逊色一些。

    谢光辉找了茶馆，领口扣子一解，端起派头嘴巴一张，他就开始说起单口相声，谢一一在边上时不时给爸爸捧哏。

    镇上喝茶打牌的大老粗们，偶尔听一只耳朵，倒也觉得有些意思，便不吝打赏几毛几块的。

    说到口干舌燥，一共也没五十块。

    谢光辉有些泄气，可转念一想，有收入总比没收入好。

    再怎么着，那也比江淮那厮强多不是。

    至于前运动员于琅，就有些凄惨了。

    他当了大半生的运动员，除了训练比赛就再不会其他的。

    陡然间，要靠自己的才艺挣钱吃饭，一时半会就犯了难。

    好在，他那对双胞胎儿子争气，一个会拉二胡，一个会画国画。

    大街上的，双胞胎学着关蜜他们，拉着二胡现场作画来卖，于琅就负责吆喝。

    盖因画卖的不贵，倒也有点收入。

    下午四点，其他几组嘉宾都准备收摊回山庄时，江淮牵着团子出门了。

    似乎还怕晒着团子了，江淮不晓得从哪找到一顶草帽，草帽往团子脑袋上一袋，整只脑袋都看不到了。

    父女两人出去时，遇上回来的谢光辉。

    谢光辉想了想，脚跟一转，跟上了江淮。

    跟着，又撞见关蜜等人。

    关蜜甚是鄙夷地看江淮一眼，哪知道江淮眼神都没给她一个。

    江淮自顾自从快递员手里，将个接近人高的包裹签收。

    谢光辉好奇，扛着摄像机的摄影师也好奇，大家都想看看江淮到底买的什么，能把一万块的奖金全花光。

    江淮却不拆包裹，他单手拎着纸箱，长臂一揽，抱着奶团子拔腿就跑得飞快。

    谢光辉反应也快，将谢一一往腰身一夹，咻的就追了上去。

    倒是摄影师，拼出吃奶得劲，也没追上江淮。

    于是，直播间里，江淮和谢光辉同时失去踪影。

    现场的嘉宾：“……”

    后台的导演：“？？！！”

    看直播的网友：“？？？”

    沃0木曹！

    上综艺，这还能玩着玩着人就不见了？

    江淮，绝对故意的！

    江淮，还就是故意的！

    他带着奶团子沿着盘山公路往上跑，谢光辉在后面追的气喘吁吁。

    半个小时后，到达山腰，江淮将团子放下来。

    山腰，有座当地很有名的五华寺。

    眼下，四五点钟，快要到傍晚，寺庙里已经没什么香客了，十分安静。

    奶团子不明所以，她拽着爸爸衣角：“爸爸，我们要去寺庙看神仙吗？”

    江淮摇头，他指了方向让团子看。

    “宝宝，看那边，”江淮边说边拆快递箱，“是不是很多玩板板的？宝宝想不想跟他们一块玩？”

    不远处，确实聚集了一波玩长板速滑的业余玩家，大部分都是十七八岁的少年，朝气蓬勃的模样，且全身带护甲戴安全帽，又酷又帅。

    团子眼睛唰的就亮了，她不断点头：“要！濛濛要玩！”

    江淮低笑了声，他就知道的，宝宝跟他一样，他喜欢玩的东西，宝宝也一定喜欢的。

    “宝宝，快回头看礼物！”他在团子身后说。

    奶团子回头，入目就是一片嫩嫩的粉红色！

    那是一块通体粉红色的长板，板子周围镶嵌着五颜六色的小珠子，布灵布灵非常梦幻少女。

    团子惊叹住了，她双手捂脸，激动地原地跳小脚。

    “啊！濛濛的小板板！濛濛和爸爸的小板板！”团子高兴坏了，抱着比她还高的板子，又蹦又跳的。

    江淮脸上带出笑容，看到这一刻宝贝的欢喜，熬夜和花钱感觉都值了。

    他将长板翻过来：“宝宝看，这里有宝宝的标记哦，还有我们的名字。”

    在板子背面，金粉印着朵摇曳生姿的幸运草，下面是一排并列的名字。

    团子更开心了，抱着板子噘嘴就啵啵地亲。

    爸爸送的小板板礼物，濛濛太喜欢啦！

    要藏起来！

    濛濛要把礼物藏起来！

    团子回过神来，她就去拿兔子公仔，哼哧哼哧的，噘着小屁股将长板往公仔肚肚里塞。

    江淮哭笑不得，他拿过板子，往地下一放：“宝宝走，爸爸带你边玩边挣钱。”

    他一个帅气的起脚式，踩在板子上，弯腰抱起团子，就往那群长板速滑的队伍去。

    谢光辉从头看到尾，摇头表情不敢苟同。

    他怎么都没想到，江淮真的在那滑板上，花光了所有的钱，就为了带女儿玩耍。

    这真是……

    “爸爸，我也想玩，我也想要粉红色的滑板。”谢一一摇晃着爸爸的手，脸上充满了渴望和期待。

    濛濛的爸爸真好，她也想要这样的爸爸。

    谢光辉：“……”

    半晌，他叹气一声，揉着女儿脑袋说：“回家就给你买。”

    就这几句话的功夫，江淮那边已经开始和人比上了。

    也不知道他说了什么，那群长板速滑的玩家，居然还开了赌局。

    江淮没钱，他左看右看，一把拽过谢光辉，将他手腕上百万级的江诗丹顿名表撸下来押上去。

    谢光辉气的跳脚，当场就要和江淮绝交。

    江淮：“赌资分你一半。”

    闻言，谢光辉迟疑了。

    他扫了面桌面上，这群玩长板速滑的，不乏富二代，赌的还半点不小，过万上十万金额的都有。

    于是，谢光辉果断唾了口：“下次早点说，我好戴两个表出门。”

    江淮嫌弃，就这点骨气？

    长板速滑，跟综艺节目组那场滑板比赛很不一样，一个是在有限的场地里。

    而另一个，则是在自然山涧，陡峭的盘山路上滑行。

    江淮将自己和团子全副武装，戴好护具安全帽。

    他还额外准备了安全绳，将团子跟自己绑一块，免得速度太快甩出去。

    谢光辉忧心忡忡：“我给你带孩子，你自己去比，这太危险了。”

    毕竟，这是半山腰，一个甩出去不是开玩笑的。

    江淮低头看团子，团子鼓起腮帮子，跺脚坚定的说：“不要！濛濛要和爸爸一起玩板板！濛濛的板板，濛濛要玩的！”

    江淮心头舒畅，他摸着团子小脑袋：“宝宝放心，长板速滑爸爸玩的比滑板还好。”

    团子重重点头，她抓着江淮的手，率先踩板子上站好。

    五分钟后，江淮跟一众五名长板速滑玩家，停在起跑线上。

    “吁”一声哨响，江淮单脚一蹬，带着奶团子像一支离弦的箭一样，飞快滑了出去。

    此去山道，葳蕤林间，山涧和悬崖的缝隙中，江淮护着团子，以另外一种方式，带着她飞翔，体验无比伦比的自由。

    谢光辉眯眼，垫着脚眺望。

    傍晚，热烈的火烧云蔓延半个天际，在蔚蓝的油画布上，落下缤纷的云霞。

    在那等美景中，冲刺飞出去的人影，在蜿蜒崎岖的山道上，若隐若现。

    那道身影一骑绝尘，时而轻盈如大鸟，时而盘旋若雄鹰，时而是决绝的冲刺，时而是旋转过弯的温柔减速。

    矫健的身姿，伴随着快活的奶气笑声，是余晖云霞下唯一的动态绝色。

    ——

    “戚渊先生，这个五华寺是咱们镇上香火最旺的，寺庙前的五华盘山路，也是整个县里最出名的长板速滑地域。”

    “这个五华盘山路，在长板速滑界，又有蛟龙弯的美名，可见这个盘山路的弯度有多险要。”

    正在这时，镇长带着长板速滑协会的人上山来。

    镇长满面笑容：“副会长、戚先生，县里爱好长板速滑的玩家常来这边比赛一把，你可以看看，有没有值得培养的好苗子。”

    戚渊意兴阑珊，他滑着手机，在看亲子综艺的消息和评论。

    那天，江淮露的那一手滑板，他看过后就一直忘不掉，他总觉得江淮还没尽力。

    他身边的协会副会长在说：“好苗子不容易有啊，这个蛟龙弯我印象太深了，三年前的长板速滑国际赛里，蛟龙弯就是我们的主场。”

    “可是，那一次的比赛，我们国家队的长板速滑队员，竟无一人进入半决赛，一直到现在，都还是国际上的笑话，是奥运极限运动项目的耻辱历史。”

    “哎，我们国家的长板速滑项目，还是展开的太晚了，比不上欧美那边的赛手。”

    长板协会一行人，皆摇头叹息，表情不太好。

    “哇，那个大叔还带着个小奶团，居然滑的那么野。”

    “这也太快了叭，这把输了输了。”

    “真看不出来，猛男粉的大叔踩板子这么厉害。”

    ……

    一阵喧哗声，引起了长板协会一行人的注意。

    戚渊抬头，正正就看到夕阳余晖下，远远的那一道滑行的身影。

    他呼吸一窒，那身影怎么有些眼熟？

    “那人是谁？”副会长激动的说话溅唾沫，“那个人简直……天才。”

    镇长遂跑去周围问，问了一圈都没问出所以然来。

    副会长大手一挥：“不慌，他一会肯定会过来的，我就在这里等他，今天等不到明天还来等。”

    谢光辉看到了长板协会一行人，不过他离得远，没听清他们说什么，也没放心上。

    片刻后，江淮给他打电话：“谢光辉，马上要六点了，生存大挑战的结束时间，我先赶回去，你帮我结下赌资。”

    顿了顿，他又说：“分你一半。”

    一分不多，一分不少。

    谢光辉：“……”

    合着，我还要给你收尾善后？

    江淮，你怎么这么狗！

    【作者有话说】

    上一章有增补章节500字左右，是小奶团卖花挣钱，要是看不到的小可爱们，可以返回去看一下。

