    另一边，凤九找到关习凛时，他正跟罗宇等人在练武场交手，而意外的是，那东耀的国主也站在一旁看着。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见到她过来，东耀国主第一个走上前来。

    “主子。”东耀国主上前行了一礼，道：“我正想找主子，将事情跟主子禀报一下，不知主子可有时间？”

    闻言，她朝练武场里面几人看了一眼，便对东耀国主道：“去那边亭子吧！”于是，转身往亭子走去。

    来到亭子坐下，正好可以看到练武场里的几人交手的情况，看了一会后，她收回目光，看向东耀国主：“什么事？你说吧！”

    “是这样的主子，另外的两个国主已经归属我们了，我想问，主子接下来有什么计划？可要派人去接掌这两个帝国？”

    “不用，东耀国你接掌过来即可，一切还按你原来的运行就可以了。”说着，凤九看了他一眼：“你东耀现在也没处理好吧？既然这边的事情都解决了，那便先回去吧！”

    说话间，她手一动，递出了一个瓶子来：“这里面有一枚可以助你进阶的丹药，你回去后找个合适的机会服下吧！”

    见此，东耀国主不由激动的接过：“多谢主子赐丹！”他可是知道她的丹药有多么厉害的，想轩辕国主这个被废了内丹的人都能让他再度步入修仙大道，那丹药，就已经是堪称仙丹！

    “好好帮我办事，不会亏待了你。”凤九缓声说着。

    “是，主子放心，我一定会尽心尽力为主子办事，只要是主子的吩咐，不敢不从！”他连忙说着，握着丹药的手微微颤抖着。

    若是能再进阶，那他的实力和寿元都将再度提升，这对他而言，可是以前想都不敢想的事情。

    东耀国主退下后，凤九便坐在亭子看着，这里比练武场的地势要高，这样看着更能看清他们过招时的招式。

    不多时，关习凛退了下来，提气一掠来到亭子里：“小九，你怎么来了？”

    “闲着无事过来看看。”她一手托着下巴说着，看了练武场的凤卫一眼，再看向关习凛：“哥，你接下来有什么打算吗？”

    闻言，关习凛坐了下来，笑道：“我想着过几天再跟你说的，既然你问了，那我便说说吧！”他声音一顿，看向她，道：“我想着这边的事情也处理得差不多了，过些天，我想先动身去上游大6。”

    “过几天？”她微讶：“这么快啊？”

    “嗯，在这边也没什么重要的事了，所以我想去了上游大6后，加入佣兵团，再继续我的历练。”他朗声笑着，道：“小九，你变强了，哥也要变强才行，将来若是你有什么需要我帮忙的地方，我才有能力站出来帮你，没什么比加入佣兵会更好的历练了。”

    他刚毅的容颜上带着自信的笑容，眼中有着他的坚定，道：“我是主修玄力的，也只有在实战中才能更有机会提升实力，而且，我希望到了那边，也能闯出一些名堂来。”