    陈默所面对的这个洞口，也就是大家走出来的洞口，在这个方向上，除了窜出来的小怪物，却并没有那个什么黑甲虫。

    这点，也让所有负责后路安全的雇佣兵们，心中稍稍安定了一些。要知道黑甲虫真的不好收拾，这种小虫子虽说有小儿拳头大小，但是真要去杀~死这种虫子，除了异能者利用异能之外，雇佣兵其实对这种虫子是没有办法的。

    子~弹对付黑甲虫，很不好瞄准，而要是用脚踩什么的，就别想了。黑甲虫自带甲壳的防御技能，而且速度还飞快，并且能够在岩壁上，洞顶上爬行，对于地形基本没有什么影响，这就让遇到黑甲虫攻击的雇佣兵们跪了！

    要不是异能者在一边，大量的异能攻击，这会儿雇佣兵绝对已经被黑甲虫和小怪物吃干抹尽，渣都不剩了！

    从这点上来说，雇佣兵们就应该感谢异能者，是异能者救了众多雇佣兵的性命。这种比较玄幻的地方，又有这样的怪物，其实并不适合雇佣兵到来。如果没有异能者，雇佣兵们就是来送口粮的。

    看着一张张粘连着的大嘴，露出尖锐的牙齿，然后大声叫喊着嘎啦嘎啦的小怪物们，所有断后的雇佣兵们，以前从来不慌张的这些家伙，现在从表情上看过去，就已经有些慌张了！

    好在他们中有个人是开挂的，只要那只小怪物突前，或者说被人给遗漏了，陈默他都会一~枪将其了结了。因此负责断后的雇佣兵，并没有被小怪物们给洗吗，依然一跑出洞口，就被众多的子~弹给打碎。

    “哈！”随着一次次的呼喊声音中，蒂娜的精神风暴攻击了围上来的黑甲虫和小怪物，直接清空一片。往前走，再一个精神风暴，然后清空一大~片的黑甲虫和小怪物。

    蒂娜的精神风暴在这里，表现的淋漓尽致，让所有的异能者都羡慕非常，精神异能者，群攻效应实在是太高了！而且还是那种防不胜防的那种。

    随着蒂娜的清空，更多的人手，也脱离出被围攻的场面，并且开始支援其他人。无论是异能者还是雇佣兵，只要脱离开就支援其他人，也让所有的人渐渐掌控局面，再也没有了刚刚开始时候，被怪物们给撕碎并吞噬的场面出现。

    其中，亚姆和费查理两个人的攻击，可以说是非常密集和有效。这两个人的实力本来就不错，虽然比起蒂娜来说是不行。但是相对其他的异能者，实力则高上很多！

    所以两人一个前一个后，出手对付小怪物和黑甲虫，不仅仅将这些诡异的生物大~片大~片的杀~死，也救援出了更多的人手。

    由于大家现在都是站在崖壁的平台或者石头制的台阶上，所以黑甲虫和小怪物都是从黑黝黝的洞口里冲出来的。因此，只要将这些怪物压制回去，限定在洞口之内，不让其跑出来，那么这些怪物的杀伤力，则就没有那么高了！

    尤其是亚姆和费查理两人，将怪物压制回洞口之后，一个人就可以堵住一个洞口。再有其他的异能者，加上雇佣兵的补充，所以整个队伍都渐渐集中在了几个平台上，围着几个黑黝黝的洞口，开始与这些黑甲虫和小怪物对攻。

    这一下，黑甲虫和小怪物失去了先机，自然也就对雇佣兵和异能者没有太多的办法，除了上来送死之外，只能是增加了洞口的厚度。

    任何事情都有开头和结尾。而洞中的黑甲虫和小怪物，也是有开始和结束，这些怪物们也不是数量无穷尽的。大约十五分钟之后，小怪物和黑甲虫逐渐稀少，到最后就没有了后续。

    而那种环绕在众人耳中的嘎啦嘎啦声音，也就没有了声息。

    “呼！”众人都长长出了一口气，终于抵挡住了这些怪物们的冲击！

    所有人都相互看了看，都还活着，真好！活着真的很好！尤其是雇佣兵，在如此数量的怪物面前，能够活下来真的不容易。

    众人看着这个穹顶崖壁上的大大小小，黑黝黝的洞~穴，心中犯怵，真的担心这个时候，再从其中冲出什么诡异的东西，那就真的要命了。

    这个崖壁上的黑洞，可是有很多的！要是刚刚这些黑洞也一起往外冒出大量的怪物，那么队伍里能够跑路的，也就只有蒂娜了！就算是队伍中的亚姆和费查理，没有蒂娜的救援，腾出人手弥补两人攻击的漏洞，也会最后变成怪物的金坷垃！

    打退了怪物之后，蒂娜就命令特拉和威廉两人清理战场！并且叮嘱两人，黑甲虫有剧毒，不要直接接触。至于说异能者，则由亚姆和费查理两人负责清理。

    特拉和威廉两个人的心情不怎么美好，一眼望去，就知道自己的手下雇佣兵损失惨重。两人一前一后开始清点人员，并带着一些人员清理战场。

    这一次，雇佣兵们的损失比较多，这里不像是在通道里，防守基本上也就是一个面，而这里有众多的攻击点，整个雇佣兵在最初的时候，一下子被怪物冲击成好几段。

    凡是被攻击到的队员，被黑甲虫攻击之后，就变成了黑漆漆的骨头，身上的肉~身的早就没有了，被黑甲虫啃噬的干干净净，还将白骨弄成了黑色，也就表明黑甲虫的毒性很大。

    被小怪物给攻击之后，就变成了渣渣，都是被小怪物给撕扯然后吞噬的。这些怪物们都非常的凶残，基本上被攻击之后，就没有一个完整的。

    两人将所有的人都清点了一下之后，特拉和威廉都有些想哭，一个小队没有了！共计一百多人的雇佣兵们，也就是一个中队，三个小队构成，就在刚刚的攻击过程中，损失了三十多人!

    这三十多人，都变成了怪物们的口粮，甚至第三小队的队长，都被黑甲虫给吃干抹尽，只剩下黑色骨头。

    好在黑甲虫除了人之外，其他的什么都不吃，所以不仅身份铭牌保留下来，而且所有的物资也保留了下来，也是通过身份铭牌才会知道，地上的黑色骨头是谁，但是对于这种保留，真的是不希望有。

    而小怪物这边，就更加的无语，身份铭牌什么的，有些甚至也被怪物们给吞噬下去，所以看着一些碎渣渣，而且还是那种混合了小怪物们的碎渣渣，特拉和威廉相对只能无语凝噎！

    但是，虽然损失很大，任务却还要继续！特拉和威廉一边安慰着一些队员，一边将死~亡的队员武~器什么的捡拾起来，还有背负的物资什么的收集起来。

    现在是在地下空间中，没有任何的后~勤可言。所以任何的一点物资，都不能浪费了！

    “特拉！统计完毕了没有？”蒂娜让所有的异能者休息，尽快回复自身的异种能量，这才转身来到特拉的身边问道。

    “蒂娜女士，已经统计完毕！”特拉说道。

    还有什么好统计的，就是将所有的物资等一收集，然后这些物资再次分配一下，让所有人尽量都携带一下收集到的物资。

    另外，就是将雇佣兵的遗骸收集一下，这里面不仅有黑色的遗骸，还有很多破碎的遗骸，甚至其中还有些碎渣渣，也没有办法整理，只能尽最大的努力，将所有死去的雇佣兵遗骸堆到一起。

    他们所要面对的，就是所有死~亡的队员，该怎么处理！因为死去的队员数量有点多，而且收集起来也是一堆，堆放在一个平台中间，所有活着的雇佣兵，都围绕着，默默看着。

    蒂娜看了看特拉他们所收集起来的遗骸，沉默了一会之后，说道：“给你十分钟的时间，处理一下。然后休息半个小时，继续任务。我们必须离开这里，下到地面，不然在这里受到攻击之后，非常的不好防御，再来一次之后损失会更大！”

    特拉点点头，知道蒂娜说的是正确的。再说了他们都是雇佣兵，早就对死~亡有了清晰的认识。就是这一次损失人手过大，他的心情才会不好，而且众多的队员们，心情也是非常低落的。

    根据战时条列，简单处理遗骸，然后拿走身份铭牌，等回去后将该有的利益，给这些死~亡者所指定的人员，基本就这样办理的。

    而此刻他们所在的地方，仅仅全部都是石头铺就，就算是崖壁都是岩石。因此，想要挖个坑洞埋葬这些遗骸，也是不可能的，因此蒂娜才会给出十分钟的时间，而特拉也明白这个事情，也就点头答应。

    所以十分钟，时间上足够了，现在重要的是生的人，要保证他们能够顺利执行完任务。因此，特拉命令队员，将那些遗骸装入几个睡袋，然后放到一个洞~穴里就行了，再根据所有的铭牌和所剩下的人员，统计出死~亡人员名单，他保留一份，威廉保留一份。

    这也是保证能够将名单带回去，万一他死了的话，威廉手中还有一份名单，不至于丢失。

