    楚天告诉齐惜，他很快就到。

    他昨天下线的时候已经跑到了生命温室，方便今天上线就可以刷怪。

    没成想，出现陶佳雨这件事情，耽误到现在才回来。

    本来想的是，上线赶紧刷一会怪。

    又出现这种情况，刚才和齐惜交谈的时候。

    她说今天刚一进入游戏，那五个人就直接提交了申请退会。

    接着陆续的申请就提交上来了。

    但是，楚天一直不在线，她知道楚天和高凯他们，今天有重要事情。

    所以就一直在拖时间。

    现在他终于回来了，齐惜也松了口气。

    不过，她还是一直在劝说着触痛、曾经的流年、情所困、戒爱、戏子这五个人。

    没多久，楚天就赶到了公会驻地门口。

    进入驻地大门之后，这里算是一个独立空间，在外面看着不大。

    进去之后，里面的演武场可以容纳数千人。

    演武场是六级公会才有的，五级的时候，进入公会驻地，还是直接进入公会大厅。

    楚天刚进来，就看到广场上足足有上千人的逆神盟玩家。

    齐惜身后站着一百多人。

    和她并排站着的有剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你、一只肉肉等等这些熟悉的面孔。

    她对面是触痛、曾经的流年、情所困、戒爱、戏子五人为首，身后足有六七百人。

    想来，这些人都是申请退出公会的人员了。

    触痛、曾经的流年这两个人，楚天比较熟悉，那次他带队，打嚎叫洞窟专家级的时候，他们两个都在。

    其余的人，楚天就比较陌生，但是都有印象。

    “触痛，从你加入逆神盟，到现在打团时候出装备，我都让你优先拿，你这样做对得起良心吗？”

    说话的是剑指苍天，触痛也是盾战士，在没有分团之前，他一直打二坦的位置。

    出了盾战士的装备，剑指苍天都会先让他选，剩下的剑指苍天再拿，因为他可以高强，所以对这些低级装备的属性，并不是很需求。

    “曾经的流年，上次你说现实中有难处，要在公会预支工资，是我给你担保的对吧？

    还有你们……你们……你们……”

    剑指苍天一连说了三个你们，用力地指点着对面的六七百人，继续道：“自己摸着良心想想，这么做心里不会痛吗？”

    曾经的流年有些惭愧，他刚要说话，旁边的触痛伸手拉了他一下。

    接着触痛无视剑指苍天，上前一步，看着齐惜。

    坚定地说：“执行会长，我在逆神盟这么久，没有功劳也有苦劳。

    剑指苍天说得对，你们是带我们不错，但是逆神盟发展到现在，我们同样出了力。

    现在我们想离开了，人各有志，希望你们可以冷静一点，我们也不是非要请示你们。

    来这里，是给你们面子，也只是通知你们一下，仅此而已！”

    “你……”剑指苍天上前一步。

    “哦？只是通知我们吗？既然这样，那你们就违约退会吧！”突然一个声音传到众人耳中。

    “老大！”

    “会长！”

    在场的玩家纷纷出声。

    同时分开一条路，让楚天走进来。

    要退会的那些人，纷纷低下头，他们是逆神盟的背叛者。

    已经准备好了被楚天臭骂一顿。

    就连态度强硬的触痛，看向楚天的目光，也有几分躲闪之意。

    其他人，都一脸惭愧，他们对楚天还是心存敬畏。

    虽然这个老大，并不长常出现在他们眼前。

    但逆神盟能走到今天，可以说完全是他的功劳。

    他们这些人，能有今天的待遇和发展，也都是楚天的功劳。

    而此时，他们却要踩着楚天的肩膀，跳槽去别的公会，获得比逆神盟的待遇高五倍的酬金。

    这还是楚天的功劳，否则他们又怎么会被人许下重金？

    楚天沿着大家让开的路，一路走了进来，他说出那句话的时候，面带笑容。

    他知道，这一波退会的人是第一波，但绝对不会是最后一波。

    现在处理不好，会带来极其恶劣的影响。

    肯定会严重影响逆神盟内部的士气，甚至还会遭到外部流言蜚语。

    “各位兄弟，我知道大家要离开逆神盟，或许有些人是因为个人原因，但是有些人是听信别人的鼓动。

    不过，不管因为什么原因，我都理解，人往高处走嘛！但是……”楚天原本微笑的表情，眼神突然凌厉。

    他继续道：“不管因为什么原因，任何人都要为自己的决定买单！

    更何况，黄氏集团对你们的许诺，别以为我不知道，那么就请他们为你们出钱好了。

    当然，我还知道，你们这里的人只有极少部分是直接和黄氏集团接触过的。

    那些没有直接得到他们许诺的兄弟，他们真的会为你们买单吗？

    只是听信别人的谗言，就做出选择，是聪明，还是蠢……希望你们自己考虑清楚。”

    楚天说到这里，触痛突变，插话说道：“什么黄氏集团？你不要……”

    啪……

    在所有人的震惊在，触痛刚说出三个字，就被楚天一个大耳光，抽飞了出去。

    “请不要打断我说话，谢谢！”

    楚天还是一脸微笑，对着倒在地上的触痛说道。

    双方人群都一阵骚动，甚至对面的人看着楚天，都露出了愤恨的表情。

    就连横刀和齐惜，都上前一步。

    横刀拉了一下楚天，低声道：“小天，不行就让惜惜处理吧！”

    横刀怕楚天一怒之下，将这些人都给屠了。

    那样事情就严重了，内外的谣言纷起，对逆神盟的发展会很不利。

    楚天摆摆手道：“没事！”

    说着手挥，从录像功能里扯出一个短片，直接放大投影在众人面前。

    “戏子，我记得你是会唇语的吧？”楚天突然问道。

    戏子听到楚天问他，他先是一愣，然后点点头。

    他会唇语，在公会里不是什么秘密，很多人都知道这件事。

    “那就请你帮忙翻译一下这段视频里，双方说的都是什么吧！”

    楚天说完，点开播放。

    第一遍视频播放完毕，大家看得都比较懵逼。

    没有声音，只看到在视频里，背景是一片白茫茫的雪色。

    可以看出，这是一片练级区域，周围有不少人在打怪。

    一个男人，坐在摇摇椅上，很是悠闲。

    然后，大家熟悉的身影，进入画面。

