    　　邵正兮还坐在桌前，望着砚时柒突然出现的身影，面无表情的怔愣着。

    　　秘书和法务面面相觑，这样的情况让人始料未及。

    　　就连办公室里的气氛，都因为十七的出现而变得凝滞了许多。

    　　她们两个屏息凝神，互相使了眼色，便脚步轻缓地离开了办公室。

    　　砚时柒站在老板台的不远处，她和邵正兮目光交汇，一个坦然，一个沉寂。

    　　成邺楠还痴痴地看着她，数秒后突然想起了什么，他转身想去开窗，但刚有动作，就听见她开了口。

    　　“邵总，合作一场，最后我也不想闹得不欢而散，解约函你看过后，麻烦尽快给我回复。”

    　　砚时柒的话，无形中制止了成邺楠的动作。

    　　他转眸，见她不动声色地摇了摇头，想去开窗的举动也因此作罢。

    　　好在，邵正兮只抽了几口烟，味道并不大。

    　　彼时，坐在老板台前的邵正兮终于有了动作，他缓缓站起身，绕过桌子，笑意牵强，“十七啊，怎么突然要解约？是不是公司有什么地方让你不满意？”

    　　到了此刻，邵正兮还在装腔作势。

    　　砚时柒不想和他浪费时间，她睇着邵正兮，字正腔圆，“公司都做了什么，邵总又做了什么，相信不用我明说，大家心里都有数。

    　　邵总想捧别人没问题，但利用我的咖位和声誉去捧一个满身污点的新人，咱们的合约里可没有这一条。

    　　更何况，我听说邵总已经把裴唐签到了天承。而我当初的事故，又是他和纪素辛一手策划的。

    　　这让我忍不住猜测，是不是我在这里，挡住了某些人的路？既然这么碍眼，那就……分道扬镳好了。”

    　　邵正兮站定在老板台的旁边，尽管他脸上没有表现出任何的异色，但心底还是愤怒多余惊讶的。

    　　至少，他从没有让砚时柒离开天承的打算，即便先前的一些小动作，也不过是为了满足宋祁御的私心而已。

    　　结果，他却因此而搬石头砸了自己的脚。

    　　邵正兮无比恼怒。

    　　“十七啊，我想你应该是误会了。你坐下，咱们好好聊聊。这些年天承对你怎么样……”

    　　砚时柒轻笑一声，抬起臂弯打断了邵正兮，“邵总不必多说，所有的违约金我会如数奉还。

    　　如果邵总不放人，那我们就走法律诉讼程序吧，我要解约，不是跟你谈条件的筹码。

    　　你与其在我身上浪费时间，不如去找一下纪素辛，说不定以后她还能创造出天承艺人不曾有过的高度。”

    　　话已至此，邵正兮的脸色彻底阴沉了。

    　　显然，刚才他对成邺楠说的话，砚时柒全部听见了。

    　　“砚时柒，你现在解约，是违反了我们的劳动合同，艺人无缘无故和公司解约，你可知道后果是什么？”

    　　邵正兮的眼神暗了暗，语气充满了威胁。

    　　对此，砚时柒不置可否，“我有没有无缘无故解除合同，您还是看过解约函再说，我等您的答复。”

    　　言尽于此，砚时柒递给成邺楠一个眼神，尔后就转身往门外走去。

    　　在拉开办公室大门的一刻，她俏脸寒霜，目光微凉地看着邵正兮，说了最后一句话：“原来，邵总是宋祁御的继父，这可能叫做，不是一家人不进一家门吧！”

