    突然，一名男子忍不住出声道：“我就不相信这些蝗虫会有那么厉害，老子跟它们拼了！”

    听着这名男子的话，众人皆是不由得一愣，只见那男子竟浑身覆盖着元力向着那些蝗虫给冲了过去。

    “我去，这人可真有勇气。”

    林茜茜面露错愕之色，他们一连被这蝗虫追赶了这么多天，都没有人尝试着冲过去，没想到此人竟然打算自己一个人冲过去。

    “依我看，他恐怕是没什么丹药来恢复元力了，既然迟早会被追上，那还不如直接冲过去，说不定还有一线生机。”

    林踏星眼中漾着复杂的光芒，他能够看出此人内心的崩溃与绝望。

    如果不是没有机会，对方也不会做出这样的选择来。

    众人闻言心头也是一阵悲戚，在这等时候，对于每个修炼者而言，丹药都是异常珍贵的。

    不论是谁都不会愿意在这等时候将丹药交给别人，毕竟，没有谁的性命会比自己重要。

    这种被人抛弃的感觉，无疑是让人感到崩溃的。

    不过，饶是众人心头感慨万千，在这等时候也同样并没有人选择要帮助他。

    因为，谁也不知道还会继续被这些蝗虫追赶多久，他们连自己的性命都无法保证安全……

    视线之中，只见这名男子打定了主意之后就直接冲向了蝗虫，紧接着，众人就听到了一声惨叫，便再也没有了动静。

    有人呼唤这名男子的名字，却不曾得到半点回应。

    隐约间，众人似乎注意到那地面上有着些许血迹……

    在见到了这一幕之后，众人皆是不由得打了一个寒颤。

    谁都不会认为这男子是活着离开了，这才是真正的尸骨无存啊……

    连骨头都没有剩下。

    “太可怕了。”

    林依依面色苍白，之前虽然也料到了会是这样的后果，但是真正发生在眼前的时候才让人觉得震撼。

    一时间，所有人都明白，后退是没有活路的，他们唯一的办法就是往前冲。

    谁也不知道什么时候才能逃开这些蝗虫，但唯一能做的就是这一秒不被追上。

    所有人都陷入了沉默，什么都不说，只是一心往前冲。

    哪怕不知道什么时候会结束，至少多活一刻也是好的。

    同样的，也有不少修炼者内心开始崩溃。

    丹药越少，紧张感便越强，那名男子的下场便是他们的下场。

    又是两天过后，所有人的脸色都变得异常难看。

    “我不行了！真的撑不下去了！”

    “一定要努力撑下去啊！否则小命就得丢在这里了！”

    “可是继续撑下去也没有什么意义啊，只是早一点死和晚一点死的区别而已。”

    一道道绝望的声音响起，不少修炼者心里都萌生了放弃的念头，因为看不到半点希望，也不知道继续这样支撑下去有什么意义。

    “我的手中也没有丹药了。”

    这时，一名帝家子弟的声音响了起来，他的面色苍白，双手忍不住颤抖，眼底也漫着绝望的光芒。

    “我不想就这样死啊！”

    哪怕想过会陨落在这仙云秘境中，但是这等尸骨无存的死法也是他所无法接受的。

