    

    徐二媳妇是头疼不已，见这里乱糟糟的，急忙对自己的管事娘子道：“快去看看灵姐儿，把她送回家去，再请大夫看看。”

    虽然徐灵把事情给搞砸了，可毕竟是大房的姑娘，又有个准秀才的哥哥，他们二房得罪不起。

    三奶奶也呵斥陈氏：“行了，你都多大年纪了还跟个姑娘计较，赶紧闭嘴吧，别添乱了。”

    厢房里是一通忙乱，等徐灵走后，屋子里是静的可怕。

    徐二媳妇干笑道：“顾家三婆，大山嫂子，孩子不懂事儿，你们别介意。”

    你们看不上徐灵没事，可跟家徐钟、徐秀没关系啊，我家两个闺女还是很不错的。

    可出了这样的事儿，顾锦里他们也不好多待。

    顾锦里对崔氏道：“娘，接我们的人来了，在铺子后门的小巷等着，咱们走吧。”

    秦三郎自打看见前后路被堵住后，就在想法子，如今已经另外派了骡车来，等在徐家铺子的后巷里，二庆刚刚已经过来告诉她了。

    崔氏听得一喜，赶忙对徐二媳妇道：“徐二夫人，家里孩子派了骡车来接我们了，我们就不多留了，这就告辞了。”

    又觉得这样说话太干巴巴，且徐二夫人也没有错，又道：“还请您派人把我们送到铺子后门去，骡车在哪里等着呢。”

    徐二媳妇是想死的心都有了，可事情已经出来，要是强行把顾家人留下来只会适得其反，只能赔笑道：“既是有人来接了，那我就送送嫂子们。”

    又给崔氏道歉：“今天的事儿实在对不住了，灵姐儿不是有心的，就是脾气有些急，说了些胡话，嫂子不要跟她计较。”

    又看向徐钟徐秀她们，道：“你们几个，赶紧带着你们顾家姐妹们去后门，她们不知道路，你们做主人的得带着点。”

    是暗示徐钟她们好好跟顾锦里她们处，把关系处好了，别让看好的婚事给黄了。

    “诶。”徐钟急忙起身，跟余下的姐妹们带着顾锦里她们出来厢房，向着铺子后门走去。

    徐家的铺子是前铺后宅，占地不小，徐二媳妇带着她们来到后宅，再把她们带到后门，让下人打开后门，亲自把她们送了出去。

    “小鱼、绣姐儿！”罗慧娘看见她们，是高兴得奔了过来，抓着顾锦里跟顾锦绣的手道：“你们怎么才回来，我可是想死你们了。你们是不知道，我在家里有多无聊啊，都没人陪我玩。”

    一段时间没见，罗慧娘又长高了一些，不过脸蛋还是圆圆的，很是可爱。

    顾锦里瞅瞅她，笑道：“说谎吧，镖局里有那么多镖师家的姑娘给你练手，你是乐不思蜀了吧，哪里会无聊？”

    罗慧娘听了嘿嘿笑道：“是有不少人给我练手不假，可我想你们了，你们不在，我心里不好受。”

    说着，是抱着顾锦里，又抱抱顾锦绣，最后又回到顾锦里身上，像是八爪鱼似的，巴着顾锦里不放。

    顾锦里笑了，捏捏她的圆脸蛋，道：“我们也想你了，快起来吧，咱们先回镖局。”

    罗慧娘听罢，是立刻起身，对顾锦里和顾锦绣道：“小鱼、绣姐儿，镖局里来了一批新人，一个个的可是本事得不行，全是三郎找来的人，等会儿带你们去看看，让他们给你们露两手瞧瞧。”

    秦三郎需要一个能走南闯北的镖局，因此他在罗家镖局投了份子，知道罗家镖局根基浅，还把自己手底下的一批人送去镖局镇场子。

    罗慧娘又道：“镖局这两个月的生意又好了不少，我私房钱都变多了。”

    说着是拿出自己的钱袋子，打开给顾锦里、顾锦绣看。

    顾锦里笑了：“行了，知道你私房钱多，赶紧收起来，先回镖局再说。”

    顾锦绣也道：“如今还在外面，财不露白，收起来。”

    罗慧娘听罢，赶忙把钱袋子收起来放的好：“我是看见你们太高兴了，你们不在的时候我不这样的。”

    她们三人在说着悄悄话，徐二媳妇那边还在向三奶奶她们道歉。

    三奶奶道：“孩子脾气大点而已，没啥，我们不会放在心上。说来也是大贵媳妇说话没个把门的，把姑娘给激到了。”

    陈氏有些不服气，可三奶奶瞪着她，她不敢说话。

    徐二媳妇还是不放心，又试探着问道：“今天太匆忙了，改天府里摆宴，诸位带着几位姑娘来府上赴宴如何？”

    崔氏想了想，道：“最近事情太多，家里两个姑娘要办定亲宴，安哥儿还要准备院试，怕是抽不出时间来。”

    徐二媳妇有些失望，不过还是恭喜道：“嫂子家的两个姑娘要定亲了，那真是恭喜了，日子定在哪天？到时候我们可是要上门恭贺的。”

    崔氏倒是没有拒绝，笑道：“徐二夫人放心，等定下日子，一定给您家送张请柬。”

    徐二媳妇要的就是这句话，有了这句话，那两家就是没有撕破脸。

    她是立刻轻松了下来，道：“那我就不耽误嫂子了，嫂子们慢走。”

    徐二媳妇是带着徐钟她们，把顾锦里她们送出巷子后，这才折返回去。

    而铺子里，顾锦安已经知道崔氏这边发生的事儿，但顾锦安没有闹出来，只对顾大山道：“爹，娘她们已经被慧娘给接去镖局了，您放心着。等会儿我们要去衙门见县令，您想在这里坐坐也成。”

    至于婚事的事儿，顾锦安是早就跟家里人说过的，没有考上举人不议亲，因此顾大山两口子是不敢胡乱把婚事应承下来的。

    顾大山点头，道：“诶，爹知道了。”

    顾锦安得知顾锦里她们安全离开后，没有多待，起身对徐老爷子道：“徐家爷爷，安哥儿刚刚回乡，理应先去拜见县令大人，得先告辞了。”

    徐老爷子忙道：“拜见县令大人是大事儿，你们先去，让你爹他们在这里坐坐就成。”

    他还想跟顾大山说说顾锦安的婚事呢。

    只要顾大山答应了，那顾锦安就是他徐家的东床快婿！

    又指着徐昭明道：“让明哥儿陪着你一起去。”

    顾锦安笑着点头：“多谢徐家爷爷。”

    又对着徐昭明道：“徐兄，有劳了。”

