    控球率：38%：62%；射门次数：5：17；射正门框：1：7；角球：1：9；犯规：25：13；黄牌：3：1；成功抢断：26：18；传球成功率：71%：79%。

    如果单纯从数据来看，这绝对是一场一面倒的比赛，尤其是排在前面的主队，根本没能制造多少有效的威胁，成功抢断的次数优势更是暴露了他们在防守上的积极，但射门得分机会和控球率的差距，则是揭开了他们消极于进攻的真相。

    如果单纯从数据来看，客队应该赢球，甚至是一场大胜，因为他们在进攻端的表现实在是要比主队更为出色，可实际上，比分却是0：0，谁都没能讨到便宜。

    阿尔卑球场的斑马球迷全场都对杨诚造成的巨大的干扰，他们铺天盖地的嘘声就没有一刻停过，哪怕在主裁判吹响了比赛结束的哨声时，他们还依旧在想法设法挖苦他。

    “这是一场很离奇的比赛，因为我们无法相信，这个世界上，竟然还有利物浦攻不破的球门！”现场解说员颇感惋惜的说，至少这一场比赛，利物浦真的是倾尽全力，进攻也组织得很到位。

    卡里克轮休，杨诚中场就安排了戴维斯、阿沙文和杰拉德三名中场，这是一套攻击力十足的中场，也创造出了很多机会，但就是攻不破尤文图斯的球门。

    阿沙文空门不进；罗本单刀被扑；德罗巴小禁区内近在咫尺的射门被失去平衡的守门员用脚挡出；后来加强进攻，拉尔森、戴维斯两次击中立柱……全场至少有7次直接面对球门的绝佳机会，但利物浦的球员就是无法把球送进去。

    很难想象，这就是那支本赛季欧洲攻击力最强的利物浦！

    当然，造成这种局面的，尤文图斯中后场紧缩的防守方式也起到了很大的作用。

    “卡佩罗看起来心情还是不错，虽然主场 没能拿下利物浦，但至少他在这一场比赛中的战术针对性很到位，而且利物浦的运气也确实有些差了，也许他们应该考虑，以后把门柱换成什么别的，就好象1961年的那一场欧冠决赛一样。”

    现场解说员调侃着利物浦，虽说利物浦的攻势足球很好看，但尤文图斯的防守同样也不赖。

    足球战术不就是要百花齐放才好看吗？

    1961年的欧冠决赛，巴塞罗那2：3负于本菲卡，全场比赛巴萨4次击中门柱，1个必进球在门线上被救出，自己进了一个乌龙球，导致失败，在那一场比赛结束之后，欧足联对门柱进行了改变，从原来的方形变成了现在的圆形。

    “如今这一场比赛仿佛是当年那一场决赛的翻版，所不同的是，利物浦的整体平衡性，没有给尤文图斯翻盘的机会，但是阿比亚蒂的出色表现，让人不得不感慨，神奇时候的他确实是一个顶级门将，可为什么就总是那么神经刀呢？”

    “尤文图斯在战术上的成功，再一次印证了利物浦的进攻并非是无敌的，那就是掐住了德罗巴，压缩中后场，利物浦的进攻就会受到最大限度的遏制，哪怕他们作用这个世界上最犀利的边锋群，照样无法把场面上的优势转化为进球。”

    “而杨诚这一场比赛最大的败笔就在于用阿沙文取代卡里克首发，这直接导致利物浦的进攻更多的是强调中路，而这恰恰是尤文图斯防守的重心所在！”

    …………

    …………

    “我错了！”

    在主裁判吹响了比赛结束之后，杨诚不住的摇头。

    “如果不是卡佩罗的反击打不出速度的话，这一场比赛我们输定了！”

    贝尼特斯和保罗?拜尔对视了一眼，都苦笑了起来。

    杨诚说得没错，从针对性战术上来看，利物浦犯下了一个致命的错误，就是用了阿沙文，俄罗斯人实力肯定是有的，但却不是那种能够在密集防守中一个人凿出空间的那种魔术师。

    如果用的是卡里克，那么尤文图斯的回缩会让利物浦更好的控制住中场，至少卡里克的中长传能够准确的找到前面的三叉戟，而杰拉德也可以最大限度的投入到进攻当中去，那尤文图斯会死得很惨。

    可问题是，卡里克在打完伯明翰的比赛之后，脚出现了一点小问题，杨诚接受实验室的意见，让他留在利物浦，以准备周末对阵切尔西的比赛。

    “这是没办法的事情！”保罗?拜尔安慰的拍着杨诚的肩膀。

    贝尼特斯也笑了，“你应该看到，哪怕是强如切尔西，阵容如此庞大，堆砌了那么多的球星，他们照样在皇家贝蒂斯输一个0：1，足球比赛就是这样。”

    杨诚扫了一眼这两个家伙，笑了，“我还没到需要你们来安慰的那种程度！”

    三人都齐齐笑了起来。

    客场0：0平尤文图斯，这个成绩怎么说也要比切尔西强吧。

    至于欧冠小组赛两连平，由于比利亚雷尔也平了本菲卡，所以目前利物浦跟比利亚雷尔都是积2分，但由于利物浦进球少，所以落到了第三，尤文图斯以4分高居小组第一。

    阿尔卑球场的看台上，突然响起了一阵喊声，开始很微弱，但渐渐的，越来越大。

    “掀翻安菲尔德，干死利物浦，让杨诚跪倒在我们的脚下！”

    这股喊声起初只是一些球迷的起哄，可当越来越多的球迷加入到其中的时候，他们形成了一股声势，继而席卷了整座球场，无数的尤文图斯球迷都激动的站起来，冲着球场下客队教练席前的杨诚咆哮。

    这家伙在意甲的四年里，给尤文图斯带来了无比惨痛的经历，如今，他们要把这一切都还给他，并给他一个惨痛的教训。

    “你跟他们的恩怨可结得够深的了！”保罗?拜尔笑着调侃。

    杨诚则是抬起头望向看台，干脆举起自己的右手，做了一个挥手打招呼的动作，然后搭配上一副笑容，这顿时引来了又一轮更为猛烈的狂风暴雨。

    想报仇？

    那就来吧！

    …………

    …………

    “我对这一场比赛唯一感到不满足的地方就在于，我们无法用进球来体现出我们的优势，但客场收获一场平局，那也是一件很不错的事情，谁能够晋级还是未知之数，哪怕尤文图斯现在是小组第一，但小组才打了2轮，他们想要继续保持第一，还需要做得更多。”

    “回到安菲尔德球场，我们会比现在更有动力，因为那是我们的地盘，我们一定会表现得更加出色，假如尤文图斯到时候还想要继续采用现在的这种战术，我敢说，他们一定会死得很惨很惨！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚毫不客气的对尤文图斯发起了挑衅。

    你的球迷都直接在看台上喊出要干掉我了，如果我还忍让，那不是长他人志气？

    “尤文图斯还要提高？”卡佩罗笑着摇头，“不，我觉得我们目前的情况很好，我们能够很稳定的掌握90分钟的比分，这证明了我们的实力，当然，我相信回到主场的利物浦会更有攻击性，但别忘记了，尤文图斯的反击也同样不差，到时候，我们的进攻会比现在更具实效。”

    杨诚听了之后，哈哈一笑，“我倒是很希望看到尤文图斯的进攻，只是我希望他们别再缩着脑袋了才好，而且我相信，经过了上个赛季的欧冠决赛，我的球员明显更有自信，因为我们知道，不管我们输给尤文图斯多少球，我们都一定能够逆转！”

    无疑，这戳痛了卡佩罗的软肋。

    信心这种事情是很难说的，建立起来需要一个漫长的过程，但要毁灭，有可能只需要一场比赛，所以卡佩罗这一场比赛不敢再像欧冠决赛时那样压出来打，一个很重要的原因就是，他知道球员们心里没底气。

    领先3球了都被逆转，再碰到同样的对手，怎么能够给他们足够的信心？

    这需要一个过程，毕竟主教练不是一个神！

    …………

    …………

    从都灵返回到利物浦的时候，整个英格兰足坛都在震动。

    利物浦、切尔西、曼联和阿森纳，英格兰的四支球队竟然罕见的都在欧冠赛场上表现不佳，这顿时让媒体掀起了新一轮的反思，到底这是怎么一回事，甚至于也会有一些英足总、前名宿等角色跳出来指责和批评一番。

    对于这种局面，杨诚都已经司空见惯了，在英格兰两年，他早就清楚这一些人的脾气。

    只要是能够吸引眼球的，媒体都会毫不吝啬去做，这叫做专业！

    唯一的差别是，他们不会像意大利媒体那样，更多的把话题对准球场外，他们会比较关注球场内。

    欧冠客场两连平并没有影响到杨诚的心情，说实话，还有4轮，他对出线很有信心。

    所以在抵达利物浦之后，杨诚决定让球员休息一个下午，明天再重新集训，备战三天后跟切尔西的那一场生死战。

    这一场比赛不仅仅关系到3分，影响更大更广，假如利物浦输了，那对切尔西而言会是一次难得的爆发，他们将豪取8连胜，到那时候，蓝军很可能势如破竹，英超冠军也就没多少悬念了。

    至少，在杨诚看来，穆里尼奥就不是那种会随随便便阴沟里翻船的倒霉蛋。

    因此想要击败切尔西，利物浦就得拿出真实力。

    就当杨诚和助手们在靴室商谈着跟切尔西的比赛时，小小罗突然返回了利物浦。

    …………

    …………

    9月末的利物浦很凉快，很多人都穿起了长袖。

    两人并肩走在梅尔伍德的林荫小道上，杨诚随口问着一些关于他父亲身后事的事情，小小罗则是认真的回答着，他的表情上已经看不到了丧父之痛，但心里……

    有一句话说得很对，时间可以抚平一切伤口。

    由于他的父亲是死在英格兰，需要把尸体空运回去，然后再在他的故乡马德拉群岛，再按照他们当地的天主教的习俗进行丧葬仪式，还有很多的手续和善后的事情要处理，因此他拖延了一些时间。

    原本杨诚还以为，他会在国家队比赛结束之后再归队，没想到提前了。

    “家里的一切都还好吗？”杨诚关心的问。

    小小罗点头，这个20岁的年轻人仿佛一下子成熟了许多，“我决定把家人都带到利物浦，包括我的姐姐和姐夫，还有我弟弟，当然，我妈也要来。”

    “那就在利物浦附近找一套房子。”杨诚提议。

    “嗯，我已经见过加德先生了，他说愿意帮我物色一套。”顿了顿，他略带着忧虑的笑了笑，“不过我还是担心我的家人无法适应利物浦的生活。”

    这里太潮湿了，一年到头都在下雨，很难见到一次阳光，对于习惯了居住在欧洲大陆南方的小小罗的家人来说，他们想要适应这里的天气，无疑需要很长一段时间。

    “慢慢来！”杨诚拍着他的肩膀，安慰道。

    “放心吧，头儿，正如你说的，我必须要坚强！”小小罗看着前方，眼睛里明显还噙着泪水，但却固执的没有让眼泪掉下来，“当初我的父亲只是一名普普通通的汽车维修员，他用微薄的工资养活了我们一家人，如今他走了，我应该承担这份责任。”

    杨诚点了点头，“你应该这样想，他一直都在你的周围看着你，只是你看不到他而已。”

    小小罗抬起头，仿佛是想要寻找自己的父亲，但是他所看到的，只是一片灰蒙蒙的天，没有半缕阳光，有点清冷，感受不到半点暖意，这让他不由得想起自己母亲前几天对他说过的，让他感到害怕的一番话。

    “我母亲告诉我，有一天，她会离开我们兄弟姐妹，无法再保护我们，而我们再也看不到她，她会去跟我的父亲团聚，这让我感到很害怕！”小小罗摇着头，“头儿，为什么人一定要死呢？”

    是啊，人为什么一定要死呢？

    曾经有一段时间，杨诚也很害怕死亡，他也年轻过，恐惧过。

    有时候晚上一个人，躺在床上，睡不着，因为害怕，害怕睡着了，就再也醒不过来了。

    但是随着年龄的增加，处世经验的积累，他不再害怕了。

    “有人说，人生就是一场短暂而残酷的试炼，只有勇敢的，无所畏惧的强者，才能够通过这场试炼，在死后拥有不一样的，多姿多彩的、永恒的生命。”

    顿了一顿后，杨诚不由得想起了自己那位快要六十的父亲，双眼中充满着一份浓厚的亲情。

    “死亡对于每一个人来说，永远都是最公平的，没有谁能够长生不老，总会有一些亲人离开我们，到那遥不可及的地方去，我们再也无法相见，但是思念会是我们彼此联系的最好的桥梁，就好象他们会永远都在我们身边一样。”

    小小罗才20岁，懵懵懂懂的年纪，如果不是突如其来的丧父给他带来了这一切，估计他再过十年都未必会想到这些，但是杨诚却是一个穿越者，从某种程度上来说，他死过一次了。

    在这一方面，他想过很多。

    “我们无法去预测、阻止所有发生，或者是将要发生在我们身上的事情，哪怕这件事情是死亡，我们所能够做的，就是在我们有限而短暂的生命中，好好的享受每一分钟，享受这一种活生生的人生，享受活着所带来的一切。”

    看着这一双饱含着泪水的眼睛，杨诚从中读到了一个无助的孩子所需要的支持和茫然。

    突然间失去了父亲，他不知道要怎么做，真的不知道。

    “如果我是你的话，克里斯蒂亚诺，”杨诚抬着头，从树荫缝隙中看向天空，“我会找一个没有人的地方，好好的，哪怕哭得天都塌了，我会发泄掉所有心中的情绪和悲愤，甚至于我会把我对去世亲人的思念都发泄在哭声中。”

    “等到我抹干了眼泪，走到所有人面前的时候，我会坚强的露出笑容！”

    杨诚摊开了双手，摇了摇头，“我知道这很难，尤其是对于你，一个20岁，从小生活在父母亲的护翼下的小鬼来说，但是你一定要记住一点，记在这里！”

    他指着小小罗的心，“从今往后，你没有了父亲，你必须要代替你的父亲，承担起你们一家人的重担，你的弟弟们还小，你需要照顾他们还有你母亲的生活，所以你不能伤心，不能难过，不能倒下，因为你要代替你的父亲，成为这个家的支柱！”

    叹了口气，“跟你那肆无忌惮的青春告别吧，从今往后，你要像一个男人那样活着！”

    说完，杨诚转身就走了。

    小小罗一个人，愣在原地，看着杨诚的背影，眼泪有些模糊，让他有一种把这个背影，跟自己刚刚失去的，父亲的那个背影，重叠在一起。

    曾几何时，他的父亲也曾经跟他说过很多相类似的话，只是当时的他，根本没有把这一些放在心上，可是现在，他不想再继续这样了，也不能再继续这样了！

    “头儿说得对，我应该跟我的青春告别了！”

    抬起头，眼泪从眼眶中涌出，顺着两侧的脸颊滑落。

    “你放心，你走了，我一定会代替你，好好的照顾这个家，我会像你保护我一样，去保护我们的家人，不让他们受到一丝一毫的亏待。”

    “你放心的走吧，我的父亲！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

