    “你们两个这阵子过得都还好吧？”三人静静的抱在一起许久，林逸才笑着开口问道。

    　　

    　　    “嗯，心妍姐姐待我比亲姐妹还好呢，师父也很疼我，无论什么事都宠着我们，就跟待自己的亲女儿一样，刚才你也看到了。”黄小桃一脸幸福道。

    　　

    　　    她本以为跟林逸分开会很难过，但无论王心妍还是东海神尼，都让她感受到了一种家的感觉，哪怕是无时无刻不在挂念着林逸，日子也不会想象中那么难熬，恰恰相反，她这段日子过得很快乐。

    　　

    　　    由于从小就父母双亡，被迫寄宿在亲戚家中，周围所有人对她的态度，与其说是孩子，倒不如说是一件商品，哪怕在发现她修炼资质不错之后，也只是一件奇货可居的稀有商品而已，而从来没有过真正意义上的关怀。

    　　

    　　    而如今，她不仅拥有了林逸，还有王心妍这个温婉可人的姐姐，还有东海神尼这个堪比慈母的师父，黄小桃是一个很知足的人，能够有这么多人关心她，她就已经觉得自己非常幸福了，不会奢求更多。

    　　

    　　    林逸有些感激的看了王心妍一眼，心中暗暗庆幸，得亏自己这些红颜知己，一个个性情都这么好，否则若是来个爱吃醋的，那可就有的头痛了。

    　　

    　　    王心妍自然知道林逸在想什么，风情万种的白了他一眼，随即又忍不住掩嘴笑了，她从来都是与人为善的性子，何况黄小桃同她这么投契，自然会发自真心的对黄小桃好。

    　　

    　　    不争为争，王心妍自己也许都没意识到，她这种通情达理和宽容大度，反而会让林逸更加喜欢她，重视她，爱慕她。

    　　

    　　    “别说我们两个了，你自己怎么样，好像又有麻烦了呢？”王心妍关心道。

    　　

    　　    虽然不知道韦昭通这些人具体什么算盘，但这次事件怎么看都透着一种阴谋的感觉，如果刚才林逸稍有应对不当，也许就是一场灾祸，所幸结果还不错，不仅没有让他们得逞，还把对方自己给折了进来。

    　　

    　　    “确实有点小麻烦，不过问题不大，我可以应付。”林逸笑道，难得跟两女再聚，这么好的时光他可不想说那些败兴的事情，而且凭着他自己的实力，也确实足以应付。

    　　

    　　    “给我们说说吧，在我们面前，难道你还想要报喜不报忧吗？那我们以后也都这么做了哦，无论遇到什么麻烦，都不跟你说！”王心妍故意抿嘴道。

    　　

    　　    “对，这是跟你学的。”黄小桃也跟着道。

    　　

    　　    “我说你们俩才认识几天啊，这么快就一个鼻孔出气了啊？”林逸不由哭笑不得，只得投降道：“好吧，反正也没别的事，就给你们说说吧。”

    　　

    　　    “这才乖嘛！”王心妍和黄小桃这才心满意足，一左一右抱着林逸的手臂坐下，示意林逸快说。

    　　

    　　    “这次他们突然向学院三巨头推荐我，可以肯定是韦昭通和程畦田搞的鬼，这一点相信你们也看出来了。”林逸说道。

    　　

    　　    “程畦田搞鬼不奇怪，我们之前和他就有过节，但是韦昭通是洪氏商会的分会掌柜，而且还是洪钟的老朋友，无冤无仇的，他为什么要一起对付你啊？”黄小桃奇怪道。

    　　

    　　    “也不能说无冤无仇吧，至少从他角度来说，是我坏了他的好事，所以才会怀恨在心。”林逸淡淡笑了笑道。

    　　

    　　    “坏了他的好事？什么好事？”王心妍和黄小桃二人顿时更加好奇了。

    　　

    　　    “小桃，你可还记得当初我们走镖，结果被四个海盗给劫镖的时候，我和你说过这其中感觉有点蹊跷么？其实蹊跷就在于，这些海盗根本就是韦昭通自己找来的！”林逸冷笑道：“自己的货自己找人吞回去，同时还要讹齐天镖局一大笔灵玉，整整三十万，照价赔偿！”

    　　

    　　    “啊？这人竟然这么黑心？”黄小桃不由有些咋舌，与王心妍不一样，因为事先知道是洪钟老朋友的缘故，她当初还先入为主的以为韦昭通是好人呢。

    　　

    　　    “事实如此，如果不是被我偶然抓到那四个海盗，我也不敢相信，韦昭通竟然会是这种人，你们还不知道，被他自己吞回去的这船货物，乃是涎鹏岛方家庄上下几百口人的救命物资，得亏被我横插一手，否则他们这次可就大劫难逃了。”林逸不无唏嘘道。

    　　

    　　    “那之后呢？你抓了海盗之后，人赃并获，他总没办法抵赖了吧？”王心妍问道。

    　　

    　　    “虽然是人赃并获，可是这老狐狸老奸巨猾，油盐不进，就算我们带着人证上门对峙，他也一口咬定这是伪证，毕竟是洪氏商会的分会掌柜，我们也不可能硬来，所以根本拿他没办法。”林逸摇头道。

    　　

    　　    “那就是说，齐天镖局被他坑了三十万灵玉，却也只能任他逍遥了？”王心妍诧异道。

    　　

    　　    “镖局上下都很无奈，但事实就是如此，只能说，人是会变的，这回真的是连洪钟也看走眼了。”林逸摊了摊手道。

    　　

    　　    “这个韦昭通真是坏透了！丧尽天良无视几百条人命，不但设计陷害齐天镖局，这次还要来陷害你，咱们可不能就这么放过他！”饶是以黄小桃的温婉性子，听完这些之后都义愤填膺，转向王心妍道：“心妍姐姐，要不咱们请师父帮忙，出手惩戒一下怎么样？”

    　　

    　　    她知道林逸还要在葳弧海域待一阵子，如果不趁早将韦昭通这个威胁解决掉，她可不放心就这么走掉，而且晨星学院地位超然，如果由东海神尼亲自出面的话，韦昭通就算再怎么狡猾如狐，到时候也绝不敢在开山期巨头面前强词夺理。

    　　

    　　    “这个……”王心妍却是有些犹豫，在晨星学院待了一年多，很多事情她了解得比黄小桃要多，微微摇头道：“小桃妹妹，学院地位虽然超然，但是却也不能和洪氏商会这样的顶级商会把关系冒然弄僵，否则以后就会变得很被动，而且毕竟彼此毫无关联，哪怕是咱们师父这样的开山期巨头，也不能去随便处置洪氏商会的人，这是犯大忌的事情，你没看刚才凌院长明明很恼怒，但最后还是放了韦昭通一马吗？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

