    在厂里吃过午饭，李秀成就把朵朵交给了燕子。

    然后带着胡长安，直奔北门河滩。

    “秀成哥，你穿得这么正儿八经，难不成相亲？”

    胡长安满腹疑问。

    “相你个大头鬼。”

    李秀成淡淡一笑：“今天我要把肖大光给办了！”

    “办他？”

    胡长安抓了抓后脑勺：“怎么个办法？”

    李秀成反问：“你知道肖大光这人是干嘛的？”

    “做生意的啊，听说七几年就开了个酿酒厂起家，后来又搞到老粮站的那栋楼，然后开饭店、开录像厅，早几年就开上大轿车了。”

    “我说的对吧？”

    胡长安一副得意的样子说道。

    “算说对了一半吧，你进城晚，听到的都是表面故事。”

    李秀成一边走，一边说道：“肖大光的确是个人才，就是太狂。”

    “早年靠着开酿酒作坊发家，盖了栋三层大洋楼，外面还贴了白瓷砖。

    “在那个时期，简直就是大豪宅。”

    “后来又通过和相关部门的良好关系，把老粮站楼给弄到手，开了鸿运饭店。”

    “另外还有辆丰田皇冠。”

    “每天出入鸿运饭店的都可谓是达官贵人。”

    “但没风光几年，1982年改革的春天来了场“倒春寒！””

    “投机倒把工作组进驻兴蓉市，正愁不知道该搞谁，回头一眼就瞅见肖大光家的大洋楼。”

    “住这么好房子的人，肯定是资本家！”

    “就这么一句话，肖大光遭了殃。”

    “那年头，政策不明朗，说是只要不触碰红线，鼓励自主创业。”

    “但红线到底在哪，谁也不清楚。”

    “类似肖大光这种第一批发家经商的人，大多都是一查一个准。”

    “所以，很快肖大光就以走资本主义路线、非法侵占国有资产等罪名，被判了有期徒刑十年。”

    “好在刚关了两年，上面政策有了新变化，肖大光才得以提前释放。”

    “但肖大光出事后，曾经跟他有瓜葛的官商圈子，都纷纷跟他撇开关系，生怕牵连自身。”

    “如此一来，鸿运饭店的生意就一落千丈。”

    “直到现在都没好转。”

    听完李秀成的一席话。

    胡长安简直目瞪口呆，“秀成哥，你咋知道这么多？”

    “你以为我这几年在外头吃吃喝喝都白玩了？”

    “可是…就算肖大光的饭店生意不好，也不见得会白送给你开台球厅啊。”

    胡长安还是不太明白。

    “呵呵，他不止会送，还会求着送！”

    李秀成说话间，抬头前面就是一家打印店，

    “回头再跟你慢慢讲。”

    当即走了进去。

    如今这个年代，打印机可是稀罕玩意。

    整个兴蓉市除了那几个大型国营厂之外，只有市中心这家照相馆有，算是独一份的生意。

    见李秀成进来。

    看店的伙计略显几分高傲的瞥了一眼，便继续看电视。

    直到一张百元大钞，啪！的一声，甩在柜台上。

    这伙计才赶忙扶了扶眼镜，笑着问道：“您是照相还是打印？”

    “打印一些资料。”

    李秀成瞅了一眼，居然店里还有一台电脑，当即询问道：“你这边能合成照片不？”

    “可以，就是价格贵点，五块钱一张。”

    “行，等会整两张。”

    李秀成揣着文件袋从打印店出来时，已经是下午五点。

    “就这几张纸，几张照片，居然花了十九块！”

    “这简直是抢钱呐！”

    胡长安一脸的肉疼。

    “甭心疼，这十九块钱的东西，就能换肖大光一栋楼！”

    李秀成拍了拍文件袋。

    接着叮嘱道：“等会还是看我脸色行事，记住了，我现在是李总。”

    “哦…记住了。”

    胡长安也算是老演员，当即就明白，李秀成又是让他当托。

    只不过以前是骗不认识的路人。

    现在要骗的好像是知名富商肖大光……

    一想到这个，胡长安就感觉有点尿急。

    不多时，

    两人来到肖大光的鸿运饭店。

    饭店一楼是茶厅、棋牌室。

    二楼是餐厅和一个个包间，装修在这个年代算是高档，只是有些陈旧了。

    李秀成带着胡长安进去之后，就找了个距离柜台不远，又靠窗边的位置坐下。

    此时，

    肖大光手里盘着两个核桃，坐在柜台里的摇椅上眯瞌睡，从外面只能看到一颗光脑袋一起一伏。

    坐下之后，一个小姑娘走过来：“两位吃饭还是喝茶？”

    “切茶嘎三胡。”

    “啥？”

    小姑娘微微一愣。

    显然没听懂。

    与此同时，柜台后面的肖大光眼睛微微睁开了一条缝。

    别人听不懂，但他开饭店这些年也算接触了不少外地人，听得出来这应该是上海话！

    胡长安急忙说道：“我们李总说他就喝喝茶聊聊天。”

    “哦，那…那你们喝什么茶呀？”

    小姑娘有些紧张起来。

    李秀成把文件夹放在桌上，假装专心翻阅着资料，头也不抬的说道：“善便…”

    “李总说随便，那就来两杯铁观音吧。”

    胡长安说话的同时，很大气的从兜里掏出来一张百元大钞，放在桌子上。

    “好的，马上就来。”

    小姑娘双手拿起钱，恭恭敬敬的转身走了。

    桌子下面，胡长安掐了掐大腿肉，真是心疼啊。

    一百块啊，他这辈子第一次花钱没问价…也不知道多少钱一杯。

    “镇定点，按说好的继续演…”

    李秀成用只有他们两人才能听到的声音安抚道。

    “咳咳…”

    胡长安急忙强撑过来，说道：“李总，您也不休息一下，刚下飞机就过来了。”

    “不行啊，事情没安排好之前，我是不能休息滴。”

    “那这次过来，总公司那边有什么其他要求吗？”

    “要求嘛只有一个，钱不是问题，一定要花大钱做大事，把咱们健牌杯台球大赛的影响力做出来，要和北京那边一样的标准！”

    “这个绝对没问题，团市委那边，我已经联系好了，比赛场所他们可以给我们安排提供，现在已经有几个备选，具体细节今晚和团市委的人碰头谈谈。”

    “嗯，小胡办的不错，等这次健牌杯台球大赛办完，我就跟总公司那边建议，把你调过去。明年跟我一起做欧洲市场。”

    “真的啊？谢谢李总！谢谢李总！”

    “………”

    就在李秀成和胡长安互相对台词的时候。

    柜台后面的肖大光，已经把耳朵贴在柜子上，听了半天。

    上海话他能听懂的不多。

    但诸如“花大钱做大事”、“刚下飞机”、“健牌杯台球大赛”、“市团委”、“北京那边”、“欧洲市场”……

    这些关键词，

    他还是听得真真切切。

    每一个，都让他心里咯噔一下。

    再结合对方是上海口音，

    肖大光顿时感觉，自己倒霉了这么多年，隐隐要走运了。

