    三个女生，每人都买了两袋子书。

    莓果晨歌是买了漫画，银月晨歌买了各种政治军事书籍，香叶千风则是菜谱和侦探小说。

    三人这才心满意足的离开书店。

    随即方旭还带着三人回去了停车场，把书都放在车上，这才重新回到购物中心，准备吃晚饭了。

    “烤肉和火锅虽然很好吃，但是要想真正体会兔国美食的话，还是要炒菜啊！我记得这里有一家苏杭菜做的不错，他家的松鼠桂鱼和龙井虾仁都很好吃，我们就吃这家好了。”方旭一路上向着三人介绍着。

    谁知等到了饭店门前，看着店门口排着的长队，方旭这才忽然意识到，有人气的餐厅在饭点显然不是你想吃就能吃上的。

    “不如我们换一家吧？”方旭有点尴尬的说道。

    谁知银月晨歌却是第一个出声阻止。

    “有这么多人在排队，说明这家店的食物一定非常美味，优秀的骑士是不会随意半途而废的，稍微等待也无妨。”

    显然，方旭是低估了吃货对于美食的执着。

    “那好吧，我们就等一会。”

    于是方旭去领了一个号码，四人就坐在了餐厅门外待客区的椅子上，与其余排队的人一起等待。

    “夫婿殿下，这些人看着您的视线，真的很令人讨厌，我可以教训他们一下吗？”香叶千风一脸微笑的说着可怕的话。

    方旭愣了一下，才明白香叶千风的意思！

    因为自己与三位顶级美女坐在一起的关系，方旭自然收到了不少羡慕嫉妒恨的眼神。

    或者可以说，从逛街开始到现在，方旭就一直在收到这样的眼神。

    但是因为一直都有情绪值入账的关系，方旭根本不在意，甚至还想让他们更加羡慕一点，好多捋点情绪值。

    然而自己觉得不在意，但是身为女仆长的香叶千风，却有些无法接受，自家的夫婿殿下被人始终用敌视的视线注视着。

    如果是逛街的时候还好，很多人都只是匆匆一眼走远了，但是坐下之后，四周一样在排队等着吃饭的人，持续不断瞟过来的眼神，让香叶千风觉得自家的夫婿殿下受到了冒犯。

    而主人受到冒犯，自然是女仆的耻辱。

    “不用了，他们也只是现在没事干，看看而已，等一会儿吃饭的时候就好了。”方旭摆摆手，一副大度的样子说道。

    “夫婿殿下，我去把排在前面的人干掉，就可以让他们把位置让出来了。”香叶千风依然努力的想要得到方旭的动手许可。

    “喂喂，只是多看了我几眼，不至于就要把人干掉吧！”方旭赶紧劝解着。

    也正在这时，店内一下子有好几桌的客人结账离开，空出了好几张桌子。

    于是方旭直接排到了位置，已经不需要在干掉别人了。

    虽然香叶千风显得很不甘心，但也只好跟在方旭的身后，走进了餐厅。

    一直低着头玩着掌机上的马里奥U的莓果晨歌，直到这时才抬起头来一起走进餐厅。

    至于另一位公主殿下银月晨歌，从刚刚开始视线就始终注视着店内，等待着轮到自己进去用餐，甚至都没注意到自家的女仆长和未婚夫，刚刚讨论了些什么。

    果然对于吃货来说，美食才是最重要的啊！

    “松鼠桂鱼，龙井虾仁，东坡肉，果仁菠菜，大煮干丝，盐水鸭，先来这些，不够再说。”方旭上来就先点了六个菜。

    光是听着名字，银月晨歌就已经开始流口水了。

    很快，一道道菜摆上来，四个人直接开吃。

    本来身为女仆的香叶千风，还想站在一边服侍几人用餐。

    但是被方旭以入乡随俗为由，劝着坐了下来。

    三人筷子用起来虽然稍有磕绊，但却还算熟练，毕竟都是被魔力改造过身体的存在，没一个是普通人，身体的协调度完全不是普通人能比的，所以筷子的用法，只是看了一遍基本也就学会了。

    “姐夫，这也太好吃了吧。”莓果晨歌每样菜都先尝了一口，每尝一口眼睛就亮一分。

    至于银月晨歌，原本始终充斥着威严感的八环骑士长公主殿下，此时此刻看起来就好像整个人都幸福的要融化了一般。

    脸上充斥着温柔的表情，每夹一口菜放进嘴里，温柔的表情就更盛一分。

    真的是一点都没有辜负了美食啊。

    而香叶千风虽然表现没有银月晨歌这么夸张，却也因为美食而表情放松了许多，看来是饶恕了那几个人了，真是可喜可贺啊！

    方旭明显低估了一位骑士的食量。

    于是后来又添了好几道菜，这才让银月晨歌彻底满意。

    到是身为魔法师的莓果晨歌和香叶千风饭量还算正常。

    一顿晚饭吃完，四人全都心满意足。

    莓果晨歌则是注意到了方旭结账的方式。

    “姐夫，你们这里不用金币银币吗？用这个叫手机的东西，叮一下就可以了吗？”

    “这个啊？说起来得给你们买个手机啊，不然在这边可是寸步难行。”感觉解释起来有点麻烦，方旭干脆决定，先把手机给三人配上，再解释就容易了。

    “我们也可以用吗？”莓果晨歌眼睛一亮，自从来到了地球，她早就对手机这个东西感到好奇了。

    毕竟满大街人手一个，不好奇也不行啊。

    只不过她之前也问了一下方旭，知道手机有什么手机号，必须要绑定身份证之后，也就放弃了。

    毕竟她并没有身份证。

    “刚才来的消息，用你们的临时身份就可以办，算是特事特办吧！”方旭笑着解释了一下刚刚接到没多久的微信。

    随后方旭就带着三人去买了手机，至于怎么用，就只能回家之后再教了。

    看看时间差不多，四人这才离开了购物中心，方旭开车往家而去。

    此时已经是夜幕降临，华灯初上的时候。

    整座城市霓虹灯闪烁，灯火辉煌。

    头一次见到这种景象的三人，看着车窗外的景象，谁都没有说话。

    忽然从中世纪城市中漆黑一片的世界，来到了夜幕下华灯璀璨的世界。

    那种冲击感，不亚于80年代的兔国人，第一次见到鹰酱家夜幕下霓虹灯的感觉。

    那犹如天上繁星点亮了人间的景象，彻底让三人沉浸其中。

    只感觉像是置身于一个不真实的梦中一般。

    “这里真的还是人间吗？”

    “好美，好像神国一样。”

    PS：求推荐票，求月票，求收藏，求投资，感谢大家支持，谢谢！

