
　　虽然村长不说，但是我从他的眼神和表情中早已经看出来这个人根本就没有说实话。

　　当然，这种事，我们根本也没有什么权利去管，总之是他们自己的事。

　　从这个地方的环境看来，如果想要让这些村民凑齐我们要的东西，估计怎么着也得到第二天早上了，这期间我们也无事可做，散王让村长和他的儿子回去，带着我我们两个去其他的墓里面转了转。

　　我说道：“依我看来，这个村长肯定是有问题，根本就没有说实话，据我推测，这个村子里面肯定是有什么奇怪的事情发生了。”

　　散王看了我一眼，赞同的点点头：“不错，我也看出来了，而且，他的儿子身上，戾气很重，你感觉到了没有？”

　　我无奈的笑笑：“这个，我倒是真的没有感觉，我跟你们可不一样，你们这都是半个神仙了，我这还是凡人一个。”

　　散王笑道：“这种事，其实也是经验使然，时间长了，你自然能够看出来了，恐怕这是我们的一劫，我们是躲不过去了。”

　　“你觉得，这个半死人，有什么危害？”我说道。

　　“你听说过厉鬼吗？”散王道：“在湘西这个地方，很多人都不相信鬼，但是却实实在在的有僵尸存在，僵尸的等级拼的就是怨气，怨气最大的就是僵尸王，但是僵尸王谁也没见过。第二个，就是这种半死人了，之所以叫他们半死人，是因为这种人，虽然在我们的眼里好像是死了，但是其实还有一气尚存，这丝气，就是怨气，所以这种半死人怨气之大，你应该能够想象到。”

　　我这才恍然大悟，为什么当时我们看到这个东西的时候，散王的表情变得那么惊讶，看来这个东西确实是有点来头。

　　“但是我有一事不明啊，为什么你明知道这个尸体会变成这样，还要给他们送过来？这不是害人吗？”我说道。

　　散王绕着旁边的一个新坟转了两圈，说道：“之所以这样，是因为，一般来说，要尸体的人，你觉得会有什么好事做？所以，对我来说，给他们的尸体越凶险越好，也能小小的惩罚他们一下。以前要这些尸体的人，并没有什么大用处，都是自己故弄玄虚，一般来说，我们在他们的地方等三天，什么事该发生都会发生，其实也就是这尸体自己诈尸或者什么的，但是这次连正主都带走的，我是真没有见过。”

　　我一听，散王都没有见过的情况，看来这次我们手上的买卖还不小啊。但是现在的问题是我们根本就找不到那个尸体啊，只剩下我们两个在这坟圈子里面转来转去的。

　　“你问村民要的东西，是为了什么？”我捻起一把土道：“这里面好像有一股血腥味。”

　　散王也跟我蹲下，闻了闻，说道：“果然，血腥味，那就说明，有人出事了，而不单单是尸体的问题了。”

　　“不能吧，按照常理来说，如果说这个村子里面真的出了人命案子，那肯定是有轰动的，怎么会这么平静。”我刚说完，突然心里一闪，旋即说道：“不对，难道你的意思是，这六个女孩，根本就是不是暴毙的？而是……”

　　“而是被人在这个地方杀死的，就地安葬，而且，这件事，跟村长他们脱不了干系！”散王盯着我说道。

　　散王的话犹如醍醐灌顶，我突然明白过来，难道这个所谓的什么冥婚，根本就是一个掩饰的借口？

　　“那这么说来，我们可要对村长这些人防备一点了。”我说道：“这样吧，我们两个不如分头去村子里面看看，这村子里面，肯定是有这六个女孩的父母亲人，我想知道事情的真像应该很容易。”

　　散王听我说完，突然笑了，说道：“义航啊，进步了。”

　　我们两个人依计行事，一共也没有几家人，散王往东，我往西，我们两个分头去找线索。

　　这村子的西头第一家的位置很奇怪，我虽然看不出来，但是总觉得他家的位置好像跟整个村子的格局都不搭。

　　走近了我才发现，原来这个房子的位置，就好像是整个村子的一个小尾巴一样，属于那种多一个不多少一个不少的位置，很尴尬，估计也就是村子里面没有地位的人，被村长分了这么个地方。

　　当然，这种人，在全村人沆瀣一气的时候，是最容易出卖他们的，所以，这个屋子我一定要去的。

　　敲了敲门，从里面走出来一个老太太，我微微点点头，说道：“老妈妈，你好啊。”

　　没想到那个老太太并没有看我，而是定定的望着一个地方说道：“不知道是谁来了？你看见我女儿了吗？”

　　女儿？我一听，这里面肯定有事，这老太太说不定就是那六个女孩当中一个的亲人呢。

　　我轻轻地用手在老太太眼前晃了晃，老太太没有什么反应，而是自顾自的说道：“没关系，没看到也没有关系，你有什么事情吗？”

　　我一听，显然这个老太太根本就不知道女孩死了的事情啊，我也不能一下说出来，免得老人家受不了，只好说道：“是这样的老妈妈，我呢，是调查人口来的，我是政府的人，这几年上面要关注一下你们这些贫困家庭，我是来走访一下的。”

　　老太太赶紧手忙脚乱的给我让路道：“好好好，赶紧进来吧。”

　　我扶着老太太走进去，这个房子的摆设很简单，一共两个房间，一个用做客厅和厨房，一个用来睡觉，这房子里面什么都没有，只有必要的锅碗瓢盆和一个土炕，炕上两床被子，显得确实有点凄凉。

　　老太太让我坐下，又要给我倒水，我赶紧拉住她：“老妈妈，我不喝水，就是问你几个问题。”

　　“那好，你问吧。”老太太说道。

　　“这家里面是不是还有别人跟你一起住？”我试探着说道。

　　老太太点头道：“是啊，本来还有我的女儿在这的，可是前几天她出去了一趟就再也没有回来，好像是村长要给村里面的年轻人开会，说是去开会了，我以为是村长给他们布置了任务，但是这么好几天了，她还是没有回来，我老人家瞎了，行动也不方便，没有办法去找，这几天也没有人来信。”

　　我听老人说了这几句，心里多少有点数了，这件事，肯定是跟村长有关了，但是也不能凭借一家之言，所以说我大致的了解了一下。

　　原来这个老太太确实有一个女儿，这个女儿刚刚十八岁，倒是也乖巧听话，但是几天前，因为村长找去开会，就一去不返了。

　　告辞了这家，我沿着西面挨家挨户的问，问了很多的人都是支支吾吾不爱说，只有几家，跟这几个小女孩有关的家里，多多少少的难掩悲痛之情，我仔细的打听回来，这几个家庭有一点共同点，那就是，他们所有人家里的女儿都是村长说要去开会才走的。这段时间，村长跟他们说，这些女孩在城里培训，没有时间回来，封闭式的，但是这么长时间了，也没有消息，有几家已经觉得不对了。

　　但是这个村长的势力很大，所以没有人敢吱声，尤其是这种小地方的百姓，更是不敢说话了。

　　我回到我们住着滴地方，散王已经回去了，门口的守卫也撤了，我走进去，问道：“怎么样，散王，发现什么了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“倒是有发现，我现在很确定这件事跟村长是有关系的了。”散王道。

　　我们两个一对，果然，这几家人都是这样，要不都不说话，能说话的，都暗暗的把矛头指向了村长。

　　“现在我们怎么办？你这个法，还做吗？”我问。

　　“做，为什么不做？”散王道：“我们现在还不知道这个村长到底是为什么杀害了这些女孩，而且，死了之后还给她们明目张胆的办阴婚，所以，我们这个闲事要管管，反正回去也没有什么事儿。”

　　我一想也是，我们现在自己的事情都办完了，正好前几天我跟养父他们在墓里面死里逃生，让他们好好歇息一下也好。

　　散王跟我商议，这次就趁机用法术把半死人给找回来，不管怎么说，这个半死人是不能让他在外面为非作歹的。

　　剩下的，我们只需要调查处村长的阴谋，然后让他得到应有的惩罚就可以了。

　　想要让村长说实话，肯定是没那么容易的，所以，我们两个就决定连哄带骗，给他来个出其不意。

　　散王想了半天也没有想出什么方法来，我倒是突然想起一个方法，这个方法虽然好像听起来恐怖了点，但是我觉得完全可以套路了村长和他的儿子，散王看了我一眼：“哦？你有什么法子，说来听听啊？”

　　我笑道：“哼哼，你听说过活人祭祀吗？”

　　“活人祭祀？”散王笑道：“我知道了，你是想要先入虎穴，然后与虎同行，再设计擒之？”

　　我们两个不再说话，相视而笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第168章 活人祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 