    『PS：感谢【madmac16】大佬的一万币打赏！~』

    ————以下正文————

    “……前两回征讨黑虎寨，由于我方对应山虎杨通一伙了解甚少，因此损失了许多人手，责任在我，我对死去的弟兄报以深深的歉意。不过，正是因为这两次失利，我方也摸透了黑虎寨的底细。”

    在帐内一干下属面前，马盖指了指他身后那块木板。

    只见那块木板上，用浆糊贴着一张张通缉令，虽然与真人相差较远，但倒也可以勉强认出那几份通缉令的通缉对象。

    “应山虎，杨通。”

    马盖敲了敲木板，沉声说道：“此人正是黑虎寨的贼首，他本是我县境内杨村人士……”

    在座诸人纷纷看向帐内杨村一带的里正杨寿，后者面色尴尬地解释道：“只是祖籍，祖籍而已。……据我所知，那厮父辈时就搬到县城去了，与我杨村再无关系。”

    可即便如此，在座的贺丰、史彻、杨敢三名捕头还是冷冷地看着他，只因这两次的讨贼，他们牺牲了三位平日里关系不错的同僚。

    “行了，这不是杨村的责任。”

    马盖替杨寿圆了场，继续指着木板说道：“应山虎杨通以下，还有二名寨主，插翅虎陈陌、玉面虎王庆，我等初次讨伐黑虎寨时，就是这二人带着群寇抵挡，这二人武艺出众，当初杀了我等许多弟兄。……日后碰到这二人，一定要格外小心，尽量避免近身厮杀，最好用弩矢将其射杀，对于这些恶寇，不必讲什么仁义。”

    贺丰、史彻、杨敢三名捕头以及石原与他三名同伴，皆点点头认可马盖的话。

    “除此之外，黑虎寨还有一些稍有名气的山贼，这些人是杨通、陈陌、王庆的心腹，比如这个，扑天雕郭达……”

    马盖敲了敲木板，沉声说道：“不过此人应该是杨通的智囊，很难见到他，相比之下，另外几人容易见到，牛将军牛横、屠百万刘屠，还是那句老话，对付这些山贼无需客气，尽管用弓弩招呼即可！”

    说到这里，他话锋一转，继续说道：“好了，以上就是黑虎寨的大致情况，现在我来说说应山上的其余贼寇……”

    说着，他将许和、俞荣、袁许、刘黑目、褚角、陈祖、吴胜、张奉、孙义、马弘、冯兴、刘茂这其余十三家山寨寨主的通缉令贴在那块木板上，指着他们沉声说道：“除应山虎杨通一伙外，应山东部一带仍有许多山贼，其中较为有名的，便是这十三家。……不过据我打探所知，其中四家被其余山贼给吞并了，分别是许和、俞荣、袁许以及蔡负。”

    他将这四家山寨寨主的通缉令撕下，旋即看着在座诸人说道：“想必你等此刻心中不解，咱们征讨黑虎寨，却为何要言及其他山贼？原因很简单，因为早在咱们第二次讨伐黑虎寨时，那杨通就请来了其余九家山寨相处，当时不愿派人相助的许和、俞荣、袁许、蔡负四人，事后就被杨通带着其余几家山寨给吞并了。”

    听到这话，石原皱眉问道：“马县尉，你是说，当时与我等对抗的，其实是包括其余九寨在内的十寨山贼？”

    “不错。”马盖点了点头说道：“是故当时山贼人多势众。……我当时就在纳闷，因为据我所知，黑虎寨的山贼仅仅百余人，怎地如何冒出那么多山贼，后来我才想明白，原来是其余几家山贼派人相助……咱们不知这件事，吃了大亏。”

    “原来如此……”

    除早已知情的几名捕头外，其余人纷纷做恍然大悟状，也不晓得他们是否真的对此感到惊讶。

    此时，马盖继续说道：“既然上次杨通可以请来其余九寨的山贼相助，那么这次，他必然也可以办到。也就是说，此刻在应山之上的黑虎寨，集结了应山东部剩下的十寨山贼，倘若我等强行进攻，必然会再次遭受沉重的损失，因此我认为，应当各个击破。”

    说着，他身旁两名县卒将一副巨大的应山东部地图用浆糊贴在那块木板上，在座众人伸着脖子去看，清楚看到这副地图上标注有那十家山寨的位置。

    敲了敲木板，马盖沉声说道：“这是我派人打探的，可能会有点出入，但大致应该是对的。……哦，对了，刘黑目一伙，我等上上次就攻破了他的山寨，放了一把火，我猜测他可能投奔杨通去了，毕竟当前就属黑虎寨的实力最强……记住这些位置，接下来咱们要突袭这几座防守空虚的贼寨！只要其中有一两座贼寨被咱们烧毁，其余几家山寨必然心慌，他们必定会撤回自己山寨，到时候，咱们就看黑虎寨救不救这些山寨，救的话，咱们就趁机打黑虎寨；不救，咱们就先剪除这些其余山寨，然后再对黑虎寨下手！”

    说着，他回身拍了拍那份地图，沉声说道：“其余九寨……不，是八寨，除陈祖的山寨在应山北部的汝南境内，其余七家都在南部与中部，像褚角、张奉、孙义、马弘这几人的山寨，咱们完全可以先打下他们。……诸位有什么异议么？”

    除了几名里正外，其余众人纷纷称赞、纷纷恭维，唯独石原举手提出了他的困惑：“马县尉，您的策略确实不错，但有一个疏漏，万一褚角、张奉、孙义、马弘这些人见我方人多势众，放弃了自己的山寨，投奔杨通，那咱们岂不是反而帮了杨通的忙，使他的山寨更为壮大了？”

    『这个石原……』

    马盖看了一眼石原，点点头说道：“那就是最坏的结果，不过，即便是最坏的结果，也不过就是回到当前的局面。……倘若果真如此，那咱们就想办法围困他们，等他们耗尽粮食。”

    “唔……”

    石原若有所思地点点头，觉得马盖这话倒也没错。

    虽然他们的策略确实有可能变相帮助杨通吸纳其余山寨，但考虑到当前他们也是在对抗十寨的山贼，仔细想想倒也没多大区别。

    与三名同伴交换了一个眼神，石原抱拳说道：“我四人愿意鼎力相助。”

    “好！”

    马盖笑着点点头，旋即问其余在场众人道：“诸位呢？”

    在片刻的寂静后，帐内众人纷纷答应。

    见此，马盖满意地点点头，沉声说道：“好！那就按马某所说的行事。……贺丰。”

    “在！”名为贺丰的捕头当即起身。

    “你与在座里正、亭长，率一部分乡勇、游侠佯攻黑虎寨，使山上贼寇不知我等的意图。”

    “遵命。”

    “石原！”

    “在！”石原微微一愣，立刻反应过来。

    “我暂时委任你为捕头，命你与杨敢带两百人袭击其余八家山寨。切记，后几日要布下埋伏，待其余八家山寨的山贼回援时，尽可能地将其杀死，如此一来，就算他们投奔黑虎寨，那杨通亦不能增添多少助力。”

    石原面色一正，抱拳说道：“县尉放心，包在石某身上，当年我与同伴在江夏与叛军作战，区区山贼，不足挂齿！”

    “很好！”

    马盖地点点头。

    片刻后，待帐内众人陆续离开后，他长长吐了口气。

    当日不慎被陈陌、王庆二人所擒，被迫签下承认私通黑虎寨的认罪书，这就决定了他已无法再反抗黑虎寨，否则只要黑虎寨将那份认罪书公布于众，他与他的妻儿都逃不过一死。

    但他并不情愿完全屈服于黑虎寨。

    虽然他不敢公然违抗黑虎寨的命令，但他并非不能借机剪除其余山贼，在背地里削弱黑虎寨，破坏他们的意图。

    『……这也是我唯一能做的了。』

    坐在帐内的卧铺上，郭达从怀中取出妻子邹氏为他祈福而缝制的布囊，长长叹了口气。

    当晚戌时前后，石原带着许柏、王聘、陈贵三名同伴，带着捕头杨敢与两百余名挑选出来的锐士，趁夜色偷偷离开山寨，迂回绕到应山的半步，并于子时前后，找到了张奉一伙的山寨，对这座山寨发起了突袭。

    当时张奉的山寨里就只有十几名山贼留守，还有些抢来的女人，当那十几名山贼喝得醉醺醺在屋内玩女人时，石原率两百锐士先围住山寨，然后率小队杀入寨中，将留守的山贼全部杀死，救出了那些被虏走的女子。

    他留下一部分人手清点寨里的财物，又派一部分人手送那些可怜的女子下山，旋即立刻率其余人奔袭马弘的山寨。

    待等次日天蒙蒙亮时，石原等人找到马弘的山寨，故技重施，将寨里的山贼全部杀光。

    一夜之间，张奉、马弘两家山寨覆灭，然而张奉、马弘二人却不知情。

    “这样就差不多了。”

    石原与杨敢商议：“倘若我没记错的话，此地离那孙义的贼窝不远，咱们到那一带伏击看看，趁机让弟兄们歇息片刻，喘口气，倘若那孙义带人回援其山寨，咱们就打个埋伏，于半途将其围住截杀，否则，咱们就攻破那孙义的营寨，再找下一处。”

    “好！”

    听到石原有条不紊的策略，杨敢点头认同。

    天亮之后，由于张奉、马弘两家山寨的位置燃烧起熊熊烈火，浓烟滚滚，这惊动了附近其余几家山寨的留守山贼。

    惊慌之余，他们立刻派人前往黑虎寨，禀告自家老大。

    