    斥力与坍塌力，这两个力在恒星大部分的时间里是互相平衡的。

    如果聚变多了，外斥力变大。

    恒星便会向往扩张，中心压强降低，聚变就回到平衡的速率。

    如果聚变少了，外斥力减小。

    恒星则就向内坍缩，从而中心压强变大，聚变加速，仍然会回到平衡的速率。

    有点类似跷跷板。

    这个稳定的阶段的恒星被叫做主序星——目前咱们的太阳就处于这个阶段，也是几乎所有恒星都会走的一步路。

    从诞生到主序星，大部分恒星的演化过程都是一样的，所不同的是时间的长短。

    如果初始的质量大。

    坍缩的力就大，而相对应的聚变速率就高。

    而如果初始的质量小。

    重力的坍缩就小，相应的聚变速率就低。

    简单来说。

    好比人的一生就是吃XX吨食物，吃得越多走得越快......咳咳。

    每一个恒星的在主序星之前的阶段大同小异，但他们最终的命运却各不相同。

    对于我们人来说，帝王将相宁有种乎，只要努力总能在很大程度上改变自己的命运。

    贫困子弟不说大富大贵吧，勤快点温饱还是没啥问题的。

    而恒星就不一样了。

    它们的出身也就是初始质量，几乎就是它们命运的唯一主宰。

    有些类似阿三的种姓，你是人上人还是低等人，在出身的时候就定下了，改都改不了。

    总而言之。

    当恒星度过了主序星的阶段，也就是绝大部分的氢聚变成了氦，质量不同的恒星就分道扬镳了——后面分成了红巨星和红超巨星。

    对于我们的太阳来说。

    氢的减少会让聚变速率降低，占了上风的坍缩力会进一步增大内部的压强和温度。

    恒星内核周围一圈的氦达到了临界点，于是开始聚变成更重的碳。

    随着越来越多的氦参与聚变，太阳的外层会慢慢扩张并降温，变的不再那么明亮。

    这个阶段的太阳被叫做红巨星。

    等到了这个阶段，太阳公公就会展露出他危险性的一面了：

    他的扩张表面会吞没水星、金星，至于会不会吞噬地球目前还不确定。

    但真到了那一步，吞不吞地球其实也没差了——那时候地球的地表温度不会低于3000度，你让粤省老哥来也活不下去的。

    等到了这一阶段。

    恒星内部的氦会在短短几百万年内全部被转化成重元素，而恒星的中心会变成一个巨大的铁核。

    没错，这个铁核就是明眸和曾谷成提及的铁核。

    为什么内部最终的形态是铁呢？

    因为当聚变到铁元素时，聚变就无法持续下去了。

    铁元素的聚变反应释放的能量，比吸收的能量还要少——这是高中物理的必修知识。

    因此铁又被叫做‘恒星杀手’。

    所以正常来说。

    如果一颗恒星是寿命到了以后正常爆炸，那么无论是炸成星云也好还是超新星爆发也罢，肯定是可以观测到一个巨大的铁核的——至于看到后你人还能不能活着那就不好说了。

    这也是为什么曾谷成如此惊讶的原因：

    一颗巨大的恒星在崩灭的瞬间内部没有铁核，要么说明内部的铁核已经被某些“人”挖走了。

    要么就是说明......

    恒星是被‘谋杀’的！

    实话实说。

    第一种情况的可能性确实存在，但说概率不是很高。

    且不说红巨星那几个亿的温度和内部超压吧，能做到在恒星内部取得铁核的人，完全可以通过其他轻松无数倍的手段在宇宙中提取铁元素或者液态铁。

    比如地球。

    你只要切到地心就能看到大量的液态铁，并且数量并不少——当然了，不用担心地球会因为铁过多而爆炸。

    虽然地球内部有个别高能区域也在进行着轻微核聚变，但那只是内能转换而已。

    总而言之。

    切开恒星从内部取铁核，确实是一种费时费力的方式。

    当然也不排除一些特殊情况，例如对方急需这些铁核或者有其他手段等等。

    但根据明眸的表述，这种可能性在逻辑上是没多少说服力的。

    因此更大的可行性便是后者——这颗恒星很年轻，并没有到星陨的程度，他是直接被外力毁灭的！

    而这样一来....

    那个先行文明的手段就有些恐怖了。

    那可是一颗恒星！

    更别说其他被明眸提及的朱红棺材、锁链和女声等等。

    会议室内，林立此刻的表情都很复杂，嘴中喃喃道：

    “这下子，迷雾更大了啊......”

    他没有怀疑明眸在虚构或者说谎。

    一来明眸没这必要。

    二来则是....

    这里是指挥室，从一开始就有测谎设备在工作。

    倒不是说指挥部不信任明眸，而是因为“推演”这件事的性质实在是太重要了，甚至可能会对兔子们的发展方向产生一定影响。

    尤其是和石板——或者说先行文明有关的信息，是属于可以提升到“文明”级别的超重大事件！

    而强制手段又不合适上，因此自然只能通过技术手段来避免一些不太好的情况了——其实以明眸的智商来看，或许他也早就想到了这点，并且坦然接受了。

    而正因为明眸没有说谎，这才使得眼下的迷雾更大了。

    那个和‘kasu’有关的先行文明虽然除了石板外没有任何直接关联的物件，但这个文明就像《红楼梦》里的王熙凤一样：

    未见其人，先闻其声。

    光是明眸听到的声儿，就足够兔子们震惊许久了。

    这个文明如果真的具备毁灭恒星的能力，那么无疑是要比人类还要更高层级的文明。

    而这样一来问题就更多了：

    它们的科技手段发展到了什么地步？

    和大莫界的现今文明又有什么关系？

    这个文明如今还存在吗？

    此外还有一个更关键的核心.......

    那就是如果兔子们找到了一些先行文明的遗留物品，本土的科技水平又能得到一个怎么样的提升？

    倒不是说兔子们吃着碗里的看着锅里的，而是因为这个先行文明摆明了和大莫界有某种特殊的关联，在战略角度上优先把视野放长了肯定是没毛病的。

    长视总好过短视，反正路走稳了就行——一个小学生说我要考清华并且为之努力，你能说他想太多吗？

    想到这儿，林立不敢怠慢。

    再次将明眸所见的情况重复询问了一遍，并且记录在案。

    随后他接着问道：

    “那么明眸老师，千鼓山那边呢？

    魏老家主和林上校他们会有什么成果吗？”

    提及千鼓山的探索，明眸的表情便不由放松了许多。

    只见他轻轻摇了摇头，很果断的说道：

    “林队，根据我的推演，林上校他们这次的探索恐怕探查不到任何东西，指挥部这边还是多做点其他准备吧。”

    林立闻言眨了眨眼，问道：

    “明眸老师...冒昧问一下，你是看到了碎片还是通过的‘筹算’得到的信息？”

    “是筹算，推演林上校的时候我没有看到碎片，毕竟涉及到未来的事情，肯定是要比追溯过往难一些的。”

    明眸解释了一句，随后继续说道：

    “林队，虽然这只是筹算出来的结果，但准确性不需要怀疑。

    我可是专业的预言修士，这点小事肯定还是有把握的。”

    明眸话音刚落，林立便见通讯班的班长王耀华急匆匆的跑了过来：

    “报告，林上校他们在千鼓山有重大发现！”

    明眸：“？！”

    （求月票啊，这个月平均每天7000的说）

