    “最后的决战来了！”降落下来，茅十八非常严肃。

    “前辈，是的，那么反面之地的阳之地域就交给您了。”杨昭语气也严肃起来，“两把钥匙，唯有得到全部的两把，才是胜利。”

    “放心，已是死过一次的人了，还有什么能阻挡我。”茅十八道，说着，精芒决然的双眼望向上空，“那些迸发阴阳光芒的裂缝，每一道都是进入反面之地的入口。”

    “如此大的反面之地，第一百九十九域四周的那些域之武者不会不知道吧。”杨昭道。

    “这正是我要说的，此番反面之地，一定会有其他域的天才和强者，在我们第一百九十九域四周，最强的一域是第九十九域，这一域上，有天尊强者。”茅十八重语。

    “天尊教导的天才，说真的，确实要比天皇教导的天才强上一个档次。”

    “天尊的弟子么。”杨昭微微道，战意不由而出。

    “不过前辈，既然第九十九域上有天尊，那么第九十九域上的天皇一定很强，他们不会来吧。”

    “不会，大唐皇朝有规定，前一百域的天皇，天尊不得干涉后面之域的任何一切。”茅十八道。

    “原来如此，不过也是，毕竟都是大唐皇朝的领域。”杨昭点头。

    “所以，主要还是你，真的不能小看第九十九域的天才，就我所知，他们当中有一两位，堪比前二十域的天才，其中一位的名字，还刻画在了大唐凌烟阁上。”茅十八道。

    “听过凌烟阁吧。”

    “这自然知道！”杨昭战意更加浓郁。

    “那么杨昭，就看你的了。”茅十八再一语。

    “前辈，我想我从未让你失望过。”杨昭泛着自信笑容说道。

    “哈哈...”茅十八笑了。

    然后转身带着玉家天皇到了半空，进入反面之地。

    高空中，早已遍布身影，只要是有点野心的武者都不会错过这机会，因为进入其中并不只是实力强才能获得紫薇鼎影。

    如果运气足够，你会得到两把钥匙，一旦得到紫薇鼎影，就是废柴，也会变成顶尖天才。

    “你们先走。”杨昭对玉水儿四女道，“进入反面之地，跟我分开，你们才会最安全。”

    四女没有反驳，全部点头，“那你小心。”

    “会的，你们也注意，进入之后，尽量避开他们，只寻求自己的机缘就好。”杨昭再嘱咐说道。

    “我们明白。”四女点头，也进入了反面之地。

    “只要在反面之地中，你足够高调，制造足够的吸引力，她们就是最安全的。”青儿说道，“不过话说过来，你想不高调都不行，因为域府和反朝盟会不留余地杀你，他们清楚，这是他们最后的机会。”

    “那就来吧！”杨昭道，混入上空武者群，也进入了反面之地。

    进入之后，他先到一片阴阳空间，被阴阳力席卷，不断深入，这里的阴阳中，蕴含特殊紫薇气，两者结合，正是紫薇阴阳。

    渐渐地，杨昭感受不阳之气息，周身只有阴之气息，很明显，他渐渐进入了反面之地的阴之地域。

    在他四周，一些武者的身影也出现。

    “青儿姐姐，对这阴之钥匙，你知道多少？”杨昭询问。

    “算是紫薇鼎身上的一道符文。”青儿道，“紫薇鼎之上有一定数量的符文，这些符文是核心，每领悟一道符文，对紫薇鼎的掌控就多一分。”青儿道。

    “紫薇鼎分散后，这些符文也就分散了。”

    “这些符文呈现钥匙形态，所以就被称呼什么钥匙了。”

    熊熊熊！就在这时候，火焰的灼烧声回荡于杨昭耳中，杨昭目光立刻看向前，在前方虚空中，有很多火苗。

    这些火苗，呈现黑赤色。

    这些火苗，一半呈现冰冷，一半呈现炙热。

    并且冰冷和炙热相互结合，所以这些火焰整体呈现不冷不热状态。

    “阴火，这可是好东西，一种平衡一切的好东西。”青儿道，“天地中，我敢说没有任何一位生灵能让两种极致之物呈现完美平衡。”

    “比如说一位修炼水火之力的天才，无论如何，他的水和火总会有细微的差距。”

    “但这阴火，来自天地，火本为炙热，但其中蕴含阴冷，阴冷和炙热是那么的平衡，平衡的完美。”

    “所以，炼化这东西，会让生灵体内的一切趋于平衡。”

    “听清楚了，是一切，包括有形和无形。”

    “是想，一位生灵，如果体内的一切血肉，力量浑厚程度，血脉和力量结合程度，以及领悟和力量各个方面都达到平衡，那是一种什么状态。”

    “阴火竟有如此作用。”杨昭感慨起来。

    “那可是完美的平衡啊！”青儿感慨，“小子，看来你的运气还是不错的，这还没有到真正的阴之地域，就遇见了这样的天地之物。”

    杨昭哪还会废话，连忙收取这些阴火。

    四周一些武者并不知道阴火，但看见杨昭收取，他们也想收取，但手刚刚伸出有回去了，他们害怕杨昭。

    “分给他们一些吧，一位强者，有时候，心胸是要宽阔的。”青儿道，“而且你未来要面对的，注定你必须得到人类的支持。”

    “这是阴火。”杨昭立刻对四周武者解释，“它们所代表的是完美平衡，炼化之后，能让体内的一切趋于平衡，让他们的身躯进入完美之态。”

    “随便收取吧，毕竟这里这么多。”

    “多谢杨昭少侠，多谢...”这些武者全部重重道谢。

    忽然，杨昭感觉自己心境提高了一些，自己体内无形的信仰也多了一些。

    “所谓正义，不只是你对普通人的，一些比你弱小的武者，很多时候你也需要用正义去看待。”青儿说道。

    “我明白你的意思，青儿姐姐。”杨昭回应。

    “明白就好，在我看来，武者该是多面的，该残忍的时候残忍，该大方仁慈的时候就必须大方仁慈，该舍得的时候也得舍得，天地之大，混沌无边，不可能是属于你的。”青儿道。

    “武道，其实这个武和道是分开的，武指的是纯粹的力量，道指的是无形，包括领悟，毅力，心胸...”

    青儿开始了再一次的传授。

    天王境，成神路上的第一个大境界，武者心中已不能只是追求纯粹的力量了，必须结合很多其他无形的东西，才能走的更远。

    “谁敢拿取这些阴火，我会让他成为最完美的冰雕。”一道男不男，女不女的声音打破了青儿对杨昭的教导。

    四周那些武者立刻把身上所有的阴火掏出，放在了虚空，然后远远退开。

    一道身影出现在杨昭眼中。

    而看着这道身影，杨昭很不舒服。

    因为来的明显是一位青年，而且绝对是一位俊朗的青年，俊朗的程度让杨昭都嫉妒。

    但其身着粉红衣裙，胸口绣着不少妖艳之花，脸上的眉毛，睫毛都化过浓妆，还有一张烈焰红唇。

    “这家伙，男的还是女的？”青儿也懵了。

    “哦，对了，知道这家伙是谁了，第四反域子——阴姥姥。”杨昭道，“玉姑娘对我说过，这家伙真不知道是男还是女，据说他生下来就如此。”

    “不是吧？”青儿疑惑无比。

    “青儿姐姐，还真是，他的身躯既没有男子特性，也没有女子特性。”杨昭道，“而且就对他，我想要反驳一些青儿姐姐你先前的话，说这天地间没有任何生灵能将两种相对极致之力修炼到完美平衡。”

    “眼前这阴姥姥做到了。”

    “他修炼阴冷和火焰，而他的阴冷和火焰，据说就是完美平衡。”

    “是么？”青儿不相信。

    “青儿姐姐，很快你就知道了。”杨昭道。

    “咯咯，我说么，谁给那些废物的胆量让他们收取阴火，原来是你杨昭。”阴姥姥目光落下杨昭身上，用着非常娇媚的语气说道。

    蹭蹭蹭！杨昭立刻起了一身鸡皮疙瘩。

    而这一身还没完，又是下一身鸡皮疙瘩，因为阴姥姥语气变得更加娇媚，还对杨昭抛媚眼，“咯咯，杨昭，忽然发现你还挺帅的，是人家的菜...”

    口水也流了出来。

    同时，一种魅惑的气息涌向杨昭。

    “杨昭公子，你小心一点，这家伙就是个变态，看见帅哥想要，看见美女也把持不住。”四周一位武者传音提醒杨昭。

    “这家伙，非常阴...”

    这位武者传音刚完，那阴姥姥立刻变化，从娇媚变成了残忍，瞬间出现在杨昭面前，怒骂而攻，“可恶的臭男人，该死！”

    掌影无限，看着有冰冷和火，但杨昭感受不到冷气和热气。

    但这些掌影竟然轻松无比击破杨昭散发的气势，那一瞬间，杨昭感觉自己整个身躯都要崩溃，分解。

    不得已，他催动紫薇之体，才抵挡了这种感觉。

    “这就是完美平衡下的可怕么。”杨昭心中感慨。

    杨昭先没有反攻，而是退后，他很好奇这阴姥姥的体质。

    青儿也感慨说道，“竟然是真的，这天地间竟然还有如此让极致力量完美平衡的体质，看来我真的落伍了，天地每时每刻都在变，任何体质都有可能诞生啊。”

    人皇双眼下，杨昭所看出的本质是，阴姥姥这具男不男，　女不女的身躯，仿佛才是人类最完美的战斗身躯，让一切平衡。

    “躲，躲得了么？”看见杨昭退后，阴姥姥语气又变，娇媚笑意道。

    数股阴冰从其掌心迸发，化作数条冰冷之道，好似冰川，缠绕杨昭。

    这时候，杨昭感受到了极致阴冷，不经意间，身上已泛起冰渣，相信只要几个呼吸时间，杨昭就会化作冰雕。

    因为阴姥姥催动的只是他的阴之力，先抛却了和火焰的平衡。

