    第887章 涂山爷爷：后生可畏！

    这烤羊肉到了嘴里，他整个人的味觉仿佛一瞬间被打开了一般。

    麻辣！

    味道都入全了！

    而且羊肉烤的也恰到好处，特别的好吃。

    他其实早就没有口腹之欲了，不过偶尔也还是会吃点大米，尤其是要给小白做饭菜的时候，做好后，他也会吃几口。

    但是，对饭菜的需求不是很高。

    也没有特别喜欢吃的东西。

    觉得都是那样，没什么特别的味道。

    但是，这会儿，吃到的这烤羊肉。

    这，味道，直接入了灵魂啊！

    太好吃了！

    他忍不住就直接咽下去了，然后又赶紧咬了一口大的，原本还想端着点，细嚼慢咽，彰显他的气质。

    但是，嚼了几口后，真的是太好吃了，牙齿和胃里的细胞都不听他的使唤了，快速的嚼了起来。

    吃到最后，他甚至觉得拿筷子夹肉吃，速度还是太慢，吃的不够享受。

    直接动手，用手拿着骨头，啃骨头上的羊肉。

    吃得那叫一个香啊。

    这吃相看得坐在他对面的小白，笑着看了他一眼，然后小白也没跟他多说，继续低头干饭。

    因为今天这顿晚饭，主人可是没有给它爷爷准备的，这会儿多了它爷爷在这里吃，到时候份量绝对不够。

    所以它得加快吃，全心全意的干饭。

    一顿烤全羊吃完，大家都吃得心满意足的。

    小白最爱吃的小蟹熊，苏辰他们都吃了一些，味道确实很不错，比烤羊肉好吃。

    不过只抓到一只，所以大家只能打打牙祭，说着下次抓几只小蟹熊带回去吃。

    因为中途涂山良云加入了吃的阵营，一起吃了一顿饭，拉近了彼此的亲近感。

    所以，这会儿，大家都聊了起来。

    没有之前刚见面的时候那么拘谨了，不过，也没有像平时那么的放松。

    毕竟，坐在这里跟他们聊天的是秘境里的养生主狐妖！

    “苏辰，你这烧烤配方，在秘境外面买的？”涂山良云问道。

    “不是，我自己做的。”苏辰回道。

    小白一边照着镜子剔牙，一边说道：“爷爷，配方是主人自己做的，主人的厨艺绝天入地，都是顶呱呱的！”

    “除了烤肉好吃，主人做的饭菜也是一绝哦。”

    涂山良云之前还觉得自家孙女是拔高了苏辰，那么说的，这会儿吃到苏辰做的烤全羊后，他知道，苏辰的厨艺是真的牛掰！

    即使到了养生主境界的他，遇到好吃的东西，也会有口腹之欲。

    他点点头说道：“不错。”

    然后他也愿意跟苏辰说一点其他的事，比如，他告诉苏辰，他杀了盛家三名天骄的事，传到了外面，外面以为五六岁的小男孩是秘境里的土著。

    让他查。

    他已经告诉了秘境外的姜长明，五六岁的小男孩是参赛者，以及他没说具体是谁。

    秘境内的比赛，继续进行。

    苏辰听了涂山良云的话，微微凝眉，看来养生主的能力，比他以为的还要大得多。

    当时他幻化成五六岁小男孩的时候，已经确定周围没有妖兽妖植，但是，涂山良云还是知道了。

    看来，那些没有成为妖兽妖植的植物，以及其他的他不知道的东西，都可以成为涂山良云的眼睛。

    告知他发生在秘境里的事情的始末。

    涂山良云没有把他的事告诉外面的人，他给涂山良云倒了一杯酒，“谢了。”

    涂山良云端起酒，说道：“小事一桩，不过，你胆子还真大，竟然敢杀盛家的天骄，一次还杀三个，你不怕盛家找你麻烦？”

    说完后，涂山良云喝了一口酒，这味道，还真不错。

    这是苏辰酿制的果酒，不会喝醉，味道不错。

    苏辰说道：“他们要杀我，我当然不会留着他们过年。”

    “只杀了三个，还有点少，他们跑慢一点，我会把他们全部杀光！”

    涂山良云听到苏辰这话，哈哈的笑了一声，仿佛苏辰这话，再一次拉近了他和苏辰之间的距离，他对苏辰说道：“后生可畏。”

    “不过你这样还是太猛了点，你要是真的把盛家的天骄都杀光了，他们会不遵守之前的约定，直接进来杀你。”

    “没必要。”

    “杀三个，已经震慑住他们了，逃出去的六个盛家天骄，应该都被吓出了一身冷汗，要不然也不会惊动姜长明，让老姜给我打电话，问秘境里是不是出了个地仙土著小男孩。”

    随后涂山良云跟苏辰说，准备带小白回山谷，等他比赛结束后，再让小白跟他一起出秘境。

    小白立马传音给涂山良云说道：“不要，爷爷，我要在主人身边。”

    说着，小白狐跑到苏辰身边，两只前爪抱着苏辰的腿不放。

    有种，我就是主人的狗皮膏药，你休想把我扒下来的架势。

    涂山良云凝眉，传音给小白狐，“听话。”

    “爷爷，你还是去忙你的大事情去吧，不用管我，真的，我跟在主人身边，可快乐了。”

    “你知道这次苏辰他们要去的是哪里吗？”

    “我知道啊，是道台山。”

    “知道你还要去？”

    “正因为知道，所以我才要跟在主人身边，保护主人。”

    “就你这境界，你保护你家主人？？”

    “我怎么了，我也是采药中期呢，可不比其他的参赛者差呢，上次在山谷，要不是那个参赛者用了禁忌之术，召唤出逍遥游境界的实力大印，我一条尾巴就能甩死他们。”小白狐哼唧哼唧道。

    在外人看来，小白狐这会儿正朝着涂山良云嗷嗷的叫，一脸的抗议。

    正在涂山良云准备继续跟孙女耗上的时候，他的耳朵动了动，然后用手摁住了耳朵上的一个东西。

    随后，他面色变得极为的严肃，站起身，对苏辰说道：“苏辰，我还有事，先走了，小白拜托你照顾了。”

    说完后，他又望向小白狐，“别给苏辰他们添乱，回来再收拾你。”

    说完后，涂山良云踩着飞剑，便嗖的飞走了。

    那嗖的飞走的酷炫身影，看得小白狐满眼羡慕，它什么时候也能像它爷爷这样，酷炫的飞走？

    有这速度，那些地仙傀儡别想追上它，吼吼！

    (本章完)

