    什么情况？

    王筠的脑海里刚刚闪过疑惑，就听到四周的惊呼声。

    她眨了眨眼，在某个瞬间以为自己眼花了，因为她看到了不远处林韵雪的身影出现轻微的扭曲。

    【大概是最近没休息好吧。】

    可下一秒，王筠陡然睁圆眸子。

    涟漪猛地扩散，这次不单单是林韵雪，甚至将远处整个紫岛学院都笼罩进去，所有人的身影都变成了扭曲。

    就像……凹凸不平的玻璃插入了两个群体之间。

    周围的嘈杂消失。

    人群恍惚抬头，看着头顶的土壤。

    隐隐的光让他们勉强能够看清轮廓。

    “我们不在这里了。”

    一名东华军校的男学员脸色难看的说道。

    “我们被转移到地下了？不对，那边怎么有水！”有人指着一旁的波动的海水，里面甚至还能看到几条长满尖牙的蝼蛄石斑鱼在那疯狂翻腾。

    王筠愕然的看着那四四方方的海水竖在面前，只觉得世界此刻充满了魔幻色彩，就像原本正常的空间忽然变成了魔方一样。

    如果不是因为高强度厮杀还在蒸腾的热气，剧烈的心跳还在证明着她的真实，王筠险些以为自己被强行拉入某个巨兽的梦里。

    在迷雾刺激下具备极强攻击性的蝼蛄石斑鱼虽然比人类的体积小了大半，但看着扭曲水影之外的人影，凶性不减半分，猛地扑出。

    只是这一发力，那群蝼蛄石斑鱼就冲出了立方体似的海水，浑身带着海腥味，如同炮弹般飞向众人，王筠首当其冲。

    “小心！”

    刚刚被发了好人卡的赵波再次尽到的小队长的责任，猛地握紧合金棍向前抽去，却不曾想这个念头刚一浮出，王筠已然拉下面甲，抬起左手就是一记手炮。

    轰！

    蝼蛄石斑鱼直接被凌空打爆，空气中弥漫着鱼香味。

    “果然机甲才是姐姐的归宿啊。”王筠悠闲的吹了吹左手炮口，看着那边准备抡击的赵波，点了点头以示感谢。

    赵波被这个长腿大妞的气场给震住了，他发誓在他人生中，这是唯一闯入他心房的倩影。

    如果可以的话，他想表白……

    “草！”

    一声经典国骂瞬间打断赵波同学的思绪，只见一道人影砰的撞穿沙壁，满身沙土的砸进王筠身前的土里。

    当看清那人长相时，王筠诧异的睁大眼睛。

    “梁博？”

    嗯？

    梁博抬头，那傲人胸甲晃的他头晕，脱口而出，“三十……筠！”

    好巧不巧的一块被轰熟的鱼肉掉进嘴里，让他的话显得有些含糊不清。

    别人没有听清，但王筠却清楚的知道这个混蛋想说什么，直接一脚踢在梁博身上，“喊的这么亲切，老娘跟你很熟吗，给我爬起来！”

    这突然爆发的女老虎气势，瞬间惊呆了东华军校的小队成员。

    被一脚踢了一圈的梁博满不在乎的站起来，“王筠，博哥给你面子，再动手动脚别怪哥不客气。”

    这个长得娇滴滴的猛女，还是他们熟悉的系花王筠吗？

    而赵波却感觉心都要碎了，这位漂亮的学妹霸气外露没关系，但为什么会对这样一个说话跟哈批似的家伙这么亲切。

    “呵呵，老娘需要你给面子？”王筠抱臂而立，眼中带着不屑。

    “博哥不跟女人一般见识，惹毛了真揍你。”梁博当着一众东华学员的面对王筠恶狠狠的威胁着。

    赵波已经麻了。

    这个二货这么猛地吗？

    “你怎么下来了？”

    “被一头大猩猩给拍下来了，草，鬼知道海边怎么出来黑毛大猩猩的，申城产这个？”梁博一想起来就晦气，呸了一口，将嘴里的沙子吐掉。

    “刚刚明明是我在上面的。”

    梁博的话顿时让东华学员的脸上浮起古怪之色。

    这厮莫不是在吹牛？

    能出现在海岸防线的黑猩猩，最低也是7星巨兽，一拍之下寻常人怕不是直接就成肉酱了。

    还能像现在这样完好无损的站起来？

    梁博发现了王筠眼里的犹疑，还有几十名东华学员抽搐的脸颊，他顿时怒了。

    “你们还不信呢？”

    “王筠，你带着兄弟们先撤，今天我不把这头猩猩的翔震出来，我跟它姓！”

    梁大少那股执拗劲上来，眼珠子亮的发光，像极了家里那头不咬烂沙发不罢休的纯种哈士奇。

    似乎为了配合他的话，一声咆哮从头顶传来，人群一颤，只见簌簌沙土从头顶震落。

    下一秒，夹杂无数沙尘的气爆炸开，一头4米多高的银背大猩猩狂吼着跳下，那身足以令所有男性绝望的健美肌肉，在这方密闭的空间充斥着绝对的碾压感。

    “银背铁猿。”

    一名年轻的东华军校辅导员惊呼出声，“它不是你们能硬抗的，全员结阵！拉开距离！”

    然而这一刻，脸上还挂着彩的梁博在众目睽睽下做了一件让众人集体石化的事，他挺直腰板，对着这头银背铁猿伸出右手勾了勾食指，发出了属于博哥的怒吼。

    “——你过来啊！”

    要死了！

    王筠的大脑一片眩晕，她完全跟不上梁博的脑回路。

    ——吼！

    银背大猩猩双手重重擂胸，在密闭空间发出了恐怖的音波，距离稍近的两名男生直接被震飞。

    屈膝，猛地一跳。

    这头银背铁猿界的健美先生以泰山压顶之下扑跃向梁博。

    梁博只做了一个动作———

    转身，抱头蹲下。

    “怕你是孙子！”

    轰！

    黄沙炸起，王筠的面甲阻隔了沙子，所以她比其他人更早看到了那彻底颠覆认知的一幕。

    梁博身上红光一闪，澎湃如重机车的心脏搏动声响起，他……还没来得及站起来，就被银背铁猿一拳给砸进了土里。

    然后——

    银背铁猿一声哀嚎，背部猛地凹陷，整个身子倒飞出去。

    “妈的，博哥会怕你……嘶，真疼。”

    梁博揉着后腰从土坑里爬出来，看着呆若木鸡的一群人，嘴角邪魅勾起：“见过最强的MT没？老子就是！我，盾龙学院的梁博，还是单身……”

    “快给老娘带路。”王筠没好气的打断，没待梁博回应就直接说道：“我刚刚看到韵雪的影子了，大概在……两个这样的空间外，你这么能抗快带我冲过去。”

    林韵雪？

    梁博陡然一愣，立刻不废话了，直接问道：“哪儿？”

    要是不去帮林韵雪，阿泽知道得废了自己。

    更何况，林韵雪是属于紫岛学院的吧，听说那里的妹子超多。

    没准老同学一高兴，给推荐个大胸妹呢。

    “那里。”

    王筠一指，梁博直接大步冲过去，在一帮人震撼的目光中就冲着涟漪隔离区域莽过去了，同时哈哈大笑道：“我们环太平洋联合舰队是不是就要汇合了！”

    梁博一头撞了过去。

