    第935章 不死心的如来

    “好，好一个君王无德，汝自取之！

    叶晨，你这是已经打定了主意，要在这百万天神眼前，取缔吾之帝位啊。

    好，很好，哈哈哈哈....”

    也不知是被气得，还是什么，玉皇大帝看着气质若尘，可心气却宛若三界主宰一般的叶晨，嘴角之边，赫然露出了阵阵开怀大笑而起。

    仿佛是在嘲弄叶晨的不识趣，又似乎，根本因为叶晨的妄想天开，而感到些许遗憾。

    起初，他玉帝可是一直都想跟眼前这个来历神秘的叶晨交个朋友的，但却不曾想到，对方一直以来的目的，看起来还不仅仅只限于西天灵山，更多的，怕是冲着他这个天帝之位来的。

    试想一下，玉帝这才觉得自从天庭当中冒出一个叶晨而来，行出那诸多古怪之事，皆都事出有因。

    先是与三界共主之一的王母娘娘勾连颇深，甚至让得从不得进的瑶池宫，都任由那叶晨随意出入。

    再则，兜率宫太上老君，叶晨也不知用了何种办法，与圣人老君交情匪浅，以至于，哪怕对方强取豪夺了整个兜率宫中仙丹神药，老君都对这叶晨没有做出任何责罚不说，甚至还亲自派人下凡，让其去兜率宫一见。

    一切的种种，玉帝此刻都已经明白过来了。

    叶晨所有在天庭的行动，都是为了孤立他这个天帝罢了，王母老君不出，南天庭上的顶尖战力，也就只剩下他玉皇大帝一人而已。

    至于其他仙神，此时此刻，除了毁天灭世大阵之外，却都已经不是那叶晨的剑下之敌了。

    玉帝本以为，区区凡仙，任其在天宫当中如何蹦跶，也终究难成气候。

    甚至连那齐天大圣，妖王孙悟空，玉帝与之如来，亦都早就将其算入棋盘当中。

    可玉帝和如来万万没有想到的是，非但孙悟空修为成长得太过迅速，远远超脱于计算之外外。

    就连眼前的凡仙叶晨，居然也以迅雷不及掩耳之势的成长速度，成长至今，让人细思极恐的天赋异禀。

    短短白马过驹的时间之下，就已然从一介不入流的地痞凡仙，终成大患之敌。

    甚至事到如今，这两兄弟不仅将灵山佛门给团灭西天，此刻，更是还想对他天庭动手。

    难以想象，两个不起眼的大妖凡仙，能以如此迅速之势成长至今，为他玉皇大帝带来了天大麻烦。

    但，麻烦终究只是麻烦而已，难不成，自己已经开启毁天灭世神阵，堪称圣人之下无敌的他，还会败给一介大妖凡仙吗？

    “不，绝无可能！

    圣人不出，本天帝，就是无敌的!”

    感受着神阵之内流转的滔天仙力，玉帝脸上的淡定之色便又恢复如初尔尔。

    那磅礴无边的百万众仙之力，此刻可是完全任其随意驱使，且伴随着神阵构造威能，玉帝亦是觉得此等神阵加持之下，他的最终战力，将会比普通状态强上百倍有余。

    而原本，修为就已经达到准圣极限的他，圣人不出之际，三界当中就已无敌手。

    现今，更是没有任何人，可以挑战他这个天帝的尊荣。

    想罢，玉帝不禁手持九龙天剑，朝着叶晨和破灭佛国而出的孙悟空，就是执剑而对道。

    “来，让本天帝看看，你们兄弟到底有何能耐，竟敢窥视吾之帝位！”

    玉帝话落，九天之上，滚滚神雷顷刻咆哮闪烁霹雳而起。

    神阵之内，无穷的流动仙力，亦是在那灭世神阵结界之上，滚滚波动而起，纷纷朝着玉帝体内涌去刹那。

    其手中的九龙天剑剑身之上，九条苍古神龙印记，亦是齐齐流动而起，生龙活虎的扬首就是一阵嘶吼咆哮不断。

    龙吟响彻天地之间，直震九天之上，光是那神剑之上所散发荡漾而出的神力天威，就已然压得搀扶着金蝉子的天蓬，面色急剧惨白不断，嘴角下意识间就溢出了丝丝鲜血而起。

    紧紧只是天剑龙吟，身怀太乙金仙极限之躯的天蓬，就已经有些扛不住了。

    而相比起天蓬，之前还在阵内缠斗颇久的伏虎黑魔，以及地藏王菩萨，此刻之间，却是已经在那龙吟神力的震荡之下，双双修为耗尽的朝地面坠落而去。

    本就佛力不足的他们，完全承受不住九龙天剑一怒，这会儿坠落至地面之际，亦是再也没有扑腾打斗的任何迹象显现了。

    见此状况，叶晨不由微微凝眸看向玉帝，随后又朝着双重掌中佛国破灭，已然奄奄一息的如来看去。

    随即，便对着来到自己身旁的孙悟空言语说道。

    “二弟，斩草需除根，那如来就交给你去斩杀，利用创世界莲之威，才能做到彻底抹灭。”

    “不，大哥，俺老孙得在这里帮你。

    那玉帝集结了百万天仙之力，有又此等神阵加持，怕是就连我，还有大哥你都不是其对手啊。

    不过我们兄弟一起联手的话，或许，还能一战！”

    对于叶晨的吩咐，孙悟空想都没想就拒绝了。

    他能感受得到，此刻的玉皇大帝体内，所蕴含的神力，简直堪称无敌之姿。

    就连他这个齐天大圣，在下意识间虚幻较量中，都想不出任何可能足以战胜对方。

    可能，在那百万仙阵当中，自己的胜算只有....不到百分之一的可能。

    如此危险之敌，孙悟空绝不可能看着自家大哥一人面对。

    孙悟空此等想法不错，但其还没等到叶晨的确切回答，远处看似奄奄一息的如来，却是猛然之间身躯扭曲了起来。

    旋即整个人瞬息消失原地之间，天蓬所处位置之上，一个面目可憎，满脸狰狞的如来，便就长着大嘴咧开一个夸张的弧度，肚子和天蓬手中搀扶金蝉子的位置，就是大口俯冲而去的嘶吼咆哮。

    “给我，他是本佛祖的。

    只要吃了他，吾就能逃出去了，给我，给我吃！”

    音落如来那张开的血盆大口，赫然就有股一嘴便将金蝉子和天蓬两人整个吞吃进肚的架势。

    情况突变之下，孙悟空也是面色暴怒而起，转头就欲朝着天蓬和金蝉子两人保护而去。

    只是，就在孙悟空身形刚动之际，高天之上的玉皇大帝，却也掐准了这个千载难逢的机会，猛的挥动了灭世神阵加持的九龙天剑，朝着叶晨就是一剑雷霆咆哮霹雳斩出。

    “大哥！天蓬金蝉子！”

    当下情况太过突兀，孙悟空想救人之际，又舍不开被狡诈玉帝进攻的叶晨这边。

    一时之间，孙悟空在那转身即逝的瞬间，整个人当即就有些万般不定起来，犹豫不决。

    只是，在其拿不定主意的瞬间，一只大手却是猛然推在了他腰间，将其朝着天蓬和金蝉子的方向急速送了过去。

    (本章完)

