    第694章 打磨剧本

    竞争对手在发力，方既明也开始琢磨下一个剧本了。

    方既明还是打算拍现代戏，主要是因为身处燕京比较方便，他还是个学生，也能快速拍完，在学业的过程中完成剪辑。这样的话，也算是能节省时间，跟学业不耽误了。但要找一个好剧本，还是有难度的，因为方既明已经算是立下了喜剧的人设。

    就好像周星驰一样，谁看到他都会想起喜剧来，哪怕不是喜剧电影，周星驰出演的话，大家都会希望看到喜剧色彩的。这就是个人标签，有时候个人标签太强了，也不是什么好事。

    但方既明却知道，其他电影很难做到高票房，而好的喜剧电影却是手到擒来的。虽然票房不代表什么，因为很多电影需要看好几遍，才能看出是好电影来的。但票房有时候却代表着一切，因为这就是你的市场号召力。

    最关键是，方既明现在是个“有钱人”了，他不能拍其他电影，拍其他电影的话，人家恨得牙痒痒的：“那么多钱了，还过来敛财！”

    你看看，这就是人性。

    但拍喜剧就不一样了，特别是演小人物的喜剧电影。因为看喜剧电影的观众，会下意识看低电影里的演员，至少不会拿他当偶像了。上辈子有个唱歌很好的歌手，在出道前几年就有小红的迹象了，但因为他爸是唱片公司老板，怕观众以为他没有实力全靠关系，所以一咬牙就去继承星爷的衣钵，做了一个无厘头的喜剧演员。没错，他就是太子基——郑中基。

    质疑郑中基唱功的，大有人在。

    但是当年一首《无赖》传唱大江南北，就足以明白他的唱功实力了。

    现在方既明也是走的这条路。

    别人都知道他的真实身份，但也没觉得他有多了不起。做到这一步，已经很厉害了。说起来也怪，喜剧电影里面的女主角都大红大紫了，比如杨诗雨，就以清纯美丽的样貌，在很多导演心中都刻下了烙印，而方既明呢，却连海报都没增加多少销量！

    可想而知，方既明的策略是多么成功了。

    “这接下来的剧本，写什么好？”

    方既明也很头疼，因为有些香江电影照搬进入内地电影市场，未必就能吃香，所以方既明要权衡很久，才能确定选哪一部电影比较好。这也就是重生者，普通编剧要是有一个灵感出来，都非常了不得了。最后，方既明还是决定了，拍《疯狂的石头》。

    这是一部低成本的喜剧，却创造了票房奇迹。只用350万的成本，撬动了2350万的票房，确实是挺不错的。最关键是当时宣传没跟上，要是跟上的话，那么票房就不至于那么低了。这部电影也是黄渤一举成名之作，黄渤的喜剧天分也才因此被人发掘出来。

    所以说，这部电影还是有可取之处的。

    而剧情呢，也比较简单。说的是：某濒临倒闭的工艺品厂在翻建公共厕所时发现一块价值连城的翡翠。为缓解厂里连续八个月没有开支的窘迫，谢厂长顶着建筑开发商冯董和他的助手秦经理的压力，决定举办翡翠展览，地点就选在工艺品厂附近的关帝庙。为筹备展览，全厂唯一上过警校的保卫科长包世宏承担起展览的安全保卫工作。不料国际大盗麦克与本地以道哥为首的小偷三人帮都盯上了翡翠，他们与工艺品厂保卫科的科长包世宏长展开了激烈的攻防战。

    整部电影围绕翡翠展开的防范和突破，发生着“偷梁换柱”、“得来全不费工夫”、“以真换假”、“完璧归赵”等巧合奇遇的故事。故事的结尾，出人意料的是心思费尽的冯董和他的秦经理在利用与被利用中双双殒命，麦克发现雇佣他的人已经被自己的暗器夺命后，最终却落在包世宏的手里。包世宏因勇擒国际大盗而受到表彰，道哥和他的兄弟如过街老鼠，在环形高架桥上，亡命而逃。

    电影取景点原本是在山城的，方既明觉得在燕京拍也差不多，只不过其中几个场景要换一下才行。

    关键在于，方既明自己想演哪一个角色。

    因为这一部电影里面，没有纯粹意义上的主角。

    所以等方既明写完剧本后，他又犹豫了。

    电影是很不错的电影，但跟他一开始的初衷不相符，因为他想捧自己啊！

    花钱花精力拍了电影，不捧自己有什么意思？

    所以，方既明只能把写好的剧本放一边，再思考过其他影片了。

    方既明有时候也苦恼，他说熟知的电影，大多是香江电影，而且带着深深的时代烙印，要想改编，还是比较困难的。最关键是，有很多类型是内地没办法上映的，比如赌片之类的，是绝对不可能公映的。

    “不如拍《情圣》算了！”

    方既明突发奇想，因为《情圣》很容易改编，全称就是围绕着一个骗局来展开的，至于其余的枝节，大修大改也没问题，只要把笑料保留就行。

    《情圣》是周星驰早期无厘头风格还没成熟的电影，片中饰演的主角叫程胜，乃一游手好闲之徒，终日坑蒙拐骗，无恶不作。一日装瞎子行骗，遇遇女骗子被追债的高利贷债主的哥哥兼打手欺负，程胜一时看不过眼出手相救，不料却被债务转嫁弄了自己一屁股债。

    另一方面。老江湖周大叔同样欠下了高利贷债主的债务，无力还清。他想办法找到自己的旧情人生萍姐和歌厅小姐APPLE合谋冒充一户人家向一阔少诈骗。不料被骗的阔少正是程胜所扮，他也想骗这一富户。阴差阳错的骗局，笑料百出。后来两伙人得知大家都欠下高利贷债主的巨债，所以联合起来对抗高利贷债主，最后获胜的故事。

    高利贷什么的，内地电影是不可能放出来的，这一个要改，甚至整个故事框架都要改。

    但是，人物设定却能保留下来，还有笑料。

    只不过呢，方既明还没想好怎么改而已。

    电影嘛，就是要带给观众一场梦。

    方既明觉得把高利贷变成债主，这样避开字眼就行了，要是剧本审核不过，打回来再改也不迟。最关键是，债主那黑涩会暴力的催收是不能有的，要改成不还钱就收走什么，这才符合内地的情况。

    剧本需要慢慢打磨，桥段需要慢慢琢磨，这一琢磨，开学都快半个月了。

    (本章完)

