    无形装逼，最为致命！

    此时的陈沧，也不说话！

    就这么默默的看着詹姆斯，看着卡玛尔，看着美国代表团的专家。

    他不说话！

    但是眼神带给对方的压力，也是千钧之重！

    下面美国的卫生部团队，外交部发言人，都已经蔫了！

    卡玛尔看着陈沧的目光，愤怒无比！

    他看了一眼发言人詹姆斯。

    可是！

    詹姆斯双目无神，因为他压根不知道问些什么！

    他真的不知道说些什么了。

    难道……傻乎乎的去问陈沧，你说的都是真的吗？说你空口无凭？

    傻不傻！

    这是什么地方！

    这是国际会议的现场！

    陈沧就是再蠢，再没脑子，也不可能做出这样的事情来。

    除了这意外，还有什么需要问的？

    而恰恰就在这个时候！

    陈沧对着美国这边问道：“詹姆斯先生，有什么问题，你现在可以问了！”

    “您刚才不是准备提问吗？”

    一时间！

    周围所有人的目光纷纷朝向了美国卫生部代表团！

    卡玛尔和詹姆斯等人全都脸色铁青！

    但是，现在起身提问，毫无疑问是最愚蠢的行径。

    他们只能保持沉默！

    片刻之后！

    陈沧没有浪费众人的时间，对着现场媒体记者说道：

    “全球抗生素替代计划，是我们国家以及领导人早就提出来的计划！”

    “而且，这是一个面向全人类的计划，我们的目的是为了对抗抗生素带来病菌耐药性进化，而带来的不良影响！”

    “具体的步骤，我相信在后续，我们的卫生部会出台相关政策！”

    很快！

    陈沧已经把抗生素的相关发言结束。

    陈沧说完，起身下台！

    全场起立，把掌声送给陈沧。

    现在，毫无疑问的说，陈沧已经拿捏住了这一次全球抗生素会议的关键所在。

    会议？

    讨论？

    汇报成绩？

    检讨过去？

    根本没必要！

    在绝对的实力面前，一切都是浮云！

    陈沧成功的诠释了这一点。

    他根本不需要去汇报我们曾经有多少抗生素比例，我们中国抗生素的发展……等等！

    他根本不需要去说这些。

    他只需要告诉世人：我们，已经找到了方法！

    甚至，我们有意把方法分享给你们！

    这就够了！

    接下来，是各国代表团发言。

    按照惯例！

    这个环节，其实就是总结，和表忠心的环节！

    以前的时候，无非就是表达对美国医疗敬佩，等等……希望和美国卫生部合作……一系列的话语。

    但是！

    今天的会议，一改往常！

    就连英国卫生部发言人上台以后，都高调的宣称，中国在抗生素替代领域，已经做出了杰出的贡献，中英友谊长存，英国会和中国达成抗生素替代计划联合体，共同做好这一项目，并且，英方愿意推选中国作为世界抗生素专项组织CIZR的带头人！

    英国代表团把这个想法说出来的时候，美国卫生部卡玛尔直接瞪大眼睛，恨不得杀死台上的英国佬！

    简直是墙头草！

    无耻！

    太恶心了！

    舔狗不得好死！

    而英国代表实在是开了一个好头！

    陆陆续续，接下来的其他国家，法国、德国、丹麦、瑞士……等等越来越多的国家都纷纷支持中国作为专项组织CIZR的带头国家！

    并且，推选陈沧成为组织的带头人！

    一时间！

    现场的气氛十分喜庆。

    一百多个国家，并非全部都要发言。

    毕竟，发言权也是靠能力争取的。

    一个人口只有几百万几千万的国家，听话就行了！

    会议持续进行！

    当天下午的时候。

    谭德塞博士上台发表了总结话语。

    他看了一眼陈沧，邀请陈沧上来！

    然后说道：“很感谢中国，感谢陈沧教授，感谢你们为世界医疗做出的贡献！”

    “我也在这里，郑重的邀请陈沧教授，作为世界抗生素专项组织CIZR组织的总指导！邀请中国成为本组织的负责国！”

    “而这里，我正式的宣布：全球抗生素替代计划，正式成立，负责人：陈沧教授！”

    “大家掌声欢迎！”

    顿时！

    全场沸腾了起来，掌声久久不息！

    而台下！

    肖润芳看着这一幕，激动的老泪横流！

    多少年了！

    中国竟然可以在国际会议上有如此的名望和号召力。

    这是肖润芳当卫健委主任以来从来没有遇到过的事情。

    甚至！

    搁在以前，他都不敢想！

    可是，此时！

    现实摆在面前，肖润芳开心的泪流满面。

    多少年了！

    我们国家，终于强大起来了。

    强大，才有发言权！

    落后！

    自然要被批评！

    而且，被人欺负了，我们都不敢站起来反驳。

    说实话！

    肖润芳让陈沧来参加这个会议，就是担心这一点。

    可是，她没想到，现如今，我们不需要看别人脸色了。

    我们可以站起来，对着对方说：“你算什么东西！”

    而是他们需要看我们的脸色！

    不仅是她。

    此时来参会的所有人，都激动的，兴奋的，无以言表，开心的抱在一起，眼泪满是泪光！

    陈沧，你带给我们国家的，远非技术那么简单！

    你带给我们民族的是空前的自信和自强。

    你带给我们中华的，是那巍巍尊严！

    ……

    会议，是全程直播！

    这一幕！

    被越来越多的人看见！

    电视机前，不知道多少观众，湿了双目，不知不觉中，泪流满面。

    一些岁数大了，都还清楚的记得，中国加入WHO的时候，那种激动的心情，激动我们得到了世界卫生组织以及世界各国的认可！

    而今天！

    我们可以骄傲的站起来，让这些组织，这些国家，听我们的！

    跟着我们走！

    而中南海！

    好几个老人聚集在一起。

    大家面前摆着的是电视。

    他们同样在看会议。

    看到这一幕以后！

    老领导激动的拍手叫好，而眼角的泪水，不经意间被擦掉了！

    “好！”

    “太好了！”

    “陈沧啊陈沧，你实在是太让惊喜了！”

    “你给祖国的，不仅仅是技术啊！”

    “中华有你，当兴啊！”

    ……

    ……

    ps：本书快结束了，目前90个盟主了，有大佬想升盟吗……

    起点最近有活动，20%返现，新盟进群，老手自掏腰包，再返现打赏的百分之二十。

    希望完本以前，可以凑个百盟……

    拜谢大佬！

