    听闻青狮的话，通臂猿猴面色凝重：“那可是妖师鲲鹏。”

    “妖族寿数将尽的诸位老祖，所有希望都放在了后土神墓内。意图找出当年后土开创的小轮回，重新活出第二世。后土神墓内寄托着诸位老祖的期盼。妖师鲲鹏虽然厉害，但也挡不住诸位老祖的意志。眼下只剩下这黄沙阵不可破，若是破了黄沙阵，诸位老祖自然会替你担下鲲鹏的因果。”

    通臂猿猴不语。

    看到通臂猿猴油盐不进，一边的青狮道：“我家老祖鱼那四海龙宫有交情。在哪四海龙宫之中，孕育着一把神兵，换作：随心铁杆。此神兵乃是天然随心铁，在以祖龙遗褪，混合当年先天神灵本源炼制而成。”

    “我知道你暗中觊觎这随心铁杆已久，只要你肯去，我便请老祖做说客，叫那龙王爷将随心铁杆给你。”青狮在旁边开口。

    “此言当真？”通臂猿猴的眼睛顿时亮了。

    “你先随我去东海取了那随心铁杆。”青狮道。

    “好！我去东海等尔，尔等速速寻来。若能得随心铁杆，我必定将那定风丹盗来。”六耳猕猴一句话，整个人翻个筋斗，人已经消失不见了踪迹。

    看着通臂猿猴远去的背影，白象不解：“那随心铁杆的大名我亦听过。此宝乃是祖龙炼制，乃是龙宫重宝之一，东海老龙岂能舍得？”

    “那随心铁杆重十万八千均，除开祖龙外，普天下无人能把玩得起。就算将那随心铁杆给他，他还能带走不成？”青狮嗤笑一声。

    “这话倒是有些道理。那随心铁杆奇重无比，我等纵使能搬得动，却也无法当成兵器舞动，更何况是那猴子？”白象也点点头。

    至于说通臂猿猴能拔起随心铁杆，二人根本就没想过，因为那是根本就不可能的事情。

    那青狮回转，一路径直来到九灵元圣的道场：万灵竹节山，九曲盘恒洞。

    但见：

    峰排突兀，峻岭崎岖。深涧下潺湲水漱，陡崖前锦锈花香。回峦重迭，古道湾环。真是鹤来松有伴，果然云去石无依。玄猿觅果向晴晖，麋鹿寻花欢日暖。青鸾声淅呖，黄鸟语绵蛮。春来桃李争妍，夏至柳槐竞茂。秋到黄花布锦，冬交白雪飞绵。四时八节好风光，不亚瀛洲仙景象。

    那青狮顾不得看景，连忙进入洞中，见了自家老祖宗，然后将之前议定告知。

    且说那九灵元圣做人形，头上长着九个狮子头。

    身躯高大威猛，青面獠牙身上皮毛油光铮亮，闪烁着道道神辉。

    那青狮上前跪伏在地，将事情经过说了一遍。然后才道：

    “那六耳猕猴不愿得罪妖师鲲鹏，所以不敢动手。孙儿于是定下计策，许了他东海随心铁杆。那猴子早就垂涎东海的随心铁杆，当年曾经盗宝三次，却都被那应龙擒获。如今许以利诱，料想那猴子只能乖乖入瓮。”

    “只是有一个难处，如何说服东海龙王，叫他放了那猴子去取随心铁杆。”

    九灵元圣点点头：“此事不难。我与那东海老龙手书一封，那东海老龙若能知晓大计，就决然不会阻止。那随心铁杆十万八千均，就算应龙也不能舞动，那猴子有何德何能，也敢取神兵？”

    “此次破开后土墓穴，寻找小轮回的下落，乃是孔雀推手。料想那老龙也不敢坏了孔雀老祖的大计。你且持我手书，前往东海就是。”

    青狮谢过九灵元圣，然后一路径直像东海飞去。

    青狮一路裹挟妖风降临东海，遥遥便看到站在海岸边抓耳挠腮的通臂猿猴，也不与其打招呼，只是一路径直落入东海，像龙宫飞了去。

    才道东海龙宫，自然有夜叉相迎，将其请了其中。

    见到龙王，青狮行了一礼，然后递上手书。

    老龙王闻言沉默，半响后放下手书：“贤侄，若换了个妖怪，就算将其领去看那随心铁杆也无妨，但那通臂猿猴却善于拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。若寻常妖怪，纵使是将那随心铁杆给他，他也拿不动，更别提用作兵器。但是这猴子……”

    老龙王心中犯嘀咕。

    随心铁杆可是祖龙的兵器，放在龙宫虽然也只是一个摆设，没有什么用，但是也不能给人啊。

    这可是代表着东海龙宫的门面。

    “龙王，那猴子就盯上了随心铁杆，又能如何？大不了咱们将那随心铁杆给他，等破开后土墓，咱们再将那随心铁杆给夺回来。”青狮无奈的道：

    “眼下是完成老祖的交代要紧。离不开后土墓穴，咱们都要倒霉。”

    老龙王闻言面色犹豫：“难道盗取那定风丹就非他不可？”

    “非他不可。没有摩弄乾坤的手段，谁能此妖师哪里盗取宝物。妖师与咱们可不是一路人。”青狮叹了一口气。

    半响过后，老龙王方才无奈一叹：“罢了，也只能如此。却是叫祖宗蒙羞了。”

    青狮得了应承，立即飞出龙宫，来到海面对着通臂猿猴招手：

    “兄弟，事情已经说好了，只要你能拔走那随心铁杆，这兵器便任凭你带走。”

    “好兄弟，办事就是爽快。咱们快走吧。”通臂猿猴闻言顿时大喜过望。

    二人随着那虾兵蟹将入了龙宫，遥遥便见老龙王木木呆呆的站在那里，瞧见二人走进来后，冷冷的道了句：

    “随我来吧。”

    “龙王何必冷着脸，咱们也算是老熟人，好歹我也盗取过你家宝物几次，咱们也算是打过照面。”通臂猿猴看向老龙王。

    老龙王冷冷呵斥一声：“那个与你笑脸？你屡次来我东海捣乱，还想要我给你笑脸，简直是痴心妄想。”

    通臂猿猴也不恼，三人一路来到龙宫最深处，却见一铁棒数十丈粗细，瑞气升腾直插云霄，一眼望去看不到顶，直入青冥。

    那铁棒上有先天纹路玄妙非常，遥遥看去一眼便觉得此宝不是凡俗之物。

    “你若能取走此宝，那便是你的了。”老龙王唏嘘道：“不怕贼偷，就怕贼惦记。只有千日做贼，哪里有千日防贼的？你若是取走，也算了了我东海一件心事。”

    通臂猿猴上前，喜得抓耳挠腮，手指抚摸着那随心铁杆，目光里露出一抹狂热：“好宝贝！好宝贝。”

    “自我出世千年，一直不曾得一个趁手神兵，今日方才得偿所愿。”只见六耳猕猴一步上前，把持住那随心铁杆，猛然一声呵斥，额头青筋暴起，周身筋骨齐鸣，犹若是道道雷点迸射，亦如共工怒撞不周。

    就见其神力运转，那随心铁杆竟然不断收缩，化作了碗口粗心，被其一把拿在手中。

    还不待众人反应过来，只见通臂猿猴舞动铁杆，霎时间只见东海波涛浪起，卷起千重波涛。

    水晶宫摇动，虾兵蟹将被暗流裹住乱飞。

    一时间整个水晶宫好像是经受八级地震，飞沙走石天摇地动。

    “妖猴，此乃龙宫，不得撒泼。”东海龙王急了。

    通臂猿猴停下动作，随手摇摆那神兵，只见手掌一晃，神兵已经消失不见了踪迹。

    此时龙王连忙运转神通，稳住了水晶宫，然后去看通臂猿猴，气的是肝疼，一双眼睛里满是复杂：万万想不到这猴子竟然当真取走了随心铁杆。

    东海龙王只觉得自己的这颗心，就像是被人给挖走了一样，痛的无法呼吸。

    “老龙王，承情了。”通臂猿猴呲牙咧嘴大笑。

    “你这妖猴，倒是好大的力气。可惜了我东海神兵。”东海龙王话语中满是幽怨，一双眼睛看向青狮。

    青狮挠了挠脸，不去看东海龙王，而是目光看向通臂猿猴：“兄弟，如今既然得了神兵，咱们可否办事了？”

    “那妖师鲲鹏神通广大，乃是神明时期活下来的老古董，神通本事无穷。我能摩弄乾坤身化万物，将那定风丹盗出来。但盗出来后，你们能不能守得住，还要看尔等本事。日后鲲鹏找上门来，这因果你们还要担下。”通臂猿猴道。

    “兄弟尽管施展手段，剩下的事情、都交给咱们就是了。到时候自然会有人替你挡住那鲲鹏。”青狮安慰了句。

    “既然如此，那我去也。”说完话通臂猿猴化作妖风远去。

    那青狮连忙与东海龙王告了个罪，便要追出去，却被老龙王一把扯下云头：“青狮大王，你还需给我个交代。如今那随心铁杆真的被取了去，日后该如何是好？”

    青狮连忙拍着胸脯打保证：“那通臂猿猴盗取了妖师的宝物，妖师定会将其挫骨扬灰。咱们只要施展一些手段，那随心铁杆不是就回来了？”

    “你是说通臂猿猴死定了？”老龙王一愣。

    “除非是通臂猿猴打得过那妖师鲲鹏。”青狮挣脱老龙王手掌，整个人追了出去。

    “看来这青狮根本就没打算让通臂猿猴活着。”东海龙王愣在那里，半响过后才道：“不过也要做两手准备，不能将所有希望都寄托在青狮的身上。随心铁杆乃是我东海祖兵，不可有半分意外。”

