    　　武长老没有在纠结这个问题，而是说到：“你既然已经成为风城的精英弟子，就应该知道作为精英弟子的责任！”

    　　我急忙在度行礼：“弟子谨遵长老教诲！”

    　　武长老满意的点了点头：“你身为精英弟子，就应该多为宗门出力，做一些宗门任务，不仅是为了宗门出力，也是为了自己的修为嘛！”

    　　武长老话音落地，风无尘却忽然出现。

    　　他不屑的说到：“武长老，您恐怕是教育错了人了！

    　　姜晨师弟虽然成为了精英弟子，但是他刚刚练气中期，怎么做宗门任务啊？”

    　　武长老闻言淡淡道：“练气中期怎么了？人家练气中期能坑杀二十个魔门精英，你现在凝神了，你可以吗？”

    　　风无尘被武长老这一句话怼的瞬间脸色发红！

    　　我疑惑的看着两人，难道他们之间不对付！？

    　　那可太好了，我一定要抱住武长老的大腿！

    　　只听风无尘又说到：“哼！那不过是一时运气罢了！”

    　　武长老无奈的叹了口气：“你们这些年轻人怎么就不明白，运气也是很重要的啊！

    　　唉，算了，等你们以后吃亏了，就知道我说的有道理了！”

    　　随后他又看向我说到：“姜晨，你现在已经有了杀二十个魔门精英的功劳了，你可以根据功劳，去换取相应的奖励！”

    　　武长老说完，转身离开了院子。

    　　这一下，风无尘更加嚣张了！

    　　他缓缓来到我面前：“姜晨师弟，怎能见了师兄也不行礼啊！难道你不知道我是风城精英弟子之首吗！？”

    　　我愤怒的看着风无尘，想不到这个小人居然这么直接找我麻烦！

    　　可如果我不行礼，还真就被他抓住了把柄！

    　　就在我打算行礼的时候，一道清脆的女声传了过来：“风师兄好大的威严啊！那是不是每个精英弟子见到风师兄都应该行礼啊！”

    　　这人身穿一身灰色长款紧身裙，正是在晚宴上叫张岚的那个女弟子！

    　　看见她出现，风无尘脸色顿时变的冷漠：“祝师妹，你是要为这个姜晨出头了！”

    　　祝师妹说到：“风师兄，出头谈不上，只不过看见你欺负我的朋友，我心里有些不高兴啊！”

    　　风无尘淡淡道：“姜晨什么时候和你成为朋友了？”

    　　祝师妹说到：“张岚是我的朋友，姜晨又是张岚的朋友，所以这姜晨自然就是我祝玉玲的朋友了！”

    　　这祝玉玲面对风无尘，没有丝毫的畏惧。

    　　不仅如此，她言语之间对于风无尘，似乎还有些看不上，故意想要找他麻烦！

    　　我想起来了，上次晚宴，风无尘走了之后，带走了一半的弟子离开。

    　　而剩下的一半，却没有和他一起离开！

    　　看来，那一半留下的，应该就是和这祝玉玲交好的人了！

    　　上次因为是晚上，没有仔细观看。

    　　今天在看着祝玉玲，才发现她身材是真的好！

    　　虽然她没有张岚那么体型健美的美感。

    　　但是，她的身材却更加火爆！

    　　不仅该胖的地方比张岚胖，而且那纤细的腰肢和玉腿，居然比张岚还瘦一些！

    　　在我见过的女人里面，估计也只有唐艺能和她比一比了！

    　　风无尘怒视祝玉玲：“既然姜晨是师妹的朋友，那我自然不能说什么，不过，姜晨师弟刚刚成为精英弟子，是不是也要展示一下实力啊！

    　　省的以后有任务下来，不知道该如何安排他啊！”

    　　这一次，祝玉玲没有拦着，她缓缓上前：“好啊！那就让我来检验一下姜晨师弟的实力，以后一起做任务心里也有个底！”

    　　说完，她那双美眸看向了我：“姜晨师弟觉得可以嘛？”

    　　我看了看祝玉玲，她明显是想帮我，我怎么可能拒绝！

    　　“那就麻烦师姐了！”

