    付风扫了一眼，立马变得严肃，“光头哇，这我就得说说你了！你看看这是什么？”

    “饭怎么能这么安排呢？嗯？干的不错，下次别这样了！”

    说着大大咧咧往餐桌前一坐，还招呼道：“来来来，光头一番心意，快尝尝，别客气，来，我给你盛上，这汤看着针不戳。”

    看孙雀跟小孕妇都不动筷，付风干脆一把拿过孙雀的小碗，给她盛了一碗汤。

    腰子，红枸杞，白汤，别说，如果不考虑食材特殊的话，看着确实不错。

    然后，还有一根棍状物，孙雀用筷子夹起来，问道：“这是什么？”

    光头一看，瞬间整个脑瓜子红成了西红柿。

    “咳咳…”

    “是啥呀？你就说就完了呗！”

    看光头那吞吞吐吐的样，付风不满的训斥道。

    “咳…大哥…是鞭…”

    “哦，原来是鞭，…啥玩意？”

    这一下孙雀筷子上的东西，瞬间吸引了所有人的目光。瞬间成了聚光灯下的明星。

    鞭：瞧你们一群没见过世面的样子，反正我的命运只有三条道，走上面走下面都一样。

    “咳咳…那玩意你还是别吃了，喜欢吃的话我有新鲜的…”

    付风一把拿过孙雀的碗，还顺便瞪了光头一眼。

    光头嘿嘿的挠着秃老亮笑着。

    孙雀跟白莹瞬间两道杀人的目光盯向付风，瞬间让付风感觉后背一凉。

    随即俩人又盯向他两腿间，“怎么？要不然我拿它炖个汤，端上来给大家尝尝？”

    白莹嘴角带着一丝狞笑，吓得付风俩腿一夹。

    “不用不用，这玩意就吃原味的好，不需要加工，会破坏口感。”

    可能这就是：高端的食材，往往采用最简单的烹饪方式。显然付风大厨的方式，是长在上面，原汁原味吃新鲜的最好。

    而白大厨对此表示出不同的烹饪观点，认为应该起锅烧油，放入葱姜蒜，大火烧开，小火慢炖。

    虽然付风说的那种方式，她最近两天没少品尝，也可能是一种口味吃的够了，想换多种口味尝尝吧。

    “白莹姐！你看他呀！”

    孙雀气的用脚跺地，显然付风说的意思她很懂。

    然而，她虽然懂了，可不代表在场上的所有人都懂了。

    “哥哥，可以给朵朵尝尝吗？”

    看着白白净净小圆脸，忽闪着大眼睛的可爱小萝莉，付风陷入了为难…

    小孕妇则在旁边一把把朵朵小嘴给捂上，避免她再语出惊人。

    朵朵呜呜的挣扎着，不明白为啥小孕妇捂着她的嘴不让她说话。

    光头则在一边悄悄的道：“我大哥大方，恐怕巴不得让你们分享呢，就是喂你多多少少还是有点不好意思。”

    付风瞪了他一眼：“该干嘛干嘛去！瞎说什么大实话？！”

    瞬间小孕妇，白莹，孙雀，三道“你真刑！太刑了。”的眼光看了过来。

    以付风这么厚的脸皮，都多多少少有那么一丝丝，一丢丢，一点点的不好意思了。

    转眼，时钟滴滴答答，毫不停歇，又到了将近十一点的时间，直播，也又要开始了。

