    曲婉儿也没想到陈村长竟然会这样想。

    她立刻解释着说道：“陈村长，你可不要误会，不是说不让你参与进来，只是你目前受了伤，希望你能够先养伤。总归是身体要紧，对不对？”

    “我真的没事。”陈村长作势就要下床，“我只是一条腿肿了而已，我另外一条腿是没事的。我用拐杖可以走的，曲厂长，我现在就走给你看。”

    这一下，曲婉儿跟黄村长他们都愣住了。

    谁也没想到，陈村长竟然会这么激动。

    见状，曲婉儿忙上前一步按住陈村长。

    “陈村长，你先不要太着急了，我们没有不让你参与进来的事情。这样吧，我们等等再说牧场的事情，等你的腿好了之后，我们再谈。”

    “不行。”陈村长都快哭出声来了，“不能因为我而影响整件事。我没事的，曲厂长，你相信我可以吗？”

    曲婉儿也是没想到，陈村长竟然都快要哭了出来了。

    她忙说道：“别着急，别着急，行，让你参与进来，行吗？”

    陈村长这才松口气，“曲厂长，你是说真的吗？”

    “是真的。”曲婉儿认真点头。

    陈村长这才露出了笑容来，“太好了，谢谢你啊曲厂长。对不起，又要给你添麻烦了。但是，我希望曲厂长你能相信我，真的，我可以坚持的。”

    “好好好，相信你，相信你。”曲婉儿也是无奈极了。

    她也没想到陈村长竟然会在这件事上如此的坚持。

    好容易哄好了陈村长，曲婉儿这才回头看着黄村长，说道：“黄村长，我今天就留在这里了，正好待会儿吃过饭就去牧场那块地看看。”

    “那我留下来陪着你好了。”黄村长立刻说。

    曲婉儿微微一笑，拒绝了，“那到不用了，黄村长你去忙你的就好，我只是随便走走，再看看环境，没有别的意思。”

    “那……”黄村长有些尴尬了，他很明显是想留下来陪着曲婉儿一道的。

    但是，曲婉儿都将话说的那么直白了，他也不好再坚持。

    “成，那我就先回去了。若是曲厂长你有什么事情需要帮忙的话，你就打电话通知我们。”

    “好，一定。”曲婉儿微笑着说。

    黄村长这才又去看陈村长，“陈村长，那我就先走了，你好好休息。”

    “好的，好的，那我就不送你了。”陈村长挣扎着要起身。

    黄村长忙虚空一按，“不用不用客气，陈村长，你休息，我就先走了。”

    “黄村长，我送你。”曲婉儿起身相送。

    等将黄村长送走之后，曲婉儿这才回到陈村长的房间。

    她朝着安暖看了一眼，安暖立刻站起来，“那什么，陈村长，我去外面院子里转转，好久没过来你这里了，都不知道村子里有没有什么变化。”

    “好好好，安小姐你随便逛。”陈村长憨厚的笑着。

    安暖又冲着曲婉儿使了个眼色，这才转身离开。

    等她出去以后，曲婉儿这才走回去，在床边的凳子上坐下来。

    “陈村长，你刚刚对黄村长说话有保留，是否这件事跟黄村长有什么关系？”曲婉儿问。

    陈村长顿时露出了尴尬的神色来，“怎么，曲厂长，我表现的就这么明显吗？”

    “也不是很明显，只是我比较敏感罢了。”曲婉儿说。

    “我也不知道。”陈村长摇头，“说实话，曲厂长，我不知道。你要问我整件事到底是怎么回事，对不起，我自己都不清楚。”

    “那你看见是谁打了你吗？”曲婉儿问。

    陈村长再次尴尬摇头，“我也不知道，当时，那人从后面将我给推到，然后冲着我的腿就打了几棍子。匆忙之下，我根本就来不及看他到底长什么样子。”

    “后来呢？”曲婉儿又问。

    “后来，那人就跑了。”陈村长叹息，“我都不知道自己为什么会这么倒霉。接连被打，而且还是在这个节骨眼上，这事不是太奇怪了吗？”

    曲婉儿沉默下来，她想了想才说道：“陈村长，如果让你说，你觉着，这件事可能是谁做的？”

    陈村长抬头看了她一眼，欲言又止。

    “不用顾虑，陈村长，你心里怎么想的就怎么说。我们毕竟是要一起合作的，我们都是希望牧场能够顺顺利利的弄起来，你说是不是？”

    陈村长看着曲婉儿，几度欲言又止。

    见状，曲婉儿也不催促，就在旁边安安静静的等待着。

    也不知过去了多久，陈村长才突然开口，“曲厂长，如果我跟你说，我怀疑是黄村长的安排，你会相信我的话吗？”

    “黄村长？”曲婉儿有些意外，“这话我可就有些不太明白了，为何陈村长你会怀疑是黄村长？我记得，你们……”

    陈村长垂下头去，沉默着，“是，明面上来看，我跟黄村长关系好像更好。山前村跟山后村的情况，其实差不多，所以，这些年来，虽然有摩擦，但都不过是小打小闹。”

    “真要出什么事情，我们两个村子还是会守望相助的。”

    “一定要说有什么对头，那就一定是王家屯子了。”

    曲婉儿听到这里，不由得皱眉，“陈村长，你的意思是说，山前村跟山后村，你们的共同敌人就是王家屯子？”

    陈村长立刻露出了尴尬的神色，“曲厂长，我不瞒你说。当时你离开之后，我跟黄村长曾经认真的谈过一次。他透露出，王守义去找过你。”

    “哦？”曲婉儿有些意外。

    说实话，当初王守义来找他这件事，曲婉儿就从来没打算隐瞒过。

    这件事也隐瞒不住。

    山前村那么多人都知道的。

    只是，曲婉儿没想到的就是，这个消息竟然是从黄村长嘴里传出来的。

    这就让她有些诧异了。

    “黄村长还跟你说了什么？”曲婉儿问。

    陈村长库脸色一笑，“他只是将王守义去找过你的消息通知了我，随后，又跟我分析了一下现状。”

    “现状？”曲婉儿挑眉，“什么现状？”

    “黄村长说，王家屯子的地理位置跟交通都更为适合建牧场。如果曲厂长你要做出选择的话，合情合理的情况下，也应该会选择王家屯子。”

    “我们山前村跟山后村，地理位置要靠后，交通也比不上王家屯子。不管从哪一方面说，我们都没有取胜的先决条件。”

    听到这里，曲婉儿忍不住的笑出声来，“所以，黄村长有什么好的建议，能够提升你们两个村子的竞争力吗？”

    陈村长立刻露出了尴尬的神色来，“就，就是合作。”

    “合作？”曲婉儿挑眉，“如何合作？”

    “这个，黄村长就没说了，他只是说我们两个村子要守望相助，共同进退，只有这样，合我们两个村子的力量，或许才可以有机会跟王家屯子争一争。”

    曲婉儿微微笑着，“那么，陈村长觉着，黄村长的提议如何？”

    陈村长有些尴尬的看了看曲婉儿，这才无奈的叹息了声，“曲厂长，我不怕你笑话。我老了，已经比不上年轻人的想法了。我，我可能有点保守，胆子小，有人愿意帮忙，我很乐意的。”

    “所以！”曲婉儿打断了陈村长的话，“你同意了合作？”

    陈村长更加尴尬了，“是的，我同意了。但是，曲厂长，请你不要生气，我没有别的意思，我只是想要能够顺顺利利的跟你合作，仅此而已。”

    “那之后黄村长可还做过什么其他的事情？”曲婉儿问。

