    说完，唐宁是头也不回的离开。

    她不知道，在她放下衣服的那一瞬间，霍瑾寒那眸子里面的寒意明显减弱。

    可是，她又重新拿起衣服放进了行李箱，他都已经妥协了过来了，她居然还敢说离开，还敢就这样穿着睡衣走，还敢这样对他放话？

    这些年，有谁敢这么忤逆他？是不是真的把她放在手上，重视了她几次，她就这么的无法无天了？

    “少奶奶，你这是……”

    唐宁刚刚提着行李箱下楼，就对上周叔那愕然的目光。

    身后的那一众佣人更是不明所以，这是怎么了？

    少奶奶怎么提着行李箱，这两人是又吵架了？

    况且，唐宁还穿着睡衣和拖鞋……

    唐宁没有解释，只是淡淡一句：“周叔，我去外面住一段时间，不用担心我……”

    说到这里，周叔就更懵了。

    好端端的为什么要出去住一段时间，这次吵架比上次还要凶。

    还想要再说些什么的时候，唐宁一句走到了门口。

    他也不敢怠慢，赶紧上楼。却看到霍瑾寒正沉着脸站在栏杆处，目光正一瞬不瞬地落在唐宁的身上。

    直到她是消失不见。

    而霍瑾寒的那张脸幽寒冷漠，黑色的眸子里面更是蕴藏着怒意。

    “少爷，你们这是……”

    周叔叹了叹口气，这小两口真的是，分明心里面就都有着对方，却一个一个的这样，早知道，刚刚他就应该把唐宁给拉住。

    霍瑾寒看到唐宁头也不回的样子，脸色更是凉到了极点，“唐宁，你今天要是走出这个门的话，就不用回来了。”

    沉冷的话语，那满脸的戾气和寒意。

    就是霍瑾寒平时发脾气，也不曾见他发这么大的火啊。

    楼下的那些佣人听到霍瑾寒这暴怒的声音，刚刚还不明所以的他们，现在纷纷都已经知道了，他们这次吵的十分凶。

    而唐宁呢？

    更是头也没有回，甚至步伐还快了些。

    至于霍瑾寒，那脸色已经不能用难看来形容了，全身被戾气所笼罩，就像是一个黑脸包公！

    霍瑾寒看着那关上的门，还有唐宁那头也不回就离开的声音，那黑眸之中却满是厉色。

    很好，现在本事还见长，居然连他的话也不听了。

    这么没有犹豫的离开，是不是已经和陆岩给约好了，她是故意这样和他闹，故意要去到陆岩的身边？

    而这么一想起的时候，他胸口此起彼伏地更加厉害。

    看到霍瑾寒这般模样，周叔站出来说话：“少爷，现在这个时间点，再加上我们这里地方偏，少奶奶是没有办法打到车的。打不车她就走不远，我现在喊人去把少奶奶给接回来，我也跟着去吧，我的话少奶奶还是听一些的……”

    “让她走！”

    然而，周叔的话还没有说完，就被霍瑾寒厉沉沉地给打断。

    话落，他更是转身进了书房，门被摔的“砰砰”的响。

    而这巨大的声音传了下去，楼下的佣人更是面面相觑，但是谁也不敢多说什么。

    对此，周叔也只有长长地叹了一口气。

    霍瑾寒在书房里面，他又重新地点燃了一支烟，不过脸色却是十分的难看。而他自己更是不曾意识到，在走进来的时候，他就抽着烟来回的在书房里面走动着，他这种沉不住气的模样，让他自己是越来越浮躁。

    而且，他后面更是没有办法忍耐。

    他忍不下去了，就直接把手中的香烟给丢进烟灰缸里，然后走到书房的窗户前，望了一眼楼下。

    可楼下的路上哪里还有唐宁的身影呢？

    想到她，霍瑾寒的薄唇抿的就更加厉害了。

    他不打算再管，就直接坐在上面，但是他那沉皱的眉头一直都没有抚平过，那充满戾气的脸庞更是没有半点的缓和。

    正当他有打算的时候，手机铃声却忽然响起来。

    见是周叔打来的电话，霍瑾寒抿唇问道：“怎么样了？”

    听到霍瑾寒这句话，周叔勾了勾唇，少爷到底还是很在意少奶奶的。

    于是，他就如实回禀道：“少爷，少奶奶没有去叶小姐那边，而是直接去了慕小姐那边的公寓。”

    慕小姐？

    霍瑾寒回想了一下，也就只有牧逸身边的那个小秘书慕微了。

    听到这里，霍瑾寒的眉头这才放平了一些，不过，他又很快问话道：“她是怎么过去的？”

    是不是有人来接她了？

    “少奶奶是自己打车过去的，最近不是有一个打车软件嘛。”

    “哦。”

    听到这句话，霍瑾寒的心情才平复了一些。

    不过，对周叔还是交代了几项事项，他这才把电话给挂断。

    在挂断电话后，霍瑾寒直接把手机给丢在了沙发上面，他靠着沙发，嘴角却冷冷地勾开，那黑色的双眸更是无比的深邃。

    这一次，休想他会过去接她！

    这次，他倒是要灭灭她的锐气，看她什么时候回来，看她还敢不敢在他面前如此的任性妄为！

    ……

    到了晚上，唐宁和慕微就睡在了一张床上。

    好在慕微这边的床是个双人床，因此两个人睡也不算紧。

    唐宁提着行李箱过来，那眼睛通红的模样慕微是瞬间明了，她劝了唐宁一个晚上，可是唐宁这边，始终是不愿意回去。

    但是，唐宁的思绪又不知道飘到哪里去了，到底是新婚夫妻，吵吵架，斗斗嘴是很正常的事情。

    “这是在想他吗？”

    看到唐宁那样，慕微就忍不住打趣道。

    唐宁却是立马否认：“没有，我怎么可能会想他那个王八蛋呢？我才不要想他呢！”

    听到唐宁这句，慕微没有忍住，“噗嗤”一下笑出声来。

    原来，平日里唐宁对霍瑾寒就是一“王八蛋”的称呼。想想平日里霍瑾寒的冷厉，再看看唐宁的气鼓鼓，不得不说，她真的是好气魄啊，居然敢对霍瑾寒那样的人投以这样的称呼。

    不过这也说明了唐宁在霍瑾寒心目中的重要程度，这要是换成其他人的话，早就已经在江城消失了，哪里还有机会站在霍瑾寒的面前。

    “你看你，明明心里面就很在意，还口是心非的不在意。没有他的日子是不是很不习惯？难看我这简陋的小地方，哪里能比得上霍瑾寒那里的大别墅呢？”

    闻言，唐宁便下意识地环顾了一下四周。

    的确，很简陋，没有什么像样的家具。

