    二老不敢置信的对视了一眼，他们可听说前两天晨阳物业在大门口露脸的事情了，这要真是儿子的物业公司，那可赚大了！

    “陈阳，你跟爸妈说实话，这段时间你赚了多少钱！？”丁秀芝有些不踏实。

    “你们自己去查查看不就知道了。”陈阳一边说着，心虚的拿起了手机。

    因为陈阳递出去的这张卡是一张空卡，陈阳赶忙操作转账业务，往里面转钱！

    自己有数百亿资产，但却不能一下子告诉二老，要不然非把老两口给吓出个好歹的不可。

    想到这，陈阳输入了一个七位数，转到了面前的卡里！

    陈荣安心细，回忆了一下自己家的物业费，一个月差不多是一千块钱左右，整个御龙湾，大概有五六百户人家，也就是说，陈阳光是收物业费，一个月就能收到五六十万，再抛去给工作人员的工资，至少也能剩下个三四十万！

    想到这，陈荣艳脸上也露出了一抹欣慰的微笑，“查啥啊，我亲儿子我还信不过吗！？”

    说着，便让丁秀芝把卡收了起来。

    眼看着家里的日子越过越好，老两口是打心眼里高兴，往常只喝半杯的陈荣安，这次也破天荒的喝了满满一杯。

    至于那医馆...就让陈阳随便折腾吧，毕竟是个爱好，只要不赔钱，就让他玩吧。

    下午又陪老两口聊了聊天，陈阳这才返回了医馆。

    按照陈阳的吩咐，白灵和周瑞杰将疑难杂症的病人安排在医馆内休息，他们俩则是针对一些小病小灾的病人进行初步诊察，不过不得不说，他们俩虽然还没有行医资格，但身上的本事却是丝毫不比一些医生差，一些小病陈阳也放心交给他们。

    不过，无证行医始终不是回事，索性陈阳就给药监局的周海涛打了个电话，问他能不能跟卫生局刘建华那边说说，也给自己这俩学生开个后面，搞个行医资格证考试。

    “陈阳老弟，不满你说，哥哥我最近连上班的心思都没了，这两天正打算带你嫂子去你医馆看看呢...”周海涛声音有些颓废，一股说不出的疲惫感就顺着电话传递到了陈阳这边。

    陈阳微微怔了一下，“周老哥，嫂子没出什么事吧！？”

    他可记得，周海涛的老婆唐玉莲已经怀孕快一个月了，她要是出事，可就不是简简单单一个人的问题了！

    “事应该也不大，就是最近总是喊身上的皮肤疼，不少地方还出现了红肿和溃烂，也去了医院看，但医生说就是简单地皮炎，给开了点药就让回来了...”

    周海涛说的有些不情愿，因为从一开始他就说让陈阳给看病，但唐玉莲不好意思什么事都麻烦陈阳，就没来。

    陈阳听了周海涛描述的症状，眉头微微的皱了皱，“那她吃了药以后，病状好些了么！？”

    “一点好转都没有，甚至最近几天，皮肤疼的都睡不着觉，哥哥我都快愁死了！”

    这几天唐玉莲睡不好，周海涛就一整宿一整宿的陪着，所以才导致他如此疲惫！

    周海涛越说，陈阳的眉头就皱的越紧，“周老哥，你和嫂子今天下午有空吗！？要是有空就来我医馆看看吧。”

    陈阳的预感不是很好，希望唐玉莲的身体不是自己想象中的那种病！

    电话那头的周海涛一听，整个人都蒙了，“陈，陈老弟，你可别吓唬哥哥，你嫂子她不会有事吧！？”

    好不容易才有了二胎，自己这儿女双全的梦才刚开始做，他可不想出点什么叉子啊！

    “来了再看吧，你放心，不管是什么情况，只要有我在，绝对不会让嫂子和肚子里的孩子出事！”陈阳坚定道。

    “好！有你这句话我就放心了，我马上回家，接你嫂子去济世堂！”

    说着，周海涛就挂断了电话，连个招呼都没跟局里的人打，就直接开车返回了家！

    约莫到了下午三点钟的样子，一辆白色私家汽车停在了济世堂大门口，周海涛肥胖的身躯从驾驶位钻出来，小心翼翼的打开后车门，将唐玉莲扶了下来。

    “咱不是说好了，不给人家小陈添麻烦嘛...”

    出门的时候周海涛糊弄她说是带她去医院做做检查，可没想到方向盘一打就来到了济世堂！

    “有啥麻烦不麻烦的，陈老弟是自己人，看看病没啥的...”

    “你是没啥的，但你不知道我们家的情况吗！？我爸和唐钺可给人家添了不少麻烦，要是我再来麻烦人家，我们一家人成了什么了！？”

    唐玉莲嗔怒的怪罪着周海涛，周海涛生怕她生气影响身体和肚子里的孩子，只好忙不迭的点头称是。

    “嫂子，你要这么说，可就见外了！”

    陈阳从医馆门口走出来，恰好将唐玉莲的话都听到了耳朵里。

    不过有一点让陈阳有些不自在，唐玉莲是唐钺的姑姑，按照道理来说，自己和唐钺是兄弟，自己也该称呼唐玉莲为姑姑才对，可从周海涛这边论，自己叫嫂子好像也没什么不妥...

    想到这，陈阳心底微微的笑了笑，算了，就各论各的吧。

    唐玉莲看着陈阳，微微的笑了一下，“我这不是怕你忙嘛，回头一整天都围着我们家人转，多耽误你事啊。”

    一边说着，三人就进了济世堂的大门。

    这时候济世堂里的病人已经治得差不多了，吩咐了白灵和周瑞杰一声，陈阳就带着周海涛两口子进了里间。

    “嫂子，方便让我看看你是哪些地方不舒服吗！？”

    毕竟男女有别，如果位置不合适，陈阳还是会想其他办法的。

    “就是后背上...”唐玉莲脸色有些不自在，毕竟要看后背的话，还得把衣服脱掉或者撩起来，多多少少都会有些难为情。

    “没啥不方便的，陈老弟是医生，看患病位置是需要。”周海涛及时坚定了唐玉莲的内心。

    唐玉莲当然也明白这个道理，但实在是有些下不了决心。

    “这样吧，周老哥，我先出去一会，你帮嫂子把衣服整理一下，只要露出后背患病的位置就行。”

    说着，陈阳就打开门走出了里间。

    露出后背有很多种方式，时间不大，周海涛就喊陈阳进去。

    进门后首先看到的，是趴在床上的唐玉莲，此刻的唐玉莲，后背衣服被剪开成了两半，后背也裸露在了空气当中

    ，而就在她的左侧肩胛骨和腰身中间的那块部位，一大片红肿而且有些界限不清的破溃面，正狰狞的趴在那里！

    “这是...”陈阳的脸立马就阴沉了下来，紧跟着一上前，没等唐玉莲说话就抓住了她的手腕，“嫂子，让我把把脉吧。”

    三根手指随着脉搏在手腕处微微跳动，随着时间的推移，越跳动，陈阳的脸色就越难看！

    “陈老弟，你可别吓我...”周海涛都快哭了！

    哪怕是面对唐老爷子的病情时，陈阳也没露出过这种神态啊！

    “我吓你干嘛！？没事，嫂子就是出了点疱疹，也不是什么皮炎，我给你开点药回去连吃带敷，用不了一个星期就能恢复了...嫂子，你先整理一下衣服，我带周老哥去抓药！”

    说着，陈阳就带着周海涛从里间走了出来。

    一出门，陈阳微笑的面庞再次阴沉了起来！

    “陈老弟...”

    作为药监局局长的周海涛，也算是人精了，哪能听不出陈阳话里的意思，他这是不想在唐玉莲面前说实话而已！

    慢着病人本人的病，都不是什么好病！

    周海涛想着这一点，眼泪都快掉下来了！

    “陈老弟，你嫂子她到底得的是什么病啊！？”

    一直走到药房大堂，周海涛才终于忍不住问出了口！

    周老哥，我要是跟你说了，你可得挺住！”陈阳看着他，微微叹了口气，“嫂子得的，是皮肤癌！”

    轰！

    陈阳的话，好似晴天霹雳一般砸在了周海涛的脑袋上！

    “皮，皮，皮肤癌...”

    周海涛脸色瞬间变得惨白，一屁股就坐在了大堂的椅子上！

    陈阳看着周海涛，急忙将一缕灵气渡了过去，生怕他受的刺激过大，影响神经！

    许久，周海涛才缓过来一口气，“陈老弟，你嫂子这皮肤癌...是什么阶段的！？”

    “早期！”陈阳开口说出了这两个字！

    仅仅是皮肤红肿疼痛，出现了些许部分边界的破溃面，并不算多严重，也不能怪医院的医生会按照皮炎来给她处理，在不切片化验的情况下，很少有医生能分辨出来！

    “能治吗！？”

    “能！而且有两种方案，就看你选哪一种了！”

    “两种方案！？”

    周海涛都愣住了，难道癌症已经这么好治了吗！？

    “对，两种，其中一种，是去医院，找皮肤癌方面的专家进行表皮切出，拥有效率快，治愈周期短的好处，不过，这种治疗方式始终有着较大的失败率，一旦失败，癌细胞将会迅速在皮肤上蔓延，说不定下次爆发，就直接进入第二阶段了...”

    手术的复发率较高，这一点哪怕是世界级的皮肤癌专家也不得不承认！

    “那第二种方案呢！？”周海涛强迫自己冷静下来，认真的看着陈阳。

    “那就是交给我治，用中医中药，我保证在不妨碍胎儿生长发育的前提下，以最快的速度根治嫂子的病！”

    “陈阳，这种病...中医真的行吗！？”周海涛第一次，对陈阳发出了怀疑的语气！

