    霍舟拉着陆思雁的手跑出老远才停下来,擦了下额头的汗，拿手使劲扇风，“还真是够热的。”

    陆思雁现在对他没有半点好感,面无表情道：“松开。”

    霍舟意识到什么，忙松开手,讪笑，“抱歉啊,陆姐姐，我这个也是一时情急，想着让他们俩说会儿话才…”

    “他们有什么话好说？”陆思雁瞪他,“蒋云霍就是个渣男。”

    霍舟讪笑没接话。

    他觉得不太可能。

    蒋家是出了名的家风严正,蒋老爷子也是古板严肃,他亲手养大的孙子,再怎么样也不会肆意玩弄旁人的感情,否则老爷子第一个饶不了他。

    更何论，他还记得蒋云霍被蒋家接回来后的样子。

    沉默寡言，眼底阴郁冷漠,站在那什么话不说,也让人敬畏。

    他整日把自己闷在房间不出来，他好奇偷溜进去看，无意间看见过宁娇的照片。

    只匆匆瞥了一眼。

    蒋云霍恼的厉害,差点没动手。

    那时，他才知道,他这位小表兄心里藏了一个女孩。

    再后来，他看到他铭刻在书桌上的名字。

    宁娇。

    这样的人，怎么想霍舟都觉得不会是陆思雁口中的渣男。

    兴许，是误会？

    陆思雁说着才发觉他不吭声,白了他一眼，“还不回去？”

    “等我一会。”霍舟猛地回过神，和她说了声，冲进暴晒的日头，半天才跑回来，手里拿着两杯冰着的果茶，“喏，给你。”

    陆思雁愣了下。

    霍舟笑着塞她手里，“陆姐姐，你不热吗？”

    他生的挺拔清朗，笑起来如灼灼烈日般璀璨。

    陆思雁突然间好像能体会到，网上那些嗷嗷叫着要舔屏的粉丝心情了，这样的男人，很难让人不心动。

    她猛地别开脸，“热。”

    冰凉的柚子茶还残留着霍舟掌心的温度，她握着却觉得有些滚烫。

    “回去吧。”好半天，陆思雁才听见自己强做镇定的声音。

    两人回去后，发觉蒋云霍和宁娇面对面坐着，却一句话没有。

    安静地连根针掉地上都能听见。

    霍舟满脸复杂：“你们就没说过话？”

    他大热天跑出去为了谁？还不是为了给他们创造单独说话的机会？

    现如今，白跑一趟？

    “说过。”宁娇舀服务员送上来的冰淇淋吃，微甜的味道刚刚好，她抿着唇笑，“很显然，聊的不是很愉快。”

    “我和他不是一路人。霍舟，你如果真的操心，下次可以换个人介绍给我。”

    话刚出口，周遭的空气就冷了下来。

    霍舟：“………”

    他没这个胆儿，他怕被人暗杀。

    “那个…买卖不成仁义在咳咳我的意思，大家都是朋友。”霍舟一脸假笑，努力打圆场，“宁娇姐，你们不是想去玩吗？一起啊。”

    陆思雁面色不愉，撇嘴示意了下蒋云霍，“你要带他？”

    霍舟尬笑。

    宁娇轻声安抚陆思雁：“他不会和我们一起。”

    “我去。”蒋云霍神色淡然，没有半分方才的失态，他看着宁娇一字一句道：“游乐园里有我很多回忆，我自然要去。”

    宁娇脸色微僵。

    霍舟忙打圆场：“姐姐姐姐姐，就当给我个面子，求你了。”

    最终，宁娇还是没发作。

    一行人去了游乐园，蒋云霍和霍舟在后面慢悠悠的走。

    霍舟压低声问：“你们什么情况？”

    “她不待见我。”蒋云霍垂着眸，嗓音嘶哑，“如今，好像也能体会到她当初的感觉。”

    被喜欢的人冷脸。

    这种滋味，就像是大冬天突然被人泼了一盆冷水，冷的彻骨。

    “宁娇姐也不是不通情达理的人。”霍舟拍拍他的肩，“如果真有什么误会，说开就好，我相信她会原谅你的。”

    “毕竟…我还是第一次见她这么排斥一个人。”

    “霍哥，往好处想，你对她来言，还是挺特殊的人。”

    蒋云霍沉默无言。

    确实特殊，不过是厌恶。

    园区里有不少卖纪念品的，蒋云霍看着那些气球忽然就想到了从前。

    临江的游乐园。

    宁娇买了两个气球，笑着递过来：“你一个我一个，这样我们就不会分开啦霍霍。”

    他当时只冷淡的瞥了她一眼，但还是接过了气球。

    只是，没抓稳。

    气球慢慢升天，越飞越远。

    他看着小姑娘呆了一瞬，然后也松开手，笑嘻嘻道：“刚才说的不算，重来，放飞气球朝着神明许愿，我们一定不会分开的。”

    很幼稚也很傻。

    她好像永远有无数的耐心对他。

    可从他的听闻来看，她并不是一个好脾气的女孩。

    旁人都说她娇纵任性，成绩好家世好，做事又随心所欲，是那个年纪所有男生心中的梦。

    可这个梦却追逐着他。

    他毕竟不是现如今的蒋云霍，年少时的他做不到心如止水。

    在她转身去买棉花糖时，他悄悄说了声：“好。”

    “霍哥霍哥？”霍舟猛地拍了下他，“喊了你半天，怎么不理我？”

    蒋云霍回了神，抬头望向前方。

    宁娇歪着头和陆思雁拍照。

    她头上戴着米奇发箍，笑的眉眼弯弯，映着碎花裙，又白又娇。

    恍惚间，让他觉得。

    好像这么久从来没有变过，宁娇还是那个宁娇。

    霍舟看着他这样子觉得和他忽然亲近了一点，啧了一声：“难怪，蒋老爷子给你挑了那么多名门闺秀，你一个都没瞧上。”

    “先前还觉得你眼瞎，现在么，珠玉在前，难怪看不上那些庸脂俗粉。”

    蒋云霍步子微顿，嗓音里带了点警告意味，“别拿她和旁人比。”

    霍舟：“………”

    啧，这护的。

    “得，你不爱听我也就不说。”霍舟撇撇嘴，又道：“先前蒋老爷子给你挑的那个谁，你还记得吗？就许家那个许静娴，那姑娘才是个大人物。”

    “人家这边听说你没看上她，转眼又去勾搭我小叔，这是铁了心的要嫁咱们两家啊？”

    蒋云霍挑眉：“霍靳庭能让她进门？”

    “哪能啊。”霍舟嗤了声冷笑：“可偏生就有人觉得，自己能栓得住我小叔的心，香江那么多名媛，偏她有这个自信。”

    蒋云霍：“霍靳庭都28了还不结婚，霍家也不急？”

    “急也没用啊，我爷爷惯着他，我小叔又是个浪荡不羁的人，怎么可能被女人绊住。”霍舟摇头，“随缘呗，不过我倒是听说了个小道消息。”

    “小叔在海月湾养了个十几岁的小姑娘。”

    蒋云霍脸色一言难尽：“十几岁？”

    “对，听说跟了我小叔一年了吧？”霍舟摊手：“也不知道事情真假，感觉不太可能，我小叔什么人，有女人能跟他超过半个月？”

    蒋云霍想到霍靳庭的性子点了下头，“也是。”

    “哎哎哎，她俩人呢。”霍舟说着才发觉聊嗨了，把人聊没了，拍了下额头傻眼了，“这去哪找啊？”

    蒋云霍沉默了会儿道：“去旋转木马。”

    霍舟半信半疑的跟着他一起去了，然后看到了正在旋转木马上玩的两个人。

    “你怎么知道她在这？”

    “她只喜欢玩这个。”蒋云霍眼里多了几分笑意，嗓音淡淡，“除了这个，她都不怎么喜欢。”

    霍舟：“………”

    他就不该多这个嘴问。

    旋转木马上，宁娇笑的开心，没有半点那晚在帝都时的悲伤，灼灼耀眼。

    蒋云霍没忍住拿出手机。

    咔嚓。

    画面定格。

    照片上的女孩并没有意识到被拍，正好朝着镜头方向笑了下，眉眼弯弯，顾盼生辉。

    莹白的肤色，衬得白底碎花裙面上的桃花宛若能活过来似的，娇艳妍丽，慵慵懒懒的，透出一股娇气。

    蒋云霍摩挲着屏幕没说话。

    好像还是记忆里的那个少女，会对他笑，和他撒娇，永远保持着小姑娘的天真烂漫。

    晚上八点半，一行人才从迪士尼乐园出来。

    宁娇难得这么疯玩了一场，还算痛快，玩的项目不算多，主要是陆思雁在玩，她陪着。

    她最喜欢的只有旋转木马，但也很开心。

    霍舟偏头问：“宁娇姐，一起吃个晚饭？”

    “不用了吧。”陆思雁抢先说道，瞥了蒋云霍一眼没好气道：“我怕我们吃不下去。”

    “怎么会呢？”霍舟装作听不懂的样子，笑嘻嘻的开口：“我知道这附近有家地道的菜，味道一绝，不是本地人，你绝对进不去，要不要带你们去尝尝？”

    霍舟趁热打铁又道：“再怎么样，别和自己的胃过不去啊。”

    陆思雁有些意动，但还是拿不定主意，小声问：“娇娇，你觉得呢。”

    宁娇没什么意见，“都行。”

    她和蒋云霍说的很开，至于他怎么想，那就不是她能够决定的事了。

    她和蒋云霍有矛盾，和霍舟没。

    霍舟叫人送了车过来，是一辆很张扬的保时捷超跑，火红的车身精美，线条流畅，没个一千万拿不下来。

    宁娇信了霍舟是个有钱的二代事实。

    车子一路疾驰，最终停在一家会所前。

    盛庭会所。

    “这里厨子做菜味道一绝，我没事就爱往这里来，办了个年卡，想怎么吃就怎么吃。”

    “宁娇姐，这里是我小叔旗下的产业，你要喜欢这里的菜我送你张卡，以后你要是来香江可以到这边吃。”

    “小爷。”

    “小爷您来了。”

    “这是…蒋少？”

    门口保镖恭敬弯腰，气势逼人。

    霍舟摆摆手领着人进去了。

    陆思雁瞪大眼，半开玩笑道：“看不出你还是个豪门大少？”

    “我算什么大少。”霍舟忙叫屈：“我们霍哥才是，正儿八经的大少。”

    霍家和蒋家虽然都是香江顶尖的豪门，可他属于不接手霍家的那种，就算也是嫡系的少爷，那和蒋云霍也没法比。

    他可是正儿八经蒋家现如今的掌权人。

    就算他爸见了，也得客客气气的喊一声蒋总。

    当然也就是正式场合，私底下蒋云霍还是得喊他爸一声舅舅。

    宁娇愣了下，下意识去看蒋云霍。

    记忆中，虽然能察觉出，他气势姿态都不是寻常人家的少年，可也从未想过他更多的身份。

    蒋…

    她忽然想到张诚曾经念叨过一遍的蒋霍两家。

    香江屹立数百年的豪门，多少女星削破脑袋都想嫁进去，那才是泼天富贵。

    难怪他能把上次那个王总整成那样。

    若是蒋家的人，便轻而易举。

    宁娇收了神。

    刚进门便有侍者恭敬端过来一张玉盘，上面盛放着数十个玉牌，霍舟随意翻了一个，梅园。

    立刻就有体态婀娜的女侍者过来领着几人进包间。

    环境清雅幽静，冷气幽幽，栽种着数十株红梅，映着盆下的点点白雪，妍丽多姿。

    青石桌板就隐在梅林间，碗筷摆放的整整齐齐。

    “这是假的梅花。”霍舟笑着解释：“不过是小叔特意找人仿制的，看着和真的一样，若是到了冬日，这里才会移栽真的红梅。”

    “到时候，天窗也会开，若是下了雪，白雪红梅，清茶煮酒，那才叫清雅。”

    “这边有好几个系列，刚好抽到了梅园，正好有女孩子，这个系列刚好合适。”

    霍舟弹了下系在红梅上的铃铛。

    很快就有侍者进来，递过来一张菜单。

    宁娇和陆思雁随意挑了三四样，将菜单传给霍舟，两人又点了几样特色菜，要了瓶梅花酒。

    过了会儿，菜上齐。

    霍舟是个善谈的人，有他刻意打圆场烘托气氛，餐桌上的气氛还算不错。

    宁娇也觉得味道不错，如果没有蒋云霍在对面坐着，兴许这顿饭可以吃的更开心一点。

    “宁娇姐，你尝尝这个梅花酒，是这个包厢的特色。”

    “还有这道梅花酥，你和陆姐姐应该会很喜欢吃。”

    梅花酒入口，有点涩，而后便是淡淡的芳香扑鼻而来。

    还挺好喝。

    宁娇又抿了一小口。

    难得贪喝了几杯，莹白的小脸浮现淡淡的粉意。

    酒过三巡，宁娇问了洗手间的位置，推门出去。

    绕了一会儿，才找到洗手间，洗完手出去时，她听到外面的争吵，进也不是退也不是。

    “啧啧啧，我当是什么人呢，你就是那个死赖在霍靳庭身边不走的人吧？”

    “小小年纪也学人家出来勾引人，你爸妈怎么教养你的？”

    “哦差点忘了，你是孤儿吧？”

    “凭这也想飞上枝头变凤凰？这麻雀啊就该有麻雀的自知，大家说呢？”

    “可不是，人啊就贵在自知。”

    “怎么个自知法？嗯？说给我听听。”

    低沉冷漠的男声，透出一股不好惹的戾气。

    门口像是被惊到了一般，鸦雀无声。

    许久，才陆陆续续的有人开口。

    “霍…霍总，我们…我们就是想和苏小姐聊一聊，没什么别的意思。”

    “对，就是聊聊而已，没别的意思，您别误会了。”

    “滚吧。”

    话落，是高跟鞋踩地的哒哒声，慌乱失措。

    男声轻笑：“被人欺负成这样，也不吭声？什么时候乖成这样了？”

    “你怎么来了？”

    女生开口，嗓音软软的，温吞细慢。

    “不来你不得被人欺负死？”男声又笑，嗓音里带了股漫不经心的意味，“我霍靳庭的人还轮不到旁人欺负。”

    “嗯。”声音乖乖的。

    “软软真乖。”

    哒哒哒…

    脚步声远去。

    软软…

    这个名字牵动了宁娇的心神，她下意识的抬步出去。

    洗手间外空无一人。

    长廊尽头，隐隐约约还能看到个女生的背影，纤瘦单薄，只穿着件纯白的长裙，露出纤细伶仃的脚踝。

    像只被雨水打湿的白梨花，怯怯的。

    宁娇靠在墙上，揉了揉眉心。

    明知道叫软软的人那么多。

    听到后还是会忍不住去看，忍不住去想会不会是自己的妹妹。

    这几年她做得公益很多，不是因为其他，只是希望如果有神明能看到她的祈祷，一定要把她的妹妹还回来。

    也希望，有人也可以善待她的妹妹。

    其实相隔十几年，她已经不太记得妹妹的长相了，毕竟妹妹走丢时才三岁。

    只记得，那双杏眼圆圆的，格外讨喜。

    更何况，就算真的妹妹在面前，她能不能认出还是回事。

    宁娇叹口气，转身往包厢走。

    包间里多了个男人，二十七八岁的模样，生的格外英俊，他穿着身银灰西装，领口敞开，修长的手指随意搭在桌上，一双桃花眼像是会勾人似的，笑起来时风情动人，偏生眼里漫不经心的，似玩味，又似轻嘲。

    霍舟正偏头和他说话。

    只有蒋云霍靠坐在椅子上，始终未曾说话，眼眸微垂，似在看什么东西。

    “宁娇姐你回来啦？”霍舟忙起身，热情介绍：“这是我小叔。”

    男人漫不经心的抬了头，嗓音淡淡，“霍靳庭。”

    宁娇忽然间就想到在洗手间外听到的声音。

    好像就是他。

    她点点头，礼貌回道：“宁娇。”

    “你们玩，我就不在这打扰你们了。”霍靳庭起身，忽而想到什么，偏头问蒋云霍：“阿霍，你上次打电话问我怎么追女——”

    他话一顿，视线往屋里转了一圈，就明白了什么，笑着拍了下他的肩头，“得，下回教你几招。”

    蒋云霍面色微沉，淡淡吐出一句：“滚。”

    霍靳庭啧了一声，才出门又想到什么步子一顿，桃花眼里勾了几分笑意，“宁小姐，可以要个签名吗？家里有个小姑娘很喜欢你。”

    “什么小姑娘？”霍舟听到八卦竖起耳朵，想到传闻连忙道：“小叔，您不会真的在外面养了个十几岁的小姑娘吧？”

    “啧啧啧，您这不声不响的在外金屋藏娇，要是老爷子知道估计得气死。”

    霍靳庭睨了他一眼，吐出一句：“滚远点。”

    宁娇想到可能会是那个叫软软的女孩，又想到自己的妹妹，心也跟着软下来。

    她接过霍靳庭递过来的笔签了自己的名字，想了想，又写了一段话：愿你被世界温柔以待，愿世间所有美好都与你环环相扣。

    最后画了一个笑脸。

    霍靳庭怔了下，而后扬手笑了，“谢了。”

    宁娇淡声道：“不客气。”

    签个名而已，没什么费心不费心的。

    更何况，被一个同样叫软软的女孩喜欢着，她的心情也很好。

    “小叔这是转了性子？给女孩要签名我没听错吧？”霍舟嘀咕一声没再继续说下去，只笑着道：“再喝会儿送你们回去。”

    “不用了。”陆思雁警惕的扫了一眼蒋云霍，抓紧了宁娇的手，冷哼：“我们自己打车，不劳烦你们费心了。”

    “陆姐姐你这么防着我呀？”

    霍舟倏地凑近，眉眼生辉，笑的俊朗。

    陆思雁有些不太自然，往后退了退，脸颊滚烫，“你起…起开。”

    霍舟撇撇嘴，往后懒散一靠：“行吧。”

    男人炙热的气息移开，陆思雁心绪才定下来，扇扇脸平复下自己的心情。

    她低着头喝了口水，压下心底的躁动。

    又吃了一会儿，一行人出了会所，在会所外分道扬镳。

    一个往南一个往北。

    霍舟站在会所门口，笑着挥挥手，“明天还一起出去吗？宁娇姐？”

    “不了。”宁娇转头，神态疏离客气，“明天还有点事要处理，下次吧。”

    霍舟能看出她的敷衍，没再勉强她，目送她们上车离开。

    蒋云霍落在最后方，他神色淡淡，遥遥看着她们离去的方向，昏黄的路灯拢着他英俊的眉眼，看不出神色变化。

    “心情怎么样霍哥？”霍舟笑了声：“一整晚，宁娇姐都没给过你一个眼神吧？”

    蒋云霍沉着眸，淡淡瞥他一眼：“工作太闲了是吗？如果太闲的话我可以联系你们公司里的高层，给你安排点工作干。”

    霍舟脸上的笑意戛然而止，“得，我错了，再不敢多说了成不？”

    蒋云霍没再说话。

    霍舟走近，犹豫了会儿也不知该不该开口，想了半天还是没忍住问：“你和宁娇姐之间到底发生了什么事啊？”

    蒋云霍淡淡瞥他一眼没说话。

    霍舟自知失言，默默站在他身旁，没敢再吭声。

    蒋云霍眼眸微敛，拳头悄悄握紧。

    那是他年少时期的伤疤，不容许被人窥探。

    稍许，他松开拳头，抬步往车上走，淡声道：“剧组这边估计很快就会开机，你趁早回去吧。”

    霍舟：“？？？”

    半晌，他追上蒋云霍，一脸茫然：“不是说，剧组精挑细选还需要一段时间吗？”

    “对。”蒋云霍顿了下，“但那个的前提是在她出去散心的情况下，她既然没空散心，那剧组也不用闲着了。”

    霍舟：“………”

    真绝。

    就因为宁娇姐不带他一起，他直接吩咐导演那边开工。

    人做事？

    “对了。”蒋云霍停顿了下，嗓音低沉漠然，“剧组的开机宴我会去参加，届时，我希望看到每个工作人员到场。”

    霍舟：“明白，别人到不到无所谓，宁娇姐必须得到。”

