    但季商尧好像十分在乎这份合同，他一接上这份合同，便盯着看了许久许久。

    按照季商尧的性格，他手头永远有批不完的文件，所以审阅文件的时候，也会讲究个先来后到。

    他接到新文件，若是不那么重要的，就会放在一旁，按照顺序来审阅。

    可是林总的这份合同后，季商尧却认真地看了起来。

    那态度仔细到，似乎小心到连一个小小的标点符号都不放过。

    “季总，有问题吗？”林总小心翼翼地问道。

    毕竟股份这个提议，也是季商尧提出来的。

    虽然林总不懂为什么季商尧这么在意商家的这件事。

    区区一个商氏集团，其实林总根本不屑放在眼中。

    但是季商尧却好像很看重这件事。

    “这份股份我买下了。”季商尧突然说道，这句话让林总还愣了一下。

    季商尧怎么会看重中商氏集团的股份？林总一时没有反应过来。

    论他的公司，都要比商氏集团强好几倍吧。

    不过季商尧这样做，应该是有他的道理的，林总也没敢多问。

    “季总，您要是喜欢，我直接送您就好啦。”

    能卖给季商尧一个面子，自然是林总的荣幸，他当然愿意主动送出股份。

    林总虽然婚姻不顺，但在生意上却很会做人。

    区区五百万，比起和季商尧结缘来说，林总更喜欢选择后者。

    虽然林总不知道季商尧为何不支持他和商家小姐的婚事。

    不过只要能巴结到季商尧，别说是不让他结婚了，就是把公司分一半给季商尧，林总都愿意。

    “既然如此，那我就收下了。”季商尧微妙地笑了，答应了林总。

    “好好好，能帮到季总，是林某人的荣幸。”林总心里也乐开了花。

    “但我自然不会白收。”季商尧一边说着，一边拿出了一份文件。

    听到这句话，林总眼睛都亮了，不会白收？难道说，还有赏赐？

    “季总，您不用这么客气的。”林总心里乐开了花，但表面上却很谦和。

    “听说，你们公司在与大和集团竞争一个项目，这个项目就直接给你了。”

    季商尧向来不白收别人的人情，自是得到利益，就务必会给对方好处。

    这也是为什么那么多客户愿意亲近季商尧的原因。

    他们看中的不仅仅是季商尧的商业才能，更是他的人品。

    “季总，这真的太感谢您了！”

    听到这里，林总都高兴坏了，声音都颤抖了起来，对季商尧更是千恩万谢。

    “不必，把这项项目做好就是了。”季商尧说道。

    林总整个人高兴地都快飘起来了，迅速和季商尧签了合同。

    他心里还不禁有点感谢商家，若不是和商家牵上了这段姻缘，都未必能认识季商尧这样大号人物。

    “季总，我都签好了，您还有什么吩咐吗？”林总殷勤地凑了过去。

    “没事了，你可以离开了。”季商尧过目确认无误后，就让林总离开了。

    得到允诺后，林总恭敬地点了点头，便离开了。

    ……

    商绾绾的设计成效不错，未到月底的时候，就拿到了一笔额外的奖金。

    这可以说是她人生第一笔收获到的，特别令她满意的财富了。

    她想把这份兼职逐渐变成主业，毕竟她也是有理想的，总不能一辈子只心甘情愿地做个护工吧。

    而且在季家做护工的这段时间，商绾绾也莫名其妙地受到了不少委屈和误会。

    这些事终究像是石头一样压在她胸口。

    现在她也能赚钱了，打算多挣一点，然后就将钱慢慢还给季商尧。

    中午的时候，季商尧准时回家了。

    商绾绾也早就做好了午餐。

    “回来啦。”商绾绾向他打招呼。

    “嗯。”季商尧虽然淡淡地应了一声，但心情看上去倒是不错。

    商绾绾想着，不如趁他心情不错，把她日后的打算告诉季商尧。

    省的到时候又赶上他阴晴不定的时候，就不好办了。

    于是，两个人坐在餐桌上一起吃饭时，商绾绾先开口了。

    “Only设计公司今天给我发了奖金。”

    “嗯，那很好啊。”季商尧赞许了一声。

    “我想着，我很快就会有还你钱的能力了，所以之后也想把设计变成我的主业了。”

    商绾绾开口道，反正不做饭的时候，她也是在家闲着，不如去公司做设计。

    “为什么？”季商尧眯了眯眼睛，语气微微沉了下来。

    “毕竟护工这种工作不能做一辈子，我还有自己的未来，而且我也不喜欢总欠着别人钱……”

    虽然听出了季商尧的口气变了，但商绾绾还是得继续说下去。

    “你在家设计，不是也挺好的吗？而且工资还和别人拿的一样。”季商尧说道。

    “但也不是长久之计，你总会结婚生子的，身体也会康复，我也不能一辈子做你的护工。”

    商绾绾还是把话说开了，虽然她待在这里很开心，但一想到未来，总会有点不安。

    她终究是不能在他身边陪伴一辈子啊……

    总有一天，她也会干不动活，也要嫁人，也会离开他。

    每每想到这里，商绾绾心中就会莫名其妙地涌上一股酸涩。

    他们终究不是一路人啊。

    “你不能走。”季商尧还是果断地拒绝了她。

    “季商尧，你仔细想一想行不行？这也是我的自由……”商绾绾有些无奈了。

    她也是有未来的人，为什么他就不能站在她的角度好好想一想呢？

    “你先看了这个再说吧。”季商尧说着，拿出一份文件递给商绾绾。

    商绾绾见状，有些疑惑地接了过来？季商尧给自己递文件做什么？

    他公司的那些事情，她可搞不懂啊。

    不过这份合同，商绾绾却是一眼就捕捉到了关键信息。

    这是商氏集团的股份，而且还是爷爷留给自己的那份。

    商绾绾眼睛都亮了，它怎么会被季商尧拿到手里了？

    这份股份，原本是属于自己的，可是后来却被刘香菱挪动了，划到了继妹的名下。

    是因为母亲不让自己计较，商绾绾才没有太在意。

