    

    梁炎东奸。杀.幼。女案的再审判决结果下来的比预料中要快，半个月后，这个冬天第一个大雪纷飞的日子里，省高院在东林市东林监狱内对梁炎东奸。杀.幼。女案公开宣判，撤销该案件原审裁判，宣告原审被告人梁炎东无罪，当庭释放。

    至此，背负了近四年禽兽骂名的梁炎东，终于为自己平反，挣开了压在他脊背上沉重的、耻辱的枷锁，得以从这座囚禁了他上千个日日夜夜的围城中堂堂正正地走出去。

    等判决的日子里，任非曾百忙之中抽时间去看过梁炎东一次——当时还没人跟他透露过哑巴的梁教授竟然还能发声这件事，他一直以为法庭上梁炎东请的律师就是把他写的纸条读出来、替他说话的那张嘴，所以当时突然听见梁炎东动静的任非，就跟被人踩了尾巴的大橘猫似的，浑身的毛都炸起来，震惊得如同做了个荒唐的梦，缓过神来都不知道该如何反应。

    等惊骇的劲儿过去了，他就想听作为当事人的梁炎东自己说说，这认罪又翻案，从头到尾乱七八糟的始末，到底是怎么回事。

    可是梁炎东没说。

    虽然开了口，但男人还是沉默寡言，任面前警官唠唠叨叨急火火地问了一大堆，当时却只淡淡地回了一句：“一言两语说不清，等出去有机会再给你讲。”

    没回答，但是也没拒绝，画了个大饼，馋的任警官舔着牙跟他约定，“那你出狱的时候我来接你，反正刚出狱你两眼一抹黑的也没什么地方可以去，不如你就先住我家，然后这案子的始末，你也可以慢慢跟我说。”

    那个时候，任非其实是从他爸哪里得了点儿风声的。从任道远去当面对杨璐查户口导致女神疏远自己开始，任非就跟他爸展开了漫无止境的冷战，老爷子实在没办法，只能偶尔了解一下梁炎东案子再审的进展，通过汇报消息的方式，跟他上辈子的债主儿子有个交流。

    所以任非知道，梁炎东被宣告无罪的结果用不了多久就会下来，而在他二十几年的人生中，终于有一次，他那没来由却非常执拗认为梁炎东不会杀人的念头，他始终坚持的想法，坚信的判断，他的直觉，被从法律的途径得到了证实。

    小小的被自己肯定的骄傲让他的心情愉快到飞起，然而梁炎东却不是太赞同他这个忘乎所以的提议，“出狱我可以先住店。”

    任警官的情商随着灵魂起飞高度飙升而逐渐增大的压强等比例压缩，明显没考虑那么多，张口就反问：“你的钱不是当初都精神赔偿给被害人家属了么？身无分文的出狱你哪来的钱住酒店？”

    “我给自己留了后路。”

    “好吧，就算你留了后路，也是当初怕被人查到，藏着掖着塞起来的吧？那是你出狱就能提出来的吗？”

    “……”钱有，但要被掩藏多次的账户中翻出来确实不容易，被戳了痛点，梁炎东无话可说了。

    彼时，任警官很兴奋地拍板钉钉，“那就这么说定了，你出狱我来接你！”

    然而，当时兴致冲冲信誓旦旦许下承诺的任警官，在梁炎东被当庭释放的这一天却失约了。

    漫天鹅毛大雪，仿佛把世界都冰冻成拒人千里的冷冰冰的样子，万物都在风雪中迅速萧条孤寂下去，梁炎东穿着当年入狱时的旧夹克，拎着瘪瘪的行李包，一个人从监狱灰色的大铁门中走出来，那道隔绝了正常社会与犯罪分子的大门在他背后缓缓合上，他站在空空荡荡的巷道上，有那么一瞬间，他罕见地有些茫然，不知道自己接下来该去哪里，要干什么。

    因为知道任非要来接，打了这么久交道，也知道那小子八头牛都拉不回来的犟劲儿，所以梁炎东懒得再去考虑出狱后的第一步应该怎么安排，他前段时间为了赢自己的案子，殚精竭虑算计太多，等一切终于尘埃落定，近四年来始终被压抑埋藏在灵魂深处的疲惫悄无声息地席卷而上，在他还来不及提防的时候，就已经将他完整地吞噬进去。

    所以他没想那么多，本来打算随便任非那小子怎么安排都无所谓，先把自己情绪调整好再说。所以他也没想过，任非没来的现在，他应该怎么办。

    监狱前面的巷道平时都鲜少有人会来，鹅毛大雪的恶劣天气更加空无一人，他在监狱门口，突然想起几年前他被押送到这里服刑的时候，一路跟过来媒体的长枪短炮。时隔三年多，当时让媒体恨不得把他一举一动一个眼神都写一遍的人，在时间的长河中已经变得可有可无。

    这几年，被困在囹圄举步维艰的时候，为了保命担惊受怕的时候，牢狱生活艰难颓丧的时候，有时候他也会想，当初自己就这么一身孤勇地闯进来，用可能断送自己一生前程结果为代价，为自己多年前所求执念埋单的做法，到底值不值得。

    但有关“值不值得”的考量，其实是最没有意义的一件事。

    时间一直在向前，自己做过的事，自己下过的决定，无论经过多久，都必须要有一个明确的、符合预期的结果。

    否则，已经经历过的这些，都将失去意义。

    梁炎东微微仰头，冰冷的雪花打在脸上，有片落尽眼睛里，他本能地闭眼，雪花在眼中迅速融化带来一瞬针刺般的清凉，生生地从虹膜扎进神经，蛮横地将脑子里那几乎不该属于梁炎东的茫然和落寞驱散。

    远处有马达声由远及近。

    梁炎东用鼻子深深吸了口冰凉的空气，睁开眼，棱角深刻的脸上情绪半点不露，他循声转过头，黑色捷达缓缓停在他身边，车窗降下来，他在这台本以为是车主是任非的车里，看见了十五监区长穆雪刚的脸。

    梁炎东微微眯着眼睛，拎着行李包，没动。

    穆雪刚亲自从里面给他开了副驾的门，从打开的车窗里看着他，也没说话。

    两个男人僵持不过几秒，梁炎东一弯腰，钻了进去。

    车子开上主路，刚刚无罪释放的男人眸光瞬也不瞬地盯着前挡，隔着玻璃和漫天飞雪看几年来城区的变化，半晌，穆雪刚咳了一声，打破沉默地说：“你在监狱里答应过我的事情，别忘了。”

    梁炎东始终都看着前方，“不会。”

    “什么时候给我准确答复？”

    半晌的考虑过后，梁炎东不带犹疑地回答：“阳历年前。”

    这明显是个让穆雪刚满意的答案，他点点头，结束了简短的对话，问他：“我送你到哪？”

    这一次，梁炎东明显要比方才考虑得更久，直到车子开过第二个红灯，他才终于打定主意一样，说了让监区长倍感意外的地点——

    “昌榕分局。”

    ………………

    …………

    梁炎东往昌榕分局去，而本来打算去接他的任非的车，被另一辆黑色轿车横冲直撞地挡在了分局的大门口……

    CRV的车头差点怼在黑车的车门上，任非一口气还没提上来，他老子已经气势汹汹地从黑车里出来，杀气腾腾把他驾驶室的门拉开了——

    “你给我下来，你要躲我躲到什么时候？！”

    任非在车上没动，“我是不想看见你，不是躲着你。你把车子往旁边挪挪，开着个社会车辆往警察局大门口堵，爸，您这是要以权谋私啊？”

    任道远在公安系统里干了大半辈子，还从没干过什么以权谋私的事情，但今天理智已经被现实冲到了外太空，老爷子硬是没管那个，二话不说直接把他儿子从车里薅了出来……

    “我要说的是你跟杨璐的事儿，”任道远的声音就跟在喉咙里压着一道撼天动地的滚雷似的，沉闷，但是气势骇人，“我要说的事情都不太好听，你要是想在你单位闹的人尽皆知，那我就在这跟你说！”

    任非咬牙瞪眼地跟他爸对视半晌，最终猛地拨开他把薅着他的手，把车开回了院里的停车场，回来坐进了他爸的车里……

    任道远的车也没开远，平时无论什么事儿都压得住茬儿的局长大人今天竟然失去了耐性，车刚开离分局大门就在路边停了下来，让任非没想到的是，任局再张口，先说出来的竟然是句道歉的话：“在跟你说接下来的事情之前，我要先跟你道歉——我去查了那个杨璐，我翻了她的底。”

    “！！！”任非简直出离地震惊了。他原本一脸冷漠地扭着头看着窗外的大雪，听见这话猛地转过头来，看陌生人似的看着他爸，“你疯了？！你这是……你这是以权谋私你知道吗！”

    “你可以去举报我。”任道远眼珠一错不错地看着他，父子俩相似的脸盘上，大老板表情严肃的跟坐镇大案要案指挥现场似的，“但前提是，你能拍板跟我说，你那个女神是干干净净没问题的。”

    任非皮笑肉不笑地哼了一声，“爸，您这么说话可就跌份儿了啊。”

    “我跌份儿？跌什么份儿？脸面？身份？那都是个屁！”觉得任非是让爱情把脑子冲成了水泡馒头，任道远恨铁不成钢似的怒不可谒：“那个杨璐的底细你知道多少？你知不知道她那花店背后的老板是谁？你知不知道她以前那个男朋友是怎么死的？你知不知道她已经没几天好活了？！”

    任非这些年虽然跟他爸整天不对付，但即使针锋相对吵起来的时候言语上也还是克制的，但此时此刻，他突然之间有种无法控制的、被人冒犯了似的恼怒一下子冲到了脑顶，让他几乎口无遮拦地吼回去，“你胡说八道什么？！杨璐是离异，哪来的男朋友死了？！”

    “胡说八道……胡说八道！”任道远把中控台上的一个牛皮纸袋一把摔进任非怀里，“你醒醒吧！这是五年前一起刑事案件的庭审记录——你那个女神，那个杨璐！她根本没结过婚！她以前有个男朋友叫陈叙！六年前杨璐被查出慢性骨髓性白血病，那时候杨璐就没工作没保险，她跟陈叙俩人预备结婚的钱都给杨璐治病也不够，两边的家庭都被拖的差不多了，维持治疗后续还要大笔费用，陈叙为了筹钱，去找信贷公司借了高利贷，他拿着钱给杨璐做了最后几个化疗，但是一直还不上，最后被追债的活活打死在家门口！后来陈叙家里跟那家借贷公司打官司，那伙放高利贷的把其中一个小中层退出来顶罪，你知道陈叙当年借的是哪家公司的债吗？你知道那家公司的老板是谁吗？——就是陆歧！”

    得知一切事情时的震惊，担忧儿子不知不觉掉进犯罪团伙算计的后怕，对杨璐隐瞒欺骗任非的愤怒，所有的一切在此刻都化为了任道远此刻的疾声厉色，他语速极快，根本不给任非留任何可能插嘴质疑的时间，“陈叙当年从陆歧的借贷公司借了大笔高利贷，后来被陆歧的打手打死了！陈叙的死陆歧才是幕后黑手，当年找不到更多证据证明陆歧跟陈叙的死有关，再加上他们公司中层有人认罪，这事儿就这么过去了，但是作为陈叙拿命换回来的人，杨璐不可能不知道她未婚夫究竟死于谁手！可是你知道杨璐花店的幕后老板是谁？也是陆歧！陆歧跟杨璐之间有单向大额转账记录，从三年前开始，金额累计达到六十四万！”

    “杨璐为什么要认贼作父似的把杀夫凶手当幕后金主？陆歧明知道杨璐是什么身份为什么还要给她钱？杨璐在整个贩毒制度案里有没有扮演什么角色？她为什么要故意隐瞒自己婚史明明没结婚却跟所有人说她离异？她接近你有没有其他的不可告人的秘密？我滥用职权？任非，你动动脑子自己琢磨琢磨，这件事从头到尾，杨璐这个人，到底有没有你想的那么简单！”

    任道远说到后来眼见着任非变了脸色，才从疾言厉色中勉强缓了口气儿，“——杨璐的就医病例，陈叙的庭审档案，陆歧的银行转账记录，所有的东西都在你拿的那个袋子里，你自己看看吧。”

    “……”档案袋里厚厚一摞子“证据”，跟走在大街上被当头砸下来一块巨石似的，几乎把任非拍了个粉身碎骨。

    他用活脱脱抖成了帕金森的手把重若千斤的内容从牛皮纸袋里拿出来，仿佛灵魂出窍似的机械而麻木地看完，觉得他的神志是飘忽在头顶的，坐在车里的拿着文件的，只剩下一堆无法感知任何感受的行尸走肉。

    他神不守舍地从他爸的车里出来，对身后任局的呼喊充耳不闻，脚下踩着厚重的积雪如同一脚脚踏在云端，他走的踉跄而小心，仿佛一个不经意，连这被击垮的行尸走肉，也要坠到万劫不复的万丈深渊去。

    任非是被他爸从自己车里拽下来的，下来的时候没穿外套，此刻他就穿着件单薄的毛衫迎着这漫天的风雪肆虐。

    然而并不觉得冷。

    他什么感觉也没有，没有愤怒，没有疑惑，没有怨怼，甚至没有心痛，他满心满脑子都只有一个念头，那就是他要去找杨璐，他要拿着这些东西，当面对她问问清楚。

    不管杨璐是承认还是否认，只有在见过她之后，任非觉得自己才能正视着面对现在所发生的一切，在此之前，他不想说话，不想思考，也不想停下脚步。

    直到他的脚步被路口花店落下的卷帘门所阻止。

    杨璐的花店关门了。

    365天几乎全年无休的花店，今天大白天的竟然关店了。

    任非站在店门前，一阵难以言喻的心慌突然突破了麻木的躯壳转瞬之间沿着血液烧遍神经，他几乎站不住，踉跄着往后退了一步，手里一时没拿稳，那个装满了各种“证据”的档案袋重重地掉在地上。

    “嘭”地一声闷响，袋子周围无数细小的积雪被反作用力拍起来又落下，任非愣了愣神，弯腰去剪档案袋，刚把袋子捡起来，手机就响了。

    他机械似的把手机掏出来，眼睛仿佛无法对焦似的，明晃晃的手机屏，他愣是没看出来究竟是谁给他打电话，他不太想接，他不想跟任何人说话不想跟任何事有交集，他只想一个人找个地方躲起来消化这如同石块砂砾一样怎么也无法消化的所有的事，然而多年来的习惯却让他的手指下意识地在手机上划了一下——

    破锣似的大嗓门从听筒里传出来，成了这鹅毛大雪中唯一的声音，“任非？你人呢？！快快快，赶紧回来准备出警，陆歧藏身地点有眉目了！”

    陆歧这个名字像钢针一样，刺得任非那已经停摆的脑子一阵难以想象的痛，疼痛又仿佛生生把任非飘荡在半空中没着没落的灵魂拽了回来，下一秒，任非拔腿就往回跑——

    他整个人都不太清醒，拔腿开跑的时候连电话也没挂，然而步子迈的太大，他脚下一滑呲溜一下差点在雪地里开个竖叉，手机脱手一下子飞出老远，他狼狈地爬起来，从来不漏接一个电话的人连手机都没捡，就跟刚才摔的人不是他似的，一头冲回了局里。

    ………………

    …………

    城南一个废弃多年的重工业区。

    成排的灰色水泥厂房被大雪映出斑驳的痕迹，厂房的窗户早就碎成了随心所欲的样子，就连当年职工宿舍楼里没拆掉的窗帘，也褴褴褛褛地吊在窗户上奄奄一息，被老北风一吹，整座旧工业区活像一座被恐怖片剧组新搭建起来的、活灵活现的巨大“造鬼工厂”。

    某个厂房附近，一辆几乎跟大雪融为一色的白色面包车悄没声息地停了下来，车门打开，从驾驶室下来一个穿着灰色貂绒大衣，几乎整张脸都遮在厚厚的白色针织围巾和同色帽子下的女人，即使层层包裹，但她还是很消瘦，脚上一双过膝的粗跟长靴，这么大的雪，她踩着六七厘米的大高跟走在雪地里，走出步子却又快又稳的丝毫没有动摇。

    她快步走进一栋顶棚很高的厂房内，仿佛目的非常明确似的，穿过各种废弃的设备和砖瓦路障，踏着台阶的厚重灰尘上了二楼，她在走廊曾经的办公区穿梭，拐了几个弯，然后在拉开了走廊尽头的最后一道铁门——

    铁门后面很大一块空间，最右边是铁板搭的逃生梯，这是当时预防紧急情况应急的一块区域，所以相对于一路上的鸡零狗碎，这里宽敞而空旷。

    ——其实也不是全然的空旷。

    这个废了十几年的地方，此刻有三个大活人。

    女人并不意外，她在门口只微微停顿了一秒钟，而后就朝他们走过去，高跟鞋在空旷的室内踩出令人心悸的回音。

    当她站定，其中一个黑衣的男人跟她打招呼，“杨小姐。”

    女人点点头，并不废话，“该怎么做，穆先生都吩咐过你们了吧？”

    男人看着她，眼里有一点说不清的窥探而恐惧的光，闻言赔了个笑。

    “那麻烦你们了，帮忙把我来时的痕迹处理干净，以免到时候警察发现，顺着蛛丝马迹找上来——要小心仔细一点，外面下着雪，可能会给你们带来一定麻烦，就辛苦你们了。我这边处理完了他，就去跟你们汇合。”

    女人的声音很柔，语气是冷静克制而温润沉和的，这跟她接下来要干的事情实在大相径庭，可从她嘴里说出来，却又有种奇妙的安抚味道，以至于男人犹豫再三，也没把那句“你一个女人真能完成杀人任务吗”直白地问出来。

    他斟酌了一瞬，然后换了个方式小心地问她：“你搞的定吗？穆先生说你没受过专业训练，那么消音、保险、瞄准、射击这些要点你都掌握了吗？”

    “消音器来的时候穆先生帮我装好了。”女人似乎笑了一下，厚围巾和大帽子遮掩下，露出来的秋水般细长漂亮的眸子微微弯出了很柔顺的弧度，“我会开枪，一枪打不死也没关系，多开几枪，陆总早晚会死在我手上的。”

    被牢牢绑在凳子上动弹不得，嘴里堵着厚棉布也说不出话的男人瞬间瞪大眼睛，双眼含恨瞠目欲裂地瞪着女人，喉咙里发出呜咽的声音，他拼命挣扎，身下的凳子因此而摇晃，被站在他两侧的黑衣保镖共同伸手摁住了。

    凳子上的男人就是陆歧。

    一个在忠心追随穆雪松若干年后，终于因为自己的贪念惹了祸事，而被穆雪松放弃的人。

    女人说这些话的时候还是那样轻柔温和，但话里话外的意思，不止是被绑着等死的陆歧，就连站在她旁边的两个保镖也禁不住后背一寒。

    女人跟陆歧有杀夫之仇，这在集团内不是秘密，但不肯假他人之手，一定要亲自替未婚夫索命报仇的女人，却让他们感到震惊……

    明明是那样柔弱，仿佛雪花一样，碰到一点温度就会融化得连轮廓都不剩的生命……

    竟然处心积虑地摸到穆先生身旁，在毫不掩饰来意目的的情况下，成了跟虎狼最亲密的人。

    得到穆雪松的庇护，这些年，连明知道她对自己有杀心的陆歧，也没办法动她一根汗毛。

    脆弱的生命，通过寄生的方式，成了危机四伏的黑暗森林中，一人之下的存在。

    多么可怕……

    可怕到哪怕他们一只手就能把她捏断气，却不敢在她面前质疑她的话。

    两个男人点点头从逃生梯下楼了，剩下女人与被迫等死的陆歧，冷风在空荡的大楼里刮出哨音，如当年冤死亡魂凄厉的呼啸。

    “你知道我一直都想让你给我未婚夫赔命，当年你说我妄想，但现在你看，我还是做到了。”女人从大衣的口袋里拿出手枪，动作有些生涩地拉开保险，斯条慢理地对满面惊恐和憎恨却说不出来的陆歧说：“我也知道，你一直都想除掉我这个心头大患。如果不是穆先生，我早在几年前想法设法要给我未婚夫伸冤的时候，就被你赶尽杀绝了。——上次那辆要撞我的车，就是你最后的挣扎了吧？0Q813，我认识这个车牌，是你一个手下的。那次你几乎就要得手了，可惜，最后我被跟我一起的人扑开了。”

    “所以，我们两个之间这场你死我活的较量，最后是我赢了。”渐渐的，女人温柔得仿佛能化开冰雪的声音，不知何时开始，已经变得跟着漫天的狂风大雪一样冰冷，她那双总是有几分情谊含在里面的眸子里，此刻流露出仇恨和快慰糅杂在一起的，凌厉而寒冷的光，她并不像其他仇恨满腔的人报仇前要长篇大论、言之凿凿以解心头之患那样，说很多很多的话来悼念死者或者安抚自己，这句话说完她就举起了枪，轻轻启唇，悠扬婉转却冰冷无情的声音，像是跟这段恩怨，画上了一个仪式般的句号——

    “正义到达不了的地方，还有黑暗能够覆盖。”

    话音刚落，装了消音器的手枪在呼啸的北风中发出一连串微弱的声响，跟打偏到地面和墙柱的子弹和钉进肉里内脏里骨头里的子弹发出的动静混成一片，她柔弱的身躯被子弹的后坐力带得控制不住地后震，隐隐冒出火光的枪口映着她苍白的肤色和倒映着血色的瞳仁，直到子弹打空，直到面前椅子上已经成了血葫芦的男人停止挣扎，曾经那颗高傲的头颅无力地低垂下去，曾经那张令人憎恶的脸上再了无生气……

    女人扣着扳机，听见几声空膛清脆的响声，她几乎是惯性地从另一只口袋里掏出了另一把枪，用苍白得没有血色的手指又一次拉开保险——

    直到她又一次把枪口对准面前那具浑身上下血色斑驳的尸体，她才从失控的情绪中缓过神来，直到这时，她才意识到，被绑在凳子上的这个人，他已经死了。

    从她决定放弃治疗，用剩下的日子去筹谋一场复仇计划开始，一直以仇恨支撑着她再难再痛也忍着走到现在的罪人，终于得到了他应有的惩罚。

    她急促地喘息着，肩膀耸动，当她知道她终于可以随着陆歧的死放下仇恨的时候，她突然脱力地跪倒在地上，捂着脸，六年来第一次无所顾忌地放声痛哭……

    女人的哭声回荡在空无一人的废厂房内，回声一圈一圈地漾开，像是从地狱唱响的哀歌，凄凄切切，连绵不绝……

    ………………

    …………

    听见“陆歧”这俩字儿跟打了强心针似的冲回局里的任非，在出警的车上又变回了一坨行尸走肉。

    他无精打采地靠在车玻璃上，强迫自己抽出一根清醒的意识，听完他们队长的战术安排，然后在一片“没问题”的回答中，蔫蔫地点点头。

    他就像是一朵被狂风暴雪肆虐过的狗尾巴花，不但蔫儿，还被寒冷的温度冰冻住了似的，永远保持在了低头弯腰的丧气状态中无法恢复。

    他这瞎子也能感受到的颓丧状态让谭辉在下车的时候拦住了他，“你这状态不是抓人是添乱，待车上等调度吧。”

    任非直愣愣地看看谭辉，摇摇头，但是在谭辉丝毫没得商量的坚持中，不得不又点点头退回了车里。

    关上车门，在城南的这片废弃的重工业区里，他觉得自己像一只缩了头躲在壳里的乌龟。

    直到乌龟壳被莫名其妙却又无比熟悉的感觉狠狠地掀开——

    难以形容的心悸和战栗在电光火石之间犹如一道电鞭狠狠抽在他神经上，强烈的精神刺激让自怨自艾的男人几乎不用任何缓冲，一下子就从失控状态中惊醒，下一秒他就猛地拉开车门跳下了车！

    有人死了。

    就在刚刚，几秒钟之前，又一条鲜活的生命，生生地在这里成了尸体。

    他感受到了，他确信，他从没如此近地靠近过命案发生的第一现场，从没在生命逝去的第一时间，如此强烈又如此笃定地意识到命案就发生在他身边。

    可这种鬼天气，工厂区除了他的队友和他们的目标外不可能再有其他人来，那么刚才一瞬间让他感受到死亡的人，是谁？

    是他正在厂区对毒贩匪徒进行搜捕的同事，还是双方交火中被他们击毙的人？

    任非不敢往下想。

    他疯了似的冲下车，那一刻儿女情长全都被甩在脑后，他在心脏都要绞成一团的窒息般的紧张恐惧中第一次尝试着凭借潜意识中某种说不清的强烈指引感朝着死亡气息最浓郁的方向飞奔而去，一路上脑子是空的，身体却仿佛被热血填满了。

    直到他脱离了队友的大部队，走出了他们预先划定的搜索范围，只身一人踩着尘土拾级而上，推开了二楼走廊尽头的那扇防火的大铁门——

    女人的呜咽因为铁门的动静戛然而止，任非掏枪，双手持枪食指勾住扳机，保险被拉下来的声音在空寂的空间清脆地响了一声。

    他持枪稳稳地对准跪倒在地的女人，一步步地靠近，命令：“不许动。把手举起来。”

    他的声音让女人身体不易察觉地微微震了一下，女人维持着背对任非跪坐在地的姿势，慢慢举起双手，在她身后，任非因为椅子上死透了的血葫芦和女人旁边地上的手枪，而微微抽了口气。

    他认出了凳子上绑着的人是陆歧，也看得出是眼前这个女人杀了他，并且手段极其残忍。

    他因此而提了十二分的小心，戒备地靠过去，他本来准备先拷了女人抓了再说，然而当他走近，居高临下地俯视着跪坐在地上举着双手的女人时，一阵突如其来的熟悉感几乎在他毫无防备的情况下，密不透风地席卷了他。

    这个女人的身影他很眼熟——或者根本不应该说是眼熟，而是熟悉。

    他认得这个背影，并且绝对不会认错。哪怕在人头攒动的闹市街头，他也能一眼把她找出来……

    可是他不敢相信。

    从小就眼睛毒的任非，骄傲自负的任公子，天不怕地不怕的任警官，在这一刻，他宁愿是相信他眼瞎了心盲了认错了，而眼前这个女人，他不认识。

    任非的声音都是抖的，他不知道自己是怎么克制住放下枪把她从地上抓起来仔细验证的欲望的，所剩无多的理智正在被极端的情绪蚕食，他拼命赶在它们土崩瓦解之前找回声音，张了两次嘴，竟然都没发出动静来。

    他狠狠吞了口吐沫，唾液滑过干涸的快要裂开的嗓子，声音终于摧枯拉朽般突破了干涩喉咙的障碍，他命令她，“站起来，转过身。”

    他太紧张太害怕了，以至于女人站起身的时候放下了举着的手，也丝毫没有察觉出不对。

    而她就在他瞠目欲裂的逼视中，轻轻地转过身来。

    大半张脸都藏在围巾和帽子下，只有那双眼睛，没有任何遮拦地与他对视。

    任非看见那双眼睛，只觉得脑子里“嗡”的一声，就跟核弹腾起的蘑菇云瞬间闭塞了五感似的，他简直连枪也拿不动，枪口不由自主地已经下垂，他张嘴说话，自己耳朵却已经听不见了。

    但他知道，他说的是……“把围巾摘掉。”

    女人没有摘掉围巾。

    浑身感官都被巨大的打击抽得粉碎的任非也并没有察觉到，女人装着消音器的另一只满膛的手枪，此刻正虚虚地悬在他胸口。

    他看着女人那双仿佛会说话的眼睛，他觉得，她是要对他说“抱歉”。

    可是他想要的不是抱歉。

    他就想问她一句，到底是为什么。

    但是女人没有给他机会。

    消音手枪和子弹入肉的闷响外界几乎听不到，但仿佛这两种声音就是一起在耳朵里爆炸的，疼痛席卷全身，鲜血迅速染红了单薄花色毛衫，抽干了任非浑身上下全部的力气。

    他像个被人剪断了提线的布偶，嘭的一声仰面栽倒在地上，飞灰四起中，他绝望地看见女人放下枪，把遗落在地上的那把也捡起来，迎着风雪，走向了逃生通道。

    她最后远远地看了他一眼，然后头也不回地消失在了冬季最漫长的这场大雪里……

    任非张张嘴，疼痛和失血已经让他连嘶哑的动静也喊不出来了。他挣扎着试图从地上爬起来追上去，然而被绝望占满的身体和精神中已经再也无法挖出任何一点潜能，像个破布一样狼狈地倒在地上，朝已经空无一人的逃生通道无声地嘶吼——

    “回来！”

    “杨璐……回来！！”

    “回来……”

    没有人回来。

    只有无尽的雪花，冰冰凉凉毫无生气地从没门遮挡的逃生通道倒灌进来。

    距离太远，雪落不到他身上，然而寒冷却无孔不入，在冻僵了陆歧尸体的同时，也冰封了任非对爱情最旖旎温存的幻想。

