    寒池的化形时间的确和美杜莎预估的时间差不多。

    就在第三天的凌晨，天毒山上的空间封锁之中，突然传出了一声类似龙类的吼声。

    那声音犹如远古巨兽的嘶吼，几乎是一瞬间，便从那冰雪封锁着的大山深处朝外界席卷出来。

    天地间正在飞舞和凝聚的冰晶和雪花，都在同一时间被声波震荡而开，与此同时，一股惊人的寒流在天地间席卷而过，冲上白云之巅。

    萧林的身体犹如磐石般稳稳地坐在云团之上，目光紧紧盯着那座冰雪大山的山顶之处，在那里的漫天风雪中，一道修长庞大的身影，正在用一种奇怪的姿势，召唤着这个世界上的风雪。

    虽然那里和萧林所处的位置，还有着相当远的距离，但气势之间的威压，已然朝着萧林蔓延而来。

    显而易见，他被寒池锁定了。

    就很离谱。

    这家伙刚刚突破，不想着稳固境界，倒是想和他掰掰手腕。

    一边的美杜莎没有受到这种波及，寒池非常明显，就是冲着萧林去的，兄弟三人里面他最直性子，所以做事情从来不想着后果，想做也就做了。

    正因为如此，萧林不会在这种事情上面记仇，但是也不能在这个时候弱下去。

    不仅仅是因为自己女人在身边，寒池对他的挑衅关乎到男人的面子问题，主要是如果他在这种时候被寒池压住，那接下来寒池会永远拿这件事情说事。

    那种日子想想就很令人痛苦。

    他撑起自己的身体，将朝他笼罩过来的天地气息，直接震了回去。

    美杜莎也适时地离开了这个位置，给自家男人让出地方。

    同时将两人的交战战场封锁起来，避免对外面造成伤害，毕竟长生殿和天毒山这里虽然没什么人，可是这么大的动静，总是会有人过来凑热闹的。

    如果没有她在一旁封锁空间的话，就很难保证周围的人不被两人的交战伤到。

    而随着风雪的震动之声朝着周围传递而来，漫天的风雪就开始像是锋利的刀刃一般席卷起来，即使是山顶坚硬的岩石也被刮出了一道道刻痕。

    “玩这么大？”

    还是刚刚突破那种一往无前的气势，还没有打消这样状态的他，就算是萧林也不太愿意直接硬碰硬。

    他手掌一翻，浮光扇顿时出现在他手中，随着浮光扇不断的扇动，一道一道的深蓝色水流一般的火焰，从扇子的扇骨之中流淌出来。

    有着武器的加持，他运用起海心焰来，自然是得心应手。

    只不过海心焰的温度还没有彻底运转起来的时候，一道庞大的冰雪风暴便从天毒山上疯狂地席卷出来了。

    天毒山本来也不是什么高山，不过几百米，而眼前的这道风暴，已然和天毒山差不多大小了。

    狮子搏兔亦用全力，显然，寒池的确打算用全力和萧林交手一番。

    只不过声势虽然吓人，但是实际的效果却一般。

    “龙卷……谁不会呀？”

    浮光扇在萧林的手中转了一圈儿，一道细微的火焰龙卷也逐渐在扇面上头出现。

    “扇舞龙卷！”

    随着扇子挥舞之下，一道庞大的深蓝火焰龙卷也在天空之中，瞬间出现，不偏不倚的，正好将寒池释放出来的那道冰雪龙卷抵消掉了。

    如果说他不是故意的，估计美杜莎都很难相信。

    萧林在通过这种方式表现自己对力量的掌控能力，当然，也的确被他装到了。

    然而这只不过是开胃小菜而已，随着两道龙卷怦然相撞，漫天风雪降落之后，一头庞大的龙形魔兽便在风雪之后显露了出来。

    这是一头很美丽的魔兽。

    或者说灵兽更好。

    他的庞大身躯蜿蜒如同长蛇，但是更偏向于龙类，四只冰蓝色的巨爪，抓取着无形的空气，

    而他的庞大身躯之上，冰蓝色的鳞片反射着天上的阳光，犹如晶莹的冰甲一般耀眼美丽。

    龙首之上，生长着一只蜿蜒的角，他的周身笼罩着剧烈的寒气，就好像是要将这片天地冰封起来一般。

    而在他的身后，在他的背上，一对双翼悄然挥动，而在这巨大翅膀之下，是无形间涌动着的风雪。

    如果说它跟普通的凶兽之间有什么样的区别，那就是除了实力不同之外，面前这头蛟龙，双目之中流转着戏谑的神色，显然是在挑衅萧林。

    对于他这种孩子气的行为，萧林也是非常无奈。

    既然寒池想要挑衅他，他自然也不能让人家空手而归。

    他唰的一声合上手中的扇子，体内斗气疯狂涌入浮光扇中，然后将斗气蔓延出来，化作一柄长剑。

    浮光扇虽然没有变化的力量，但是上面所用的神铁，在变形这种特性上却是非常好的。

    所以用特殊的方式催动，自然能够变成一把细长的长剑。

    若是没有这样的特殊能力，萧林自然也不会花费这么大的心思去打造这把扇子。

    虽然他承认一开始的初衷是为了好看，但武器存在的意义，当然是提升实力最要紧。

    而这个时候，寒池已经张开了他的那一张血盆大口，一道纯白的寒冰洪流从他的嘴中喷射出来，直直的朝着萧林砸了过来。

    “就算你想当喷射战士，可是这能力也不是这么用的！”

    萧林手拎着长剑，挽了一个剑花，剑尖在空气之中，非常迅速地划出了无数道痕迹，而萧林的斗气也正蕴藏在这些痕迹之中。

    【萧族地阶斗技·天河剑舞】

    按照正常道理来说，萧林此时此刻应该大喝一声，喊出斗技的名字，只不过此时此刻情况危急，

    虽然他确保寒池的天赋技能，不会对自己造成什么伤害，但若是被打中了的话，丢脸是肯定的。

    他不想让自己丢脸，所以动用了这招练得不算太好的斗技。

    “大河之剑天上来！”

    天地之间只听得萧林的声音，这个斗技也消耗了他大量的斗气，效果自然也非常强劲。

    深蓝色的斗气小剑组成了一条巨大的长河，和寒池喷射出来的冰河冲刷在一起，不仅轻易地将寒冰切割开来，还在之后朝着寒池攻击了过去，寒池显然没有预料到这个，所以什么准备都没，自然被剑气刮出了一些细小的伤口。

    双方，高下立判。

    【求票，求订阅，孩子活不起了。】

