    简言之和苏木交换了微信之后就被经纪人叫走了，苏木目送她离开，便又开始忙碌，后来傅时月来到苏木的身边，一副鬼鬼祟祟的模样：

    “嫂子，你和简言之关系很好吗？”

    简言之现在是娱乐圈炙手可热的人物，她的名字就代表了收视率，代表了顶级流量，苏木虽然和她合作过几次，但终究也不是太熟，如若不然，也不会今天才加了微信，她听傅时月这么问的时候摇了摇头：

    “不是，怎么了？”

    “没有，我看到林深时来接她了。”

    林深时这个名字苏木并不陌生，在江城的时候苏木时常听到这个名字，地位大概和傅时年在深城差不多，都是只手遮天的大人物，只是傅时月这个在国外待了这么久的人怎么会知道林深时：

    “你怎么知道是他？”

    “我不知道啊，但我认识林深时的车子啊，前段新闻不是说了吗？林深时买进了一辆限量款的车子，这台车子国内只有2辆，一台在我哥车库里，一台被林深时买了去，我认得我哥的车牌号码，所以刚才门口那一辆只能是林深时的。”

    苏木笑了笑，没说话，傅时月似乎还有话没说完。

    “之前听小道消息说简言之被林深时潜了，我还不太相信，可现在被我亲眼看到，似乎这就是事实。”

    苏木微微蹙眉，将电脑关上交给林宁：

    “话不要乱说，你看到的就是真相吗？或许他们只是很好的朋友，我们虽然是摄影师，但是也处在这个圈子的边缘，可能你无心的一句话就会给别人带来无尽的麻烦，这种话以后不要再说了。”

    傅时月看着苏木认真的模样，点点头：

    “我知道了，嫂子，以后不会了。”

    现在的傅时月对苏木是个近乎崇拜的心情，所以她说的话傅时月都会听，这声答应是真的认真思考过，也是认可了的，苏木见此笑了笑，拍拍她的肩膀：

    “好了，准备收拾东西回工作室吧。”

    “好。”

    回到工作室的时候已经临近8点，苏木迈步进去的时候，前台就笑眯眯地看着苏木说：

    “苏姐，里面有人找。”

    苏木以为是客户所以并没有什么在意的，点了点头直接进去，后面跟着七七八八的工作人员，各个都累得没了精神，但是当看到办公区域站立的那个男人时，大家都随之亢奋了起来。

    傅时年没有穿西装，只是简单的一件白衬衫，袖口被解开挽到了手肘处，双手放在口袋里，此时正惬意地站在一面展示墙上，看着上面的装饰品，还有苏木这些年的获奖作品。

    听到声响，他回过头来，看到苏木身后的那些人，他的眼神没有做过多的停留，直接落在了苏木的身上。

    苏木自从见到他的那一刻就只有一个感觉，那就是头痛。

    傅时月是第一个反应过来的，疾步走到傅时年的面前：

    “哥，你怎么回来了？”

    哥？

    傅时月的这个称呼让苏木身后的工作人员都有瞬间的错愕，傅时月在这里工作并没有说明自己是什么身份，虽然傅时年和傅时月这两个名字有极高的相似度，也有过人开玩笑问傅时月和傅时年之间是什么关系，傅时月从未正面回答过，只笑笑地说一句‘我说他是我哥，你信吗？’

    他们自然是不信的，傅家是什么人家，会让千金小姐来工作室打杂？于是也就笑笑，甚至有时候也会开玩笑说，傅时月这个名字完全可以冒充傅时年妹妹的身份出去招摇撞骗，绝对会骗到不少人。

    却不想，他们曾经的玩笑，竟是真的，他们身边的这个傅时月，当真是傅时年的妹妹，而且关系看起来还很好。

    傅时年从苏木的身上收回视线，淡淡的看着傅时月，微微笑了笑：

    “路过，来看看。”

    傅时月揶揄地看了一眼傅时年，她才不信这个借口，肯定是过来找嫂子的。

    这群工作人员其实也并不是没有看过傅时年，上一次他拍摄婚纱照的时候，他们都曾经有过一面之缘，但一天整个的气氛都不太好，而且碍于他当时的那些传闻，他们也不敢上前询问什么，但现在不一样了，现在不但他主动来到工作室，还有一个同事是傅时年的妹妹，这些人的胆子也就跟着大起来。

    “傅先生，我能和你拍张照吗？你是我的偶像，我做梦都想成为和您一样的有钱人。”

    “傅先生我也想和你拍照，不过我和他的目的不一样，你可是我的梦中情人。”

    苏木回头看了一眼原本还累得没了人形的工作人员，微微摇了摇头，迈步上楼，由着他们胡闹，傅时年见此看了一眼傅时月，眼神有微微的暗示，傅时月当即就明白过来，轻咳一声，大声喊了一声：

    “嫂子，你要开始工作了吗？我把你电脑给你拿上去啊？”

    苏木闻言就僵住了脚步，回头看着傅时月，眉头微微蹙起，但傅时月却好像没有任何感觉一样，直接从林宁的手中拿过电脑包，走向苏木：“嫂子，我帮你拿上去啊？”

    傅时月自从来到工作室之后对于苏木的称呼就是嫂子，苏木也解释说是自己的亲戚，大家也都没怎么在意，毕竟苏木有孩子是众所周知的事情，虽然已经离了婚，但谁也没有那个权利规定苏木不能再找啊。

    傅时月的嫂子只是让大家知道了苏木其实是有在交往的对象的，却一直不知道是谁，刚才傅时月喊对傅时年喊的那声‘哥’，所有人都是在讶异傅时月真的和富商傅时年扯上了关系，都忘了‘嫂子’和‘哥’之间的这个联系。

    一时之间，所有人的目光都在苏木和傅时年之间游移着，林宁是唯一一个知道他们之间是怎么回事的人，看到苏木微微蹙起的眉头，便直接出声让大家下班，虽然大家还是都很好奇，只是却也知道继续待下去怕是不好，尤其是苏木已经迈步上楼，而傅时年也在笑了笑之后，抬步跟上。

