    

    唐家长子离奇身死的消息，迅速上了热搜。

    整个唐家。

    这一天，集体穿白衣。

    以示厚葬。

    唐北倒确实是个爽快之辈，大大方方承认是自家儿子，对姜初然图谋不轨在先，死有余辜。

    之所以厚葬，也只是因为，他是唯一的儿子。

    来往宾客，无不叹服唐北的气度。

    皆是叹息，虎父竟有犬子。

    众人恭维之际，唐北一人独坐旁桌，不动筷子，只顾着吃酒。

    “虎父，犬子么……”

    如果有人路过，定会惊讶地发现，他的酒杯里，白酒在轻微沸腾！

    此时的唐北，并不平静。

    用所有人都听不见的话语，喃喃开口。

    “你们可知……”

    “我儿唐五，有大帝之姿？”

    年纪轻轻，已经入三段巅峰之境。

    如此成绩，放眼诺大一个西蜀，又有谁，能配给自己儿子提鞋？

    他知道自己儿子的一切目的。

    隐忍这么多年，不告诉世人他的天赋，只为了一鸣惊人，一举拿下九州青年武比魁首，拿下最年轻的宗师称号。

    姜初然？

    一副臭皮囊罢了，真当他儿稀罕？

    儿子只不过是想，借姜初然上位，而后习得卧箜篌，走向世界舞台而已。

    报仇？

    他何尝不想报仇，不过是，心有余而力不足罢了。

    照理说，就算是嫡长子死了，诺达一个唐家堡，也没必要连长辈都身着白衣，为子祭奠。

    他之所以把葬礼办的这么大。

    只不过是，想将自己儿子的事情传开而已。

    反正报不了仇。

    在任何人都不知道的情况下，恶心恶心姜初然，还是没问题的。

    唐北面目通红，看了眼酒杯。

    想必，刘家主脉那一位坦克小姐，已经去洛神府的路上了吧？

    其实，他的儿子，早就可以混进刘府了！

    只需要，入赘刘家嫡长一脉，嫁给那位叫刘豆莹的长孙女，

    奈何，就是有一个缺点。

    刘家那位长女，长孙女如虎，

    重达两百斤。

    是位坦克。

    还是位虎式坦克。

    严重到什么地步？就是他那个视女人为武学道路垫脚石的儿子，也根本下不去口！

    唐北又是喝了一口酒。

    “可惜了，儿子，你还是没学会唐家堡刺杀真传。”

    “杀人不见血，不是最高境界。”

    “最高境界，是杀了人，人家都不知道是你杀的。”

    他不过是，大肆宣扬了自己儿子的死讯而已。

    那位对唐五垂涎已久的坦克，自然会怀恨在心，找上门去报复。

    这样一来，事后就算那位大敖世子，想要追究报复，也根本想不到他的头上来。

    唐北正要喝一口酒。

    忽然，看见眼前，他的瞳孔微微一缩。

    不知何时，自己的面前，已经坐了一个年轻男人！

    这一刻，唐北的脑子，犹如过热一般飞速运转，纵是绞尽脑汁，印象里，也没有任何一位人物，于眼前这位年轻人相似。

    那么，只有两个可能。

    一个就是，他是一介草民，家中长辈都是自己看不上眼的低级人物。

    另一种可能，他家中长辈，厉害到，根本不是他唐北接触的层次。

    但，对方能悄无声息坐在自己面前。

    就只有一个可能了。

    “您，是世子殿下？”唐北说话之际，尽管尽力保持着镇静，奈何，声音还是止不住有些打颤。

    “霍宇的话，应该带到了吧？”楚枫眼皮不眨，拿起筷子，吃着盘中花生米。

    唐北的手上动作一滞。

    下意识想起，之前那个断臂男人所说，若是敢对姜初然出手，那位不介意，让他们唐家堡，满门尽悬死人头。

    “殿下，”唐北深吸口气，面不改色道：“我只是在为我儿举办葬礼。”

    “虽然他错了，但当父亲的，为儿子举办个葬礼，没什么问题吧？”

    楚枫低眉。

    如果不是刚才，听到这人嘀咕一些胡话，说不定他就信了。

    “我不知道你在搞什么鬼。”

    楚枫继续喝酒，直视唐北：“但姜初然出了什么岔子，今天这里的人，一个都走不了。”

    唐北不说话了。

    眼睛微微眯起。

    “我相信世子殿下，有那个能耐。”唐北望着杯子，眯起眼睛：“毕竟，天子一怒，伏尸百万，血流千里，不是假的。”

    “但……”唐北轻轻抬手，脸上依旧没有喜怒：“您可知，匹夫一怒，也可血溅五步？”

    一边说着，唐北突然喝下那一碗沸腾的酒。

    陡然间，一层淡淡的光纹，透体而出。

    回首看了眼自己儿子的相框，这位中年男人忽然回头，眼中露出前所未有的狂傲杀意。

    一杯酒。

    武者四段的唐北。

    已入唐家堡多年来，第一个宗师。

    “女人，本就是嫁衣而已，你可知我儿唐五，有大帝之姿？就因为一个女人，你却杀了一个未来的大帝？”

    唐北话语虽轻，轻的周围的人都听不见，不过，他的气势，此刻节节攀升。

    这一刻的他，满眼轻蔑，视楚枫如蝼蚁。

    他从不做傻事。

    也不打没准备的仗。

    之所以，敢刺杀这个年轻人。

    一是。

    所谓的霍宇，一直没有出现。

    二是。

    他自己，

    不仅仅是唐家堡第一位宗师，也是西蜀内，第二位宗师！

    自这日之后，他唐家堡，定然再上一层楼，成为侯王的候选。

    如此身份。

    就算你是大敖王族，不得，掂量掂量？

    这一刻的唐北，犹如掌握了主动权，看着楚枫，同样喝了一杯酒：“我借了个刀，让那个女人受点挫，也算是给世子殿下一点教训。”

    “我也相当于报了仇。”

    唐北看着楚枫，犹如长辈教训晚辈：“做人要知道低头，凡事留一线，大家面子上都能过得去，差不多，就得了。”

    “强龙压不住地头蛇，要是你敢在我的地盘上闹事，那就别怪……”

    “唐家堡家主唐北，请，殿下赴死。”

    一口气说完。

    唐北犹如主宰，将眼神那抹杀意隐没，这才给楚枫倒了一杯酒。

    “那姜初然，最多就挨一顿打而已，世子没必要较真，喝了这杯酒，老夫可当什么事都没发生过。”

    他眼睁睁看着楚枫接过杯子。

    嘴角笑意愈发浓郁。

    这一刻，唐北终于确定了。

    宗师无敌。

    唐家堡只是西蜀的世家，侯王对于他们而言就是天花板，一直以来，不知道大敖王族是什么级别。

    毕竟，差的太远，真王族对于他们来说，只是个传说。

    但现在他确定了。

    宗师，就是在大敖皇族，也是极其有分量的。

    要不然，这位世子，不会接过酒杯。

    他嘴角一翘。

    这里是唐家堡，我主场无敌，任你家世过硬，来了这里，也得乖乖地叫我一声，唐宗。        

