    在阴火逼近，那灰眼山姥鬼之前。

    我也已经，走到了灰眼山姥鬼的面前。虫子面具，已经全部都烧掉了，我手上一道休字诀，灭掉阴火，以免连灰眼山姥鬼一同烧掉。

    灰眼山姥鬼原本，被阴火逼得步步后退。

    此时，它见我居然灭掉了阴火，不由得阴冷一笑。

    “现在就灭掉阴火，你，高兴的太早了！”

    我不与它废话。

    它还没有出售。

    我则一把，抓住了灰眼山姥鬼的面具，这次，我的速度极快，在它没有防备之间出手，它根本避无可避。

    灰眼山姥鬼慌了。

    “你……你干什么，快松开！”

    它冲我吆喝。

    山姥鬼是一样的，即便是它，灰眼的也不例外，取掉面具，就会魂飞魄散。

    其实，我认为，这在道理上，和螃蟹是一样的，取掉螃蟹壳儿，螃蟹会死。但是，不能因为螃蟹会死，就不吃螃蟹了。

    而且，山姥鬼的面具不能吃，终究还是要取掉的。

    不如现在，我直接替林蜜儿取掉，以免她吃的时候麻烦。同时，也能将灰眼山姥鬼收进紫玉魂瓮里，方便携带。

    灰眼山姥鬼疯狂的挣扎着。

    它周身，灰气四起。

    它以鬼术，制造出无数的鬼影，冲我扑过来，整个山洞里，鬼哭狼嚎的声音，四起，一条山洞，如同地狱一般。

    同时，他以灰气，凶猛地冲着我身上砸过来。

    攻击和气机压制并举。

    可我淡然。

    我抓着它的面具，手上发力，一扯，便是硬生生的把它脸上的面具，给扯了下来。手上发力，咔嚓一声，将这面具生生捏碎。

    在灰眼山姥鬼魂飞魄散之前。

    我已拿出紫玉魂瓮。

    一道封印诀，落在灰眼山姥鬼的面门上，封住它，让它停止消散。

    同时，也可最大限度的保证，这只灰眼山姥鬼的魂魄的新鲜程度。

    封住魂魄，就是封住它与尘世的联系，等会儿，我要带它回古滇县，那边人住的地方，气息杂乱，它也不会受到污染。

    这也算是一举两得的好办法。

    然后。

    我再念收魂咒，将其纳入紫玉魂瓮里。

    野味什么的，吃起来往往会麻烦一些，不过，这次，我收这只灰眼山姥鬼，终究还是很完美的拿下了。

    收起紫玉魂瓮，我朝前边走去。

    后边宋文忠跑过来的时候，一脸血。

    而且，他脸上那伤痕之处，出现了白毛，很显然，他被虫子面具抓伤之后，也中了白毛蛊。

    白毛蛊的蛊毒原来，是源于此处的。

    想了一下。

    我走过去，捡了一块山姥鬼的白骨面具碎片。

    拿在手里，掌心发力。

    瞬息，这白骨化为齑粉。

    我递给宋文忠，道。

    “你也中了白毛蛊的蛊毒，这些面具粉末，就是白毛蛊的解药，敷一些上去，很快你会没事的。”

    这是最直接的办法。

    宋文忠现在对我，真的是深信不疑。

    他立即接过白骨面具的粉末，擦拭自己的伤口。

    伤口滋滋啦啦作响，很疼，他咬着牙，不过，那从伤口深处生出的白毛，却在他擦拭的过程中，一点点脱落。

    这是蛊毒被解的征兆。

    山洞到前边，变得开阔了许多，甚至，那边还有地下河流淌而过。

    只是，我们走到这里之后，依旧没有见到什么古滇王墓，更没有看到，这里的洞神，也就是古滇魇王。

    这地方，看起来就像是一个天然的洞穴一样。

    完全没有墓的迹象。

    宋文忠的白毛蛊，已经完全解除了，他观察四周的情况，问我。

    “杨先生，前边没路了，这里，就是古滇王陵？”

    “这也不太像啊！”

    我没说话，只是在观察，这附近的风水。

    片刻之后。

    我走到前边的那条小河边。

    河里没有倒影。

    如此，我便知道了问题所在。

    指尖一动，划开一道口子，接着，我以一道咒诀，落在这一滴血上，手指一弹，将其甩进了地下河里。

    血入小河，河水翻滚。

    四周的地面，都开始颤动了起来。

    这地方，有人结合附近的风水地气，布置了一套阵法，把这里变成了一处绝地。可事实上，这条小河的对岸，还有路。

    等浓雾散开，对岸出现一个洞穴。

    河里没有倒影，其实就是有人改此处风水，布阵法的时候，留下的纰漏。

    我跳过小河。

    宋文忠也一样，一跃而过。

    前边，山洞里，有青色的光线散射而来。

    我们沿着这条山洞走去。

    大约只有十几米的路，便看到，前边山体之内，有着一座木楼。

    建在山洞之中的木楼，倒是很少见。

    而且，这木楼看起来有九层，九层为数之极，这不是一般的木楼，而是王陵，也就是，古滇王的王陵。

    这边的山洞和木楼之间，有着一道深渊。

    深渊之下不见底。

    深渊之上，则又是一道晃晃悠悠的木桥。

    “这里就是，古滇王陵？”

    宋文忠下意识的问了一句。

    空旷的山洞里，他的回音幽幽。

    哒哒……

    空旷的脚步声传来，我看到，一个人，从木楼里走了出来。他站在木桥的对岸，抬眼看向我们这边。

    宋文忠愣住，一脸不可思议。

    “他怎么在这儿？”

    				

