    接下来所做，无非就是查清楚这次的具体损伤数字。

    只是得来的结果，却是显得有些触目惊心。

    甚至于，薛万彻李孝恭等人，都不敢将这个数字汇报给李世民。

    但是，眼下李世民跟文武百官都在等着他们的消息，因此，也不敢有所隐瞒，只能硬着头皮回到宫殿之中向李世民汇报。

    “启禀陛下，这次我们一共损失了十三万八千士兵……”

    薛万彻硬着头皮进行汇报。

    果然，这个数字刚刚说出来，便是引起群臣的一阵骚乱，别说他们了，连李世民眼瞳都猛地收缩了一下，接着站起来怒吼道：“怎么会有这么多的？”

    众所周知，现在镇压在城外的士兵，虽然数量众多，但是也绝对不会超过二十万。

    这也就是说，这次意外，至少让士兵的总数量损失掉了七成。

    这是一个极端可怕的数字，也难怪李世民会坐不住了。

    换做任何一个掌权者，在听到这个战损比例的时候，只怕都会发疯。

    “那李简只不过是用了一丁点诡计而已，就兵不血刃的害死了我大唐十三万八千士兵？这种事情要是传扬出去，以后我大唐还怎么在这片大地上立足？”

    说到最后，李世民简直是开始怒吼了起来。

    而薛万彻则是感觉一阵头皮发麻，根本不敢在继续汇报下去。

    如果让李世民知道，在这十三万八千士兵之中，其实还有几十个将领的话，估计李世民会比现在更加暴怒。

    毕竟将领比士兵更为难以培养，尤其是现在大唐跟龙国的大战即将就要打响了，正是急需用人的时候。

    在这种时候，出现如此大的损失，却是大唐这边无论如何都无法接受的。

    “陛下！李简……带着三十万死士，已经抵达距离大唐不足十里的地方了！”

    而就在李世民为此震怒无比的时候，突然再次有军情传来，这一次，却是使得所有人的脸色都变了。

    “该死，怎么会这么快？从龙国赶来大唐，再怎么样也是需要半个月的时间吧？可现在，这才几个时辰而已？”

    很多人都是露出一脸不可置信的神色。

    李简的速度实在是太快了，让他们感到很是不可思议。

    “据说李简拥有的那种会飞行的妖兽，好像叫什么天狼虎的，速度极快，能够在短短两三个时辰之内，就从龙国抵达长安……”

    这时候，魏王李泰站出来弱弱的汇报。

    “纵然李简拥有天狼虎，但是，天狼虎最多只能带三四个人，他又如何能够将那三十万死士给直接运送过来的？”

    其他人纷纷表示质疑。

    不过，这次李泰却是什么都不说了，他只是将自己知道的说了出来，至于不知道的，就不知道该怎么说了。

    龙椅上，李世民脸色阴晴不定。

    “李简这逆子真够可以的，先是让我长安周边的军队死伤惨重，近乎全军覆没，现在，更是直接靠近我长安，他是想要做什么，难道说，是要直接攻打长安？”

    想到这，李世民心中突然有一种不安的感觉。

    三十万死士，那是一股极端可怕的战力。

    足以能够横扫百万大军！

    毕竟那都不是一群正常人，乃是战场上的杀戮机器，让人见了便是为之胆寒。

    而现在，三十万死士抵达长安，那自然是会第一时间将长安包围的，如此一来，长安就会成为龙国的瓮中之鳖，根本难以招架，到时候，他这个皇帝，还有在场的文武百官，都将会成为李简的俘虏！

    如此的后果实在是太可怕了，李世民第一次感受到了恐惧。

    “快快快，现在便是排兵布阵，所有人都去拦截李简，务必将他拦截在长安城之外，切莫不能让李简带着那三十万死士直接入城！”

    李世民大声命令道。

    “陛下！”

    这时候，李孝恭站出来，一脸苦笑的道：“陛下，我们倒是想要去拦截李简，但是，我们现在手里根本没有太多的可用之兵，根本就无法跟李简的三十万死士缠斗啊……”

    “除非现在我们还有生力军能够补充进来，与我们一起护卫长安。”

    “那就速速把其他大军全都调来，就算现在死了十几万士兵，但是，我们也还有百万大军，没必要怕李简手里的三十万死士。”

    “陛下，我们现在手里没有任何生力军可以调遣到长安来。”

    李孝恭道：“战事骤起，大唐的士兵早就已经得到命令，朝着龙国方向直奔而去，按照陛下原先的意思，是要由他们阻拦龙国士兵，杀敌于千里之外。”

    “现在算算时间，他们应该已经快要跟龙国的士兵接触到了，所以在这种时候，想要让他们回过头来赶回长安，并不是一件容易的事情。”

    “而且陛下，就算他们真的不顾那些龙国士兵，义无反顾的赶回来，但是正所谓远水解不了近渴，他们照样来不及阻拦那些死士和李简啊！”

    “噗通！”

    本来还站在那里，打算发号施令的李世民，这一刻却是犹如瞬间失去了所有的力气一样，噗通一声坐在龙椅上，脸色煞白，眼神之中带着一丝茫然以及恍惚。

    “陛下，李简已经带着死士杀进城中了，城外的残兵溃将，根本就拦截不住李简等一行人，陛下，现在该怎么办？”

    这时候，门外再次有铁骑赶来，汇报最新军情。

    “好快。”

    听闻李简在这短短时间之中就已经攻入了长安，顿时，所有人包括李世民，全都惊呆了，他们难以想象，这到底是何等的速度。

    难道说，这铜墙铁壁的长安，大唐的都城，在李简面前，那就只是一座单纯的花架子吗？他随时都可以攻入进来？

    “以前，我等都认为，以大唐之力，应该不至于太过惧怕龙国，但现在看来，我们全都小看了龙国，小看了李简，他若是愿意的话，一夜之间，便足以让大唐彻底变天……”

    人群中，一些官员，脸上露出绝望之色。

