    ……

    混乱星海，向来是一些三界之中得罪了某些势力之后，逃犯的最爱之处。这里环境复杂，虚空之中，充斥着各种各样，诡诈多变的狂暴能量。

    若是稍有不慎，就会在那些狂暴的虚空漩涡之中，被绞得粉碎。如果不是很熟悉附近环境者，根本不敢乱窜乱来。

    掌控混乱星海势力者，是七个合体期强者，自称七皇，各自划分好地盘，互不侵犯且又相互守望。

    最为强大的那位，自称星渺皇，乃是合体期巅峰的强者。同样，也被列入为十大巅峰强者之一。据说此人乃是仙界一大势力的星渺仙宫出身，数万年前背叛了仙尊，跑到了混乱星海来称王称霸。

    最令人觉得奇特的是，仙尊大人竟然找他麻烦，而是任由他在外厮混。

    这个星渺皇，和旁的仙族人个性不太同。为人爽朗豪迈，喜欢结交朋友，而且非常仗义。也正是有他在混乱星海，才得以维持住这里不被剿灭，继而又逐渐壮大，不断有人跑到这里来寻求庇护。对此，星渺皇也是来者不拒，哪怕是高等魔族出身的都无所谓。

    只要进了混乱星海，就会自动受到七皇的庇护，条件便是不准再离开混乱星海。而且与此同时，三界之内也有了一个规矩，就是谁犯了错，一旦逃到了混乱星海，就不再追究了，只当那个人已经死了。

    最奇特的是。三界之内不允许有合体期强者驾临到混乱星海去。

    如今，才短短六七千年的发展，混乱星海格局又有了许多变化。那就是混乱星海，多了一皇。名为天魔皇。

    很多星海中人，只知道天魔皇似乎是出自人类种族，修炼的是改变而适合人类所修炼的天魔魔功。从理论上来说。这种魔功应该是蜕变自痛苦女皇所修炼的天魔功。

    人类，是一种擅长学习的奇特生灵。本是妖灵一族。但因为诡诈多变，一部分人类投靠魔族，或是仙族。导致了人类成为了一个**的种族。

    因为擅长学习，人类可以把各族的功法整合之后，化为自己所用。一代代天资聪颖的人类，不断修改之后，逐渐将其成为了人类自身的修炼方式。

    但是，却没有人能知道。天魔皇来自哪里？旁人更是不知道，天魔皇身边，除了她自己之外，可是有着好几个合体期的强者。

    当初，由天魔率领着雷动的盟友和属下，开始逐渐在混乱星海中厮混。初来乍到嘛，总是会有很多麻烦。幸亏，澹台冰云挺仗义。凭着一些老关系，拜托到了星渺皇的头上去了。

    那星渺皇也是挺仗义，自此以后就对天魔一行人十分关照。天魔也渐渐凭着实力和手腕，逐渐在混乱星海立稳了脚跟。

    雷动当初留下的洞天福地和混沌异空间，给了天魔极大的帮助。也正是凭着这两样东西。天魔等人，实力才会突飞猛进，连带着澹台冰云都占了不少光，都懒得回碧波宫，反而在这里和天魔厮混一起。

    混沌异空间，只是一个小空间，混沌灵气不是无穷无尽的。但好在天魔发狠下，花费了数百年的光景，直接暗中掌控了整个六域九洲。

    凭着手中巨大的资源，天魔皇在混乱星海混得风生水起，靠着生意，不断获取大量的混沌结晶。六域九洲虽然混沌灵气早已经耗光，但总算还是有些特产是三界没有的。

    唯一稍稍遗憾的是，天魔等人因为缺乏混沌本源，修炼速度不是太快。仅目前来说，靠着大量资源和洞天福地的加成，达到合体期者才区区十几个。

    好在不管是天魔也好，东方馥也罢，亦或是幽冥鬼帝和炼狱魔王，本就是六域九洲之中的佼佼者。能走到他们这一步的，资质和毅力，都是绝对不容小觑的。

    可是，成名太易，崛起太快，总是会招惹到一些不必要的麻烦。在混乱星海之中，有星渺皇照拂，倒是无人敢惹天魔皇。事实上，天魔皇不去招惹别人已经很不错了。

    但是三界之中，强者如云，霸者似海。总有那么一些，连星渺皇都可以不放在眼里之辈。

    例如一些初生牛窦不畏虎的货色。

    毁灭之子和地狱之子，乃是三界之中鼎鼎有名的两个富二代。年纪轻轻，就因为资质不凡，外加资源丰厚，便修炼到了合体初阶。

    本来，合体期强者是不被允许进入到混乱星海的。但凡是，总是会有些例外。这两位，可是有着两个皇级的老爹，何况来混乱星海，不过是想见识见识，玩玩而已，不是来捣乱和杀人的。

    饶是以星渺皇那种存在，也不得不给点面子，为他们破破例。不管怎么说，他也和这两位小辈的父亲齐名，拉不下来脸去欺负他们。

    这两位也知规矩，在乱星海之中从不动用武力惹事。但最近，他们却是干出了同样的一件事情，那就是追求天魔。

    天魔虽然出身人族，但模样俏丽，又冷若冰霜极具女皇气息，一身天魔**更是精擅无比，比绝大多数高等魔族也要强，修为更是达到了合体期中阶。

    这种女人，就算是娶回去，也不会给魔族丢人，给老爹嫌弃。反而，还会挺长脸的。也许是因为环境不允许，也许是因为想在天魔面前表现一番，但更多的估计也是硬来的话打不过天魔皇。

    两人不约而同的，展开了所谓的公平竞争，还假装的一副风度翩翩，用了正儿八经的方式追求天魔。

    如果这两个东西敢硬来，亦或是后台不是那么硬。按照天魔被烦的不胜其烦状态，肯定是一巴掌拍死他们了。

    可惜。这两位就像是发花痴一样，始终恪守着绝对不动手，不硬来的原则。非但这样，就是在天魔的打骂下，也反而是如痴如醉，益发对天魔玩起了牛皮糖战术，求侮辱，求鞭笞。

    可怜的天魔，也是为雷动着想，才真心不愿意得罪魔界的两大势力。尤其是在得知雷动得罪了朱雀神殿后，她不愿意为雷动多增加敌人。

    这一日，天魔一下子闭关了上百年，感觉修为又有增进，心情大好准备出门找几个阴煞宗的同门叙叙旧时。却不料，那两个魔族的富二代，早已经闻讯守候在了天魔宫外。惹得天魔心中暗骂，不是说这两位前些时候回魔界了吗？

    一见到天魔，就立即眼巴巴的缠了上来。仿佛是为了讨好天魔，这两位运转了魔功，将自己的外表变成了两个人类之中的翩翩佳公子模样，还穿得很飘逸潇洒。

    “天魔陛下，好久不见。”地狱之子先是笑嘻嘻的迎了上去：“最近小生刚得了一株有亿年火候的地狱黑莲，姐姐您把它炼成丹药吃了，恐怕要不了多久就能晋级合体期高阶，连巅峰也指日可待了。”

    地狱黑莲？这下，连天魔都愣了。这可是一种天生的混沌灵药，对于修炼魔功者最有效果。寻常一株数百万年火候的，便已经是价值连城，千晶难求了。何况乎，这是一支上亿年火候的？

    一旁的毁灭之子，也是大吃一惊，急忙说：“大哥，你不会是发了失心疯，把你家老头子的那株宝贝给偷了出来吧？这要给你家老爹知道了，就算再宠你，也会一巴掌打你半残吧？”

    “为了天魔陛下，妍眉姐姐，就算是死也无悔，别说是半残了。”地狱之子，一脸得意的说道：“二弟，服气了没？你能拿得出更好的东西来？”

    毁灭之子脸色阴晴不定了一会儿后，仿佛下定了什么决心，掏出了一个不知何物炼制出来的水晶瓶子：“天魔陛下，这是十分之一的混沌本源。您要是吞噬了它，资质和潜力都会暴增一截，此物可比那株破黑莲强。”

    “混，混沌本源？还是一分？”地狱之子惊得瞠目结舌：“你你你，哪里来的这东西？”

    “嘿嘿，前些时候我家老头子在蛮荒传回消息，说快要消灭那群蛮族了。”毁灭之子一脸傲然地说：“这是魔尊大人亲自所赐。”

    面对这两样东西，连天魔都大为动心。但不是对这两个货动心，而是动着准备如何抢来这两样东西后，还有善后脱身的计策。

    天魔不知自家情郎雷动在蛮荒混得如何，但最近听澹台冰云说，似乎正在回来的路上。她只怕情郎没有洞天福地后，修炼不给力而比大家差，在蛮荒也恐怕难以立足。若是将这两样东西送给小情郎，那小晴朗在短期内，实力就能暴增一截了。回头去救婉言，成功几率也大些。

    正在天魔努力思索着如何将这两个家伙杀人灭口，而不会引发麻烦时，一个熟悉，却又显得有些陌生的声音，在天魔耳畔响起：“眉眉，这番拧着眉头，在胡思乱想些什么呢？估计又是不怀好意了吧？”

    “雷动。”天魔娇躯一震，又惊又喜的回头望去，果见数千年，不，数万年没见的情郎，正笑吟吟的背负着双手，立在了她不远处。

    ……(未完待续。。)

    p