    “这样一想，当初你与他做的这个交易，确实是亏大了。”祝明朗说道。

    “算是我在凡人阶段犯下的一个错。”玉衡星女神说道。

    祝明朗对此也不好再说什么了。

    “不过，你的阳寿应该能要回来。”玉衡星女神说道。

    “其实也可以算，我这人也不是很喜欢活得太久。”祝明朗笑了笑。

    打扰了，恶仙大佬。

    以后我们再切磋吧，这一百年寿命当教学费了，不管怎么说阎王龙也完全恢复，而且晋升神主了。

    如果连玉衡星女神都吃了那么大的亏，那自己吃了这么个亏，也不是不能接受了。

    “你怕了？”玉衡星女神笑了起来。

    “当然，既然不亚于七星神的存在，我何必与他死磕。”祝明朗坦然的说道。

    “据我了解，洪摩如今已经不向人与神索取阳寿，他脱离了仙贩，已成了魔尊仙，他甚至可以摆弄世间的因果，可以掌控一些神明的魔劫，所以掳走你阳寿的人，应当不是他本尊。”玉衡星女神说道。

    “是他恶仙团伙中的某个成员？”祝明朗道。

    “嗯，再去找找线索吧，把那个与你有瓜葛的仙贩找出来。你也不用怕他，我会在你身后庇佑你。”玉衡星女神说道。

    不知道为何，祝明朗感觉玉衡星女神在拿自己钓鱼。

    假如能把洪摩本尊给引出来，玉衡星女神顺势可以把这个大毒瘤给解决掉，拿回她失去的那两成法力。

    但一百阳寿能够拿回来，对于祝明朗来说是好事。

    不能够将这个恶仙团伙彻底泯灭，至少也要处决那么一两个，打压这些恶仙的嚣张气焰！！

    ……

    夜里不适合再出去活动了。

    毕竟面对的是这样一个强大的恶仙团伙。

    祝明朗打算白天再出动。

    竟然逮错人了？

    这是祝明朗没有料想到的。

    在梦堂中，祝明朗看到洪摩踏进来，看到他地魂时长相其实是比较模糊的，轮廓相似，祝明朗下意识的认为那是夺走自己百年阳寿的仙贩。

    如此说来，跟自己做了交易的那个仙小贩与制造了卫卓一家惨案的恶仙，不是同一个人。

    幸好当时自己在梦堂上没有提及自己百年寿命的事情，那样不仅不能够给这洪摩的地魂定罪，还会直接暴露了自己，以这洪摩的能耐，绝对是可以将自己这个伏辰神给扼杀的！

    神之道路，也充满了艰险啊，走错一步可能会万劫不复。

    回到了白霜宫，温令妃也已经归来了。

    她倒是给祝明朗带来了一个让祝明朗意想不到的消息。

    “长宁街有一位幸存的老太，她一个劲的喊‘报应来了，报应来了’随后我追问她怎么回事。结果才知，他们长宁街上住着的大部分人在四十年前是一个族姓的，且多数姓卫，是在城郊从事大屠宰场生意……”温令妃对祝明朗说道。

    祝明朗一听到城郊屠宰场，马上就回想起了那条河，还有河流上游的那些黑漆漆的砖瓦屋，在白天那里都给人一种阴森的感觉。

    温令妃慢慢的将四十年前的骇人听闻之事给祝明朗道来。

    听完之后，祝明朗感觉自己的毛发都竖了起来，有寒气不停的往外涌。

    而其他几位旁听的缈山剑宗剑姑们，一个个更是脸色煞白，一向不问世事的她们从未想过人间世竟会有如此黑暗肮脏的一面。

    “那些道童们误食了河流里的人肉与内脏……若是普通人还好，但对于修道者而言，这恐怕是极煞之罪，死后他们的灵魂怕是会被掌管阴魂的鬼神给拖到炼狱中，承受无尽的折磨，永生永世不得离开。”此时，孟冰慈开口说道。

    祝明朗也没有想到这事情的背后还掩藏着这么一个毛骨悚然的因果！

    如此说来，那长宁街的人被阴火烧成黑色骨堆，并非完全是因为卫卓丧心病狂的报复街坊，而是恶仙洪摩近乎完美的一次恶果讨债！！！

    而且，梦堂审魂的博弈，自己等于是完败了！

    自己根本就没有掌握这件事的关键，更没有清楚所有事的因果，洪摩的地魂游刃有余，甚至无论自己审问技巧有多高明，都无法将他绳之以法！

    梦堂与巡天处决算是自己伏辰之神的神力。

    可如果没有谨慎处理，遇到这种级别的恶仙，反而可能让自己处在极其危险的地步！

    “死亡对他们来说不是解脱，反而是真正极刑的开始，所以他们比任何人都惧怕死亡，于是夺取他人的寿命来维持自己不会死去？”祝明朗分析道。

    “也可能在为某个鬼神卖命，偿还当年的误食之罪。”孟冰慈说道。

    祝明朗点了点头。

    也就是说，老天爷其实一开始就只是让自己处决掉恶仙团伙中的一个，因为此人正好就在自己附近，还向当着自己的面夺走了自己的一百年寿命。

    结果自己在调查的过程中，查到了他们恶仙团伙的首领头上，还强行逮捕了他的地魂，对他进行了一番审理。

    “对了，那位月下城的薄官，他让我给你说一声，那洪摩有一个弟弟，名叫洪逸，薄官走访了当年审理这个案子的一位老笔录官，那位老笔录说有一个少年送了他一本道典，以此来给他的哥哥洪摩减去一个月刑……”温令妃说道。

    听到这番话，祝明朗立刻想起卫卓的老日记本里，也有提到过洪摩有一个生病的弟弟，他以给弟弟买药治病为理由，想博得卫卓的同情……

    原来如此！

    夺走自己一百年寿命的，是洪摩的弟弟洪逸，误食了人肉的道童之一！

    恶仙两兄弟！

    他们的能力很相似，但有一些区别。

    洪逸专门经常向人和修行者兜售急需的东西，然后突然索取巨额代价，这个代价往往是你的寿命！！

    洪摩级别更高，像是恶愿之神。

    他满足你的愿望，助你改命，但代价往往不单单是自身付出惨痛的代价，还可能牵连家庭，乃至整个亲族都会被卷进去，一同湮灭！！

