    

    萨拉斯心中一凛。面对宁风致的追问，他该怎么回答呢！

    面对叶玄的刺杀，萨拉斯明显是要反抗的。只是这样的话，问题就来了。叶玄和七宝学院，最后就会获得一个正当防卫的定论。

    倘若萨拉斯说谎，说他不会反抗。看叶玄那能够让人的内胆都胆寒的眼神，倘若他真的这么回答，那么叶玄极有可能直接对他动手。到时候，他又该怎么做呢，是反抗还是被叶玄所杀。

    所以此时的萨拉斯不管怎么回答，最后得出的结果都是错的。

    一边，假雪清河也看向萨拉斯。

    此时萨拉斯的表态，将会关乎着七宝学院会不会被退赛。也就是说，萨拉斯有没有杀身成仁，敢不敢为武魂殿牺牲。

    一旦萨拉斯说不反抗，叶玄又真的对萨拉斯痛下杀手，萨拉斯被叶玄所杀，七宝学院将会直接被退赛。就算宁风致说破了嘴，也无法改变大赛对七宝学院做出的处罚。同时，叶玄杀了武魂殿的白金主教，还会面临严重的惩罚。

    对于武魂殿来说，此时若是牺牲一个萨拉斯，获得的好处是无法想象的。一个行将就木的白金主教，换取七宝琉璃宗未来不可限量的青年后俊，对于武魂殿来说绝对值。

    “当然要反抗。”萨拉斯闭着眼睛，回答着宁风致的话。

    “我要杀你，你会反抗。那么苍晖学院的队伍想要杀我们，我们反抗。你不去责罚痛下杀手的苍晖学院，反而要来责罚我们。这是什么道理。难道仅仅只是因为死的人是苍晖学院的人，而不是七宝学院的人么！萨拉斯，你身为武魂殿的白金主教，这点道理还需要我一个少年郎来讲吗？”叶玄收起武魂，毫不客气地呵斥着萨拉斯。

    萨拉斯，你身为武魂殿的白金主教，这点道理还需要我一个少年郎来讲吗？

    叶玄的话，攻击性不强，侮辱性却是致命。

    萨拉斯活了大半辈子了，就算是比比东也不会对他这么呵斥。身为武魂殿五大白金主教之一的萨拉斯，无形之中感觉到他的脸被人给狠狠打了一下。

    “白金主教，叶玄的话已经说的很清楚。至于事情的真实性，你可以去问问苍晖学院。苍晖学院施展的七位一体融合技，到底是什么魂技。”宁风致知道是时候他说话的时候了。

    “……”萨拉斯。

    萨拉斯心中一凛。他知道今日是无法让七宝学院退赛了。尤其是苍晖学院，七名队员的死亡，不仅得不到原谅，反而还可能面临大赛的处罚。

    “鉴于苍晖学院有着七名队员已经自食恶果。对于苍晖学院，我七宝学院本着友谊第一，比赛第二的原则，不追究他们犯下的错。希望他们汲取此次的教训，下不为例。”宁风致知道适可而止，说着一些能够让双方学院都能够下着了台的话。

    “没什么事的话，我们就不打扰你们的调查。七宝学院的队员需要休息，应付下一场比赛。叶玄，我们走。”宁风致站了起来，打开房门离开了组委会。

    “老师，慢走。”假雪清河醒悟过来，站起身，对着宁风致打了一声招呼。

    走出房门，宁风致轻轻地拍着叶玄的肩膀，夸奖道：“叶玄，干着不错。”

    “我只是做了我该做的，说了该说的。”叶玄含笑道。

    “下一次你这样的时候，可不可以给我一点暗示。看到你要对萨拉斯动手，可是把我吓的不轻啊。”宁风致半开玩笑，半认真地回道。

    “嗯。”叶玄点点头。

    在宁风致、叶玄走出组委会，小舞等人也相续被送出了组委会。

    “没事了？”小舞问道。

    “嗯。”叶玄点点头，习惯性地摸着小舞的头。

    叶玄的举动，自然落入了宁风致的眼中。或者说，这是叶玄的刻意为之。

    宁风致不是说要叶玄做事的时候，给他一点暗示么。叶玄此时就是在给宁风致一点暗示。为了怕暗示的不明显，叶玄伸出手，抓住了小舞的手。

    小舞脸色一红，注意到刘昊、刘珂等人落在她身上的目光。连忙将手给抽了出来。

    叶玄的举动，已经是很明显了。他叶玄和小舞可不只是哥哥妹妹的关系。

    宁风致神色明显错愕了一下。睿智的他，怎么不明白叶玄的用意呢。叶玄是在告诉宁风致，他叶玄要和小舞在一起。

    “宁叔叔，下一场是史莱克学院的比赛。荣荣可能会登场，我去看荣荣的比赛。你去么？”叶玄紧接着又问道。

    宁风致笑了笑。他是否可以理解成叶玄即想要小舞，也想要宁荣荣呢。

    “你们去吧，我还有着一点琐事需要处理。”宁风致终于露出他那标志性的微笑，对于叶玄的暗示，算是默认了吧。

    宁风致的表现，也没有让叶玄意外。

    对于一个父母来说，哪有不希望自己的女儿嫁给一个人中之龙。叶玄的天赋冠绝古今。若是让叶玄成长下去，未来必定会成为一名叱咤大陆风云的超级人物。

    宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，他自身可不傻。七宝琉璃宗能够有着如今的地位，一定程度上是因为有着两大封号斗罗——剑斗罗和骨斗罗。

    七宝琉璃宗想要在未来的乱世中朝前迈出一步，不能缺少封号斗罗级别的强者。剑斗罗和骨斗罗年龄都大了，在宁风致内心看来，叶玄将会是未来能够扛起七宝琉璃宗大旗的人。

    只要叶玄心中有着宁荣荣，对着宁荣荣好。至于叶玄想要三妻四妾，宁风致也不是不可以包容叶玄的这个缺点。

    “宁老大，我错了，我应该向你道歉。”宁一笑跟在叶玄的身边，眼神敬佩地看着叶玄。

    “怎么了，怎么无端向我道歉？你又没有做错什么事情？”叶玄问道。

    “叶老大，我不该质疑你的用意。事实证明，你当时的决定是正确的。在苍晖学院的事情上，你脑海中想的第一件事情是保全伙伴们，不让伙伴们受伤。而我想的却是怎么让七宝学院避免被组委会处罚。”宁一笑自责道。

    “你没有错，那么短的时间内，能够想到相关的对策，已经是很不容易。不说那么多了，走吧，去看看史莱克学院的比赛。”叶玄轻描淡写道。用词让人听起来感到很舒服。

    宁一笑明显楞了一下，旋即高兴地跟了上去。至于刘昊、刘珂、刘澜、王山、王君君、吕灿、陈义七个人，听到那句不让伙伴们受伤的话，内心有着一股暖流流淌。看着叶玄的眼神，也是变着更加的敬重。

    ……PS;有两天没有加更了。今天三更。        

