    第189章 保护坏境啊始皇

    一个不错的小意见。

    将生产与保存分置两个城池。

    “难怪朕刚才在城中隐隐有种不安全的感觉，汝之意见可行！”始皇从善如流，当下将这一条记下。

    不就是多修一个小城吗？

    有了水泥跟红砖，此小事尔！

    为了安全，为了避免损失。

    就是多费点财力跟奴隶的事。

    生产无小事，安全重过天。

    不可马虎。

    挪开上面的纸条，始皇继续查看。

    只见第二张纸条上写着————始皇，石油的深度提炼可以合成化肥、农药、塑料、橡胶；

    化肥可以提高农作物产量；

    农药可以杀虫；

    塑料可以加工成各种生活用品，橡胶可以做车轮减轻震动！

    化肥、农药、塑料、橡胶，又是石油产物。

    始皇同样默默记下。

    这种没有资料的信息，深究不得。

    只能是一个提醒。

    挪开第二张纸条，露出第三张纸条的内容。

    “祖龙，你这种自喷的石油产量不会很高，很快就会枯竭，需要提高抽油挖矿的技术，将深处的石油还有页岩里的石油给弄出来，应该鼓励大秦这方面的工匠，进行技术钻探，必要的时候封大官奖励！”

    始皇看一驼里，脸色瞬间浓重起来。

    自砰的产量确实是不高，这一点，负责此事的人早跟他汇报过了。

    只是，原本以为是取之不尽用之不竭的黑色液体。

    竟然也会枯竭。

    还需提高挖矿抽油技术，抽取埋在地下更深处的资源。

    后辈们竟然让自己提议封大官来解决这事。

    “后辈小子们，你们如此重视此事，朕会让人组建攻关小队，专门对石油进行研究勘探跟钻取的。”始皇回忆了一下，这才又道：“上次你们所提之地有石油，朕也派人秘密前去调查了。

    一但有结果，定会回传咸阳，到时朕在与尔等详细探讨！”

    说到这里，始皇挪开这张纸条，查看最后一张！

    就在这时，马车突然停下。

    车外传来了王德的声音。

    “陛下，到了！”

    试验地到了。

    始皇右手一拽，将纸条给捏住。

    然后左手撩开了车帘。

    只见外面一个空旷的大平地。

    应该是石油城传门用来做试验之所。

    附近的地面上像是被火烧，被烤过一样。

    “陛下，此油弹威力有一些巨大，还请陛下在车中一观！”石油城负责人过来向始皇建议道。

    始皇点头。

    接着有将士将油弹放在了远处的靶场中。

    然后点燃引火绳。

    接着麻溜的快跑。

    过了一会儿，只听对面轰的一声炸裂。

    燃起了熊熊大火。

    浓烟滚滚，直冲云霄。

    四周都是泥土砂砾，没有助燃之物。

    但是却烧得旺。

    过了许久，火焰这才慢慢削减，还没有熄灭。

    始皇这下也算是见识了什么叫可焚金石，久久不息。

    攻城破敌，人毁城亡。

    “陛下，接下来是进行投射。”负责人解释了一声。

    只见有十名将士，将床弩给摆出来。

    床弩箭上绑有小油弹，先点燃，然后激发弩箭。

    一只燃烧着的火箭飞射而出。

    命中了远外的木制厚门板。

    “嘭！”的一声，火箭射中门板，小油弹炸裂。

    厚厚的门板上全是油。

    大火旋即吞噬着门板还有四周。

    “陛下，这些猛火油如果射中敌人的城墙，可以烧制开裂，如果是铜铁可烧熔化。

    如果是木板门，效果如现在这般！”负责人兴奋的汇报解释。

    始皇看过，颇为满意。

    “龙腾的后辈们，你们看到了吧，这就是大秦的猛火油弹，威力还是很强的！”始皇毫不掩饰的说道：

    “有了这些威力巨大的武器，任何蛮夷，大秦都可以征服！”

    “这次北征，定要让匈奴人在这些武器的攻击之下灭亡！”

    虽说现代已经有了许多的大杀伤武器。

    不过看到猛火油弹，众人还是有一些惊叹。

    威力竟然如此之大。

    冷兵器对战，残酷比之热武器也不逞多让。

    “大秦威武，恭贺祖龙拥杀灭国之战的神器！”

    “猛火油弹一出，这一回冒顿又要失望了（嘿嘿嘿）！”

    “虽然是攻城守城用的武器，不过这要是袭击匈奴人的骑兵大军，相信也会让他们莫名的恐惧吧！”

    “大秦必胜……”

    别说龙腾的观众了，就是其它各国的观众们看到了，也直吸冷气。

    头皮有一些发麻。

    这就像是现代武器中的喷火器。

    传门用来清理碉堡还有街巷什么难经进攻的狭窄地区。

    一通猛火过去。

    烧得敌人撕心裂肺。

    从心理上，就将敌人的意志给摧毁了。

    秦始皇的大秦有了这种威力的武器，灭匈奴，一统草原，扫除月氏之威胁。

    将不在是话下。

    秦始皇发展得越快，对他们各自国家就是一种制约。

    没有谁希望看到兔子变得强大。

    屏幕中！

    试验完成。

    大火还没有熄灭。

    始皇的车队已经开始反程。

    视线转回到了车内。

    秦始皇开始松开右手，将最后一张纸条给暴露出来。

    镜头又给了一个特写，只见上面写着————始皇！大秦这样的提炼石油的，还很落后，但是又难得可贵，希望能做好环境保护，尤其是水源方面，以免后来人付出大代价来弥补！

    环境保护！

    始皇还是第一次听说这个名词。

    环境还需要保护？

    不过提到水源，始皇便又不得不重神起来。

    “后辈小子们，你们所提这个问题，果真如此重要？”

    “水源朕会让他们加强重视的，其它方面，朕也顾及不到了，这石油城的气味，总不会飘到咸阳去吧！”

    始皇微微摇头：“提炼石油，能让后辈们付出多大的代价？如果这块地炼废了，我们换一把就是了。

    若大的天下，还找不出一个可以提炼石油之地！”

    “况且，这上郡之地，本就贫瘠，像高奴城附近这样的恶劣之地，比比皆是！”

    “与其关注这些穷苦之地，不如多抢点蛮夷的膏腴之地！尔等所言，朕不敢全部苟同！”

    所处位置跟时代的不同，对同一个事务的看法也不一样。

    别说始皇不知道提炼石油产生的废水跟废气会污染环境了。

    就算知道，他也不会太过再意。

    因为按现在的人口密度，大秦的土地足够二三千万的子民嚯嚯了。

    按他的逻辑，就算不够嚯嚯，可以抢，将蛮夷之地夺过来，也足以让龙腾子孙栖息繁衍了。

    (本章完)

