
　　明檀面上的笑意一瞬僵硬,满腔欢喜也似是被一盆冷水浇得只冒着余烟。

　　这人到底会不会说话？

　　他平日是因不会说话所以才很少说话是吗？

　　江绪说完也觉得，这话似乎问得不大对，他解释道：“本王没有别的意思,本王的意思是——”

　　“你才臭,你脚臭鞋臭浑身都臭！”

　　明檀的睡意已经被江绪气得倏然消散,精神得现在坐下来还能再看十本账册。

　　江绪：“……”

　　明檀一屁股坐下,自顾自收拾着针线，再也不看他一眼。

　　江绪默了默,也在另一侧落座,换上了这双新做的冬靴。

　　“很舒服,也很合脚，王妃有心了。”穿上后他道。

　　明檀没搭理他。

　　他起身,站到明檀面前,那冬靴便也迈入了她的视线。

　　她忍不住瞟了眼。

　　确实很合适,就是她想象中上脚的模样。可她做得这般好，还在里头藏了自个儿的小心思,这男人竟不解风情至此，更气了！

　　她起身,抱着收拾好的针线盒子就要往妆台那儿走,江绪却在她身前挡了挡，她欲绕开,江绪又伸手,拦住她的去路。

　　“你拦我做什么？”明檀没好气地问道。

　　江绪没应话,只从她怀中接过针线盒,将其放置回妆台，又从屉中找出药箱。

　　“你的手受伤了，本王……”江绪略顿,“我给你上药。”

　　明檀没吭声，任由江绪拉着她坐回软榻。

　　“可能会有点疼，忍忍。”他沉声道。

　　“再疼也疼不过被扎的时候！”

　　江绪的动作停了停，抬眼看她：“很疼么。”

　　“当然疼了。”

　　明檀可不是什么默默奉献不求回报不求心疼的傻姑娘，平日盯着人做个点心她都能在江绪面前细细分说上半刻，准备这么大个惊喜，她原本就打算好生邀功，让夫君从方方面面感受到她对他到底有多用心的！

　　方才她是被气着了，不想理人，这会儿他主动问起，她自是不会放过大好机会，小嘴叭叭絮叨个不停，直从如何起的念头一路絮叨到了今儿手上被扎的十一针整。

　　她越说还越委屈，将上了药火辣辣的手指头往江绪面前递了递：“我可没夸张，你看，十一针整呢。”

　　江绪一时静默，有些不知该如何应对。

　　半晌，他道：“是本王的错。”

　　他自觉理亏，可也觉得好像哪不大对。

　　只不过明檀没给他太多细想的时间：“那你吹吹。”说着，爪子又递得更近了些。

　　江绪迟疑一瞬，还是依她所言，轻轻吹了吹。

　　明檀又问：“我绣的字好看吗？”

　　“……好看。”

　　“可我瞧着，夫君好像不是很喜欢。”

　　“喜欢。”

　　“真的喜欢么？”

　　“自然，明日本王便穿你做的新靴，王妃费心了。”

　　“夫君为何与我说话总是这般客气！”

　　江绪默了半晌，终是改口道：“阿檀费心了。”

　　听到这声“阿檀”，明檀总算是满意了，她起身拉住江绪：“夫君早些睡吧，明日还要去拜祭太庙，可累得紧。”

　　江绪点头，莫名缓了口气。

　　-

　　冬至祭拜太庙乃朝中重事，江绪没歇两个时辰便起了身。他换上亲王朝服时，外头天还黑着，府内寂静，明檀也还睡得很沉。

　　他看了会儿明檀恬静的睡颜，捻紧被角，本欲起身，可不知想到什么，他又俯身在她额上亲了下，这才悄无声息出门。

　　……

　　冬祭繁复，出行太庙，郊祀祈福，还要暂歇斋宫，没个三五日回不了銮。外头摊铺也例行休市，无甚可逛。左右无事，明檀索性在府中会了好几拨客。

　　这头一拨来的，便是沈画与她的婆母，向氏。

　　向氏是个和善性子，头回相看就对沈画十分满意，后来结了亲，婆媳之间也相处得极为融洽。

　　此回来定北王府，向氏也是担心沈画怀着身子不方便，才特意前来一道照顾。

　　沈画如今还未显怀，只不过身形丰腴了些，眉眼盈盈，光彩照人。明檀见她这般模样，也知她如今过得应是十分舒心。

　　三人闲话家常，聊得甚是愉悦，只不过不知是沈画有心避讳还是如何，她与向氏都只字未探明檀的身子。

　　倒是明檀好奇摸了摸沈画略微突起的小腹，感叹道：“表姐也要做娘亲了，不知我何时能做娘亲，我总觉得自个儿还没长大呢。”

　　向氏忙道：“王妃年纪尚轻，倒也不急。”

　　明檀点点头，深以为然：“王爷也是这么说的。”

　　见明檀并不介意这一话题，向氏暗自舒了口气。

　　沈画不知想到什么，沉思片刻，也没多说，待婢女领着向氏去如厕，她才与明檀道：“早先听舅母话里那意思，颇有些担忧你这子嗣一事，不过我瞧你，似乎并不担忧。”

　　“我原本是有些担忧的，可王爷并不担忧，还说我年纪小，不必急着有孕，想想……也有道理，此事急不来，顺其自然便是了。”

　　沈画欲言又止，半晌，她还是斟酌着问了句：“可有找大夫看过？”

　　“太医每月都会来请平安脉，无碍。”

　　沈画这才放心：“你说的也是，想来舅母她是怕你与她一般……不过王爷不急，那顺其自然就是了。”

　　明檀点头。

　　不过沈画这么一说，她打算等下回封太医来请平安脉时好好问上一问，有没有什么法子能让人怀上身子的机会大上一些。

　　可话说回来，她与夫君又有小半个月没有行房了，这不行房，孩子总不会凭空怀上。

　　-

　　三日后，圣驾回銮。将成康帝与章皇后送回宫中，江绪也早早打道回府。

　　休市三日，街铺重开，上京城里热闹得紧，江绪骑在马上，不紧不慢往前，时不时往街边扫上一眼。走至街角时，他瞥见一间布庄生意极好，往来络绎不绝。

　　想起明檀在禾州时逛成衣铺子的热情，江绪勒紧缰绳，翻身下马。

　　“这位客官，里边请。”店里伙计十分热情地招待着他，“您想看些什么？冬衣还是绸缎，咱们店什么都有。”

　　江绪扫了圈，目光定在一匹泛着浅淡光泽的素色缎子上。

　　伙计很有眼色，忙道：“客官，您可真有眼光，这雪缎是极好的料子，达官贵人都喜欢得紧，您瞧瞧这光泽，这手感，可不是寻常料子比得上的。只不过这好料子嘛，比旁的肯定是要贵上——”

　　“要两匹。”江绪径直道。

　　“欸，好嘞好嘞。”遇上如此干脆的顾客，伙计自是殷勤，“您稍等片刻，我这就给您包起来。”

　　江绪颔首，心想：自南下回京后，似乎都未见她添什么衣裳，前几日她还送了他冬靴，今日送她布料，想来她定会高兴。

　　只不过还没等他回府见到某人高兴的样子，京畿大营又出了事，需他前往处置，待他绕道京畿大营完事回府，天色已近黄昏。

　　他心里默备了许久说辞，可没想到回启安堂时，小王妃竟不在。

　　“王妃呢。”

　　“回殿下，王妃本是在府中等您回来一道用午膳，可您遣人回府说要先去趟军营，王妃便独自用了。晌午王妃歇了小半个时辰，白家小姐派人来请，王妃便去了昌国公府吃茶，去之前王妃还吩咐说，今儿不必备她的晚膳。”留在启安堂看家的素心细致答道。

　　江绪闻言，也没往屋里走，只将那两匹缎子交给素心：“本王去书房，王妃回了，告诉她这是本王挑的。”

　　王爷挑的？素心接过缎子，稍怔了瞬，忽然明白过来，又不由看向负手跨过院门的那道背影，抿唇偷笑。

　　-

　　明檀今日在昌国公府吃了两杯青桔酒，稍稍有些脸热，回府时天已漆黑，见院中寂静，她边回屋，边随口问了声：“殿下还没回么。”

　　素心帮她宽衣，笑盈盈道：“回了，殿下这会儿在书房理事。”

　　“回了？”明檀稍感意外。

　　素心揶揄笑道：“不仅回了，王爷还特地给您挑了礼物呢。”

　　“什么礼物？”明檀酒都醒了几分。

　　素心回身，将江绪带回来的两匹缎子呈了上来。

　　明檀打开一看，懵了懵。

　　雪缎？这起码都过时三个月了吧？京里寻常富贵人家还穿，可她认识的夫人小姐们早就不穿了。

　　瞧这上头还有金缕阁的标识，想来这并不是宫里赏的，是自个儿在金缕阁买的。

　　堂堂定北王殿下跑金缕阁精挑细选了两匹过时已久的布料，好笑中让人觉得有些心酸，心酸中又让人觉得有些感动呢。

　　她唇角上翘，爱惜地摸了摸布料，也不知在想些什么，过半天，她忽然吩咐人备上吃食，自个儿也拾掇了下妆容衣裳，领着素心往书房去了。

　　……

　　书房内，江绪正在密室，与秘密前来的几位将领商议要事。

　　北地十三州仅余荣州还未收复，东州一役之后，边地兵将养精蓄锐休养生息已近一年，如今也是时候着手布局如何拿回荣州了。

　　说到一半，江绪忽闻屋外有熟悉的脚步声渐行渐近，想到外头护卫并不知他正在与人秘密议事，定不会阻拦于她，他收了声，示意几人稍待片刻，挪开机关，独自走出了密室。

　　明檀进书房时，江绪恰好坐回桌案。

　　他还没来得及问她来做什么，明檀就一阵风似的卷到了他面前，还带来一阵似有若无的浅淡香风。

　　她将食盒搁下，又径直斜坐到他腿上，搂住他的脖颈，无理撒娇道：“夫君，你送的东西一点都不用心，雪缎虽好，可都已经过时三个月了。你是不是不喜欢阿檀，不爱阿檀了！”

　　“……”

　　江绪眉心突突起跳。

　　“本王——”

　　“又来了又来了。”明檀对他的自称一向不满。

　　“我——”

　　明檀凑近，亲昵地继续撒娇：“不管，罚夫君亲阿檀一下！”

　　“……”

　　江绪用一种“你确定么”的眼神看了她一眼。

　　明檀似是等不及，先亲了他一口。

　　她就不信，今夜她这般主动热情，夫君还体会不到夫妻之间该有的情趣！

　　事实证明，某人真的体会不到——

　　“别闹，你先回屋。”

　　他喉结略略滚动了瞬，声音低哑。

　　谁闹了？明檀正不满想控诉于他，博古架后忽地传来一声响动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 87 章 第八十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 