    “《火之鸟》要动画化？”

    赤岩心水不理解的影响力，漫画界和动画界是最了解的。

    次元文化的自由创作空间里，在休息区聊天的井上雄彦看着新送来的报纸，呆呆地说道：“厉害啊……”

    “单集4000万円的制作费用！”没事喜欢来这边溜达溜达的武内直子憧憬地说道，“值得花这么多钱啊。如果不够的话，不知道能不能让爸爸给我点钱，到时候也让我的名字出现在片尾的感谢名单里嘛！”

    井上雄彦有点羞涩地看了她一眼。

    不仅有非常强的漫画才华，家里也很有钱，长得又可爱……井上雄彦有点自卑。

    “小樱。”武内直子扭头问藤原樱，“你问问社长啊，这个什么制作委员会，我可以去打工吗？我可以出一点制作费用的。”

    “……”藤原樱懵懵地回答，“这个，我怎么问……直子小姐，我可以告诉一下你的编辑，说你来了……”

    “不要！”武内直子赶紧摆手，“让我休息一下吧。她要是来了的话，又要催着我回去画了。”

    井上雄彦默默地放下了报纸，站起来鞠了一躬：“失礼了，我要去工作了。”

    “井上君很努力呢。”有人感慨了一句，“但是，没想到次元文化居然能拿到手冢老师的许可啊，而且这么庞大的投入……这么说，之前说的计划是认真的了。大家的作品，将来都可能有这种机会吗？”

    “所以井上君开始工作了。”另一人也站起来，声音懒散但感慨地说，“想要有那种机会，还是需要作品先取得成功啊。我也回房间了。”

    “……诶？”武内直子看着这些同龄的年轻人一个个回去了，一个人留在着有点发呆，于是转头看向了藤原樱，“……大家，都这么努力吗？”

    藤原樱性格开朗又敢说：“直子小姐，大家都需要成功，才能赚到钱啊。大家的心态，和你可能不太一样吧。”

    武内直子看着空空的休息区，眨了眨眼睛就说道：“算了，那我也回去开始工作了。小樱，下次有活动，要记得喊我啊！”

    “……是。”

    藤原樱心想那样的活动，恐怕不会喊你。

    她也是后来在这里无意间听到他们谈论，才知道前不久会长大人和社长大人带着这里的创作者们一起出去活动了。去的地方，居然是舞厅，还是有陪酒女孩的舞厅，说是采风。

    去那种地方，采什么风？

    不过，会长大人应该是有特别考虑的吧。今天的新闻，好像也给大家带来了不小的震撼。

    不仅是在这里，很多人都在谈论。

    尤其漫画界更是在讨论另一件事：因为要参与《火之鸟》剧集动画的创作，手冢治虫将不会参加集英社下一届手冢桑的评审。

    乱糟糟的房间里，一个年轻人看着自己刚刚完成创作，准备挑战手冢桑的作品，很为难。

    如果手冢老师不参加评审，就算自己得了奖，也见不到他吧？

    反倒是，手冢老师现在好像和那个还没创刊的《Comics次元》所属的次元文化好像走得更近。

    那边的次元赏，奖金好像也更高。

    要不，试试那边？

    他想了想就开始从乱糟糟的房间里找自己的杂志和报纸，最后总算找到了当初刊登次元赏新闻的报纸。

    在一个大大的信封上写下了接收投稿的邮件地址，他在落款里写下了自己的名字。

    富坚义博。

    ……

    “哥哥！就连那个次元文化都专门创立了他们的轻小说文库和漫画杂志，你既然对他那么赞赏，为什么觉得我是在胡闹？”

    角川书店的当家人角川春树看着自己的弟弟角川历彦，皱着眉头说道：“我赞赏他的，是他对艺术的追求，有勇气挑战我们都没做好的《火之鸟》！我们书店现在主要的新方向是电影。漫画、动画……我已经用这次经历更加确信了，那只是年轻人昙花一现的新爱好。文学作品的内涵、艺术性，年轻人如何能理解？”

    “那你为什么还参与他的这个项目？”角川历彦不是很懂他的逻辑，一边鄙视着漫画动画，一边又参与别人的动画项目。

    “那是因为他在做开拓！”角川春树说道，“他说用深夜时间段排斥掉小孩子，就是要开拓动画这种形式的成年人市场。这种开拓还是值得支持的，更何况，他对我们书店投资了一笔钱，支持我的角川映画。作为第一个制作《火之鸟》OVA的会社，我只用承担很少的一部分资金，参与一下这个项目很正常。”

    角川历彦叹了一口气：“现在书店的业务进入了停滞，我们的竞争力日益衰弱。哥哥，我支持你开拓电影这个新方向，但在出版这个本业上，现在真的是漫画的黄金时期啊！而且，新一代的年轻人成长起来了，阅读口味在改变。我在主持的Sneaker文库，还有mediaoffice，给我更多支持，让我试试啊！”

    “闭嘴！”角川春树很不爽的样子，“我们角川书店，是以经典文学在文教浪潮中站稳脚跟的。我接手之后，不也是因为‘横沟正史’这样的严肃小说，才让角川书店成为竞争激烈的出版行业佼佼者吗？你说的轻小说什么的，那算什么文学作品？把出版的方向转往你说的轻小说和漫画，只会让角川书店的声誉逐渐丧失。”

    角川历彦心很累，又来了。

    角川春树滔滔不绝：“反而电影这种形式，能够让经典的文学作品焕发新的生命力。和电影的艺术传播力相比，区区漫画和轻小说算什么？你也知道现在竞争越来越激烈，角川映画已经在电影领域开拓了十年，这次有了新的资金，该是我们收获的时候了。等着瞧吧，文学作品和电影的双重影响力，将让我们的角川文库获得史无前例的关注！”

    “……次元文化重视轻小说和漫画，哥哥，如果我说的你不认可，但那个陶大郎也是这么判断的，难道你不能让我试一试吗？我需要的不多，仅仅5000万円啊！”

    如果这次书店不是额外得到了10亿円的投资，角川历彦也不会开这个口。

    但现在仅仅要二十分之一的资金，让自己尝试一下，也算是为祖业进行新的开拓啊。角川历彦不理解，哥哥为什么就是不愿意。

    “历彦！哥哥在电影这个方向上开拓，你应该帮助我把书店的经营和出版这一块的成熟业务处理好。开拓这样的事情，怎么能在两个不同的方向同时进行？你说陶大郎也是这么判断的，那我问你，你有他的资金雄厚吗？他有这个资金基础挑战集英社、小学馆、讲谈社在漫画领域的地位，你呢？”

    角川历彦哑口无言，内心不甘。

    道理是这样，但这当然是个漫长的过程，所以才不能落后，要从现在开始一点一滴积累啊。

    两兄弟再次不欢而散。

    角川历彦也不知道该怎么去面对充满斗志的Mediaoffice同事们。听说了书店刚刚获得的新投资，他们以为凭自己上司作为社长亲弟弟的身份，至少能得到一笔不小的资金支持的。

    可现在仍然一无所获，热情会被磨灭的吧？

    要怎么办才好？

    ……

    陶知命看着前原玖美奈，诧异地问：“陶雅人？电通？”

    前原玖美奈认真回答：“是的，对方是这么说的，希望和您见一面。”

    陶知命皱起了眉头思索，倒不是因为电通的主动接触。在买下来年东视的深夜时间段，并且赞助了两个综艺节目之后，次元文化在东京电视台的几个时段有了一定的广告话语权。而且三友银行作为东京电视台新股东，如果对来年东京电视台的广告合作施加压力，也是可以给电通制造麻烦的。

    电通主动联络他建立好的关系，从商业利益的角度来说是很正常的。

    他疑惑的是这个陶雅人。

    为什么他也姓陶？

    “对方有没有说，这个陶雅人是什么职位？”

    “我问过了，说是电通的董事。”

    “只是董事吗？”陶知命笑了笑，“我还以为会是社长这个级别的人与我们联络。”

    他想了想就说道：“答复对方吧，约定好时间。”

    前原玖美奈出去之后，他就拨通了木下秀风的电话：“秀风大哥，电通的董事里，有姓陶的？”

    “你不知道吗？”木下秀风显得很诧异，随后说道，“你还记不记得当初最上极乐町举办发布会的时候，大宫浩史说的‘了不起的陶家’？”

    “……后来一直事情很多，没去关注。我从电通的大股东名录里，也没有看见姓陶的啊。”陶知命如实说道。

    “发生了什么事，与陶家产生了矛盾吗？”木下秀风的语气很郑重。

    “没有，电通那边有个叫陶雅人的人与我联络，说想代表电通与我认识一下，商谈一下合作方面的事。”

    木下秀风停顿了一下：“这样吧，晚上到你的舞厅见面。我叫上安斋那家伙，你也请上田君一起吧。陶家……是一个隐藏得很深，背景也很不简单的家族。”

    陶知命听他居然还提起上田正裕，莫名想到那次打电话去上田家，第一次和上田正裕通话时他那声诧异的“陶？”

    看样子，恐怕疑惑的不是自己这个姓氏像夏国后裔，而是这个陶家。

    他一时真的好奇起来。

    了不起的陶家，了不起在哪？

    ……

    晚上，上田正裕是最早来的。

    他还带来了两个年轻人，一男一女。

    “绪方民夫，小原纱月。”上田正裕向陶知命介绍了一下，然后就对那两人说道，“以后，你们就听陶君安排吧。”

    “是，上田大人。”两人说完又朝陶知命鞠躬，“初次见面，会长大人。”

    陶知命打量着他们，知道这是上田正裕帮自己找来的高手，挺开心地说：“不用拘束。明天我们再一起好好认识一下。雄太，你先带着他们在舞厅里玩一玩，熟悉一下这边的环境吧。”

    入江雄太看到两人之后，从他们身上看出了一些沉稳有力的架势。

    他点了点头，就对两人说道：“请跟我来。”

    “请多指教。”

    陶知命看着他们离开，笑着对上田正裕说：“一男一女，考虑很周到啊。”

    上田正裕瞥了他一眼：“夏纳自己的身手还可以，不过估计你以后也用得着，所以也找了个女孩。”

    陶知命诚心诚意地鞠躬感谢：“师父真是胸怀坦荡的君子！”

    “所以记住你的承诺，不能在将来伤害到夏纳！”上田正裕也无奈得很。

    傻女儿就喜欢这个，又有什么办法？况且，世风如此，人心不古啊……这些有权有势的，绝大部分个个女人众多。

    上田正裕心里憋闷，只好说起别的话题：“今天特地叫我来这里，是为什么？说得很慎重，安斋君和木下君还没来吗？”

    “关于陶家。”陶知命直接说道。

    上田正裕果然颜色一凝：“那个陶家？”

    “我不知道这个陶家。今天，电通有个叫陶雅人的董事，说想和我见面认识一下，商谈一下合作的事。”陶知命有点疑惑，“我查了很多资料，也没有关于这个陶家的信息。但秀风大哥却显得很郑重，说晚上在这里见面，详细说。”

    “如果仅仅是谈合作，那应该没事。”上田正裕有点松了一口气的样子。

    陶知命不由得问道：“师父，这个陶家，到底什么来头？”

    上田正裕看着他，淡淡说道：“如果你真是那个陶家的人，那么不管是当初的大宫浩史，岩崎藏之介，还是现在的赤岩心水，都不会找你的麻烦。”

    陶知命呆了：“姓陶的，在霓虹有这样的威势？”

    这真是他没想到的。

    “知道这个陶家的，只有霓虹站在上层的人。”上田正裕顿了顿，“而且，恐怕每个人知道的陶家，都不一样。”

    “这么神秘？”

    门在此时被推开，安斋善卫和木下秀风一起进来了。

    陶知命等他们寒暄完，就立刻问道：“上田大人已经对我说了一点点，这个陶家，到底有什么神秘的？”

    木下秀风坐了下来，看着安斋善卫：“你先说？”

    安斋善卫点了点头，先喝了一口小酒，才缓缓说道：“陶家，严格来说，应该不是一个家族，而是一个组织。”

    “组织？”陶知命这下彻底有点晕了。

    安斋善卫嘴角露出一点不屑，又有点郑重甚至忌惮：“陶，在霓虹语的发音是什么？”

    陶知命心想你这不是明知故问吗？我也曾经爽过。

    随后他心里一动，眼神凝重起来，问道：“这个组织，是米国人的组织？”

    三人彼此看了一眼，随后一起点了点头：“从他们做过的事来看，是的！”

    陶知命惊了。

    米国佬可真不讲究啊，在霓虹推到大人物面前行使一些意志的组织，居然这么充满嘲讽意味地自称“爸爸家”吗？

    他可万万没想到，这个陶家居然是这样的性质。

    随后他就想起了喜多川。

    难不成这家伙蛰伏了这么久，近藤真彦也从媒体视野里消失了这么长时间，现在真正的后手来了。

    投石问路，敲出来一个了不起的家伙啊。

    来者何意？

