    黑蛟流域，一座名为“炎岛”激流汹涌的岛屿上，四件世间顶级的圣器正悬浮在岛屿西侧的一处火山洞中，承受神源精火的炙烤g。

    这四件圣器分别是大西万朝国都的“皇祖昭文”、乱生界摘星楼的“炎陨天星”、南极峰顶的“帝纹石”、还有昊枢门的“昊枢旗”。

    火山洞底，沸腾的岩浆流在洞底形成一个规模不大的湖泊，浓烈的火温升腾着，在岩浆流的上方化成一缕缕厚重的气流，围绕着四大圣器久久不散。

    这些气流都是天地异种火焰精华，有着强烈的神源气息，它们就像极具生命力的天地精华不停的变化的形态，一会儿像水泡包裹着四大圣器、一会儿变成刀剑疯狂的将四件圣器渗透，里面包夹、穿流而过，正在慢慢的侵蚀圣器的器灵。

    岩浆边缘地带，墨陵的四大妖卫：圣豺火鸿、岩蟒崖嶂、鬼羊画角、玉貂流阴，围着岩浆湖泊呈跪拜的姿态，双膝屈于滚烫的地表，一脸虔诚的看着岩浆上空流转飞腾、氤氲缭绕的神源火精，双眼不时迸现着崇拜的光芒。

    岩浆中心，一名俊美不凡的少年孤零零的一个人站在岩浆当中，双手不停的摆动，在胸前、头顶变换着法诀手势。

    这个少年正是墨陵，它跟在极乐世界的时候，样貌发生了翻天覆地的变化，以前的墨陵时而老态龙钟、时而像个中年，而现在，它更像个弱冠少年，皮肤细腻如脂、五官清秀标志，若非知道他的身份，没有人会认为，这是位宏图大世响当当的第一大妖。

    繁复的法诀、手印不停的在墨陵的手里变换，墨陵那晶洁的额头上不断有如同珍珠般的汗水顺着脸颊滴落而下，空中的神源火精跟随他的法诀变化持续向四件圣器渗透，令得那四件圣器本能的释放出极具防备性的罡气，嗡嗡作响、似金器摩擦一般惊鸣不止。

    “啵！”

    如此这般半个时辰后，昊枢旗的器罡终于被神源火精灼蚀的干干净净，那烈火精华顺势而上，金黄闪亮的小旗，终于呼的一声燃烧了起来，从旗杆到旗面一点点的化成了飞灰，并在器身之中，飞出一杆一模一样的小旗，是昊枢旗的器灵，灵光幻彩，神气不凡，同时铮铮铮鸣响不已，好像在悲鸣。

    但那烈火精华却没有放过小旗的意思，火力直涌而上，将小旗包裹住，继续用精神渗透、焚烧，如此又过了一会儿，小旗的悲鸣声再也听不到了，那器灵以肉眼可见的收缩，慢慢的凝聚出一颗宛若金桔大小的光团，至此，烈火精华再也无法渗透。

    看到那金桔大小的光团出现，墨陵冷漠的脸上流露出一丝耐人寻味的欢快之意，这时，他从怀里掏出了另外两个光团，一白、一金，都有西瓜大小。

    一只手托起两个光团，墨陵定了定神，张口将白色光团吞了下去，随后其面孔一直到喉咙皆被入口的白光照亮，顺着喉咙滑入体内，在胸口处隐隐有着白光强盛了起来。

    随着那白色光团被吞进腹内，墨陵只稍稍顿了顿，便将那金色光团一并吞入口中，同样的现象出现，只见一道金光顺着喉咙滑下，进入体内，与那白色光团融合在一起。

    一白一金，两道光华开始在墨陵的体内频繁的交替闪烁，可怕的能量波动终于开始从体内扩散而出，下一刻，墨陵痛苦的握紧了双拳，全身不受控制的颤抖了起来。

    “啊……”

    一声声痛哼，传荡开来，墨陵身边的岩浆仿佛受到某种神秘力量的影响汹涌泛滥，鼓起一个又一个巨大的岩流水泡，噼啪直炸。

    就在这时，满身大汗的墨陵颤抖着将右手伸了出去，直接将那用神源火精提炼出来的金桔抓取了过来，按在胸口处用力挤压，好像要将金桔按进自己的体内似的。

    岩浆湖泊的岸边，圣豺火鸿、岩蟒崖嶂、鬼羊画角、玉貂流阴四大妖卫莫名变得兴奋起来，双手交叉平放在胸前，眼睛烁烁闪华的看向了岩浆中的墨陵，神情紧张无比。

    一个时辰之后，小小的金桔终于没入了墨陵的身体里，随即便是看到，那金桔化成了一缕暖阳，变成薄薄的一层膜质，将并没有彻底融合的金团、白团包裹了起来，居然令得两道光华进一步完成了融合。

    “恭喜我主，收获神阳！”

    看到那金桔帮助金团、白团形成了融合的作用，四大妖卫顿时喜出望外的出言恭贺。

    岩浆之中，墨陵的脸色终于好看了一些，这时，那帝纹石也被神源火精炼化，变成了一枚金桔，归接着便是炎陨天星、皇祖昭文，统统被炼化成金桔，一共三枚，墨陵全部收下，用同样的方式，一一将金桔摄入体内。

    当四枚金桔被吞噬之后，金团和白团已经彻底的融合在一起，不过金团和白团似乎没有最终完美融合，光辉依旧时刻变换，一会白光闪烁、一会儿金气缭绕。

    墨陵将两团精华收入体内，变得不再呈现于表面，这才从岩浆里走了出来。

    不知为什么，当他在体内融合了两团精华之后，整个人看上去又神圣了不少，肌肤细致有弹性、神慧清明透亮，整个人宛若玉质一般涣发着神奇的光芒，令人不想注意都不行。

    墨陵和煦如风的走出了岩浆，神清气爽，阵阵光华在体表缭绕，虹彩和玉质光泽不断闪烁，看着宛若仙人神明在世。

    “呵呵，你们恭贺的过早了，本识和初元还未彻底融合……”墨陵随意的摆了摆手，一点妖神的架子都没有。

    即便如此，四大妖卫也不敢掉以轻心，依旧跪在地上，甚至有些瑟瑟发抖。

    圣豺火鸿一脸崇拜道：“敢问神主，若要融合本识初元还要多久。”

    “这要看我体内神阳是否强横了，唉，大世繁衍十二万年，天灾人祸无数，如今剩余的神阳已经不多了，不过若能得到那广月神符，将其炼化，提取出最后一道神阳，本识和初元，或许会彻底融合。”

    说着话，墨陵问道：“焚龙和无邪到哪了？”

    玉貂流阴立马回道：“回我主，焚龙和无邪已经接到了如宸，正往回赶呢，若所料不差，七日之内，必能赶回来。”

    “七天吗？太久了……那个如宸行事为何如此缓慢，简直是无用……”

    四大妖卫闻言，立马齐唰唰爬在地上，尤其是玉貂流阴，吓的浑身直发抖，脸贴在地上，声音发颤道：“属下无能，请我主降罪……”

    墨陵冰冷的横了一眼玉貂流阴，哼道：“此过先给你记下，若广月神符安全抵达，本尊便赦免你，否则，本尊绝不饶你。”

    说完，墨陵变得面无表情，问道：“北疆那边如何了？青权子可死了？”

    “回我主……”鬼羊画角站出来道：“日前北疆传回消息，说是青权子和姑墨极已经在暴乱风眼里同归于尽了。”

    “同归于尽？”墨陵目光清冷阴沉：“怎么可能？青权子虽已进步半神，却也是根基未稳，姑墨极乃是本尊亲自种下的万毒噬种，又在魔池里浸泡了十数年，以姑墨极的毒种成长，青权子再厉害也不是姑墨极的对手，难道，是帝央古城的那位出手了？”

    鬼羊画角回道：“我主果然洞察秋毫，正如我主所虑，圣宫仙子的确出手了，据北疆传回来的消息，那日圣宫亲自现身，带着圣光殿的三大元老方白、方戬、寿胡赶到暴乱风眼，同时，七霞修盟的盟主风绝羽和指天阁的江宿、祭桃也抵临北疆，他们一并去了风眼深处，随后不到一日，就传出青权子与姑墨极同归于尽的消息……”

    墨陵安静的听着，直到鬼羊画角说完，方才闭上了眼睛，伸出双手在胸前结了一个法印。

    数秒之后，墨陵睁开了双眼：“万毒噬种的气息果然消失了，不过青权子是不是真的死了，还要继续追查，这个人活着，对本尊大为不利……”

    鬼羊画角：“是，属下马上找人打听。”

    墨陵面无表情：“七霞修盟的风绝羽，是那个曾经出现在幻山的小家伙，他得到了本尊的十万年记忆，被太极封魔大阵视作本尊真身，非但没有将其绞杀，反而让他修出了一身绝世神通，此果然不凡……”

    三大妖卫听到墨陵的话，圣豺火鸿立马道：“我主乃圣神在世，风绝羽若非得了我主的好处，怎么会成为七霞界主，不过主人不必担心，他修为再高，也不过是得了我主的气运，跟主上比起来，他不过是一介蝼蚁。”

    墨陵瞄了圣豺火鸿一眼，道：“哼，这只蝼蚁似乎并不简单，罢了，本尊现在没有时间理会这样的小角色，马上传讯焚龙和无邪，让他们快回来，得到那最后一缕神阳，本尊还要前往穹渊闭关，才能彻底炼化本识和初元。”

    “报。”

    正说着，火山口方向一个嘹亮的声音传了进来。

    “启禀神主，有人发现穹海古镇外聚集了大量九界山的高手，正往黑蛟流域赶来。”。。

