    砰砰砰……

    朱清心里想着，血无子已经跟吴云子剧烈战斗起了起来，强大的真气一下从周身释放出来，让周围的空间变得扭曲变形不说，那一道道带着仙道规则的强悍力量不停透射出来，将朱清、孙月儿两人震的连连后退。

    “哇，血无子师兄怎么这么厉害啊！”

    看着在那半空中不停缠斗的血无子、吴云子两人，孙月儿震惊的张大了嘴巴，相处了这么久，她还是第一次见到血无子爆发出这么强悍的实力。

    “我也没想到血无子师兄竟然这么厉害！”

    看着半空中的血无子，朱清也是连连苦笑，他本以为血无子不过是个血莲宗的普通长老，却没想到竟然有着跟吴云子竞争下一任掌门的实力。

    而从两人在哪半空之中的战斗情形来看，两人的实力简直就是旗鼓强档。

    不过很快朱清就释然开来，这血莲宗内太上长老收徒的条件极其苛刻，不是成为血莲宗的核心弟子就能成为太上长老的徒弟的。

    单拿镇魔大仙来说，在这血莲宗呆了至少也有十几万年的时间了，这么久的时间才收了他们三个徒弟，可见这镇魔大仙收徒的条件严苛到了什么程度。

    “血无宝塔，给我镇压吧！”

    朱清心里想着，血无子的口中忽然传来一声爆喝，然后朱清就看到他手中的血无宝塔一下放大了起来，带着无上的凶威朝着吴云子狠狠镇压而去。

    而看到这一幕之前还轻松无比的吴云子脸色一下变得凝重起来，身体连连爆退的同时，面色一肃道：“血无子，难道你真的要为朱清这个不知死活的家伙跟我拼死一战吗？”

    “吴云子，都走到了现在这个地步了还说这么多的废话干什么？”

    血无子说着，脚踏七星方位，嘴里连连爆喝：“想要杀我朱清师弟，必须要先过了我血无子这一关！”

    “好，很好！”

    吴云子说着脸色忽然变得阴沉的可以滴出水来，不过却再也没有动手的意思了：“今天之事我吴云子记下了，朱清先让你逍遥几日，总有一天我会亲手杀了你！”

    看着吴云子，朱清忽然笑了，脸上带着几分小人得志的表情道：“我现在就站在这里，你倒是来杀我啊？”

    “你……”

    听到朱清欠揍的话，血无子气的差点没喷出一口鲜血来，想要马上将臭屁的朱清给诛杀，不过他也知道有血无子在这里，自己想要诛杀朱清简直就是不可能，只能以后找机会把朱清给干掉。

    眼下却只能灰溜溜的逃走，想到这里吴云子的身体一动之下直接消失在无尽的空间中，血无子将那血无宝塔收起来，身体缓缓降落在朱清两人身前，孙月儿看到血无子兴奋的一拍手道：“血无子师兄你好厉害啊。”

    说着双眼之中露出崇拜的目光，搞得血无子素手无策，尴尬无比，而看着血无子难得露出尴尬的样子，朱清也笑了，随后有些感激的对血无子道：“大师兄刚才真是谢谢你了！”

    “朱清师弟，你以后要是再说这话我可就生气了！”

    血无子说着一脸的认真道：“你是我血无子的师弟，我不帮你帮谁？再说了难道我遇险了，你若是实力高强，就不帮我了不成？”

    “恩？”

    听到血无子的话，朱清猛的一愣，然后快速回味过来道：“大师兄你说的是，以后我不会犯这样的错误了。”

    “恩，这吴云子被我赶走了，多半不会再来找你的麻烦了，你现在深受重伤还是快点回房间休息，不然那宗会大比的第一名可就要拱手让人了，月儿你跟我走，这几天不许打扰朱清师弟！”

    血无子说着用力一拉孙月儿，孙月儿本来还想要反抗，无奈血无子的实力比她强出太多，到了最后只能放弃，然后被血无子拉着飞出了三生峰。

    目送着两人离开，朱清也回到了自己的房间之中休养生息，那吴云子实力太强，差点把他给废掉了，要不快点把实力恢复，自己恐怕还真不是剑无敌的对手，虽然自己得到了苍生斧，但是剑无敌也得到了三生剑。

    而且剑无敌的心智不知道比剑无心强出多少倍，用剑一途最讲究的就是心智的强大，所以在朱清看来，剑无敌绝对不是一个随意轻视的对手，不然的话到了那最后吃亏的肯定是自己。

    时光如流水，哗哗而逝，终于到了那众人期待的第一名决斗的日子，那一日朱清刚调整好状态飞到那云海之上，偌大的云海之上早就围满了人，里一层外一层，将偌大的云海围得水泄不通。

    甚至就连血莲宗的一些长老，太上长老也早早的赶到了这里，更甚至朱清还看到了自己的师傅镇魔大仙，而在镇魔大仙的身旁也有着几尊与镇魔大仙实力相仿的超强实力存在，可见血莲宗对这场大战的重视。

    还没登上那擂台，朱清体内的热血就忍不住激荡了起来，这一天他等的实在是太久太久了。

    “朱清师弟，到了那擂台之上也不必太过紧张，师兄相信你的实力，只要正常发挥，想要得到第一名也没那么困难的！”

    还没上擂台，看着有些激动的朱清，血无子忍不住叮嘱。

    “对哦朱清哥哥，我看好你，发挥出来你本身的实力，想要夺得那第一名还是很容易的！”

    看着朱清的样子，孙月儿也忍不住开心的叮嘱，像是自己得了那第一名一样。

    朱清朝两人点头笑道：“放心吧，我会的！”

    “血莲宗，宗会大比最后一场，第一名争夺战现在开始，有请剑无敌、朱清两人弟子上场！”

    朱清想着一阵悠扬的钟声响起，然后一个白胡子老头从半空之中降落了下去，随后整个云海一下变得沸腾了起来，朱清远远的看到从擂台的另外一端，剑无敌的身体一荡直接飞到了那擂台之上。

    朱清再也没有任何犹豫，身体一动也飞了上去。

    “朱清师弟，听说两天前你呗吴云子那家伙给伤到了？现在好些了吗？”

    还没动手，剑无敌看着朱清就关心的问道。

    “差点被他给废了，不过幸亏我血无子师兄出现把那吴云子给震慑跑了，不然后果简直就是堪设想，恐怕也没机会站在这里跟你决斗了！”

    朱清心里有些感动道：“至于实力有没有完全恢复，等下你试试就好了！”

    “如此甚好，我们两个还差一场战斗没有决出胜负呢！”

    剑无敌握着三生剑杵在地上，脸上带着说不出的兴奋跟期待：“等一下我会拿出所有人的实力跟你一战，不管胜负如何，我只希望我们两人之间不要再留有任何的遗憾，同样我也想看看你这个在新生之中传说的天才一般的人物，究竟强到了何种程度！”

    看着剑无敌的样子，朱清也有些跃跃欲试：“现在我都有些忍不住想要动手了呢！”

    “哈哈哈……”

    听到朱清的话剑无敌爽快的大笑起来：“既然这样咱们两个就来痛痛快快的打上一场吧！”

    噼里啪啦……

    剑无敌说着身体周围的气息一下释放出来，周围的空间暴动起来的同时，那三生剑一下就被他举起。

    血莲宗之中那无尽的天地灵气一下就汇聚而来，聚集在那剑尖之上，等待着时机，酝酿着最强悍的一击。

    “哈哈哈，爽快！”

    两人知根知底，没必要藏着掖着，所以这样的战斗对朱清而言自然是酣畅淋漓，爽快无比，不需要任何实力的隐藏，把自己最强悍的招数拿出来对轰就是。

    所以在想着的同时，朱清直接把苍生斧从虚空之中抓了出来，然后全身的能量全都汇聚在手掌之上，身体一动，那无穷的威势汇聚在苍生斧之中。

    咔咔咔……

    由于苍生斧里面蕴含的能量实在太大，朱清没踏出一步，周围的空间就传出一阵被撕裂的响动，阵阵烈风拂过，将衣服给吹的烈烈作响。

    “这两人的战斗威势实在是太过强悍，所有弟子听我命令，全部后退！”

    朱清正要动手的时候，一个黑发中年人一声大喝，所有血莲宗的弟子闻言全部后退而去，而此时此刻朱清手中的苍生斧终于跟三生剑撞击在了一起。

    轰隆隆……

    苍生斧跟三生剑撞击在一起的同时，那无尽的三生三世的力量还有无尽苍生的力量，一起全都撞击在了一起，那强悍的一层一层的激荡起来，所有人都看到了自己的前世今生，甚至还有那无数万年之前宇宙苍生诞生之初的画面。

    那画面层层叠叠，相互交织，一层层的荡漾开来，搞得人眼花缭乱的同时，更有数不尽的实力不济的血莲宗的弟子一下陷入到那无尽的轮回之中不可自拔！

    噗噗噗……

    而在那猛烈的撞击之下，朱清、剑无敌两人的身影皆是连连后退，随后全部变得苍白起来，朱清有些震惊的抬头看着剑无敌道：“剑师兄，你的实力怎么强悍到了这种地步？”

