    那株小青莲不知道什么时候，将自己晶莹的根须收回。

    而这时，只听“锵”的一声，那绿铜块猛地一震，竟是直接消失，没入到了叶凡的轮海之中。

    见状，段德顿时有些头晕目眩。

    他一把揪住叶凡的衣领，大叫着道：“是你，当初的绿铜块就是你拿的，你竟然还骗我！”

    “啪！”

    叶凡一巴掌拍开了段德的手，淡淡的道：“你当初抢我那么多件的通灵之宝怎么不说？”

    “就算我不抢，你以为你能保得住？当时那里可都是荒古传承的人，你觉得他们会放过你？”

    段德冷笑着道。

    对此，叶凡倒也没有反驳。

    因为，他知道段德所说的都是事实。

    当初他获得绿铜块后，还被那些人一遍遍的探查，若非那绿铜块实在是看不出异常，根本就不会轮到他拿走。

    至于那些荒古势力的嘴脸，他也是很明白。

    虽说他们不尽是坏人，但是败类却是不少，而且一向骄横惯了，对于小势力与散修之人，下手没个轻重。

    姬紫月站出来打圆场道：“好了好了，这化仙池我们还没有探寻完毕，还是先将这里探寻完再说吧！”

    就这样，书友们开始在叶凡的带领下再次探寻起来。

    途中，叶凡将那株小青莲交给了连宸，他总觉得此物跟青帝应该有着某种关系。

    没过多久，整个化仙池便被众人寻了个遍，里面所有的宝物全都被众人搜刮了个干净。

    “我们要去探寻一下千古龙穴吗？”

    青蛟王询问道，显然是方才的化仙池让他尝到了甜头。

    闻言，黑皇当即便道：“要去，自然要去！”

    “那里面孕育着一尊极为可怕的圣灵，恐怕以我们的实力，根本对付不了它！”

    叶凡说出了自己的顾虑。

    老妖怪连宸讲道：“我们只要不去招惹那圣灵不就行了？”

    说着，他还蛊惑道：“想一想，这化仙池内的宝物就那么多，就更何况是与它同名的千古龙穴了，传说中那里可是有着人世仙丹与梦幻级神髓这般的宝物存在呢？”

    一听人世仙丹和梦幻级神髓，众人心中的顾虑已经打消了大半。

    毕竟，这些可都是绝世的圣物，人世仙丹还好说，那梦幻级神髓可是能够让人延寿的珍宝。

    见众人沉默下来，黑皇赶忙说道：“好，既然没人反对，那就这样确定了。”

    “也罢！那就闯一闯吧！”

    叶凡叹息一声，随即在前带路，领着一众书友朝着另一处方向的千古龙穴而去。

    千古龙穴，乃是一处足以与化仙池并称的仙地，早年外界只是有着相关的传闻。

    但是这一次书友们在来到这登仙地之后，却是发现，原来这千古龙穴与化仙池其实是一处天生的阴阳造化地。

    其中，那千古龙穴并非乃是静止的，时刻都在以一种可怕的速度挪移。

    当下这龙穴的位置，早已不在他们当初进入时的位置。

    好在有着叶凡这个源天师传人在，可以从圣人都难以横渡的区域内，找寻到安全的路线。

    不多时，他们已然踏入了那座大岳，来到那处吞吐着龙气的古洞前。

    两株芭蕉也不知道生长了多少万年，绿霞闪烁，生在古洞两边。

    叶凡到来后，便脚踩源天阵纹，牵引其内的地脉龙气喷薄。

    “吼……”

    山根处，千古龙**喷薄出无尽的地脉龙气，一道高昂的龙吟之声响动三十三重天，如从莽荒之中透出。

    “趁现在，快进！”

    在这一刹那，叶凡猛地暴喝一声，脚下神力喷薄，好似一道闪电一般，直接冲了过去。

    与此同时，其他的书友们在听到叶凡的话语后，没有半点的犹豫，同样直接冲了上去。

    千古龙穴之中，龙吟阵阵，忽明忽暗，澎湃的天地精气都快要化作液态，让人闻之便会有种飘飘欲仙之感。

    不过，在这般的仙地内，却是并未真正的仙灵存在，有的只是一口口陈列的古朴棺椁。

    “无量他妈个天尊！这里面全都是大粽子啊！”

    看到这个场面，段德不禁狠狠地咽了口唾沫，说道：“这哪里是什么仙穴，分明就是魔窟啊！”

    “这千古龙穴乃是阴阳造化地的阴之一面，乃是天然的养尸地，可以让人的尸体保持不朽，从而尸解成仙！”

    叶凡眉头紧锁，开口讲道：“只是，这些尸体根本不像是自行而来，反倒像是被人摆在了这里，为的就是守护这里的门户，莫非其内真有什么不得了的古尸存在？”

    突然，叶凡的脑中有着一道灵光闪过。

    他想起了秦门的祖上，便是第三代源天师，据传闻对方晚年发生了不详，从东荒来到了中州秦岭，将自己埋葬在了这里。

    以对方那足以匹敌远古圣人的源天师手段，想来同样能够寻得并进入此地。

    叶凡不禁摸了摸下巴，暗自猜测道：“难道，这些棺材都是第三代源天师所为？”

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在这时，那些棺椁突然间剧烈的震动起来，其内更是传来了阵阵轰击棺材的响动。

    “砰！砰！砰！”

    紧接着，众人便见到一只只长满红毛的大手，破开了棺材板，从其内探了出来，并扶着棺材坐起了身子。

    这些古尸一个个面色狰狞，宛如厉鬼，浑身长着长长的红色尸毛，透发出浓郁的死气，并给人一种至阴至邪之感。

    “不好！”

    段德大叫一声，对众人说道：“这种大粽子最忌讳活人的气息，看来我们的到来，将它们从沉睡之中给唤醒了！”

    “看来，我们需要一路打进去了！”

    老妖怪连宸略显凝重的开口。

    他能感受得到，这些古尸当中，最弱的也是圣主级存在，其中不乏有着斩道王者级存在。

    甚至其中那最强大的几具古尸，所散发出来的气息，比他还要强大一些，显然都是圣人之境。

    对此，一众书友们倒也没有什么畏惧之色。

    毕竟，他们可是连不死山与圣崖这种生命禁区都闯过，又岂会害怕现在的这个“小场面”。

