
　　卫生间之内，哗啦啦的水声已经开始响起。

　　抓住门把手，陈海轻轻一拧。

　　根本拧不动，卫生间之门，已经被从里面反锁。

　　“我之前洗澡，根本就没想过锁门，也根本就没想，林兰会趁机偷窥。”

　　“我这么信任她，可她呢？竟然还防备着我！”

　　“都是老同学，大家都这么熟了，这人与人之间，还能有信任吗？”

　　闷闷不乐，陈海嘀咕了一句。

　　他此举，并没有什么其他用意，他仅仅只是担心林兰后背洗不到，看她是否需要，自己帮她擦背而已！

　　可现在，自己又自作多情了！

　　心有不甘，陈海回到床上，直接躺了下来。

　　“等林兰出来，我得化身禽兽，直接办了她……”脑子里面念头纷纷，他默默的想道。

　　五分钟，十分钟，二十分钟……

　　林兰磨磨蹭蹭，始终未见出来。

　　在双洲忙活了大半夜，都已经到了凌晨两点多，身体本来就还有些虚弱的陈海，整个人早已经疲累到了极点，不知何时，他已经沉沉睡了过去。

　　等他早上醒来的时候，时间已经是上午十点左右，太阳都几乎快晒到屁股。

　　客房之内，林兰已经不见了踪影。

　　【陈海，我走了，见你睡的正香，没忍心叫醒你，我亲生父母，今天会赶来柳源县，接我前去粤东，以后有缘再见……】

　　在床头柜上面，找到这个便条的时候，陈海整个人就有些傻眼了。

　　“手头赚了些钱，好不容易重拾信心，准备和林兰好好发展一下的，她怎么一声不吭，就这么走了呢？”

　　“昨晚的时候，她和我过来酒店，是不是本来就已经有了某些心里准备？”

　　“在卫生间里面，磨磨蹭蹭，一直都不见出来，她是不是因为面皮薄，始终难以做最后决定？”

　　“该死，我这是禽兽不如，大好姻缘，竟然就这么白白错过了……”

　　一个个念头，出现在陈海的脑海之中，当他理清楚其中的脉络之后，他真恨不得，自己扇自己几个耳光。

　　真要说起来，林兰以前就跟他提过，高考结束之后，她父母就会过来接她这个事情。

　　只不过，陈海根本就没想到，林兰的父母，会来的如此之快。

　　高考这才刚刚结束，他们便过来接林兰前往粤东。

　　失散了十多年，或许，他们早已经迫不及待，想尽快与自己女儿团聚在一起吧！

　　“回了粤东，以后的林兰，应该叫杨慧兰了！”

　　“她那个父亲，不当包工头，竟然准备盖房子卖？还弄了个什么桂花园出来！”

　　“房子盖起来，有人会买吗？真不知道，这些粤东人怎么想的。”M.23sk.com

　　“林兰还让我去粤东之后，去桂花园找她，等我几年大学读完，真有空闲时间去粤东的时候，也不知道，她是否还记得我！”

　　心中懊悔不已，陈海暗自感叹道。

　　自己的传呼机号码，都还没来得及告诉林兰。

　　她想要联系自己，估计只能通过写信。

　　相隔了这么上千里路程，在联系不便的这种情况之下，陈海真不知道，以后的他，是否还能有机会，与林兰再度见面。

　　一想起这些，他心中便觉得郁闷不已，有些憋得发慌。

　　下午的时候，表哥孙进忠过来了一趟。

　　除了他之外，还有一妹子与他一起。

　　那妹子十八九岁，模样倒还算端正，就是脸上的妆容浓了一些。

　　明明就是柳源县本地人，这妹子说话之际，竟然还时不时飙出几句粤东话来。

　　与陈海随便闲扯几句而已，孙进忠这狗日的，好似故意显摆，与那妹子搂搂抱抱，两人几乎黏到一起去。

　　一对狗男女，真是不当人子啊！

　　这狗粮喂的，陈海都想踹上孙进忠几脚才好。

　　所幸的是，孙进忠没呆上多久，仅仅只是一个小时不到，他带着那妹子，已经先行离去。

　　……

　　夜色朦胧，一轮弯月，悬挂在天际。

　　“红糖娃儿糕啊……”挑着一担框子，李汉初行走在这浓浓的夜色之中。

　　现在不过凌晨三四点左右，四周荒无人烟，他叫的再大声，其实也不会有任何用处。

　　明知道如此，他之所以还会时不时的吆喝几句，其最大的原因，仅仅只是为了给自己壮胆而已。

　　这年头，赚点钱不容易。

　　今天是丰树镇的赶集日，从延北村出发，他得赶上几十里路，大清早赶到丰树镇那边，才方便将这两框子娃儿糕直接卖掉。

　　这一段路程，附近都是水田，大半夜走在这荒芜之地，最是袭人不过。

　　等过了这几里之地，走到正路上之后，情况则会好上许多。

　　真要说起来的话，李汉初先去县城，再赶往丰树镇的话，一路都是大路，根本就不必途径这里。

　　只不过，那样子的话，要多走上四五里路，耽误他不少时间。

　　“红糖娃儿糕啊……”

　　下方洼地是农田，一条水槽，将这边高地与另外一边连接起来，走到这水槽之前，李汉初又吆喝了几声。

　　这种水槽，宽度一米左右，中间是空的，用来引水之用。

　　而上面，却是平整无比，可以走人。

　　只不过，还算平整的水槽两边，肯定是没有护栏的。

　　一不小心摔下去的话，那六七米的高度，已经足以令人摔成重伤。

　　这种水槽，是一个时代的特有产物，近几年来，这东西却基本已经废弃不用。

　　平时的时候，有人途径这里，都是将这水槽当做桥来使用。

　　“跨过这段水槽，再前行里许路，就是县城通往丰树镇的那条大路。”

　　“运气好的话，我这一路叫卖过去，这两框子娃儿糕，至少能卖掉三分之一。”

　　“等赶到集市之后，再将剩下的娃儿糕卖完，就没多大压力了！”

　　自言自语之中，李汉初挑着框子，踏到了这水槽之上。

　　“大哥，能帮帮忙，牵我过去吗？”

　　就在这个当口，一个听着还算悦耳的女声，突然在李汉初的耳边响起。

　　听到有人叫自己之后，会回过头去，这是一个人的自然反应。

　　此刻的李汉初，心底一个激灵，但他还是条件反射一般，停住了脚步，回头望了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第五十一章 错过免费阅读。https://xs.23sk.com 