    话又说回来，狐氏要是脑子好使，他们就不会回到晋国搅和这一滩浑水了。

    那么，没有回到晋国的狐氏，他们在原历史上是什么下场呢？因为没有对诸夏起到什么坏或好的一面，也就等于不会在史书上有什么历史事件的戏份，狐氏最终其实是悄咪咪地不见了。

    智瑶跟狐尤的交情一般。

    智氏跟狐氏没有太多的瓜葛。

    所以，智瑶要是没有什么好心思或坏心思，静待狐氏的发挥以及坐看赵氏的反应即可。

    很多时候，不应该操作的时候就不能手贱，要不然就是多做多错，智瑶还是深切了解这个道理。

    狐氏真的抢戏份的话，那是他们自己进行的选择。

    都已经是那样的走向了，智瑶还强行加什么戏嘛！

    他们走“孟津”来到大河南岸，绕了一个圈来到叫“制”的地方。

    这边很早属于郑国的势力范围，后来有几年是属于晋国管控，时局的需要让晋国选择在这里筑城，取名叫“虎牢”。

    后来晋国跟楚国的争霸消停下来，有鉴于郑国对晋国进行服软，晋国君臣也就将“虎牢”赠送给了郑国。

    当前赵鞅尽管满肚子邪火，率军来郑国是为了发泄，肯定是保留了相当的理智，重新控制“虎牢”将是一个很有战略意义的选项。

    郑国的反应就有点那什么了。他们进行了战略收缩，压根没有在北边留下重兵，一股脑地缩回了“新郑”周边。

    然后，郑君胜派了一个叫子曰的人来到重新被晋军控制的“虎牢”，寻求获得谅解。

    子曰？那真的是子曰，往后这两个会非常高大上，现在就只是个名字。

    因为没有正式公职的关系，智瑶、魏驹、韩庚和狐尤都没有资格参与会议，事后才从各家的大人那里知晓谈了些什么。

    总之，无外乎就是郑国重新认怂，请求晋国的原谅，并且愿意重新跟晋国订立盟约。

    好事，不是吗？

    先有卫国重新臣服，再有郑国复订盟约，代表晋国正在恢复霸业。

    按理说赵鞅应该感到高兴，或许心里也是有些高兴？他却是认为郑国提出的求盟条约缺少诚意，不但要求郑国跟晋国定下“牺牲之盟”，还点名道姓要求郑君胜将一些贵族移交给晋国。

    至于说晋国重新控制“虎牢”这件事情？晋国重新安排驻军，等于是要恢复对“虎牢”的管控，根本不用在谈判过程中再提及。

    那个“牺牲之盟”是什么玩意？所谓的“牺牲”就是为祭祀而宰杀的牲畜。这个级别的盟约肯定是要郑君胜在场，并且晋国的晋君午也要与会。

    赵鞅提“牺牲之盟”就一个意思：你们的国君呢？让他滚过来！他不过来，老夫率军亲自去“新郑”啦！

    子曰一点都不想晋军继续南下，只是无法代郑君胜做主，请求赵鞅能够在“虎牢”等候消息，他本身则是立刻回都城进行禀告。

    郑国使节前一脚刚走，后面一些时候赵鞅召开会议。

    “我如何从郑人之言？大军拔营，即刻兵逼郑都。”赵鞅这么说道。

    是啊，别说是郑国的使节了，哪怕是郑君胜亲口所提，晋国的“元戎”凭什么像是听命那般地遵从。

    魏侈看向了智申，纳闷地从智申各方各面看到绝对的平静。

    他们这一次南下本意是一种政治意义，不会在攻打“温”的时候出力，过河来到南岸已经有点超标，怎么还要兵逼郑国的都城啊？

    智申的平静不是什么胸有成竹，他过着很快乐的生活，家族事务有智瑶去操心，同时智氏对外应该怎么做也是智瑶在拿主意。

    所以了，智申想的是智瑶先前提过，今次不管赵鞅想怎么样全程不反对也不支持。本意就是那样，多做一些表情做什么呢？

    “‘元戎’。”韩不信见魏侈和智申都不吭声，乃至狐解还一脸的跃跃欲试，不得不提醒道：“今次南下仅有一‘军’四‘师’。”

    老实说，对于其他国家来讲，接近七万的兵力已经属于超多，然而对晋国来讲只能算是数量一般。

    韩不信会提醒，因由是里面的一个“军”来自赵氏。

    赵氏这一个“军”的兵源素质大半堪忧，其他家族就是来走个过场，一旦过于冲动给败了，加上赵鞅上一次在少水西岸的失败，不止属于晋国的大好局面要丧失，赵氏也将陷入新的窘境。

    魏侈又看了智申一眼，发现智申还是保持平静，不由心想：“以前全错估智申了吗？”

    什么意思？

    无非是赵鞅的选择以及韩不信的劝解信息含量太大，魏侈自己深感震动，看到智申一直保持平静觉得有气度。

    选择继续南下的赵鞅已经不止是要出口气了，完全是发现郑国的软弱，得寸进尺要实现一些政治目的，进而恢复自己的声望。

    韩不信的劝解好像是不给赵鞅面子，另一层理解则是不希望赵鞅将大好局面玩砸，弄得个满盘皆输的下场。

    沉默了一小会的赵鞅看向魏侈，问道：“上军将以为如何？”

    “……”魏侈不如何。

    赵鞅又看向智申，再次问道：“上军佐？”

    智申面无表情地说道：“将如何，便如何。”

    赵鞅最后看向狐解，问道：“下军将可愿南下？”

    狐解感觉自己受到了尊重，笑呵呵地说道：“愿从赵孟之令。”

    以前哪有这场面呀？一般是赵鞅想做什么就做什么，压根就不会询问其他人的意见。

    现在赵鞅会问，真的是几个卿位家族的实力出现变化，再来就是赵鞅的威望受到了极大的打击。

    “郑国惧我（晋国），何不订盟，以获其利？”赵鞅这话有点意思。

    看来这一次郑国又要不战而降，恢复以前作为老牌投降国的作风。

    这样的郑国不足信任，逼迫他们进行赔偿才是正经的做法，免得不久之后郑国重新倒向其他国家。

    韩不信说道：“如若南下，不信以为需国内再遣援军。”

    如果智瑶在场，一看就能明白韩不信这是在跟赵鞅唱双簧！

    狐解本来就想表现一波，立马回应道:“解可再召一‘师’来也。”

    一直在观察智申的魏侈决定继续观察。

    赵鞅先看魏侈，发现魏侈的视线在智申身上，跟着将目光转到智申这边。

    智申依旧是老神在在，就是一个字都没有从嘴巴蹦出来。

    “这是搞哪一出？”赵鞅有点不理解魏侈一直盯着智申看是个什么意思。

    以前智跞在世时，智氏与魏氏的联盟是由智氏在当大哥；智跞不在了之后，魏侈扛起了大旗，变成魏氏、智氏与一些中等贵族联盟的大哥。

    赵鞅现如今更多的精力放在魏侈身上，为的就是盯着魏侈要干什么，一旦魏侈想做一些事情肯定是需要智氏的配合。

    大帐内诡异地安静了下来。

    最先表态的狐解发现气氛变得怪异，心情从兴冲冲变得略略不安。

    智申终于发现魏侈一直在盯着自己看，低声说道：“上军将若有异议，申自是附和。”

    他们的座位相连，侧过身去靠近，还是能在耳朵边压低声音说悄悄话的。

    “……”魏侈看到智申做出这种行为又一脸的真诚，怀疑自己是不是某些事情想多了。

    有一则关于智氏的传闻，作为家主的智申并不管事，大小事都是身为世子的智瑶安排。

    很多人根本不相信那个传闻。原因是春秋时代的一家之主就是家族里所有人的天，除非是想让世子赶紧登位，又或是不想呆了，要不然家主再蠢也要事事遵行。

    这种事情在现代人看待会觉得很不可理喻，问题在春秋……乃至于是到了长久的以后，其实类似的现象都是存在的。

    赵鞅脸色阴沉了一下，说道：“增兵之事，诸位遣人征召。南下事宜不可耽误，随即拔营罢。”

    刚才魏侈光顾着看智申，又被智申搞了那么一出，干脆没有回应要不要增兵。

    本来应该讲点什么韩不信见气氛诡异，按捺下去决定苟一苟。

    最终还是赵鞅拍板，整得最先表态的狐解心里产生警觉。

    有点诡异的是狐解纯粹觉得事情不对，自己都不知道该怎么杜绝未知危险。

    晋军南下了，一路行军讶异地发现郑人竭尽不在城池或村庄，哪怕有郑人也是躲在山林里面。

    赵鞅派人抓了几个人郑人，一问获得的信息是早先已经安排迁徙，为的就是害怕晋军再掳人。

    “听闻智氏、魏氏早先之前晋军大肆掳人，郑国方有此忧虑……”姑布子卿觉得智瑶和魏驹挺会玩的。

    赵鞅有点萌地眨了眨眼睛，他只知道上一次智瑶和魏驹率军南下攻打郑国，还真不知道是见人就逮着跑。

    至于说不合君子之战的规矩？郑军自己就干过战时抢收他国农作物的事情，配得上其他人对他们讲规矩吗？

    他们一路靠近“函陵”，也就是还距离“新郑”约有个四五十里，之前离开的子曰再次前来求见，说是郑君胜就在“函陵”城内等候。

    “寡君之意诚也！”子曰梗着脖子，又说道：“为何离‘制’南下，亦无告知吔？”

    好家伙，真的是好家伙！

    郑国君臣以为现如今已经礼崩乐坏是假的？

    他们面对的可是连执礼上门的亲人说杀就杀的赵鞅啊！

