    第2165章 世上只有一个小哥哥   

    这次考试之后，谢闵行抱着闺女回了书房，让她重新做试卷，他监考。

    

    最后当爸的发现，他闺女除了字写的丑一点，答案竟然都对。

    

    于是，夫妻俩开始给女儿扭转她脑子的想法。

    

    云星慕也对谭倾城说起妹妹的事情。

    

    谭倾城听后大笑，“让你骗我，这下骗到小溺儿了吧。

    幸好溺儿比我聪明，她是会却装不会，我是真不会。”

    

    云星慕：“不会，这次你考试也不错。

    我不在你身旁辅导你，你初二升初三的考试也能进入班级的中上游。

    所以，你还是适合坐在第一排。”

    

    阿好也如云星慕一开始所言，她进入了班级前十。

    

    开始结束后，四个人私下还庆祝了一番。

    

    谭倾城要陪着奶奶出国环游了，今日相见是她出发前最后一面，“我奶奶特别龟毛，夏季想看冰，冬天想听雨。

    她现在出远门，想带着家人出去。

    

    我爸不让我妈去，他怕我奶奶把我妈妈带丢。

    所以我奶奶就带着我去了，她说我是去提包的。”

    

    每次，谭岳都会将钱给王珊准备好，让她出门潇洒。

    

    谭倾城放假，经常是奶奶的小跟班。

    

    也正因为有这样一位时髦的奶奶，她的审美，服饰都会高于同龄人。

    

    此时，王珊正在云舒的办公室，“拜托了小云总，你就算不看在我是江左影视老人的份儿上，你就看在我孙女的份上让我走吧。”

    

    云舒：“不行，公事是公事。

    只要你把合同上的代言拍完，去哪儿我不拦你。”

    

    王珊：“我机票都订好了。”

    

    云舒又说：“违约金300w，刷卡还是支票？”

    

    王珊发现，现在的云舒越来越严肃了。

    之前她性子还是爱玩儿，现在开始公事公办了。

    

    “我机票后退三天，这期间代言拍了。”

    

    ＂后退两天就可以了。

    ＂云舒拿起桌子上的话筒给门口的秘书吩咐，“珊姐的代言，明天提上日程。”

    

    酒儿找到了她的男神，她拍了照，发了朋友圈，引得圈子里的同学纷纷羡慕。

    

    当个影视集团的东家小姐也是好的，想追星就追了。

    

    当男主演主动提出，“酒儿小姐，我们可以加一个微信，改天你有空了，可以去探我班。”

    

    酒儿看到加微信时，她想了想，拒绝了：“我娘娘说可以追星，但是还要以学业为主。

    我不能和你们有联系方式，否则以后就不带我过来玩儿了，你们也会倒霉。”

    

    说完，男主演讪讪的收回手，“啊，那你是学生，你回学校好好学习。”

    

    酒儿点头，她跑去和白樱玩儿了。

    

    “小酒儿，小云总说过这句话？”

    白樱好奇的问酒儿。

    

    酒儿摇头，“我编的。”

    

    她清楚自己是个什么人，花心肠子，见一个喜欢一个。

    如果她以东家小姐身份来都家微信，她估计都应付不过来。

    

    而且，她还有小哥哥，万一小哥哥吃醋了咋办呢。

    

    白樱：“我闺女要是和你一样能克制住自己就好了。”

    

    酒儿发朋友圈的图被陈季夜看到了。

    

    他看着那个男孩子，长得确实符合酒儿的审美，   

    陈季夜拿着手机图片，让自己的下属看，“这个男的叫什么，最近演的什么电视剧或者电影？

    综艺也给我查查。”

    

    下属：“少爷，你要干什么？”

    

    “无聊，查查而已。”

    

    下属看着那个男艺人身边的酒儿小姐，心中嘀咕：真的只是查查这么简单？

    

    陈季夜是相信小酒儿的，她花心萝卜头，男神可以千千万，小哥哥世上只有一个。

    所以，能被她喜欢的只有男艺人，爱的只有他。

    

    但是，即使是男艺人，陈季夜也想看看。

    

    他没别的意思，真的没别的意思。

    只是在看到对方的信息后，给云舒打了个电话。

    

    云舒听到陈季夜的意思，她笑了。

    

    酒儿一点都不知道她小哥哥做的事，下午无聊，她去了赛扎处。

    

    雨滴也看到了她朋友圈，“酒儿，季夜哥会不会吃醋？”

    

    酒儿大言说道：“肯定不会，我小哥哥知道我是什么样的人，最爱的是他，其他的都是我的男神。

    我从来不会粉真人的，我都是喜欢那个人饰演的角色，过后我就把他忘了。”

    

    雨滴：“真不知道该说季夜哥了解你呢，还是不喜欢你。”

    

    “他肯定喜欢我，这一点你就不用担心了姐。

    他要是不喜欢我，能对我这么好吗。”

    

    “说的也是。”

    

    雨滴站在烈日下用剪刀剪药，酒儿怕晒，她躲在了屋檐下，抱着半个西瓜，用勺子挖着吃。

    

    赛扎走过去，看着不爱说话的孙女，问了句，“心乱了吗？”

    

    雨滴说：“不乱。”

    

    

