    陆暖洗完澡后，夏美来报，说百里梓派橘红过来问陆暖，什么时候出门。

    陆暖这时候才想起来昨天的公主邀约。

    她派人去和龙思林说了今天不能赴约的事情，却忘了通知一下百里梓。

    “告诉橘红，今天暂时不去了，我抽不开身，公主那边已经改了时间，具体我再通知她。”

    “是！”

    昨天在将军府门口，百里梓被凌淳训斥了一番，所以今天她倒是不敢随意出门。

    橘红回去回报了百里梓之后，百里梓一阵气闷。

    “她是个什么意思，公主想见我，她竟然不带我去，还擅自改了公主约定的时间！真是好大的胆子！”

    百里梓因为是公主邀约，所以一大早就起来仔细装扮了一番。

    这会儿，她盛装坐在院子之中，听了橘红的回报，气得直拍桌子，头上的步摇也是一阵丁零当啷的纠缠在一起。

    “是啊，县主这样岂不是在打小姐的脸吗，这可是公主邀约，县主一定是嫉妒小姐！”

    橘红在一旁拍着马屁：“说不准她是故意的，我们家小姐被公主青眼，她自然是嫉妒！”

    “哼，”百里梓冷哼：“我亲自去问问她，我偏不信她敢这么大胆！否则我见到公主定然要上参一番！”

    说完，百里梓站起身，一甩衣袖就朝着院门走去。

    “小姐！”橘红赶紧上前拦着她：“小姐您忘了吗，将军让您在院中禁足……”

    “无妨，即便是将军怪罪，也是陆暖自私在先，

    我不过是担心陆暖小心眼而坏了公主对将军府的印象而已，我是在立功！”

    说完，百里梓抬脚就离开了飞雪院，急匆匆的朝着栖梧院走去。

    陆暖听说百里梓找过来的时候还惊了一下，

    “你的宝贝小妾来找你了！”陆暖正在给凌淳配药，不由得出言笑了笑。

    “不要胡说。”凌淳这会儿正虚弱，不由得有些无奈。

    “大小姐，百里姨娘说是来求见您的。”春香在外面说道：“她应该还不知道将军在这里。”

    不然就不是求见，估计是在门口哭闹了！

    听了这话，陆暖倒是有些意外：“凌淳，不介意我弄哭你的宝贝小妾吧？”

    “你随意。”凌淳不想理她，随口一应后就翻了个身背朝着陆暖了。

    “行，”陆暖嘿嘿一笑，迅速拿出了口红在自己露出来的脖子上做了两个“草莓”，

    然后又故意弄乱了自己的头发，匆匆拉开了房门，和春香去见百里梓了。

    “梓见过姐姐。”百里梓一直低着头，所以没有看到陆暖此时的模样，只乖乖的福了福身子行礼。

    “不必多礼。”陆暖故意有气无力的说道：“你有什么事吗？”

    “梓是想问问姐姐，公主那边可是出什么事了？昨日才约好，怎地今天就变了卦。”

    听了这话，陆暖当即明白了过来。

    小白花这是想攀高枝的心按捺不住了啊！

    “我也不知道，公主昨天就来通知了，我忘了告诉你了。”

    陆暖叹了口气：“实在是昨天一下子发生了太多事了……”

    听了这话，百里梓下意识的抬头看了她一眼，这一看就愣住了。

    “姐姐……姐姐这是怎么了？”百里梓惊恐的看着她：“你的脖子……”

    一听这话，陆暖赶紧故作慌张的捂住了脖子上的两个假草莓，一脸娇羞，

    “让你看笑话了，将军不知轻重，我今日用粉盖了许久都盖不住。”

    百里梓瞪大了眼睛：“你说……是将军？”

    “难道我还能和别的男人吗？”陆暖不悦的看着她：“百里梓，你这是想侮辱我还是将军？”

    【作者有话说】

    5更结束~大家晚安~

