    随着会场上的逐渐安静下来，坐在首位地美丽国联邦总统终于开始说话了。

    “各位，我们收到了来自图克城的最新消息，虽然那里被蓝色的光幕笼罩，我们支援的人一个也进不去，但是幸运的是我们还可以和他们用卫星取得联系。”

    “图克城中出现了又一例无法解释的神秘事件，一座光门出现了，没有任何科技手段可以探测，但是经过实验一批玩过《曙光》的玩家可以成功进入其中。”

    “至于曙光是什么，等会诸位请自行查阅相关资料。”

    “我要说的是，经过我们的检测，所有的曙光玩家的在不久前的集体下线之后，都出现了身体素质的莫名涨幅，没有经过任何锻炼。”

    “然后经过我们的研究发现，这些玩家击杀天空中出现的怪物也会出现身体素质地涨幅，还会被听到游戏中才会出现的系统提示音，里面提到了一个名为同步率的东西。”

    紧接着，联邦总统将同步率的相关概念以及秘境的存在向在座的官员们解释了一番，然后将秘境中的系统提示展示在了身后的大屏幕，又补充了道。

    “经过我们的研究，天空中出现的所有怪物都在游戏世界中存在。”

    随后就不再说话，静静的等待着下面的数百名来联邦官员反应。

    骤然听听到如此多震撼地消息，所有的人都是懵的，

    整个大厅安静的落针可闻，足足过了一分钟才有人反应过来，惊呼道。

    “OMG！这怎么可能！”

    这声惊呼之后所有的人都像是醒了一般，瞬间整个会议厅充满了各种惊讶的声音。

    “这竟然还是游戏中的怪物！简直太不可思议了！这家游戏公司是怎么做到的！”

    “这家游戏公司背后的人是不是外星人！这种事情太超乎人类的想象了！”

    “击杀怪物就能提高身体素质，最终像游戏世界里的人物一样强大！天呐！这不是说这个游戏的玩家可以成为现实世界的超人？！”

    “不止，你没看见屏幕上的信息么，只要通关了那个神奇的秘境我们美丽国的联邦所有玩家都可以提高身体素质！这意味着我们美丽国的公民将成为世界上最强大的公民！”

    “我们必须要拿下这个秘境，不惜任何代价！”

    “对！没错！不惜任何代价！”

    看着会场上的讨论终于来到了重点，美丽国联邦总统微微一笑，这才是他召开会议的目的。

    咚咚！

    总统敲了敲桌子，全场都安静了下来，所有人都看着他。

    “很好，看来大家地意见已经达成了一致，那么现在问题就是怎么达成这一目的了。”

    “那么我现在向各位说明一下秘境中的情况，现在秘境中龙国位列通关榜第一，是最有希望通关秘境的！而我们排在第三名，第二名是日不落联邦。”

    下面的官员们听到这一消息，一片哗然，一个个激动万分。

    “必须要想办法阻止龙国的脚步！决不能让龙国的玩家拿到最终奖励！”

    “对没错，胜利只能属于我们强大的美丽国！”

    “我们的士兵竟然比不过龙国的人！绝不想允许这样的情况出现！”

    总统再一次示意众人安静，没有人再说话，但是一个个眼睛中都充满了愤怒，恨不得亲自进入秘境。

    看着众人激动的情绪，总统内心很满意，他接着说道：“秘境中我们已经集齐了一支部队正在其中，他们之前都曾经玩过《曙光》这款游戏，他们每一个了都携带者先进的装备。”

    “我相信我们的士兵是最强大的，现在的落后仅仅是暂时的，但是龙国现在仅有一名玩家在攻略秘境，而且还是最后进入地。”

    话音刚落，会场再次喧闹起来。

    “这怎么可能！一个龙国人竟然比得过我们数百名装备精良的战士？！”

    “一定是龙国那边掌握了我们的不知道的秘密，我们必须在全联邦会议上谴责他们！”

    当在座的官员们听到龙国仅仅靠着一个人走在了所有的联邦前面，一个个全都淡定不起来了。

    到底是多强悍的的人才能做到一个人堪比几百甚至上千名现代化战士的！

    这样的人还是人类么？！

    他到底是谁？

    所有的人都在内心升起这样一个疑问。

    而总统背后的文字也在众人的注视中变成了一张图片，图片上是一个面容俊秀地年轻人正在挥剑斩杀一名玩家。

    这个人正是陈凡在游戏中的样子！

    “这是我们在龙国论坛上找的的唯一一张叫陈凡的玩家图片，而这个人据我们信息部门的推测极有可能就是秘境中的龙国玩家。”

    “这个人目前以超乎所有人的等级位列曙光游戏世界等级排行榜第一位！”

    “之所以这个人能如此之快地通关秘境，极有可能就是因为他的游戏中的属性远高于正常玩家，也就是说他的身体素质极有可能超乎所有人的想象。”

    “这个人就是我们夺去秘境最终奖励的最大障碍！”

    “所以我决提议，联合日不落联邦，岛国联邦，阿三联邦等所有秘境中的玩家，集体绞杀陈凡！同时号召图克城所有的普通玩家也进入秘境，我们提供火力支持，全力攻克秘境！”

    总统话音落下，扫视着下方的所有官员，只见他们互相对视了几眼，一个个开口道。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    “....”

    然而秘境外发生的这一切陈凡并不清楚。

    浑然不知一场针对他的全蓝星行动正在展开。

    他正在仔细阅读天空中的公告过后，发现和上一世的公告没有什么不同之后就不再关注了。

    这样的公告在之后的每一次入侵中都会显示一遍，连标点符号都没有变化。

    随着系统提示音落下，陈凡又向着另一个方向快速跑去。

    周围的壁画上栩栩如生的士兵，将领，官员面部全部开始扭曲，鲜艳的色彩也逐渐出现了斑驳的痕迹。

    就好像经历了一瞬间经历数百年的时光与一样。

    一声声就如同老鼠啃食木板的窸窸窣窣的声音从壁画后的墙壁中传来。

    整个大厅明明已经变的亮如白昼，但氛围却让变的更加渗人了。

