    第24章 全面封杀

    金钟大的小插曲，并没有影响轶然娱乐的计划。

    反而让轶然娱乐的工作人员们更加斗志昂扬的投入到工作当中。

    林轶的两首个人单曲，在慕嫣然的安排下，正有条不紊的录制当中。

    另外一边。

    华夏好声音娱乐大厦。

    董事长办公室。

    陈涛来到办公室门外后，他的心情无比的忐忑不安，同时又有些许的兴奋。

    前几天。

    他和林轶达成公司支付1000万违约金，林轶答应在节目播出当天发表声明自己参加四国歌王挑战赛完全出于个人意愿，与华夏好声音娱乐公司毫无任何关系的协议。

    难道…

    董事长看他办的事情不错。

    打算给他升职加薪，提到总经理的位置？

    就在他浮想联翩时，门内传来董事长的声音。

    陈涛不敢犹豫，连忙推开办公室大门，小心翼翼的走进办公室里。.

    只见一位中年男子坐在办公桌前，不怒自威的看着他。

    心里有些发怵的陈涛，赶在气氛变得尴尬之前，低头说道：“董事长！”

    他刚打完招呼，中年男子立即用平淡的声音问道：“陈涛，前几天四国歌王淘汰赛的录制现场，你真的带你去看了吗？”

    闻言。

    陈涛稍稍一愣。

    他怎样都没有想到，董事长一上来居然会问他这个问题。

    身为华夏好声音娱乐公司的演艺部副经理，那天他确实受到公司指派的任务，让他代表公司去参加四国歌王挑战赛的录制现场。

    不过，去是不可能去的，永远都不可能去的。

    他可不想受到林轶的牵连，成为所有人取笑的对象。

    所以当天晚上，他并没有去带人录制现场，而是组团带着前台妹子去打扑克。

    但在董事长面前，他肯定是不能说真话的。

    所以，他吞吞吐吐的编故事：“董事长，那天去了录制现场了！”

    “您可不知道当天林轶的表现有多么的丢人？”

    “调唱不进去也就算了，关键还忘词，而且有几处地方还唱的不对，真是丢我们公司的脸，您可不知道当时在现场我有多么想找个地缝钻进去。”

    陈涛一边说着，一边手舞足蹈地做着各种夸张的手势，仿佛当天他真的受到了天大的委屈。

    “哦，可我怎么听别人说，林轶不仅没有像你所说的那样丢脸，反而发挥了逆天的水平，强势击败其他三个国家的好声音冠军，捧得四国歌王挑战赛的桂冠呢？”

    说到这里，中年男子看向陈涛的眼神中，多了一丝玩味：“陈副总，当天你该不会没有去四国歌王挑战赛的录制现场吧！”

    “不可能，绝对不可能。”

    就要被人抓住把柄的陈涛，立即跳脚起来：“董事长，你可千万不要听别人胡说八道啊！”

    “林轶那废物的实力，您是清楚的，如果没有黑幕事件，他不要说是拿冠军，连晋级16强的资格都没有。”

    “而且，连他的导师周正都说他是个五音不全，吐字不清晰的废物，拿到好声音冠军完全就是仅凭运气好而已。”

    “当时我就在现场，林轶用的就是那咬字不清晰的唱功，当时取笑她的人数不胜数，又怎么可能让他获得四国歌王挑战赛的冠军呢？”

    “董事长啊，你可千万不要听别人胡说八道啊！”

    陈涛越说越着急促，最后说话的声音都大了好几分。

    但中年男子却冷哼一声：“可林轶夺得四国歌王挑战赛冠军的消息，是安德拉什告诉我的。”

    “安德拉什怎么了？”

    陈涛愤怒的说道：“就算他是安德拉什，难道就可以胡说八……”

    还没有把话说完。

    陈涛就突然愣在了原地

    安德拉什！

    那可是整个钢琴界目前最德高望重的钢琴家。

    以他的身份，又怎么可能有时间跟董事长开玩笑？

    难道……

    林轶真的获得四国挑战赛冠军的宝座？

    虽然他很不愿意相信这个天方夜谭的玩笑。

    但忌惮于安德拉什的名声，他又不得不相信他原以为的天方夜谭是真的！

    “哼！”

    就在他陷入纠结的时候，中年男子特别冷漠的说道：“要不是安德拉什向我们发出合作意向，邀请林轶去金色大厅弹奏钢琴，我还不知道你们居然被林轶给耍了呢！”

    呆了！

    惊呆了！

    中年男子的一番话，直接让林轶惊呆了。

    林轶到底何德何能啊？

    居然能让安德拉什这位德高望重的钢琴家，亲自邀请他去所有钢琴家们都梦寐以求想要登上舞台的金色大厅演出。

    想不明白。

    陈涛实在是想不明白。

    “怪不得。”

    许久之后，陈涛突然恍然大悟的大叫道：“怪不得在我找他签解雇合同的时候，他会问我有没有看昨天晚上的比赛，原来他是在这里等着我啊！”

    恍然大悟的陈涛，突然有种悔不当初的感觉。

    可还没有等他细想，中年男子的喝斥声直接响起：“陈涛，正是因为你的玩忽职守，不仅让公司损失了一千万和一位四国歌王淘汰赛冠军选手。”

    “更重要的是，你被对方耍也就算了，你居然还傻乎乎跟林轶签订了附加条款，你知不知道一旦节目播出当天，林轶真的发表声明会给我们公司带来多大的损失？”

    “其他的不说，就说林轶会在声明中提到‘我们公司百般阻挠，不让他参加四国歌王挑战赛’这一句话，等节目播出之后，我们就会被网友以‘妒忌’为由直接喷死，你知道吗？”

    “算了，陈涛，那你是公司老人的份上，明天自己去人事部办相关的手续吧。”

    嘭咚！

    中年男子刚把话说完，陈涛直接跌坐在地上。

    完了！

    他知道自己完蛋了！

    什么升职加薪的美梦通通都破碎了。

    现在他的工作都要不保了。

    一想到自己要被开除，整个家庭就会失去收入来源。

    有些不甘心的陈涛，直接爬到中年男子的面前，苦苦的哀求起来：“董事长。董事长，你能不能看在我是公司老人的份上？再给我一次机会啊！”

    “我上有老下有小，要是真的丢了这份工作，我家的收入来源可就真的断了啊！”

    “求求你行行好，再给我一次机会吧！”

    中年男子闻言，沉思片刻，说道：“给你一次机会。也不是不可以。”

    “1000万的损失，公司也就不追究了，但你捅的窟窿必须要填上。”

    “所以我不管你用什么方式，必须要把他重新签回来，并且让他在节目播出之后发表的获奖感言里，必须要有他之前没有信心参加四国歌王挑战赛，是我们公司再三劝说，并且作为他的后盾，给予他信心的情况之下，他才有勇气参加四国歌王挑战赛的，一定要让它里微博的发展感言里，感谢我们公司，知道了吗？”

    “我懂了！董事长。”

    绝望中又重新看见新的希望，陈涛哪里还敢犹豫，直接点头答应下来。

    但很快，他又提出新的疑惑：“董事长，万一，我是说万一对方不答应呢？”

    “不答应，呵，那就给我全面封杀他！”

    冷哼一声，中年男子脸色阴沉到极致：“我活了半辈子，还没有人敢耍过我，他还是第一个敢耍我的人！”

    “他要是真的不识趣，那就让他们在真正的实力面前，哪怕是四国挑战赛的冠军头衔，也保不住他！”

    “哼，我王道合的钱可不是那么好拿的！”

    (本章完)

