    陈新甲和马绍愉的小心思瞒不过朱慈烺，不过他不点破，不动声色的听马绍愉讲完之后淡淡一笑：“不错，你做的很好。”

    听到皇太子的奖励，马绍愉心中的大石头，算是彻底落地了。

    看皇太子面带微笑，淡定从容的样子，显然是早有腹案。

    既如此，他还有什么好担心的呢？

    想明白这一点，马绍愉更加轻松。

    “殿下。”最后，马绍愉取出一张纸，双手呈送到朱慈烺的面前：“除了从杏山塔山带出来的物资和辽东巡抚衙门的资助之外，臣一共花费一千一百一十六两白银，为百姓们购置了短缺的棉衣，帐篷，粮米，车马等必须品，所有清单都在这儿，请您过目。剩余八百八十六两银子在佟协镇的军中，等他抵达京师之时，臣再向殿下交付。”

    前往辽东前，朱慈烺交给马绍愉两千两银子，用以百姓撤退时的开销，马绍愉省着用但也花了不少，如果没有这两千两银子的经费，撤退也许不会受到影响，但百姓们挨冻受饿的情况却是免不了的，每每念及于此，马绍愉总忍不住夸赞皇太子的仁德。

    田守信接过清单，交给朱慈烺。

    朱慈烺却没有看，只问：“百姓们现在走到哪了？”

    “三天前，百姓们和臣一起从山海关出发，臣快马先行赶回京师，塔山副将佟瀚邦护送百姓在后徐徐而行，算算日子，再有六七日，他们就可以赶到京师了。”马绍愉道。

    朱慈烺点头：“很好，不过他们不必来京师，直接去蓟州吧。”

    “蓟州？”

    陈新甲和马绍愉都惊讶。

    朱慈烺笑：“因为他们的田地，都在蓟州呢。”

    马绍愉不明白了，陈新甲却猛然想到了什么，惊讶的道：“殿下，你该不会是……”

    朱慈烺点头：“正是，我东宫的田庄都在蓟州，一共十万亩，本宫打算留下五千亩，剩下的全部分给撤回来的百姓。”

    “殿下不可啊！”陈新甲和马绍愉都吃惊，两人慌的跪下。

    大明皇太子将自己的庄田分给百姓，这可是从来都没有过的事情啊，普通百姓或许不知，但两人身为朝廷命官，清楚的知道，东宫的日常开销和赏赐，可都靠这十万亩田庄，没了田庄，东宫就没了收入，不说东宫那么多人，只皇太子自己一个人的开销就不够啊。

    “起来吧，不要大惊小怪，本宫已经上疏，我父皇也已经准了。”朱慈烺道。

    听到此言，陈新甲和马绍愉就更是吃惊了。

    朱慈烺没工夫给他们解释，直接下令：“马绍愉，今晚休息一晚，明早出城，将朝廷的意思告知佟协镇和撤退的百姓，山海关到蓟州将近五百余里，百姓们拖家带口多有不便，有什么困难，你要主动帮他们解决，等到了蓟州，交给蓟州知府，就算你任务完成。”

    照理应该交给顺天巡抚才对，但顺天巡抚杨绳武在不久前在丰润因疝病恶化而病故，继任人选抚朝廷还在廷推中，因此只能先交给蓟州知府处理。

    “是。”马绍愉又激动又感佩，想不到皇太子居然会拿出自家皇庄的田地分给辽东百姓，虽然说自家就是天下，但朱家历代的皇帝和太子，可没有一人有当今太子这么大方的。太子爷的心胸和气度果然是超群啊。

    朱慈烺点点头，不再说话。

    马绍愉心领神会，知道皇太子和陈新甲有事要商议，急忙退出。

    后堂剩下朱慈烺和陈新甲两人。

    “潘永图推上去了吗？”朱慈烺看向陈新甲。

    潘永图是朱慈烺中意的顺天巡抚的继任人选。兵部尚书陈新甲有参与廷推的权力，因此他叮嘱陈新甲推举潘永图。

    “上了廷推名单了，估计这两天陛下就会圈选。”陈新甲回。

    朱慈烺点头：“刘肇基之事呢？”

    陈新甲脸色立刻尴尬了，小声道：“臣正在办。”

    “为何这么慢？”朱慈烺脸有不悦，蓟州防务急待整饬，用刘肇基替换蓟州总兵白腾蛟之事说了都有半个月了，不明白陈新甲为何这般拖拖拉拉？

    陈新甲连忙解释：“回殿下，刘肇基是去年九月松山之战之前，洪督师甄别诸将，以临敌退却的罪名，亲自下令解职的，这还不到半年时间，如果起用为蓟州总兵，等于是官复原职了，内内外外怕是有很多人会议论，因此臣不得不周旋一二……”

    朱慈烺明白了。

    整个朝堂上下都以为洪承畴已经在松山殉国了，感念洪承畴的功勋和忠心，对洪承畴做出的决定，兵部不能轻易推翻。

    朱慈烺想了想，道：“如果是降职使用，准他戴罪立功呢？”

    陈新甲眼睛一亮：“那就没问题了。”

    朱慈烺点头：“那调他入我京营吧。精武营两个副将现在都还悬缺呢。”

    “臣明白了，臣立刻就去办。”陈新甲微微松了一口气，也算是去了一块心病，这些日子为了刘肇基的任命，他可没少发愁，太子殿下明令刘肇基为蓟州总兵，他不能更改，只能想办法完成，但刘肇基被贬斥不过半年，又逢松山兵败，想要将刘肇基安排到蓟州总兵任上，还真不是一件容易的事，不说皇上和内阁，只兵部几个主事就不能同意。如今皇太子改口，他终于不用再为此事发愁了。

    “至于蓟州总兵嘛……”朱慈烺沉思了一下：“佟瀚邦在塔山血战，又护送百姓撤退，立有大功，朝廷是不是要擢升他啊？”

    陈新甲立刻明白朱慈烺的意思了，拱手：“臣明白了，佟瀚邦擢升蓟州总兵正是合适……不过现任蓟州总兵白腾蛟接任尚不到一个月，臣虽然竭尽全力，但却也没有找到他的漏子……”

    “那就平调吧。”朱慈烺道，原本他给陈新甲的命令，是要将白腾蛟一撸到底，贬为平民的，但陈新甲找不到白腾蛟的漏子，又急需要他挪地方，那就只能平调了。

    “是。”陈新甲又松了一口气。

    今年十一月，建虏会兵分两路，分别从界岭口和黄崖关入塞，再会于蓟州城下。界岭口靠近山海关，离京师太远，朱慈烺鞭长莫及，在他的御敌策略里属于是弃地，建虏想破就让他破吧，而黄崖关位在蓟州正北，离蓟州只四十里，虽然道路崎岖，但建虏攻破黄崖关，整个蓟州都会震动，因此黄崖关是必守之地，以佟瀚邦在马蹄坡和塔山坚守之能，只要保证他的军需粮饷，相信他一定能守好蓟州和黄崖关。

