    “司令，刚刚收到了国内的消息，军事情报局已经证实了，美国海军的‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰都在圣迭戈军事基地。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们的侦察机现的，应该就是太平洋舰队的漏网之鱼，‘萨拉托加’号航空母舰，‘科罗拉多’号战列舰和‘马里兰’号战列舰。”舰队参谋长林向今中将对陈厚甫上将说道。

    陈厚甫上将点了点头，如果能够确定‘兰利’号航空母舰在圣迭戈海军基地的话，那就没有什么好担心的了。只有击沉了‘萨拉托加’号航空母舰，那么，帝国海军在夏威夷群岛附近海域就只需要防备美国海军的潜艇部队了。至少，安全性增加了很多。

    “我们起飞了一百多架舰载机，击沉美国人的这三艘主力舰，应该是没有什么问题的。击沉了他们之后，我们就可以实施下一步的计划了。”陈厚甫上将说道。

    攻击夏威夷群岛，这只不过是第一步而已。接下来，还需要执行B计划和c计划，对美国沿海的那些军港和造船厂动攻击，同时摧毁巴拿马运河，让美国海军无法通过巴拿马运河从大西洋上调遣兵力来增援太平洋方向。从而进一步的巩固帝国海军在太平洋上的实力。

    此刻美国海军的第1航空母舰特混舰队已经乱作一团了。突然出现的中国海军的舰载机，让他们预感到了行迹暴露了。在如此危急的时候，一旦行迹暴露，那无疑是非常危险的。搞不好的话，他们就会全部被击沉在这里的。特别是在得知了中国海军的航母舰队的规模之后，哈尔西少将等人，心里更是一片冰冷。他们知道，这一次搞不好就无法逃脱了。

    “混蛋！那些飞行员难道是傻子不成？中国人的舰载机跟踪了他们这么久，他们居然一点都没有现。”哈尔西少将勃然大怒。这样的疏忽，无疑是将整个舰队都至于威胁当中啊！

    “将军，我们的舰载机飞行员们应该是已经被中国人给吓破胆了。所以，他们根本就没有料到中国海军会派遣舰载机跟踪他们。”副官说道。

    哈尔西少将也知道，实际上这怪不得他们的舰载机飞行员。但是，他心中的怒火总是要找到地方泄才行。要不然的话，他浑身都觉得不对劲。

    “命令返回的战斗机，拦截中国人的舰载机，驱逐他们。最好是将他们给击落。”哈尔西少将命令道。

    “将军，我们的战斗机回复，他们的燃料已经不多了，无法长时间的在空中和敌人格斗。”通讯军官报告道。毕竟，美军的舰载机是之前就起飞准备攻击中国舰队，在攻击失败之后再返回的。一去一回，燃料已经消耗的差不多了。

    “见鬼，命令备用的战斗机起飞，然后让返回的战斗机优先降落，重新加注燃油和弹药之后，升空作战。命令各舰，做好防空准备。”哈尔西少将命令道。

    ‘萨拉托加’号航空母舰一共携带了78架舰载机，除了之前派遣出去的舰载机之外，还剩下了六架，战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷攻击机各两架。

    接到了命令之后，甲板上的两架水牛战斗机，立刻升空作战，向帝国海军的两架双座型F9战斗机飞去，想要驱逐这两架帝国飞机，以便于美国舰队能够迅的改变航向，然后逃离。

    两架水牛战斗机开始爬升，只不过，他们的爬升度，显得太过笨拙了。

    “后面的坐稳了，美国人的战斗机起飞了。那我们就让他们看看，什么叫做真正的空战。2号准备好了吗？”一架双座型F9战斗机的飞行员说道。

    “1号，2号已经准备好了，我将掩护你动进攻。”2号战斗机回答道。

    “好，准备俯冲！”1号战斗机飞行员立刻命令道。现在美国海军的战斗机正在爬升，这对于帝国海军的战斗机而言，就是一个击落他们的绝好机会。

    两架双座型F9战斗机，立刻拉低了机头，向美国海军的两架水牛战斗机扑去。

    “该死，中国人来了，快转向。”两架正在爬升的水牛战斗机，立刻手忙脚乱的转向，想要从帝国海军的战斗机的攻击之下逃离。

    “咚咚咚！”机头的3o毫米机炮开火了，炮弹呼啸着向美国海军的水牛战斗机射去。

    3o毫米机炮的威力很强悍，轻易就在美国海军的水牛战斗机身上炸出了一个个篮球大小的大洞。一架水牛战斗机的机头引起被打坏，燃起了大火，使得这架水牛战斗机，立刻一头栽向了海面，很快就栽到了海面上，溅起了大团的水花。另外一架水牛战斗机，侥幸躲过了刚才的攻击。但是，遭到帝国海军两架战斗机围攻的他，根本就躲避不了，仅仅坚持了五分钟之后，那架水牛战斗机就被打的临空解体，飞行员更是被当场射杀。

    从美国海军的两架水牛战斗机起飞到被击落，整个过程，仅仅用了二十分钟而已。中国海军的战斗机给美国海军生生的上了一课，让他们知道双方的战斗机的性能差距是有多么的大。

    “上帝啊！中国人的战斗机比我们的先进这么多吗？这可怎么得了？”哈尔西少将的副官瞪大了眼睛。

    哈尔西少将的眼中，更是要喷出火来了。原本，他还准备命令返航的三架战斗机升空作战的。但是，他盘算了一下，知道如果派遣那三架战斗机升空作战，估计也是死路一条。于是，他放弃了这个不切实际的想法。

    “命令舰队转向，向东南方向航行。各防空炮位，做好防备敌人的舰载机动进攻的准备。”哈尔西少将命令道。既然无力驱逐中国海军的舰载机，那他们就只有听之任之了。

    “将军，我们不如解散编队，分散逃走吧。这样的话，我们或许有机会逃走。”副官建议道。

    哈尔西少将摇了摇头：“如果我们分散逃走，我们的航空母舰和战列舰，肯定会成为中国人攻击的目标的。到时候，失去了其他战舰的保护，更容易被击沉。更何况，中国人的舰载机，或许已经在来的路上了。要不了多久的话，他们就能够追赶上我们了。我们就算是分散逃走，也根本就逃不掉。”

    美国海军第1航空母舰特混舰队，此刻已经排成了防空队形，准备和抵抗中国海军的舰载机了。

    中午12点35分，帝国海军的舰载机出现在了美国海军的对空搜索雷达上面。密密麻麻的光点，让美国海军的雷达兵们，头皮麻。他们知道，遭受如此多的中海军的舰载机进攻，他们极有可能是抵挡不住的。而一旦抵挡不住的话，那下场就只有一个，那就是被击沉。

    “中国人派遣了这么多的舰载机来攻击我们。他们果然是不打算放过我们。”哈尔斯少将脸色严肃。他知道，自己的这艘航空母舰，是整个太平洋东部海域唯一能够威胁到中国海军的战舰了。至于‘兰利’号航空母舰，因为吨位太小，仅仅能够携带三十六架舰载机而已。这样的实力，或许连中国海军的防空网都无法突破，更别说是攻击中国海军的航母了。

    “给各舰电报，考验我们的时候到了。为了美利坚共和国，我们必须要拼死抵抗中国人的进攻。只有抵挡住他们的进攻，我们才有一条活路。要不然的话，我们就必死无疑。”哈尔西少将命令道。

    现在的他们，的确已经到了最危急的关头了，稍不注意的话，恐怕就会被被击沉。9月的太平洋的海水，虽然不算太冷。但海中的鲨鱼，显然不会放过这些可口的美味的。

    十分钟之后，帝国海军的舰载机飞抵了美国海军第1航空母舰特混舰队的高射炮射程之内了。‘科罗拉多’号战列舰和‘马里兰’号战列舰，一左一右的护卫在了‘萨拉托加’号战列舰的两边，其127毫米高平两用炮已经开火了，密集的炮弹在空中爆炸，企图拦截中国海军的舰载机的进攻。

    但是，中国海军的舰载机数量太多了。他们分散开之后，就好像是整个天空都被铺满了一样。

    “各小队注意，战斗机负责压制敌人的防空火力，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，先解决掉敌人的外围防空火力，然后再对核心的战舰起进攻。”指挥这一次战斗的，依旧是帝国海军航空兵第13舰载机联队联队长刘挺生上校。

    海面上的美国舰队，将航空母舰保护在中间，向外是两艘战列舰，再外面则是四艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰，组成了标准的防空阵型。贸然对中间的航空母舰动攻击的话，会造成很大的损失。先将外围的小型战舰清除掉的话，就要更容易得多了。

    一架F9战斗机向美国海军的一艘驱逐舰动了进攻，机头的3o毫米机炮炮弹和两翼的12.7毫米航空机枪子弹，像不要钱一样向这艘驱逐舰的防空炮位扫射。(未完待续。)