    “年轻人，我刚才的确是小瞧了你的身手，但你不知天高地厚的得罪了吴家，那就注定无法活着离开这里，做好惨死的觉悟吧！”

    韩三里一边说话，一边将上半身的衣服脱掉了，整个人身上都散发出来了暴戾的杀气。

    叶冷峰坐在沙发上，看着韩三里上半身一块块结实的肌肉，尤其是那种膨胀起来的力量感，就知道这个老头一定是个功夫高手，战力肯定不弱。

    不过身为龙国最强部队龙牙特战队的大队长，叶冷峰的单兵战斗力在全世界都是能够排得上名次的，所以韩三里的这些言谈举止还威胁不到他。

    “时间也不早了，我们就一拳定胜负吧，如果你赢了，吴辉任由你带走，如果你输了，那我就还是用我的方式来惩处吴辉，然后回家睡觉。”

    叶冷峰从沙发上站了起来，目光淡然地看着韩三里说道。

    “二十年了，整整二十年都没有什么人可以值得我亲自出手，所以能够被我打死，将是你一生的荣幸。”

    韩三里右手紧握成拳，一边不断积蓄强大的内劲之力，一边又看着叶冷峰自信笑道：

    “我韩三里从十岁开始修练硬气功，到现在已经四十多年了，在这江南市黑白两道也算是很有名的高手，我坚信能够一拳就将我击败的人绝对没有！”

    “真正的高手，话一般不多。”

    叶冷峰嘴中叼着燃烧殆尽的香烟，双手张开，伸了一个懒腰，眼神不耐烦地看着韩三里说道。

    韩三里气得是脸色大变，爆喝一声：“狂妄无知的东西，去死吧……”

    唰！

    话音未落，韩三里就是一个箭步向前，右手拳头迅猛无比的砸向了叶冷峰。

    不得不说韩三里的确不愧是习武多年的高手，他的拳头刚刚挥击出来就震动得空气爆响，拳风更是第一时间吹起了叶冷峰的几根头发。

    韩三里如此狂暴的一拳，足以将一堵墙壁打穿，而这样的拳劲要是打在人的身上，必定是伤筋断骨，惨不忍睹。

    但叶冷峰却是双脚站在原地未动，不闪不避，嘴里叼着燃烧殆尽的香烟，左手揣在裤兜里面，右手也只是非常随意地挥出了一拳。

    嘭！

    一声闷响。

    力大声沉。

    叶冷峰的拳头和韩三里的拳头撞击在了一起。

    咔嚓！

    霎时间，骨头断裂的声音响起。

    嗖！

    一道人影倒飞出去。

    轰隆！

    这个倒飞出去的人后背重重地撞击在了墙上，然后双膝跪地，痛得咬牙切齿，面如死灰。

    “你，你到底是什么人？你绝对不是一个普通的保安！”

    一拳拼杀之下，手骨断裂，被击得倒飞出去，最后跪在地上的人是韩三里，但他强忍剧痛，目光惊骇无比的紧盯着叶冷峰问道。

    一个普普通通的保安，竟然能够一拳击败他这个习武多年的高手，韩三里绝对不相信会有这种事情，所以他极度怀疑叶冷峰的真实身份。

    然而叶冷峰不言不语，连看都没有再看一眼韩三里，只是走到了包间的大门口，用右脚快速踩断了吴辉的四肢，就双手揣在裤兜里走出了包间。

    离开夜魅酒吧，叶冷峰就直接回了家。

    等叶冷峰到家的时候，已经是晚上十一点五十八分了，他进门抬头看了一眼二楼的书房，果然不出他所料，林雨薇又在加班。

    从吴辉之前的答话中叶冷峰也知道了，为什么林雨薇最近这段时间每天晚上都加班，她一定是为了能够成功拿下与那个大公司的合作协议。

    这几年全球经济都在缩紧，各行各业都是越做越艰难。

    林氏集团今年的效益的确又不太好，所以林雨薇肯定是非常想要拿下这一次和大公司的合作。

    叶冷峰直接推门走进了书房，一眼就看到了正在紧锁秀眉，娇媚的脸蛋上满是愁容的林雨薇。

    而林雨薇听到开门的响动，只是抬头看了一眼叶冷峰，就又继续盯着电脑屏幕，冷声说道：

    “没什么事情的话就快点出去，不要打扰我工作。”

    叶冷峰将旁边的椅子拎过来，坐在了林雨薇的对面问道：

    “最近晚上怎么总是加班，是不是公司遇到什么难以解决的问题了？”

    “给你这种自身没有实力却又不努力工作的人说了，能有用吗？”

    林雨薇没有抬头看叶冷峰，但语气中是充满了瞧不起的意味。

    “有没有用，你总得先说给我听听看吧？再说了，我也是公司的股东，有权利知道公司的任何事情。”

    叶冷峰开口道。

    林雨薇皱了皱秀眉说道：

    “最近我们林氏集团在与另一家大公司洽谈一个合作项目，但谈了好几次都还是拿不下来……”

    “所以吴辉与这家大公司有不错的关系网，你就委曲求全接受了他的玫瑰花，还乘坐他的车子去参加了饭局，目的就是为了有更多机会接触这个大公司的高层领导，希望能够顺利拿下合作？”

    叶冷峰追问道。

    “对！”林雨薇点了一下头，又不耐烦地说道：“你出去吧，我还要多写几个合作方案，看看能不能被这家大公司的领导认可。”

    “吴辉明显是在趁机对你图谋不轨，而且以他的实力不一定真能帮你解决困难。”叶冷峰摇了摇头，然后严肃认真道：

    “把情况详细说给我听吧，我看看能不能想办法去拿下这家大公司的合作协议。”

    “就凭你？呵呵！”

    林雨薇娇美的脸蛋上露出一丝不屑地讥笑，她是发自内心深处的不相信叶冷峰能办到这样的大事。

    在林雨薇的心里面，叶冷峰就是一个自身无钱无势无权，没有什么实力，并且还不知道努力上进的废物男人。

    到现在都快一年的时间了，林雨薇始终都还是想不明白，为什么爷爷林大山，非得让她嫁给叶冷峰这种一无是处的家伙？

    面对林雨薇的瞧不起，叶冷峰只是淡然一笑：

    “说说看嘛，就算是我没有实力解决这件事情，但我身为公司股东的知情权你不能抹杀掉啊。”

