    这个时候，我看着前方再度掠来的两道身影。

    “小杂种，你杀我五毒教长老，今日，定要你生不如死。”

    看着再度掠来的两名老者，这二人应该也是五毒教的长老，不过两人的实力都已经在天师境中期的样子，看着眼前的这两个家伙，我深吸了一口气。

    “总算是来了两个像样的，你们是单独来，还是一起上？”

    我手中战神戟直接指向了面前的两个老家伙，浑身充满杀意的问道，现在，战神戟身上的气息有种觉醒的感觉，但我并没有和器灵直接沟通。

    所以我不知道现在战神戟是不是真的觉醒，不过我能够感受到的是战神戟之上传来的那股力量，那股加持在我身上的力量，此刻的就算是不适用狂神怒，我依旧是有着足够的实力，和面前的两个家伙战斗，就算是他们的实力乃是在天师境中期。

    “狂妄小儿，本座现在就让你知道，天师境之间就算是一个等级的差距到底有多大。”

    面前一名五毒教长老面色狰狞，从我的话中，他自然也是感受到了极大的侮辱，而想要洗掉这种侮辱的话，那就只能是将我击杀。

    看着面前掠来的那身影，我整个人站在原地，身形一动不动，就在他身形逼近到我面前的瞬间，我手中的战神戟之上，一股骇人的气势直接攀升了起来。

    “一戟，破山河。”

    这次，还是我的战神戟法，然而与以往不同的是，在这次的破山河之中，多了一股神韵，一种以前都没有的神韵，那种一种气势之上的压迫。

    就仿佛是面前的这股气势碾压之下，就算是眼前的大山都真的能够被劈开一样，眼前的老者身形刚刚到了面前，感受到这道攻击的恐怖，他的神色也是突然变得凝重起来。

    在他的身上，似乎是有着无数的墨绿色气体不断的弥漫出来，而他的手中有着两个金属的手环出现，那手环快速的朝着天空之上飞掠了上去，随后，我看到这个家伙整个人手中的动作也是变得极为的快速起来。

    那天空之上的手环不断的分化而开，形成了一道巨大的手环铁网一样，很显然，这是准备防御我的这一道攻击，而我手中的战神戟更是没有半点儿的停顿，轰然朝着面前的这个家伙斩落了下去。

    轰隆……

    随着我手中的战神戟和那铁环碰撞的瞬间，一股恐怖的气浪直接掀开，而后我看到面前的那些铁环虚影也是瞬间破碎而开，那两个真实的铁环直接朝着远方到飞了出去，面前的黑袍老者身形蹬蹬后退，眼神之中充满了骇然。

    “这个小子，怎么可能？”

    他的眼神之中有着难以置信的神色，他好歹进入天师境中期也有些时间了，然而面对一个天师境初期的年轻人，竟然是无法抵抗？

    “师兄，这小子身上有古怪，我们联手，一起击杀。”

    这时候，老者突然看向身后，整个人面色阴沉的出声，刚刚这个家伙还大言不惭的说什么要一个人将我击杀，让我感受到实力之间的差距。

    “老狗，看来你很有自知之明嘛，我还以为你真的要让我感受一下什么是真正的实力差距呢！”

    我冷笑着看向眼前的这个家伙，讥讽着出声，听到我的话，老家伙的脸上也是不由一阵抽搐，很显然这打脸来的有点儿快，弄得他都是有些没有反应过来。

    我顺便朝着另一边的战场看了一下，在众多弟子的围攻之后，看似皇甫萱儿跟何姝两个人身处险境，但是我知道，她们两个现在根本就没有问题，那些弟子之中，最强的也不过是地师境罢了，皇甫萱儿的实力不暴露，完全就能够轻松的对付。

    “小子，你到底是谁？为何要到我五毒教来胡闹？”

    这个时候，另一个老者终于是看着我，出声对着我询问，很显然，这些家伙终于知道问原因了，一个人是不可能无缘无故的就这么上门来乱杀一通的。

    我看着眼前的两个老者，微微一笑：“杀你五毒教的人，还需要理由吗？”

    冰冷的声音传出，我整个人身形率先消失在了原地，随后整个人出现在了这个家伙的面前，这时候，两人的攻击直接朝着我攻击了过来。

    面对这同时来的两道攻击，我丝毫没有慌乱，我身形诡异无比的消失在原处，面前的两人都是面色一惊：“这家伙怎么没了？”

    就在他们话音落下的瞬间，在他们的身后，我的声音直接响起：“吃我一戟。”

    在两人的身后，我手中战神戟之上，气势再度爆发出来，携带着一股令人颤栗的气息，天地之间，仿佛隐隐有着阵阵低沉的轰鸣声传出来。

    “一戟，动乾坤。”

    一戟落下，如天地动摇一般，眼前的两个老者瞳孔睁大，身上的气息直接爆发出来，朝着我攻击而来，这个时候的他们避无可避，只能选择这般和我硬碰硬。

    两道恐怖的攻击在空中碰撞的瞬间，我感受到了周围的空间开始不断的扭曲了起来，天师境强者的攻击，很显然，现在这个时候，已经能够对空间造成了一定的负担。

    这个时候，我看着两个身形朝着后方退开的老头儿，身形再一次的消失、

    “师兄小心，这家伙又消失了，他不过刚刚进入天师境，怎么可能对空间之力掌握的如此恐怖？”

    一名长老惊骇出声，要知道，对于空间力量的掌控，是必须要时间的鸡肋之下才能够做到的，就比如是现在这个情况，一个刚刚进入天师境的人，恐怕都没有在虚空之中穿梭几次，怎么能够做到对空间力量掌握的如此娴熟。

    “你们没见过，并不代表不存在，下辈子有机会，应该多见见世面，知道吗？”

    充满杀气的声音无比诡异的从他们的身后传来，随后，其中一人瞳孔睁大，看着从他的腹部穿透出来的长戟，上面的鲜血格外的刺眼，但那时他自己的鲜血。

    察觉到这个情况，另一人几乎毫不犹豫的就想要逃走。

