    李昊离开公司，开车来到酒吧找阿雄。

    中午酒吧没什么客人，阿雄正在指挥小弟收拾场地。

    见李昊过来，连忙过来说到：“姑爷今天怎么这么早？”

    “没什么，过来看一下电影公司那边你准备的怎么样了？”

    “您别担心，公司地址已经找好了。就在新界将军澳那边。离无线不远。还有《开心鬼》的剧本已经完成了。姑爷你这几天没有过来。我还说今天晚上给您送过去看一下呢。您等一下，我这就去给您拿。”说完阿雄离开去拿剧本。

    很快阿雄回来了，将剧本递给李昊。

    李昊接过看了起来。跟李昊看过的电影剧情差不多。只是不知道换了几个女孩子演是什么样子？也不知道这部电影提前十多年出来会不会受大家喜欢。

    看了一会儿，果然四个女孩戏份都不少。而开心鬼仍然由黄百鸣出演。看来这个家伙还要赚一笔演员费用。

    李昊将剧本还给阿雄说到：“差不多，就这样吧。拍电影的时候你看着点。别被人家给糊弄了。”

    阿雄点点头说到：“这事您放心。我会带人看着的。”

    李昊又跟阿雄嘱咐道：“还有一件事是我想要让你到弯弯那边找古龙购买他武侠小说的独家改编权。时间越长越好。将来公司进入正轨我们手里有这些版权就不怕别人卡我们脖子了。”

    “是啊，我们如果有古龙武侠小说独家改编权，别人想要拍就得找我们合作。”说完好像又想到什么，阿雄跟李昊说到：“那么姑爷我们是不是也可以把金大侠的武侠小说独家改编权也买下来？这样我们电影公司金大侠与古龙在手，那样岂不是就天下无敌了？”

    李昊看着阿雄笑了笑说到：“你能想到的，我会想不到？”说完李昊将带来的合同递给阿雄。

    阿雄接过去看了起来。

    “姑爷果然神机妙算。这样我们拍电影就不怕没有人放映了。邵氏不给我们放映，我们就找丽的合作拍电视剧。看他们怕不怕？”

    “好了，先想办法把古龙武侠小说的改编权拿到手再说。找古龙签合同的时候最好把他以后写的武侠小说也签下来。别到时候再被别人拿了去。价钱你看着差不多就行。贵一些无所谓，主要的还是要独家。”

    听了李昊的话，阿雄把合同递还给李昊。

    “姑爷您放心吧，我每天就找朋友带我去弯弯找古龙去。我在那边也认识不少道上朋友的。”

    “嗯，你上点心。”

    李昊跟阿雄聊了一会儿，黄百鸣过来酒吧来找阿雄看看剧本怎么样了。不想遇到了多日不见的李昊。

    连忙过来说到：“李先生终于见到你了。不知道你有没有看过剧本？”

    李昊点点头说到：“已经看过了。很不错。准备工作准备好就可以开始拍摄了。”

    黄百鸣点点头说到：“嗯，那就好。今天我已经去崇德英文书院看过了。跟她们学校商议过了，在学校放假的时候可以租借给我们用来拍摄电影。只是对方要我们给学校捐献五千港币做为学校改善教育。”

    “这个没有问题，需要钱你找阿雄。这段时间我没有空。你先自己把剧组弄起来。”

    “嗯，李先生您放心吧。教给我就好。”

    二人正聊天呢，忽然背后传来了叫声。

    “快看，大叔在那里。”

    原来是肖兰赵雅知几人来酒吧玩了。四人跑过来跟李昊打招呼。

    “你们来的正好，剧本导演已经完成了。你们一会儿拿上各自的剧本好好看看。以后不准到处玩了。要多看剧本。把台词都记住。谁要是记不住别怪我到时候换人啊。”说完李昊让黄百鸣把剧本给几个女孩子。

    肖兰媛媛小慧接过剧本找了个僻静的地方看了起来。

    赵雅知拿着剧本站在原地。黄百鸣看了一会儿，识趣的自己走开了。

    赵雅知见众人都离开了，上前跟李昊说到：“这几天干什么去了？怎么都没有来酒吧？是不是躲着我？”

    李昊连忙解释道：“你想什么呢？我就要结婚了。这几天一直在忙。今天也是去散请帖，送完还早过来看一下。我很忙的。哪有时间一天天在这玩。”

    赵雅知听了李昊的话，上前在李昊耳边低声说到：“就当是你没有时间好了。那么上次的问题你想好了没有？是不是喜欢我啊？”

    李昊被问的一阵恼火，转头跟赵雅知说到：“都说了我已经有三个老婆了，我还大你这么多。咱们是不可能的。你不要胡思乱想好不好？”

    李昊本是想跟赵雅知说清楚，不想一转头，被近在咫尺的赵雅知得住机会，在李昊嘴上亲了一口。

    赵雅知被自己大胆的举动吓了一跳，红着脸低下了头。

    李昊也被赵雅知亲蒙了。愣在那里半天。

    “快看，亲到了诶。是阿芝主动的呢。”身后传来肖兰的声音。

    李昊回头看了一下，三女马上低下了头看剧本。

    李昊起身离开准备回家，赵雅知见李昊起身离开，也跟了出来。

    李昊上车，赵雅知也跟着上来。

    李昊看了一眼赵雅知说到：“你到底想要干什么？”

    “我就是想要问一下…”

    “我喜不喜欢你对不对？好吧，我告诉你，我喜欢你，行了吧？但是那又怎么样？漂亮的女人我都喜欢，我还能都娶了不成？我愿意，别人还不一定愿意呢。你说你一个小姑娘家家一天天不知道想些什么。”

    “我只是想要问一下你该怎么演而已。”赵雅知低着头轻声说到。

    听了赵雅知的话，李昊拍拍脑袋，好像自己自作多情了。

    不想却听赵雅知说到：“别人不一定愿意，可是我愿意啊。你已经三个老婆了。再多我一个也无所谓啊。”

    李昊看着赵雅知，张着嘴不知道说什么好。

    过了半天李昊发动车子。

    “我先送你回家吧。”

    赵雅知点点头。

    一路上二人什么话也没有说。到了赵雅知家楼下。赵雅知拿着剧本下车回家。

    李昊坐在车里看着赵雅知离开。

    赵雅知离开了半天，李昊才回过神来。李昊摇摇头，不在胡思乱想。一抬头吓了一跳，一个中年男人正在围着李昊的车子看。

    李昊赶紧开车离开。

