    傅凉深进来，就直接落座在一旁。

    身后跟着的是曲晓玲。

    乔知暖前几次都没有见过曲晓玲跟着傅凉深，想必也是怕她从曲晓玲会进一步联想。

    嬉皮笑脸的石洲又走了过来，站在台上，挥了挥手，“大家好啊，又见面了，我们见面的次数已经倒计时了，这是……倒数第二次？”

    底下都纷纷表达了自己的不舍之情。

    徐筱筱说：“我还挺喜欢石洲的，傅少太冷了，冷着一张脸。”

    乔知暖低了低头。

    其实傅凉深不冷。

    原来在天和的时候，他是最温文尔雅的一个人了。

    只是，时过境迁，已经过去了两三年了，他承诺了他的父母会变一个人，也就变成了现在的傅恒。

    “想必呢，大家已经收到了风声了，这次我们要淘汰最末的十个人……”

    底下众人纷纷倒抽了一口气。

    “十个人！”

    “不是七个人么？”

    “这下有一半都要被淘汰掉了！”

    众人的情绪比起来刚才，更加紧张起来。

    二十一个人，要一下淘汰掉十个人，几率可以说是只有百分之五十的可能性……

    “大家稍安勿躁嘛，我规则还没说完呢，”石洲做出来一个安抚大家向下坐的动作，“那么我们要怎么才能淘汰掉呢？得有一个规则，不如，我们来猜拳？”

    众人：“……”

    石洲哈哈大笑起来，“开个玩笑，活跃一下气氛。”

    徐筱筱觉得自己的心都快要从嗓子眼里面跳出来了，即便是觉得石洲说话搞笑，有趣，却也不是笑不出来了，她感觉自己的嘴角都僵硬了。

    “现在有请秘书小姐送上来名单。”

    有一位穿着旗袍的高挑女子，端着一个托盘从前面走了过来。

    石洲拿过上面的一个信封，“大家看一下啊，信封是封死的，我们导演组是谁都不给透露啊，我这个主持人都是最后一个才知道的。”

    他咬着牙，好似是费了九牛二虎之力才将信封给撕开了。

    “哎呀，真是结实。”

    就算是心理压力此时无比强大的徐筱筱，也终于被逗笑了。

    “石洲简直就是个戏精。”

    经过这样一番表演，底下的气氛已经稍微活跃了一些。

    石洲拿起卡片来，扫了一眼，“哎哟哟，不得了了啊，这名字……哎呀，竟然还有她！还有她！还有他！”

    众人：“……”

    乔知暖觉得石洲都可以自己去说一段儿单口相声了，简直就是一个活宝。

    气氛好不容易调动轻松起来了，却就在转瞬，又重新压抑了下去。

    石洲清了清嗓子。

    “这次来真的了，这次我们一共21个人，我现在依次公布淘汰人名单，”石洲面色凝重，注视着手中的纸卡，就在众人都屏息凝神，等待着石洲的最终公布的时候，他忽然清了清嗓子，“排名不分先后。”

    底下终于有人忍不住了，一阵阵的怨声载道。

    “这还分什么先后啊，都已经被淘汰了。”

    “就是啊，真能磨叽，我现在终于能体会到电视上那些比赛公布结局的时候人的那种焦心了。”

    “简直就是折磨人啊！”

    石洲嘿嘿一笑，“这不是怕你们觉得哪个是第十二名被淘汰掉的，心里不平衡嘛。”

    的确是这样。

    第十二名，距离进入最终考核也不过一步之遥，一名之差，就差之毫厘了。

    石洲拿着名单过了一遍，眼珠滴溜溜的转着，张了张嘴，刚说出来一个姓氏：“张……”

    在座姓张的所有选手的心都提了起来，眼睛死死地盯着石洲。

    石洲却一下卡了壳。

    “那个……”朝着一旁的礼仪小姐招手，“这个字念什么？”

    “……”

    乔知暖都能看见底下的人头顶冒起来的怒火火焰了。

    她敢肯定，如果石洲再这么调大家的兴趣的话，会被他们这二十一个人直接上去，一人一脚，痛揍一顿。

    想必是石洲也知道这个所谓的濒临临界点，下一秒，石洲没有给众人反应的时间和机会，直接开了口，噼里啪啦的就好似是相声里的报菜名似的，说出了一连串的几个名字。

    底下的人都是一脸的懵逼。

    可是，徐筱筱却握住了乔知暖的手腕。

    “知暖。”

    乔知暖转过头来看着她，“怎么了？”

    徐筱筱哽咽了一下，“我……听见我的名字了。”

    刚才那一连串的名字实在是报的太快，除了本人之外，恐怕没有人能抓住这些话里面的重点。

    但是，但凡是涉及到自己的名字，都有十分敏感的听觉神经。

    已经有几个选手的脸色灰败了下来。

    “有没有听清楚的么？我再公布一遍。”

    石洲又再次说了一遍名字，乔知暖听到了徐筱筱的名字。

    乔知暖一把握住了徐筱筱冰凉的手。

    徐筱筱现在整个人身体都是僵硬的，就连目光，也是呆滞的。

    她说：“我其实已经有预感的，我没什么天赋，就是一直老老实实脚踏实地，我一直在心里告诉自己，我能走到现在，已经很心满意足了，但是我……真的到这个时候，我还是很难过。”

    乔知暖伸手将徐筱筱给搂了过来，拍着她的肩膀。

    “没关系的。”

    徐筱筱重重的点头，“我知道的，这次我和你们一起，我学到了很多东西，我没有白来这一次。”

    除了徐晓晓，和艾小爱是好友的程温温，也被淘汰了。

    艾小爱完全难以置信，“竟然有温温……”

    还有因为第一次考核就冒犯了傅凉深的另外一个被扣分的男生宋梓豪。

    还有一个小个子的女生，乔知暖记得，是第一次考核中凌云那队的。

    宁芳雪队里被淘汰掉了两个人。

    宁芳雪队伍里被淘汰掉两个人，凌云队两个人，另外两个队，一个三个人，一个两个人，乔知暖队一个人。

    公布结束之后，有人欢喜有人忧。

    其实，留下的人，心里都是在沾沾自喜吧。

    淘汰的人名单，终于没有落在自己的身上。

    程温温痛哭流涕，她对宁芳雪说：“芳雪，你不是说了，我们几个都可以进的么？为什么……为什么现在……”

    宁芳雪皱了皱眉，“这是单独作战，又不是团队战，各凭本事咯，你自己没办事的话，就不要怪到我的头上来。”

    就连另外一个队伍的队长都已经看不过眼了，“宁芳雪，你这话怎么说的，他们都是跟着你信任你才走到一起的。”

    “信任啊，我也相信他们啊，”宁芳雪说，“只不过，我真的是帮不了这么多人，我不是慈善家。”

    这句话，彻底激怒了程温温。

    “你怎么能这样呢，当初不是说得好好的，现在就……”

    “当初你可是自己愿意跟着我的，”宁芳雪无所谓的说，“现在你倒是怪上我了。”

    “你……”

    艾小爱过来拉着程温温，“温温，你先坐下吧，现在你再这么说也于事无补了。”

    程温温捂住了脸，“那怎么办……”

    整个会场都有一种难以难于的气氛。

    乔知暖握着徐筱筱的手，却还是能感觉到她的颤抖。

    可是，又有什么法子了。

    石洲给了台下两分钟的时间去消磨时间，然后，才清了清嗓子，咳嗽了两声。

    “但是，这被淘汰的十人之中，不会完全离开。”

    这句话一出来，底下鸦雀无声，所有人都屏息凝神的看向台上的石洲。

    乔知暖的手被徐筱筱给狠狠地掐了一下。

    石洲说：“我们一共有五个组，据我看到，五个组里面的每一组的组长，或者说队长，都留了下来，这是一个好消息，证明队员，是有眼光的，选了一个能走到第四轮的队员当组长。”

    “所以，我们的队长，可以救下一个人。”

    底下一阵阵到抽气声。

    “竟然有这样的规则！”

    刚才垂头丧气的被淘汰的人，现在目光都纷纷亮了起来，好似又抓到了希望。

    能留下来的希望。

    但是，很快就有人发现了不对的地方。

    “每一队只能留下一个人？”

    “那我们队有两个人被淘汰啊。”

    “我们队有三个啊。”

    气氛又再度低沉了下来。

    这个规则，很明显就是叫队长为难的。

    “乔知暖就不用！”

    “他们队里只淘汰了一个人！”

    那就是徐筱筱。

    相反，他们的队里都是四人组，偏偏唯独乔知暖是五人组，却只淘汰了一人。

    这让别的组员都分外的羡慕，目光都似乎蒙上了一层灰败暗淡的色彩。

    竟然会这样……

    原先不被人看好的五人组的一队，因为多了一个人，而被惩罚。

    却没有想到，却是可以走到最后的唯一一队。

    不会缺任何一员。

    程温温和队里另外一个人都眼睁睁的看着宁芳雪，两人仿佛在一瞬间就树立成了对头，成了敌人。

    另一个女生凑过去：“放学，上次你不是说那个影后护肤的面膜你很喜欢么？我爸刚好从M国买回来一箱，我送你几盒吧。”

    宁芳雪讶异的眨了眨眼睛，“就是要五百块钱一片的面膜？”

    “对啊，你不是生日么，就当是我送你的生日礼物。”

    “那就谢谢你了啊。”

    程温温脸色一片青白。

