    第8章 再入道洗尽铅华

    圣人平静的说道：“好好看看这方大地吧，以后很难回来的”。方赫从善如流的转过头看着大地。思绪飘飞，在一瞬间怅然失所。

    但是终于得偿所愿了，飞上来看看这片漂浮的大陆，还真的是想当然了，还以为插上翅膀就能来，原来存在结界，就算飞上来也进不去。一整片大陆飘在空中，朦朦胧胧的看不清里面。上面的结界像个倒扣的碗一样，阻挡着任何想要进去的。

    只见车架里一个拂尘，轻飘飘的挥动一下，一个门户洞开，雾蒙蒙的结界被清晰打开，仿佛近视患者带上眼镜后的，立马清晰的起来。

    但见漫天七彩流云，托举着悬浮的个个无根的灵山，星罗棋布，郁郁葱葱。车架在飞空的灵山间，穿行而过，依稀听到诵读黄庭经的声音，松涛阵阵，沙沙的声响。仙鹤，青鸾，环绕飞舞，又有天女挥洒着花瓣，各种乐器飘在空中自己弹奏。杯盏装满美酒亦是到处飞舞，果盘中的鲜果，被飞过的仙人随手取拿，这才是仙人的生活，这才叫真正生活，凡人根本就只是活着。

    方赫已经目不暇接，眼花缭乱了。

    眼前的一座超大的浮空山的一个平台上，落下了车架。道童牵引车架离开，未来的师傅，说了句，你自行上去吧，这是你进入师门必须的考验。说完人仿佛从未出现过一样的消失了。

    方赫定定神，坚定的迈步登上台阶。

    恍惚间眼前出现成堆金子，方赫撇撇嘴直接继续迈步。一个身着片缕的美女跳着扭曲着，围绕方赫转。方赫心道：“低俗，前世啥没见过，还不如岛国片子”，直接继续迈步，一把剑直接架在脖子上，方赫面不改色的继续前行。飘香的酒坛成堆的放着，也不能勾起方赫的求道之心。

    终于各种考验过去了，方赫毅然踏上最后一阶台阶，瞬间坐在王座上，底下是群仙环绕，俨然已经是仙王了，方赫心知自己何德何能，嗤之以鼻，挥挥手继续前进，此时幻象全无。

    只见一座金碧辉煌的大殿映入眼帘，上书“万象宫”。

    未来的师尊坐在云床上，顶上光圈里三花绽开，呈现钟、鼎、书简三道法器，在三花中上下飘动，绽放出万道光芒。呈现生灭之道。方赫立马跪拜磕头，三叩九拜之后道童端上清茶，方赫接过来，举杯齐眉。

    礼敬。

    郑重的叫道：“师傅”。

    圣人点点头说道：“好”。

    为师道号：“上万下象”，“自从成圣后，创立万象宫，已经十几万年了。其间只收徒有五。你为六弟子，亦是为师关门弟子。赐你道号：众妙之门谓之“玄”修行即是求真便名“真”以后你就叫“玄真子”好了”。

    方赫激动的说道：“谢师傅赐名”。

    圣人淡淡的说道：“你且下去熟悉环境，改日为你讲道，清风带他下去安排”。

    身形淡淡的消失在云床上，似乎就在哪里从未离开，似乎又离去渺无踪迹。简直妙不可言，方赫恍惚间又努力定睛看看，完全没有痕迹，被深深的震撼到了。

    随道童进屋，收拾好房舍，方赫拿出携带而来的父母的手作，摆在桌上。心绪似乎又回到了父母身边。和父母玩闹嘻嘻间，父母身形清晰可见。

    淡淡的流出两行清泪，割舍不去的亲情。

    清风徐来，挽着道髻刚毅稚嫩的面容微闭的双目，浓厚的灵气，争相拥挤着冲进方赫的体内，这比地界简直不能同日而语啊。

    “玄真师兄”，道童叫着，“师傅找你”。

    好的，谢谢师弟，不用不用，你们是亲传我只是道童，当不得谢，那那能行，我自凡间来早已明了尊重每一个人，众生平等。谢是应该的。

    道童腼腆的笑了笑说道：“你是第一个吧我当师弟看待的。他们眼里我就是道童是下人”。说着说着，有点委屈的哽咽。

    “以后我们就是朋友了”，方赫说道：“别难过了。走吧别让师傅等急了”。

    道童破涕为笑的答应着：“嗯”，两个孩子般大小的身影兴高采烈的冲向大殿。

    到了门口立马放慢脚步，静默的走进大殿，仿佛惊扰了师傅就是大过错一般。

    进去依旧震撼，师傅面前放了六个蒲团，但是只坐了四个人，来小师弟坐这里，一个三缕长髯汉子叫道。

    方赫依言入座。

    一句废话都没有，万象圣人便直接开讲修行之道，顶上三花，散出条条道韵，师兄弟们都沉浸在道韵里，依照修行高低各有所得。宛如雨天曼陀罗华，阵阵道香沁入心脾，道音贯耳而入。一瞬亦是永恒。

    几十天后只见师兄有的面红耳赤，有的抓耳挠腮的，已经触及瓶颈了，奇怪的是虽然是初次聆听道音，方赫却如如不动，好像没有瓶颈一般一直面容平静，淡然喜悦。九九八十一天后，道音息声，天上还飘着朵朵优昙花、莲花、曼陀罗花等道显之花。

    其他师兄弟，因为怕打扰小师弟已经被师傅挥手挪了出去。都已在殿外期待，想知道小师弟悟道为何没有瓶颈，显得毫无困难？

    万象真人亦在等候，看方赫正在突破的边缘，便食指一点，所有的道花争先恐后的，飘进方赫卤顶百汇。

    一阵檀香中，方赫的身体透出来微光，整个人沉浸的道韵里仿佛独立世界之外，身形忽隐忽现。马上就要消失于物质世界了。

    万象真人赶紧拿磬敲了一下，把方赫拉了回来，方赫清醒后异常诧异，就像刚得到玩具的孩子就被抢走。还觉得老师打扰了自己。

    但是老师给他讲解，才知是师傅当头棒喝。

    因为方赫修行境界太低，没有强大的定力无法控制入道。就像毒品作用与人一样，迷失本性。在不唤醒，就会迷失在道里面直接道化了，再也出不来了。从此他就是道了，再也没有方赫的本相了。

    一阵后怕。由衷的对师傅感激不尽。

    师兄们也一再庆幸，对方赫嘘寒问暖。也互相做了介绍，二师兄玄阳子问到需要什么样的法宝，为他定制一套，毕竟方赫以前的只能算凡器，说好了想要炼制的法宝式样。三师兄玄梦子把以前炼制的水火道袍，送给小师弟当见面礼，四师兄也把心爱的青萍冠送给了小师弟，五师兄则带来了步云靴。

    (本章完)

