    

    宋母知道苏婉自来不是信口开河之人，这会儿虽心知她在安慰自己，心下也稍定了定，虽还有担心，但已经压住了，拍了拍苏婉：“你路上奔波，也辛苦了，便不用你做饭，先去歇着罢。”

    苏婉也不与她客套，点了头，宋母回了灶房，里头李氏正探眼想出来瞧热闹，忙缩了脖子不做声，平日宋母也就当没瞧见，今儿心情不好，仍是狠狠瞪了她一眼才罢休。

    苏婉转头，却见站在屋门口的宋小妹，一双眼睛水灵灵的看过来，却咬了咬唇，喊了声：“三嫂。”她想问三嫂这般匆忙回来，是不是因着自己的事，毕竟上回林家遣人来，自己是与她说了的，正在议亲的时候，少女心头本来就忽上忽下的，想着要顺顺利利的才好，却越是七上八下每个底儿，毕竟自己个儿连未来那人长啥样都没瞧过，爹娘为她好不会选那不好的，可也没有十全十美的事，万一爹娘不知道自己的期待是什么呢？自己也不能主动与爹娘说不是？

    宋小妹早些日子便开始提心吊胆了，且她说亲的人家的又是这般境况，只一日没定下来，她一日都不得安宁，便是定下来了，也会有新的担忧。

    苏婉是想跟宋小妹透个底儿，但是宋母他们现在还不知道，虽她心知肚明这门亲事绝对成不了，可也不能抢在爹娘前头与宋小妹说这话，苏婉于是笑了笑，与宋小妹寒暄了两句，找机会回了自己屋里，宋小妹也回去继续刺绣了，坐下来时心再也静不下来，三嫂知道自己的忧心，可她方才也没否认，难道说真有什么变故？

    遇到这个时候，便是心里不装事的宋小妹，也忍不住凡事都往自己身上想。

    当然有时候女人的直觉也是很可怕的。

    且不提宋家女人们各翻心事，山上的宋老爹见了宋子恒，也唬了一跳，以为出了什么不得了的事，宋子恒在外头更是先前那番解释，宋老爹便知他是不肯让外人知晓，想来不是小事了，却也沉着下来，脸上没露出来，终于挨到午时，也不等家里来人喊饭吃，连忙喊几个儿子回家，那些宋家村来帮工的便打趣：“子恒难得回来，老叔合该早些回去，父子多喝两杯才是正经，没得在这儿浪费时间。”

    宋老爹笑着回了几句，带着几人下山了。一顿饭众人吃的都没甚滋味，除了不知情的以外，也就苏婉不受影响了，站在她的角度来讲真觉得这是好事，一来事情发现及时，宋小妹不用跳火坑，二来若真能改变既定的轨道，宋小妹嫁给了别人，说不定也就用不着英年早逝，而自己也能有些信心，历史命运不是不可以改变的。

    宋老爹吃完饭，一放下碗，便道：“子恒与我回屋里罢。”

    宋子恒却道：“大哥二哥也一道罢。”

    进了里屋，宋子恒也不卖关子，直接把事情都讲出来，从苏婉遇到那林少爷公然在外面调戏小厮，到几个小厮被折腾的不成样子，还不得不遮遮掩掩去了医馆，想是有林家能主事的人遮掩，不然小厮也是人，怎能被折腾成这样也不敢吱声？

    其他人还能沉得住气，暴脾气的宋有福直接一拳捶在桌上，砰的一声，外面都听得一清二楚，探头探脑想悄悄打探些什么的李氏吓了一跳，忙回了自个儿屋里。

    宋有福气道：“明知他们儿子有问题还与咱们小妹说亲，林家欺人太甚！”

    好脾气的宋有根也沉了脸：“打量咱们家好欺负，拿捏得住呢。”

    里头心里最自责的人是宋母，媒人是与她说项的，她先动了心思，这门亲事才能成，此时已经顾不上追究宋小妹竟然能听了这些事去与苏婉说，却不得不庆幸，然宋母还是红了眼：“我可怜的小妹怎么办……”

    不怪宋母转不过弯来，从林家遣人上门，到如今已经几月过去，她从开始的惊讶，到后来接受的坦然，那大太太瞧着真真是对他们小妹上心的，那林少爷她也自己找人打听过，隔壁财富娘二儿媳妇娘家的兄弟就在林家做工，虽是灶上的下人，却也知听人说了些事，那林少爷半点不像爹和兄长们，林家男人风流，家里女人一堆，林少爷却是个好的，平日都不与丫鬟们胡闹，去哪都带了几个小厮，最正经不过的人，又念了书，是个读书人，宋母当时听得就心喜，后头还趁那赶集的日子去过镇上几回，头一次扑了空，后一次却在林家门口瞧见了带着几个小厮进大门的一个少年，瞧着年龄相当，长得那叫真真不错，眉清目秀，竟比女孩还要清秀几分，旁边有认识的小贩说这是林小少爷，大太太嫡亲的儿子，宋母便知晓是她未来女婿了，这般人才，更没什么好担心的了，宋母心满意足的回去，越想越为小妹高兴，真当是天上掉下来的好姻缘，如今眼见着要定下来了，怎么就出了这样的事？

    宋母此刻真觉得世上再无比这更荒唐的事了。

