    回到醉墨华庭的住处，言非凡发现晚饭已经做好了，家里却只有余苏叶一人。

    “苏叶，姐姐人呢？”

    “段羽去找莫小磊约会去了？”

    “怎么杜阿姨也不见了？”

    余苏叶嘿嘿的一笑，说：“姐姐一下班就带着段羽和杜阿姨去凤凰山别墅了。”

    “说是那边好久没过去了，需要过去住两天收拾一下，放松一下。”

    “顺便呢，让我们过一下二人世界。”

    言非凡哦了一声，在餐桌旁坐下，说：“回来路上，余佑沂医生给我打电话了。”

    “说给他优化的大舌头矫正手术新流程，经验证效果显著，节省了半个多小时时间。”

    余苏叶与有荣焉的说：“非凡，这样一来，你这优化大师的名头，算是坐实喽。”

    言非凡笑了笑，继续道：“他还说，每三针加一针，是因为他早年刚开始主刀手术时，出过一次失误，差点害死患者，从那以后养成的谨慎习惯。”

    “他说，以后会注意改掉的。”

    余苏叶给言非凡盛了一碗汤，说：“佑沂堂叔如今意识到这个加针习惯不需要再坚持，想必术后效果应该能提升一些。”

    停顿了一下，余苏叶又开口问道：“那个，计划在本周五安排一台丁丁再造手术。”

    “非凡，你有时间吗？”

    言非凡沉吟片刻，道：“有时间的，我可以参加。”

    余苏叶语带心疼和自责的说：“非凡，我知道你最近工作很忙，我也有在努力。”

    “预计呢，再经过两台丁丁再造手术的练习，我就可以接过你负责的工作部分了。”

    言非凡吃了一口菜，很是随意的说：“我们之间不需要说这些的，都是应该的。”

    余苏叶眉眼含笑道：“虽是应该，但我不能理所当然呀。”

    “哎，秦老师和陈院长今天都不约而同的说我，进步神速呢。”

    她略带显摆的说：“嘻嘻，天天的被你熏陶和指点，要是在专业方面还没有明显的提升，我该找块豆腐撞头啦。”

    言非凡轻轻一笑，打趣道：“听说，东北的冻豆腐挺结实的！”

    余苏叶挥舞了一下拳头，哼哼道：“我这拳头可是打碎过一厘米厚木板的！”

    她又忍不住一笑，说：“北桦说，这周开始你要正式指导他们了？”

    言非凡点点头，又有些苦恼的说：“苏叶，给你说实话，我还一直没有明显头绪，怎么教导他们呢。”

    “毕竟我擅长的东西，教不了，他们也学不会。他们也不是小学生和中学生，把课本上和要考的知识，教会了就可以了。”

    “非凡，不要着急！”

    余苏叶安慰道：“其实，他们几个跟在你的身边，能够接受你的熏陶和答疑，就已经是收获多多了。”

    “就像我一样，你也没特意指点，但是每天和他的交流，就让我获益匪浅啦。”

    言非凡轻叹一声，说：“问题是，那几个家伙和你相比，明显笨了不少啊。”

    这花让余苏叶很受用，给了言非凡很有风情的一记秋波。

    “他们也算是精英，没那么差了，自我管理和学习能力还是有的。”

    停顿了一下，余苏叶又转而说：“非凡，我还真有一个问题，关于丁丁的白膜，我有了一个新的处理想法……”

    这两人一边探讨着手术问题，一边吃饭，很是自然又愉悦的度过了晚饭时间。

    饭后，余苏叶收拾碗筷，言非凡则是坐在客厅翻看从医院带回来的资料。

    先是厚厚的六位植物人病历资料。

    言非凡快速浏览了一遍，对这几名小白鼠的状况做一个全面掌握。

    他发现了一点，这几人都是意外导致的脑干部位受伤。

    两人是下楼梯时摔倒，磕到了后脑勺。

    一人是爬山摔倒，脑袋撞到了石头。

    一人是滑雪时摔倒受伤。

    一人被从货车上落下的重物给砸的。

    最后一人，则是被一只老鼠吓得一蹦三尺高，脑袋好巧不巧的撞在了门梁之上。

    虽然这些意外都是小概率事件，但是医院却是小概率事件受害者的集中地。

    言非凡对这几人还算普通的受伤原因，已经是见怪不怪了。

    看过他们的病历资料，言非凡又翻看了一下高频音波催眠的试验资料。

    现进行的是儿童和老年人的催眠试验。

    言非凡发现，在受过测试的八十三名八到十岁的儿童中，有十六名儿童，对特定的高频音刺激产生了明显的困倦反应，这个比例接近五分之一。

    而在一百零五名五十五岁到七十岁的老年人中，一共有三十三人对特定高频音产生了明显的困倦反应，比例接近了三分之一。

    结合青年人超过四分之一的测试反应数据，似乎有随着年龄增加，反应比例有逐步提升的趋势。

    这是一个好现象！

    睡眠障碍在人群中发生的比例，也是随着年龄增加，逐步提升的。

    言非凡看完这些资料，又回房间拿出笔记本电脑，在客厅处理双主刀心脏移植手术法的论文。

    这篇论文的主体，是用大量手绘图示意的手术流程和规范，言非凡已经完成。

    他要做的就是增加一个前言，述说一下心外科五大佬在改进和完善手术法过程中，做出的大量工作和贡献……

    洗好碗筷，收拾完餐厅的余苏叶，来到客厅，就见言非凡正在劈哩叭啦的在笔记本电脑上打字。

    她回到阁楼，拿着平板电脑下了楼，在言非凡身边坐下，一边在平板上翻看患者的伤情资料，一边思考手术方案。

    这两人虽然在沙发上坐的挺近，却是互不打扰，各自工作，看着挺和谐……

    在投入的工作中，时间在快速的流逝。

    余苏叶察觉到脖子酸的难受之际，才赫然发现，时间已经过了晚上十点。

    不知不觉中，两三个小时就过去了。

    她用手揉了一下后脖颈，发现身边的言非凡正对着笔记本屏幕发呆。

    不过，那屏幕已经进入了屏保程序。

    很是显然，言非凡这家伙又沉浸在了忘我的思考之中。

    余苏叶伸手想把言非凡给拽出思考，手到半空，却是停住了。

    随即，她脸上一红，拿上平板电脑蹭蹭的跑上了阁楼。

    几分钟后，余苏叶再一次出现在客厅时，她的身上已是换上了一身无比清凉和性感的红色小睡衣。

    她挨着言非凡坐下，靠近他的耳边，呵气如兰，呢喃道：“非凡，过晚上十点了。”

    “我们该睡睡了。”

    说完这话，余苏叶还轻轻咬了一下言非凡的耳垂……

    一夜几度风雨，第二天的言非凡，就感觉神清气爽的很，连外面有些阴沉的天气他都觉得明媚的很。

    只不过，他的好心情没有维持多久。

    言非凡来到小红楼的办公室，看到朱剑和贝瑞给的小护士徐双的面部皮下肌肉手绘图，就是火气上涌。

    “这就是你们两天多的工作成果？”

