    当李彬回到了北伦敦的时候，报纸上最为让他注意的，是阿森纳引进了桑切斯，而最为让全英超都注意的，则是曼城这个赛季的引援。

    “曼城从曼联挖了特维斯，从阿森纳挖了阿德巴约，从热刺挖了科拉罗夫，从利物浦劫胡了巴里，再加上上个赛季劫胡罗比尼奥的行为，曼城在短短不到两年的时间里面，把所有的英超强队都惹了个遍——曼奇尼的本事，实在是太大了。”

    翻看着新闻，李彬一边惊讶于曼城挖人的手脚够快也够狠，另外一方面，也感叹自己还是没有做好准备工作：他记得曼城的崛起是建立在挖角本土联赛的竞争对手这个办法上的，可是，他却忽略了，自己的热刺，也是曼奇尼的打击对象之一了，而且，以他和曼奇尼的关系，曼奇尼只怕只会对他挖的更厉害，可是他却忘了准备了。

    还是疏忽大意了——这是李彬最大的想法。

    带着一丝懊恼，他也直奔热刺，商量着事情该怎么办。

    “我们的引援，现在完成了哪些了？”李彬一进门，马上就开口问了起来。

    “我们已经买下来了科恩特朗，1200万英镑，比我们想的更贵，不过曼联似乎在争夺，我怕出事没有敢于拖延。罗伊斯的转会也差不多了，就是他要求合同中标注的违约金不得超过4000万，我不知道合适不合适。再有就是赫斯基的转会没有问题，我已经和他商量好了，比想象的便宜，380万英镑，他自己也没有要高工资，也满足替补位置。而且，不只是他，我还把你说的卡罗尔也买了下来，我们有两个高中锋可用了。就是欧文，不算特别顺利……”

    “去了曼联，”李彬摇摇手上的报纸，“我看到报纸了。”

    “这个你不能够怪我，我怎么能够想到，他会签约曼联？他是利物浦的人啊，竟然去了曼联，这完全不可思议……”

    “我早说了不要做太多的幻想，他不来也好，没有了他，省了一大笔工资，而且还不必折腾队医了。”李彬回答道，“瓦尔布埃纳确定不来热刺了？”

    “确定了，曼城给的工资比我们高得多。”

    看着垂头丧气的列维，李彬也是叹了口气，“后卫方面呢？”

    “曼城那边似乎因为谈不拢暂时撤了，可是，他们提高了莱斯科特的胃口，我们付不起那么高的工资。卡希尔因为有进入国家队的希望，也不是很乐意打替补，所以我们现在只能够买贾吉尔卡。不过，埃弗顿咬死了1500万的身价……”

    “买吧，还说什么。再过几天，你也不想想，再过几天，皇马那边敲定了那几笔高价转会，球员们的身价，肯定还得都往上涨，现在掏1500万买人也不算贵。”

    列维点点头，李彬说的没错，皇马的交易一完，球员价格肯定大幅上涨，现在买1500万，虽然贵但是说不定反而是赚到了。

    这话是这么说没有错，可是想到了本来可以更便宜，列维就有几分肉疼。他骂了曼城一句，然后才开口，“别的都好解决，可是前锋的事情怎么办？”

    “既然我回来了，那么，影锋的事情，你也不用管了。我负责去找就是了，反击型前锋，这次别再和我争了，去签下来斯图里奇吧，如果去晚了，他也被别人签走了。再有，罗伊斯要什么条件给他，不就是想着方便离开么，同意他就是了。4000万差不离了，他也就值这个价。”李彬回答道。

    其实，现在的局面比李彬想象的更差：列维被曼联名头吓的高价购入科恩特朗，也不想想曼联有埃弗拉，还有巴西双胞胎，要科恩特朗干嘛？这多花的钱，是白扔了，曼联这个抬价的本事，真是炉火纯青。而后卫上，被曼城这么一搅，又得多花钱，一个替补得1500万，这事也有些气闷。而更不用说，买入了赫斯基还买卡罗尔，这个交易，纯粹是没有必要的，这就是列维自己图赚钱，听李彬说卡罗尔有培养价值所以买来的了。

    这一个夏天的交易，实在糟透了。

    列维自己也知道，自己的转会工作做得不怎么好，不过，比起来自己，他更恨曼城，“都赖曼城，要是他们不是这么混蛋，我们早就把人买下来了，而且还不会花太多的钱。”

    李彬笑笑，他没有吭声，他心里也是一样在骂街，可是在骂街的同时，他也在感慨着曼奇尼的做法。

    曼城做事确实有些不厚道——他们高价报价球员，让热刺买人很难买到，同时他们又和热刺抢人，不断地挖热刺的球员，这也让热刺进一步削弱了。热刺球队被削弱了，又无法获得补强，这样一来，还说什么进步？而且，不只是热刺，整个英超都被曼城这么连敲带打，曼城不去外面挖人而在自己联赛里下手，这招太损了。

    李彬不反对有土豪球队，但是他必须换土豪球队做事这么下作。

    当然这么做有好处：买的都是踢惯了英超的球员，曼城的磨合问题自然就会小了很多了。别的球队买来的人都有可能在英超不合用，但是曼城不用担心这个问题，他们的球员们，都很适应英超，这方面他们不用冒险了，也不必花冤枉钱了。

    这招其实意甲球队用的很多，北方三强挖南方球队，几乎是往死里挖的。当年叱咤一时的七姐妹，到了后来基本上都是被北方三强给挖空了的，为了挖空意甲，北方三强什么损招都用过，曼奇尼现在挖英超，其实也不过是模仿那时候在意甲的习惯罢了。

    但是，在意甲可以这么做，到了英超，还这么做，曼奇尼就是自己没事找事了。他还真以为，北方三强在意甲胡作非为，是靠的有钱而不是有势？仗着有钱就这么胡来，这可是自己找死的做法。

    挖他们一个人还不过瘾，自己总得想个办法，让他们死的更快才好……

    “这件事情，你别管了，我去处理就好了。”李彬开口说道，“放心，别人不好说，曼奇尼嘛，我还是对付的了的。”

    ----------------------------------------

    李彬结束了度假，赶回了热刺的消息，很快就被很多人都知道了。联想到了这个夏天，热刺买人一直都不太顺利，很多人也都马上就意识到了，热刺估计是碰到了什么问题了，不得不把李彬叫回来了。

    曼城的球迷们，是这个夏天过的最为开心的一群人了。去年的时候，他们迎来了大老板，信誓旦旦的要杀入了四强，可是到了最后，出了一个联赛杯，他们什么都没有得到。这让曼城的球迷们都有些气馁，一直到了夏天，他们才开心起来：就算是没有好成绩，不过，他们却依然获得了很大额度的投资。曼城球迷们立即有了一种：你们成绩好也不过是我们的青训基地的快感，这段日子，也是肆意的发泄着自己的满足。

    而和热刺的关系也是曼城球迷们最高兴的：热刺进入了前三，曼城没有，可是，热刺这个夏天被挖走了他们的左后卫，他们想要买进的替补前锋，也被曼城劫胡了。前一段时间，曼城的官网上面把这个消息贴出来的时候，曼城球员们一片欢呼雀跃，甚至有人把这称之为曼奇尼对李彬的重大胜利。而李彬该如何还击曼奇尼的这个重大胜利？这是媒体非常有兴趣知道的。

    这让媒体们一时间全都投入了精力，想要看看李彬回来之后，事态会如何发展。

    而李彬也没有让媒体们失望，他回来之后，虽然表面上什么都没有做，但是很快，在报纸上面，就出现了对曼城挖角的种种评论。

    “曼城在这个夏天，引进了很多球员，这对他们的实力进一步增强很有利。但是需要注意的是，他们引进的球员，都是在同一联赛身上吸血。这样的球队崛起模式，是在通过打击联赛的对手强化自身，可是要注意的是，这也降低了英超球队在欧冠中的竞争力。切尔西的崛起，是建立在对法甲，西甲等球队的挖掘上的，这使得英超赢来了最为辉煌的时光，而现在曼城的崛起，可能会让英超重新走入低谷。而且，这种挖掘自己联赛的做法，从骨子里就是窝里横，他们踢欧战，还不定什么样呢。”

    虽然这篇文章署名不是李彬，但是谁都看得出来，这是李彬的评价。

    这也让曼城方面，更加高兴了，甚至有的媒体，已经挂出来了牌子，直接写着‘老子就是有钱’，进行着＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的炫耀，在他们看来，李彬这么说话，肯定是因为他们已经害怕了曼城了，所以，报纸上才会少见的指名道姓的开骂——曼城球迷见过了同城死敌是怎么作为联赛公敌被骂的，现在他们自己被骂了，也是与有荣焉。

    对他的指责，曼奇尼很快就做了回击，“我不认为我们对英超做出了损害，曼城支付了足够多的钱，别的球队可以去买别的人。而且，曼城实力强大了，我们也可以获得荣誉，这对于英超不是坏事。”

    曼奇尼的话发表了之后没有多久，一篇新的文章，就在442杂志上，一篇新的文章，也刊登了出来，“曼奇尼教练说他的曼城会在新的赛季，拿到足够好的成绩，为英超争夺荣誉。这真的是一个很有意思的想法。英超确实已经有好几年，没有拿到过欧联杯的荣誉了，曼奇尼教练有志拿到这个荣誉，这是十分难得的。而且，今年英超有阿森纳和曼城两家球队在欧联杯争夺荣誉，想必，今年的欧联杯，是属于英超的！”

    看着这个新闻，曼奇尼心里一阵骂声。

    谁说我要打多线作战了？谁说我要踢欧联杯了？我说争取荣誉，又不是一定是今年，怎么把我绕进去了？现在不打就是窝里横，打了自己劳累，怎么倒霉的又是我？这一下，虽然是扩充了军备了，可是，自己的球队需要没事找事去欧联杯上踢球了。要是不去，自己岂不是自己抽自己的脸？

    而且，最让他不满的是：这种搂草打兔子，打击曼城捎带上阿森纳的方式，除了李彬，谁会这么做！自己怎么又一次，被人给坑了！9