    “不对……”

    “你能使用念力？”

    因为在刚才的几分钟内，事情发生的太多太大太突然，一时间搞的星柯有点懵，情绪波动大，现在回过味来便发现了不对。

    她明明记得，星霜一开始是自动飞到折原枫手里的。

    可是……

    当时完全没有念力波动的迹象。

    魔女的精神力普遍很强，对念力这种需要精神力驱动的力量十分敏感，所以能够察觉到。

    见到刚才那一幕，哪怕星主没有过来，光是没有使用念力，星霜自主飞出来，那些大佬也不会质疑是她的问题。

    而星主一说话，便立刻盖棺定论了。

    但是。

    其他人看不见折原枫，可她能看见啊，全过程都看见了。

    这很不同寻常。

    造成星霜自动飞出石像手掌的原因，如果不是更高位的力量，那只能是剑本身了，何况她没有见过折原枫会什么法力。

    “……”

    折原枫平静的看了她一眼。

    心想终于反应过来了，看来不是太傻。

    “你用的不是念力，是星霜本来就认识你，所以……你到底是谁？”星柯握紧剑柄，一双锐利的眼睛紧紧的盯着折原枫的脸。

    她有一个不成熟的猜测，但是……

    很难以置信。

    不过今天必须问一个明白，不然睡觉都会辗转难眠了。

    “……”

    折原枫避开她尖锐的目光，走到阳台的围栏上坐下，在这座半山别墅上，静静的望着远处的海景，下面的古老小镇。

    值得一提。

    整个孤岛要塞建立之初，人们的大部分时间都是在展开教学，于是便有了位于山顶的那栋至高建筑魔女学院，魔女往后的发展都是围绕着学院而展开，这里的院长，教授，主任，老师等等都是等阶很高的存在。

    他们既教书育人，又手握大权。

    总的来说，魔女要塞既是一家神秘避世，足以干预世界格局的古老组织，也是一家专门教授剑术和念术的学院。

    当然，主要目的还是救世。

    虽然他们到目前为止都未做出应有的行动。

    星柯见状，心绪不由得提起，走到他背后，深吸一口气，问道：“所以你是……隐吗？”

    “为什么这么想。”

    折原枫随口回了一声。

    闻言，星柯的表情迟疑了一下，心里还是拿不定他是不是，便把自己的推测说了一下。

    “我从你身上看到了和星主一样的特质，对一切表现的都非常淡然，可能……活了很久的人都是这种状态？”

    她有些拿捏不定。

    常理而言，活了那么久的人，都不亚于神仙了，肯定七情六欲都淡了。

    当然，也可能因人而异。

    “也许吧。”

    “……”

    星柯对他这样模棱两可的回答有些不满，但又联想到他可能就是那个人，虽然感觉不太像，但还是抱有一线希望，“所以你是吗？”

    也是从常理来推测，这种几乎没有可能的。

    一个走过无数岁月的传奇人物死后，时隔二十多年灵魂漂洋过海，成为了自己的背后灵？

    小说都没有这么没有逻辑！

    起码得捡到什么戒指，吊坠，触发什么奇遇。

    反正她最近都没有捡到什么东西，与过往一模一样的生活轨迹，几乎没有变动，然后这个灵体就出现了。

    莫名其妙的。

    “我是的话你敢这样和我说话？”

    “……不敢。”

    是的话肯定把他供起来，星柯如此想道。

    不过，他为什么是自己的样子，总觉得有点怪怪的。

    祖师爷可不是女孩。

    “你当我是。”

    折原枫用了一个很聪明的说法，避开了核心问题。

    “……”

    果然，听到这句话，星柯顿时没好气的翻了个白眼，沉吟片刻，“我知道你是谁了……地宫主人！”

    “……”

    折原枫无言以对。

    不过，也算转移了目标。

    接着说道：“其实还有很多选项，比如孤魂野鬼，第二人格。”

    “第二人格？”

    星柯的脸色僵了一下，然后扑哧一声，忍不住笑了起来，“我长这么大，还是第一次听说魔女会得精神病的……”

    “还有你不要当我傻，星霜认识你，那就只能从那两位中选好吧，你这个人还怪有意思的。”

    “……”

    折原枫倒是不感觉尴尬。

    其实，前世与今生的事情他也很奇怪。

    一般来说穿越都会换一个世界，现在其实也一样，这是一个平行世界，他来到这个世界从历史上查到不同之处。

    这次旅行并不简单，因为是人为干预的。

    那个地宫主人确实是神通广大的人，在地底躺了一千多年又活了过来，就是不知道那家伙在不在这个世界。

    然后，他也看到了提示框。

    【一阶段·凌光基因片段+20%】

    【二阶段·凌光基因片段+50%】

    【念术水准+50%】

    【自由度+10%】

    果不其然，这次的收获要大很多。

    二阶段的进度都直接狂飙到50%了。

    显然是因为两者之间的牵绊加深了很多很多。

    吊坠的特性决定了，获取收益需要相互之间的好感提升，感情，或者信赖，以及一切可以增加两者之间牵绊的要素。

    他对星柯有一定程度上的认可，起码需要她来帮自己达成一些重要的事情。

    星柯对折原枫屡屡帮助自己，虽然嘴上的道谢少，但心怀感激，认识两三天，关系也从不熟悉走向了熟稔，何况还有星霜这个关键性的道具出现。

    关于他的真实身份，或许星柯也隐隐清楚真相。

    有可能不愿意相信，有可能还在考察，有可能也学着装糊涂，不再追问这件事。

    折原枫是已经不太在意了。

    没待多久，他便回去，凌光基因组的进度取得进展，需要回去看看情况，测试一下念力的水准才行。

    而且念术水准也增加了，也有一些比较实用的念术可以施展。

    星柯离开东崖庙不久，一个身着华服的中年人急匆匆回到一处景观极好的别墅，这里的规模可比星柯的两层小别墅大的多，住五十个人都不会觉得拥挤。

    光是占地，在孤岛上便是独树一帜，仅此一家。

    这里便是霍华德家族的住处。

    如果不是在孤岛上的话，这一家可能还会开辟一座庄园出来。

    “老爷，星主出现了。”

    刚才那位中年人是霍华德别墅的管家，本身也是一个6级进化的强者，他刚刚从东崖庙出来便急匆匆回到别墅，来到地下室，轻轻叩响一扇紧闭的石门。

    因为事态紧急，顾不得老爷在闭关了。

    “星主？”

    一分钟后，石门自动开启，一位五十多岁的男人走出来，他金发碧眼，五官端正，眼神满是上位者的威严，气势不凡，令人望而生畏。

    他是约尔根·霍华德，大名鼎鼎的霍华德家族的现任家主，也是魔女要塞的话事人之一。

    与他那些草包儿子，咸蛋女儿不同。

    人人都说富不过三代，但霍华德家族可能是一个例外。

    在20世纪，霍华德家族早已经式微，他在那个年代出生，从小心无旁骛，一心苦修剑术与念术，最终在灾难来临之际，与其他魔女一起前往前线拼杀，获得赫赫战功，进化等级也与当今大多数元老一致，达到了7级。

    重新让霍华德家族繁荣起来。

    最终靠着先祖的功绩，本身的实力，在魔女要塞重新拿回话事权。

    不然那些草包儿子，那些咸蛋女儿可没有本钱在岛内乱搞。

    可以说是一个传奇人物了。

    “是的老爷，星主她时隔十二年再次出现了。”管家接着把东崖庙的事情，完整的和霍华德说了一遍。

    听完，霍华德不禁皱了皱眉。

    星主是谁他可太了解了，隐之首徒，与先祖同一时代的人。

    就是这位在魔女学院建立完善之后，便开始神龙见首不见尾了，有时候两三年回来一次，有时候则是一两百年……

    最近的一次还是在十二年前。

    也就是突变战争爆发的六年后，当时魔女要塞面临八级的Troll（北欧神话中巨怪的意思）带领尸潮围攻，四面八方，整片海域都是黑压压的怪物，数百年的传承即将倾覆之际。

    那个看起来只有十几岁的小姑娘出现了。

    一招震龙枪击穿Troll主脑，致其狼狈逃亡，又是一招覆海，数百万海洋怪物冲上天空，凭空炸成血沫。

    当时那震撼的一幕，刻在参战的所有人的大脑里。

    也是有星主出手，魔女要塞才能继续屹立茫茫汪洋之中，继续繁衍生息，这同样是让魔女要塞全体敬重的原因之一。

    这样级别的人物肯定已经达到顶峰的9级进化了，乃世界顶尖强者之一。

    最让霍华德吃惊的是，沉寂五百多年的星霜一声剑吟，居然把神龙见尾不见首的星主给吸引过来了。

    而让星霜发出剑吟的却是守旧派的星柯！

    那个被守旧派洗脑的第一天才。

    毫无疑问，这个消息对于身为激进派的头领来说，相当之不妙。

    隐的号召力是魔女要塞中极为特殊的。

    星霜的认可，也代表了隐的认可，又有星主的出现，如此一来星柯便凭空增加众多光环，那些中立派说不定也会就此站队，倒向守旧派的队伍。

    魔女要塞看似强大，如日中天，高手如云，但对于风起云涌，变化莫测的世界而言，还只是薄弱的一叶扁舟，随时有倾覆的风险。

    但任由这些理想疯子乱来，迟早活脱脱把自己作死！

    拯救世界？

    什么小孩子的理想！

    他绝不允许把权力交给这些只有理想的疯子手里！

    “既然如此，那个年轻人不是想离开孤岛吗，她可以提前实现梦想了……”

    ……

    ……

    回到墙外世界时，才过去一个小时。

    折原枫刚恢复意识就听到Mon5在耳边逼逼赖赖。

    “牛逼啊卧槽！”

    “你他喵每次睡觉都能复苏基因完整度，我建议请个假，睡他个三天三夜，他奶奶的，说不定九尾狐的都到九阶段了！再加上念力，嗨！嗨~！嗨~~！嘎嘎乱杀！”

    “管他喵是什么鬼怪，直接一刀一个，神挡杀神！佛挡杀佛！”

    “……”

    疯了吧，折原枫暗暗摇头。

    然后感到大脑微微刺痛，一些关于念术的知识和招式技巧涌了上来，灵魂有记忆，回来之后自然会同步到肉体上。

    “言归正传，你一阶段的念力基因可以激活了，想现在搞就眨眨眼。”

    Mon5说道。

    “……”

    折原枫睁着眼没眨，因为他看到星宫千代依靠在墙上，眼睛半睁着，娇俏的脸满是困意，忍着睡意警戒着可能出现的危险。

    “阿枫哥……”

    注意到他睁开眼睛，星宫千代轻轻唤了声。

    “你躺下休息会。”

    “好…”

    折原枫慢慢从她的大腿上起来，然后抚着少女的腰和背，慢慢放到自己刚才躺的位置，轻轻的抚了抚她的头。

    很快，这个小家伙便闭上眼睛，表情清甜，呼吸渐渐平缓了。

    而之前旁边躺着的赤坂秋祈早已不见踪影。

    “你那个姘头出去遛弯了，赶紧的，我康康什么效果，如果没有念力就搞笑了，够够够！”Mon5出声催促道。

    颇有皇帝不急太监急的感觉。

    “……”

    折原枫眨了眨眼。

    随后，体内仿佛有什么节点开启了一样，一种莫名的力量涌上他的大脑，刺激在相应区域块的开发和应用，由此造成了剧烈的疼痛。

    还伴随着巨大且杂乱的噪声。

    这种疼痛像是用小刀切割头皮，直到露出一圈白色的颅骨，再用医疗圆锯切割天灵盖，最后露出白色与血色交杂的大脑！

    剧烈的疼痛刺激着他的每一个神经，呼吸粗重，拳头捏的咯咯作响，满是白印，脸上满是恐怖的狰狞之色。

    但他却闭上眼睛，硬生生的强忍着。

    没有发出一点动静，也没有用四肢的动作来分摊这种疼痛，只怕吵醒身边人。

    “嗯……”

    “这个……我没办法，因为是人体最重要的脑部在开发，不能切断痛觉神经，你忍忍，很快就开发好了。”

    “……”

    大概过去一分多钟，折原枫身上穿的衣服已经被冷汗浸湿，疼痛也终于如潮水般消退。

    整个人也陷入一种平静的状态。

