    华夏几乎所有的影视公司都集中在帝都和魔都，其中帝都占了大头。

    倾城影业也不例外，它位于魔都最繁华的中心区域，拥有一栋整整33层的大厦作为总部所在。

    在两年前，这里还曾经是一家上市公司的总部所在地，后来，上市公司快要退市了，而倾城影业，强势入驻了这里！

    两年来，它见证了倾城影业的强势崛起！

    此刻，周雨薇就在总部大楼里，给几名公司高层汇报着自己这一次宁州之行的成果，“……裁决公司的那位慕总裁说，至少五个亿！对了，对方似乎更想以技术入股！”

    接着，周雨薇将自己与慕白的谈话简单说了下，顿时，会议室里就热闹了。

    “五亿特效费？还技术入股？！开什么玩笑，这是欺负我们不懂特效吗？！”

    “顾总，我不太认同这个合作方式！特效，并不是只有裁决公司一家，没有裁决，我们还有BFX，或者异彩！”

    周雨薇话刚说出口，立即就迎来了一大片的反对声音，很显然，慕白的这个要求，他们是绝对不可能接受的！

    对此，周雨薇只能沉默着。

    会议室的最上首，倾城影业总裁顾倾城顿时一脸头疼，她看向自己的左手边，那里是一位阴柔帅气的中年男子，罗号深，倾城影业副总裁，同时，也是一名股东！他的意见，就连顾倾城也需要考虑一下。

    “罗副总，你的意见呢？”顾倾城问他。

    罗号深对着周雨薇微微笑道：“顾总，我觉得裁决科技这就是在趁人之危，特效费用五个亿？这和抢钱有什么区别！”

    “咱们华夏，从来就不缺少特效公司！”

    顾倾城点点头，很明显，在座的人都不太同意裁决那边的提议，当然，主要顾倾城自己，也不太愿意接受技术入股的合作，毕竟，她可是十分看好《乡村教师》这个IP的！

    只是，就在顾倾城准备提议找其他特效公司的时候，一直沉默着的周雨薇，这个时候却不得不开口了：“顾总，罗副总，我觉得应该慎重考虑一下裁决科技的特效技术，他们公司的特效，绝不是其他公司能够比拟的！”

    周雨薇深吸了一口气，继续说道：“据我所知，BFX以及异彩公司，或者国内其他公司，都可能达不到裁决公司的技术！”

    “至于国外的特效公司，也很难说……”

    顾倾城的视线在周雨薇脸上停顿了足足有三秒钟，忽然望向其他人：“周主管说的是真的吗？！”

    “……”

    沉默！

    会议室里顿时沉默了！

    因为，在特效方面，周雨薇比他们更清楚，既然连周雨薇都这么说，其他外行人，怎么反驳？！

    罗号深微眯着眼睛，看向周雨薇，眉头轻轻皱起，忽然轻笑道：“周主管，你的意思是，应该付那五个亿的特效费用，还是接受对方的技术入股条件呢？！”

    “我……”

    “周主管，你能够保证裁决科技公司做出来的特效就一定是好的？！”

    周雨薇：“……”

    见周雨薇无话可说，罗号深方才转头看向顾倾城，眼中闪过一道觊觎之色，“顾总，我看还是交给异彩公司吧，我和他们公司老板聊过几次，人还不错，应该不会坑我们！”

    顾倾城绝美的脸蛋闪过一丝不豫，罗号深这句话，简直就没有将她这位总裁放在眼里！

    “虽然我自己也觉得不能答应裁决公司，但是周主管也说得对，《乡村教师》事关我们公司大计，作为核心的特效更应该重视，因此，我我觉得可以让他裁决和异彩公司各提供一段特效片段！”

    “到时候，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了！”

    “诸位意下如何？”

    见再没有反对，顾倾城继续道：“既然如此，罗副总，异彩那边就由你联系吧！周主管，裁决那边由你联络！”

    “散会！”

    回到总裁办公室，顾倾城想了想，打开了某个官网，看着那上边的介绍，深深皱起了眉头，这样一家实业公司，居然在特效方面吊打所有专业特效公司，小说里也不敢这么写啊！

    与此同时，副总裁办公室里，罗号深偏阴沉的脸露出凶恶之色：“周雨薇这婊子，居然敢坏我大事，以后我饶不了你！”

    想了想，罗号深还是拨出了一点号码：“喂，老朱嘛，事情有了点变故，需要你那边先拿出个特效片段出来……对对对，就是那本书的……嗯，你挑个比较容易作的，放心，咱们这都合作多少次了！”

    挂断电话，罗号深掏出根烟，狠狠吸了一口，美滋滋……

    另一边，慕白也同样接到了周雨薇的电话：“让我们先出一段特效？！行啊，没问题，三天之内给你们！”

    挂断电话，慕白朝着小白就是一笑：“小白，出来干活了，是你非常喜欢的电影！”

    小白美美的翻了个身，打了个哈欠，“老板，这两天没力气，让我缓两天……”

    “你一个机器人，还会没力气？蒙我的吧！”

    “是真的啦，这几天我让海龙带我去海底玩了两天，好多美食啊！”

    “……”慕白很想说，你去海底玩，我咋不知道……

    还好，小白没有在关键时刻掉链子，第二天就生龙活虎的出现在了慕白面前，从慕白这里拿到了分镜头脚本，咳咳，或者说随手涂鸦。

    小白的特效制作能力是毋庸置疑的，但对剧情方面，就有些不足了，所以，慕白才连夜画了十几副草图，将自己想要表达的内容，勾勒出来。

    慕白选取了《乡村教师》小说里中后期才会出场的一段剧情，作为交给倾城影业的CG特效，慕白相信，这个CG特效，世界上绝没有任何一家特效公司能够呈现出来。

    这一点，慕白很确定！

    若不是《乡村教师》这个小说的独家改编权已经落入倾城影业手里，慕白才懒得出手呢，以国内那些影视公司的尿性，说是一个亿的特效，能有3000万投入就算不错了！

    作为为数不多的慕白比较喜欢的科幻小说，慕白觉得自己有责任将它制作的更好！

    顺便，在制作的过程中收取一些费用……