    “大橘你在干嘛？快点儿回来。”

    “你靠那么近会吓到游客们的。”

    程皓还想多打量一下眼前这个像是星探一样的家伙，耳边就传来了刘萌萌的声音。

    大橘屋内，刘萌萌快步朝着这边走了过来。

    “饲养员？”

    听到这声音的杨万泰这才发现这里居然还有饲养员在，他都以为这么大的老虎没有饲养员敢待在里面呢。

    “你没有事情吧？大橘没有吓到你吧？”

    刘萌萌看了看有些发愣的杨万泰说道：“大橘其实很温柔的，你不要害怕。”

    “我没有害怕。”杨万泰脸色惨白的回道，被个女孩子说让自己不要害怕？

    他的脸都快红成猴子屁股了。

    “那就好。”刘萌萌点了点头看着程皓说道：“大橘听话一点儿，我们不要靠围栏这么近好不好？”

    “你会吓到游客们的，大橘。”

    知道了，知道了。

    程皓迈着步子掉头返回了原来待着的树下，不就是贴近了围栏？

    这有什么？他又没有干啥坏事。

    “没事的，我没有被吓到。”

    杨万泰见到这一幕出声道：

    “美女你肯定就是这只大老虎的饲养员吧？”

    “是的。”刘萌萌闻言点了点头。

    “那饲养员小姐能跟告诉下我，大老虎有多重？”杨万泰问道。

    “大橘有多重？”刘萌萌闻言开口道：“多重没有称，大橘不需要称体重的。”

    “这样子？”杨万泰闻言看了看程皓点了点头，这么大的个头确实称不称都不重要了。

    而且，这么大的老虎一般的秤肯定会被一脚踩废掉的吧。

    “你问大橘体重有什么事情？”

    刘萌萌问道，这还是来动物园的游客中头一个问他大橘有多重的人呢？

    “只是觉得好奇而已，其实我这一次来动物园就是为了寻觅个头够大的老虎呢。”

    杨万泰从怀里掏出来了名片笑道：“我们剧组现在正在找大老虎，因为我们有一部电影需要足够大的老虎。”

    “我昨天从视频上见到了你们动物园有大老虎，所以今天特地赶过来看一看。”

    “原来是这样子？”刘萌萌借过名片朝着程皓开心道：“大橘你听到了？你要拍电影了呢。”

    虎爷早就知道了，你这娘们耳朵也真是够聋的。

    拍电影有啥稀奇的？不就是把虎爷当成背景板呗，难道还能让虎爷当主角不成吗？除非这是在拍纪录片还差不多呢。

    话说回来，你到底是有多兴奋呢？居然连这个家伙的底细都不问一下，要知道现在可是有很多名不见经传的小公司的，你好歹先看清楚一下他的名片好不好？

    对于刘萌萌连名片看都不看就塞进口袋里的行为，程皓只能够说这个傻妞心真大。

    幸亏家里有钱，不然妥妥的被买了还帮人数钱。

    “我们导演明天就会特地过来一趟呢，如果确定了的话就要租借你们的老虎拍摄了。”

    “到时候，还要麻烦美女跟我们一起去，毕竟拍摄的时候离不开饲养员从旁协助的。”杨万泰笑着说道。

    虽然不知道明天吴导来了以后会不会满意？但提前打好招呼总是没有问题的，再加上拍戏这种事情。

    杨万泰相信那一个年轻貌美的女孩子都无法拒绝这种诱惑的。

    “真的？”刘萌萌闻言开心道：“大橘听到了没有？到时候我也会跟你一起去的。”

    听到了，但我觉得你最好还是不要去的好。

    就你这傻乎乎的样子，虎爷真担心你到时候被人卖了还替人数钱呢。

    还是红儿姐跟着一起去，虎爷会放心一点儿。

    “是的，到时候美女你也能够上镜呢。”杨万泰继续说道：

    “我们剧组现在正在招人呢，到时候肯定会安排一些适合的角色给像美女的。”

    “这样子一来在拍戏的时候，美女你也可以有事情做，不会显得无聊了。”

    “那我合适演什么角色？”

    听到这话的刘萌萌激动道，她也能够拍戏了呢。

    而且还是对方主动找上门来的。

    “像美女这么漂亮的人，在我看来最不济都得当女3号才行。”杨万泰笑道：“当然这只是我个人的想法，要是到时候吴导不给的话。我也没有办法就是了。”

    “没事的。”刘萌萌笑道：“随便给我一个角色就可以了，重在参与嘛。”

    “这倒也是，美女这么年轻可以多历练历练的。”杨万泰顺着刘萌萌的说道：“许多有演技的演员们都是从一个一个小角色成长为影帝的呢。”

    “是啊是啊。”刘萌萌点头道。

    你这个傻妞，别人怎么说你还真怎么信？这么糊弄鬼的话你都能相信，你可真是没有可以对你这傻白甜的样子啊。

    一旁的程皓都快无语了，对方是根老油条，刘萌萌还真信了对方的鬼话呀，但凡有点脑子的人也知道这种话是骗人的吧。

    刘萌萌怎么就这么傻？

    还给她女三号的位置？

    能给刘萌萌这个笨蛋出镜超过五分钟就不错了。

    这个傻白甜怎么就这么容易相信别人的话呢？

    她父母知道了，估计都要被逗笑了。

    “美女，天色也不早了。”

    “我就先回去了啊，等明天有空的时候我再过来吧。”

    聊了一会儿后，杨万泰开口道。

    这饲养员意外的好说话呢，这能在以后剧组拍戏的时候帮上很大的忙呢。

    当然这得吴导觉得合适才行。

    “嗯嗯，拜拜。”

    刘萌萌挥手说道，脸上满是喜色。

    “以后万一我出名了该怎么办呢？我到底应该继续当饲养员还是去当明星呢？到时候如果我当饲养员的话，有许多大导演来找我拍电影，我到底应不应该拒绝呢？”

    刘萌萌自说自话着，一旁的程皓听着有些无语。

    咱们能脚踏实地一点，不要白日做梦吗？这还没天黑呢，怎么你就做起这种梦来了呀？

    刘萌萌这个傻妞怎么天天做这种不切实际的梦？

    除非刘萌萌带资进组差不多，不然她一没有演技而没有流量的。

    有谁会要她这种新人呢？这不是脑袋让驴给踢了吗？

    当然，也不排除剧本刚刚好需要傻白甜的这种人。

    那刘萌萌最合适了，她压根就不需要演。

    她直接就是了。

    “雪儿跟你讲个好消息，今天动物园来了一个星探，他说我有成为大明星的潜力呢。”刘萌萌按耐不住心中的喜悦立马就跟林雪儿通话了。

    喂！你清醒一点，别人那是在糊弄你呢，你这还真当自己有这个本事？

    程皓翻了翻白眼，就刘萌萌这个样子还当演员？她首先能学会当普通人就不错了。

    遇到了点儿事情哭哭啼啼的，一看就是被照顾过头了。

    “真的嘛？那我可要恭喜你了。萌萌。”

    电话另一头的林雪儿笑道：“以后要是出名了记得带我飞呀，萌萌。”

    “嗯嗯，那是一定的。”刘萌萌点头道。

    傻妞清醒一点，不要沉浸在自己的梦乡了，要不然你自己用家里的钱拍个电视吧。

    看你这么兴奋，虎爷怕你到时候接受不了去片场当背景板的现实。

    还想出名？刘萌萌不要在片场被骂哭了就不错了。

    在他看来刘萌萌还是自己拍部片子的好，反正这个傻妞家里也不缺钱，拍个片子就当娱乐活动了，估计这个傻妞家里也会支持的。

