    霍栩死死盯着发卡，缓了好久，充血的眸子里血丝才逐渐褪去，他紧紧攥着发卡，将它们挨个捡起来，放回糖果罐里。

    然后塞进礼品袋，下楼回到了餐厅。

    虞软软正拿着梳子给畅畅分中心线，

    她打算给小丫头用彩绳辫一头脏辫，走出去又酷又拉风，是别的小朋友不敢欺负的狠角色。

    见霍栩回来了，她赶紧朝霍栩招招手。

    “快点过来，你怎么动作这么慢？”看他手里提着礼品袋，估计把她家底都薅来了，也没多话，就一把将袋子拿过来，从里面翻了翻。

    果然翻出了彩绳。

    霍栩看着被她搁置在手边，不闻不问的糖果罐，垂下眼睑，眸子下方落下一片阴影，他食指和中指在桌上轻轻敲打了几下，问，“这是什么？”

    虞软软瞥了眼他手碰的地方，继续专注帮畅畅编脏辫，“哦，那个啊？是我以前买的，我被虞家认领回来之前，和养母一起住，那时候特别羡慕小朋友有好看的花发卡戴，后来我打工攒钱，就偷偷藏了私房钱，一次性买了很多，离开拈花镇的时候，都没忘记带走这个小金库。”

    听她语气平和欢快地讲述着过往的辛酸，霍栩心口沉闷。

    他刚刚有那么一瞬，真的被震住了。

    这些塑料发卡和糖糖当年的草莓发卡虽然并不一样，可是水果和卡通的图案，以及劣质粗糙的材料和做工，无一不在告诉他，它们和糖糖的草莓发卡是同种款式。

    以至于刚才，他心里生出了一个荒唐的念头。

    可是现在，他又冷静下来了。

    这种发卡满大街都是。

    任何一个来自底层的平凡女孩，头上都有可能别着同样的塑料发卡。

    软软有这些发卡，太正常了。

    “是不是有点可笑？”虞软软忽然抬眸朝他笑了笑，脸上赧然，“那时候，我以为这是世上最好看的发卡，回家第一天，我甚至想送一个给虞程程，可是……”

    “哈哈哈，土包子！穷酸货！你这种地摊玩意儿怎么好意思拿出手的？”

    “就是啊！程程头上那个皇冠发卡，上面随随便便一颗水钻，都够买你这破发卡一百个。”

    “程程，这个人真是虞叔叔的亲生女儿吗？她怎么这么low啊？”

    虞程程身边的朋友对她极尽嘲讽挖苦。

    尽管程程站在原地，一脸为难，什么都没说，什么都没做，可还是激起了虞软软的恨意。

    她原本，真的是抱着善意和喜悦的心情回归这个家庭的。

    可现实告诉她，一个人从小生存的环境受到的教育和熏陶是多么重要。

    贫民窟里走出来的她，与这种上流社会的圈子，根本格格不入。

    她只会出丑，闹笑话。

    只会让虞家蒙羞。

    “不可笑。”

    忽然，低沉磁性的声音在耳边响起，打断了虞软软的思绪。

    她微微一怔，抬眸对上霍栩那双温和的凤眸，那深邃浩海般的眸底，是笃定和认真。

    他打开了盒子，从里面挑了一个熊猫卡通发卡，“很漂亮，可以给我一个吗？”

    “给你？”

    虞软软有点傻眼，“你要这个做什么？”

    霍栩垂下眼睑，眸底闪过一丝失落，“舍不得？”

    看到他这副委屈的模样，虞软软感觉自己就像一个黄世仁，让他白干活，不给工钱。

    顿时有点良心难安，她赶紧道，“给你给你！喜欢多少拿多少，管够。”

    霍栩终于勾起唇角，浅浅一笑，似乎很满足，“一个就够了。”

    说完，他低头，把那个熊猫发卡别在了昂贵的高订外套的胸前领口上，驼色外套上突然多出一个黑白相间的熊猫发卡，给他整个人都平添了一丝朝气。

    他拿去当胸针用了。

    虞软软哭笑不得，竖起大拇指，“人才。”

    畅畅的脏辫编得差不多的时候，外面门铃声响起，与此同时手机“叮”的一声收到了厉昂的微信提示。

    厉昂：【我到门口了。】

    “舅舅！”畅畅甩着一头脏辫，挥舞着小手，兴高采烈地去开门。

    门一开，高大英俊的男人就在门口迎接。

    厉昂赛车服还没脱，一手拿着头盔，另一只手单手抱起外甥女，在畅畅脸上霸气地嘬了一口，“畅畅，想舅舅了没有？这小辫子真好看，谁给你编的？”

    “是软软婶婶。”

    “婶婶？”厉昂嘴角的笑容顿时凝固住，看向虞软软。

    畅畅开心地说，“软软婶婶和霍叔叔是夫妻呢！以后会很疼畅畅的。”

    “胡说！”厉昂的脸色瞬间黑了下来。

    【作者有话说】

    继续码字，今天的更新还没完成，呜呜呜，拖延症~

