    学校轮船，临时会议室。

    不知何时，此时整个临时会议室一片安静！

    在场所有的老师和工作人员，都目瞪口呆的看着面前天眼大阵传送回来的画面。

    江尘这是准备用魔法打败魔法，用秋刀鱼打败秋刀鱼？

    而且，江尘是怎么做到的？

    因为江尘的颜值，所以学校里所有的老师都认识江尘的。

    此时他们都十分惊讶，因为见习御兽师的身体素质和普通人没有多大区别，只有成为了职业御兽师，宠兽对御兽师的反哺才会逐渐增多。

    这时御兽师的体质才会和普通人逐渐区分出来。

    所以，此时江尘是怎么做到空手接白刃，徒手挡住秋刀鱼攻击的？这实在让人纳闷。

    “炼……炼体者！”

    “江尘竟然是一位炼体者了！”

    安静的临时会议室中，忽然有一位老师惊呼道，他目光大瞪的盯着面前的法阵画面，心中的震惊，更加巨大了！

    “什么？”

    “炼体者？”

    随着这一道惊呼，整个会议室一下子有些骚乱起来，众多老师在得到提醒之后，立即纷纷再度朝江尘的双手注视而去。

    他们终于注意到，江尘的双手和常人不同，皮肤呈现黄铜之色，而且上面泛闪着一道道金属的冷光！

    怪不得江尘可以徒手抓住两头正在进攻的秋刀鱼！

    怪不得江尘双手安然无恙，没有被切下来，原来如此！

    炼体者，这是一个极其罕见的古老职业，往往上万名御兽师当中都找不到一名，而江尘却竟然成为了！

    这实在是让人吃惊。

    会议室一角，一直默默注视着天眼大阵的副校长赵忠，此时也同样瞳孔一震！

    他上一次把炼体者的修炼法门交给江尘，只是随手一交，结果没想江尘却是上心了。

    而且根据时间来计算，江尘这一个月来每天有在拼命刻苦修炼，否则是无法把双手手掌的皮肤淬炼成铜皮的！

    这个家伙，没想到除了无与伦比的英俊帅气之外，竟然还有其他让人另眼相看的东西！

    太让人意外了！

    一旁，带着黑框眼镜的陈娜也是震惊的从座位上站起来，一边震惊的看着面前的画面，一边不由的看向一旁的简清秋。

    因为此时的简清秋，脸上并没有多少惊讶的表情，似乎早就预料到这个结果似的！

    “简清秋，你是不是早就知道江尘是炼体者了？”陈娜忍不住的问道。

    简清秋嘴角微微勾起，两只黑亮的眼睛眯成一条缝，笑道：“长得帅的人，总是会创造奇迹的，不是吗？”

    陈娜：∑(?Д?ノ)ノ

    创造你个大头鬼啊！

    ……

    盆地中。

    “嘡嘡！！”

    江尘两刀劈下，两头秋刀鱼海兽猝不及防之下，立即就被劈的倒飞出去！

    它们身上的中刀处，更是鱼鳞崩裂，一缕缕鲜血飙射出来，把周围的海水染成一片血雾！

    两刀正中目标，江尘却是身影不停，双脚在地面上一踩，再度爆冲出去！

    江尘追身而上，两柄大刀连续抡起，对着这两条受伤的秋刀鱼海兽，就是一顿暴力三连砍！

    “嘡！”

    第一刀，鱼鳞完全炸开，露出下面粉嫩的血肉，血沫翻飞！

    “嘡！”

    第二刀，血肉炸开，刀刃卡在秋刀鱼鱼骨上！

    “嘡！”

    第三刀，鱼骨断裂，这两头秋刀鱼直接活生生被砍成了两半，死的不能早死，鲜血把周围的海水全部染红！

    叙说起来漫长，但其实从江尘横空出现，到抓住两条秋刀鱼进行反击，整个过程不到数秒！

    江尘的三连斩也是毫不拖泥带水，电光火石，转瞬之间完成！

    而之所以江尘打的这么拼，原因也很简单，他怕死……

    他只是双手皮肤是铜皮而已，身上其他的地方依然还是细皮嫩肉。

    这要是被秋刀鱼砍中了，那非死即伤！

    所以刚才必须得趁机抓住机会，出其不意之间，快速将这两条秋刀鱼重创击杀！

    迅速将砍死2头秋刀鱼，江尘也低头向手中的两条秋刀鱼。

    只见手中的这两条秋刀鱼已经鱼眼翻白，口吐白沫，身上锋利的鳍刃纷纷卷起、崩开、炸裂，露出鳍刃后面的血肉和骨头。

    而白沫吐了吐之后，忽然变成了红色。

    那红色是鲜血。

    力的作用是相互的，那两头秋刀鱼海兽被砍死，江尘手中的这两头秋刀鱼也同样不好受，至少身体内的内脏应该都已经被震裂炸开大出血，估计也活不了多久了。

    江尘再度抬头向四周看去，却是见四周有些安静，张明婉、南宫彦、柯紫萱都杵在原地，嘴巴大张的怔怔看着自己。

    就连四周正在进攻的秋刀鱼海兽们，也同样有些发懵。

    那脸色的表情似乎在说：我的天，这是本鱼第一次见到这么猛的猛人啊！

    “你们都别发呆，继续战斗啊！”江尘对发呆的三人大喝道。

    “哦哦哦，是是是……”三人如梦初醒，再度奋力战斗起来。

    不在理会三人，江尘连忙转身朝张明婉冲去，只见此时张明婉身上的水下战斗服已经被划拉开一道道口子，这些口子正源源不断的往外渗透出鲜血。

    同时张明婉脸色苍白无比，虚弱无力，似乎连站都站不稳了！

    这是宠兽受伤的反噬！

    御兽师和宠兽两位一体，不管是哪一方遭受重创，另外一方都会遭受到反噬！

    此时张明婉的宠兽荆棘藤蔓重伤濒死，那张明婉自然也不会好受。

    一看到江尘从来，张明婉又是心跳加速又是激动，再加上江尘刚才英勇的身影，此时张明婉更是脸红耳赤起来。

    “江……江尘，你为了救我竟然这么拼命，简直连命都不要……”

    “不要说话，抱紧我！”江尘直接打断张明婉的话语，右手一拽，直接就把张明婉拽到了身后。

    接着江尘背起张明婉就飞快朝盆地外面冲去！

    此时两人紧紧的挨在一起，感受着身后带着温度的温软，江尘双眼闪闪发光，呼吸粗重！

    这背的不是人，而是二尾渔猫的精血啊！

     PS：各位帅哥美女，你们长得这么好看，是不是应该投一下票啊！

