    “蒙元太师毛里孩，见过大周上国使者！”

    远远的，毛里孩等人便即停下脚步，躬身一礼。

    “奉大将军命令，吾等已然将喀喇沁部首领，以及当日射杀摩伦可汗的守卫尽皆带来，还请将军暂且息怒！”

    说着，毛里孩当即命人将身后几个被捆的结结实实的人带到贾璟面前。

    “当日我等与摩伦可汗不过是意见有些分歧，不料却为喀喇沁部首领所趁，名为请其暂待，实是将人囚困，这才有了之后可汗悄然出走，却被几位守卫误杀之事！还望大将军明鉴！”

    毛里孩在那侃侃而谈，直听的旁边喀喇沁部首领额头青筋暴起，“匹夫，安敢如此欺我！”

    贾璟也是不禁为毛里孩的厚脸皮所震惊。

    好家伙，这说谎都不用打草稿的吗？

    在明知道有摩伦的亲卫逃到了自己这里的情况下，居然还能这样厚着脸皮把责任推卸的一干二净，贾璟心中也是不由暗暗佩服！

    随后，看着旁边被死死按住的喀喇沁部首领、以及当日看守并追击摩伦的几名守卫，贾璟示意旁边的罗贝尔道：“用不用本将帮忙？”

    此时，罗贝尔的双眼早已经被怒火烧得通红。

    听到贾璟的话，忙拒绝道：“无需大将军帮忙，末将想要亲自动手！”

    说罢，当即纵马上前，带着满心怒火，朝几人露出了一个狰狞的笑容。

    翻身下马，抽刀杀人！

    几道滚烫的鲜血激射而出，叫毛里孩等人的面色也是不禁一滞。

    他们原以为，涉及到藩国汗王被杀，贾璟怎么也会将人待回神京再做处置。却是未曾料到，贾璟会是如此干脆，直接就把人交给了罗贝尔处置。

    贾璟亦是打马上前，面色冷峻，道：“如今元凶虽已伏诛，但诸位在此事之中，亦是有着不可推卸的责任，需得跟本将去一趟神京，向圣上请罪认错才是！”

    众人面色不由都是一变，毛里孩太师脸上的淡然也是有些挂不住了。

    “大将军容禀！”

    毛里孩先是微微躬身一礼，而后蹙眉沉声道：“大将军，吾等亦是其中的受害者，并且此番更是亲自将罪魁祸首押送而来，如此诚心，难道还不足以叫大将军网开一面吗？”

    闻言，贾璟脸上露出几分笑意，“绑来了罪魁祸首，又亲自来赔不是，如此诚心，确实难得！”

    贾璟的话语和笑容，叫毛里孩等人的心中不由松了几分。

    但随即，就见贾璟面色骤变，一张面孔比之前更是冷了数倍，“本将军不是在和你们讨价还价！这是在通知你们！”

    忽然变化的脸色，叫众人都是一僵。

    毛里孩太师的脸色也是变得极为难看，原本微微躬起的身形挺直，声音越发低沉，

    “大将军虽然战绩无双，骁勇异常，但此地可是处于我蒙元腹地，周遭的蒙元部众足有百万有余！

    大将军当真不怕引起哗变，走不出这里吗？”

    “威胁我？”

    贾璟的脸上满是戏谑。

    正在这时，贾璟耳中，一阵阵轻微的甲胄摩擦的声音从周围传了过来。

    贾璟心中不由一动。

    看样子，毛里孩他们是真想搞点事情？不过这样也好，自家正缺一个光明正大的可以动手的理由呢！

    早知道毛里孩要这么搞，自己还费心费力的跟他们啰嗦这么多，逼他们动手干嘛？

    ……毛里孩惨遭背锅！

    心里转过无数念头，但贾璟的面色却是不露声色，淡淡的反问道：“莫非……毛里孩太师想要与本将动手不成？”

    说罢，贾璟反而上前数步，离周遭看热闹的鞑靼人越发近了一截。

    “莫说本将不给你机会，我就站在这里，你大可以动手试试看！”

    听得贾璟的话，毛里孩面上阴晴不定，过了一阵，方才微微低头，恭声道：“大将军言重了，吾等自是不敢！”

    听着暗中越来越近的轻微甲胄碰撞之声，再看看面前毛里孩无奈低头的模样，贾璟不禁眉毛一挑，莫非周围的那些不是他的手笔？

    还是说，这老小子再演我？

    不等贾璟想明白，那边毛里孩话音刚落，周围就有一个声音骤然响起。

    “大周走狗，居然胆敢欺侮我蒙元太师，实在该杀！”

    “兄弟们，动手！”

    随着一声动手的招呼，周围弯刀出鞘的声音瞬间响成一片，之后，一声声利箭划破空气的尖啸之声也是传了过来。

    周围看热闹的人群先是一惊，之后便立即惊恐着飞速跑开了。

    再不跑，看热闹就要把自家的小命给看掉了！

    贾璟看着数十支瞬息而至的锋利箭矢，以及周围手持弯刀迅速逼近的鞑靼士兵，再看着他们毫不犹豫的绕过毛里孩，不禁的暗骂道：

    这老小子，还真特么的是在演我！

    ……

    “苍啷”一声清响。

    一柄长刀被贾璟从腰间抽了出来。

    看着不远处挂在马鞍上的斩马刀，再掂了掂手上显得轻飘飘的长刀，贾璟心中暗自决定，自己以后在外面，不管走到哪里，都要带着斩马刀。

    这样轻飘飘的长刀，着实有些影响自家杀人！

    一念起，刀光生！

    修长雪亮的长刀，在贾璟非人的力量和反应下，瞬间化作一片银白色的刀幕，将贾璟的前方牢牢护住。

    “叮叮当当”的金铁碰撞之声响过。

    一枚枚锋利的箭矢被长刀磕落，掉在了地上，随后贾璟挥刀冲了上去，绚丽的刀光过后，二十多名手持弯刀的士卒，甚至都没能碰到贾璟一下，便已经化作了一地的尸体。

    三五个呼吸之后，一切安静了下来！

    漫天的血雾，在空中画出一道满是血腥气息的彩虹……

    满场皆静！

    毛里孩看着身上滴血未沾的贾璟，脸上是难以掩饰的震惊。

    若不是冰冷刺骨的寒风和浓郁刺鼻的血腥味告诉他，此刻所发生的一切都是真的，毛里孩甚至怀疑自己是在做梦！

    用长刀将疾射而来的箭矢劈落，又一个人瞬间斩杀了二十多名手持长刀的精锐披甲士卒，自己身上滴血不沾……

    这真的是人所能办到的？！

    毛里孩陷入了深深的怀疑之中。

    心中也是不由吐槽，“这特么是武侠世界吧！”

    ……

