    奇的很，皆想多看几眼，可惜老大发了话，众人又不敢不听，一个个心不甘情不愿地慢慢散开了。

    谢文东站在玻璃窗前，看着还处于昏迷中的何浩然，心中又苦又涩，又悲又痛，如果自己当初能留下三眼、高强、李爽等兄弟中的任何一个，浩然恐怕也就不会遭此横祸了……想着，他转头看向身旁未走的那名头目，问道：“医生怎么说？”

    “这……这……”那名头目这了半天也没说出个下文。他知道何浩然是属于第一批跟承受谢文东打拼的“老人”，之间的感情非同寻常，他实在不知道怎么把话说出口。

    见他犹犹豫豫，支支吾吾的样子，谢文东心中更急，皱着眉头，说道：“医生到底怎么说！”

    那头目咽口吐沫，略有些结巴道：“医生说浩然哥的中枢神经受损，可能可能会留下后遗症！”

    谢文东闻言，身子猛的一震，带了几秒钟，急问道：“什么后遗症？”

    头目低着头小声说道：“下半身可能会瘫痪！”

    谢文东只觉得自己的脑袋嗡了一声，下半身瘫痪？那这人不等于废了吗？他在沉不住气，一把抓住那名头目的胳膊，两眼直直的瞪着他，虽然他没有说话，但那两道犀利的眼神却如同刀子般，能刺进人的内心深处。

    那头目本就和谢文东接触不多，此时见他如此模样，吓到身子一哆嗦，急忙说道：“东，东哥，这这是大夫说得，不过大夫也不敢肯定，可能会有转机的”

    谢文东良久无语，不知过了多长时间，他慢慢松开手，接着转过身去，用手扶着窗棱，看着病房里的何浩然，眼泪止不住的流了出来，他不想哭，但却控制不住自己的感情。

    他背对着众人，虽然众人看不到他的脸，但是也能感受得到他心情的沉重与哀痛，刘波深深吸了口气，抹了抹眼角，走到谢文东旁边，轻轻拍下谢文东的后背，细声说道：“东哥，吉人自有天相，我相信浩然是不会有事的！”

    谢文东脑袋低垂，只是微微点点头，还是一句话也未说。

    过了许久，当他抬起头时，他的脸上只剩下泪痕，但眼中已无泪水，他转头看着那名头目，问道：“查出是什么人干的了吗？”

    “是猛虎帮做的！那头目斩钉截铁的狠声说道。

    “猛虎帮？”听到这个名字，谢文东眼中的杀机顿现。猛虎帮可算工是谢文东的老对手了，自他出道以来，就一直与猛虎帮纠缠不清，双方的大战小战打了无数次，最终文东会取得压倒性的优势，控制了东北的黑道。不过猛虎帮也并未从东北消失，一直潜伏在暗中，陈百成之所以敢叛乱，很大程度上就是受到猛虎帮的支持与资助。东北之乱还没过去多久，这阴魂不散的猛虎帮又出来搞出这么大的事来。

    谢文东握着头凝声说道：“浩然行事，向来小心谨慎，这次怎么会着了猛虎帮的道？”

    “东哥，是这样的……”那名头目将整件事情的经过原原本本地详细讲述了一遍。谢文东听完，忍不住长叹了一声。何浩然性情沉稳，头脑精明，即不贪财，又不好女色，几乎没有什么弱点，但是有一点，他太在乎他的妹妹了，当初谢文东也正是先抓了他的妹妹才逼迫何浩然就范，加入了文东会，想不到这次猛虎帮也利用了这一点，使何浩然在关键时记得失去了理智，冒险前去赴约，结果中了人家的埋伏。

    谢文东狠狠地瞪瞪头目，牙头咬得咯咯作响。过了好一会，他的心情才算平静下来，又问道：“嫣然现在没事了吧！”

    “是的！何小姐没受到什么伤害，情绪也很稳定，只是……只是她还不知道浩然哥受伤的事！”

    “恩！”谢文东点点头，何浩然兄妹俩相依为命，感情极深，如果让她知道何浩然这次受这么重的伤，只怕她会受不了。他对那头目说道：“先将此事瞒下来，不要告诉嫣然，等浩然的情况彻底稳定下来之后再说！”

    “明白，东哥！那头目连连点头，说道：”飞哥也是这么交待的！

    飞哥？谢文东一怔，转念一想，心中明了，他指的肯定是彭飞了。”还有，你刚才提刀的那个马力，这位兄弟的头脑倒是很精明，是个人才，你帮我转达给他一句话，又发现却隐瞒不报，我该重罚他，而他又成功救出嫣然，我该重谢他，功过相抵，不罚不谢，如果他真想大展宏图，就早日出院，随我去敌猛虎帮！”说完话，谢文东又深深看了一眼病房内的何浩然，嘴唇动了动，不知说了句什么，随后向刘波，田启，五行众人一甩头，道：“我们回总部！”说着，他大步流星向楼下走去。

    “是，是，是！我一定把东哥的话带到！”那名头目跟在谢文东的身后，连连点头，心中却暗骂马力走了狗屎运，捅出这么大的篓子，非但没有收到处罚，反而还得到了在东哥身边做事的机会，以后飞黄腾达指日可待。

    谢文东没用文东会众人的护送，到了外面，拦了两辆出租车，返回文东会的总部。

    当他们抵达时，已是深夜，不过文东会总部内部却是通明，众多的干部以及帮中门都没有睡觉，一边紧张的忙碌着，一边接听各地打来的电hua，记录战局的情况。

    各地的战报向雪片一般在彭飞这里聚集，这两天两夜，他才睡了不到三个小时，加上有伤在身，又疲又倦，眼窝深陷，双目通红，整个人看起来异常的憔悴，正当他与众干部们分析各地传回的战报时，一名文东会小弟慌慌张张的从外面跑了进来，门也没敲，直接到了彭飞近前，急声说道：“东哥东哥回来了！”

    彭飞此时正与众干部们做这讨论，听闻小弟的话，他心不在焉的问道：“哪个东哥？”

    “是是我们的老大，东哥啊！”

    “啊？”彭飞终于反应过来，瞪大猩红的眼睛，看着小弟，惊讶道：“你是说……东哥回来了？”

    “是啊！现在就在大门口呢！”

    “哎呀！”嘭飞与众干部们无不惊叫出声，他们做梦也没想到，谢文东竟然会咽来得这么快。彭飞愣了片记得，回过神来，见众人还都在发呆，他急声说道：“都楞着干什么，快去接东哥进来啊！”说着，他率先向外急行而去。

    众干部如梦方醒，一个个皆是喜上眉梢，如同打了一针兴奋剂，急匆匆地退了出去。

    文东会总部里干部是不少，谢文东认识的却没有几个，东北之乱后，文东会经过一场大换血，新人很多，彭飞就是其中一个。

    看着眼前迎出来的这一群陌生兄弟，谢文东暗自苦笑一声。

    彭飞率先来到他近前，恭恭敬敬地说道：“东哥，你好，我是彭飞！”

    谢文东上下打量他，彭飞虽然算不上帅气，但也绝对不难看，相貌刚毅，脸上棱角分明，浓眉阔目，只是看起来有些憔悴，另外他的肚子和胳膊上打着绷带，显然是有伤在身。谢文东淡然地点点头，说道：“彭兄弟辛苦了！”

    “东哥叫我阿飞就好！”彭飞说道。

    谢文东点点头，随后说道：“我们进去说话吧！”

    在彭飞和文东会众多干部的簇拥下，谢文东等人进入文东会总部。一直跟在谢文东身边的田启暗暗咋舌不已，他以前只是听说文东会在东北做得很大，但具体大到什么程度，他不清楚，现在看来，文东会在东北的势力也是大得惊人，单单是总部的大楼就够气派夺目的，其帮众更是数都数不过来。

    进入小会议室之后，彭飞将谢文东让到首位，然后与其他众人纷纷在两旁落卒。

    （）免费电子书下载

    彭飞强颜欢笑说道：“东哥是刚刚回H市吧？怎么没有事先通知一声，让好让我们去机场接你啊！”

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区书包网电子书分享网站

    第二百六十五章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    （265）谢文东摆手说道：“非常时期，不用那么麻烦了。我刚刚去医院看过了浩然。”

    彭飞轻轻哦了一声，小心翼翼的问道：“那么东哥对浩然哥的伤势都了解了？”

    “是的！”谢文东面无表情的点点头，然后看着彭飞身上的绷带，问道：“这是和猛虎帮交战时流下来的？”

    彭飞老脸一红，低声说道：“对不起，东哥，我没能保护好浩然哥！”

    谢文东叹口气，幽幽说道：“我相信你已经尽力了，浩然选出的副堂主是不会差的。”说着话，他顿住，低下头，久久无语，众人都能感觉到谢文东此时的难过之前，谁都没敢多说话，过了片刻，他抬起头，深吸口气，环视众人，疑问道：“现在的战况如何了？”

    闻言，彭飞急忙将摆在面前的厚厚的战报递交个谢文东，说道：“东哥，这事各地的详细情况，猛虎帮的人远没有我们多，但他们准备充足，又是采取突然袭击的方式，加上兄弟们得之浩然哥遇刺的事都很慌张，所以我们在各地的许多据点吃了大亏，仅是h省，受伤的兄弟就超过两，三百号，另外两省还在统计中。"；

    谢文东接过战报，随便翻了几页，基本都是告急的，他咬了咬嘴唇，猛虎帮这次的计谋确实很厉害，也十分阴险，他问道：”h市的情况怎么样？"；

    彭飞说道：“h市还算稳定，没有看到猛虎帮的人出来生事！”

    “查出他们的据点了吗？”

    “兄弟们正在审问。”

    谢文东点下头，说道：“速度要快！先把眼皮子底下的这些猛虎帮成员搞定，h市是我们的中心，无论如何也不能发出乱子！”

    彭飞应道：“我明白！东哥！”

    谢文东见他脸色难看，说道：“阿飞，你一直都没有休息吗？”

    彭飞愣了一下，随后干笑两声，挠着头发说道：“我没事，能挺得住！”

    谢文东摇摇头，说道：“我了解猛虎帮，他们并不像其他社团那么好对付，阴险狡猾，又凶狠好斗，这次既然主动开战，说明他们已经具备了开战的本钱，不知道得打多长时间，你能顶一天，两天，难道还能一直都顶下去吗？去休息吧！这里暂时由我来负责！”

    他这么说，彭飞倒不好说什么了。低声说道：“是！东哥！”

    猛虎帮的这次全面反扑，蓄谋已久，来势汹汹，好在谢文东及时赶回h市，很大程度上稳定住文东会动摇的军心。

    当天晚间，审问有了结果，通过被俘的猛虎帮人员那里得知，猛虎帮在h市有个一个总部，三处据点，总部被马力歪打正着的破坏了，两个领头的头目也全都死于非命，现在猛虎帮只剩下中低层人员。谢文东听候暗笑了一声，这个马力倒是胆子不小，竟然敢私自去闯猛虎帮的总部，而且还真被他给打掉了，谢文东问道：“猛虎帮的另外三处据点都在哪里？”

    负责审讯的小头目急忙将地图拿出来，一一指出给谢文东查看，由于h市是文东会的中心，人员众多，眼线密布，猛虎帮本就未对h市抱有多大希望，其人员也不是很多，据点和总部一样，皆在近郊的位置，地势偏远闭塞，马力曾经调查过的那家落魄的歌舞厅就说是其中之一。

    谢文东看过之后，干脆说道：“三处据点，都要马上打掉，绝对不能留下后患！”

    周围的干部们连连点头，其中一名带着眼睛的头目站起身形，正色说道：“东哥，我对南郊这一带比较熟悉，这边的据点就交给我来处理吧！”

    谢文东是文东会老大，众人都不想错过表现自己能力的机会，戴眼镜的头目话音未落，立刻又有数人站起身形，主动请缨出战，兄弟们士气高涨，谢文东自然很高兴，他点点头，看向戴眼镜的头目，问道：“兄弟叫什么名字？”

    “我叫波才！”戴眼镜的头目说道。

    谢文东含笑说道：“那好，猛虎帮在城南的据点就交给你来处理，下手要快，也要狠，尽可能的将对方全都干掉，别留隐患！”

    （）

    “明白！”名叫波才的头目应道。

    “还有，”谢文东又不放心的叮嘱道：“对方很可能都配有枪械，你也要带上家伙前往！”

    “是！东哥！”波才顿了一下，说道：“东哥，我现在就带兄弟们过去？！”

    “恩！”谢文东点头表示赞同，波才片刻也未停留，转身快步走出会议室，这些干部能力的高地，谢文东一点都不了解，不过他也不想听别人介绍，能力是好是坏，只有通过实践才能看得出来，再者，谢文东也并未将猛虎帮的三处据点放在眼里，h市是文东会的天下，收拾猛虎帮?

    

