    “这是又来寻仇了？”

    走到他们的跟前后，陈富贵笑着问道。

    “你还真挺有种，敢一个人到省城来。”站在左边的一个小伙子说道。

    “那行吧，你们找个地方，咱们把恩怨解决一下。”陈富贵点了点头。

    他的话，反倒让这些人愣了一下，很是谨慎的向四周张望起来。

    因为他们不知道陈富贵这么淡定，是不是还有别的圈套。

    “不用看了，就我自己。”陈富贵笑着说道。

    “跟你们之间啊，这种藕断丝连的忒没意思了。咱们双方不把一方给打服了，以后都是剪不断、理还乱。”

    “这边的地头你们熟，我今天就一个人，你们喊多少人都可以。别那么墨迹，喊你们老大过来吧。”

    “你等着。”

    刚刚跟他说话的那个人丢下一句，一转身跑远了。

    陈富贵也不着急，好整以暇的等待着。

    他刚刚说的就是心里话，跟这些人之间的恩怨不了结掉，以后也会很麻烦。

    因为他可不是一次两次的要往省城跑，将来发展起来以后，肯定会经常来。

    如果每次来都是要经历这么一出，那可是忒烦人。

    没等五分钟的时间，上次见过的那个小平头领着人走了过来。

    “你还真的挺有种，自我介绍一下，李佳宝，人们都叫我宝哥。”小平头说道。

    “咱们俩这也算是有缘分的，划个道出来，了结了吧。”陈富贵笑着说道。

    “是个爷们，五个人，一战了恩仇。”小平头说道。

    “成。”

    陈富贵也郑重其事的点了点头。

    换成以前的他，不会也不敢有这样的想法和举动。

    只不过现如今的他，也真的跟获得了新生一般，胆子要比以前大很多。

    也不知道是不是梦中的那个他本来也不是一个安分的主，反正总是会有一股股的冲动。

    上次被这些人堵门的时候，他都是强忍着没有真个的冲上去厮杀一通。

    跟着这些人走啊走，绕到了火车站的后边，倒是寻到了一块开阔地。

    边上堆着一些杂物、垃圾啥的，不远处就是那些装货的车皮。

    “这是约架专场吗？人们都到这里来约架？”陈富贵笑着问道。

    “差不多，江湖上的恩怨江湖了。”小平头说道。

    “你们选人吧，反正我就一个人。”陈富贵乐呵呵地说道。

    小平头也没有废话，一摆手，走出来五个膀大腰圆的人。

    就算是个头上来讲，没有陈富贵那么高，但是体格上可不会输给他。

    这可没有口令啥的，更没有裁判。

    五个人一照面就是拳打脚踢，陈富贵有些不好受了，挨了好几下。

    不过也得亏他这个身板是真的结实，除了脸上挨的一拳有些疼以外，别的倒是没觉得有啥。

    这五个人也不是那么好受，打在陈富贵身上，他们的手也疼。陈富贵打到他们的身上呢？那就更疼了。

    陈富贵则是越打越有信心，他的力气大，让这五个人也是有些忌惮。

    打啊打的，就有些不敢往前冲了。

    不过陈富贵也没有对着他们的要害招呼，都是奔着肉多的地方下拳。

    小平头皱了皱眉。

    这样一面倒的场面，可不是他希望看到的。

    恶向胆边生，他就给边上的一个小弟使了个眼色。

    这名小弟心领神会，到边上捡了一块碎砖藏在了身后。

    “也差不多了吧？要不然咱们就算平局如何？”

    陈富贵喊了一句，顺便擦了一下鼻子里流出来的血。

    可是他刚说完，就感觉对面这些人眼神看向了自己的身后。

    本能的一歪头，还是没有躲过去。

    偷袭的那个人一砖拍在了他的额头上，划过之后也落到了他的肩膀上。

    这个疼，可不是一般的疼。

    血，也顺着额头上的伤口流了出来，布满了半边脸颊。

    “行，还以为江湖上的人都得讲些规矩呢。”陈富贵看了一眼小平头。

    都没有再废话，奔着刚刚拍他砖头那个人就冲了过去。

    势大力沉的一拳，直接就揍到了对方的脸颊上。

    这哥们也得说是幸福的。

    刚刚还有些发愣，不知道这一砖为啥没有给陈富贵拍倒。

    然后就是一痛，眼前一黑，晕了过去。

    陈富贵这一拳，着实把小平头他们这些人给吓着了。

    能够把人给揍飞的拳头，这得是多大的劲？

    人啊，也都是有脾气的。

    现在的陈富贵本来跟以前的陈富贵就有些不一样，被他们不讲江湖规矩的偷袭了一下，也激起了他的性子。

    一转身奔着小平头就冲了过去。

    小平头他们这些人也是正经的滚刀肉，刚刚仅仅是被陈富贵的大力气震慑了一下。

    他们还有这么多人，怎么可能怕陈富贵啊？

    三十多个人呢，要是被陈富贵一个人给打怕了，以后还怎么在省城混？

    而陈富贵呢？他的目标就很坚定，就是小平头。

    不管谁冲到他的前边，不管挨了什么样的揍，他就是一路往前冲。

    他的每一拳，都是势大力沉。

    挨了他的拳的人，就没有人还能够接着战斗的。

    小平头怕了，他怎么也没想到陈富贵竟然这么凶。

    掏出了新买的匕首，刚要对陈富贵发起攻击，陈富贵就拎起一个人来对着他砸了过来。

    还没等他从地上爬起来，陈富贵一把抓住了他的脚脖子，直接就开抡。

    剩下的几个人也没想到陈富贵会拿小平头当武器，被扫到之后也是人仰马翻。

    “你特么的不地道啊，特么的还敢下黑手。”

    将小平头放到地上，陈富贵踩着他的胳膊说道。

    “有种你就弄死我，要不然我就弄死你。”小平头说道。

    陈富贵乐了，蹲下身子，左手抓着他的手臂，右手直接对着小臂的位置砸了上去。

    “啊……”

    小平头一声惨叫传了出来，陈富贵的动作却没有停。

    来到了另一边后，也是如法炮制，将小平头的右臂也给砸断。

    这就是他还保留着一点理性，没有直接给小平头弄死。

    这两拳砸出去，是真的把这些人给打怕了，怕得都破了胆。

    没有见过这么凶、这么可怕的人。

