    第13章 人渣喂蜘蛛，还不错哦

    一天后。

    月关和鬼魅扛着教皇千寻疾，不顾重伤的伤势，不眠不休全速赶路，终于回到了武魂城。

    鬼豹中途醒了过来，所以金明的遗体由他负责背着。

    时间紧迫。

    他们没有选择从城门口进去，而是直接飞跃百米高的城墙，直抵教皇殿。

    …………

    供奉殿。

    栩栩如生恍如真人的六翼天使神像之下。

    一个有着与千寻疾一样金色长发的老者，正跪在蒲团上，虔诚地祷告。

    老者相貌英俊，轮廓与千寻疾有七分相似，身材高大，但不健壮，看上去只有三四十岁的样子，但他其实已有一百多岁。

    他身上散发着平静、恬淡的气息，给人一种十分舒服的感觉。

    此老者名为--

    千道流。

    他的修为臻至极限斗罗九十九级。

    乃是当世三大极限斗罗之一，号称天空无敌的武魂殿大供奉，是斗罗殿和供奉殿的掌管者，也是前任武魂殿教皇，同时也是现任教皇千寻疾的父亲。

    在月关几人飞跃武魂城城墙之际，千道流就感知到了。

    “这么赶，有什么急事吗？”

    千道流皱了皱眉。

    随即他庞大的精神力勃然激发，在月关几人身上来回扫荡。

    下一刻，千道流平静的脸勃然变色，脸色变得特别难看。

    “金鳄，出事了！”

    千道流丢下一句话，传音通知了二供奉金鳄斗罗。

    随后，他身影一闪，从供奉殿中消失，直接出现在教皇殿中。

    此时月关几人已经抵达，刚刚把千寻疾和金明遗体放下。

    “大、大供奉！”

    月关、鬼魅和鬼豹三人见千道流出现，快速双膝跪下，满眼惶恐，头抵在地上，情不自禁颤抖着。

    “全身骨断筋折，五脏俱损，半身不遂，奄奄一息，真身破碎，精神反噬。这伤势，若是不及时治疗，极有可能会因此陨落。”

    千道流闪现到床前。

    眼光一扫，就知道了千寻疾的情况，面色极度难看。

    随即，他将武魂瞬间释放出来。

    一瞬间，一个数百丈高的巨大六翼天使武魂浮现。

    直接将整个教皇殿笼罩。

    柔和神圣的金光洒落在千寻疾身上。

    很快，苍白如纸的千寻疾面色终于恢复了一丝血色，虽然只是暂时稳定住了伤势，但也让千道流松了一口气。

    后面只要找来治疗系魂师治疗，静养一段时间应该就能痊愈。

    神圣的金光不仅占据满了教皇殿，还洒向了整座武魂城。

    武魂城的居民不知所以，以为是天使显灵，他们迅速跪下，虔诚祈祷。

    六翼天使武魂散发的神圣气息，所有武魂殿的强者都感应到了，供奉殿和长老殿的所有供奉及长老都朝教皇殿飞掠了过去。

    不远处。

    在圣女殿中修炼的比比东也感应到了。

    她淡紫色眼眸骤然睁开，视线投向教皇殿。

    不过，她没有过去，只是精神力散发查看着情况。

    很快她了解到了大致情况。

    “哈哈哈--！千寻疾，你也有今天，真是活该！”比比东嘴角勾起冷笑，满脸的幸灾乐祸与嘲讽。

    片刻后，她脸色变得狠厉：“这么好的机会，我可不能放过。正所谓趁你病，要你命。人渣，你等着吧，我马上送你下地狱！”

    孤儿院旁，蓝湖边。

    夜七风正手里捧着胡列娜借来的一本书籍。

    他抬头看向武魂城中心方向，看着散发神圣金光，数百丈高的六翼天使。

    夜七风张大了嘴巴：

    “这……该不会是千道流那个老头的武魂吧？能让他把武魂都召唤了出来，看来是发生了什么大事。从时间推测，想来应该是千寻疾去捕捉阿银，反被唐昊锤得半死，半身不遂了吧。”

    “嗯......如果是这样，那千寻疾离死不远了。人渣喂蜘蛛，还不错，死得其所。”

    供奉殿内。

    温馨打扮的女孩房间内。

    一个年约九岁身着金色衣裙的小女孩，正闭着双眼，盘坐在床榻上努力修炼。

    这个小女孩，一头靓丽的金色长发随意披散，肌肤胜雪，五官迷人精致，鼻梁挺直。

    年纪虽小，却有着不下于比比东的容貌，但气质有着明显的区别，是一种很有个性的骄傲与威棱。

    她正是武魂殿少主--

    千仞雪。

    也是千道流的孙女。

    突然间，她身上的六翼天使武魂悸动了一下，她睁开了略显细长的凤目。

    眼眶里是一对蔚蓝色的瞳孔，如璀璨的蓝宝石般晶莹剔透。

    “是爷爷的武魂气息，发生了什么事吗？要不要去看看？算了。有爷爷在，就算天大的事，他也能摆平的。还是继续修炼吧，我要变强，不能辜负爷爷的期望。”

    千仞雪心中虽然好奇，但她是个听话的孩子，尤其是千道流的话，所以她按耐下了好奇心，决定继续修炼。

    千仞雪觉得这世上对自己最好的就是爷爷了。

    连父亲都比不上爷爷，因为父亲总是忙碌着武魂殿的事务，没有多少时间来陪她。

    从小到大，一直陪伴自己从始至终都只有一个，爷爷千道流。

    所以她跟爷爷最亲，也很听他的话。

    …………

    教皇殿内。

    月关鬼魅鬼豹三人此时很不好过。

    千道流稳住千寻疾伤势后，没有立刻收回武魂。

    他转过身，看向月关鬼魅鬼豹三人，脸色无比阴沉，如同要择人而噬的猛虎。

    吓得月关三人两股颤颤，只好将身子伏得更低了。

    “哼！”

    千道流冷哼一声，属于极限斗罗的威势瞬间激发，凝若实质，直接轰击在月关三人身上。

    轰--！

    月关三人身体遭受重击，狠狠砸在教皇殿墙壁上再落下，本就重伤的三人伤势更加雪上加霜。

    噗呲---！

    月关三人各自吐了口鲜血，挣扎着起身，战战兢兢，重新跪伏到千道流眼前，不敢有任何怨言。

    “怎么了这是？”

    这时粗犷的声音从门外传来，声音充满疑惑，随后一个身材健壮的金衣老者从殿门处走了进来，正是供奉殿二供奉--金鳄斗罗。

    他刚刚在逗着刚出生不久的孙女玩，来得稍微晚了一点。

    闪身到了场间，第一眼看到的是地上毫无生息的金明。

    金鳄先是愣了一下。

    下一秒，他的身体剧烈摇晃，显然是受到了巨大的打击，一时之间，接受不了。

    然后他直接崩溃了，颤抖着双手将金明抱进怀里，哀嚎痛哭：“儿子，你怎么了？怎么出去一趟就成这样了？你快起来.......你可不能死啊。你死了，玥儿怎么办，以后谁来守护她……”

    后面，所有封号斗罗级别的强者紧随而来。

    众人逐一来到了教皇殿内。

    在看到奄奄一息的教皇与身死的金明之后，一个个全都震惊的睁大了眼睛，再看到凄惨的月关三人身上时，众人眼里充满了同情和怜悯。

    他们想到，若是教皇因此殒命，估计月关鬼魅鬼豹三人恐怕都得陪葬。

    (本章完)

