
    第二百九十二章全部砸趴下！

    啪！！

    一声爆响，让众人心脏猛地一突，感觉听着都有些脸疼！

    接着又一阵啪啪打脸声传来！

    接连九声，还伴随着惨叫声，格外的吓人！

    可众人脸上的表情却都是傻了般，有些反应不过来，因为不是蛇哥在抽林辰巴掌，而是林辰在抽蛇哥！

    蛇哥挥出巴掌的瞬间，林辰猛地抓住他脖子，然后巴掌狠狠甩在他脸上，啪啪爆响，毫不留情！

    九巴掌瞬间就把打完，蛇哥满嘴黄牙都被抽飞出去，摇头晃脑，感觉脸部传来剧烈的疼痛，脑子更是被抽得发晕！

    “混蛋，该死！不是说好了我抽你九巴掌吗？为什么你打我！”蛇哥咆哮道，说话已经满嘴漏风，没牙的嘴瘪得像个老太太。

    林辰冷冷道：“我问你说要抽几巴掌，但没有说是你来抽我！”

    “你”

    蛇哥咬牙切齿，这才反应过来，自己被人耍了！

    其余人也都明白了，原来林辰问几巴掌，是说他要抽蛇哥几巴掌，而不是让蛇哥来抽他！

    对于林辰的胆大妄为和凶狠，他们心中惊讶，但也暗暗骂林辰不知死活！

    蛇哥可是带着十几个拿着砍刀的大汉过来的，每一个都是华天帮的好手，这种情况下，他竟然还敢把蛇哥打成这样，实在是个疯子！

    黄崇帆也是被林辰的疯狂吓了一跳，接着心中暗骂真是个找死的白痴，这下子不是被抽几巴掌，而是要被砍上是几刀了！

    包括林琪芷表姐等人，也都是和他同样的想法，这种情况下对蛇哥动手，根本就是找死！

    他们心中冷笑，这个蠢货这下子死定了！

    唯有林琪芷，看着林辰脸色冷酷，嘴角带着一丝邪气的调侃，仿佛一个无所畏惧，所向睥睨的勇士般，竟然让她忍不住心脏加速跳动起来！

    “特么的，你们还愣着干什么，砍死他啊！给老子砍死他！”蛇哥对着一群同样惊呆了的大汉们怒骂道。

    大汉们立马反应过来，脸色也是阴沉到极点，林辰刚才的行为，也是打了他们的脸，让他们很没面子！

    这根本是在打整个华天帮的脸，啪啪作响！

    明天，华天帮蛇哥带着一群人反而被人抽了九巴掌的事，估计就会传开！

    他们今晚来的人，便会成为道上的笑柄！

    “小子，去死吧，你竟然还敢打蛇哥，这下子，你真的完了！”

    当下，他们也不多说废话，满脸狰狞，挥刀就朝林辰砍来，动作迅猛狠辣，很是熟练果断，显然都是老手！

    林辰淡淡一笑，抓住蛇哥脖子的手向上一甩，蛇哥直接被甩到半空，吓得他手忙脚乱，惊叫出声，接着，林辰抓住他的脚，将他整个人，朝着一个挥刀砍来的大汉身上狠狠砸下去！

    “啊！”

    那大汉正挥刀看向林辰，突然就见蛇哥朝着自己砸来，不由得吓了一跳！

    蛇哥见那大汉挥刀朝自己砍来，简直吓得心胆俱裂，嚎叫道：“滚开！快点滚开！你个混蛋，砍到老子，老子弄死你！”

    那大汉只来得及将刀收回，下一瞬间，蛇哥上身却是狠狠砸在他头上！

    砰！

    大汉直接被砸到在地，巨大的冲击力让他飞出去了四五米，就像是被车撞倒了一样！

    接着，两眼一翻，便晕了过去！

    而蛇哥则是惨叫连连，林辰没用他的脑子砸人，而是用他的肩膀，刚才那瞬间，他原本就还没好的手臂，又彻底断了，估计骨头都粉碎了！

    疼得他眼泪鼻涕都流了出来！

    接下来，林辰仿佛变成了齐天大圣，而蛇哥就是他手里的金箍棒，把一个个大汉砸到在地，没一会儿，十几个原本气势汹汹的大汉，要么晕了过去，要么在地上惨叫着爬不起来！

    蛇哥则已经两眼翻白，一副出气多进气少的模样，脸上都是鼻涕和泪水，看起来惨不忍睹！

    “好了，搞定！”林辰将蛇哥扔在地上，拍了拍手笑道。

    然而，场面却是静得诡异！

    所有人瞠目结舌，林辰刚才用蛇哥砸人的情形，就像一个混世魔王在肆虐一样，无能能挡，所向睥睨！

    一个人到底要有多大的力气，才能把把另一个人当棍子用啊！

    这家伙，简直是个怪物！

    他们看向林辰的目光，带着震撼和畏惧，许多人不由自主的都后退了一步！

    “林辰，你真是太棒了！老娘爱死你了！”

    突然，一个身影抱住林辰，却是兴奋得小脸通红的林琪芷，她此时的表情，就像一个小女孩遇到了偶像般。

    林琪芷从小就有个梦想，当一个除暴安良的女侠，而她感觉，林辰就是电视里那种专打恶人的武林高手！

    “白痴！你死定了！”

    黄崇帆本来打算看林辰是怎么被砍死的，没想到，结果却是他把这些人都打趴下了，再看此时林琪芷主动去抱林辰，认识让他快要被气炸了！

    今晚，他所有的风头都被对方给抢了！

    骂了一声后，他冷笑道：“你知不是到这里是哪里？这里是盘龙酒吧，是华天帮的地方，整座盘龙山都是华天帮的区域，你在这里打了华天帮的人，你就等死吧！”

    说完，他对林琪芷道：“琪芷，我们快走吧，天哥估计很快就会过来！再不走的话，我们等下就要被这家伙连累了！”

    “没错，琪芷，我们快走，别理这家伙了！”许雅婷也忙是道。

    虽然林辰很能打，但那又怎样，这年头再能打也就给人当个保镖，她心里依旧瞧不起林辰！

    林琪芷听他们说得这么严重，也是有些紧张的道：“林辰，要不我们快点走吧，不然的话，等下对方的人来了，就麻烦了。”

    林辰却是笑着摇头：“没事，来了就来了，他们没办法拿我怎么样。我们今晚是来看飙车的，都还没看呢，自然不能就这样走了。”

    与其离开，然后等华天帮再来找他麻烦，林辰宁愿直接在这里等着，今晚就把华天帮彻底解决了！

    “白痴！你真的以为你是超人吗？华天帮有着上千人，是广阳市数一数二的大帮派，你以为你能打几个？还人家没办法拿你怎么样，真是没脑子！”黄崇帆讥讽道。

    “就是，别以为你多能打，等下人家来个上百人，你能打几个？”

    “你再能打，等下天哥掏把枪出来，你也得完蛋！”

    “就是，现在早就不是靠蛮力的年代了！”

    林琪芷表姐几人，也是纷纷附和起来。

    “既然那么害怕，你们先走就是了，干嘛这么多废话。”林辰有些不耐烦的摆手道。

    “你特么”黄崇帆勃然大怒，正要继续训斥林辰。

    啪！

    林辰却是脸一寒，狠狠一巴掌抽在了他脸上！

    “嘴巴放干净点，我的脾气，可没你们想象中那么好！”林辰目光冰冷，在这几人脸色扫了一圈，犹如一只将要捕食的凶兽！

    他看在林琪芷面子上，今晚已经很忍让这几人，但对方实在有些嚣张过头！
