    “诶？”

    夏茶看到了云辞雪，顿时诶了一声，古怪的看了苏白一眼。

    本以为，就只有清裳姐姐来的。

    现在看来……

    自己又多了一个姐姐啊。

    “……”

    云辞雪站在苏白边上，有些拘束的看着夏茶。

    她在上官清裳那儿，知道了夏茶和苏白的关系，也知道夏茶对上官清裳的态度。

    但这会儿，心里难免有些忐忑，不知道夏茶会如何反应。

    不过！

    很快，她就放心了。

    因为夏茶脸上洋出了灿烂的笑容，毫无隔阂地笑着道：“辞雪姐姐，走，咱们一起逛街去。”

    说完，还走过来，一把挽住了云辞雪和上官清裳的手腕。

    “……”

    云辞雪一怔，然后激动的点点头，“好！走！”

    她们都心知肚明，根本不打算提那些事。

    省得费事儿，还尴尬。

    让时间慢慢去融合，融洽就是了。

    而苏白，就只能拉着沐沐的手了。

    顺便为她介绍道：“沐沐，这是云辞雪，你可以叫她辞雪姐姐。”

    “至于这个，她叫上官清裳，你认识的。”

    “嗯嗯。”

    沐沐嗯嗯两声，乖巧的打招呼：“辞雪姐姐、清裳姐姐好。”

    “啊啊你好……嗯？！”

    “你好……呃？”

    上官清裳和云辞雪都是和沐沐打招呼。

    但说到一半，都是震惊了。

    眼睛瞪大，傻愣愣的看着沐沐。

    显然，都是认了出来，这沐沐，不是那一直跟在苏白身边的游戏人物吗？！

    “嗯，是这样……”

    苏白无奈地开始解释了。

    反正她们俩都是自己的人了，这些秘密，迟早也是被发觉。

    “嘶！”

    “这……这……”

    当解释完了之后，上官清裳和云辞雪就更加的震惊了。

    看着苏白时，一脸崩坏的表情。

    足足过了好一会儿，才算是稳定了情绪，接受了。

    “好了，这不重要。”

    苏白摆摆手，说道：“现在最重要的，是去逛街！是去给沐沐买衣服！”

    “耶！逛街逛街！买衣服买衣服！”

    沐沐欢呼着。

    拉着苏白的手，兴冲冲的往门口走去。

    夏茶、云辞雪和上官清裳三人，也都是跟上。

    将之前所听到的，全都埋入了心里最深处，不再去在意。

    ……

    一行五人，由云辞雪驾车，来到了闹市大商场。

    开始兴致满满的逛起商场来了。

    虽然神土世界对现实的冲击很大，但现实里，人也是不少的。

    大夏别的没有，人就是多！

    今年是2077年，在前几年的人口普查当中，人口总数已经抵达了20亿！！！

    而苏白这一行……

    三个满分美女，外加一个青涩的小仙女。

    再加上一个帅的一批，满分十分作者给一万分的大帅比！

    这种组合，不知道引来了多少人的目光！

    “卧槽！这哪儿蹦出来的大美女啊卧槽！？！”

    “太漂亮了！”

    “我他么！这都是什么恐怖的颜值？这都是什么恐怖的身材？！”

    “艹！nmd！wsm！他一个男的，竟然可以有这么多的美女陪伴！？！”

    “哼！肯定都是姐妹兄弟！”

    “哇哇哇！那帅哥好帅啊！爱了爱了！”

    “嘶！我恋爱了！”

    “不行！我要去搭讪，我不能错过我的真命天子！”

    “……”

    一路走来，不知道引起了多少目光的注视，不知道引起了多少的惊叹。

    甚至，有人看呆了，撞到东西。

    自然的，也少不了狂蜂浪蝶！

    每走一两步，就有男的女的凑过来，眼里都是冒着炽热的光。

    显然是来要联系方式，来搭讪的。

    但是！

    “……”

    苏白目光淡漠的看向他们，所有过来的人，都是浑身一僵。

    脚步顿住了，身体在不自觉的发抖。

    没人打扰了。

    苏白继续和她们一起慢慢逛街。

    这也有好久没怎么出门过了，稍微有点新鲜感。

    “嘶……”

    “那是什么眼神？我怎么不敢接近了？”

    “玛德！这人的眼神好吓人啊！”

    “呜呜呜……帅哥不让我接近他……”

    “妾心已死……”

    许多人面色失落，但又不甘心，老远的缀在苏白她们身后。

    慢慢的，在后边缀了一大堆人群。

    “哥哥，我们换个地方吧？”夏茶看了一眼后面跟的上百人，无奈地道。

    “好啊，我都随你们。”

    苏白耸耸肩，无所谓地道。

    几人走了。

    留下一地心碎。

    换了个地儿。

    然后，又留下一地心碎。

    再换……

    ————

    女人逛街时的战斗力不是盖的！

    尤其这几位！

    她们的战斗力，还要翻上几番！

    几人从早上十点左右出发，整整逛到了下午五六点多！

    天色都有些暗了！

    夏茶和沐沐两人，单是买好看的衣服，就足足买了上百件！

    更遑论一些有用的没用的东西了……

    云辞雪和上官清裳也买了不少。

    这加起来，足有一大堆的东西，拿都拿不了。

    只能雇了一个车，拉了回去。

    ……

    到家之后，几人在苏白的别墅大厅里，躺在沙发上休息了一会儿。

    夏茶和沐沐上了，兴致勃勃的去试衣服。

    而上官清裳休息了一会儿后，对苏白说道：“老公，我不打算搬过来了。”

    “哦？”

    苏白一挑眉，好奇地道：“为什么不搬过来？”

    上官清裳解释道：“我搬过来的话，雪雪一个人挺孤单的。而雪雪也搬过来，她妈妈就孤单了，也不好解释……”

    “反正，你可以随时过来嘛。”

    “而且……”

    上官清裳的脸色红了红，有些扭扭捏捏地道：“雪雪和我说，你可能喜欢我和她一起。”

    “嗯？！”

    边上摊在沙发上的云辞雪大吃一惊，扑倒上官清裳身上，“清清姐！你太过分了！我什么时候说过这种话？！”

    “明明就是你说的！”上官清裳脸色通红，眼神闪躲。

    “哈哈哈……”

    看着她俩，苏白忍不住大笑了起来，“哈哈，好好，就按你们所说吧。”

    “我确实挺喜欢的。”

    “嘤！”

    “呜！”

    云辞雪和上官清裳都受不了了，红着脸从沙发上起来。

    拿起她们的东西，就往门口跑。

    “慢点，小心摔着了。”苏白好笑地道。

    跟了上去，目送她们回家之后，返回别墅。

    听了听楼上的动静，夏茶和沐沐还在试衣服呢。

    “上线，吃饭还早。”

    苏白摇摇头，进入了自己房间，躺入了游戏舱中。

    在接入游戏前，苏白看了看手腕上的BUG条。

    【次数：1】

    【蓄能：82%】

