    紫菱在紫灵儿他们还没有过来的时候，就已经开始讲述紫晶凤神与天君之间的的往事，在紫灵儿出现之后便被紫灵儿给吸引了视线，所以现在紫菱便没有继续讲下去了。

    可是紫晶令绯神却还是想继续听，于是开口对紫菱道：“紫菱你的故事讲个了一半了，然后呢，之后紫晶风凤神究竟经历了什么，你还没有说啊！”

    紫晶令绯神的话在说出来之后，便引起了紫灵儿的主主意，紫灵儿开口询问道：“你们之所以都在这里，是不是因为紫菱正在跟你们讲述她以前的故事？”

    紫晶令绯神连忙点头道：“是啊，是啊！灵儿你也赶紧坐下来吧，我们刚听到一半，你真是会赶时候！不过也幸亏你苏醒过来了，要不然到时候我们还要浪费口舌。”

    紫灵儿没想到，紫菱竟然将自己曾经在仙界经历的事情说出来，实在是令她十分惊讶，不过紫菱竟然愿意将这件事情说出来，那么便说明紫菱也想将真正的真相告诉大家，她对在场的众人都十分信任，否则紫菱才不会随便将自己的故事讲述出来呢。

    在紫灵儿坐下来后，凌汕也找了一个位置坐了下来。

    此时的众人，目光全部都转向了紫菱，紫菱看着众人期待后续的目光，继续开口讲述。

    “后来紫晶凤神在仙界转了一圈后，发现还是自己居住的屋子最好，便没有再换了……”

    即便天君极力推荐那个与天君房间只隔着一个墙壁的房屋，且墙壁还不是封死的，而是通的。天君告诉紫晶凤神，那个房屋的后院有一个后花园,后花园之中的花草树木常年都是保持最茂盛的状态。

    且那个花园是由仙界的一众仙女用自己的圣属性能力滋养出来了的。

    仙界拥有如此美妙的环境，也都是因为居住在仙界的人们，拥有圣属性。

    圣属性虽然不能像异属性那样打造物品，但是圣属性却拥有保鲜的好处，长久的保鲜能够让仙界的世界一直保持这干净仙气飘飘的感觉，这些就连神族居住的地方都无法做到。

    神族喜欢让世界保持原本的模样，即使有些神族喜欢盖一些很漂亮很宏伟的房屋，但是却没有人类的房屋这般具有仙气。

    神族的房屋一般很是按照神族的不同审美设计出来的，但是人族居住的地方便相对讲究，人族居住的地方都具有很独特的魅力。

    房顶铺着琉璃瓦，房檐上调，高大的柱子将房屋支撑起来，四角形状和八角形状的窗字具有美丽的古典特色，即便是屋子里面的摆设都十分精致，极具人族特色。

    仙界的布局更是优美雅观，白色的墙壁上盘旋着几条白色的龙，巨龙戏珠，眼神犀利却十分威武。

    仙界的建筑物颜色相对朴素一些，主要以白色为主，看着异常整洁干净，紫晶凤神也本身很喜欢白色这等干净的颜色，走在仙界道路中，紫晶凤神便能够深刻感觉到整个仙界的美好。

    但是紫晶凤神最终还是拒绝了，理由是因为他们原来居住的地方也很好，况且他们已经住习惯了，所以也就不想换了。

    天君虽然心有不甘，但是既然这都是紫晶凤神自己主动提出来的要求了，所以天君也就没有再强制挽留紫晶凤神，将紫晶凤神送了回去。

    紫晶凤神在回到了房间后便又开始修炼，但是却发现自己的身体有些虚弱不适，不能恢复神力，所以便有些忧心忡忡。

    不仅紫晶凤神不能恢复神力，就连紫菱也恢复的也开始越来越慢。

    两人卡在这个尴尬的阶段之中持续了很长一段时间后，忽然觉得如果再继续下去的话，他们岂不是还要等好久才能回道神界，为此紫晶凤神和紫菱两人便找到了仙帝。

    仙帝在面见了紫菱和紫晶凤神两人后，便询问紫晶凤神在发生这件事情之前，还有没有发生其他的事情？

    紫晶凤神便将之前天君带着她们在仙界走了一圈的事情告诉了仙帝，仙帝听后便点了点头，告诉紫晶凤神，这件事情说不准是个意外，或许是因为仙界这个地方不太适合他们神族之人修炼，所有又说，她正好想要去找天君，问问究竟是怎么回事。

    紫晶凤神和紫菱很信任仙帝，于是便回去的等消息。

    但是消息却迟迟没有等来,一晃有过去了十几天的时间。

    终于等来了碧螺小仙女，她来这里找紫晶凤神和紫菱两人是为了传话，在紫晶凤神问道仙帝人现在怎么样，为何不来找他们的时候，碧螺只是无奈的摇了摇头，告诉紫晶凤神说：“仙帝太忙了，最近几日仙界事务繁忙，没有什么时间来考虑其他的事情，所以只能差我带话过来。”

    碧螺将仙帝转告给自己的话，一五一十的告诉给了紫晶凤神听，紫菱此刻也站在一旁.

    其实碧螺的话主要说的便是人族动荡不安，仙帝需要前往人族管理一段时间，在这段期间之中，所有的事情都全权交给自己的儿子天居照料。

    并且仙帝还托碧螺转告紫晶凤神，天居从小便品行端正，曾经还受到紫晶凤神的帮助，一定不会陷害紫晶凤神和紫菱，说她们两位的修炼遇到问题，大概还是和他们居住的地方也有关系，建议他们换一个居住的地方。

    并且贴心的推荐了挨着天君的那栋住宅，房子很大，也很舒适，后面还有一个后花园的那个地方。

    紫晶凤神知道，天君对待自己的感觉和平常人完全不同，可是紫晶凤神已经有紫晶龙神了，所以即便天君表现出对自己多好，都不可能打动紫晶凤神的心。

    而且当初紫晶凤神在医治天君的时候，天君也不是没有看到自己和天君两人之间的亲密关系。

    紫晶凤神虽然很想使用自己的神力，这样她便可以通过运用神力来勘察天想法。

    但是如果紫晶凤神拥有了这个能力，便已经可能够靠自己的力量返回神族从此告别仙界，但是奈何紫晶凤神还没有恢复这个能力，自然也不能使用这个能力。

    虽然紫晶凤神不想搬去挨着天君居住，但是因为有紫菱陪在自己的身边，再加上紫晶凤神和紫菱两人都想要赶快提升自己的实力，这样便可以尽快回到神界并且和自己心爱的人在一起了。

    在与天君协商后，天君自然积极主动的愿意紫晶凤神和紫菱两位神族搬到他的隔壁去住。

    紫晶凤神和紫菱两人在搬过去后的当天，便发现那边的灵气很浓厚，在展开修炼是也明显能够感觉到自己的身体正在快速恢复，但是即便这样，紫晶凤神还是感觉要这样修炼还是需要好长一段时间才能彻底离开仙界。

    在紫晶凤神修炼的期间，想要出房间，到院子外面溜达的时候，便总能看到天君，就好像是天君故意在等待自己出现一般。

    就这样持续了很长的一段的时间，天君终于没有再出现在紫晶凤神的面前，紫晶凤神终于可以安静一些时日了。

    在天君出现的这段时间之中便会出现很多的仙界之人，身穿白袍急匆匆的来到天君的房间寻找天君，让天君帮助他们处理仙界之中的大小事务。

    而天居不出现的折断时间也是坐在房间之中每天都是批改折子，有些时候整宿的熬夜，知道第二日，天君的房屋之中还依旧灯火通明。

    终于有一日，紫晶凤神再次见到了天君，他模样疲惫，拖着一副疲惫的身躯，来到了大树下，身躯微微晃荡。

    紫晶凤神也是恰巧看到天君，放与天君说了两句话，便看到天君晕倒了，整个人都摊倒在了地上。

    紫晶凤神是第一个看到这一幕的人，所以为了解决这个问题，紫晶凤神便立即依靠自己身上的力量将天君扶起来，让紫菱去找人来医治。

    在将天君送上床上后，紫晶凤神刚要离开，便被天君抓住了手，说着胡话，“父亲……不要走……快回来吧……我好累……批不完的折子……”

    紫晶凤神忽然之间明白了天君为何日复一日的批改折子，原来竟然都是因为做仙界未来的继承人实在是太难了，他每天都在工作，但是直到将自己累到在床，都不能安稳的睡一觉。

    紫晶凤神想到，虽然天君整个人给她留下的影响并不是很好，但是天君确实是个明君，也很负责，所以紫晶凤神甚至还会想，是不是自己的神族能力以为匮乏而有些分不清是事情的真假？还是说自己太过敏感了？

    紫晶令绯神子再开始质疑自己的感觉能力的时候，便已经输了。

    随后仙族炼丹师百里香带着自己的丹药来到了天君的身边，在检查过天君的身体状况发现天君的身体没有什么异常之后，才微微松了一口气。

    天君确实是太过于辛苦，所以才会被累到生病，百里香将即刻调解身体灵气运行的丹药命人给天君服下，并且渡气加快丹药的吸收后。

    天君为了仙族没日没夜批改折子，最终累瘫的这件事情便快速的被人们传到了仙界之中仙界之人没有人不知道这件事情，仙界所有人都在夸奖天君未来一定是一个好君主。

    那些将大量皱着送给天君的仙界人员，也有些愧疚，送去的折子数量也减少了一大半。

    之后天君这边越来越游刃有余，此时的紫晶凤神对天君的看法也完全与往常不同了，也正是看到了天君努力批改奏折的模样，所以紫晶凤神便认定了天君一定是一个明君，在与天君交流来往的时候，也就不再像以往那般优柔寡断了。

    可是紫晶凤神没想到，自己放下了防备心，却被天君利用，最终伤害自己的人还是天君。

