    三十二岁：你隐姓埋名，游走四方，感悟天地变迁，观四时变化，对于武道修行的真谛领悟更上一层。可惜却依旧无法修炼。

    半年后，你在一次登山的时候，不慎落入一处神秘之地，后来发现竟然是一处从未有过记载的秘境福地之中。

    你心中升起希望，想要寻找秘境福地中的奇物，欲借助奇物恢复实力，报仇雪恨，哪怕将来武道断绝也无妨。

    苍天不负有心人，你在历尽千辛万苦之后，终于找到了这方秘境福地中的奇物，那是一枚宝镜。

    三十三岁：你自秘境福地之中而出，不但一身功力恢复，而且更上一重楼，突破到了二品境界，只是却也因为奇物限制，除非再次找到相应的奇物，否则终生无法再次突破。

    不过你对此毫不在意，心中只想着报仇。

    一个月后，你来到一处阴司的据点，斩杀阴司杀手，并且寻找当初出手之人的线索。

    半年的时间，你接连拔掉阴司数个据点，斩杀阴司的三品伪宗师、宗师数十余位，甚至二品武者都有三四位，却依然没有查到线索。

    一日，你听闻皇帝驾崩，并且想要让之前的兴王世子，现在的新一任兴王继承皇位的消息。

    想到老兴王对于自己的照拂，以及两人互引为知己结下了深厚的友谊，你毫不犹豫的放下了手中的事情，决定先护送新的兴王入天都继位。

    当然，你也有自己的想法，欲借对方之手查探当初的事情。

    你在护送新兴王入天都的路途，遇到了不少的阻碍，不过有你这位二品武者在旁，还有王府的多位供奉帮助下，一直都有惊无险。

    不过就在即将抵达的时候，你们遭遇到了一次前所未有的刺杀，这群刺客之中竟然有超过十余位的一品武者。

    你虽然斩杀了一位一品武者，但是却寡不敌众，最后被斩杀。

    【此生结束。】

    “看来我和那位兴王还真是有缘份啊。”裴玄景看完这次的模拟不禁想到。

    原本以为自己提前来到天都，还进了武院，双方接下来可能不会有太多的交集。

    可是没想到机缘巧合之下，自己竟然还和对方结交在一起，最后的身死也同样和之前的几次模拟一样，因为保护那位兴王世子登机而亡。

    这算什么。

    宿命的安排？命运的指引还是其他？

    不得而知。

    而且令裴玄景没想到的是，自己竟然以一个三品武者，从那一次的武院覆灭的劫难中活了下来。

    倒是自己后来机缘巧合落入秘境福地的举动，他并不意外。

    到了那个时候，为了报仇哪里还能顾得上将来，自然是不惜一切手段。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，二品武道境界。】

    【第二，与一品武者的交手经验。】

    【第三，秘境福地的开启地点。】

    裴玄景并未立刻做出选择，而是唤来庞弘，让他准备好药浴，然后将其送入练功房。

    再将自己这段时间积攒的那些天元大丹和地元大丹全部放置在身旁。

    然后裴玄景关闭了练功房，只余一身短衣短裤，步入了浴桶之中。

    做好了这些准备之后，裴玄景选择了第一项。

    作出选择之后，他体内真气流转，浴桶中的药力开始渗入他的全身之中，全身的血气也开始迅速的沸腾起来。

    体内流转的真气开始淬炼着全身的血气，也不断有丝丝的鲜血由他的周身慢慢渗出进入药水之中。

    沸腾的血气在武道真气的加持下，再次慢慢的汇聚起来，先是烟雾状，而后这些烟雾开始慢慢的仿佛受到操控一般变换，逐渐的聚集成一口烘炉的形状。

    ...

    不知道过了多久，裴玄景才突破完毕，体内的血气变得更加纯粹，粘稠的血液似汞浆一般，在奔腾激荡。

    他睁开双眼，双眼闪过精芒，运转真气，周身血气沸腾，紧接着在武道真意的加持下，血气形成一个烘炉的样子...

    呼...

    “这便是二品武者的感觉吗？”裴玄景感受着自己体内浑厚的真气和蓬勃的血气，不禁说道。

    这一次他的突破到二品武者境界，虽然《龙象功》还停留在第七重，但是随着经历第二次换血脱胎，他的肉身再一次得到了强化，力量更加增加了二象之力，现在足足有九象之力。

    “或许，现在可以尝试和一品武者交手试一试，看一看我到底他们有什么差距。”裴玄景心中想到。

    这一次的突破给了他极大的信心，让他起了和一品武者交手，看一看双方到底差在哪的想法。

    随着实力的增长，人的欲望和信心（野心）也随之增长。

    甚至裴玄景还想到，如果自己能够将《龙象功》第八重修炼成功，是否可以真的以二品境界镇压一品武者。

    这未尝不可能？

    裴玄景心中如是想到。

    这两次的人生模拟，给裴玄景带来极大的收获，让他现在有了极大的安全感。

    他有自信，遇见一品武者，单对单的情况下，自己哪怕不敌，也可以从容而退。

    “唯一有些可惜的是，这一次的突破，没办法进行下一次的模拟了。”裴玄景有些可惜。

    原本他的道韵值是足以支撑他进行三次的人生模拟，可惜的是随着他这一次的实力突破，进行人生模拟的道韵值也发生了变化来到了50000点。

    “不过没关系，区区三万点的道韵值，攒一些时间就够了。”裴玄景只能这样安慰自己。

    他走出练功房，刚刚洗漱完一番，就见到庞弘拿着一封信走了进来。

    “老师，这是林千户派人送过来的信，说是有要事。”庞弘恭敬的将信递到裴玄景面前。

    裴玄景心中有感，接过信打开一看，和自己心中所猜测的一般。

    林庆义心中告诉自己，他已经查到一处幕后势力隐匿的据点，邀请裴玄景一同前往。

