
许晓冉一睡便睡到了天黑。

等她再醒来的时候，爸爸妈妈已经做好了饭，等在外面。

“怎么睡得这样沉？身上又不舒服了？”刘翠看起来依旧是关心她的。

“没什么事，妈你也知道的，我最近比较累，身上有些犯懒。”许晓冉有些心虚的摸了摸鼻梁，她身体不好的事情暂时还不想要让家里知道。

“你呀，也是太累了，要我说，不如就辞职回家，反正昊辰对你这么好，他今天还说呢，让你在家休息，他赚钱养你，我觉得，是个很好的想法。”许志刚沉声说道。

“爸，你知道的，咱们家的情况，我就算是结婚了，也不能拖累阿辰哥哥啊，这件事情不要再提了！”许晓冉蹙眉道。

看许晓冉面漏不快，一边的周昊辰站了出来，“爸妈，你们不用考虑我的想法，我心里，小冉的想法是最重要的，只要她开心，我都可以的。”

“你这孩子！”一边的刘翠，似乎对于周昊辰的反应十分满意。

倒是许晓冉，看向周昊辰，脸上带着几分歉意。

阿辰哥哥的好，她一直看在心里，但是感情的事情，不是这个人足够优秀或者是足够好，就可以的。

许晓冉也曾经尝试喜欢上他，但是却发现，根本没有办法做到。

她的心中，似乎总有一个人的影子，挥之不去，就像是给她的心上了一把锁，再也住不进其他人。

原本，她对自己心中的感觉，疑惑了许久，都没有找到缘由，已经快要放弃了，跟周昊辰结婚，也是处于这个考虑。

爸爸妈妈都喜欢的男人，既然自己也不排斥，不如接触一下试试，总归她觉得，自己也不太可能喜欢上旁人了。

天生的聪慧，其实从周昊辰提出来结婚的时候，她就猜得出来，爸妈和周昊辰的想法。

她之前去医院查过爸爸的病情，爸爸住院当天，根本身体没有什么大问题。

将那天发生的事情都串联起来，其实不难得出，周昊辰提出来的假结婚的事情，恐怕是爸爸妈妈和他一起谋划的。

许晓冉知道了，依旧选择接受，只是为了让爸爸妈妈放心。

当然，这之中，也有对周昊辰绝对的信任，她知道，周昊辰不会勉强自己做不喜欢的事情。

但是如今，看周昊辰在爸妈面前如此的维护自己，许晓冉心中的愧疚再一次的占了上风。

她为了让爸妈放心，就跟周昊辰假结婚，某种程度上，也是给了周昊辰希望，这个选择，是不是错了！

“小冉。”

看许晓冉在发呆，一边的周昊辰在桌子底下，碰了碰她的袖子。

许晓冉回过神来，便看到许志刚的脸泛着红，显然已经喝了不少，“今天，看你们两个感情这么好，我是真的高兴！”

男人的眼神在周昊辰和许晓冉之间游弋，最后，停在了他最看好的女婿身上。

“爸，你的身体不好，还是少喝酒吧！”许晓冉看了父亲一眼，脸上满是不赞同。

“我高兴。”许志刚摆了摆手，示意许晓冉不要扫了他的兴致。

“昊辰，我的好姑爷，来，咱们喝一杯！”

许志刚劝酒那是一绝，怎么说都能说的人最后不能拒绝。

周昊辰一向是酒量不济，喝了两杯，脸颊上已经红了一片，说话也有些大舌头了。

“爸，我陪您喝，您放心，我一定会照顾好小冉的！”

“小冉！你看看，你老公都喝了这么多了，你也不知道帮他喝两口！”许志刚似乎是看周昊辰已经喝的有些迷糊了，觉得有些不尽兴，于是，便将矛头对准了许晓冉。

“爸！您身体不好，不能再喝了！”许晓冉强行将许志刚手里的酒夺了下来，脸色很差。

“那......那你陪我喝一杯，跟我保证......保证要跟昊辰好好过日子——嗝——我就，我就不喝了。”许志刚看向许晓冉，那眼神，似乎可以看透许晓冉假结婚的想法。

许晓冉有些心虚，因为心里有事，自然便忽略了许志刚看向她的时候，眼中的算计。

“那我喝了，你就不喝了？”许晓冉举起酒杯来，不疑有他，便仰头喝下。

因为酒杯并不大，辛辣的白酒顺着喉管落入腹中，腹中也变得温热起来。

“好！好啊！”不知道是太兴奋还是什么，许志刚竟然高兴的拍了拍手，将手里的酒撂开，便径直回到了自己的房间。

许晓冉隐约觉得有些奇怪，但是也说不出到底哪里不对劲来。

“妈，我爸今天？”许晓冉看向眼神有些躲避的刘翠，眼睛里面带着询问。

“哎，孩子，你爸也是担心你们夫妻过得不好，你知道的，你爸身体不好，唯一放心不下的就是你，你跟昊辰，可一定要好好过下去，不要辜负我们对你的一番安排才好啊！”刘翠说的字字恳切。

落在许晓冉的心中，许晓冉甚至以为，老两口已经发现了自己假结婚的事实，心中有些发虚。

特别是刘翠拉着她，嘱咐了好几遍，要跟昊辰好好过日子，听起来，就更不对味儿了。

“行了，我们也是乱想，你这孩子从小就省心，我跟你爸相信你不会胡来的，我看昊辰喝的不少，你快点扶他回房间休息吧！”刘翠笑了笑，就开始着手收拾桌子上的东西了。

“啊？”许晓冉一愣！

什么意思？为什么要让昊辰进自己的房间呢？

“不然呢？”刘翠回过头，像是说什么再平常不过的事情。

“昊辰喝多了，这天也晚了，你们回去，我跟你爸也不放心，反正你们现在也是两口子，住在你房间合情合理，有什么不好意思的？”刘翠理所应当的说道。

“呵呵。”许晓冉有些尴尬的笑了笑，“但是我听说，咱们这的风俗，在娘家，夫妻是不能同房睡的呀！”

“这都是哪辈子的风俗了，现在遵循这些旧风俗的，也都是些老头老太太了，咱家不兴这一套。”刘翠催促道，“行了，别墨迹了，我还要收拾呢，你先扶着小周回去吧。”

许晓冉还想再说什么，但是，不知道为什么，觉得自己的身上也有些发热，不仅如此，头也有些发晕。

难道是身上的毛病带来的后遗症？

许晓冉心中这样想。

只是，之前也经常肚子疼，从没有头疼的毛病啊！

她觉得有些发晕，怕爸妈知道担心，只能强撑着扶着周昊辰回到房间。

一回到房间，明明也没有几步路，不知道怎么的，许晓冉竟然出了一身的汗。

被扶回房间的周昊辰有些不安稳。

许晓冉扶着他的肩膀，将人扶到床上，便想着抽身离开。

两个人是假结婚，睡在一起算什么。

许晓冉已经打算，打开自己的瑜伽垫在地上打个地铺就算了。

谁知道，她松手，周昊辰却不松手，强硬的一拽，径直将人拽到了怀里。

“小冉！别走！别走！”周昊辰的动作强硬而急切，他摩挲着许晓冉的外套，将人狠狠地箍在怀中。

“你知道我喜欢你，这么久了，为什么不能给我一点回应呢？”他一边说着，一边亲吻许晓冉的耳垂。

许晓冉大惊，挣扎起身。

但是身后的周昊辰，却像是喝多了，整个人都放肆起来，竟然将许晓冉拖了回来，便朝着床上扔去。

许晓冉挣扎中，不知道响起了什么，接住周昊辰伸过来的手，将人一个过肩摔。

周昊辰没有防备许晓冉这一手，因为在他的印象中，许晓冉从来都不会什么功夫。

在周昊辰发愣的时候，许晓冉强撑着已经出了许多虚汗的身体，往外跑去。

她跑的相当狼狈。

因为白天刚刚因为中暑又痛经晕倒，晚上又喝了酒，如今经过了这样激烈的撕扯，她虽然逃了出来，但是，已经是强弩之末，有些神志不清了。

她不知道自己跑了多远，只记得自己跑到了闹市区，眼前的影像越来越模糊，下一秒，因为晕眩，她整个人重重的摔倒在地上。

原本霍廷宸是被霍廷晟叫来酒吧放松的，原来看霍廷宸这一脸死了老婆的样子，霍廷晟便忧心忡忡，如今，霍廷宸竟然开始规划着怎么把别人的老婆抢过来，霍廷晟虽然也盼望大嫂回来，却忍不住的咒骂，这到底是什么事儿啊！

谁知道，刚到酒吧门口，便看到一个浑身狼狈的女人，摇摇晃晃的就往前跑，整个人像是失去了平衡的风筝，但是就是倔强的不停下。

一直到，她重重的摔倒在了不远处。

“去看看。”霍廷晟对前面的保镖说道。

“能帮一把就帮一把。”霍廷晟低声说道，“这酒吧门口，多得是人想要捡尸，要是个安分的女孩子，就想办法将人送到安全的地方去。”

霍廷宸原本对外面发生的事情都没有兴趣，但听到霍廷晟的话，还是下意识的看向前面。

眼神落在地上昏迷的女孩瘦弱的身影上，下一秒，霍廷宸瞳孔地震，整个人几乎是从车上冲了出去！

“燃燃！是燃燃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570114"  chaptername="第716章  好好过日子">加入书签</a>
</div>
