    晚饭，寒天小俩口没再去国营饭店吃饭了，要是每顿都去吃的话，真怕李大明同志会掏空了家底呀。

    秦天如从储物空间里拿出了几个白面馒头，两道卤菜，以及用开水冲泡开的紫菜蛋花汤，外加昨晚李大明硬塞给他们的黄豆炖猪蹄。

    炎热的夏天还是跟卤菜最相配。

    整个下午的时光，他们俩就待在屋里看书了，也没消耗什么体力，晚饭也就没那么讲究了。

    晚上的平县也并没有多繁华热闹，因为禁商后，街道上的店铺全关了门，许多住户也是早早的吃完了晚饭，就回房休息了。

    因此，晚间的县城很安静，街道上并没有太多的路人，而且光线也比较暗沉，隔上一大段距离才亮着一盏路灯。

    小俩口吃完晚饭后，见外面的气温开始凉爽了，就在招待所的附近散步消消食，透透新鲜空气。

    明天一早他们就坐车回村，这次到县城，夫妻俩并没有准备上门拜访周家人，虽说有着一层恩人关系，但也用不着太过频繁的走动。

    不过等到下次祁寒回车队报道的时候，倒是可以给周家带点肉菌酱跟咸干菜，这都是他们比较爱吃的，上次送的，估计他们家已经吃完了吧。

    毕竟之前唐志强那件事，也多亏了周建设的支持，事情的进展才会如此的顺利，而且，周建设的确有跟镇派出所那边打过招呼，让他们多关照下他们祁家。

    所以，他们理应有点表示。

    只是周家人太热情大方了，每次见面，他们都要大包小包的送很多的东西，反倒让他们不好意思接受了。

    所以他们也尽可能的少上门，免得又让周家破费。

    夏季的晚上八点，天色都还透着一缕鱼白，寒天小俩口围着招待所的附近溜达了一圈，赶在天黑之前回了招待所。

    今天是小俩口扯结婚证的日子，对俩人而言，又是一个值得纪念的美好日子。

    于是，夫妻俩又度过了一个难忘而又火热的夜晚。

    ——

    5月31日，寒天小俩口坐上了回镇上的客车。

    这一次休息，祁寒还可以在家待上两天，因为昨天已经过了一天了，再加上来回路上的时间，总共有五天的假期。

    这次休息的时间稍短了些，来回的路上就要消耗两天，没必要再回乡一趟折腾，但祁寒不在意，哪怕回家只能待上一天，他也想回家。

    因为他的家人都在胜利生产大队，那是他的家，他当然要回去。

    其次，他也不想让媳妇独自一人回村，所以哪怕来回折腾的麻烦了点，他也心甘情愿。

    到了向阳镇，已是下午的五点左右了，但小俩口还是决定继续往村里赶。

    因为他们有车啊！

    只要等天黑了，他们就能驾车回家。

    不管外面的招待所有多好，都不如自家屋子住着舒适，更何况，镇上的招待所还比不上县城的招待所。

    就是他们住在县城招待所的时候，床单被子那些都全部更换过的，连洗漱等生活物品，也是从储物空间拿的全新的。

    而镇上的招待所，他们之前也曾住过两次，不仅房间小，屋里还有一股潮湿的怪味，就是他们更换了所有的物品，住着也不会舒服。

    所以，他们宁愿摸黑赶回家。

    等走出了向阳镇后，小俩口就手拉着手，慢悠悠的走在回村的乡路上。

    他们准备先步行走上一段路，等天黑了再开车回村。

    “寒哥，咱们找个地方吃点东西吧。”

    见四周荒无人烟，秦天如开口提议。

    今天的午饭，他们就是将就着在车上吃的，等他们回到家都是晚上的九点左右了，也不想麻烦家人再特意做饭了。

    “行，咱们找个地方歇脚等天黑。”

    祁寒满脸笑意，他家媳妇跟自己果然心有灵犀，他正打算找个地方休息呢，没想被她抢先了一步。

    从镇口出发到现在，他们已经走了大半个小时了，他家欢欢本就是个娇软的姑娘，他可舍不得让她的双脚受累。

    于是，俩人找了一颗大树坐靠着休息，吃着便餐等待夜幕降临。

    “寒哥，咱们这次回去带一百斤的红薯回去吧。”秦天如忽然开口道。

    “呃？”

    祁寒微愣了下，随即想道，“是为了咱们家后院的红薯秧吗？”

    秦天如缓缓说道，“对啊，咱们家后院的红薯秧都长出很长一节了，再过半个月就可以插扦繁殖了，但我们家那点数量根本不够分。

    我觉得就我们家有不太安全，还是全村都有份比较稳妥，其他地方我们暂时不便帮忙，但至少要稳住咱们住着的生产大队吧？

    其次，我也是想要制造点什么事情，能够转移下他们的注意力，不要把村里的氛围搞的太紧张了。”

    反正她还是之前的那个想法，一家独有太突出，但全队人一起那就大和谐了，她不想全村的人都把目光盯在他们家身上。

    只要稳定了人心，让村里的内部和谐了，那无论外面的情况如何，他们村里至少不会乱，那生活的环境才能保持平静。

    其他地方暂时还不能出手，所以她至少要保证自己跟家人生活的环境是安宁的。

    祁寒瞬间明白了媳妇的意思，“你放心吧，这件事交给我来办，这次就不以咱们家的名义了，回村后我交给叔爷爷他们处理，就说是我从外地买回来的。”

    “嗯，你看着办就是，只要能让队里的人心静下来就好。”

    这段时间，村里嫁女的现象越来越白热化了，这种氛围会逐渐影响到村里的和谐，再这么下去，难免会做出更偏颇的事情来。

    所以，她觉得现阶段很需要有什么事情能安抚住人心，给村里人制造点希望。

    ——

    晚上九点左右，寒天小俩口到达了胜利生产大队。

    秦天如身上背着一个随身包，手里还拎着一个行李包，这只是接下来方便她拿出一些物资的掩饰而已。

    而祁寒背着一个大竹篓，手里还拎着一个粗布大袋子。

    小俩口一人去到了大院，一人回了小院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

