    由于刚伤愈不久，陈守义身体还有些发虚，一觉醒来，等睁开眼睛时，已经是早上八点了，他坐起身来，拿起一件T恤床上。

    身体才刚动，旁边的贝壳女就被惊醒了。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到是陈守义又放心的闭上眼睛，翻了个身，又沉沉睡去。

    他穿好衣服，起身下床。

    去卫生间洗漱了下，打开卧室的门，便听到堂姐陈雨薇和妹妹说话声。

    ……

    “星月，这招怎么练的，我一直都练不好。”陈雨薇拿着一把木剑，比划了下弓步直刺，请教陈星月道。

    自从上次从东宁死里逃生回来后，她就暗下决心要努力练习武道。

    好在现在学校里，也专门开设了武道课，每天晚上都有两节课，只是她以前很少练习武道，根本谈不上什么基础，再加上复课较迟，耽误了那么久，她已跟不上其他同学的进度了。

    毕竟武道从来不是社会的主流，除非武道天赋不错，或者学习无望，否则鲜有家长会让子女，孤注一掷，选择这条狭窄的出路。

    “就是这样，身体要放松，但肌肉不能太放松，运劲要流畅，有节奏，另外腿迈出也要果断……这我也说不好，要一遍遍自己体会的。”陈星月演示了下，说道。

    陈雨薇练习了几次，叹气道：“唉，怎么这么难啊，根本没那种剑弹簧般激发的感觉。”

    “剑术确实很难的，姐，要不你问我哥，我也只是武者学徒，我哥都是大武者了。”陈星月说道。

    她心中其实也有些丧气，也不知她哥怎么练的。

    明明以前都比她差好多了，一只手都能教训他，现在却是反过来了。

    可自己的进步也不慢啊！

    整个武道学院高等班，都没有一个是她对手。

    连老师都说，她现在已经有准武者的实力，只是离武者还差了点基础。

    “我才不想向他请教！”陈雨薇闻言连忙道。

    “姐，怎么了，我哥欺负你了。”陈星月好奇的问道，眼中满是旺盛的求知欲。

    “你想哪里去了，我就是面对守义有些紧张。”陈雨薇小声说道。

    当初在东宁时，堂弟显露出来的暴虐血腥给她留下不小的心理阴影，那真是手起刀落，手起刀落，杀的人头滚滚，鲜血如雨，眼睛都不带眨的。

    导致现在看到堂弟，总有些怕怕的。

    “就有什么好紧张的，你是姐唉！”陈星月奇怪道：“以前你还经常打他呢！”

    这样才紧张好不好！

    陈雨薇心中暗道。

    陈守义听得脸色发黑，忍不住咳嗽了一声，走下楼梯，若无其事道：“姐，你来了，大伯母怎么没来？”

    “守义，你醒了啊，我妈在上班呢！”陈雨薇道。

    现在工厂都是单休，有时候星期天也要加班。

    “大伯母找的什么工作啊？”

    “一家国营机械厂的会计！”

    陈守义顿时想起，大伯母以前好像就是做财务的。

    “哥，姐要练武，你教她呗！”一旁的陈星月说道。

    “你要练武啊？”陈守义佯装没听到两人说话的样子，问道。

    “是啊，是啊，守义你有什么好办法。”陈雨薇精神一振，打起精神来。

    她堂弟那可是大武者，听武道老师说，大武者就算整个河东，十个手指也数的过来，整个江南省也就二十个不到，这样的人物，哪怕一言半语，就足够普通人受用终生了。

    陈守义想了想说道：“其实我也没什么特别好的办法。

    像你这种初学者，现阶段还是把重心放到练习炼体三十六式和入静炼己身身上，先提升身体素质再说，打法还是慢慢来，急不得的，练多还容易伤身，等入静炼已身练到炼肉了，再练习打法，就事半功倍了。”

    练武哪有什么捷径可走，主要还是靠自己的天赋和努力，若是他没有知识之书，恐怕练到现在估计也只是个普通人，能成为武者学徒，已经是烧高香了。

    “切，说了等于没说，这道理谁不懂？”陈星月抬杠道。

    “那你为什么练得这么慢呢？”陈守义斜睨了妹妹一眼，说道：“我入静炼已身，都已经完成炼脏了，你到现在炼肉还没完成。”

    “跟你这种思维清奇的人，我怎么比得过。”

    陈守义顿时气结：“这怎么能叫思维清奇，这明明是天赋懂不懂。”

    “你们在说什么呀，我怎么听不懂？”陈雨薇好奇的问道。

    “是我哥没事琢磨出来的另一种入静炼已身，控制潜意识，改变炼化的顺序，我也练过，不过这根本不是人能练的。”陈星月有些气馁道。

    陈雨薇听得眼睛发光：“你详细说说！”

    陈星月立刻把陈守义优化版的入静炼己身说了一遍。

    “还有这种方法？”陈雨薇惊讶道：“好像还真可行！哪里有安静的地方，我去练练看。”

    “很难的，你要练的话，去我卧室吧。”陈星月道。

    两人很快跑到楼上。

    客厅总算安静下来。

    陈守义摇了摇头，走到餐厅。

    他在位置上坐下，一边吃着早餐，查看属性面板。

    力量：15.7

    敏捷：15.6

    体质：16.2

    智力：14.5

    感知：13.5

    意志：14.2

    咦！

    意志增加了0.2！

    这显然是前两天任务的成果。

    他把嘴里包子咽下，伸出手指，心神一凝，冥冥中感觉到，一股无形的力量，在手指剧烈吞吐，他看了眼桌子，立刻就转移了视线，看向桌上的筷子。

    他拿起一根，向手指接近。

    十厘米……

    八厘米……

    当快要接近七厘米时，筷子的表面无声的出现了一条微不可察的缝隙！

    “竟已经有七厘米了。”陈守义立刻停了下来，心中暗暗沉吟。

    “这次任务，若不是这剑气让那个蛮人强者猝不及防，给了一个狠的，割裂腹部，恐怕最后死的就是我了。”

    “这完全可以称之为我的杀手锏，现在无论是肉体属性还是感知，都是稳步而又飞快的提升，并不急于积累能量点进行优化，是时候继续进行意志方面的训练了。”

    他心中打定主意，拿起另一根筷子，凑成一双，继续吃早饭。