    陆奥、程闻兄妹、南渡、佛勒等人，绝对算得上混沌开辟至今，最巅峰的一批神灵，真的攀升到天道榜之巅了。

    其中，固然有个人苦修成果，但也和时势推动密不可分。

    而这一批神灵的陨灭，却无法影响到新世的兴盛。

    在这段新世中，所诞生的先天神灵，不但资质高绝，且顶尖先天神灵，占了大多数。

    澎湃的混沌精气，更上一层楼。

    各种可辅助修行的先天混宝，也是直接出现在十大禁天中，以不可思议的速度，跨越了漫长的生长周期，成熟于世。

    在这些因素的共同作用下。

    即便出山的主宰，都不再插手了，但这一世的先天神灵，破境速度犹如火箭般飙升。

    至于他们所创造出的后裔，更可在不到一个叠纪中，便横跨神道三境，成就涅神。

    这样的演变进展，已经可以用变态来形容了，完全破坏了混沌的平衡。

    如此梦幻的景象，让萧念的心情越发沉重。

    事出反常必有妖。

    丘渊如此不计代价，在幕后推动新世的发展，只能说对方收割大世的举动，肯定要加快了。

    岁月匆匆，新世风起云涌。

    转生大禁天，昔日的古神群族之界附近。

    一杆神旗矗立而起，旗面闪耀紫色道光，上书一个硕大的‘萧’字。

    萧念一袭华贵长袍，正盘坐在神旗下，他的神源之血，在体内奔腾流转，散发出可怖的道音。

    成为主宰子嗣已有多年，萧念的神源之血早已完成蜕变，贵不可言，远超古神。

    虽不如真灵四帝拥有的逆天神源之血那般突出，但胜在中正平和，随着萧念境界的提升，更是隐隐散发出一股可怖的威压。

    此时此刻。

    成片的天道威能，犹如游龙般，环绕萧念身旁，将其衬托得如一尊远古神邸，寻常先天神灵无法近身。

    “小念越来越可怕了，虽还没有臻至天道八转的境界，可战力未必会弱于天道九转了。”

    一旁，萧凡凝视着萧念，叹息一声。

    再强的先天神灵，也无法横跨维度桎梏，去和主宰叫板。

    这是铁律。

    昔日三主群强中，出现的几尊主宰级战力，皆是身负大机缘者，被誉为传奇神灵。

    他毫不怀疑。

    假以时日，萧念也能成为那等传奇。

    只是，萧念已经没有那个时间了。

    “他身上的确有着几分，圣子当初的影子。”玄霄点头道。

    在这段新世中。

    他和萧凡，亲眼见证萧念的种种举动，也在尽心尽力辅佐着。

    唰！

    就在此刻，萧念陡然睁开了眸子，右手抬起，朝着虚空一挥。

    顿时——

    嗡！

    十大禁天中，皆是有着耀眼的紫光闪耀，冲进了混沌各域，形成了一幅幅古神图腾。

    “小念感知到丘渊要动手了吗？”

    萧凡和玄霄，都是神色微变。

    少顷之后。

    气壮山河的声音响彻，朝着神旗方向激荡而来。

    远空之处，十几道庞大的身影显现。

    他们半边身躯为人，半边身躯为神兽，浑身长满了土黄色的毛发，乃是六种大道的化身，正是丘煌神。

    “下神拜见萧念大人！”

    这些丘煌神到来，齐齐对着萧念弯腰，恭敬行礼。

    “拜见萧念大人！”

    “拜见萧念大人！”

    ……

    紧随其后，又有大衍、修罗、无天、曜神、古神、太神、翼神、达摩等等先天神灵出现。

    皆是对着萧念施礼。

    这一世，所诞生的先天神灵，足有五十多万之多，现在因萧念的传唤，纷纷而至。

    “若我估算没错，黑暗洪流将要再次收割大世了，尔等诞生于世，便已和他结下了因，无法避开据因生果。”

    “所以，我特赐你们主宰之力，用以抵挡冲击！”

    萧念开口道，体内已有一股无上威能冲出。

    这一瞬间，转生中大道在齐鸣，瑞彩横空，宛若真正的主宰降临了。

    一种至高无上的力量，形成了甘露，一滴又一滴的浮现，或是被稀释，或是完整冲向在场主宰。

    萧凡眼神一凝。

    在一百多个叠纪前。

    萧叶曾赐予他们这些三主群强们，混沌神器、先天混宝、主宰之力。

    如真灵四帝等人，在生命最后时光，能扛住据因生果的冲击，主要还是归功于萧叶赐予的主宰之力。

    萧念作为萧叶亲子，自然得到了不少，共计有千万滴。

    可一次性拿出这么多，一旦和丘渊动手，萧念自己又能撑到何时？

    “主宰之力！”

    场中的先天神灵，都是面露狂喜之色，郑重取出神器收入进去。

    得益于萧叶，领悟了万道。

    他的主宰之力，也是兼容万道，任何先天神灵，只要境界足够，都可以动用。

    “念儿！”

    就在这时，一道女声传来。

    只见一袭素袍的冰雅出现，踏空而来。

    “娘！”

    “嫂子！”

    萧念和萧凡都是神色大变，焦急了起来。

    他们早就知道。

    郁郁寡欢的冰雅，去了萧家的隐世族地。

    他们也不想冰雅再参与进来，所以这些年，一直未曾联系。

    没想到，对方竟然主动回来了。

    “我虽没有直接和丘渊结下因果，但身为天道榜古神，就难逃丘渊的猎杀。”

    “我再留在萧叶族地，只会给那里，引去灾祸。”

    冰雅知晓两者心思，轻声开口道。

    萧念闻言沉默。

    他知道，冰雅所言，乃是事实。

    “可恶！”

    萧念遥望万化的方向，握紧双拳。

    他已经做好身死的准备，但不想自己的娘亲，也葬身黑暗洪流中。

    感知到万化方向依旧沉寂，萧念收回失望的目光，大喝一声:“启阵，备战！”

    唰！唰！唰！

    瞬息间，汇聚在大旗下的各路神灵，纷纷四散开去，催动原始级大道，摆开了玄奥的阵型。

    这正是三主群强，研究出来的诸神大阵。

    虽然伊镰陨落了，可萧凡和萧念，却阅过阵法图录，也能布置出来。

    阵成，云烟顿起。

    数十万种原始级大道波动，犹如江流入海，汇聚在一起，组成了一个庞大的阵法。

    “螳臂当车吗？”

    只在下一刻，上苍之上，有着一道眸光亮了起来。

    （第一更到！）

