    后面杜紫悦并没有告诉他，因为她觉得该断的还是早点断的好，免得继续耽误了人家。

    “如果你不告诉我我就跟着你一起走，你在哪儿我就在哪儿，极乐世界我本来就不想管，哼！”

    阳江有些生气了，他害怕此去一别就再也见不到小媳妇儿了，所以必须要留下一点关于她的消息才能安心。

    杜紫悦知道他说的是气话，所以还是不告诉他，一个兽人的部落使命感很强，她不相信阳江会舍弃自己的国家不管不顾，待到炎炎醒来他们就悄悄离开，就当自己从未来过吧……

    后面阳江就一直跟着杜紫悦，杜紫悦在哪阳江就跟到哪儿，而震炎却迟迟没有要醒来的迹象，可检查过了也没什么大碍啊，那为什么这么久了都不醒？

    晚上睡觉的时候，阳江一直努力地睁着眼睛看着杜紫悦熟睡的身影，他怕自己如果睡了，一觉睡醒来后就见不到她了。

    到了凌晨的时候，震炎慢慢睁开眼睛，四周有光，慢慢地适应了一下后就看见了身旁躺着的杜紫悦。

    不敢置信地抬手看了看，确定自己真的回来了，而且玄松确实已经离开了自己的身体，震炎难以抑制内心的喜悦，但看见杜紫悦还在睡觉不忍心吵醒她，于是慢慢靠近她将她轻轻抱在怀里。

    就这样静静地感受着小雌性的柔软内心十分满足，而一直盯着杜紫悦的阳江本来已经快支撑不住要倒下的时候忽然看见玄松那个家伙醒了居然还把睡着的小媳妇抱在怀里！

    阳江不知道杜紫悦和震炎的关系，只以为玄松这个家伙趁人之危偷吃小媳妇的豆腐，他怎么可能眼睁睁地看着那个家伙欺负她！

    想着阳江就慢慢来到震炎身边，感受到有人靠近，震炎看向那个身影自己是见过的，玄松见过，所以他也认识。

    震炎只是看着这个家伙不说话，而阳江二话不说就要把他和小雌性分开。

    “你这个混蛋，你趁人之危，不许碰小媳妇儿！”

    阳江小声地说着，震炎有些懵逼，不过后来想到这个家伙好像想追求小雌性就了然了，抱着杜紫悦的手紧了紧来宣誓自己的主权。

    阳江见状更气了，又要用手扒拉着震炎不让他碰杜紫悦，被抱着的杜紫悦感受到异动就慢慢睁开朦胧的杜紫悦看着阳江。

    “你干嘛！不睡觉的吗？”

    说着杜紫悦才发现自己被一个人抱着，抬头看去就看见了震炎温柔的俊颜，下意识地也伸手去抱住他。

    “炎炎，你终于醒了！！！”

    “对不起悦悦，让你担心了……”

    震炎也紧紧地抱住她，两个人就这样在阳江面前撒起了狗粮，此时阳江的内心就是“小盆友，你是不是有很多的问号？”

    阳江不明白杜紫悦为什么要交玄松“炎炎”，两个人的关系什么时候这么好了？

    “咳咳咳！”

    阳江咳了几下提醒他们旁边还有人呢，杜紫悦才不管他，继续和震炎腻歪。

    “喂喂喂，你们两个不要太过分了，没看见我在这里吗！？”

    阳江有些生气了，明明是他先遇到小媳妇儿的，为什么现在被玄松这个家伙捷足先登了，他还是输了吗？

    见阳江的表情不太对，杜紫悦就和震炎分开了。

    “重新认识一下，他是我的伴侣震炎，也许你的心里会有很多的疑问，但有些事情不能告诉你，我只能说炎炎现在不是玄松，玄松要过段时间才会回来，现在炎炎醒了我们也该走了，极乐世界的事情就拜托你了……”

    说着杜紫悦就要收拾东西准备连夜赶路，等震炎醒来已经耽搁一天了，再耽搁下去她担心自己就走不了了。

    “媳妇儿，我要跟你一起走，你在哪儿我就在哪！”

    虽然他确实有很多疑惑，但他还是不想就这样让杜紫悦走了，要走就一起走！

    杜紫悦听了在内心叹息一声，阳江这个家伙怎么这么执着啊，她都不好意思了，看来只能这样了。

    杜紫悦从空间里拿出一颗绿色的药丸慢慢地走向阳江。

    “想跟我们走也没问题，你先把这个吃了，吃了我允许你跟我们一起走！”

    阳江听见可以跟杜紫悦一起走就拿起药丸就要一口闷，当杜紫悦期待地看着时阳江这个家伙忽然停住了。

    “你却定不是骗我的吗？”

    想到杜紫悦一直想支开他溜走他就有些犹豫了。

    “不骗你，骗你我就是狐狸！”反正她就是狐狸，没什么大不了的。

    “那你先吃给我看看！”

    混迹江湖的他还是比较清醒的，杜紫悦听了短暂地犹豫了一下想到反正自己还有解药就毫不犹豫地把药丸放到嘴巴里。

    她只是放在嘴巴里没有吞下去。而是拿出一颗递给阳江，阳江见状也不接过去，本以为自己暴露了，结果阳江直接捧住她的小脸吻上她的嘴巴，慢慢地将嘴巴里的药悉数吞到了自己肚子里。

    震炎看见这一幕时心里有点酸酸的，而杜紫悦直接一把推开阳江从空间里拿出准备好的水疯狂的漱口。

    阳江见状也不生气，反而回味地想着小媳妇柔软的嘴唇，还对震炎投去一个嘚瑟的眼神。

    漱完口后杜紫悦一脸幽怨地看向震炎。

    “炎炎，对不起，你别生气……”

    “傻瓜，我有眼睛，不怪你，我也不生气……”

    震炎说着就拿出一块手帕给杜紫悦擦拭脸上的水珠，见震炎不生气杜紫悦心里却感觉很奇怪，一脸愤恨地看向偷着乐的阳江。

    不想继续搭理他就拉着震炎先走了，两只小精灵赶紧跟上去，阳江很开心，也赶紧跟上他们的步伐，后面还有一个貔貅……

    杜紫悦带着他们从地道里出去，避开了里面的陷阱，到达出口的时候看来一眼嬉皮笑脸的阳江心里很纳闷药效怎么还没有发作？

    等他们又走了一段距离后阳江开始感觉四肢变得无力，头也晕乎乎的，快跟不上杜紫悦们的速度了，最后只听见“砰”的一声，阳江倒地不起，杜紫悦赶紧来到他的面前戳了戳他的脸确定晕过去了就招呼着震炎和她一起将阳江拖到大街上……

