    诸位仙神不是傻子，也没什么死战到底的决心。

    纠缠力量最大的九龙法相消失，桓皇归来！本来就引得诸位仙神极大关注，谁知道身份实力最强的黄金魔族，破坏力最强的木神，最为悍勇的石神，先后或败或死，一切不过数息之间。

    数息间己方两败一死，使得其余六位仙神心惊胆颤，当机立断放弃战斗遁走！

    连续数声爆响掠起……

    遁走的六位仙神，撞在九色结界上，撞得天摇地动，结界涟漪，却被硬生生挡住，谁也无法破界而出！

    “苍炎焚神！”

    “绝望魔光！”

    “龙息！”

    “空间崩裂！”

    ……

    令人意外的是，遁走的六位仙神被“九龙结界”挡下后，并未返身激战或聚集对敌，反而对“九龙结界”发起疯狂攻击，颇有歇斯里底的落荒而逃之感。

    一时间，苍白魔火焚烧，魔眼光柱射击，龙息喷射，空间震颤。又有四臂魔族和亡灵真神，直接对“九龙结界”发起猛攻，宛若手段尽出，狂轰滥炸。

    “这就是高高在上的仙神？！剥夺其光彩外衣，碰上无法抗拒的力量，比悍不畏死的普通军卒还不如……”

    九龙皇都内无数人看得有些怔神，原本敬畏仰望之心顿时消散许多。

    不过，九龙皇都内的桓军等力量，动作却是不慢，巨弩车、霹雳兽、法术塔等迅速调转方位，迅猛浩瀚的攻击倾泻而出，依旧是狂风暴雨般遮天蔽日的威势，把人海战术发挥得淋漓尽致。加上特殊手段的力量凝聚和早有防备的各种设施，威势无两。

    “旋月碎魂！”

    剑殇左手一挥，镇压石神的昊天塔迅速轰向威凛半空，足有数百丈大小的龙神，手中弑神枪如黑光迅掠，刺向魔火凛冽的苍炎魔族。

    “啪……”

    弑神枪刺落。强悍如化神苍炎，几为不死不灭的苍炎魔族，也是神魂俱灭，数十丈大小的苍白魔火化为漫天苍白火星弥漫。

    “嗷……”

    昊天塔震落，之前震杀石神的威势历历在目，再联想到传言。龙神哪里还不知道这擎天巨塔是什么？惊慌咆哮一声，庞大龙躯搅动猛烈风暴轰向擎天巨塔，气急败坏暴喝：

    “此处已被结界封闭，诸位道友还不联手。坐以待毙，等待被桓皇各个击破不成？！”

    “诸位……”

    那乌云包裹之亡灵真神紧随暴喝，话音刚起，一道撕裂苍穹的恐怖剑芒掠起，劈落，浓厚乌云被硬生生劈开，使得亡灵真神仓惶抵挡，话音中断。

    再加上狂风暴雨的术法洪流、巨箭劲弩等。那遮掩视线又被神将姬庚劈开的乌云，竟被硬生生轰散。

    “噗、噗、噗……”

    乌云消散。露出其中手持骨杖，身披紫金黑袍的亡灵真神，挥舞间抵挡术法洪流，却有数根手臂粗，十数米长的巨箭，破开亡灵真神护体法力。贯入亡灵真神体内，透体而过，又带着亡灵真神狠狠撞在九色结界上，反弹而回，当空坠落！

    “桓皇实力不在我等之下。又有国运增幅和至宝克制，不联手谁也跑不了！”

    那掌控空间之力的真神厉声呵斥，大片空间涟漪荡漾而开，却是想把诸位仙神挪移到一起，共扛神将姬庚、桓皇剑殇和无数桓军的围攻。

    “咔嚓……”

    就在此时，擎天巨塔轰落，数百丈大小的强横龙神，竟被硬生生砸断龙脊，龙血如暴雨瓢泼，紧随着蓦然凭空消失。

    十数息时间而已，原本仅剩的六位仙神，又有三位被轰杀当场，仅剩空间真神、千眼魔族、天迦魔族三位。

    “当……”

    收起昊天塔，剑殇挥手又祭出天地钟，钟鸣天地，定住被空间真神牵动的空间波动，露出三眼人身，紫金白袍且气质威严尊贵的空间真神形貌，却是个看似三十几岁的中年人。

    手持弑神枪悬浮半空，凶戾凛然的枪锋直指三位仙神，剑殇冷笑威逼道：

    “投降……或者……陨落！”

    剑光迅掠，看似泥石之身的神将姬庚，出现在聚集的三位仙神左侧，手中粗大石剑，绽放着犀利剑芒。

    “轰……”

    一股战天掠地，暴戾凶残的战意冲天而起，一道高达数十丈，三头六臂的战神法相呈现九龙皇都无数人视线中，却是战天侯王贲率领义贲战骑传送而至，迅速运转“逆天战神奇阵”。

    同时，道道光芒掠起，一**万人为单位的大桓禁卫军紧随出现，涌出军营，引动浓溢铁血煞气，更让三位仙神胆颤心惊！

    “其实……我等并无恶意，不过是受人唆使、挑拨罢了，桓皇明鉴！”

    三位仙神对视一眼，被“天地钟”镇压空间之力的三眼中年人，直接收起空间之力，竟是以华夏之礼拱手低头说道。

    在他之前，比他更强的空间之神雷拉克，就是陨落在此钟之下，他哪敢反抗，反而是第一个求饶了，只是言语较为委婉！

    “我印度势力和魔族，与桓皇无怨无仇，此次也是被小人蒙蔽，桓皇明鉴。按照诸天规矩，我等可以赎身！”

    数十丈大小，人身人首，头有八眼的千眼魔族，化为肌肤黝黑的常人身形，紧随忐忑说道。

    便是那高达数十丈，青面獠牙，肌肤黝黑如甲，四臂分持各种武器的天迦魔族，也收起武器，收回四臂，化为肌肤青黑的常人身形，脸色难看沉默不语。

    “不是吧？劝降不过是随口说说，打击他们战意！堂堂降世仙神，还真投降？！还这么爽快？！”

    看到三位仙神顺着自己的话语，撤去力量，低头求饶，便是心志如铁的剑殇，也是有些怔神，有些错愕。

    不只是剑殇，便是神将姬庚、战天侯王贲、九龙皇都无数人，明显被三位仙神震住。

    一时间，辽阔狼藉的九龙皇都，气氛寂静一片，便是那控制巨弩车、霹雳兽、术法塔等强大器械设施的桓军，也纷纷停手！

    “多谢前辈出手相助！前辈可有方法禁锢他们的力量？！”

    心思剧转，剑殇朝神将姬庚拱手称谢，又虚心请教道，不过都是传音，其他人并未听闻。

    能生擒三位仙神，更能显露大桓皇朝之威，估计可以吓到无数势力，惊掉无数人眼球。

    甚至可以说天下首例，至少在这个时代，还真没听过哪个降世仙神被生擒，哪个势力生擒或禁锢过哪个降世仙神。

    问题是，除了战争枷锁，剑殇也没办法封印仙神的力量，若是简单的软禁，剑殇可不敢放心。

    “这个……若是散仙及以下存在，本座还能断脉禁法。对于仙神来说，恐怕禁锢不了多久，起不了多大作用，还是杀了吧！”

    神将姬庚迟疑片刻，颇为难堪传音应道。

    身为经历过远古劫数，横跨上古时代存活至今的大商神将，竟是没法对付降世仙神，姬庚有些潸然，有些难为情。

    “或许也是因为没有有效方法禁锢仙神之力，所以没听说过生擒仙神的例子吧……”

    剑殇倒没神将姬庚想象中那般乱想，而是若有所悟，随即继续传音道：“无妨，先禁锢他们再说，至少省得他们拼死一搏！”

    话落，剑殇顾作威严喝道：“拿下！”

    神将姬庚恍然大悟，暗自嘀咕桓皇奸猾，却是挥出数道剑气射向三位仙神……

    三位仙神神情一僵，眼露挣扎，却又发现这些剑气蕴含禁锢之力，并无杀气，便硬忍着不敢妄动，让数道剑气顺利融入体内。

    等姬庚剑气融入，那三位仙神惊喜不屑神色一闪而逝，便乖乖低头掩饰，就等桓皇撤去九色结界，便冲破禁锢遁走，想必桓皇以战斗力和诸多至宝闻名，也不一定追得上他们！

    “果然……连神将姬庚的禁锢，也起不了多大作用吗？”

    三位仙神的细微异样，岂能瞒得过剑殇，沉思了下，剑殇大手一挥，天究神鞭射出，同时警告道：“想必你们也知这是何物，最好莫要轻举妄动，否则……后果自负！”

    “天究神鞭？！”

    三位仙神确实认得这神鞭，身躯一颤，终究还是不敢当众挣脱禁锢，转眼就被天究神鞭缠了个结实，如葫芦串般窜在一起。

    传说中，天究神鞭蕴含着生死大道和天究之意，具有生死法则和天究法则两大特殊天地法则，故可代天行事，弑神降魔，威力无匹。

    之所以天究神鞭没诸多先天至宝那般出名，主要是天究神鞭属于后天造物，而且无法缠住目标，等于无用。

    “无需惊慌！你等若能老实回答朕之问话，放你们离开也无不可！”

    看到束手就缚的三位仙神，剑殇有种梦幻的感觉，心中古怪至极，却是顾作威严安抚道。

    曾几何时，自己竟然能生擒高高在上的传说中的仙神了？！

    三眼中年人眼神一亮，谦逊客气连忙应道：“桓皇请问，相信以桓皇身份地位，自是金口玉言，一言九鼎！”

    “你等既是此代降世之仙神，想必对于这片天地有所了解。荒古诸圣，远古人皇，上古诸仙，哪去了？为何如今全都消失不见？！”

    ******

    求票！求赏！求赞！！！心意所致，一点支持便能撬动天地……拜谢！(未完待续。。)