    <!--go-->    8月11日周末，老杨他们接到了平仓意见征询，也就是他们在天驰科技买入30多个亿的资金，这被定为多人合伙同谋商定，集中资金优势操纵天驰科技的股价，属于非法行为，是要被处理的。

    值得一提的是, 老杨他们这次栽大跟头的确是因为买了天驰科技的缘故，但被拘捕却主要是因为他们此前做盘其它妖股，尤其是他们团队利用资金优势做的小盘股，而且还做不止一两个标的，这才是最致命的地方。

    老杨没多想便同意按市价平仓认亏出局，事到如今, 他已经很清楚这次进来的原因了。

    没有同等级别的背景和过硬的关系, 老杨很清楚, 示弱是最好的策略，否则最后吃亏的肯定是自己，他们几人敢这么干，肯定是有十足的把握。

    反正老杨也想明白了，之前买入天驰科技的那1.8亿就当不存在，只要老婆那边能顺利按他说的做，那就可以笑到最后。

    今天接到这个意见征询，老杨也知道，那些机构多半已经把筹码洗的差不多，就差这最后一笔了。

    剩下的一些顽固的筹码就只能等待股价从新拉升上去，释放套牢盘，这部分筹码跌的太猛选择躺平，但只要再拉升上去，眼瞅着居然有机会回本，那么交出筹码解套的欲望就会相当强烈。

    ……

    下午16点左右，天驰技术也发布半年报业绩了。

    值得一提的是，天驰技术并没有与母公司天盛资本合并财务报表，天驰的财务是独立的, 且公司也是独立运营的。

    根据半年报披露的数据显示，天驰技术上半年营业收入1559.39亿元，上半年综合运营成本为3757.22亿元，净亏损2498.86元，流动性现金为237亿元。

    公司上半年期末总资产2076.32亿元，总负债5620.13亿元，负债率270.67%，负债率有所下降，但绝对负债数额却新增了将近一千个亿。

    毫无疑问，从基本面数据来看，天驰技术目前已经是处于严重的资不抵债了。

    半年报披露出来之后，市场的各路机构都在分析，一些大V也在讨论，股民也在分析，但市场当中的各路投资者针对天驰科技的分析十分大。

    有人认为这家公司潜在风险指数爆表，也有人认为前景无限，股价非常便宜，怎么说也值的建个底仓。

    不过真让股民去建仓可就未必敢伸手了。

    从各路声音来看，市场的绝大多数人都表现出看不懂天驰科技, 已经超出认知范畴了。

    ……

    8月12日周一。

    今天A股开市, 集合竞价阶段，天驰科技直接被摁死在了一字跌停板上，最终一字跌停开，以6.19元的历史新低价位开盘。

    集合竞价刚刚结束，股民们就已经看到行情软件推送的一条消息：

    【天驰科技开盘一字跌停，每股6.19元创出上市以来的历史新低，总市值167.13亿元。】

    “牛笔，按历史高点计价，16個交易日跌没了82个百分点。”

    “等于买100万半个月就剩下12万不到。”

    “直接退市吧，ST都省了。”

    “我在高点站岗，人无了，到现在还没割，买了20万5600股，现在的市值已经剩下2万4千块了。”

    “为什么不斩仓割肉止损？”

    “上市当天被套，后面反弹三天没走，想着到成本价附近再走，结果下一天一个大低开把三天的反弹全部吞了，当时也不甘心，竞价没走，想着应该有冲高，怕走了立马反弹，结果槽踏马的开盘俯冲30个点触发临停，后面更是一度日内40个点跌幅创了新低，腰斩了割肉没意义，躺平！”

    “结果，结果，结果更是做梦都没有想到后面会跌成这样，谁踏马能想到会跌到7块多，又踏马的水能现在跌成这样的了今天还一字跌停，已经6块1毛9了，35.62的本，什么时候能回本？唉~~”

    谷靫

    “卧槽35.62？牛笔啊哥们，你这是史诗级最高点成交！”

    “从35.62跌到6.19跌了-82%，但要从6.19涨回35.62意味着股价要涨+475%才回本，得翻4.7倍多，没个三五年估计是不可能给你解套了，这还是乐观的情况，天驰如果债务爆雷……”

    “楼上的老哥不只是本金亏得只剩下两万多，按天驰现在的负债规模，楼上的老哥手里捏着的股票还倒欠116万，凭空多出上百万的债务，刺激的一笔！”

    “惹不起惹不起~~”

    ……

    玩主板的股民们在天驰科技一字跌停之后，纷纷前来围观评论。

    天驰科技成功摘得今年最惨的次新股这一头衔，两市找不到第二家这么惨的新股了，科创板也让不少股民肃然敬畏，小韭菜还是不要去那儿玩得好，分分钟被消灭的节奏。

    35块追高，腰斩！

    30块抄底，腰斩！

    25块抄底，腰斩！

    20块抄底，腰斩！

    15块抄底，腰斩！

    而在35.62追高的，先腰斩，之后再腰斩，然后大腿斩，接着膝盖斩，现在小腿斩……总之各种斩！

    最近一周时间，天驰科技的股东户数集中在最近几个交易日锐减，大幅减少是股价跌破发行价当天开始，然后纷纷割肉斩仓。

    本来一些散户第一次被腰斩之后就躺平开摆，割肉没意义了，越往下跌越不会割肉，反而好奇它能跌到什么位置。

    尤其是那些中签后没加仓的，这些被套死的散户并不慌，因为能买得起科创板股票的人，至少有50万市值的股票，还是挺有钱的。

    天驰科技中一签500股，就算股价跌到1块钱，也就亏六千多块钱左右，对于能买得起科创板股票的人来说真不算是什么大钱，所以集体躺平。

    可就在最近这一周，被套的股民越来越害怕了，因为网上好多大V各种声音都集中在说天驰科技的负债问题。

    一两天、一两次听了还好，可架也不住天天都能看到类似的消息。

    甚至有人在网上发帖计算过，哪怕是中一签天驰科技，也可能会血亏，最坏的局面意味着本金没了不说，每股负债208元左右，等于500股负债10万块钱。

    人有时候也挺贱的，明知道不好的事情，但内心总是忍不住去了解，越是知道事情不好，就越忍不住。

    这几天都在传这个事情，很多原本淡定的散户持有者逐渐蚌埠住了。

    亏六千多块也许还能淡定，可一旦说要亏十万块就真的疼了，在天驰科技股价破发的那天，真的蚌埠住了，大量的散户持有者开始割肉，不计成本的割肉。

    如果说本金亏的所剩无几姑且还能忍的话，要是再倒欠个十万块是绝对忍不了。

    就这么短短的几个交易日，天驰科技46万散户以一天减少10万户的速度锐减，到今天，这只股票的散户数量已经不足10万人了，流通盘筹码高度集中，全都是带血的筹码。

    而今天这个一字跌停，真的扛不住了，又有两万散户割肉认栽。

    眼下，马上就要开盘连续竞价。

    与此同时，在某座城市，老杨的家里，他的妻子张女士正坐在家中的电脑前，软件客户端被打开，证券账户也登陆着的，屏幕显示着的赫然便是天驰科技的盘口分时图。

    ……<!--over-->

