
　　王若虚想起了上一次陈良送的那陪葬白玉，也皱眉说道：“爸，听秦明的，你还是过段时间再用它吧。”

　　眼看着心爱的武器就在眼前，自己却不能触碰，王乾坤心里痒得厉害。

　　他冲着两人一瞪眼睛，“你们两个就是事儿多，我一辈子征战沙场，还怕这些？”

　　虽然他是老一辈人，但他可不信那些有的没的。

　　之前那陪葬白玉，的确寓意不好，显得有几分肮脏。

　　但剑乃兵中君子，就算与死人为伴，在地下埋上千年，也自有一股君子之风，自有一股正气。

　　见王乾坤劝不听，执意要去拿，王若虚只能指望秦明劝阻他。

　　秦明笑着说道：“王爷爷的威势，当然是鬼神也不敢轻易冒犯，只是这把剑应该出土没多久，没有见过多少人气，带来了地下的凉气，对老人女人小孩都不好，为王爷爷身体着想，还是过段时间再拿着耍吧。”

　　王菲菲，跟王瑾言也纷纷点头，显然很赞同秦明跟王若虚。

　　就连李芷莘都劝阻了两句。

　　王乾坤被他们这么多人说了一通，只好悻悻的收手。

　　但看向越王剑的目光极其垂涎。

　　秦明笑了一下，自己伸手把剑拿了起来。

　　入手的一瞬间，秦明感觉自己手里仿佛握了一支冰棍，一股阴冷的寒气直往皮肤里钻。

　　天眼很快将它阻挡在外，同时还如同强酸一样，将这股气息腐蚀掉，一幅幅画面也涌入秦明脑海。

　　这柄龙泉宝剑，正是铸剑大师欧冶子所炼造而成的。

　　欧冶子是古代铸剑鼻祖，龙泉宝剑创始人，他发现了铜和铁性能的不同之处，冶铸出第一把铁剑“龙渊”（后改名“龙泉剑”），开创历史上冷兵器的先河。

　　曾是为越王允常铸剑，后因风胡子之邀，与干将夫妇赴楚，为楚王铸龙渊、泰阿、工布三剑。

　　因此这把龙泉宝剑，本应该是楚王的配剑，后因战乱流落到越王手中。

　　在越王手中没呆多久，就被他赏赐给了一个王室贵族，最后随着这位贵族在地下深埋千年。

　　直到前几年，盗墓贼发现了这位贵族的陵墓，从中带出了这把龙泉剑。

　　后因剑气锋锐，曾经饱饮鲜血而有一股无比的凶厉之气，导致这盗墓贼身体不适，财在鬼市当中急急脱手。

　　再后来这把剑在各位藏家手中辗转，直到半年前流转到明德拍卖行，与龙泉瓷小洗、青田石象雕一起拍卖。

　　秦明很快将这些记忆吸收消化，但表面上却没露出任何破绽。

　　他拿着剑，顺手在空中划出一道弧线，瞬间满是如同落了一地银辉，寒光湛烁。

　　“怎么样？”

　　王乾坤眼热的问道，王菲菲他们也眼馋的看着秦明。

　　秦明笑着说道：“手感很好，等再过一段时间，王爷爷上手就知道了。”

　　他把剑递给了看着他的王若虚，至于王瑾言，还要再等一会儿才能上手。

　　经过了天眼的处理，这把剑上的那股阴凉之气也消失了。

　　王乾坤连连点头，王菲菲觉得这把剑很帅，但觉得那青石象雕也可爱，于是就打开了装着青石象雕的盒子。

　　李芷莘也喜欢这种可爱的东西，两个女孩子头挨着头，在那里仔细琢磨。

　　“这可真是一把好剑，有生之年能够摸到它，我也算走运了！”

　　王若虚像摸情人一般，仔细的抚摸着龙泉宝剑，也不怕自己的手被锋利的剑刃划伤。

　　秦明已经把铸剑方法拿到手，也就不在意它了，将目光看向了盒子里面的龙泉青瓷小洗。

　　如法炮制，他将龙泉瓷跟青田石象雕的制作方法也记住了。

　　如此一来，天海市之行也就完全达到目的了。

　　一群人将龙泉三宝细细观摩一番，不停的感慨着，古人的智慧，有些是今人都无法仿制的。

　　若不是挽救及时，龙泉三宝也将洇灭于历史长河之中了。

　　陈雪芬上来敲了敲门，让他们下去吃饭了，几人一看钟表，才发现已经过去一个多小时了。

　　今天王乾坤是真的高兴，不止见到了秦明跟李芷莘，而且还拥有了那样一把合他心意的宝剑。

　　“小明啊，上一次没在我这待两天就走了，这一次总得在我这住几天吧？”

　　饭桌上，王乾坤看着秦明问道。天籁小说网

　　这件事秦明还真不好答应他，如果是平时，能够留下来陪陪老爷子，他也愿意。

　　但没多久就要出国了，他要准备的那些东西还没开始呢。

　　尤其是这一次的龙泉三宝，要想将它们仿制出来，就算秦明拥有它们的制作过程，也得花费许多精力和时间。

　　而且光是要找齐制作它们的原料，就不是一件容易的事儿。

　　但上一回已经拒绝过王乾坤了，这一次要是再拒绝，恐怕会让老爷子多想。

　　无奈之下，秦明只好将他的计划，跟王老爷子等人说了一遍。

　　“好！干得好，小明，你做的没错！就是要这么干，我支持你！”

　　听了秦明的话，王乾坤欢喜的一巴掌拍上了饭桌，盘子都震了三震，幸好此刻已经吃了一会儿饭了，汤已经少了一些，才没有溅出来。

　　王若虚忙说道：“爸，你可别太激动了，手不疼啊。”

　　王乾坤经历过几十年的战争，对侵略祖国的敌人深恶痛绝，此刻能够坑他们一把，这比做什么都让王乾坤喜欢。

　　“那你现在有什么困难没有？要是有需要帮忙的，你说一声，我都叫若虚给你办好！”

　　王乾坤笑着问道，这秦明可真是让他太喜欢了！

　　不只因为秦明是国忠兄弟的孙子，也不只是因为他救了自己，更是因为他为祖国所做的一切，在交易时冒的风险。

　　如果是在国内的话，就算是被外国人发现他们交换的东西造了假，但这都是国人的地盘，又能怎么样？

　　但若是到了国外，那秦明就可能遭受生命危险，但他依然十分欢喜的，义无反顾的决定去了。

　　王菲菲跟王瑾言都惊呆了，没想到他这段时间竟然都在干这样的事。

　　王菲菲眼神闪烁，崇拜的看向秦明。

　　王若虚说道：“爸说的对，秦明，你有什么需要的尽管告诉我们，我们王家支持你去做这件事。”

　　作为一个政客，王若虚知道很多普通人无法知道到的东西，也就知道，在当年的战争当中，国人遭受了多少伤害跟损失。

　　他现在对秦明，是由好感变成了欣赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第243章 王家的支持免费阅读。https://xs.23sk.com 