    “自打你娘将你送来秦家，你就是秦家的人，什么寄养不寄养的，要真那么计较，你就能算计的清楚，你这九年，没把那一万两银子花光？以前你表舅可没少给你花银子。”

    老夫人瞪着年如意的眼神，冷到了极点，也冷漠无情到了极点。

    上一次，年如意的手上就三百两银子，和一套元老王妃送的头面首饰，就让秦老夫人百般算计，还想逼迫她嫁给詹十二。

    这回，她手上又多了一千两银子，秦老夫人一定会不会善罢甘休。

    不过，已经买了宅子，再也不是无家可归的年如意，这会儿可不怕她，她冷笑道，“我表舅对我，确实很好，舅婆若是想要算这个账，那不如我们先来算一算当年我表舅寄养在年家，花了年家多少银子吧。”

    “当年，表舅寄养在年家，一文钱寄养费都没付过，舅婆不如先把欠年家帮你养儿子的银子都还了，那再来算我在秦家的寄养费好了。”

    “你……”

    当年抛子另嫁的丑事，被一个小丫头当面提起，秦老夫人只觉得自己头顶上的这层遮羞布，被年如意无情的揭掉了。

    她瞪着年如意的眼神，都跟淬了毒一样，“我喊你来，就是告诉你，你爹你娘这么多年，都没再出现了，或许早就死了，你想等他们回来接你，你就死了这条心吧，我告诉你，你最好是听话?不然以后有你受苦的。”

    “我以后苦不苦，就不劳舅婆关心?舅婆有这么多闲工夫，不如多关心关心你的亲孙女好了。”

    年如意面无表情的怼道。

    说完，她转身就走。

    走到门口，她突然停了，回头看向老夫人?说?“我爹娘一定还活着，我一定会等到他们的?我相信，我爹娘没死?他们不会忘记我，他们会回来接我的。”

    年如意心头沉沉的，回了厢房。

    夜雨正在铺被?准备等姑娘回来?她就侍候姑娘休息?姑娘比赛累了一天?眉眼间都带着疲惫，她心疼姑娘了。

    年如意回来时?夜雨也刚铺好被?见她不高兴?就关心道?“是不是秦老夫人又打你银子的主意了？”

    “嗯?她还提起了我爹娘，说我爹娘都死了?可我不信。”她心头沉重，好似有什么压抑着，透不过来气。

    其实?她也想原主的爹娘。

    在现代，她爸爸妈妈死的早?她还没有享受多少爸爸妈妈的疼爱，爸爸妈妈就死了，爷爷虽然疼她，可唯一的亲人，也在她刚成年就死了。

    所以，她很缺爱，她希望这具身体的爹娘没死，希望他们能找来，能认下她，让她做一个有爹娘的孩子，也让她能享受享受爹娘的疼爱。

    可是，原主的爹娘失踪了快十年，如果他们真的还活着，还活在这个世界上某一块角落，可为什么他们不来找她？

    难道是不喜欢她？

    “姑娘，早晚有一日，老爷夫人会回来找你的，你也别多想了，奴婢看秦老夫人说这话，就是没安好心。”夜雨拉着她，在床上坐下，“姑娘，奴婢给你洗脚，你早点休息吧。”

