    开天七祖当中，鹏道人修为、实力均为最高，但其实力之所以最高，大半却要应在鹏道人手中的开天第一神器七宝雷葫上面。

    但若要除了这件第一神器之外，据传说鹏道人的实力也未必就能够在蛟道人的手中占得便宜。

    最为有力的一项传说中的证据便是，蛟道人曾经以自身所练就的本命剑术神通破掉了鹏道人的本名神通大五行神光术。

    所以，要论开天七祖除却各自手中的法宝之外谁的神通最高，那么蛟道人的剑术神通当之无愧位于第一，而蛟道人当年的大五行神光术便只能够名列第二！

    可惜，两者的神通在七祖之后再无法现于世间！

    蛟道人虽然传下了剑修一道，但他本人的剑术神通却并未流传于世；鹏道人倒是将大五行神光术传给了后裔，可无奈这套神通只有修为达到一定程度才能够修炼。

    至于这个程度到底是什么，鹏道人没有明说，修炼界则是众说纷纭，而继承了这项神通的孔雀王族则是讳莫如深，但从七祖至今，孔雀王族却是并没有一人真正的练成大五行神光术这项神通秘术，即便是孔雀王族历史上那些个惊采绝艳的真灵老祖也没有施展过这项完整的神通。

    虽然真正的大五行神光术在鹏道人之后并未在修炼界当中显现，但孔雀王族当中却是流传了一套关于炼制五形灵光扇的传承秘术，能够将大五行神光术的威能发挥出一部分来。

    经过这套秘术所炼制的五行灵光扇虽然无法将鹏道人当年威震天下的神通威能尽数施展出来，但在修炼界当中也算得上是顶尖的无上神通秘术了，特别是这种五行神光术施展出来之时，能够化解对手神通威能，失灵对手法宝的诡异以及破坏法宝、阵法禁制的效果，使得这套神通神通名扬修炼界的同时也使得无形灵光扇成为天下间有数的异宝。

    而要炼制五行灵光扇，最重要的便是需要五根孔雀王族中，分属五行属五名修士的本命翎羽，血脉越是纯正，修为越是高，本命翎羽的品质自然就越好，所制成的无形灵光扇的威能就越大。

    杨氏五女身为孔雀王族公主身份的人，不但本身是孔雀王族的嫡传血脉，血统的纯正自然是毋庸置疑的，而且五人一母同胞，都有法相初期的修为，使得五女的本命翎羽不但去除了参差不齐的可能，而且品质也是极高，更为难得的是这五女分属五行属们的本命翎羽可以说是制作无形灵光扇的最佳灵材。

    所以，在杨氏五女从无尽山当中逃跑出来的时候，才会引得孔雀王族数名高手在南海出没，才会在被人发现了身份之后，引来如此多觊觎她们本命翎羽之人出手。

    要说陆平对这无形灵光扇不动心那是假的，但单凭陆平一人之力，就算是参与到本命翎羽的争夺当中也未必见得好处，弄不好若是将自己的身份暴露了，那可当真就是祸事了。

    况且那孔雀五女也不是省油的灯，特别是那金孔雀杨华君，其实力根本不下于其他圣地的嫡传修士，那木孔雀杨婉君也是极厉害的主儿，而且这五姐妹联手的话，更是有一套阵法能够因为五姐妹的五行属联手施展出比无形灵光扇可能还要强横的大五行神光术，这也是这五姐妹敢于走出无尽山脉的底气所在。

    陆平虽然自信自家实力不弱于杨华君，但若是面对五姐妹联手，陆平也只有退避的份，搞不好甚至还要折在五女手下也未可知。

    陆平摇了摇头，压抑了心中的那一份贪念，刚刚从赢厉的余念之中得到的另外一个清晰的念头浮了上来：这家伙与杨茹君倒当真是两情相悦，在自家的意识即将泯灭之时还对此女念念不忘，居然传给了陆平一个恳求一般的念头，那就是希望陆平能够护得杨茹君的

    这也是为何在最后关头赢厉放开了自身对于陆平神念侵蚀的抵抗，将有关无形灵光扇的消息告知陆平的缘故。

    关闭<广告>

    陆平自失的笑了笑，自己可没有答应他如此，多半还是因为这赢厉在最后关头实在是挡不住了，这才借着这个由头就此自我毁灭，不过这个由头多少也是其本意而已。

    不过若是在自己不受损伤的情况下，出手相助孔雀五女一番，倒也不是不可以，毕竟一开始有关五行龟藏的事情，陆平就是从杨茹君那里得知的，自己多少算是欠了她的人情。

    此番陆平对同阶修士强行施展搜魂术对于自身神念的损害却是颇大，尽管有回魂丹相助，陆平也径直在那里老老实实的用了三天三夜的时光才堪堪将神念恢复过来。

    陆平这陆小平在四周逡巡，察觉并未有人注意到这里之后，陆平这才伸手掐出一道法诀打出，荡开了身周的五行光芒，而后向着胸口一拍，重新将玲珑招了出来。

    “你可是想清楚了，真要这么做？”

    玲珑看了看那道被五行光芒快速侵蚀的法诀，生怕自己说的慢了，那道法诀崩溃之后，五行光芒攒自家的本体之上。

    陆平摆了摆手心，这道手诀还是能够坚持片刻的，不就是耗费一些真元么，你尽管防守施为便是，我以真元来护你本体不被五行光芒所侵蚀。”

    玲珑不甘心的道：“如此的话对于你的真元损耗可当真不小，要知道这五行霞光可是受龟道人修炼影响而形成，你不过只是法相修士，如何能够与这些开天巨擎相比。”

    陆平笑道：“我都不担心，你担心什么，总归不要你的本体沾染五行霞光便是，更何况你家主人我真元的浑厚你也是知晓的，而且你不要忘了我现在身上尤其不缺的就是极品灵石，就算我一身的真元坚持不了多长时间，那么摆下一十二颗极品灵石的焚灵阵，想来无论如何也能够坚持一段时间了。”

    一十二颗极品灵石布下的焚灵阵，且不说是何等的奢侈，就算布下了之后法相初期的修士当中又有几人能够承受的下来？

    不过显然陆平就是这少有的几人之一。

    自从陆平到手大批极品灵石之后，便从玄狐那里要来了一块专门为他特制的焚灵阵盘，只需将一十二块极品灵石镶嵌到上面，便能够极为容易的布下焚灵阵。

    陆平盘坐在阵盘之上，双手拢起掐出一道复杂的法诀，而后一个水蓝sè的真元护罩出现在胸口之处，而后空间门户打开，从心核空间当中召唤而出的玲珑酒鼎在出现的一刹那便被真元护罩所包裹，五行霞光攒酒鼎上之时便被真元护罩所格挡。

    与此同时，陆平在支撑真元护罩不会被无形霞光湮灭的同时，再次分出一股雄浑的真元开始激发玲珑酒鼎。

    嗡！嗡嗡！嗡嗡嗡！

    玲珑酒鼎开始缓缓的旋转起来，并且旋转的速度也越来越快，而随着酒鼎的旋转，四周的五行霞光也开始受到了影响，渐渐的向着酒鼎当中汇集并渐渐的发生了扭曲，五彩的光芒之间越来越难以分辨其中的差异，看上去似乎要融合了一般。

    就是现在！

    陆平心中暗道一声，手指轻轻一划，黄金屋的空间门户被打开，门户正好开辟在酒鼎下方，为酒鼎所镇压，这一股席卷而四周三丈方圆之内的五行霞光的光芒在玲珑酒鼎的之下向着空间门户之后的三灵五行叶灌注而去。

    而随着周围三丈范围内的五行霞光的消失，远处的五行霞光缓缓的流过来补充，却是并未在像先前那般引起五彩霞光的震荡。

    然而尽管有陆平的真元相护，酒鼎所能够发挥的效用也就是在这三丈的范围之内了，若是范围再行扩展的话，要么陆平的真元不及相护，酒鼎本体遭到五行霞光的刷么五行霞光失控，产生巨大的元气从未引起他人的注意。

    虽然无法施展出全力，但至少这一次对于三灵五行叶灌注的五行霞光却是能够做到源源不断，比先前陆平东奔西跑的变换方位要强多了。

    如此持续了将近一整天的时间，陆平的真元终于开始有了显著的下降，手中一道法诀打出，身下的焚灵阵顿时启动，一股浑厚的无以复加的灵气从阵盘当中释放出来，源源不断的向着体内挤进来，随着陆平运转北海听涛诀炼化为真元补充到血脉当中。

    这也就是陆平，若是换成其他修士，就算不被这一股几乎用强行挤进来的方式进入血脉当中的灵气撑爆，也要用其他的手段浪费掉大半才敢如此使用，这也是焚灵阵的一个弊端之所在。

    尽管如此，还是有不少的灵气在五行霞光的刷下被浪费掉，所以这焚灵阵仅仅只是启动了五天五夜便因为一十二颗极品灵石当中的灵气枯竭而不得不停止下来。

    陆平的神念透过黄金屋，惊喜的看到在三灵五行叶的草茎最顶端刚刚爆出了一根尖尖的嫩叶，第八枚叶子终于出现了！

    陆平顾不得心疼这些极品灵石，再次拿出一十二颗更换之后就要再次启动阵法，却听玲珑道：“大哥，你确定现在就要再次启动阵法灌注五行元气？”