    　　秦柏聿回来后，林嫂很快就走了，顺便还带走了那个被乔牧戳出个窟窿的果篮。

    　　当然是她家先生要求的。

    　　再次恢复了二人世界的房间里，砚时柒捧着袋子坐在沙发上，男人则坐在桌前举止淡雅的吃着晚餐。

    　　纸袋里面，物品很多。

    　　洗面奶，卸妆乳，润肤水，精华液……等等等等。

    　　一应俱全，和临湖湾里面的那套护肤品，一模一样。

    　　砚时柒吸了吸鼻子，心里说不出的滋味，抬头看向用餐的男人，瓮声瓮气的问：“你出去就为了给我买这些？”

    　　“嗯，顺路。”

    　　男人回答的简单，温儒平静的像是理所当然。

    　　砚时柒咬了下唇角，又打开另一个袋子，是一套崭新水蓝色的睡衣，再然后……是一套崭新的内衣。

    　　砚时柒：“……”

    　　她飞快的折上袋子，脸蛋悄然爬上两朵红云，目光不期盼落在男人身上，唇角也漫上清浅的暖笑。

    　　这样安静的气氛里，什么都不用说，砚时柒便能感知到，他给的疼爱和体贴总是这般润物无声。

    　　就像是一对平凡的夫妻，在彼此习惯中，相濡以沫的携手到老。

    　　也许，这就是两个人一间房，三餐四季的爱情。

    　　这晚，砚时柒侧身躺在床上，背靠在男人的怀里。

    　　高级病房的病床还算宽适，两个人侧身躺着，并不显拥挤。

    　　淡淡的橘灯亮在门口的墙角，砚时柒睡意全无。

    　　听到男人均匀的呼吸声，她悄悄从枕下摸出手机，趁着夜色浓郁，打开搜索引擎，在里面输入一句话：怎么吸引自己的老公？

    　　内容，五花八门，没有合适的答案。

    　　她返回页面后，指尖点着唇，想了想又输入一句：怎么勾引自己的老公？

    　　内容，真全面啊……她看的津津有味。

    　　沉浸在网友回复中的砚时柒并未发觉……

    　　身后，抱她入怀的男人，浅眯着暗邃的眸，将这一切尽收于眼底。

    　　……

    　　这晚，砚时柒抱着手机刷评论。

    　　而另一边的凌梓欢，也在抓心挠肝的想着办法，该怎么让乔牧答应她，明天一早帮忙去医院送早餐的事。

    　　小丫头心里深切的知道，她是断然不能出现在病房里的。

    　　下午的时候，四叔没看到她，不代表明天看不到。

    　　本想找大木头帮忙，可是他的手机关机了。

    　　此刻，一室一厅的公寓，格局精巧的客厅里，正播着晚间新闻。

    　　这会刚过六点半，凌梓欢手里抱着虎妞，坐在茶几旁的小矮凳上，哀怨的看着乔牧，不时的勾挠虎妞的耳朵。

    　　“二叔，你答不答应啊！”

    　　有求于人，必然低人一等！

    　　凌梓欢都服了，好像有越来越多的把柄被捏在二叔手里了。

    　　悲伤逆流成河了！

    　　她眼巴巴的看着乔牧坐着她的沙发，双腿叠放在茶几上，脚上穿着她的那双粉色兔子拖鞋，都快被他撑爆了。

    　　再低头看看自己光着脚丫左脚踩右脚的狼狈样，好委屈哦！

    　　“答应什么？”乔牧睨了她一眼，手中还端着纸杯，喝着味道一般般的白茶，俊脸上却满是惬意。

