    

    穆紫嫣收回把脉的手，对着胡老爷子摆摆手到：“胡爷爷我知道了，你帮我将胡大伯被子掀开，再将腿受伤的部位露出。”

    胡老爷子看看吕尚睿，又看看穆紫嫣，有些为难，穆紫嫣看出胡老爷子的心思，冷声到：“医者无性别，胡大叔只是我的病人，我都不介意，你们介意什么，难道要因为你们那腐朽的思想，耽误我给胡大伯治病，让他失去最后的希望。”

    胡老爷子闻言，心中一阵，是呀，人家小姑娘都不在意，他在意什么，难道真的因为男女授受不亲葬送了儿子的命。

    这时在地上哭泣的沐娘猛的回神，一毂辘爬起来，来到床前掀开胡大郎的被子。

    辈子被掀开，一股腐臭味扑鼻而来，穆紫嫣皱了皱眉。

    穆紫嫣看到胡老大的腿成八字型往外折断，膝盖处微微有液体渗出。

    穆紫嫣不用看就知道伤口腐烂了，穆紫嫣到：“胡爷爷，让人给我拿一把剪刀，一盏油灯，再给我准备一盆热水，其他人先出去，一会我要给胡大伯切除腐肉，一会沐婶子留下给我打下手。”

    众人听到要动刀子，被吓的有些呆愣，穆紫嫣看了一眼，见没有人动，走到八角桌前，拿起针线篓子，里面有一把剪刀，穆紫嫣拿起剪刀来到床边，众人就听闻撕拉一声衣服破裂的声音。

    众人此时才回过神，吕尚睿一直看着穆紫嫣的动作，眉头皱了又松开。

    一旁的胡老爷子惊骇的看着穆紫嫣，不过瞬间，胡老爷子就镇定了下来到：“老二家的，四娘，五娘你们去准备热水，一会送过来，沐娘你留下，其他人就先出去等着吧。”

    胡老爷子又对着吕尚睿到：“胡公子请到外间休息片刻。”

    吕尚睿像是没听到胡老爷子说的话，依旧皱着眉头不动。

    胡老爷子有些尴尬，求救似的看向穆紫嫣，穆紫嫣正在查看胡老大的伤处，并没有时间机会吕老爷子偷来的目光。

    其他人在胡老爷子话落，就都退出了屋子。此时胡老爷子只能尴尬的站在原地。

    在胡老爷想再次开口时，吕尚睿突然转身往外走去。

    胡老爷子见此只能快步跟在吕尚睿身后，往外屋走去。

    这时的穆紫嫣已经将胡老大的膝盖部位的裤腿剪开了露出恐怖、狰狞且腐烂的伤口。

    因为骨折，骨头刺穿皮肉，整个膝盖皮肉外翻，且没有得到好的救治，外翻的皮肉渗着一根白骨，腐烂的皮肉流出脓水，一般人看到都会忍不住作呕。

    而穆紫嫣却是淡定的看着胡老大的两处伤口，若是前世穆紫嫣看到这样的场景定会吓得尖叫，晕倒，呕吐，可穆紫嫣前世经历过比这更血腥，更残忍，更恐怖的场景，因此对此时看到的场景，穆紫嫣很淡然。

    穆紫嫣在刚才她给胡老大把脉时就发现胡老大在发高热。

    如今她需要给胡老大退热，再将他腿上的腐肉切除，消毒，接骨，可这位都需要空间里的手术刀，酒精，绷带，退烧药，穆紫嫣有些头疼，想着如何将空间里的手术刀，还有酒精，绷带弄出来。

