    把手机放在镜子前，陈年一边听着一边洗脸，这些视频不用看都能知道他们肯定又是在演了。

    就萧景的性格来看，如果他们道歉了的话，肯定会直接说出来。

    果不其然。

    陈年一边在洗脸，一边听着视频中的内容。

    “大家好，我是成都美食侦探，可能大家不太认识我……”随后他就把这件事情的起末又大概说了一遍，只不过从始至终，他都是按照他自己的视频内容来说的，也就是之前编造的那一部分。

    “在这件事中或许我有一些言语不当，或许是在红红饭店沟通的过程当中说出了什么让他们不太开心的话，但是我本人最后完全是有付了款的，而且一分都没有少。

    当时你们说我辱骂那位老先生的事情也是子虚乌有，当时在场的还有很多人，我不知道从哪里来的声音传入视频当中，最后被安插到了我的头上。

    可是因为这些事情我却遭受了无数网络暴力，你们没有人知道我这几天是怎么过来的，我甚至都不敢打开我的后台，因为里面的私信当中全部都是骂我的，一刷新就有好几百条，我每天看着这些人身攻击的话语，甚至有好几次都想到去死，我究竟做了什么？让你们如此天怒人怨？”

    说着说着他便直接在屏幕上放出了一些截图，其中关于发布者的名字和某些说脏话的内容被打了马赛克，可这依然无法阻止人们进行联想，看到这种情况就像是填空题一样，会往里面填入合适字数的“甜言蜜语”。

    最后念完之后，视频中的那人还说这只是一小部分，还有很多更难听的没有办法放出来，如果放出来的话不是整句话打码就是无法通过审核。

    说着说着便到了最后。

    只听得对方面带恳求的语气：“我求求你们不要再给我发私信了，我向红红饭店道歉，也向当时的老板道歉，只要你别让他们来网暴我就好了。”

    视频播完之后，便停止了播放，而陈年此时也洗完了脸抬起头来，看着屏幕上的三角形似乎在等待着自己再点一遍，可是陈年懒得再去看了。

    虽然最后他道了歉，但是这种道歉根本就是在侮辱人的智商啊，绿茶的弱者招数被他用的淋漓尽致，这炉火纯青的演技，做美食阿婆主真是屈才了，这样的道歉视频分明就是把当时所有在红红饭店吃饭的人都当成了傻子，可就算是这样，陈年人也知道，偏偏有人就吃这一套。

    因为不管是一个人还是当时这整个饭店的人加起来，在大众的面前都非常渺小。

    或许有些心思谨慎的人会去思考这其中言语上的差距，但同样有很多人不愿意进行思考，谁演的最逼真一些谁说的就是真的。

    所以陈年也懒得理会这些东西，因为这些不管是谁说都没有用，对于那些网红来说就是舍得一身剐走的黑红路线，但对自己来说却不能这么做。

    换句话来说就是光脚的不怕穿鞋的，而自己就是那种穿鞋的。

    看完之后就关掉了视频，并且一只手开始刷牙，另一只手飞快的按动着屏幕：“感谢关心，不过这件事情我会解决的。”

    其实按照陈年的想法是这件事情都不用自己怎么出现，这件事情现在是有点热度的，估计会有媒体主动找过来进行报道。

    到时候陈年也不用自己怎么操劳，只需要实话实说就好。

    洗漱过之后陈年便去了红红饭店，今天从刘哥那边多接收了两条桂鱼。

    这道菜其实不管是叫松鼠桂鱼还是松鼠鳜鱼都没有错，一个是学名，一个是通俗一些的名字。

    陈年昨天要求的是活鱼，所以刘哥带过来的两条鱼直接就是装在一个大铁盒里，里面还有水，上面则是封着一层塑料薄膜加了几个孔用来透气。

    “辛苦刘哥了。”

    陈年说完刚准备回去拿一个装鱼的工具，回头自己也装在厨房的大铁盆里放在水中，谁知刘哥直接叫住了陈年：“没事没事，过来搭把手咱俩把这个铁盆给你搬回去。”

    “这个盆先放在你店里，等明天的时候我再过来拿，或者是晚上菜市场关门了，我再来你这拿就好了。”

    毕竟大家都认识这么长时间了，而且也只不过是一个铁盆而已。

    随后把所有食材都放入了厨房之内，刘哥便开着面包车扬长而去。

    但随之而来陈年要面对的便是另一个新的问题，那就是这些鱼都是活的，那他们放进盆里，他们肯定要蹦跶。

    虽然上面有塑料薄膜封着不至于跳出来，但也会冒出很大的动静。

    可是陈年搬了一个小马扎对着这盆里的鱼思考了半天都没有想出什么好对策。

    最后没办法，只能把它们先放在那里，听之任之。

    谢玉和何海来了之后，看到那盆里的鱼，一时之间也不禁有些好奇，围着看了半天，在那猜测了一会儿陈年要做什么菜，但最后谁都没有猜出来。

    紧接着便是忙碌的工作时间，他们就这样一边工作着一边听着旁边的鱼蹦达着不断的拍打到塑料薄膜上的声音。

    就在中午休息的时候，看着之前金大川写给自己的制作方法，这几张纸陈年已经用手机都拍了下来。

    陈年并不是完完全全的崇古者，菜品从古代发展至今，肯定不会一成不变，但就算是变那也只有两个大方向，一个是简单快捷，另一个则是更加好吃。

    之前在大夏王朝扬州时的经验以及在民国时期昆山的见闻，陈年看着其中的每一味调料，每一个制作的步骤思索着，有哪里可以进行改进。

    “吃饭的时候不要看手机！”冯红红说道。

    好不容易逮住一次机会说陈年一次，她自然不会放过。

    随后陈年人立即把手机放下。

    刚才研究的有点太认真了，虽然并没有明显的研究可以表明吃饭的时候玩手机会影响进食和消化，但毕竟在餐桌之上，还是要顾及一下大家的感受的。

