    卓姐的话，对卓氏还是有影响，在所有知情人里，只有卓姐对她抱有正面的支持。

    当然卓氏觉得卓姐举的破例子是差了一点，程恩赐不管如何都不会变成卓姐夫那种渣人。

    卓氏手抚着肚子，想一想，她已经是程家生子最多的人，她这些年好象就是生了休养再生再生养，这种循环的生活，她也不想再过了。

    程可佳为给卓氏请安的时候，卓氏很有诚意的问她：“佳儿，你觉得母亲今年变了吗？”

    程可佳满目惊讶神色瞧着卓氏说：“母亲，你现在怀着小弟弟，自然是变了。”

    卓氏瞧一眼程可佳望向她肚子的神色，皱眉说：“母亲不是问你这桩事情，是问你别的事情。”

    程可佳睁大眼睛瞧着卓氏说：“母亲，我也没有别的事情和你说啊。”

    卓氏气闷不已，别人养一朵解语花一样的女儿，她怎么养了一朵刺人花在家里面。

    程可佳瞧着卓氏生气的样子，叹道：“母亲，你问吧。”

    卓氏瞅她一眼，说：“你有没有觉得今年母亲待你没有往年好？”

    程可佳抬眼瞧了瞧她，说：“哦，我听人闲话说了，我这个年纪正好是女子里面最讨人嫌的年纪。

    母亲，你待我，我瞧着还不错，又没有打我，也没有骂过我，还愿意教导我多做一些会线活。”

    至于卓氏说过的那些暗示话，卓氏不记得了，程可佳也不愿意记得。

    如程家三老夫人所言，她与娘家人再亲近，也不过只有短短几年的光阴，她又不会留在程家一直不嫁人。

    夏天快要过去的时候，平乐园里传来坏消息，老姑祖婆午睡中过去了。

    木氏接到消息，赶紧请医婆先赶过去，而她接着也赶了过去。

    木氏到平乐园的时候，医婆从老姑祖婆的房里出来，她冲着木氏轻摇头说：“老了。”

    往年这样的日子，平乐园的夫子们都会出城过夏天，今年则因为城里都有些小乱，城外更加不能让人安心。

    程家大老太爷把平乐园的夫子们全留下来，也吩咐木氏一定要照顾好平乐园的生活起居。

    木氏想着天气炎热，便吩咐人送冰块进平乐园。

    只是送了两天后，平乐园的夫子们便给拒绝了，她们受不住冰块的寒气。

    木氏实在是有些担心，她又专程去与老姑祖婆说，她派几个懂事的粗妇来平乐园，做一些粗活。

    老姑祖婆给拒绝了，她认为平乐园的树高荫深，心静自然凉。

    老姑祖婆婉言跟木氏说：“大夫人，我们清清静静的过夏天。”

    木氏听懂了老姑祖婆的提醒，不过，她还是隔上几天，去平乐园给老姑祖婆请安。

    夏天快过完的时候，木氏轻舒了一口气，她瞧着平乐园的夫子们身体都不错，她跟宁氏笑着说：“又过一年的夏天。”

    木氏的话最多在空气中打了一个转，就被平乐园传来的消息震惊了一下，然后嫡长房忙了起来。

    天气炎热，程家依照规矩行事，老姑祖婆在家停灵的时间短，家里人来人往，平乐园的夫子们哭晕了好几个。

    过后，程家大老太爷病了一场，差一点一病不起，在病情最为严重的时候，他交待儿孙们，对他的后事安排一定要简单。

    程家人几乎都有些受不住这个打击，只有程家大老太爷在，程家人的心最稳。

    大家多少都是有些不相信程恩孟的掌家本事，毕竟程家人的骨子里面，就少了那种会哭的筋脉。

    好在，程家大老太爷在秋天的时候挺了过来，只是他现在不能再伤神，需要好好休养一些日子。

    程家三老太爷轻舒一口气，他因为程家大老太爷的病，也足足瘦了许多。

    程家人稍稍缓了一口气，平乐园又传来不太好的消息，两位夫子因为太过伤心，如今一病不起。

    医婆去诊治了两位夫子，木氏也请大夫去诊治了两位夫子。

    大夫和医婆都悄悄的跟木氏说，两位夫子的心气不旺，现拖下去，只怕是与寿命有防碍。

    木氏着急起来，她专门寻程恩孟说话，程恩孟听后，第一反应是绝对不能再惊扰了程家大老太爷。

    老人家的身子骨刚刚好一些，可受不了这种累。

    他有些生气的跟木氏说：“在这样的时候，她们为什么不想一想，老姑祖婆一心一意是想将平乐园操办下去的事情。

    她们只记得伤心再伤心，还伤心到把自个身子拖成这般样子。”

    木氏瞧着程恩孟问：“你有没有法子，能够劝得了她们两人，至少也要她们心里有牵念，这身体便能够慢慢的好起来。”

    程恩孟脸色不太好看起来，说：“我有什么法子能够劝得动她们，一个个都是拧性子的人，她们当日如果能够想得开，也不会与嫡母和嫡兄弟们闹拧起来。”

    程恩孟走了后，木氏叹息了好一会，她主动去相劝过，两位夫子面上都是坦然面对的神色。

    程恩孟去寻两位夫子的嫡亲兄弟们说话，过后，木氏听说了，两位夫子是见了嫡亲的兄弟们。

    毕竟时光一闪那么多年过了，年轻时再多的恩怨，与她们嫡亲兄弟们关系其实没有那么重要。

    木氏听闻消息后，她的心里多少安稳下来，两位夫子如今能够与嫡兄弟们平静对话，她们能够想得通过来，自然身材会好了起来。

    只是她的心安稳得早了一些。

    两位夫子的嫡亲兄弟年纪也不小了，当年庶妹闹腾的事情，其实也是伤了他们的心。

    他们愿意放下心结来看庶妹，也是想着，大家都老了，老一辈的都不在了，他们现在的年纪，也是活一天珍惜一天。

    两位夫子瞧着是好一些，只是医婆悄悄与木氏说：“我瞧着她们心里发慌，夫人，你心里还是早做打算吧。”

    木氏听医婆的话，她又亲自到平乐园见到了两位夫子，见到她们精神很好的在园子里转圈子后，她一样的心里开始慌乱了起来。

    三天后，两位夫子平静的离世，留下话来，希望清静的走最后一程。

    平乐园里，再一次挂起白彩，程可佳姐妹们互相环视都红了眼圈子。