    

    顾大山跟李安子听到这话，感觉自己又活了过来。

    “没事，大丫母女没事……”顾大山是喜极而泣。

    祁先生听到金娘子的话，也是松了一口大气，笑着对秦三郎道：“秦家后生，你可听到了，她们没事，好着呢，只是在后院做粗活。”

    秦三郎看了祁先生一眼，对姜角道：“姜二叔，让金娘子先带我们进去找人吧。”

    虽说是做粗活，但进了迎仙坊这样的地方，那名声也是坏了的。

    顾大丫还好说，小鱼的那个表姐，估计很难嫁人。

    “三郎说得对，先别说话了，赶紧带我们去见人。”姜角催促着。

    “好嘞，各位爷儿请跟奴家来。”金娘子八面玲珑，知道祁先生能亲自来找人，那对母女肯定是有些倚仗的，没有阻拦，带着他们往后院去。

    期间，她对旁边的青帽小子使了个眼色，那青帽小子便躬着身子，悄悄绕近路，先去了后院。

    ……

    迎仙坊后院，一对浑身是伤的母女正在井边打水洗衣服。

    这些都是迎仙坊姑娘们，还有客人们的衣服，布料很不错，但有不少带着秽物。那些客人喝醉之后，吐得满身都是，把衣服换下来后，就扔给迎仙坊的下人洗。

    这对母女从昨天下午就在做粗活，一直做到现在，别说睡觉，是连饭都没能吃上一口，可还是没有把迎仙坊的粗活给做完。

    她们洗完这些衣服后，还要把急着穿的衣服用火烤干，才能去喝点盐水休息，到了下午，又要被人赶起来，继续干活。

    “你们两个手脚麻利点，怎么干活的，这么点衣服，洗了这么久！”旁边一个体型肥硕的老婆子拿着一条鞭子，啪一声，打在她们的身上，又指着那个年轻姑娘骂道：“小贱人，知道辛苦了吧？让你老老实实接客，你非不干，还把自己的脸给划伤了，如今成了丑八怪，你就等着一辈子受罪吧！”

    那姑娘手脚冰冷，已经被打得麻木，哆嗦着身子，搓洗着那些衣服。

    啪一声，老婆子又狠狠往她身上打了一鞭子，骂道：“做什么呢？这些可是锦缎衣服，一件得十几两银子，你这么用力，要是把这些衣服洗坏了，你赔得起吗？”

    那姑娘已经快撑不住要晕倒了，脑子嗡嗡作响，根本听不清老婆子在说什么，只重复着搓洗衣服的动作。

    她旁边的老妇人情况比她好一些，看见她挨打，很是心疼，却不敢为她求情，越是求情，这婆子打得越厉害。

    “龚婆子，你快住手吧。”青帽小子跐溜来到后院的水井边，看见龚婆子又在打这对母女，急忙冲过来，抓住她手里的鞭子，把她拽到一边去。

    龚婆子被拽得一个踉跄，差点摔倒，不满的骂着青帽小子：“禄子，你干啥呢？赶紧松手，那贱丫头是个倔的，要是不好好打上几顿，她能听话？”

    又抱怨道：“也就是金娘子心肠好，要老婆子说，这样不听话的丫头就该把她扔到柴房去，让葛爷带人作践她一顿，等她的身子坏了，也就老实了。这身子不坏，她就死犟着，做着能从这里逃出去的美梦。”

    龚婆子冲着那姑娘道：“你逃个屁！进了这种地方，你以为你出去了还能清清白白的做人？做梦吧你。”

    就算这贱丫头的身子还是清白的，可谁敢信她？谁敢娶她啊？

    “龚婆子，你赶紧闭嘴吧。”禄子拉住龚婆子，在她耳边说了几句话，把龚婆子吓了一跳。

    “禄子，你该不会是在骗老婆子吧？就这两个丧气货，还能有贵亲？”龚婆子是不信的。

    再说了，他们迎仙坊也是有靠山的，就算这对母女有贵亲来找，迎仙坊也不怕。

    禄子道：“这是金娘子的意思，你赶紧去厨房，拿点东西过来，先让她们母女俩吃几口，别弄得太难看，快去。”

    禄子推了龚婆子一把，差点把龚婆子推倒，龚婆子骂骂咧咧的，小跑着去厨房拿东西。

    禄子把龚婆子推走后，拉下晾在后院竹竿上的一床被子，递给那个老妇人：“李婶子，您快别洗了，这手都冻青了，快把被子披上，暖暖身子。”

    他从腰间挂着的布袋里拿出一包金创药，递给老妇人：“李婶子，这是上好的金创药，赶紧给你女儿的脸上药。”

    这李双喜是个不要命的，刚来迎仙坊那会儿，金娘子让嬷嬷们教她人事，学着伺候男人，她先是答应得好好的，可还没把她送到房里教她办事，她就用酒杯碎片把自己的脸给划伤了。

    啧，那下手，可太狠了。要不是教她人事的嬷嬷拦得快，这脸可就没救了，但嬷嬷们也气得不轻。

    金娘子知道这事后，亲自见了她，可这姑娘却笑着说：“你们想要我接客，除非我死！你们不可能一辈子看着我，我总有能死成的时候！”

    是又倔又狠，金娘子也气坏了。

    可金娘子见她是真的不怕死，只好先让她们母女俩去做粗活，想着先把她的锐气给磨没之后，再看看她脸上的伤，能不能好？要是能好，那就让她去接客，要是不行，那就卖去给光棍汉做媳妇。

    可没想到，这才几天，就有亲戚找上门来了，还是祁先生亲自带来的。

    禄子见那老妇人怔愣着，没有接金创药，急得不行，只好亲自动手，要去给李双喜上药。

    那妇人见了，突然一个激灵，尖叫着向他冲来：“滚开，不许碰我家丫头！”

    砰一声，禄子被撞倒在地，磕到井边的青石上，把下巴磕出血来。

    他诶哟一声，捂着流血的下巴，对老妇人道：“李婶子，你干啥呢？我只是想给你家双喜上药，她的脸伤到了。”

    老妇人明显是被吓到了，抱着李双喜，一双眼睛瞪得溜圆，冲着禄子吼道：“王八羔子，给老娘滚开，你们敢碰我家丫头，我就把你们这破楼子给烧咯！你们不让我们活，你们也别想活！”

    禄子听到这话，暗骂晦气。他娘的，这对母女是一个比一个狠，一个要自杀，一个要放火烧他们迎仙坊。

    这样的人，还是赶紧卖掉的好，免得哪天真的把他们迎仙坊给烧了。

