    江述这篇微博一发，网友们当即欢喜若狂。

    点赞最高的一条评论是：【爹！】

    [送你上去丢人！]

    [孝得我想笑]

    【江哥，你真是一股清流！你没有背叛工人阶级[大哭]】

    【我宣布，以后谁骂江述，谁就是我的敌人！】

    [我宣布，以后看江哥的剧都开会员！]

    【江哥，你确定那个吐槽视频，是昨天看到的？[狗头]】

    [这就是江哥的高明之处了，我们都知道他说得是那部剧，但那部剧昨天根本没有吐槽视频，可他骂的就是那部剧……]

    [那部剧就算知道自己被骂了，但是也没法反驳，哈哈！]

    [不懂就问，你们说得是哪部剧啊？手动狗头]

    [当然是坏小孩呀[狗头]]

    [……]

    不一会儿，这帮网友创了个话题，把【江述明确反对版权一刀切禁令】顶上了热搜第一名。

    江述一看，好家伙，他们这是把自己架在火上烤起来了，这可太扎眼了。

    等于是他一个人对抗这帮资本家。

    如果说这些资本家在网友眼里都是令人唾弃的对象。

    那么此刻的江述，在他们眼里就是正义而又伟大的化身！

    他这波操作太吸粉了，不管是评论里的褒奖声，还是关注数增长的速度都十分夸张。

    虽然江述起初并无此意，但照如今的情况来看，他好像已经把这些资本家垫在脚下，当作他刷声誉的工具了。

    他的言论立即传遍了各大社交平台，得到的赞誉声也一浪高过一浪。

    江述自己也想不到，不久之前还被全网围攻网暴的他，如今现在却莫名其妙成了网友眼里的“圣人”形象。

    但是很显然，他的这番言论肯定也得罪了禁令名单上的公司。

    这些公司的领导得知此事，脸上自然有点挂不住，但也不至于直接出面和江述怼，那就太丢分了。

    他们只是互相之间通了个气儿：以后所有人一律不允许和江述这人有合作，把这个不知好歹的东西孤立了！

    这也等于是单方面封杀了江述。

    如果江述只是个普通土著人，被这些资本家联手一搞，以后在圈里还真没法立足了。

    但可惜他不是土著。

    江述马上把找个热搜第一的话题截图，然后发到微博上：【你们是想让我死？】

    【哈哈哈哈！】

    【江哥勇敢飞，出事自己背！】

    【偶像言论，与粉丝无关哦！请知悉！】

    【……】

    其实江述也只是逗他们玩，但微博底下的这些粉丝评论也都挺奇葩，全在那幸灾乐祸。

    江述对这件事，其实也没所谓，因为他完成一部剧，本来就不需要这些资本家掺和。

    与他们的关系好或坏，都不影响他的剧。

    甚至他们不来掺和更好。

    试想国内排名前几的娱乐公司，如果非要投资他的剧，那还真挺烦人的，他们不来搭理更好。

    除非这帮人联手封杀他的作品，不给他上线。

    但这一点，首先优米视频就不会答应。

    因为自己的剧能让他们赚钱，谁会跟钱过不去呢！

    对于自己的这番言论，冯耀杰肯定都一笑而过，他根本不会在意这些东西。

    肖博含的粉丝也注意到了江述的微博。

    他们也终于回过味儿来，江述在指桑骂槐，其实他想骂得就是哥哥的《缥缈》。

    竟然敢骂哥哥，这还能忍么？

    况且以哥哥的流量和粉丝，和别人家粉丝撕逼还从输过！

    于是这些人马上在超话里，以及各个数千人的粉丝群里集结安排，然后一股脑冲向了江述的微博，对江述恶语相向。

    但很显然，选在这个时间点来骂江述，就是来送人头的。

    纵然肖博含的脑残铁粉规模十分大，但也遭不住现在全网网友几乎都站在江述这边，直接就被爆杀成了渣渣。

    于是他们开始改变策略，不再直接骂江述，而是想把顾谣情粉丝也扯进来。

    【恶意绑架顾谣情炒作的垃圾！还好意思出来叫？】

    [这也值得拿出来说？娱乐圈有几个明星没炒作过的？]

    [人家顾谣情都没说过什么，轮得到你逼逼？]

    [张口就来！你怎么知道是江述故意炒作的？也许是别人拿他挡枪呢！]

    [江哥炒作的太好了！如果他默默无闻，我们不可能这么快就看到坏小孩这么好的剧！]

    [……]

    看到这些回怼的评论，江述当场笑出了声。

    果然和他当初预想的一样，只要他的口碑慢慢变好，自然就有人帮忙洗白，所谓的“恶意炒作”根本就不是事儿。

    事实果然如此。

    人都是这样，脑子总是跟着屁.股走。

    眼看此时的自己如此之大的热度，江述又怎么可能会放过宣传的机会呢！

    他马上又发了篇微博，直接发了一张《孤勇者》歌词的图片，并配文：【如果已经追完了坏小孩，就先看看新剧《长夜难明》宣传曲《孤勇者》的歌词吧！】

    【好家伙！又开始蹭热度打广告了！照这架势，新剧首播当日播放量不得破亿！】

    【谁说站在光里的才算英雄！】

    【赶紧更新坏小孩吧！看不到坏小孩我浑身像有蚂蚁在爬】

    [你溜大了？]

    顾谣情看到他这条微博后，忍不住换了个小号上来凑热闹：【纯路人，就冲江哥今天的表态，不管新剧质量如何，我都为它充一个月会员！支持的兄弟集美们赞我！】

    然后她便给江述打了个电话。

    “你为什么要说那种话呀？不知道会得罪太多人吗？”顾谣情有些生气地道。

    江述却中二地道：“只要你还愿意在站在我这边，就算得罪了全天下人，我又有什么可害怕的呢？”

    顾谣情抿着红润的嘴唇，努力憋着笑，“骂”出了两个字：“……有病！”

    “呃……不好意思，我刚刚是在练习剧本台词，这不是对你说的话，别误会！”

    “你麻麻的……”

    啪！

    顾谣情气得鼓起嘴巴，直接挂掉了电话。

    在等着看江述会不会主动打来电话期间，她打开微博看了下方才发的评论。

    这才一会儿而已，点赞数竟然已经蹭蹭冲了上来！

    可以看出，如今江述的路人缘实在太好。

    顾谣情突然有点心虚害怕了，万一被人发现这是自己小号就麻烦了……

    ……

