    第6章 【蜂巢入口】

    蜂巢入口的电轨车上。

    詹姆士等人还在调试电轨车，准备前往蜂巢深处执行任务。

    “咚咚咚！”

    突然，沉闷的声音传来。

    神经紧绷的突击小队众人听罢，立马警惕起来。

    “警戒。”

    梅林是突击小队中两个女人之一，听见脚步声传来，死死握着手中的突击步枪，瞄准入口的方向。

    詹姆士和萨利那斯也连忙走出电轨车，死死注视着蜂巢入口方向。

    卡普兰和蕾恩·欧坎波则是在入侵电轨车与接电源。

    “长官，已经通电，可以用了。”卡普兰对着外面警戒的长官詹姆士沉声说道。

    对此。

    詹姆士等人则是扔掉了手中的武器，缓缓举起了手。

    他们看到了什么？

    六管火神炮（加特林）对准了他们。

    “我手下可没有投降的士兵。”

    清冷的声音响起，杨羽取下脸上的防毒面具，迈步便是走来。

    看见是他们的长官后，詹姆士他们连忙立正。

    “长官，您怎么来了？”

    詹姆士他们连忙拾起扔在地上的枪支，抱着突击步枪走上前，疑惑的看着他。

    他非常不明白，长官不是将任务交给他们了吗？

    怎么还亲自过来了？

    “上面突然间下达的命令，要我亲自过来，没办法！”

    杨羽耸了耸肩，扫视三人，“你们刚才让我很失望啊！”

    “对不起，长官。”

    詹姆士连忙道歉。

    只因他们看见了对方身上的保护伞标志，外加对方的武器瞄准他们，他们也只能放下武器。

    “走吧！我跟你们一起！”

    杨羽迈步走入到电轨车内，扫了眼车内被绑着的马特·艾迪森，以及迷茫站在旁边的爱丽丝，并未理会他们。

    “长官……”卡普兰、蕾恩和看押马特的突击队战士，看见杨羽从外面走进来，连忙立正。

    “无事！”杨羽摆手，便是坐在旁边闭目养神。

    詹姆士等人也带着他们的装备，进入到了电轨车内，开启了电轨车。

    “哐当！”

    突然，已经启动的电轨车传来哐当的声响，一个人直接从车厢的货柜内摔倒出来。

    他迷茫着抬起头的时候，却是看见支黑洞洞的枪口指着他，吓得史宾斯·帕克斯举起手，迷茫的说道：“你们是什么人？这是什么地方？”

    “砰！”下一刻，一道枪声响起，史宾斯·帕克斯的脑门，就出现了个血洞。

    他难以置信的睁大着双眼，倒在了血泊之中。

    “长，长官？”

    詹姆士·薛德错愕看向手中握着沙漠之鹰的华裔，不确定的呼唤。

    那可是重要的线索啊！

    “把那个箱子拿上，有很大作用的。”

    杨羽并不需要给他任何解释，而是指着那史宾斯·帕克斯尸体旁边掉落出来的箱子，里面可是有T病毒的解药！

    “yes！”詹姆士·薛德并不敢违背长官的命令，连忙拿起那个箱子。

    杨羽则是拿着枪指向马特·艾迪森，脸上挂着微笑：“你想怎么死？”

    “sir，他是警察！”

    詹姆士·薛德连忙提醒自家长官。

    毕竟杀一个警察，这可是很严重的情况！

    “他说他是警察，他就是警察啊！詹姆士，你让我很失望，都不调查一下的吗？”杨羽微微摇头，说道：“给他解开吧！”

    “长官，他……”詹姆士欲言又止，毕竟这家伙虽然没有什么危险，但是会给我们造成麻烦的。

    “不给他解开，只会给我们带来更多的麻烦！”

    杨羽冰冷的扫了眼詹姆士，“执行命令即可。”

    最终，詹姆士也不敢拒绝自家顶头上司的要求，连忙给他解开了手铐。

    “小子，我劝你最好别给我惹麻烦，否则，你会死的很难看。”詹姆士还不忘威胁马特。

    马特也被这个突如其来的“长官”给吓傻了，杀伐果断，不拖泥带水。

    这种狠人，招惹不得。

    电轨车还在加速前往蜂巢底下，车厢内并无人敢说话。

    他们不仅被杨羽的杀伐果断给吓住了，还被他手中的加特林，以及那个大号的弹药箱给震慑到了。

    真的想不通，他这么羸弱的身躯，是如何背起如此沉重的东西。

    “他是谁？”

    爱丽丝即便是女主，也不敢直视杨羽的锋芒，低声询问身边的詹姆士·薛德。

    这个男人太可怕了。

    “你还没有想起他是谁吗？”詹姆士皱眉，说道。

    要知道。

    他可是给你留下过最为深刻印象的魔鬼啊！

    “不记得！”

    爱丽丝摇头，眼底全是迷茫。

    “他是安布雷拉公司在浣熊市安保最高负责人。”

    詹姆士低声给她解释眼前男人是谁。

    安布雷拉公司在浣熊市安保部的最高负责人。

    这可是用真正实力打出来的职务。

    从被招入安布雷拉的主管，直到半年前晋升为部长，可见他的才能。

    “什么？”

    闻言，爱丽丝和马特不由吃了一惊，眼前这个青年，看起来挺年轻的。

    居然是安布雷拉公司在浣熊市安保部的最高负责人。

    “别怀疑！”

    詹姆士看向杨羽的目光中，都是带着敬畏与害怕的。

    实在是眼前的“暴君”，很可怕。

    心狠手辣，为达目的不择手段，实力还强大万分，完全担当的起“暴君”之称。

    在这两年多的时间内，光训练死在他手中的人，就高达两位数。

    只因安布雷拉不需要废物。

    能够从他手中脱颖而出的突击小队成员，都不是废物。

    “滴！”

    电轨车在几分钟的行驶中，终于来到了蜂巢基地真正的入口。

    突击小队成员们迅速警戒。

    “砰砰砰！”

    当即。

    三道枪声，基本是在同一时间响起。

    只见三个摄像头，相继爆炸。

    杨羽左手拎着加特林，右手拿着沙漠之鹰给插入大腿处的枪套内，冷冰冰的说道：

    “记住，在蜂巢内，随时都会遇到危险，这次面对的危险，我最后警告你们一次，只要你被擦伤，或者被抓伤、咬伤，你们只有一个结局，要么自杀，要么被我干掉，听清楚没有？”

    “长官，这到底是怎么回事啊？”蕾恩·欧坎波皱眉，试探着询问。

    这么严重的吗？

    “不清楚，接到上面的命令，关闭红后，将蜂巢内的情况上报，但我猜测，很有可能是蜂巢内病毒泄露，导致红后杀光了五百多名科研人员。”

    “而病毒泄露，很有可能导致蜂巢中的人类，成为行尸走肉般的活死人，所以，在蜂巢内见到任何人、动物，第一时间开枪击毙他们！”

    “注意:一定要攻击这里，否则很难杀死它们，行动！”

    (本章完)

