    乔梁站起来送柳一萍，走到门口，伸出手：“谢谢你今晚专门来看我。”

    柳一萍和乔梁握手，温柔笑道：“我关心你是应该的，你什么时候需要我，随时和我联系，我随时听候你的召唤。”

    乔梁似笑非笑道：“你是副处，我是正科，我怎么敢随时召唤领导呢。”

    “去你的。”柳一萍亲昵地打了乔梁一下。

    看乔梁对自己的态度似乎还不错，柳一萍心里感到了安稳。

    接着乔梁打开门，柳一萍看了下对门，迅速离去。

    柳一萍走后，乔梁关上门，脸上的笑消失了，眉头紧皱，琢磨着柳一萍今晚突然来访的真正意图和目的，她仅仅只是想借助办事来加深和自己的关系呢？还是受了别人的指使来的？

    如果是前者，倒还不可怕，但如果是后者，那自己就要多加小心了。

    乔梁之所以今晚没对柳一萍太冷，没把话说的太绝，就是考虑到了后者。

    乔梁躺在床上琢磨，在官场，有君子也有小人，和君子交往，自然要还以君子之道，但对小人，是应该以君子之道应对呢，还是应该以牙还牙，甚至以更加小人的方式来对付？

    这个问题乔梁一时想不通。

    正反复寻思着，手机响了，一看是叶心仪打来的。

    “洗完澡了？”乔梁收回思路，问叶心仪。

    叶心仪哼了一声，岂止洗完澡了，洗澡的时候还忍不住自摸了一次呢，都是因为这家伙骚扰导致的。

    “你哼啥？”乔梁道。

    “刚才柳部长去你宿舍了？”

    “你怎么知道？”

    “我听到你开门的声音，从猫眼一看，柳部长正好出来。”

    “是的，她来拜访我的，在我这里坐了一会。”

    “她这时候来找你干嘛的？”叶心仪好奇。

    “你猜。”

    “猜不到。”

    “开动脑筋，好好想想。”

    “想想……”叶心仪想了下，“你们不会是……”

    “不会是什么？”乔梁接过话。

    “你懂的。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“你很聪明，答对了，加十分。”

    乔梁这么回答，叶心仪反倒不信了，从乔梁进家门到现在，不过20多分钟，怎么可能这么快？这家伙那晚在松北可是硬生生把自己弄了接近1个小时。

    一想到这，叶心仪就心跳加速。

    “老实交代，柳部长到底来干嘛的？”

    “不是告诉你了吗？”

    “呸，我不信。”

    “为嘛不信？觉得我是柳下惠？”

    “那倒不是，我是觉得不可能这么快。”

    “我为什么不能是柳下惠？”

    “你说呢？”叶心仪又哼了一声，这家伙欲望那么强，柳一萍又风情标致，而且还主动送上门，他怎么会这么快就放她走。

    “我说你看走眼了，我这人虽然喜欢美女，但也要看是什么美女，在有的美女面前，我还是能坚持住的。”乔梁正经道。

    “为什么？”

    “因为有的美女是毒药。”

    “你是说柳部长？”

    乔梁没有正面回答，沉默片刻道：“刚才我上楼的时候，遇到了岳珊珊，她说是来找你聊天的。”

    “是的，她在我这里坐了一个多小时，和我聊了工作上的一些事。”

    “岳珊珊以前归你分管，现在归柳部长分管，她是不是干得不顺心？”

    “是的，珊珊心里苦闷，就来找我诉苦。”

    “但其实你也没办法，只能安慰她。”

    “嗯，是啊，我总不能挑唆她和柳部长作对吧？”叶心仪无奈道。

    “以你做人做事的风格，这种事你当然做不出来。而且你现在在部里和柳部长的关系也很微妙，而且楚部长背后还支持柳部长，对柳部长分管的内容，你是不适宜多说什么的。”

    叶心仪叹了口气：“没办法，只能走一步看一步了，珊珊要忍，我也要忍。”

    “你甘心就这么一味忍下去？”

    叶心仪又叹了口气：“不甘心又能怎么着？现在不是徐部长时代，而是楚部长时代，有时候想想，我还真不如回报社去当副总编。”

    乔梁道：“报社你肯定是回不去了，人只有往高处走，哪有走回头路的。对你现在的处境，你有没有打算找徐市长谈谈？”

    “这不妥，徐市长已经不是宣传部长了，我去找他，除了给他添麻烦，他也无能为力，而且，如果让楚部长知道了，我麻烦会更大。”

    乔梁皱皱眉头“那也未必……”

    “你这话什么意思？”

    乔梁没有回答，停顿片刻道：“或许你现在不找徐市长是对的，这样吧，如果遇到合适的机会，我会把你的情况告诉徐市长的。”

    “这合适吗？”叶心仪有些迟疑。

    “这你就不用管了，我心里有数，知道该怎么说。”

    “你认为徐市长能帮上我？”

    “这个我不能确定，但我觉得有必要让徐市长知道他离开宣传部后，老部下的一些情况，不管怎么说，你是他从报社调到部里的，虽然他离开了宣传部，但对老部下还是会关心的。”

    叶心仪沉默片刻：“你为什么要帮我？”

    “因为我关心你。”

    “你为什么会关心我？”

    “因为我们是朋友。”乔梁干脆道。

    叶心仪心里一阵感动：“谢谢你。”

    “打算怎么谢？”虽然叶心仪看不到，乔梁还是不由微微一笑。

    “你要怎么谢？”

    “如果你非要以身相许，我是不会反对的。”乔梁忍不住呲牙笑起来。

    “去你的，不许乱说。”叶心仪心里发苦，尼玛，老娘的身子早就给过你了，还要！

    乔梁接着道：“其实我已经委身于你一次了，不知你何时能回报我一次？”

    “你……”叶心仪顿时头大，靠，那晚自己被他干得浑身瘫软，这是他委身自己吗？分明是自己被他强取豪夺。

    叶心仪知道乔梁嘴皮子太溜，自己是说不过他的，索性挂了电话。

    乔梁呵呵笑起来，没事和叶心仪打电话唠唠嗑倒也不错，起码会让心情放松。

    接着乔梁又琢磨起刚才和叶心仪聊的内容，觉得是应该找个机会给徐洪刚说说了。

    第二天一大早，乔梁起床下楼，赵强的车正在公寓楼下等着。

    乔梁随即上车，直奔江州宾馆去接安哲，安哲要去温泉小镇送别廖谷锋。

    路上，赵强边开车边道：“乔哥，昨晚在饭店吃饭的时候，我遇到个人，我不知道自己是不是说了不该说的话。”

    “遇到谁了？什么事？”乔梁转头看着赵强。

