    急不可待！在经过广万罗之时，他极尽嘲讽地冷哼一声。

    而后，望向同样飞向演武场的阙元义，眼中满是自信。

    “睁大眼给我看好了。”

    “有我在，天枢剑宗想回归，绝无可能！”

    对此，阙元义漠然收回目光。

    大修罗洪炉被传到了他的手上，他冲着兄长阙元洲点点头。

    一切尽在不言中。

    “第三场比赛，开始！”

    浩大的声音响彻整个演武场。

    话音刚落，纪凌霄长发披肩，当即爆发出了无上气势。

    赤色光柱冲天而起！凌冽的杀气瞬间四散开来。

    他暴吼一声，竟是打算先发制人！上来就亮底牌，完全不给阙元义任何耍花招的机会！在陈枫他们前往龙冢山脉历练之际，纪凌霄同样也有所突破。

    如今的他，足有十方洞天境第二洞天小成的修为！而阙元义表现出来的修为，似乎才刚到十方洞天境第一洞天……更何况，这次代表天权剑宗来战，天权剑宗更是下了血本。

    每位弟子都被赐予了一件顶级法宝！有了手中那把天权暴虎流星锤，他的实力更是达到了十方洞天境第二洞天大成！“一个等级的差距！”

    “阙元义，我不仅要败你，更要废了你！”

    只要废了天枢剑宗五人中任何一个，他们就参加不了团队赛！整整八分，就与他们无缘！纪凌霄狰狞大笑着，爆步而来。

    轰！赤色光华尽数击向数里之外的阙元义。

    然而，他的攻击再快，却还是比不过阙元义手中的大修罗洪炉。

    咚——沉重悠远的巨响，不断回荡在这片浩瀚苍穹之下。

    看台之上一片嘘声。

    “又是这招。”

    “打不过就赶紧认输，少了一分又没什么……”“看着真没劲！”

    ……演武场上的纪凌霄，冷笑连连。

    “早就猜到你会当个龟孙子，所在里面不敢出来。”

    “但你以为，我就没办法了吗！”

    下一刻，巨大的天权暴虎流星锤狠狠砸在了大修罗洪炉之上。

    猛烈浩大的金石之音不断响起。

    而那口大修罗洪炉，在这一锤接着一锤之下，不断朝着演武场边缘移去！全场开始沸腾了！所有人都站了起来，想要见证天枢剑宗失败的这一刻。

    然而，就在即将被锤出护法大阵之际。

    倒扣着的大修罗洪炉，忽然冲天而起！下一刻，一道极为凌厉的气息，不退反进。

    竟生生冲着纪凌霄，疯狂轰杀而去！全场哗然！不少人双目都快突出，半天合不拢嘴。

    “怎么可能？”

    只见自大修罗洪炉之中闪出的身影，爆发出了同样十方洞天境第二洞天的气息！很快，四溢而出的神丹药香，解答了众人心头的疑惑。

    众人恍然大悟。

    就在此刻，他们终于反应过来。

    纪凌霄对付的，可是神级炼丹师！炼丹，才是他最擅长的事情！看样子，临近宗门大比的这些天里，陈枫他们消失不见，极有可能便是炼丹去了。

    只见阙元义一把抓过大修罗洪炉，另一手骤然放出无尽神火。

    二者相融，大修罗洪炉瞬间爆发出强大的气息。

    下一刻，却见他一把抓过大修罗洪炉，高举过头顶。

    “陈枫说了，就我们五人，便能一分不败！”

    “你真以为他在开玩笑吗？”

    说完，便把堂堂顶级法器，朝前狂轰乱砸一同。

    轰！纪凌霄脸色都变了。

    “你他娘的……”从未见过如此粗鄙、狂暴的炼丹师！居然把鼎炉当普通战斗类法器般，砸了过来。

    然而，下一瞬间，纪凌霄突然醒悟了过来。

    “不好！”

    但，已经晚了！大修罗洪炉下方有神火操控，便有炼制万物的功效。

    他手中的天权暴虎流星锤，被骤然困在了其中。

    纵使无法立即炼化，也足以困上一段时间！至此，纪凌霄的脸色彻底黑了下来。

    他双目充血，狂发乱舞。

    怒吼一声，便冲着阙元义直冲而去。

    二者近身肉搏，大战在了一起。

    “没有那天权暴虎流星锤，老子照样杀你！”

    阙元义冷笑一声，带着罡风，雷霆回应。

    “我还有五百颗九转固灵丹，每颗足以让我维持半个时辰眼下状态。”

    “看是谁耗得过谁！”

    听到此话，纪凌霄心底当即一口老血喷出。

    五百颗九转固灵丹！这就是炼丹师的优势吗！看台众人听到阙元义此话，瞬间陷入短暂的寂静。

    而后……“神他娘的炼丹师！”

    “我没听错吧，九转固灵丹，五百颗？”

    “他炼制那么多干嘛？

    炼着玩吗？”

    无数弟子彻底失态！要知道，一枚九转固灵丹，就足以引得一方弟子羡艳无比。

    而阙元义却有五百颗！不少弟子当即起身，冲着演武场边的陈枫而去。

    他们腆着脸、堆着笑。

    “陈枫师弟，可否代为问问阙元义师兄，九转固灵丹卖我们一枚？”

    “大家都是同门弟子，我们一直很欣赏天枢剑宗的！”

    “是啊是啊……”一时间，谁都无暇顾及演武场的战况了。

    没有了天权暴虎流星锤，纪凌霄根本耗不过五百颗神丹备用的阙元义！这场比试，基本已经结束了。

    纪凌霄的心，已经乱了。

    “五百颗”这三个字几乎把他砸懵了。

    这还怎么打？

    当第三场结果宣布之时，阙元义意气风发，激动不已。

    他收回大修罗洪炉，将其中的天权暴虎流星锤丢回纪凌霄面前。

    而后，在万众火热的目光中，他淡淡俯视大受打击的纪凌霄。

    “对了，刚刚说五百颗九转固灵丹是骗你的。”

    “你不会真信了吧？”

    阙元义转身就走。

    身后，传来一口鲜血喷出的声音。

    看台之上，众弟子的心中，同样也是大起大落。

    谁都没想到，身为堂堂神级炼丹师，阙元义居然敢如此戏耍纪凌霄！不少冲向陈枫的弟子，更是神情尴尬。

    其实，若是在平日里听到，短短几日内炼制了五百颗九转固灵丹。

    无人会信以为真。

    若不是方才那大战之中，气氛激烈到了极致。

    当时阙元义脱口而出的话，下意识让众人信以为真。

    

