    【烈火之炎】的火焰正在逐渐减弱，贺云龙看见了，也明白了必须得赶在这个火焰消散之前，解决了杰诺，不然的话，后果不堪设想。

    机不可失，失不再来，他必须一招致命！

    “【月弧斩】和【凌霄一击】都属于防守反击的，可眼下，我不需要防守啊！【一闪】倒是主动出击的，可特么天台范围这么小，同伴们又都在身边，很容易误伤的！至于【剑刃风暴】那就更不可能使用了！”贺云龙在一瞬间，脑子里便开始思索起招式来。

    可是众招式都想了一遍，却发现，没有一个招式适合此时使用的，这让他很是着急。

    “特么的不管了，临时创造一个招式！”贺云龙瞄了一眼左右手上的两把刀，一黑一白，情急之下便计上心来。

    顿时，他双臂一使劲儿，肌肉就微微膨胀了些许很是结实的模样，然后两把刀同时抛起，并立马反手抓住的细雪和黑炎，紧接着，一边俯身冲向杰诺，一边双刀拖着地，发出‘呲啦’的划地声响。

    而此时，火焰巨龙已经快变成了火焰小虫了，火苗愈发小了下来，这让杰诺顿感轻松不少，可下一刻，他却不这么认为了。

    只见火焰在快消散掉的那一刻，杰诺只见，自己的面前突然间就蹿跳起了一个人来，只是，由于人是背对着太阳光的，使其无法看清楚面目，就如一抹模糊残影一样。

    当然，这自然是因为对方的速度和阳光的光线所导致的错觉，但杰诺还是看清楚了对方此时的狰狞表情，而且对方的眼睛还是猩红无比的，这看起来整一个鬼神模样。

    杰诺还在微微震惊的同时，他心里隐隐开始刚到了惶恐与不安，而事实证明，他的感觉是正确的！

    杰诺只见面前的红眼男人双手握着的刀迅速地在他面前划出一道又一道的弧线来，那砍击的速度之快都快出了残影，一黑一白、无规则的不停划着，很是眼花缭乱！

    唰唰唰唰……

    贺云龙也不知道自己到底是砍中还是没砍中杰诺，他并没有感受到细雪和黑炎触碰到杰诺身体所传递而来的触感。

    但有一点他是感受到的，那就是他挥舞的双臂就像是上了发条一样，而且，挥砍的速度也变得越来越快，也越来越顺了！

    一秒五刀还是十刀又或是更多？贺云龙没去数过也数不出来，而且，他也不想去记这些没用的数字。

    此时，他只有一个念想，那就是把之前所有压抑着的愤怒和仇恨都发泄到杰诺身上！

    而面前的杰诺呆滞得就像是个木头人似的，任由贺云龙疯狂的宣泄。

    片刻后，待贺云龙感到手臂开始麻木酸疼了后，他终于停止的挥砍，随即弯着腰扶着膝盖气喘吁吁了起来，并看向杰诺。

    却只见杰诺依旧是一动不动地瞪大了眼睛，嘴巴微张着，似是惊恐又似是不敢置信。

    三秒过后，顷刻间，杰诺的整个身体顿时变成无数块不规则的肉块，‘哗啦啦’地散落了一地，就连内脏器官也是切割的一段一段的，鲜血瞬间往四周喷洒，也溅到了贺云龙一身！

    “卧槽？”贺云龙瞪大了眼珠子不敢置信地看着地上的一滩‘东西’，有些没反应过来。

    杰诺的这种死法简直是惨目忍睹，这让趴在地上的同伴们和敌人们都是纷纷瞪大了眼珠子看着面前已经化作血人的贺云龙，没敢吱声，天台一阵寂静无比。

    不知过去了多久，最先叫出声儿来的是惊恐无比的哥特武装团成员们。

    “这家伙不是人，是鬼啊！”

    “太他妈变态了吧？人型绞肉机啊！”

    “绕、绕、绕、饶命啊，大哥，我可不想变成那样！”

    有人带头喊话了，自然而然便影响到了一大片人，就连查理、丽安娜和阿加西等人在看到浑身浴血的贺云龙和地上的一坨坨‘东西’都害怕得尖叫出了声。

    “老、老大！你这招，太……”王英洲把‘恶心’两字咽回了肚子里，没敢说，他害怕万一一个惹得贺云龙不高兴，自己也变成了地上那摊烂泥了。

    而贺云龙此时还在恍惚之中，他怎么都没想到，自己临时想出来的招式竟然如此血腥暴力！

    “呼……”贺云龙深深地吸了一口气，平复了一下狂跳不止地心脏，随即关闭了【狂战士】，随即艰难地吞咽下了一口口水，转过身去朝还在天台之上的敌人看了去，“还打算打么？”

    这话很是森冷无比，让哥特团的成员们顿时感到后背有些发凉，连忙地就把头摇成了拨浪鼓。

    “大哥，我们不打了，不打了！”

    “求放过啊！”

    “够了！”贺云龙立即制止了喧嚣杂闹的声音，顿了顿，看着这些武装团成员们，说，“现在，去给你们楼下的同伴们通告一声，让他们放弃抵抗全到操场上去报道，如果还有人不愿的话……尽管可以上来送死！”

    贺云龙说着，便提起了手里的细雪在哥特团的成员晃了晃，凌厉地扫看了他们一眼。

    顿时，天台上剩余的哥特团成员们纷纷惶恐地点着头，立马就飞奔出了天台。

    贺云龙待敌人们跑出了他的视线之后，他顿感浑身乏力，立马就跌坐在了地上，大口地喘息了起来。

    而此时，早已缓过劲儿来的王英洲和朱友山对望了一眼后，立马就跑了过来，将贺云龙扶了起来。

    王英洲还有些后怕，可朱友山却是一脸亢奋地问：“龙哥，你刚那招太特么吊了！”

    贺云龙苦笑了两声：“别挖苦我了行么？”他一边说一边在两人的扶持下站了起来，并朝楼对面的建筑看了去。

    只见麦瑞苏此时也是跌坐在对楼建筑的楼顶天台之上，并朝自己这边虚弱无力的挥了挥手。

    “还好有你啊，呵呵。”贺云龙心里宽心了几分，但同时还有好些个问题想问麦瑞苏，不过眼下，也不是问问题的时候。

    随即便在随唐和朱友山的搀扶下出了教学楼，而很快，哥特团的成员们全部集中到了操场之上全部抱头蹲了下来。

    贺云龙看见了后，便对查理说：“这些人你自己看着办吧。”

    “嗯，我知道。”查理顿了顿，随即朝丽安娜和阿加西说道，“我们走，去把他们的装备卸了，全部带回我们的孤儿院。”

    丽安娜和阿加西点了点脱，随即各自手一挥，便带领着所有百十号手下跟上了查理，去对哥特武装团的成员们进行收尾工作了。

    “龙哥，对方还有好几百号人呢，你认为他们会反抗么？”朱友山说着便从车上拿了一瓶水递给了贺云龙。

    贺云龙也没急着说，而是先把水接了过来拧开了瓶盖，喝了几大口，觉得嗓子没那么的干了，才说：“三个首领都死了，他们拿什么打？当然，要是他们还不怕死的话，我不介意送他们归西。”

    而此时随唐也刚安顿好受伤的同伴，下了车来，却看到贺云龙脸色虚弱，随即他抬手就给贺云龙套了个治疗，并疑惑地问：“你们刚刚怎么了？怎么都是一身灰尘，灰头土脸的？”

    “别提了，要不是有麦瑞苏和老大在，窝差点就被对方首领给杀了！”王英洲随即便给随唐绘声绘色地讲了一番刚刚的战斗。

    随唐听完后，问：“有这事儿？”

    “要不然呢？幸亏大姐头没跟着上来，要不然窝们就完蛋了。”王英洲想想就有些后怕。

    “之前麦瑞苏就说了，你在楼顶可能会遇到危险，虽然我也不知道她是怎么感觉出来的，不过她的猜测果然是没错的。”随唐看着贺云龙说。

    而此时，贺云龙只见麦瑞苏正从学院对面的大楼门口慢慢地踱步，朝他们走来。

    “有什么话，等她过来的再问吧。”贺云龙如是想着。

