    “嗯？怎么了吗？”

    似乎是看出了碧姬和紫姬的难以置信，叶凡轻轻一笑，笑着说道。

    “嗯...没事，就是是有一点点…”

    “有一点点小吃惊。”

    听着叶凡的这番话，碧姬和紫姬愣神片刻，点了点头，甜丝丝地说道。

    不过，她们也着实是像说的那般，只是有一点点惊讶罢了。

    毕竟，她们对于老婆多一事，没有什么太激烈的反应。

    “小舞，我们回来了。”

    叶凡拉着碧姬和紫姬的小手，重新回到小舞的面前，开口道。

    “不是吧……”

    看着叶凡左右分别抱着碧姬和紫姬，天青牛蟒大明，懵逼了。

    不是...碧姬阿姨和紫姬阿姨这才和姐夫出去多久……

    姐夫就把两位阿姨也拐回家做老婆了？

    简直，魂兽不如！

    “唔……”

    “老公……”

    看着叶凡此时拉着碧姬和紫姬，小舞哪能不知道发生了什么，不禁有些埋怨地看向了他的方向。

    “刚才我还在想，你这个大猪蹄子不会把两位阿姨拐回家当老婆吧，没想到...你还真这么做了……”

    小舞深深地看了叶凡叶凡一眼，没好气地说道。

    “没想到，你还真是不让做老婆的我失望…”

    走到叶凡的面前，看着叶凡那张足以迷倒亿万少女的英俊脸庞，小舞忍不住嘟着嘴说道。

    叶凡：那我走？

    “果然，还是小舞你最了解我...”

    听着小舞的话，叶凡有些哭笑不得，淡然道。

    “那是...”

    听着叶凡这样的话，小舞有些傲娇地扬了扬头，笑着说道。

    “不是...这还是我的小舞姐吗…”

    看着小舞的这幅样子，大明不由得极其感叹。

    他记得，小舞姐不是极为暴躁的吗？

    怎么，怎么在姐夫面前，跟个乖巧的小兔子一样！

    这究竟是...道德的沦丧，还是兽性的扭曲？

    大明：（极其震惊…）

    二明：（两耳不闻姐夫事，一心只吃大香蕉！）

    “小舞...”

    看向小舞的方向，紫姬和紫姬还是有些忐忑的。

    “怎么了嘛，两位姐姐。”

    听到碧姬和紫姬的呼唤，小舞也是轻轻一笑，笑着应声道。

    “嘿嘿，没事。”

    听到小舞的这般回应。碧姬和紫姬内心的担忧，一下子便少了大半，满脸尽是笑意。

    随后，碧姬和紫姬对视一眼，一起送开被叶凡紧握的手，朝小舞的方向走去。

    叶凡：？？？？

    “小舞妹妹说的对，你就是个花心的大猪蹄子！”

    碧姬和紫姬一起拉着小舞的小手，看向叶凡的方向，有些傲娇地说道。

    看着二人的这幅样子，叶凡不禁有些哭笑不得。

    这女孩子，就这么容易打成一片吗？

    在叶凡的注视下，碧姬、紫姬以及小舞，浑然已经站在了一条线上。

    眼看着三女已经不理自己，叶凡不禁有些无奈。

    “姐夫....”

    大明慢慢地走向了叶凡的身边，此时的他，居然有些不知道应该叫叶凡什么了……

    叫姨夫的话，他们姐姐毕竟是叶凡的女人……

    叫姐夫的话，叶凡又有了碧姬和紫姬这两位他应该喊阿姨的老婆……

    ps：兄弟萌，偃月今晚看小说看入迷了，以后绝对不会再这么短了……

