    江弦三人注意到叶不凡朝这边走来。

    顿时沉默的注视。

    叶不凡眼神闪躲。

    手一伸，将藏剑递出去。

    “依照赌约......这把剑归你了。”

    之前叶不凡和江弦立下赌约。

    只要在这第三轮选拔名次比对方低。

    就要将比赛时展出的作品，作为赌注送给对方。

    而叶不凡赌上的就是藏剑。

    他倒是想赖掉，但是不敢。

    宋孤城自作主张当了他们赌局的见证人，现在还坐在台上看着呢。

    就算叶不凡再心疼也没用。

    藏剑上还残留着被榴弹击中过的破损痕迹。

    但是总的来讲损伤并不算严重。

    本来正面挨了魔改榴弹的那一下，就算是防护型的中品灵器也要当场升天。

    更别说藏剑这种不注重防御性的武器。

    不过看样子，榴弹的绝大多数冲击应该都被剑阵上的灵力给抵消掉了。

    也因此，原本刻在藏剑上的十恶剑阵被彻底抹掉。

    这算是不幸中的万幸。

    要是因此让自己损失了一把中品灵器。

    即便是江弦也是会心疼一阵子的。

    江弦接过剑。

    叶不凡低声嘟囔了一句什么，快步转身离开。

    背影看起来灰溜溜的，

    像极了一只逃跑的肥老鼠。

    “他废了。”

    童无泪瞥了一眼叶不凡略显仓皇的背影，断定：

    “那家伙，对你产生了恐惧，这辈子都不会是你的威胁。”

    “哼，活该，谁让他作弊的。”

    李玉英投以不屑的目光。

    作为一名天机宗正直三好青年。

    她这辈子最讨厌的就是这种阴险小人！

    江弦却是摇摇头。

    这一次，他算是跟叶家彻底结仇了。

    就是不知道对方会怎么报复回来。

    江弦将藏剑收回纳戒，拍拍童无泪的肩膀：

    “接下来，就剩我们哥俩了吧。”

    “....我知道你想说什么。”

    童无泪勾起嘴角，“无论输赢，傀儡术归你，材料归我。”

    “成交！”

    李玉英看看这个，看看那个。

    一桩黑暗的交易在她面前诞生了。

    身为天机宗正直三好青年。

    她理应重拳出击！

    但是，正义有时候也是看脸的。

    咕嘿嘿。

    半个小时后。

    代表江弦的试剑者孔秀，和代表童无泪的试剑者在擂台上激烈厮杀。

    半晌后。

    最后的冠军决出。

    天空中撒下纷纷落落的各色花瓣，如同花雨。

    江弦站在一众评委面前。

    接过宋孤城递来的《机关傀儡真解》。

    热武器对冷兵器。

    结果可想而知吧？

    观众席传来欢呼和掌声。

    从最初无人知晓，饱受争议。

    到后来渐渐小有名气，受到关注。

    再到现在。

    坐上大比选拔的冠军宝座。

    最初人们对江弦的质疑。

    已经在这短短的两个星期里完全扭转了过来。

    炼器阁自弃的天才，在启蒙书院教书十年。

    十年过去卷土重来，一举夺下大比选拔的冠军。

    这段经历堪称传奇！

    在场所有人都牢牢记住了，天机宗还有这么一号人物。

    也对江弦参加之后的宗门大比充满期待。

    启蒙书院的师生，以及江弦教过的毕业生齐声高喊着江弦的名字。

    江弦也予以回应。

    挥袖刮起清风，将花瓣送到观众席上，分享此刻的喜悦。

    上万观众欢呼着迎接这场花雨。

    他这般放肆的动作看在后面的叶阳虎眼里，自然是异常碍眼了。

    江弦不仅拒绝了他的好意。

    还毁了自己儿子的比赛。

    叶阳虎恨不得把江弦的头塞进茅厕里淹死。

    “阁主，江弦选手有些太得意忘形了，要不要过去让他注意一下。”

    献谗言的叶阳虎像极了皇帝身边的宦官。

    “呵呵，是吗？我觉得挺好的。”

    宋孤城置若未闻，背着手笑道：

    “人生得意须尽欢，赢了比赛就该庆祝，这不是理所当然的事情吗。”

    除了江弦本人以外。

    在场最开心的当属路红裳了。

    她望着正在接受全场的掌声，沐浴花雨，宛如赢下了整个世界的江弦，喜极而泣。

    所有的努力，所有的坚持。

    在此刻都得到了回报。

    童无泪作为选拔第二名。

    得到的是一块中品炼器材料·血木。

    看上去比起《机关傀儡真解》。

    他反倒更中意第二名的奖品。

    即便是输给了江弦，也没有什么失落的情绪。

    而第三名，很多人都没想到。

    是叶不凡。

    在叶不凡犯规出局的那一刻开始，大家就没有想过他还能有名次了。

    但经过叶阳虎的据理力争、撒泼打滚。

    大比选拔炼器组的第三名还是被颁给了叶不凡。

    纵使观众发出抗议，结果也没有改变。

    从客观上来讲，叶不凡的炼器水平确实能在选手中排到前列。

    而且，叶不凡和叶阳虎的作弊行为并没有真正触及到炼器阁的底线。

    至少他们没有害人。

    就算十恶剑阵发动成功，也是不可能伤害到孔秀的。

    他身上还戴着上品的护身灵器呢。

    以那种半吊子的剑阵，还破不了上品灵器的防。

    从结果上来说，他们更是没有得到半分好处。

    明明作弊了。

    却被没有作弊却比作弊还吊的江弦给硬生生拍了回去。

    打回原形了属于是。

    当宋孤城走到叶不凡面前，准备给他颁发第三名奖品的时候。

    观众顿时传来巨大的嘘声。

    跟之前他们面对江弦时的热烈全然反过来。

    很显然，他们并不认为一个作弊者有资格能和江弦和童无泪相提并论。

    叶不凡脸色灰白，整个人就跟痿了一样。

    完全没了之前那股嚣张劲。

    宋孤城亲手把作为奖品的一整箱炼器工具，塞到叶不凡怀里。

    他连扯出个客套的笑容都显得很勉强。

    开心，但不完全开心。

    大写一个惨。

    参加一次比赛而已。

    却彻底把自己的名声给搞臭了。

    可以想象参与赌局并且输了钱的人，也会迁怒他。

    认为是叶不凡背叛了他们这些赌徒的期待。

    可以预见，叶不凡未来一段时间是不会好过了。

    他的父亲叶阳虎也逃不了。

    虽然宋孤城等评委没有对外直言。

    但在场的人其实都知道，在藏剑上刻下剑阵的除了叶阳虎不会有别人。

    这位炼器阁副阁主的人望铁定也会暴跌。

    大比选拔，就在这种一家欢喜一家愁的结局中落幕。

    在选拔结束的第二天。

    江弦见到宋孤城出现在自家门口。

    “哟。”

