    

    在众人的注视和惊呼中，韩琛的右手如同刺穿了一张薄纸般，毫无悬念的贯穿了杨广的脑袋。

    噗！

    千鸟的响声遮盖了杨广脑袋被贯穿的声音。

    弄死杨广，是韩琛一早就决定好的事情。

    跟他计划唯一不同的地方是，他本来并没有打算一回到扬州就弄死杨广。

    在钱塘江边召唤水龙，虽然可以让他名扬天下，但这毕竟只是一个虚名。

    除了海沙帮和水龙帮的人之外，其他人都不会太在意他用水龙弹杀死韩盖天和李元魁。

    但弄死杨广就不一样了。

    尤其是用千鸟这种宛如将雷霆握在手中的招式弄死杨广。

    水龙弹可以让人们认为他是陆地神仙，那么用千鸟弄死杨广，就颇有一种仙人替天行道的风范了。

    手握雷霆，于临江宫，雷霆击杀暴君杨广。

    这不仅能进一步坐实他陆地神仙的威名，而且还可以让他获得极其正面的评价和海量名声。

    至于大业14年才会死的杨广在大业12年就挂了，这并不重要。

    除了他之外，其他人都不知道杨广要到大业14年才会死在宇文化及手中。

    弑君这个词虽然不是什么好词，但也要看是什么人弑君，而且死掉的那个家伙是谁。

    如果弑君的人是宇文化及，那么他收获的八成是恶名，起码他在大义上就不占道理。

    宇文化及是杨广的臣子，是杨广亲自任命的禁卫总管，他杀死杨广，是一种内部人之间的背叛。

    如果是用帮派来对比的话，就相当于本应该保护帮主的亲卫杀死了帮主。

    韩琛跟宇文化及不一样，他并不是杨广的手下。

    除了所谓的君与民外，他跟杨广一毛钱关系都没有。

    更重要的是，杨广是不得人心的暴君，而韩琛则刚被人们称为“陆地神仙”。

    除了平时做事有些霸道以及稍微比较贪恋美色外，韩琛并没有太多的恶名。

    起码在绝大多数的人心目中，他都还算是一个正道之人。

    一个被称为陆地神仙的正道之人替天行道，杀死一个天怒人怨的暴君，这是一个不折不扣的英雄之举。

    直到韩琛抽回右手，解除千鸟，并擦拭了一下右手上并不存在的脑浆和鲜血，宇文化及等人才终于反应了过来。

    杨广死了！

    死在了韩琛的手中！

    这一刻，包括宇文化及在内，临江台中的所有人都暂时愣住了。

    眼前的这个发展已经彻底超出了他们的想象，他们怎么也不会想到，韩琛居然会当着他们的面杀死杨广。

    最终，还是宇文化及率先反应过来，朝着韩琛大声喝道：“韩琛，你这个叛臣贼子，居然敢杀害圣上！来人，给我拿下他！”

    宇文化及身为禁卫总管，临江台上的禁卫都是他的属下。

    随着他一声令下，临江台上的禁卫纷纷拔出武器，结成阵型朝着韩琛走来。

    韩琛仿佛没有看到这些禁卫一般，对着宇文化及缓缓说道：“宇文化及，杨广已经死了，你也没必要装出一副忠于杨广的模样。”

    “你要是想拉着宇文阀下去地府陪杨广，我不介意成全你。”

    看着韩琛此时的淡定模样，尤其是想起韩琛刚才闪电击杀杨广的画面后，宇文化及抬起了右手，示意禁卫停下。

    “你这是什么意思？”宇文化及皱着眉头问道。

    “我是什么意思，你很清楚。如今天下大乱，群雄逐鹿，杨家天下早已分崩离析。”

    “四姓门阀之中，李阀占关中，宋阀占岭南，就算是独孤阀，起码也占据着一半的东都。唯独你宇文阀，只有着一个小小的许城。”

    “谁能取代杨家天下，成为新的天下共主，我并不关心。”

    “不过我想你要是没有了江都的话，你应该也挺难跟其他人抗衡。”

    韩琛不紧不慢的说道。

    在他说完后，宇文化及并没有立刻回答他，而是皱眉沉思了起来。

    宇文化及本来就是狼子野心之人，不然的话，原本历史中的他也不至于杀死杨广。

    看到宇文化及沉思不语后，站在他身边的内侍郎虞世基脸色一变，对着宇文化及大声喝道：“宇文总管，你这是在干嘛，还不速速擒下韩琛。”

    听到虞世基的话后，宇文化及抬头看了他一眼。

    随后，在虞世基的注视下，一掌拍向他的脑门。

    嘭！

    宇文阀的家传武功冰玄劲瞬间爆发，虞世基的脑袋如同高空坠落的西瓜般轰然碎裂。

    面无表情的一掌拍死虞世基后，宇文化及才转头望向韩琛，继续说道：“你想要什么？”

    “我最近没有搬家的打算，江都虽然不错，但我不感兴趣。”

    “江都归你，杨广财库中的一半财物也归你。”

    “这个临江宫不错，我要了，财库中的另一半财物，我也要了。”

    “至于杨广的妃嫔，我想即将就要逐鹿天下的宇文大人你应该也不会有多少兴趣，那我就辛苦一点吧，我全要了！”

    无耻！

    宇文化及没有想到，刚才还一副大义凛然模样的韩琛，转眼之间就一本正经的要钱要女人。

    “韩琛，江都可不是你的囊中之物，你说了可不算。”宇文化及忍着怒意说道。

    “江都当然不是我的，但要是我出手的话，你绝对拿不下江都。”

    “你与其跟我在这里讨价还价，不如趁现在有时间想一想怎么处理独孤盛掌管的亲卫，而尉迟胜掌管的江都驻军。”

    “时间可不等人啊，宇文大人！”

    虽然自己很不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉，但宇文化及不得不承认，他小看了韩琛。

    他本以为韩琛只是掌握了一些奇门术法的武者，但现在看来，韩琛了解的事情远比他想象的更多。

    不知道是不是自己的错觉，他总有一种自己被韩琛彻底看穿了的感觉。

    “是不是我答应了你的条件，你就不会插手？”宇文化及继续问道。

    “当然！”

    “好！你的条件我答应了，当我取下江都后，财库中一半的财物和杨广的妃嫔，我会双手奉上！”

    宇文化及最终还是答应了韩琛的条件。

    跟韩琛说的一样，如果他想要跟其他势力逐鹿的话，他必须要拥有一个足够可靠的根据地。

    江都扬州虽然比不上东都洛阳那般城高墙厚，但也是一个不可多得的战略要地。        

