    房俊一阵恶寒，浑身一片鸡皮疙瘩，再一抬头，便见到姜谷虎紧随其后而来，一张英俊的脸庞，此刻乌云密布，瞪圆了的眼睛仿佛杀父仇人一般盯着房俊。

    房俊一把甩开抱着自己胳膊的女孩，却不料用力过猛，胳膊肘碰到了一处软绵鼓掌的所在……

    一群草泥马在房俊心头呼啸而过。

    死丫头，会死人的知不道？！

    房俊看着姜谷虎，挤出一个笑容，道：“姜谷兄切勿误会……”

    被推开的聿明雪或许是因为刚刚被碰触到私密之处的缘故，一张清纯可人的小脸儿红彤彤的，倍添娇艳，娇蛮凌厉的凶丫头化身温婉可人的美少女，上前一步，垂首站在房俊面前，两只小手握在一起，是跟纤纤玉指纠缠着，声若春水。

    “二郎，干嘛对我那么凶？你都不知道，在你出征的这些日子里，我有多想你……”

    房俊差点一口老血喷出来！

    这丫头跟聿明老头、聿明雷一起消失了大半年，这陡然出现，怎地变成了这副样子？

    他瞪着眼睛，凶狠道：“臭丫头，莫要陷害我！你不愿嫁给姜谷虎那是你自己的事情，你们这些神仙之间狗屁倒灶的事情，拉上我一个凡夫俗子，被你们打个喷嚏都能丢去半条命，你于心何忍？”

    这丫头说的这些话，他是半个字都不会信的。

    分明就是不愿意嫁给姜谷虎，拿自己当做挡箭牌嘛！

    房俊倒是不介意她的这种方式，问题在于，你找挡箭牌也得找一个身板硬朗、抗击打能力强一些的吧？

    只要想想姜谷虎一脚将段二踹飞出去几十米远的那份功力，房俊便不寒而栗……

    结果，聿明雪这个丫头不哭不闹，更没有发飙，一双亮晶晶的大眼睛盯着房俊，盯着盯着，忽然之间就盈满了水汽，泫然若泣，连尖俏的琼鼻都有些发红，神情无限哀怨：“二郎，怎地这般狠心？你当初不是说，只要我离开聿明家，你便娶我，于我双宿双栖，生则同床，死则同衾，一生一世，至死不渝么……”

    “停停停！”

    房俊受不了，赶紧将这个疯丫头在追求小金人的道路上越奔越远的行为喝止，扭头看着姜谷虎，道：“姜谷兄，这丫头胡说八道，根本就是没有的事儿，与我无关……”

    姜谷虎深吸口气，看了看小鸟依人一般站在房俊身边的聿明雪，面容黯然，缓缓颔首道：“在下告辞。”

    言罢，转身便走。

    那背影孤单落寞，充满了无尽之萧索。

    房俊轻叹一声：“断肠人，在天涯……哎呦！你这个丫头疯了是吧，干嘛掐我？”

    聿明雪收回玉手，哼了一声，不悦道：“你这个人怎么回事？好歹本姑娘也救过你的命，就算高风亮节不挟恩图报，你也不能忘恩负义呀，陪本姑娘演演戏而已，就那么不情愿？”

    先前的柔情似水无影无踪，眉眼之间凌厉透彻，那个大大咧咧的疯丫头又回来了……

    房俊叹了口气，道：“你这又是何必？姜谷兄性情爽朗，宅心仁厚，与聿明姑娘你正当是天造地设的一对儿，就算你不愿嫁他，明言便是，又何必弄这么一出，把我拖下水？”

    “你这人过分了啊！”聿明雪瞪圆了秀眸，小脸儿上满是不忿：“论交情，咱俩认识在先，你怎能有了新人忘了旧人呢？”

    房俊摊手，无奈道：“这跟交情无关好吧？这本是你跟姜谷虎之间的私事，你却将我牵连在内，那姜谷虎的身手你不可能不知道，一个白瓷的茶杯，他这么伸手一握，啪，稀碎……万一他因妒生恨，恼羞成怒，也给我的脑袋来这么一下，怎么办？”

    聿明雪冷笑：“呵呵，说了半天，原来你是怕死……”

    房俊梗着脖子，理所当然：“怕死不对么？谁又不怕死呢？”

    聿明雪眯着眼睛，恐吓道：“你只知道姜谷虎厉害，是不是忘了本姑娘若是想杀你，亦是不费吹灰之力？警告你哦，要么老老实实的配合本姑娘，要么就当心我一剑隔断你的脖子！”

    一个清清秀秀的小丫头，脸上满是纯真秀丽，嘴里吐出来的却是这等凶狠之言，那画风之反差，实在是太令人无语。

    房俊一甩手，转身就走。

    “大丈夫头可断，血可流，岂能被一个妇道人家如此要挟？传扬出去，某房二的威名蒙垢矣！不过念在你我一场交情，某又是个古道热肠的侠义之辈，这个忙我帮了……”

    聿明雪冲着房俊的背影啐了一口：“呸！不要脸……唉，你等等我，跟我说说海外的事情啊，海里当真有几里长的大鱼么？蛟鲨当真能够杀死鲸鱼么？还有还有，新罗女王长得好不好看……”

    这丫头追着房俊的身后，叽叽喳喳问个不休。

    房俊无语，你是好奇宝宝么？

    一个头两个大……

    *****

    两人一前一后，顺着石阶，走入山坡上的建筑群。

    这一处山明水秀，纵然是冬季，附近的林木山石亦是各有奇趣，可以想象到了夏天之时枝叶繁茂流水潺潺，会是何等的风景秀丽，引人入胜。

    毫无疑问，待到将来整座书院落成，这里必然是核心区域。

    聿明雪跟在房俊身后，走路蹦蹦跳跳，嘴里各种奇怪的问题，房俊有一搭没一搭的时不时回答一下，大多数任由她问，也不搭理她。

    远远的，便见到在建筑群的外围，石阶尽处，一块巨大的青石左右，站了不少高冠博带的儒者，正争论着什么……

    房俊缓步上前，便见到这一群儒者当中，有不少熟人。

    其中便有孔颖达……

    见到房俊与一个俏丽秀美的少女联袂而至，众人的争论稍歇。

    孔颖达向着房俊招招手，道：“二郎来得正好，老朽为你引荐几位贤达。”

    孔颖达虽然已经致仕，但是自从主持编撰《五经正义》之后，“儒学大佬”的地位便无人可以撼动，在文学界的影响力，当世不做第二人想。

    房俊赶紧上前，鞠躬施礼：“晚辈见过先生。”

    孔颖达呵呵一笑，随意道：“你也不必拘谨，虽然您在经学之上的修养远远不足，但是诗词歌赋之造诣却是举世皆知，堪称无出其右！故而，不必妄自菲薄。”

    有人忽然冷哼一声，道：“诗词歌赋，小道耳！不懂经学，不知圣人教诲，焉能知晓做人之道理、做事之方法？吾辈一心治学，矢志不渝，历经多少磨难、多少坎坷，方能在经学之上有所寸进，至今亦不过是国子监中一博士，何曾闻达于天下？汝不过乳臭未干，偶得几句佳词良句，便能够才名播于天下，还不是依仗自身之权势？区区幸进之臣，不过如此。”

    房俊顿时一懵。

    什么情况？

    咱老老实实一句话没说，您这就唇枪舌剑的怼过来了？

    咱是偷您的媳妇儿了，还是抱着您的孩子下井了？

    顺着声音一看，好吧，偷媳妇儿这事儿肯定是不成的，这位尖嘴猴腮的老者比孔颖达年岁还大，没有一百，恐怕也就八十，颤颤巍巍的站在那儿，说了这么长的一番话，正捋着胸口顺气儿呢……

    房俊抿了抿嘴，没言语。

    他不敢说话，恐怕自己怼回去，再把人家给气死了……

    孔颖达老脸顿时就沉下来，瞪着说话那人，不悦道：“德昭兄，你我之间的龌龊，何必将小辈牵连在内？”

    那老者喘匀了气儿，冲着孔颖达翻了个白眼，不屑道：“这怎么能是牵连？某些人治学一辈子，却从不肯俯下身来钻研于经学之中，反而钻营于庙堂之上，结交权贵，排斥异己，吾不齿也！休要反驳，这小儿年不过弱冠，读的了几天书，治得了几篇学？汝却对其这般推崇，可见如利欲熏心无可救药，实在是吾辈儒者之耻辱！”

    房俊无奈的翻个白眼，得，咱这是借了孔颖达的光，躺着中枪了……