
对于陈歌来说，不管是遇到真鬼，还是假鬼，他都不怕。

甚至可以说，这不是一个怕不怕的问题，而是一个期待值的问题。

活人演员想要带走，还要收心，慢慢铺垫。

厉鬼的话就不用那么麻烦了，先带走，等回去以后再慢慢磨合。

望着空荡荡的走廊，陈歌正要继续往楼下走，也不知道是巧合还在后台的人在刻意引导，走廊的某一扇门在这时候正好被推开了。

“找到出口了！擦！就在我们后面！”走廊里传出了一个男人的声音，陈歌听着有些耳熟。

没过一会，一男两女从房间里跑出，他们正是和陈歌一起进来的游客。

男的叫做李源，他女朋友叫雪丽，另外一个女不爱说话，给人的感觉死气沉沉的，陈歌也不知道她叫什么名字。

“咦？！你怎么一个人在这里？”李源也看到了陈歌，他发现陈歌脸色古怪，独自站在楼道里，很热心的朝陈歌招手：“兄弟！楼道里有鬼！快点出来！不要在那里久留。”

“没事，那个鬼刚过去，现在应该不会出来了。”

“那可说不定，对了，跟你一起的三个学生呢？”李源和雪丽紧紧靠在一起，头发凌乱，看起来很是狼狈。

“我们四个被鬼怪追赶，然后走散了。”陈歌随口编了个理由。

“我们离很远都听到了惨叫声，之前让你们几个留下断后，实在抱歉。”李源也挺不好意思的，他觉得三个学生走散和他有一定的关系：“接下来我们一起吧，我们已经参观了美术室和音乐教室，接下来准备去废弃仓库，你呢？”

“废弃仓库我已经去过了，里面那个演员身体有点不舒服，接下来我准备去楼道最底层看看。”陈歌将那张在香炉下发现的照片拿了出来：“我准备做这个十三级阶梯的任务。”

“十三级阶梯？”李源接过照片看了一眼：“兄弟，听我一句劝，你还是别去楼道里了。我来之前加过一个噩梦学院参观群，里面有人说这鬼屋的楼道可能真闹鬼。”

“真闹鬼？”

“好像是大楼还没修建好的时候，有个小孩来这里玩，结果不慎把自己困到某个地方，然后就失踪了。”雪丽补充道：“有很少一部分游客，在楼道里见过那个小孩，他们说楼道里摆的香炉也不是用来吓唬游客的道具，而是用来镇住小孩，不让他乱跑的。”

“能详细说说那孩子的信息吗？比如他的生活经历，性格方面是否存在缺陷，是不是单亲家庭之类的？”陈歌一连串说出了很多李源从来没有考虑过的问题。

“这个……有必要知道吗？”

“那你们那个群的群号是多少？能把我也拉进去吗？”陈歌露出一副萌新才有的表情：“我也很想和他们交流一下。”

“好吧。”李源将陈歌拉入群：“那三个学生年龄不大，他们又和我们走散了，他们现在一定很害怕，要不我们先去找他们？”

“你们去找他们吧，我还是准备按照自己原本的计划来。”陈歌将照片收回，转身就要离开。

“你真的不害怕鬼吗？”这个声音有些沙哑，听着让人感觉很不舒服，冲着陈歌说这句话的是那个沉默寡言的女人。

“你在跟我说话吗？”陈歌停下脚步，有些诧异，他发现那个女人双眼盯着自己手里的照片，准确的说她此时正盯着照片上的那个中年男人。

“恩。”

“肯定害怕啊！我只不过是没有表现出来而已。”

“害怕的话，我劝你还是不要随便进楼道。噩梦学院以前分日场和夜场，后来夜场被取消，主要原因就是有人在楼道里看见了那个小孩。”女人视线从照片转移到了陈歌脸上：“这不是在开玩笑，虽然很难相信，但他确实存在。你没发现，就算是在白天，也很少有工作人员会走进入楼道，或者通过楼道上下吗？”

“听你的语气，你似乎知道一些内幕？”陈歌晃动手中的照片：“你一直盯着照片上的人看，难道你认识他？”

“他是我父亲，十几年前，就是他带着我弟弟来这附近玩的。”女人语出惊人，不仅陈歌，就连李源和雪丽都被惊住了。

“也就是说，那个失踪的小孩是你亲弟弟？”李源抓着雪丽的手，往后退了一步，他现在感觉头皮发麻，一直跟在自己身边的队友，竟然是怪谈当中失踪小孩的亲姐姐。

这种怪谈走入现实，交合在一起的感觉，很难形容出来。

就好像以前一直是当故事听的某件事，有一天忽然发生在了自己身上一样。

李源和雪丽不知不觉朝陈歌那边移动了几步。

“那你来这鬼屋干什么？仅仅只是参观？你不怕睹物思人，勾起不好的回忆？”陈歌也没想到女人还有这一重身份。

女人没有回答陈歌的问题，唇角上扬，似乎是笑了一下。

“本来这鬼屋就挺吓人的，你俩这么一弄，我更慌了，咱们别在这停留，赶紧去下一个场景吧。”李源出来打圆场，他拍了拍陈歌的手臂：“咱们几个一起吧，别单独行动了。”

知道女人的身份后，李源和雪丽都不敢和她一起参观了，想想都感觉人。

“好啊，不过我下一个要去的场景就是楼道，你们确定要和我一起吗？”陈歌收起照片，他根本不在乎女人说的那些话，再次进入楼道。

“你这人咋这么倔啊！”雪丽和李源都不知道该说些什么好，在他们看来陈歌已经不是不见棺材不掉泪了，而是明知山有虎偏向虎山行。

他俩最终还是没有勇气跟随陈歌进入楼道，几人在楼道口再次分开。

黑暗慢慢吞没了陈歌的身影，这次他直接朝大楼底层走去。

如果此时周围有其他人在，他们就会看到很诡异的一幕。

一个年轻人，低垂着头，一边数着台阶，一边自言自语，好像在和什么人交谈。

他眼中带着一丝兴奋，不时还会朝着监控看一眼，似乎是想要记住所有监控探头的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50226285"  chaptername="第746章  姐弟">加入书签</a>
</div>
