    乔梁往门口一看，邵冰雨站在那里，神色平静地看着他们。

    “我看啊……”老三突然有些不大自在，嘴里继续道，“我看啊，我们该吃早饭了……”

    邵冰雨接着点点头：“是的，该吃早饭了，我是过来叫你们的。”

    乔梁松了口气，接着站起来：“好，吃早饭，你们先去，我洗漱一下。”

    “好的。”老三站起来接着走了，邵冰雨站在门外的走廊里没动。

    乔梁走到门口看着邵冰雨，小声道：“早上啥时走的？”

    邵冰雨没有说话，脸色微微一红。

    乔梁接着又道：“昨晚感觉好不好？”

    邵冰雨脸更红了，瞪了乔梁一眼，接着转身就走。

    乔梁嘿嘿笑起来，虽然她和自己已经度过了两个夜晚，做了多次，但似乎还是有些放不开。

    这似乎很有趣，又有些刺激。

    乔梁洗漱完下楼，老三一行和邵冰雨、何青青都在酒店门前等着，老三正在和几个男的大侃：“其实昨晚我至少还能喝半斤，都是童童这个婆娘非把我弄回酒店……”

    童童一撇嘴：“得了，都醉成烂泥了，还吹——”

    老三冲童童一瞪眼：“胡说，我的酒量可是刚刚的，不信你问乔梁。”

    说着老三一指正走出来的乔梁。

    乔梁一揽老三肩膀：“兄弟，我相信你昨晚确实还能喝，不过不是半斤。”

    “那是多少？”老三笑道。

    乔梁一竖食指：“这个数，1斤。”

    “哎哎，高抬了。”老三谦虚道。

    乔梁接着道：“我说的不是白酒。”

    “那是什么？”老三瞪眼看着乔梁。

    乔梁嘿嘿一笑：“白开水。”

    “靠，不带这么玩的。”老三一脸苦逼相。

    大家哈哈大笑起来，接着去吃早饭。

    吃过早饭，老三一行准备离开，邵冰雨也把自己的行李放到了老三车上。

    看到他们即将离开凉北，乔梁心里涌出巨大的不舍，还有几分愁绪和失落。

    乔梁和大家挨个握手，轮到老三的时候，乔梁和老三拥抱了一下，用力拍拍他的后背：“兄弟，一路平安！”

    老三也拍拍乔梁后背：“兄弟，多保重！”

    然后乔梁看着邵冰雨，眼神里带着深深的感激，接着微微一笑：“邵部长，祝你下面的旅程开心愉快。”

    邵冰雨点点头：“祝你在凉北今后的挂职一帆风顺。”

    然后大家上车，车子发动，缓缓启动。

    乔梁和何青青站在车边冲大家挥手，邵冰雨隔着车窗深深凝望着乔梁，嘴唇轻轻抿起……

    看着车子离去，乔梁心里涌出一阵莫名的惆怅，人生，或许就是在一次次的团聚和离别中轮回交替，在这种交替中看着对方的身影渐行渐远……

    看着车子消失在视野，何青青转头看着神情怔怔的乔梁，轻声道：“乔縣長，他们走了……”

    “是的，他们走了，该来的会来，该走的会走，终有一天，我也会这样离去……”乔梁喃喃道。

    何青青微微一怔：“乔縣長，你……”

    乔梁回过神看着何青青，接着轻轻呼了口气：“他们走了，我们也该走了，走吧，上车。”

    接着乔梁和何青青上车，乔梁开车先把何青青送回家，然后开车回到县大院。

    把车停好，刚下车关上车门，乔梁的手机信息提示音响了，他摸出手机一看，邵冰雨发来的信息：“谢谢你，此次西北之旅会让我难忘，也希望你能记住那些刚刚发生却不知能在心海中留存多久的一切，即使忘掉，即使抹去，即使时间带走一切，我亦无怨无悔，保重，珍重……”

    反复品味着邵冰雨的这段话，乔梁的心里不由起起落落。

    对于男女之间的事情，男人往往习惯用下半身思考，而女人则不同，特别是邵冰雨这种有修养有素养的女人。

    此次邵冰雨来西北，自己和她发生了那种关系，不知邵冰雨内心对此的真实想法是什么，不知她对以后两人之间的关系又是如何定位的。

    乔梁想着除章梅之外和自己有过那种关系的身边的女人，叶心仪是第一个，邵冰雨是截止到目前的最后一个，但以后呢，邵冰雨会是最后一个吗？

    不知为何，乔梁脑子里突然冒出了吕倩……

    乔梁正站在车边胡思乱想，身后传来一个女人的声音：“乔縣長……”

    乔梁转过身，丁晓云。

    乔梁定定神：“丁书记……”

    “邵部长和你那些做旅游的那几位朋友走了？”丁晓云问道。

    “是的。”乔梁点点头，“吃过早饭，刚把他们送走。”

    丁晓云看着乔梁：“看你的神情有些怅惘，是不是舍不得朋友们离去？”

    “是的。”乔梁又点点头。

    “嗯，可以理解。”丁晓云点点头，接着笑了下，“以后等你挂职结束回到江州，我去看你离开的时候，或许你也会这样呢。”

    乔梁笑起来：“那是以后很久的事情，丁书记想的太长远了。”

    “人常说，人无远虑，必有近忧，所以，我习惯想长远的事情。”

    “但还有一句话，叫未来不可测，活在当下，过好做好今天才是最重要的。”

    “听起来我们的话都有道理，看来最佳方案应该是把当下和未来有机结合了。”

    “有机结合……”乔梁重复着这话。

    “是的，当下很关键，未来很重要，如果把这关键和重要结合好了，或许很多问题和困难都会迎刃而解。”丁晓云意味深长道。

    琢磨着丁晓云这话，乔梁心里微微一动……

    接着丁晓云道：“乔縣長，我知道你现在已经基本熟悉完下面的情况了，虽然你现在以班子成员的身份负责帮扶对接这一块，但在县府班子里，你还是没有具体的分管。据我所知，明天上班后，尚縣長会主持召开縣長办公会……”

    说到这里，丁晓云停住了。

    乔梁看着丁晓云：“丁书记，你的意思是……”

    丁晓云道：“我的意思是，你在县府班子里一直什么都不分管是极不正常的，如果继续这样下去，恐怕不但你被动，尚縣長会更被动，所以，我想，尚縣長不管出于什么心思，都不会把这个把柄主动送到你面前。”

    乔梁笑起来：“如此看来，我很快就要有工作可以分管了？”

    “我想大概或许会是如此，除非尚縣長没有想明白这个道理，但以我对尚縣長的了解，这种可能性不大。”

    “那，丁书记，你认为尚縣長会让我分管哪一摊？”

    “这个我不好说，但不管分管哪一摊，你都要有个思想准备。”

    乔梁点点头：“行啊，我这人胃口好，不挑食，只要有事做，管什么都行。”

    丁晓云点点头：“但不管分管哪一摊，你都要记住当下和未来的关系。”

    乔梁看着丁晓云一咧嘴：“丁书记，我现在明白你刚才那话的意思了。”

    丁晓云微微一笑，不由觉得乔梁很有灵性，悟性很高，一点就通。

    第二天，周一。

    上午9点，縣長办公会在小会议室召开。

    会议由尚可主持，他坐在会议桌的上首位置，周志龙和乔梁分坐左右。

    上次乔梁参加縣長办公会的时候还是坐在最末的位置，排在所有副縣長之后，但一旦现在乔梁挂了县***成员，在县府班子里的排名直接从老末飙升到了老三。

    对乔梁坐在自己身边这个位置，尚可是很不舒服很不喜欢的，但却无奈。

    今天会议的主要内容是传达学习前不久刚结束的全省、全市扶贫开发工作会议精神，研究部署下一步的工作。

    会议开始后，周志龙传达了廖谷锋在全省扶贫开发工作会议上的讲话，乔梁传达了腾达在全市扶贫开发工作会议上的讲话。

    对于扶贫开发工作，这些年各级从上到下都很重视，除了政府班子里有专门副职领导分管，各级都还有成立的扶贫开发领导小组，凉北扶贫开发领导小组的组长是丁晓云，副组长是尚可，小组成员几乎囊括了所有县直主要部门和四大班子领导，领导小组有专门的办公室，办公室设在扶贫办。

    传达完省市会议精神后，尚可讲话，对下一步凉北的扶贫开发工作做了一番强调，提了一些要求。

    乔梁认真听着尚可的讲话，边做记录。

    从尚可的讲话中，乔梁感到尚可对扶贫开发工作还是有相当的认识和了解的，分析比较到位，路子比较对头。

    当然，尚可的讲话中也有不少泛泛的东西，带着惯性的官场套路和思维定势，虽然分析比较到位路子比较对头，但对于如何解决当前实际工作中遇到的困难和问题，却没有明晰的思路和具体的办法，只是强调要提高认识加强领导强化措施等等。

    等尚可讲完话，按照惯例，大家都以为会议就到此结束了。

    尚可坐在那里没动。

    一看尚可没起身，大家也都坐在那里。

    接着尚可道：“下面还有个事给大家通报一下……”

    尚可说的是通报，而不是商议。

    大家不知尚可要通报什么事，都看着尚可。

    尚可继续道：“乔副縣長到凉北挂职以来，一直没有具体的分管内容，根据当前县里的工作需要和县府班子成员的实际情况，我决定，自即日起，乔副縣長分管……”

    接着尚可说了让乔梁分管的内容。

    听尚可说完，大家面面相觑，周志龙脸色微微一变。

    乔梁坐在那里眨眨眼。

    尚可接着道：“散会！”

    “等一下！”周志龙突然道。

    “周縣長还有事？”尚可不耐烦道。

    周志龙点点头，接着道：“尚縣長，我反对让乔縣長分管那项工作。”

    周志龙此话一出，除了乔梁，其他各位副縣長都变了脸色，我靠，尚可在縣長办公会上向来是一言堂，向来说一不二，周志龙今天竟敢当众反对尚可做出的决定，难道他是吃了豹子胆？

    尚可脸色一沉，冷冷看着周志龙。

    会议室的气氛顿时紧张起来。

