    岩灵真晶说道：“这座山峰是我的本体，失去它就不能继续制造岩灵了。”

    说到这里，他长叹一声，心情不由的惆怅了起来。

    之所以不愿意离开，就是舍不得这座山峰。

    但是选择跟随苏义，就不得不舍弃。

    但是这样一来，他的实力无疑会降到冰点，日后所能依仗的，就只剩四只守护岩灵了。

    “既然是你的本体，那就一起带走好了。”苏义不在意的说道。

    “什么东西？”岩灵真晶愣住了。

    这么一座巨大的山峰，说带走就带走？苏义不是开玩笑吧？

    苏义没有过多的解释，大手一挥，“走吧，咱们出去将山峰收起来再说。”

    话落，他率先朝外走去。

    岩灵真晶傻傻的跟在了后边。

    当他们走出去的时候，苏义抬头扫了一眼山峰，不由的被山峰的雄伟高大所震撼。

    同时也有些担心起来，想要将这座山峰收入世界碎片的话，需要消耗多少高品灵晶？也不知身上的够不够。

    苏义收回目光，转而对着【智能战车】问道：“2号，你估摸着需要多少高品灵晶？”

    “差不多需要二十万。”【智能战车】低语道。

    “二十万？”苏义咂了咂舌，一脸的肉疼。

    二十万高品灵晶不是一个小数目了，即便以他的家底，都有点承受不住。

    不过随后想到，山峰越大，制造的岩灵就越多，也算是物有所值了。

    后面，苏义开始清点高品灵晶，

    最近一段日子，他杀了不少通神境武者，也算是积累了一些资源。

    原本打算留着转化时间灵液催熟生命树的，这次看来不会剩多少了。

    当苏义清点完毕，却傻眼了，居然还差了一万。

    【乾坤戒】里倒是还有点极品灵晶，代替高品灵晶没问题。

    但是，极品灵晶是【智能战车】穿梭界域的必需品。

    用掉的话就无法返回蓝星了。

    苏义沉吟了一会，突然想到世界碎片里还有两座灵晶矿山呢。

    自从得到之后，一直没有开采。

    原先是因为没有人手，但现在多了几百名矮族人，就让他们干这个活好了。

    稍后，苏义打开了世界碎片，将这件事告知了管愈。

    管愈痛快的答应了，随后就带着族人开挖灵晶矿山。

    为了增加效率，苏义索性将破山铲交给他们使用，并让黑阳裂谷鼠帮忙。

    但不管怎么说，想要挖掘出一万颗高品灵晶，总归还是需要点时间的。

    苏义没有太过焦急，等待的过程中，正好可以和元子墨熟络一下。

    元子墨率先开口，“苏义，多谢相救，你的大恩大德，我们矮人族铭记于心！”

    “都是朋友，客气了。”苏义笑了笑，接着问道：“你今年多大了？”

    元子墨看上去很年轻，但也保不准服用了驻颜果实之类的。

    “我今年二十七岁。”元子墨不假思索的说道。

    “咱俩年纪差不多，以后可以平辈相交。”苏义若有所思的说道。

    “当然可以。”元子墨大喜的说道。

    平辈相交，更容易亲近。

    苏义同样很开心，微微一笑，“那我以后就叫你圆圆好了。”

