    饶是如此，上千人的战斗，可不是简单的说进就进，说退就退。反应慢的苍庐巨魔，纷纷被箭雨钉死在坍塌的废墟旁。

    赞达.哈坎，这位苍庐一族的族长，三阶的支配者。此时，一脸铁青的张望着被赶下斜坡的族人，张了张尖细的嘴唇，吼出一声尖啸声。

    他那灿灿的獠牙，显得狰狞异常。

    五只铁犀兽在驯兽师控制下，缓缓后退离开，护卫着其他巨魔离开。战场上，只留下三弦弩车在和风精灵鸟翼弩车对射；互相试探了三十多分钟，以金凛之丘的正面三十米城墙轰塌告终。

    此时，天色已经近黄昏；前方进攻受阻，后方营地不稳，士气已经松懈；赞达.哈坎决定暂时停休战。

    …...

    此时，远处的格鲁，已经驱使着雷暴蜥蜴和狂风利刺虎撤离。

    巨魔的营地里，留下五十多具巨魔战士的尸体，一片燃烧的器械库和营帐。两个暗影猎手带着闻讯而来的二百巨魔游猎者，追逐一阵，不甘止步调头。

    他们不是愣头青，作为几位部门里有数的高手，陆续陨落在一个神秘人手里的消息，他们早已知道。

    此时的任务，只是牵制阻挡，为赞达.哈坎的攻城主力争取时间。结果，骚扰者没逮住，攻城打了半天，也没突进到城内。

    一时间，两个暗影射手，望着逐渐降临的夜色，有股不好的预感。

    经过十几天的攻城战，风精灵失去的引以为傲的壁垒城墙和六座箭楼。

    入夜后，近千名风精灵，乘着激战停歇期，在一名帅气逼人的精灵男子组织下，在坍塌的废墟之后，重新构建临时的障碍工事。

    山下，巨魔们已经破灭了烈火。满是烟熏味的空旷营地里，伤亡了一大批人之后，显得空荡荡。赞达.哈坎巡视着营地四方，数十年时间建立的威望，依旧让族人敬畏。

    安排了值夜巡逻队伍，加固了烧坏的营帐栅栏，赞达.哈坎的背后，已经聚集了六名二阶狩猎者。三名暗影猎手，两名驯兽师，一名狂斧猎手。

    虽然象征着族长身份的虎牙营帐，就在五十米外，但赞达.哈坎没心情坐那白骨尊椅。

    面对着落山的夕阳，理智告诉赞达.哈坎，应该撤退了。失去了辎重补给，粮食已经只够一天；战斗消耗巨大的箭镞，也所剩不多。

    仅仅三天时间，原本一片大好战争局势，开始逆转。当初，攻打萨尔多瓦大桥时，凭着三阶支配者的支配领域和雷兽的助力，苍庐巨魔才迅速击败占据天险的金凛风精灵一族。

    之后的艾尔洛峡谷之战，赞达.哈坎亲手重创了风精灵的首领，拥有“金弓之风”称谓的汉兰达.希尔。那一战，苍庐巨魔以五百六十人的伤亡代价，歼灭了一千三百多名风精灵精锐。

    艾尔洛大峡谷一战，让赞达.哈坎的威望达到了巅峰。

    “塞壬.纳什，你是不是认为，我们贸然和风精灵开战，太过于冒险了？”，排解了忧虑和思绪，赞达.哈坎将手中的暗金色巨斧柱立在身前，向身后的一名驯兽师问道。

    “伟大的辛巴达，您的睿智，是丛林之神的神谕”，耳垂边长着绿毛的巨魔驯兽师，操持着拗口的巨魔语，恭敬地说道。

    在金度.罗亚和祖利安.巴特利先后传来死讯，他们开始担忧战局了。

    “塞壬纳什，你害怕了！巴莱，葛瑞伽拉，还有你们几位；我之所以要这么仓促的进攻金凛部族，那是因为风精灵一族，阻碍到了我们的生存！”。

    “巴伯城的人类和西凡纳斯的高加索人，已经组成联盟！如果我们不能将潘塔高原和北风之原，完全控制，我们迟早会失去祖地！”，赞达.哈坎转身，环视着苍庐一族的精英。

    接着，他缓缓地说道：“最重要的是，汉兰达的那位小王子，那个名叫爱隆.希尔的小家伙，参加了上古之路试炼。如果他成功的获得凤凰一族的认可，那我们将会面临灭顶之灾！”。

    塞壬纳什等六人一听，顿时发自内心的颤抖。凤凰骑士，是精灵一族传说中的英雄，只有巨魔族传说中的羽蛇祭师，才能相抗衡。

    可羽蛇祭师，就遥远的哈卡巨魔部族，都未曾拥有。和巨龙凤凰一样，血羽飞蛇，也是上古时代遗传下的天地眷顾的生灵。

    如果那位爱隆.希尔真的成就凤凰骑士，那苍庐部族除了逃进危机四伏的蛮荒原野，没有其他的选择。可是，迁徙是那么容易的吗？

    一旦风精灵一族发现了踪迹，这些世仇必定派遣云豹骑兵追击；但那时，不知多少苍庐巨魔的幼儿和老人，将会死在追杀的路上。

    “所以，必须摧毁金凛之丘！即便是阵亡一半以上的战士，也在所不惜。明天早上告诉勇士们，饱餐一顿后，食物就在金凛城内。精灵族人的血肉，将是丛林之神的最好祭品；最勇敢的十位勇士，将拥有享受血肉供奉！”。

    “伟大的辛巴达！”，听到这话，所有的二阶狩猎者打消了撤军的念头。至于嗜血和野蛮，在巨魔一族眼里，可是传承信仰。

    …..

    不说苍庐巨魔一族，怎么筹划着破釜沉舟。午夜，未曾休眠的温瑟斯，焦虑不安地站在破风崖的边上，往下方的金风原眺望；尽管乌云遮蔽的夜空，星月之光都被遮蔽，苍茫的金风原只剩黑漆漆的一片。

    “温瑟斯，要学会沉稳！格鲁大人是什么人？他需要你担心？除了爱隆殿下，他是第二个能创造奇迹的人。以一人之力，夺回萨尔多瓦；以一人之力，协助索林王打败两千巨魔游骑兵，这样的人，你只管耐心等待”，远处，狩猎者奥莱特手持着银翼，依靠着石壁上，对温瑟斯告诫道。

    “我…”，没等温瑟斯说完，东面的巨魔营地里，一道道火苗迅速诞生，并快速蔓延。

    傍晚出现过的火灾，再次从巨魔营地里出现…冲天的大火，不但惊动了所有巨魔，就连金凛之丘上守夜的风精灵，也看的清清楚楚。

    汉兰达.希尔，这位帅得一塌糊涂的风精灵男子，正站在金殿前；他俯视着下方的烈火，露出喜色。他原本，是应约在金殿等待格鲁；但没想到，人还没等到，礼物却是先到。

    这把大火，让风精灵的胜算又增加了一成。

    “感谢梅尔斯女士的恩赐，为我们金凛部族送来一位上位英雄！”，汉兰达转身，对着左侧的夜空诚挚拜礼。虽然乌云遮蔽了星月之光，但早已熟悉日月更替规律的风精灵之王，非常清楚，那里就是银月所在位置。

