    实际上在燕京这边开启《忠犬八公》的点映时，网上已经汇聚了相当一大批网迷等待着关于这部电影的评价——

    “不知道质量怎么样。”

    “据说点映过程中不允许拿出手机，这是为了防止片源外泄，所以肯定要等电影结束才能知道这部电影的具体评价……”

    “还有五分钟。”

    “还有三分钟。”

    “好了，电影结束了，评价呢？”

    “看李鸿天的微博，他是点映的受邀人物之一，已经发表了对于这部电影的看法，不过怎么觉得这微博有点奇怪？”

    网友纳闷。

    李鸿天的微博内容是：“明天燕京公司总部附近还有一场点映，我请全部门去看《忠犬八公》，目的只有一个……”

    然后没了。

    目的是啥？话咋说一半？

    网友被李鸿天这条微博搞得没头没脑的，这傻哔富二代脑子被狗踢了吗，电影到底好还是差，能不能说的明白点？

    坐在车里。

    李鸿天一边敷着肿胀的眼睛，一边看着手机看微博，用仍然气息不稳的声音自言自语道：“到时候谁都跑不掉，都tm给我哭！”

    好在看过电影的人不止李鸿天。

    身为专栏作家的唐果也发了微博，作为专栏作家，她的内容明朗多了：“目睹一个关于等待和爱的故事，出了电影院始终是以泪洗面的状态，以前觉得看电影会哭的人都特矫情，今天觉得，看电影会哭的人的确特矫情，比如我，希望再看一次不会哭的这么惨。”

    再然后。

    某著名杂志的编辑发了微博。

    这次内容更加简单明了，完全没吊笔杆子：“非常非常非常非常非常优秀的电影，别问我为什么用了这么多的非常，这部电影值得我向所有人推荐。”

    紧接着。

    某知名记者发微博了。

    同样是受邀的点映观众之一：“本来是想着有免费的电影看，不看白不看，但看完电影后我却有点儿想给洛导补一张电影票，华夏能有这么棒的电影，真好啊，还在观望的朋友，如果接下来你们所住的地方附近有《忠犬八公》点映场次，千万别错过。”

    越来越多人发微博。

    各界人士可以说是清一色的好评！

    这让关注着点映评价的网友们感到由衷的奇怪，如果褒贬不一，大家反而不觉得奇怪，因为没有导演拍出来的电影能让所有人都满意，但是现在一个个微博名人赶趟的夸奖电影多好多好，反倒是让网友门怀疑了。

    “这群人收钱了？”

    “还是拿了洛远啥好处？”

    “怎么感觉夸的很厉害啊，略显浮夸了啊，这点映的目的难道就是找一群名人看电影，然后让名人给电影发夸奖的通稿？”

    “看看裴海和罗兰怎么说！”

    裴海是华夏比较有资历的老牌影评人，发言一向公正，他同样是点映的受邀群众，网友更信任这样一位老资格的影评人，不过裴海接下来发布的微博却是让网友愣神了：“感谢洛远，《忠犬八公》可能是我看过的最为精彩的一部电影，过程中哭了好几次，我收回因为《头文字D》而对你产生的不客观评价，你是一位优秀的导演！”

    “真的假的？”

    “裴海也是盛赞！”

    “难道这部电影真有这么好？”

    “洛远之前那部《头文字D》上映，裴海批评洛远整部电影内容空洞，全靠炫技的画面撑着，还说洛远江郎才尽呢，他怎么可能被洛远收买……”

    “快看，罗兰也发微博了！”

    让网友觉得画风正常的是，罗兰的微博总算不像之前那些人一样一面倒的夸赞了，反而是批评的成分居多：“一个平常而又俗套的故事，具体已经影评在星空网发布了。”

    网友立刻前往星空网。

    但让网友懵逼的是，影评标题的确叫《一个平常而俗套的故事》没错，但罗兰在星空网为这部电影的打分却是满分——

    十分！

    点进去一看，大家才发现，这内容压根就是欲扬先抑嘛：“某风度翩翩的教授捡回来一只小狗，它看起来一无所长，故事的开端就是这么平淡，然后倒叙、慢镜头、长镜头、对景深镜头的自然追求，一切温情片惯用的手法在这部电影里基本随处可见，教授和狗狗生活的点点滴滴充满了温馨，后来教授去世了，狗狗却一直在原地等待着。”

    温情类影评不怕剧透。

    罗兰在此处点题：“是的！真是又平常又俗套的故事！”

    接着她又写到：“但就是这个平常又俗套的故事，让自诩泪腺受过特殊训练的影评人罗兰，也就是我，在影院里哭得像个二傻子，用掉了足足半卷的纸巾——在看这部电影的时候，其实我也不由自主的想起了另一个故事，发生在自己身边的故事——五年前，我遇到了生命中第一个亲人的死亡，外公去世前的一个月，外婆将家里的养了八年的狗送了出去，我怕狗，所以不愿和它亲。虽然每次去外公家，它都会向我摇尾巴。后来我问妈妈为什么要在狗那么老的时候送出去了呢？妈妈说，从外公重病起，那只狗就已经不吃不喝了——我不知道那只狗现在在哪里，我没有勇气再问。”

    这是罗兰的记忆中，一个爱与牺牲的真实故事。

    最后收尾：“能把一个简单又俗套的故事拍成一枚重磅的催泪炸弹，我忽然明白洛远之所以是光影七杰的原因所在……这部电影算不上人生必看的电影系列，世界上也没有什么所谓人生必看的电影系列，只是如果你错过这部电影，会有些可惜，我会有些为你惋惜，仅此而已。”

    而此时！

    抽中《忠犬八公》幸运观众的网友们在看完电影后，也纷纷发表了自己的观影感受，同样是很难找到几条像样的差评——

    “看哭了！”

    “洛远不愧是洛远！”

    “超级经典，一定会再看一次！”

    “没想到自己成为了这部电影的幸运观众，更没想到自己会看哭，现在眼睛整个都肿了，回到家我妈还以为我是被人打了，哈哈哈。”

    网友们彻底震惊了。

    这口碑是不是太炸裂了点！？

    