    第234章 别起这个念头就没事了

    当赵无丛被解救出来后，脸上的兴奋之色溢于言表。

    “我出来了！”

    “我终于出来了！”

    他止不住地高呼。

    为了等这一天，他等了数百万年了。

    不过，当他缓过神来后，脸色就又变了。

    “小兄弟，不是你的东西，终究不是你的。”

    “你应该明白我的意思。”

    他将目光转向苏宇, 说道。

    很明显，他想要回自己原有的宝物了。

    “怎么，你想将它要回去？”

    苏宇指着手中的风火袍，问道。

    “不错。”

    “看在你救了我的份上，我可以对你之前的事情既往不咎。”

    “不过这风火袍，你就别想带走了。”

    赵无丛看着苏宇，淡淡地说道。

    “呵呵。”

    “真是会恩将仇报。”

    “不过我也料到了这一点。”

    “你如果认为自己比我强, 那么你现在就可以出手了。”

    苏宇冷笑一声, 说道。

    若不是因为对自己实力的自信，苏宇也不会就这么将对方给放了。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒。”

    “你以为被困住的我跟现在的我，战力是一样的吗？”

    “你要真是这么理解，那你就大错特错了。”

    赵无丛继而说道。

    “你没必要废话什么，想打就出手。”

    “不想打的话，我可要走了。”

    苏宇说道。

    其实他现在要想逃走，问题并不大，毕竟有风速石在。

    但对方既然都这样了，那他若是就这么离开了，就太不满对方的意了。

    因此，他也想跟对方动一动手。

    “好。”

    “我现在就成全你！”

    话毕，一柄长枪便出现在了赵无丛的手中。

    “哗”的一声，长枪一甩，枪头直指向苏宇，恐怖的枪焰忽地生成，疯狂地朝着苏宇席卷而去。

    这是来自上神境初期修士的一击。

    若是在两百万年前，苏宇也许会有忌惮。

    但到了此时，心境与实力则是完全不一样了。

    “轰！”

    苏宇的中神剑当即一剑杀出, 剑气不断纵横，狂暴的剑之神力瞬间就虽了这道枪焰。

    “嗯？”

    “还有点东西。”

    赵无丛微微一惊。

    难怪对方能劈碎那面墙，并将自己给拯救出来，果真是拥有不逊色上神境修士的战力。

    但自己成为上神境修士毕竟已经数百万年了，因此信心还是很足的。

    “哗！”

    他将枪头再次一挑，一条迅猛的火焰之龙从枪头涌出，继而朝着苏宇杀去。

    龙吟声在虚空咆哮，引得这片空间不断震颤起来。

    见状，苏宇手中的中神剑再度劈出，一道可怕的剑气化作一支箭，“呲”的一声便洞穿了对方的火焰之龙，直朝着赵无丛而来。

    “卧槽！”

    赵无丛当即闪躲而开。

    若是被这一支由剑气所化的箭射中，那他即便是不死也得脱层皮。

    趁此机会，苏宇再度挥剑。

    剑气不断缭绕，呈现一种极其恐怖的杀威之态，全方位地封锁了赵无丛闪避的空处。

    好不容易才避开那支箭，此时又来了这一道恐怖的剑气, 赵无丛顿感慌乱。

    眼见避无可避, 他只得慌乱挥枪。

    然而。

    这一切都是徒劳。

    苏宇的这一道剑气凶猛至极, “唰”的一下就刺入了赵无丛的躯体之中。

    “你……”

    赵无丛一脸不敢相信。

    这不应该啊！

    自己明明是上神境修为, 怎么会败在一个中神境修士的手上呢？

    “唉。”

    “你原本不起这个念头的话，一点事都没有。”

    “这下子，你满意了吧？”

    苏宇看着已经重伤的赵无丛，叹气道。

    他在得到风火袍后，本就不打算了解对方的性命。

    但最后，赵无丛偏要作死，这就怪不得他了。

    “也许这就是命吧。”

    “你要好好对待我的宝贝，绝对不能让它受损，否则……我死不瞑目啊……”

    “呃！我死了……”

    话毕，赵无丛便闭眼了。

    此时的他，已经没有了气息。

    苏宇方才的剑气足以震穿他体内的五脏六腑，本就是活不了多久的。

    将赵无丛的尸体处理完毕后，苏宇便离开了此地。

    得到一件风火袍，也是好事。

    至少多了一件底牌。

    未来即便是碰到了天神境修士，也无须担忧太多。

    “现在也不知道该去哪儿？”

    离开上神宫后，苏宇一时间陷入了迷茫。

    该去哪儿呢？

    他现在的修为不足，也去了三十三重天，只能在普通的神界区域内游走。

    “上神宫肯定不只有一个，再去别的上神宫看看。”

    苏宇的双眸中闪出一道亮光。

    既然能从一个上神境修士的身上得到宝物，自然也能从别的上神境修士身上搜刮点什么。

    行进了三亿里路程后，新的上神宫映入了他的眼帘。

    很快。

    他便步入了其中。

    “也不知道他有多强？”

    苏宇有些疑惑。

    希望是个强大点的。

    太弱了就没意思了。

    方才的赵无丛其实就不是特别强，毕竟他连精神力都没有动用就解决了对方。

    实在太过容易了。

    “哪来的小子，敢进我的宫殿？！”

    忽地，一道雄浑的声音传入了苏宇的耳畔。

    “……这是你们的标配台词吗？”

    苏宇一脸无语。

    神界里的上神境修士都不会说点更装逼的话吗？

    “嗯？”

    “小子，你在说什么？”

    话音刚落，一个威猛的大汉就走了出来。

    “好家伙。”

    苏宇定睛一看，发现对方起码达到两米四的身高，浑身上下的肌肉块大得跟石头一样。

    这货平时该不会就是以吃石头为生吧？

    “什么好家伙？”

    “你这小子，说话歪来歪去的，也不知道讲的是什么？”

    “你如果脑子不是很好的话，我可以不追究你的责任。”

    “自废一臂之后就可以走了。”

    大个壮汉颇为大度的说道。

    “嗯……你现在自废一臂的话，我就不追究你的责任了。”

    苏宇看着大个壮汉，说道。

    既然对方都那么说了，那么自己原封不动地将话还给他，也是挺不错的。

    “你这个小子，真是欠收拾。”

    “我刚刚出关，正好可以拿你练练手。”

    大个男子盯着苏宇，冷声道。

    好久没打架了，他正手痒得紧。

    (本章完)

