    “前辈，您这就要走了吗？”龙帝看着尸皇月灵瑶问道。

    月灵瑶轻笑着点头：“这一次因祸得福，我已经触摸到了步入武绝之境的门槛，需要回去闭关。”

    龙帝顿时有些羡慕，真挚的宫合：“晚辈先恭喜前辈了。”

    “好了，接下来的事情就交给你们年轻人去做吧。”

    月灵瑶不带半点烟火气息的离开了。

    接下来首要做的就是修补长城。

    百里茗香以神笔绘制出大量的金甲战士。

    每一个都有数千米之高，力大无穷，一个就能抵得上一万多个人力。

    原本需要数个月才能修补完成的长城，仅仅是用了一天时间就完成了。

    在经过大半天休息之后，龙帝就带着叶倾寒跟已经步入武主之境的千影直奔长城左端。

    因为乱刀宗的自私，所以那边几乎都是完好的。

    灭杀了李鸣所带来的一百万精锐，乱刀宗依旧还有不少高手。

    三个人来到这里，没有多说半句话，直接就出手。

    风卷残云一般，几个时辰之后，就将这边完全掌控在手里。

    这一端的管理权龙帝给了千影。

    到了第二天，他收到了百里茗香派人送来的请帖。

    她将担任御符门新一任门主，连坐镇总部的老门主都亲自赶到了。

    百里茗香获得了一件神器，那是整个宗门都前所未有的，没有半点反对的声音，全票通过让她担任新门主。

    已经完全成熟的百里茗香并没有拒绝，强者不单单是要实力强大，还要手中有权才行。

    灵泉山这边，幕覃在得知了大获全胜的消息之后，也是大喜过望的再次派了派中十万精英弟子以及一百多个附庸门派合计三百万高手前来支援。

    百里茗香的门主册封仪式很简单，完成之后没有多做停留，直接就进军蛮神族腹地。

    灵泉山这边，则是由叶倾寒跟已经恢复、苏醒过来的血珊瑚带队。

    两女实力都很强大，一起行动的话龙帝也没有什么好担心的。

    而他自己，则是单独前往乱刀宗！

    现在他手中有一件神器，两件半神器。

    特别是亿万镇魂旗，里面有十亿战魂。

    一旦释放出来，也唯有蛮皇那种级别才可以抵挡。

    再加上自身也已经拥有着顶级蛮王的战力，龙帝自信他一个人就能灭了乱刀宗。

    背后一对绚烂夺目的凰翼展开，龙帝身形如电的直奔乱刀宗而去。

    三个多时辰后，他忽然停了下来。

    心念一动，浑身燃烧着火焰的五爪被他释放了出来，仰天就发出嘹亮至极的龙吟声。

    它的体型膨胀到了三千多米，龙躯游走之间虚空生电，不断劈落下去。

    方圆千里内的天空都瞬间黑了下来，乌云密布，电闪雷鸣。

    轰轰轰...

    一道道粗大如山的雷霆轰然砸落在五爪的身上，使得它皮开肉绽，无数雷弧在它身体中钻进钻出。

    在吞噬了龙帝给的龙珠之后，五爪终于彻底完成进化。

    只要渡过这一次的雷劫，便能化作血脉纯粹的火龙。

    五爪在竭力的对抗雷劫，同时不断的吸收雷电中的力量，淬炼己身。

    它在挣扎着褪去老的躯壳，要彻底化龙。

    这个过程自然是极为的痛苦，凄厉刺耳的惨叫响彻八方。

    龙帝静静的看着，这一切都得依靠它自己，外人帮不上忙。

    雷劫之威越发的强盛了，浩浩荡荡，这片区域如同末日来临一般，弥漫着绝望的力量。

    五爪一次次被巨大的雷霆砸落在地上，但每一次都鲜血淋漓的重新飞了起来。

    尽管龙躯已经没有一处是完好的了，但它的眼神依旧无比坚定。

    化龙，几乎是每一个蛇族毕生的心愿。

    十次，三十次，五十次，一百次...

    就算只剩下最后一口气，五爪依旧爬了起来，仰天发出不甘的吼声。

    阴沉的天空忽然大放光芒，雷劫消散。

    原来，在不知不觉中它已经渡过了雷劫！

    万道瑞光落在五爪的身上。

    沐浴在这天地之力的馈赠下，五爪的体型缩小到了一千米，但形态却是发生了根本的变化。

    老的躯壳褪去，新的躯壳诞生。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎。

    龙鳞似一团团燃烧的火焰，散发出焚江煮海的恐怖高温。

    纯粹的龙族气血浩荡，挤满了这方天地，甚至于漫天的星斗都受到了影响，在剧烈的摇颤！

    五爪一举迈入了武主之境，且凭借着其血脉上的优势，一般武主中期也难以是其对手。

    “多谢，从今开始，我将誓死追随在您身边！”

    五爪飞到了龙帝跟前，低下它那高贵的龙头，语气真诚的道。

    龙帝满意的点头：“不错，以后好好修炼，火龙并不是你的极限，只要戏中怀抱希望，你可以走得更加远。”

    五爪把头埋得更低了：“遵命。”

    龙帝一跃跳上了五爪的后背，盘坐下来。

    它身上的火焰之力自动收敛，没有对龙帝造成什么伤害。

    “好了，出发！”

    吟！

    五爪发出一声嘹亮、纯粹的龙吟声，在震慑方圆数千里范围内的生物之后拔地而起。

    一条真正的神龙招摇过市，在高空中飞行，自然是吸引了无数敬畏的目光。

    而等到有些眼尖的人看到龙背上还盘坐着一个人的时候，就更加是震撼非凡了。

    “天啊，什么存在居然可以骑龙？”

    “看不清样子，但好帅啊！”

    “如果有一天我也能骑着神龙到处走就好了，就算让我少活几十年也愿意。”

    ...

    下方无数的议论声传入耳中，龙帝轻笑一声：“这种被万众瞩目的感觉，貌似还不错。”

    以五爪现在的速度，赶到乱刀宗要到明天清晨。

    趁着这段时间，他取出大量的古籍。

    在神墓之时，他曾经在一个房间中收走了数百万的古籍。

    这些古籍有些是记载着上古传说，有些是奇闻异事，有些则是一些强者的修炼经验等等。

    龙帝快速观阅起来。

    等他把所有古籍都看完之后，刚好到达了乱刀宗！

