    晨光洒落，光亮透过窗帘缝隙进入淡粉色装饰的房间。

    光映在梁妲的睡脸上，她眼睫毛微微颤抖，随后睁开。

    在赵依依房间睡了几次，倒也不至于睡得不习惯。

    她穿着赵依依的睡衣，显得衣型稍微大了些，小熊睡衣领口露出雪白的春光，勾勒分明的锁骨。

    她嘤咛一声伸了个大懒腰，揉着眼睛在床上醒来。

    此时她的齐肩短卷发有些杂乱，应该说女生的短发会比想象中还要难打理，此时梁妲的短发有一搓头发翘了起来，顿时像呆毛一样立着，看起来怪可爱的。

    梁妲的手下意识朝隔壁摸去，一摸没想到空空如也，这让她立马回过神。

    掀开隔壁的被子看，没想到应该睡在这的韩亦可已经不见了。

    “不会吧...”

    联想到某个死萝莉曾做过的事情，梁妲一脸惊疑，连忙从床上起来，穿着拖鞋哒哒哒往外面跑去。

    见到大厅和洗手间一个人都没有，梁妲内心不由更加肯定了。

    她猛然推开徐冉的卧室门，直勾勾往里面冲了过去。

    “死萝莉，你不要脸，没男人给你抱着就睡不着了是吧？！”

    刚有起床气的梁妲冲进卧室，不由唔的一声站在原地不再说话。

    只见床下有被踹下来的被子跟熊娃娃，而床上只剩下一张被子能给人盖。

    赵依依正呼呼大睡，像抱着娃娃一样抱着徐冉睡觉，那脚丫子勾搭在徐冉腿上不给他乱动。

    而韩亦可这家伙正垫在徐冉的手臂上，整个人也像赵依依一样，八爪鱼般缠住，然而她身子小，可脚丫子伸过去都要踹到赵依依胸口了。

    徐冉手臂怀抱着韩亦可，面容皱着，明显睡得不舒服，看样子连动弹都没得动弹。

    梁妲深吸一口气，揉着眉宇，看着眼前这一幕想气却又不知该怎么发。

    韩亦可她是能预料的，怎么赵依依也缠上去了？要不是看两人穿得衣服完整，她都该怀疑两人昨晚是不是发生什么了。

    尤其那被子和熊娃娃都被踹地上，搞得三个人盖一个杯子还有点为难，为了有被子盖，两个女孩更是抱着徐冉更紧了。

    梁妲凑到床边，见赵依依和韩亦可睡得舒服得很。

    她满脸不开心，伸出手儿掐住徐冉俊挺的鼻子。

    徐冉没能呼吸，很快睁开眼皮，见梁妲在床边不开心地看着自己。

    徐冉迷糊了句：“咋了你？”

    忽然他感觉全身使不上劲，双手被压得麻木，而两只腿更是被抱着动弹不了。

    “诶？”

    梁妲抱着肩膀哼了声：“笨蛋，睡得舒服吗？”

    “我怎么感觉睡得好累啊...”

    徐冉扭头看左边，见韩亦可那可爱的睡脸摆在面前，好在这种事情不是一次两次了，他倒也不吃惊。

    等等...怎么右边也被抱着？

    徐冉默默扭头看向右边，赵依依那傻傻的笑脸，扭过头后柔软的气息吐在自己脸上，依旧有股甜甜的味道。

    然而韩亦可抱着他睡觉，徐冉不会有任何奇怪的感觉...

    可是赵依依不同啊！

    赵依依那柔软的身子紧紧贴着自己，稍微动一下都感觉手臂酥软起来。

    这可能就是萝莉跟少女最大的区别吧...

    徐冉对于赵依依的情况有些不知所以然，他缓缓抬眸看着正抱着肩膀顶着个呆毛的梁妲，咽了下口水。

    “我啥也没干...”

    为啥自己要有种被抓奸的感觉？

    梁妲不开心扭过头，抱着肩膀留下一句话扭头离开。

    “你还想干什么？别享受了，快起床。”

    看着梁妲满脸吃醋不开心，像个小女人般出去，徐冉不由满脑袋疼。

    “我哪有享受...”

    若只是韩亦可，其实徐冉内心是接受的，尽管这个东西不知从几时开始，或许是上次在韩亦可的出租屋跟她凑合一晚后，对于和她睡一起并没有过多抵触心。

    可是赵依依就不一样了...

    这丫头，昨天睡前还说我不能动手动脚，好家伙，我不能动，你就直接上手了。

    徐冉无奈，连忙唤醒两人起床。

    ...

    今天的早餐是梁妲买回来的，但是看她表情又和之前不同，明明很有些吃醋不满的她，一脸什么都不在乎般。

    而韩亦可更是一副我什么也没做错的表情，和昨天吃早餐一样拽拽的。

    赵依依倒是有些扭捏，被徐冉叫醒后她才恍然发现自己正缠着徐冉睡觉，她也不懂梁妲有没有看到，内心有些小紧张。

    更主要的是，在赵依依眼里，徐冉是她头一次抱着睡觉的男孩子，现在醒来后，想想就觉得刺激。

    这时梁妲开口了，说话显得漫不经心。

    “话说昨天早上的口红印，原来是小亦可留的，不是小亦可和我说，我还不知道。”

    韩亦可听到正叼着豆浆，被呛了一口。

    徐冉先是一愣，随后了然。

    而赵依依整个脸都有些吃惊，她扭过视线看向韩亦可。

    韩亦可咳嗽了几声，朝徐冉看去：“咋啦，你嫌弃？”

    徐冉笑着摇头：“不嫌弃，不嫌弃...”

    估摸着在韩亦可眼里，她认为徐冉并不懂得是谁亲的，索性她就给徐冉一个答案。

    赵依依这才从吃惊的状态缓缓回过神，她下意识抬眸看梁妲，没想到梁妲挂着意味深长的笑容看着自己，她整个人都开始有些不安了。

    明明昨天这么复杂的一件事，今天一早却这般三言两语解决了，而且谁都没敢再提这件事。

    早餐安稳的进行着，今天起得早，徐冉倒有时间慢慢磨。

    今天梁妲和赵依依早上都没课，也没着急出门，不过梁妲倒是朝徐冉抛了个媚眼然后先离开了，看样子似乎真没为早上的事情发脾气。

    而梁妲离开后，赵依依顿时松了一口气，整个人都显得轻松多了。

    赵依依怕是根本不知道，其实徐冉已经知道她喜欢自己的事情，不过她看韩亦可的眼神倒是有些不一样了。

    徐冉穿好衣服，和家里的两人说了声后，刚出门没多久，后面韩亦可忽然跟上喊住了他。

    见韩亦可身穿连衣睡服，小拖鞋小脚丫看着可爱得很，她上前拉住徐冉的衣服：“别着急走啊。”

    徐冉眨巴眼，看着眼前微微嘟嘴的韩亦可，笑着问：“咋啦？”

    “我...我想再亲你一次。”

    “嗯？”徐冉一愣，“怎么就想亲我了？”

    “怎么？不给啊！我...我想亲就亲！”韩亦可叉腰，理不直气也壮。

    “行行行，想亲就亲。”徐冉乐呵，他微微蹲下扯着个脸。

    不知道为什么，徐冉能理解韩亦可这个行为，就算她没说，也能明白她为什么要这么要求。

    “你先等等...”

    随后在徐冉目愣的表情下，韩亦可掏出了个口红，这口红色号还和昨天的口红印颜色差不多。

    只见韩亦可手脚动作生涩地在嘴上涂抹着，她甚至都没见怎么见过女人化过妆，别说看着学了，现在她抓着口红连续几次都差点滑出唇外边。

    等涂好后，韩亦可这个口红涂得确实难堪，徐冉想笑又不敢笑。

    “你这口红几时买的？”

    “昨天在团团超市让外卖员跑腿送来的...”

    昨天？徐冉微微皱眉，难道说昨天的时候，其实韩亦可已经察觉到口红印是赵依依留的了？

    韩亦可似乎也发现自己的口误，连忙道：“哦不是不是，是前天买的，前天买的...”

    看着眼前韩亦可不会撒谎的样子，徐冉忍不住掐她的脸蛋，那闪亮的可爱大眼眨巴着，默默看着徐冉。

    随后韩亦可将口红塞回口袋后，捧着徐冉的脸蛋，直接在侧脸上狠狠嘬了口。

    “唔麻~”

    徐冉被亲得痒痒的，挂着温柔的笑容，直到韩亦可亲完一脸的心满意足。

    “满意了吧？”

    韩亦可微微脸红，矫气地扭过头：“一般般吧。”

    说完扭过头朝家里走去，边走边小声嘟囔。

    要不是徐冉耳力好就差点没听见。

    “说到就要做到，我才不能撒谎...”

    韩亦可有些兴奋又有些神神叨叨回家，徐冉看着这娇小的背影，内心有些唏嘘。

    他能理解韩亦可为赵依依撒谎的原因，韩亦可有这份顾虑和担忧，更说明了她在人际交往上的进步，这是徐冉没想到的。

    但是徐冉唯一不明白的地方在于，韩亦可到底是怎么发现口红印是赵依依留的呢？

    她昨天早上可还是很怀疑梁妲的啊。

    不管了，还是先上班吧。

    徐冉掏出纸巾开始擦拭脸上的口红印，边擦边往电梯赶去。

    而在另一边，回到家的韩亦可揣着女孩子人生第一只口红，见赵依依正在收拾桌面，她可爱大眼眨巴眼，打了声招呼就跑回徐冉房间了。

    她开启电脑，准备开始今日的征程。

    现在她的目的很明确，她要把峡谷之巅‘韩奶奶’的游戏账号打上王者！

    听徐冉和她说，她似乎能够有机会打职业。

    虽然徐冉没有给出肯定的答案，但是看徐冉一脸认真，她虽然百度了下发现，打职业并不是一件很容易的事情。

    而且要进军职业，最好还是参加的什么青训队，可是她的年纪和性别根本不报名不了。

    然徐冉那一脸认真，韩亦可内心也莫须有地涌起信心，因为徐冉答应过自己的事情还从未反悔过。

    既然相信徐冉会帮到自己，会给自己找办法打职业，那她也能不能太松懈了，先把游戏账号打上王者再说！

    韩亦可熟练地登录账号，刚准备进行今天的上分计划，没想到卧室门被打开，赵依依在卧室门露出个侧身，满脸笑眯眯。

    “咋了，依依。”韩亦可眨巴眼问。

    “没...话说亦可，你觉得热不？”

    “还好吧，不是有开空调吗？”

    “也没什么，就是看天气炎热，问问你，想不想玩水？”

    韩亦可有些吃惊：“是要去游泳池玩吗？好啊好啊...”

    10分钟后，韩亦可跟赵依依两人开心地在家来了一次大扫除。

    韩亦可拿着湿抹布的样子真的很‘开心’。

    ......

    下午，池风集团，十三楼副董事长办公室。

    梁天博坐在老板椅上，正听着眼前这俊秀年轻仔说自己的计划跟看法，他边听边偶尔点头表示认可。

    “现在洛总那边开始对那只老鼠产生了疑心...当然，也不排除他会带着我的个人信息去和那只老鼠打探，不过我觉得这个可能性很小。”

    “洛总有句话说得挺对，尽管我和那只老鼠可能认识，但是最好不要在他那能够认识。”

    “若是洛总把我的信息说给那只老鼠知道，也就说明洛总放弃了我，这样的话他那就更没有什么可信度了。不过就算我被洛总卖了，我们也有办法让他吃不了兜着走，毕竟我了解到他那许多事情。”

    梁天博摆手打住徐冉说的话。

    徐冉见此不由端正坐姿，好奇问：“梁董，是觉得有哪个方面决策得不够好吗？”

    “不是。”梁天博摸着下巴，“你小子昨晚为什么要把我送给你的手表留在车上？”

    “嗯？”徐冉发愣。

    “你是看不起我送给你的手表？”

    “啊这...当然不是。”

    不会吧梁董，我在和你聊关于池风高层那只老鼠的事，这事多紧张多刺激，这其中可是涉及到了好几百近千万的事情，你怎么能一脸不在乎的？

    而且看你的话语，怎么还更加重视你那块手表的情况？

    “不是？”梁天博皱眉不满，“我送你的手表，虽然被我戴了一段时间，但是也绝对能拿得出手，怎么就放车上没带走？这不是嫌弃是什么？”

    “不是的梁董...这表很贵重，我年纪尚轻，而且无功不受禄，实在戴不起这表...”

    梁天博再次摆手打断：“你这小子不会嫌弃我戴的表款式不好看吧？”

    “啊？不是啊。”

    “也对，你们年轻人也有自己的品味...”

    徐冉嘴角忍不住扯了下，苦笑不已，梁天博到底能不能听到自己说话啊？为啥一直忽视我...

    “你不喜欢我那表就不喜欢吧，反正我把表送你时我自己还怪不习惯的。”

    见梁天博终于不再纠结表的事情，徐冉内心松了一口气，然而接下来一幕让徐冉目瞪。

    梁天博从老板桌下方拿起一个精致盒子，他将盒子放在桌子上朝徐冉推过去。

    “看下你喜不喜欢，这还是你邓姨昨晚在商城挑了一晚上的，说你们年轻人喜欢这种款式多一些。”

    徐冉内心一万匹草泥马跑过...

    不过也稀奇，虽然一直被忽视应该很生气才对，但是心情却有些美美哒，也有些暖洋洋的。

    .......

    【进V群啦进V群~】

    【你们就不能进V群吗？进普群多没劲啊！进V群来唠嗑啊！】

    【呜呜呜，V群好少人啊，都不来宠宠半夏。】

