    沈翔这次是自己独立完成了一轮修行，之前是纪行远带他来的，现在他可以自己来了。

    纪行远已经前往那个山洞去探查，看看在那里人是不是少了一些，沈翔询问过他几次，他也知道沈翔心急，所以打算快点带沈翔去。

    沈翔修行完一轮之后，没有看见纪行远，也不知道要怎么才能联系到他，无奈之下，他只能自己去黑暗区域猎杀暗兽。

    这次他是自己来的，他现在已经有许多那种石头了，之前宰杀那头巨熊就让他得到许多暗兽血，他用暗兽血浸泡过许多普通的石头后，就能让石头变成绿幽石。

    “很不错，可以控制一百粒！”沈翔经过一轮很长的修行之后，他无道上面的修为也提升了许多，控制这种石头需要一定的无道修为，此时他能控制这么多黎，证明他提升了不少。

    他控制这些石头探查黑暗区域，这能让他寻找到暗兽。

    他自己一个人也不敢进入深处，只能在外面游荡。

    在外面的暗兽都不是那种大型的，只要是小型的暗兽，实力就不会很强，他自己能轻松应付。

    他进来几天之后，就猎杀到好几头野猪。

    “都是大野猪，差不多了，拿回去吃掉。”沈翔离开黑暗区域，很快就回到纪行远在河边的小屋子。

    纪行远依然没有回来，他只能自己宰杀野猪烤了吃，然后又进行修行。

    十多天的时间，他又完成了一轮修行，他能感觉到自己的提升非常明显，在肉身的方面有很大的进步，不像刚刚进来那样那么弱了。

    “这才一个多月呀，我就有这么明显的提升！”沈翔还是有些不敢相信的，他也不知道这是怎么回事，他可没有吃丹药什么的，只是按照纪行远说的去修行，都能有这么快的进步。

    他回到小屋子的时候，看见纪行远回来了。

    “大叔，我好像强了不少，你看是不是？”沈翔对自己的进步还是有些不敢相信，看见纪行远之后，就连忙询问。

    纪行远捏了捏沈翔的肩膀，笑道：“很不错……我的修行虽然艰苦，但效果却是非常显著的！你之前没有修行过无道，所以现在一下子会有这么快的进步，这不奇怪。”

    “大叔，那个山洞有没有消息？”沈翔问道。

    “我去到了，人少了许多，但还是有一些。”纪行远说道：“你若是心急的话，现在也可以去看看了！”

    “好，现在就去看看吧！”沈翔想去看看那个山洞是不是藏有什么东西。

    纪行远带着沈翔赶路，那个地方挺远的，难怪纪行远之前去了那么久。

    “我事先告诉你，那个山洞可不好进去，你不一定能进去，所以不要指望太多。”纪行远带着沈翔奔跑了几天，来到一座高山顶上，望着前方那片沼泽地，穿过沼泽地之后就是一片森林，在森林之中有一些百来丈的大矮山，那个山洞就在里面。

    “嗯，我知道了！”沈翔觉得自己应该有办法进去，半鬼老头的手段他还是比较了解的。

    纪行远带着沈翔穿过沼泽之后，进入森林里面。

    “好可怕的气息！”沈翔进入森林，就被吓了一大跳，这里面可以说是强者汇聚，都是像纪行远这种级别的强者，而且这些强者丝毫不懂得低调，让自己的气息尽情的外溢，很明显这就是为了吓唬人的。

    “是的，你现在来还算好了，若是前一些段时间过来的话，你就知道真正的可怕了，如今的人算是很少了。”纪行远拍了拍沈翔的肩膀：“不过你不用担心，只要不去招惹他们，他们是不会动手的。”

    沈翔点了点头，跟着纪行远小心翼翼的在森林中穿行。

    纪行远现在也变得非常的谨慎。

    “大叔，这里面的家伙都是为了那个山洞来的吗？”沈翔低声问道，他没想到半鬼老头留下来的山洞，竟然吸引这么多强者在这儿。

    “是的，老王这家伙毕竟是一个传奇般的人物，他只是来到无道之地短短的时间，就修炼出超越万道的力量，这里的许多强者都无法突破，所以他们非常好奇那个山洞里面有什么秘密。”纪行远说道：“如今停滞不前的家伙，都是想尽办法都无法突破的，老王留下来的山洞也是他们唯一希望，虽然十分渺茫。”

    纪行远说着，突然神情一变，急忙拉着沈翔躲入一棵大树后面。

    “有人过来了，我不想碰到他们。”纪行远低声对沈翔说道。

    沈翔没有感应到有人，纪行远却知道，这让沈翔觉得，若是他自己来这个地方的话，肯定非常危险，不能使用神识和空间领域的他，在这里就觉得自己瞎子，什么都不能发现。

    “纪行远，我知道你来了，你出来吧。”说话的一名老者，声音带着一丝嘲讽：“你也是老样子，没有什么进步嘛！”

    纪行远被发现了，只能无奈一叹，带着沈翔走了出来。

    “大家都一样。”纪行远看了看那名老者：“你还好意思笑我，你自己不也一样停滞修为许多年了吗？你可要比停滞更多年。”

    老者穿着淡绿色的袍子，看起来有些邋遢，满头白发乱糟糟的，不过他的眼神非常明亮，是一个充满活力的老头。

    “这个小鬼是谁？”老者把注意力放在沈翔的身上，因为刚才沈翔在看他。

    “我的朋友。”纪行远说道：“你还挺低调的吗，没有溢出什么气息，我差点就没发觉到你。”

    “你也一样……你这个朋友有些弱呀！你这样的家伙，会愿意交这样的朋友？”绿袍老者一眨眼就来到沈翔身后，吓得沈翔浑身冒着冷汗。

    纪行远笑道：“当初老王也很弱，但后来呢？所以你不要小看任何人。”

    绿袍老者笑了：“你说这个小鬼也会像老王一样？我觉得不可能，老王是独一无二的家伙，没有第二个了。”

    纪行远没多说什么，说道：“这次你有没有什么收获？”

    绿袍老者看见沈翔那么弱，也没有再关心，摇头道：“我如果有什么收获我会和你在这儿废话吗？你这次来干什么？你难道不知道那些家伙还在这里？”