    当玄极宝船飞越一座座国度，飞越一座座域界，终于到达太苍疆域以内的时候。

    宝船上的众多琉砚上岳修士明显有些意外。

    太苍疆域以内，不同于旬空域其他的地域。

    这里似乎被某种伟岸的力量守护，没有受到死国侵袭。

    太苍的一切仍然和未曾未曾受到死国入侵的域界土地没有区别。

    河流涛涛、山岳如旧。

    没有凶戮、怨气冲天的妖灵。

    大地也没有变成阴影笼罩的焦土。

    众多琉砚上岳修士运转灵眸，探头向下望去。

    所见的场景，让他们怔然万分。

    在旷阔、景色宜人的土地上空。

    又有许多艘比玄极宝船小很多的浮空船，正在天空中飞驰。

    浮空船上，是一尊尊披甲的修士。

    他们身披神通器铠甲，手持镌刻了一头火焰真龙的长枪，整齐站立在浮空船上。

    这艘浮空船两侧刻画了一种鸟类神兽的图样，看起来也极为不凡。

    船上的军卒修士，齐齐运转一种战灵阵，集结伟力，轰杀那些闯入这一方净土的凶恶妖灵。

    “宝船上的修士，都是人族……”

    有琉砚修士感知到他们身上散发出来的血脉气息。

    姜先、姜初、雀瑶等诸多琉砚强者，此刻也站在船头，看着下方的景象。

    姜先目露惊疑，道：“三山百域中，还有这么一座人族国度？有如此多的神通修士？”

    有一身黑甲的玄极宝船司舟将站在他们的身侧，听到他们的话语，笑道：“这里是太初尊王的国度，也是三山百域人族的国度。”

    姜初和雀瑶对视一眼，雀瑶问道：“尊王的国度……在三山百域之内？”

    他们身旁的众多琉砚神台、灵府顿时大哗。

    三山百域中，什么时候诞生了这样一座人族国度？

    三山百域神通向来熹微，武道并不昌盛，远神台修士都没有几尊。

    怎么如今，诞生了拥有许多神渊存在的国度？

    而且更加让他们难以理解的是，这座神渊国度，竟然是人族国度！

    “难道太初尊王的国祚，也和琉砚上岳一样，是从百域之外迁徙而来？”有人发问。

    司舟将摇头道：“太苍上朝乃是百域旧有的人族国度，已然拥有两百五六十年的历史。”

    众多琉砚修士顿时沉默。

    两百五六十年历史？

    为何这位司舟将说起这个数字，如此自豪？

    为何区区两百五六十年的历史，能够发展出这样的气象?

    为何他们身在百域，在没有遭遇绝昇来袭之前，很少听到“太苍”的名字？

    种种疑问汇聚起来，萦绕他们的心头。

    玄极宝船继续向前。

    他们看到了更加令他们震撼的一幕。

    一座千万人的雄城，傲立于一座巨大山岳上。

    山岳被某一尊强大存在，从中间削平，造出一方大平台。

    平台之上，河流、林地、山岳应有尽有。

    雄城之中，有许多人族生灵来来往往，劳作、贸易。

    甲胄、锐器俱全的城守军正在雄城周边巡逻。

    一个个轻衣便服，手持短棍灵器的执罚司众，则游走于大街小巷，清查触犯太苍律典者。

    “这座城池名为巨阖城，乃是太苍第二十四座城池。

    巨阖城之所以建在这一座大山上，并不是因为太苍地域狭小的原因，而是因这座名为巨阖的山岳下方，发现了一棵山精，能够极大程度的增幅灵元浓度。”

    琉砚上岳众多修士啧啧称奇。

    这座足以容纳千万人的巨城，不仅是建筑工艺、美观程度、宽敞程度比起上岳建筑，不知胜过凡几。

    他们还看到巨城之中，没有生灵无端运用神通。

    即便是出行，也都是乘坐一种类似华贵房舍一般的工具。

    巨阖城四方八座城门前，又有一艘艘方才那种浮空船停留。

    “这些宝船名为鸣云宝船，乃是太苍运用最为广泛的浮空船，平日里太苍子民出行其他城池，多数便是靠着这鸣云船。”

    司舟将一身黑甲，声音却分外柔和。

    他俨然成为了琉砚修士们的太苍向导，为他们介绍太苍。

    琉砚修士将巨阖城中的景象看在眼里。

    眼中的神色，终于从惊异，变为震撼。

    太苍人族的生活方式，令白发苍苍的姜先神色中带出几分恍惚。

    姜初、雀瑶等诸多上岳修士也俱都有些无法理解。

    容纳上千万人的城池，并不少见。

    许多百域王朝都城，也能够容纳千万人口。

    但是倘若想要做到让上千万人口都如此井然有序，想要让上千万人口的生活水平都如此之高，却困难到了极点。

    而在巨阖城中，建筑宏伟高大、美观庄严，街巷规划井井有条。

    又有诸多学子于各个学府中，勤奋修学、奋发修行。

    大街上的人族子民也各有所司，没有多少游手好闲之辈。

    “嗯？你们看那些城门口的巨兽。”

    雀瑶忽然指了指八座城门前空地上的巨兽。

    这些巨兽中，或有飞鸟、或有巨龟。

    他们躯体庞然，背上都有一座灵金和凡金熔铸的平台，平台上修了简易的建筑。

    建筑中，也是一排排座椅，其上都坐满了人。

    很明显，这些庞然巨兽，也是经由太苍能士驯养，用以承载太苍生灵，通行各城、各地域。

    这些巨兽，在琉砚上岳修士眼中极为陌生。

    在漫长的三千年岁月中，他们从来没有见过如此庞然、如此极速、如此平稳，如此温顺的巨兽。

    太苍的一切都很是新奇。

    在司舟将的介绍下，诸多琉砚上岳修士站在船头，仔细凝视这一片干净、没有战争纷扰、没有死亡侵袭的土地。

    一座座城池掠过。

    每一座城池都各有各的不同。

    唯一相同的，就是这些城池中，安稳、富足且快乐的太苍子民。

    这些太苍人族中，似乎又有无数的能人异士。

    他们随处可以看到，无数的灵械师、灵符师、铸器灵师……等诸多职业，都在不断的建设太苍，为这一座人族国度出力。

    许多强大王朝的生灵，进入太苍疆土之后，就要在就近的城池中，申领玉照，才能够居住在太苍。

    这样一座国度，那里像是人族国度？

    二十四座城池，两亿余的子民，都在太苍上国中，昂首挺胸。

    他们似乎满含信心，似乎脊梁挺拔，不容弯曲。

    他们眼见所有的生灵，都是一副自信乃至高傲的神色。

    姜初能够清楚的看出来，这些太苍人族，在自豪于自己的国度，自豪于自己的种族血脉。

    这在无垠蛮荒中，简直罕见到了极点。

    玄极宝船飞驰。

    终于远远得见那座壮阔、宏伟、雄壮的城池。

    “那座覆盖了方圆百里之地的雄城，就是太都？”

    姜初眼神深邃，满布震撼。

    在她的灵眸之下，她分明清楚看到一座鼎盛的人族上朝，正在缓缓崛起！

    这座人族上朝有美观、庄严、雄伟的建筑。

    有极为完备的体制。

    有数不甚数的庄严学府。

    也有无数的天才，在为这座国度的崛起而奋斗。

    更重要的是，太苍拥有浑厚的底蕴。

    他们能够清楚的看到来来往往的人族生灵中，有天资极为聪颖的人，也有许许多多的少年强者。

    这就意味着，太苍人族的血脉，已经在某种程度上，开始复苏。

    他们不在是旧有意义上，羸弱至极的种族。

    他们血脉中迸发的力量、天赋、资质，都足以为人称道。

    在往前攀爬，甚至足以令无数国度震颤、恐惧！

    琉砚上岳人族血脉也曾经复苏，而且其中有许多人，复苏的程度，比起而今的太苍人族，更加深刻。

    可是琉砚上岳区区数百万人口。

    又如何于太苍两亿多人口相比？

    众多琉砚上岳强者恍惚于太都的繁华、太苍的强大之时。

    纪夏带着几位太苍强者，徐徐从船舱中走了出来。

    他仍旧躯体挺直，仍旧面色沉静。

    眼中远远望着太都上空道，随意道：“各个城池，都需要一座灵元太阳。”

    他身旁的杨任和白起也俱都点头。

    杨任和白起，早就从承载了琉砚上岳的无名岛屿中归来。

    在杨任的神眸、白起的血海之下，一切痕迹，都归于虚无，从此不存。

    甚至周边许多已经没有生灵存活的山岳、林地、河流，都已经被他们夷为平地，成为尘埃。

    彻底消失在天地间。

    “天工府、天符阁、天械府似乎已经有了初步的构想。”

    白起轻声道：“如果光用于照明，那么这座灵元太阳，未免太过于靡耗，在鲁案、仲泉、顾宣三位府阁之主的构想中，既然已经耗费了数量恐怖的灵脉，就将灵元太阳打造成类似木精、山精一样的东西。”

    杨任认同这些府阁之主的想法：“如果真的可以将灵元太阳打造成为山精、木精一样的珍宝，那就意味着，只要太阳光芒照射在我太苍人族躯体上，就会对太苍人族有所裨益，如此一来，也能让太苍发展的更加迅速。”

    他们一边商量灵元太阳的事，一边走向船头。

    诸多上岳修士见到纪夏和几尊神渊存在来临，俱都恭敬行礼，让开道路。

    “太初尊王。”

    纪夏近前，众人行礼。

    纪夏微微颔首，笑道：“这里便是太苍的都城，是我的心血之地，以后诸位琉砚同族，就要将这里当成你们的城池，要将这里的人，当做你们的亲族，如此，太苍整合你们的力量，一定能够更加强大。”

    姜先脸色通红。

    他道：“我年老之后，许久未曾走出琉砚上岳，也许久未曾命琉砚使者探访百域，没想到不过短短两百年，三山百域中竟然涌现出了像上岳一样的国度，涌现出了尊王一样的人族王者，令我感叹、激动。”

    其余琉砚上岳修士的神色，和姜先的神色没有太大的区别。

    他们对于太苍的繁盛、强大，都有了最直观的感知。

    在这种清晰的感知下，又从司舟将处得知，太苍是土生土长的百域国度，他们心中的感慨，心中的惊讶，都分外炽烈，没办法轻易压下来。

    姜初、雀瑶以及足足三十六位神台强者，也俱都眼神灼热，看向纪夏。

    又有足足六七百位灵府修士，眼中充满了崇敬，凝视他这尊人族尊王。

    玄极宝船在纪夏的首肯下，没有落地，而是直直飞翔于太苍上空。

    为了隐匿琉砚人族的踪迹，也为了不扰民。

    这些玄极宝船周遭都有无数符文闪动。

    这些符文散发出玄妙的力量，将船身隐入虚空。

    玄极宝船最终在太先上庭后方的旷阔上庭林地降落下来。

    这里已经站满了人。

    都是太苍将领、太苍大臣。

    寻常将领、大臣还没有资格知晓琉砚人族进驻太苍的事。

    所以能够事先知道消息，在这里等候的。

    都是太苍核心的大臣。

    比如两位上臣，比如诸多府阁的府阁之主，比如上尹陆瑜、作册召曲、宰礼长奉……

    只有九庭以上的将领、大臣，才有这个资格。

    而今的太苍，不再是那座只有数十万人口的小国。

    太苍统管数亿子民，便是九庭以上的官员，也有许多。

    当姜先随着纪夏走下玄极宝船，感知到空气中弥漫着的，惊人的灵元时。

    他苍白的胡须，微微颤动。

    甚至徐徐蹲下身来，轻轻摸了摸脚下的大地、土壤。

    “这里是属于人族的土地。”

    姜先喃喃自语：“在这里，我们再也不用终日隐匿在灵阵之中，百年都不敢伸出脑袋看一眼。

    在这里，我们大约是自由的。”

    姜初沉默片刻，忽然开口道：“可惜了，琉砚上岳数百万人族，都已经化为冤魂……”

    众多刚刚还兴奋莫名的琉砚修士，也俱都默然。

    那些亡去的琉砚人族，都是他们的同胞、亲族。

    现在这些鲜活的生命，就此消散而去。

    纪夏左右看去，看到这些留言修士脸上的戚然。

    他未曾犹豫，忽然悬浮而起。

    纪夏站在云端，在众多琉砚修士不解的眼神中，伸出一根手指，指向太都之中某一处。

    骤然间，那一处地域光芒大作。

    一座高耸楼阁大方光明，散发出神妙无比的气息。

    琉砚众人看到如此瑰丽的楼阁，一时之间，不知道这座楼阁的作用。

    “神荒英灵阁，门庭显现。”

    纪夏轻声下令。

    瑰丽楼阁上方，一座光影门庭显现而出。

    门庭气派不凡，又有氤氲雾气包围。

    庞然门庭之上，还镌刻了无数性命。

    密密麻麻，数不胜数。

    门庭洞开，其中是幽暗之地，看不真切。

    这座门庭正是神荒英灵阁的入界之门。

    这座门庭，只能进不能出。

    “请琉砚英灵。”

    纪夏再度沉声下令。

    张角一步走出，头顶太平古书瞬息间翻动了不知多少页。

    当古书定格，一只只纯粹的黑雾大嘴，从古书中飞出，悬浮在空中。

    “琉砚残魂，今日入我太苍神荒英灵阁，成就英灵之躯！”

    纪夏威严的声音，响彻虚空。

    黑雾大嘴骤然张开。

    这一瞬间。

    姜先、姜初、雀瑶……

    所有琉砚修士躯体都为之一僵。

    他们看到那些黑雾大嘴中，走出一个个残魂。

    正是死于绝昇皇国强者之手，后又被拘束残魂的众多琉砚人族生灵。

    他们之中有尚且年幼的稚童。

    有年老却面色刚毅的老者。

    也有青壮、强者。

    他们慢慢走出那些大嘴，向神荒英灵界门庭走去。

    当神荒英灵阁的光芒照耀在他们身上的时候。

    残魂之躯，终于发生变化。

    “他们将变为人族英灵。”

    阙乐不知何时来到姜先、姜初等人身边。

    “这些亡去的琉砚人族，将进入神荒英灵界，从此成为人族英灵，受所有太苍人族供奉、铭记。

    每过百年，神荒英灵界将有一次洞开的机会，其中的英灵将保留生前的记忆走出英灵界，重返无垠蛮荒，面见凡俗血亲，畅游一夜。”

    阙乐悠然的声音传入他们的耳中。

    琉砚众人顿时睁大眼睛。

    他们凝视不断走入神荒英灵阁的琉砚人族残魂，眼中是狂喜、是庆幸。

    乃至有许多修士，眼中有雾气朦胧，嘴角却是真挚的笑容。

    “神荒英灵阁……是尊王的宝物？”

    姜初眼神恍惚，询问。

    阙乐轻“嗯”一声。

    “这座国度、无垠蛮荒人族，正是因为有了尊王，有了尊王的机缘，才能够拥有崛起的契机。”

    她的眼神落在虚空中，纪夏的背影上。

    “尊王是太苍崛起的关键，也是太苍而今的灵魂，等时间再久一点，你们大约就能够知晓，为什么我们看向尊王的眼神，是敬重、崇奉，乃至崇拜的。”

    “他，是不世的天骄。”

    随着阙乐的话语。

    密密麻麻，数之不尽的琉砚残魂，经由神荒英灵阁光芒照耀之后，魂躯变得愈发纯粹、干净。

    他们眼中没有任何茫然、麻木、痛苦的神色。

    就这般案首停息，面露轻松，走入英灵界门庭。

    只是，每有一尊英灵来到门庭前方，步入英灵界之前。

    他们都会停驻脚步，转身，朝纪夏恭敬行礼。

    眼神中透露着无比的感激。

    旋即他们又向琉砚幸存的人族，挥手告别。

    神色坚毅，眼神柔和。

    仿佛在示意他们，不要追。

    逝去的人，终究已经逝去了，不要追。

    诸多上岳人族，眼中含泪，无声恸哭。

    时光飞逝。

    转眼一去万余年。

    琉砚上岳崩落，上岳人族子民几乎尽死。

    而今，幸存者在纪夏英灵权柄下。

    进行着一次溃败的垂泪。

    这一刻，在众多琉砚修士心中，是一次盛大而又无可奈何的告别。

    ——

    琉砚残魂尽数步入神荒英灵界之后。

    琉砚上岳神通、驭灵、灵府修士，仍旧停留在琉砚上岳中，悉心疗伤。

    而琉砚上岳三十六尊神台、两尊神渊则步入太先上庭太和殿中。

    这里召开了一场临时的朝会。

    参加这场朝会的大臣、将军，都是太苍的核心人物。

    太苍上将军白起、天军上府府主张角、神人杨任。

    以及众多太苍神台、核心大臣将领都在此列。

    在品尝了太苍佳肴、饮用了太苍美酒之后。

    这些琉砚修士的心绪才平稳了许多。

    这些佳肴美酒，对于平复心情而言，有极好的作用。

    “还需要仔细谋划琉砚同胞们的驻扎之地，不能够草率，免得被绝昇皇国发觉。”

    陆瑜上尹头发苍白，但是皮肤却日渐细嫩，眼神日渐锐利，躯体日渐挺拔。

    他道：“我太苍能工巧匠无数，不如用隔绝感知的灵金，铸造一处地下城池，让琉砚同胞暂居，等到绝昇皇国几次探查之后，再行打算。”

    纪泽上臣也道：“尊王精通灵禁，可以为这一座地下城池，镌刻一道玄妙的隐匿灵阵。”

    “还可以请符生王镌刻下符文大阵。”大臣们七嘴八舌提议。

    纪夏并没有刻意卖关子。

    他拂袖之间，太和殿中安静了下来。

    纪夏左右巡梭，忽然凝视杨任。

    他询问杨任道：“太岁，你可愿意驻守一座星辰？”

    众人对于纪夏的询问摸不着头脑。

    就连白起都和张角、玉藻前默默对视。

    坐在白起身边，正吃的不亦乐乎的秘龙君也微微一愣。

    星辰？

    什么星辰？

    众多太苍重臣也以为自己听错了。

    杨任看到纪夏认真的眼神，不曾多想，恭敬起身。

    他向纪夏行礼，一身白衣垂顺而下，衬得他气质斐然。

    “杨任原本就是值日太岁，只要主公有命，即便让我化作一颗星辰，也都无妨。”

    纪夏面庞在垂落肩头的黑发映照下，显得俊逸无双。

    他脸上浮现一抹笑容。

    又转头询问向侧耳细听的姜先和姜初，以及众多琉砚神台。

    “你们可否愿意成为杨任的麾下，从此受杨任号令？”

    姜先和姜初，以及众多琉砚修士微微一怔。

    他们都曾经看到过杨任出手，独一人镇压两尊神渊。

    他的诡异神眸，散发出令人畏惧、难以理解的神秘气息，也让他们折服。

    而且最为重要的是，有纪夏的询问在此。

    纪夏询问，便是有此意图，他们又岂会违逆？

    因此，姜先当即出列，站到杨任身后半步之地，朝纪夏行礼。

    “自那一日我等臣服尊王起，我们就是太苍的臣属，尊王如何安排，我们便如何执行。”

    他想了想，又道：“杨任大人战力强绝，身份尊贵且神秘，一身传承堪称无双，我不过区区一尊年老的神渊，我琉砚剩余不过区区一些侥幸之人，我们又有什么依仗，胆敢悖逆恩人，胆敢轻视杨任大人？”

    姜先话音落下，当即向杨任行礼。

    殿中琉砚上岳强者都相继站起身来，朝杨任恭敬行礼。

    杨任的强大，他们也有目共睹，受强者统率，又有什么不能接受的？

    纪夏满意的看着眼前的一幕，脸上的笑意越盛。

    “既然如此，我这里有一颗星辰，将作为太苍的卫星，洞察太苍大地，自此便由杨任带着琉砚上岳诸强者值守。”

