    堂堂洛家管事，竟然在洛家门前，被人嘲讽成阿猫阿狗，这无疑是踩了陈管事的七寸，使得他怒火中烧，立眉瞪眼，恨不能立即将此人大卸八块，以泄心头之恨。

    “你狂妄，活生生就是个野蛮子，还想见我们小姐，无异于痴人说梦，我告诉你，你就死了这条心吧！”

    “今儿我就告诉你了，只要有我在这，这辈子你都别想跨进这个家门，瘌蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。”

    “我奉劝你，趁我们大人没回来，赶紧离开，否则别怪我，直接让人将你轰走。”

    果不其然，这种狐假虎威、仗势欺人的下人，一旦被人戳中痛处，就会当场暴跳如雷。

    凌云立在原地，笑吟吟打量着陈管事，饶有趣味说道，“陈管事，莫非是在下看错了不成，你怎地突然间这般生气，气大伤身，可不要因为在下言中了，就这般恼羞成怒。”

    陈管事脸色不停变换，头上仿佛笼罩着大片黑云，迟迟不散。

    凌云再度说道，“对了，陈管事，在下得再次提醒你，本少爷乃举人，有功名傍身，我觉着就算在下站在这儿，你也不敢碰在下一根毫毛，你敢碰我一下吗？”

    说着，凌云不忘挺了挺身子，火焰上涨了几分，似乎在向他挑衅。

    要说凌云为什么这么硬气，其原因就是这些天他想上门拜访洛家，或是想传一封信到洛天依手里，谁知他们竟然连洛家第一道门都进不去，气得他火冒三丈。

    曾听闻京都的人高人一等，说话喜爱盛气凌人，这倒没什么，主要是一点机会都没有，这让他无法接受。

    与其爱要面子活受罪，不如放开手来，请帖送上去不给进，那他就赖在门口不走了。

    哎！就在洛家门口，耍起了无赖。

    陈管事听完，气得直跺脚，觊觎他的举人身份，不能动手，否则那里还容得他，一而再再而三的挑衅。

    “你…你简直就是个泼皮无赖，本管事懒得跟你吵，你爱走不走，反正想见小姐，门都没有。”

    说着就要紧闭大门，不再跟他争吵。

    眼见陈管事又要将门关上，凌云转悠着眼睛，急中生智，若有所思道，“陈管事，在下不认同你说的话，你家老爷虽然是侍郎，但那也是我家岳父。”

    “你这样将未来的姑爷堵在门口，让其吃闭门羹，手里还拿着大混子想要打姑爷，你就不怕日后，我岳父大人找你秋后算账？”

    凌云左一声岳父，右一声岳父，叫的可谓是朗朗上口，听得陈管事直犯迷糊。

    前面几次耍无赖，陈管事勉强还能承受得住，现在这野小子，竟然不要脸的叫嚣自己是洛家姑爷，称他们老爷为岳父大人，他到底知不知道自己在胡说什么？

    岳父？

    姑爷？

    这两个名称出现在陈管事的脑海，使得他瞠目结舌，一度以为是自己出现幻觉，听错了。

    哪天凌云不知臊的，在那不要脸的重复叫嚣，甚至害怕他听不清，一连叫了三次。

    陈管事硬生生就被他气得要死，脸上的表情一会青，一会紫，直至黑紫，哪怕在极力压制内心的怒火，一遍遍告诉自己，莫要跟这种无赖生气，不值得。

    哪知心里越压制越觉得气不过，总感觉这边这口气压下去，那边那口气又上来了。

    看着这瘦不拉几的南蛮小子，如同阿猫阿狗一样的货色，竟然也想高攀他们洛府，当真是不知死活。

    气愤填膺，忍无可忍，俗话说，天作孽犹可恕，自造孽不可活！

    倘若今日不将其狠狠教训一顿，往后其他学子也学他一般，来到洛家门口，叫嚣自己是洛家女婿，那岂不是乱套了？

    如此一想，陈管事再也压制不住心中的怒火，朝其破口大骂道，“你…你小子，你不要脸，枉为举人，大言不惭，出言不逊。也不撒泡尿照照镜子，你甚么身份，也想高攀我们洛家小姐，我告诉你，你要是再敢耍泼，赖在这儿不走，我…我就直接报官，让衙门来将你抓走。”

    陈管事原本想说，再不出去，直接让人乱棍打死，但一想到凌云有功名在身，“打”这个字眼，格外烫嘴，只能威胁其说报官，希望他见好就收，尽早离去。

    然而凌云怎么会怕，他都已经不要面子，豁出去了，显然是不达目的誓不罢休。

    凌云挺了挺身子，将他的话视若惘然，反而振振有词道，“陈管事，不是在下说你，你怎能一根筋呢？我已经说的明明白白，一清二楚。”

    盯着陈管事，目不转睛，一字一句再度重申说道，“我，凌云，洛家姑爷。”

    陈管事瞳孔逐渐放大，瞪着眼珠子，愣在原地，头昏晕眩，转不过弯来，被他说得一愣接一愣。

    错愕间，凌云继续说道，“就凭你还想报官抓我，简直就是天大的笑话，我看你是脑子有毛病，不然怎会连远近亲疏都拎不清？”

    “小小管事，竟然还想报官抓姑爷？不得不说，下人抓姑爷这事，你在京城头一份，我都不明白，你哪来的勇气？梁静茹给你的吗？抓姑爷，这等事亏你想得出来，你这么搞笑，岳父大人知道吗？你莫不是天庭请来的猴子，跑到这儿来耍杂技。”

    陈管事听得晕头转向，稀里糊涂，凌云讲的什么梁静茹，什么天庭派来的猴子…这都是什么，为何他全然不知。

    凌云不管不顾，一直喋喋不休，慷慨激昂道，“我奉劝你，快些让我进去，要不然待会岳父大人回来，保不住将你乱棍打死。”

    “你歪脖子作甚？说你呢，你还歪脖子？赶快将我请进去，要不然待会必定让你吃不了兜着走。”

    坐不住的陈管事，捂着耳朵大声吼道，“够了，你这小子再不走，别怪我下狠手。”

    “来呀！你倒是来呀！我就站在这，看你敢不敢动手。下人打姑爷，这是要是传出去，洛家可就因为你出名咯！”

    【作者题外话】：第一次写文，肯定有各种各样的不足，我很希望兄弟姐妹们，能指出我的不足，因为有时候真的不知道自己那里出错，希望能得到诸位的指正。

    裙：984576810

