    听到马尾少女的话，整个圆桌会议室内，顿时一片安静。

    随着巨大的投影屏亮起，带着耳机身穿战术服装的李牧露出一口白牙，笑着说道：

    “我不在，你们是不是在背后讲我坏话？”

    爵士一脸微笑，他收起报纸，露出一个录音笔，对着李牧摇晃说道：

    “你不在的期间，大家的话我已经都录下来了，等你回来，就播给你听。”

    听到爵士的话，周围的所有人都一脸愕然和无奈。

    夫人坐直身体，看着秃顶的老白人说道：

    “你一个搞金融的，怎么也学会这么不光彩的手段了？”

    爵士耸耸肩，整理了一下名贵的马甲衫，将录音笔踹回兜里说道：

    “情报，在什么时候都是最关键的。”

    将军抱怨说道：

    “零，你太鲁莽了。”

    “作为我们龙域的第一把交椅，你不应该如此刚愎自用。”

    李牧正了正用来跳伞的护目镜，哈哈大笑道：

    “将军，你的成语练得不错。”

    夫人抚摸着衣服上的绒毛，仿佛怀抱一只温顺的小猫，她看着远在飞机之上的李牧说道：

    “零，接下来你有什么打算？”

    李牧挑了挑眉，淡淡说道：

    “我看到飞机上的摄像设备了，我准备灭掉极限殿堂，回头你们把录像公开一下，事情很好解决。”

    爵士赞誉说道：

    “不错，一人团灭一个组织，这对于其他蠢蠢欲动的各个雇佣兵团来说，的确是一个不小的震慑力。”

    听到爵士的话，影子出言提醒道：

    “这次的人，可不是索马里的那群雇佣军，你要对付的家伙里，有不少厉害的角色。”

    李牧摆了摆手，对众人说道：

    “放心吧，我有把握。我不在的这段时间里，辛苦大家了。”

    说着他收起笑容，话锋一转道：

    “可是，诸位也需要记住，我们龙域，不是谁都能碰的。这次的事情，我不希望有第二次，如果再发生一次，别怪我要问责。明白了吗？”

    听到李牧的话，圆桌上的所有人都面容一肃。

    “是。”

    所有人都齐声回答，没有人再敢嬉皮笑脸。

    虽然他们之中的大部分人资历都比李牧老，但李牧在龙域的威严，是不容置疑的。

    “很好，先散会吧。”

    “一切，等我回来再说。”

    会议室外，蓝色大厦的对面，黑桃正带着耳机，监听着对面龙域所有人的一言一行。

    白狼忍不住询问道：

    “怎么样？”

    黑桃正想回答，突然他抬起右手，将音量调高，耳机里顿时传来一段对话：

    “你说，这次行动真的能成功吗？”

    “不知道，为今之计，只能走一步看一步了。”

    说话的声音戛然而止，黑桃和白狼对视一眼，两人的脸上都露出了意味深长的神色。

    ……

    此时，加斯特岛。

    极限殿堂总部。

    躺在床上睡觉的乔伊斯，床头的卫星电话突然响起。

    因为加斯特岛混乱的磁场，岛上根本无法像世界其他地方一样连接网络。

    为了能够跟外界保持联系，极限殿堂花重金设置了一个信号增强的卫星电话。

    别看这枚卫星电话长得很一般，作为雷神公司的顶级军工产品，造价高达50多万的这部电话，不但电话内容加密，而且具有防止信号锁定功能。

    但是小心起见，这个电话通常只在有特别重大事情发生时才会响起。

    听到电话铃响起，乔伊斯猛地睁开眼，掀开被子，露出一身强健体魄的他从床头坐起来，伸手抓起电话，按下了接听键。

    “老大，什么指示？”

    “什么？你是说那个龙域的李牧居然单枪匹马杀上来了？”

    乔伊斯吃惊地大声叫道。

    电话另一端，极限殿堂的老大纽特莱斯的声音继续传来：“任务更新了，不惜一切代价杀掉李牧，争取在龙域的人赶来之前，撤离加斯特岛。”

    拿着卫星电话，看着窗外风雨交加的夜晚，乔伊斯皱眉说道：“这不可能！现在外面刮着热带风暴，天上还打雷，任何直升机都飞不过来。”

    “不管怎么说，这是我们极限殿堂崛起的一个好机会，只要干掉了李牧，龙域那边的人不但会给我们一大笔钱，我们极限殿堂也会在全球范围内出名。

    “对了，解决掉他以后，记得给我拍视频。我要用他的尸体照发推特。”

    作为极限殿堂的二号领军人物，乔伊斯点点头，对老大纽特莱斯说道：

    “老大放心，我会让李牧的同胞X好好招呼他。”

    ……

    极限殿堂的客厅之中，大量的男女搂在一起热舞。

    酒池，DJ，辣妞，整座岛上除了没有网络以外，所有的一切都应有尽有。

    这些人之中，男的大部分都是极限殿堂的成员，而女的，则是被极限殿堂用船和直升机从世界各地拉回来的模特。

    现在是凌晨一点，不少极限殿堂的成员还在为上次的大劫案尽情狂欢。

    见到这一画面，乔伊斯直接掏出一把枪，直接对着天棚顶发出闪耀光芒的宇宙球灯开了一枪。

    嘣！

    枪声响起，发出四射光芒的舞池球灯瞬间应声而爆，不少身穿比基尼的美女纷纷尖叫，巨大的DJ音乐瞬间戛然而止。

    所有人的目光都汇聚到了枪声传来的方向。

    扎克埃博斯本来正在和几名模特热情热吻，被枪声一吓，整个人恼怒地大声骂道：“叁凹夫碧池……谁特妈的活腻了乱开枪？”

    他的话音未落，顺着枪声传来的方向看去，当发现开枪的人是乔伊斯后，扎克埃博斯顿时讪讪地摸了摸鼻子道：“二哥。”

    乔伊斯没理会扎克埃博斯，直接对大家说道：“下面听我说，【撒旦日】到了，给你们五分钟时间，快点处理掉手头的事情。”

    扎克埃博斯怀里的那位金发碧眼的美丽模特，见到气氛凝重笑着问道：“怎么了嘛？气氛这么严肃？”

    理也没理怀里的女人，扎克埃博斯脸色一变，忍不住问道：“二哥，那天到了？”

    乔伊斯点点头，转身回屋子背对着极限殿堂的成员们说道：“对，老大连夜打来的电话，龙域方面十分嚣张，来的人据说是他们的顶级杀手，但似乎……对方只有一人。”

    “什么？！只有一人？这也太不把我们放在眼里了。”

    “不要掉以轻心，对方来的可不是什么杂鱼小虾，而是龙域的最强王牌，他们组织最为神秘的杀手——零。”

