    胡小满看了眼隔壁，最近沈玉兰因为陆江源两口子忙碌，所以去帮忙看孙子去了。

    没了陆江河在家，她还挺寂寞的。

    将门都插好，她转头进入了空间。

    这回没有学业牵着她，现在干点事业也行。

    不过直播？还是算了吧。

    现在她的账号没有流量了，想再弄起来，恐怕不知道要花多少钱。

    而且花了钱，也不一定能够做起来。

    想了很久，胡小满决定，还是先走一步看一步吧。

    现在她不怎么缺钱，距离经济开放还有十几年的时间，急也不急这一时。

    整理一下空间，看着有没有需要添置的东西，然后这才去休息。

    接下来的几天，胡小满照常上下班，每天工作都是认真完成。

    这天，金主任带着两个青年来到办公室。

    一男一女，都是二十多岁。

    “胡主任，这两位是办公室新来的干事。”金主任对她说着，然后让两个年轻人自我介绍一下。

    这俩人看到胡小满是主任，都愣了一下，毕竟他们年纪都差不多啊。

    人家是主任，他们就是普通的干事……

    “胡主任好，我叫张晶。”

    “胡主任好，我叫徐明阳。”

    胡小满点了点头，“你们好，先去熟悉一下工作吧。”

    金主任这边就带他们去那边办公室了，跟金主任一起。

    张晶出门后，小声的说道：“哎？你看到没？那个胡主任好像比咱们年纪还小吧。”

    闻言徐明阳点点头，真是人比人，气死人啊。

    看到那个主任，他觉得很惭愧，不过又说道：“她虽然是主任，但是学历未必比咱们高。咱们可是正了八经的大学生，对吧。”

    张晶没说什么，但是她也知道，现在高学历也就是高中毕业，这些领导很多都是初高中的学历。

    前面的金主任听到两个人的谈话，忍不住回头说道：“胡主任可是京城大学毕业的大学生，你们跟人家可比不了。”

    说完，转头进了办公室，不再管后面的人了。

    他们的简历金主任早就看过了，跟京城大学，可不是能比的。

    两个人听到这话都愣住了，他们只不过是春城普通大学毕业的。

    要说跟京城大学比，那可真是没法比，比不了啊。

    胡主任那么年轻，居然已经大学毕业了，还是京城大学毕业的！

    两个人都看到彼此眼中的惊讶了，真的太不可思议了，让人不可置信。

    但是金主任说了，那肯定是真的了。

    这俩人也不再有什么优越感了，毕竟人家主任都是京城大学毕业的，管他们绰绰有余。

    胡小满中午休息时间，准备出去逛街，没想到到了门口，就看到张春霞站在那里。

    这人看到她眼睛就亮了，看来不是在等别人。

    “小满啊，你啥时候回来的？怎么不回家看看啊。”张春霞脸上表情很高兴。

    不知道的还以为她们母女感情多好呢，那么高兴的样子。

    啧啧啧……

    胡小满脸色平淡，“有什么事儿吗？”

    看到她这么冷淡，张春霞难免有些无奈。不过她也没指望胡小满能对自己有什么好脸色，所以就满不在乎的。

    她缓了缓，说道：“你现在回来了，又是主任，能不能安排你大哥家胡冬进厂整个工作？”

    胡小满一听这话，顿时觉得很无语。她做了主任，就必须要帮忙给别人安排工作？

    “我姐夫也是在厂里当主任，又工作了这么多年，你怎么不去找他帮忙？我才当主任几天啊。”

    这话本来就是事实，要给胡冬找工作，就应该去找孙静林。

    一听这话，张春霞当场就不乐意了，脸色都变了。

    “小满，你怎么能这么说？那胡冬不管咋的也是你侄子，他管你叫姑姑呢，你有出息了帮一把咋了！”

    看她喋喋不休的样子，胡小满有些不耐烦。

    回道：“管我叫几声姑姑啊？他工作的事情也应该找我大哥，不应该来找我。你回去吧，他的工作我帮不了。”

    说完，她直接转头回厂里了。

    想逛街的心情都没了，不回去还等着干啥啊？

    “你这孩子！”张春霞愣了一下就要追上去，不过被门口的人给拦住了。

    “哎哎哎，不是厂里的人不让随便进去！”

    张春霞指着胡小满的背影，说道：“我是她妈，我进去找她说事儿还不行吗？”

    “那可不行，必须得本人出来接才行，而且接你也不能进厂里，这是规定。”

    门卫可不管那些事儿，一但随便当人进去出了问题，还不是他的麻烦？

    张春霞看他油盐不进，找胡小满根本不可能再出来的，这心里的气不上不下的。

    “真是气人！”说罢，她甩袖子就走了。

    还在这待着干啥啊？也没人见她。

    要说去找二女婿？

    糊弄胡小芹她还行，那个女婿可是个尖的，她整不过。

    以前也找过的，但是人家就是不帮忙，说多了连接济都不给了。

    这才让张春霞再也不敢提这事儿了。

    想到这里，她心里也都是气。

    都那么有能耐，为啥不帮忙找个工作？又不是什么难事。

    胡小满回到办公室，也不再去想别的。管他们是管不过来了，这真要管了，恐怕未来胡小林家的老三，也要找自己帮忙安排工作。

    人家二姐夫在这干了多少年主任了，也没听说给胡家安排人进厂。

    恐怕就是怕张春霞贪得无厌，这种事有了第一次就会有第二次。

    就不应该管。

    更何况胡小满本来就跟胡家不合，不可能上几年学，这就什么事都过去了。

    原主虽然是徐红梅一板砖拍死的，但是也因为身体素质跟不上。

    这年头普遍营养不良，但原主那样的还是很少见的。

    但凡张春霞对原主好一些，她都不介意帮忙。

    可惜，他们不是一路人。

    不可能因为人家对胡小满示好，就忘记了以前的事情吧。

    人要脸树要皮，怎么可能会完全原谅了。

    正想着这些破事，胡小满就听到有人在前门。

    抬头一看，是新来的那个徐明阳。

    “进来吧。”她整理一下自己的情绪，然后看着人走进来。

