    赤灵山山顶，一身黑玉玄服的陈昌轩看着前方灵气汇聚之地上的赤灵果树，眼中的笑意怎么也藏不住。

    有了这棵赤灵果树，陈氏算是彻底坐稳了金丹家族的位置，不会因为结丹灵物而被别人掐脖子。

    有了这棵赤灵果树，陈氏就可以源源不断的培养金丹修士，保证家族一直有金丹修士坐镇。

    赤灵果树要五百年开花，五百年结果，千年成熟，从开花到成熟一共需要两千年。

    赤灵果树上有五个结果点也就是说树上最多可以挂五颗赤灵果。

    平均下来，每隔四百年就能得到一颗成熟的赤灵果。

    陈昌轩眼前的这棵赤灵果树上挂着四颗大小不一的赤灵果和一朵含蓄待放的果花。

    那四颗赤灵果树中，最大的那颗赤灵果还有五十年就能成熟，陈氏在等五十年就能得到一份结丹灵物。

    发现赤灵果树后，陈昌轩亲自带人将整座赤灵山都搜了一遍，尤其是那几个四阶赤焰金鹏居住的洞穴。

    只可惜事与愿违，并没有在赤灵山上找到任何赤灵果，应该是被赤焰金鹏给吃了。

    赤灵果不但是可以辅助修士结丹的珍贵结丹灵物，同时也可以帮助火属性妖兽突破四阶，更可以增长四阶火属性妖兽的修为。

    赤焰金鹏就是火属性妖兽，对赤灵果可谓是垂涎三尺，怎么可能有放在不管。

    陈昌轩围着赤灵果树慢慢走了一圈，然后看向西方一望无际的无尽荒漠，心中萌发了一个想法。

    就在这时，将大小事情都处理好了的陈子辉来到山顶，先是看了一眼紫红的赤灵果树，然后才缓缓走向不远处看向西方的陈昌轩。

    “五叔公，八叔公发来传讯，他们已经回到了青芫山。”

    “青芫山一切安好，让我们放心！”

    即便如今的西秦洲非常安全，连个像样的金丹匪徒都没有，而且田柔就在天痕要塞，可以随时支援青芫山。

    但青芫山作为陈氏的族地，是陈氏的起源地，是陈氏的根，最好时刻有家族金丹修士坐镇。

    因此大战结束后不久，陈昌邑、陈子木和陈子漠三人就带着一批族人返回青芫山。

    听到消息并收回视野的陈昌轩没有多说什么，只是朝陈子辉满意的点点头。

    相比与这件事，陈昌轩有一件更重要的事，需要立刻得到确切结果。

    陈昌轩转过身来看向前方的赤灵果树，目光缓缓的从树身移到赤灵果树的根部。

    “子辉，这棵赤灵果树的状态如何，是否可以分株？”

    绝大多数高阶灵树都很难自行繁殖增株，因此高阶灵植师研究出一种为高阶灵树繁殖增株的手段，也就是分株。

    尽管高阶灵树寿命悠长，但也不能永存于世，总有根坏老死的一日。

    因为，高阶灵植师人为帮高阶灵树繁殖增株是很有必要的，不然一些稀少珍贵的高阶灵树可能会因此消失于世。

    此外，高阶灵植师通过分株可以得到更多的高阶灵植，这对于任何一个势力而言都是百利无一害的事情。

    陈子辉虽然只是一个三阶上品灵植师，但短时间内突破到四阶灵植师并不是一件太难的事。

    此外，陈子辉已经有了数次成功分株的经验，这也是陈昌轩会开口询问的重要原因之一。

    为了给黄玉洲上的那棵筑基果树分株，陈子辉不知道弄死了多少三阶上品灵植，亏了多少灵石。

    不过那些亏损都是值得，陈氏如今有两棵筑基果树，开炉炼筑基丹的间隔足足缩短了一半。

    无论是什么灵植，每株灵植都只能分株一次，第二次分株必然会失败，而且母株也会因此枯萎败亡。

    此外，根据灵植的品阶和种类不同，灵植必须达到一定的树龄才能进行分株，不然也会导致分株失败。

    筑基果树是三阶上品灵植，至少得要五百年的树龄才可以进行分株。

    换句话说，如果分株顺利，陈氏每隔五百五十年就可以得到一棵新的筑基果树。

    一棵筑基果树的寿命大概在一千五百年左右，也就是说陈氏最多可以一次拥有三棵筑基果树。

    当然了，如果陈氏舍得，也可以用筑基果培养全新的筑基果树，只不过这个的成功概率不会超过一成。

    用筑基果培养新的筑基果树，这个也只有大赢王朝这样的顶尖大势力才有这个资本。

    陈子辉围绕赤灵果树慢慢的走了一圈，为赤灵果树做过一个细致的全身检查。

    “这棵赤灵果树的树龄已经超过三千年，之前也没有被分株过，是可以分株的。”

    “五叔公，这毕竟是一棵四阶上品灵植，子辉还没有给它分株的实力。”

    虽然这是在预料之中的事，但是陈昌轩眼中的失望依旧很明显。

    对此，陈子辉只能低头不语，默默的站在原地，等待陈昌轩的后话。

    “子辉，可否将赤灵果树移植到青芫山？”

    尽管已经攻下了三角绿洲，但这里毕竟是在无尽荒漠，而且还是较为深入的地方。

    无尽沙妖随时都可能打回来，赤灵果树放在这里，陈昌轩心中很不安稳，最好是能将它移植到青元山去。

    陈子辉抬头看了一眼赤灵果树，随后就又立即低下了头，迟迟不答话。

    如今情况，陈昌轩还能不明白，只能在心中无奈地叹一口气。

    就在这时，一个匆忙的人影来到山顶，恭敬的对陈昌轩和陈子辉道。

    “五叔公，大哥！”

    陈昌轩收拾好心情，陈子辉也抬起了头，看向陈子玄问道。

    “子玄，你有什么事？”

    陈子玄并没有看出两人任何异常，连忙将自己来找他们的目的说了出来。

    铁背苍隼面对赤焰金鹏时的表现，让陈子玄异常的难受，他不希望自己一手建立的苍卫，在血脉压制面前毫无反抗之力，成为任人宰割的鸡鸭。

    他想到了一个解决办法，那就是也给铁背苍隼一条强大的飞禽血脉。

    如果是其他的妖兽血脉，陈氏或许没有，要说强大的飞禽血脉，那还真有那么一条。

    至于能不能成功，这个就要铁背苍隼自己的命了。

