    虽然被攻击的手感很硬，但这已经是钟离刻意放松了，只是他的身体强度着实有点高，不过问题不大，接下来钟离就可以以正当理由挂机了。

    毕竟池天翔用的是以伤换伤，以他的表面实力来说是无解的，明显是硬实力的问题。但是....要是池天翔敢不知好歹，他会直接原地起身给他揍一顿！

    不远处，金鳄斗罗远远的看着这边的战斗，眉头微微皱起却又放松，心里默默的想到：果然和我想的一样，钟离本身的实力并不强，在他被打倒以后墨雨晴身上的护盾还没有消失，听说池天翔那家伙也有些疑惑的看着自己的拳头...

    所以，事情的真相只有一个！

    钟离那个护盾根本不是他的能力，而是他身上那条龙的能力，池天翔感觉不对劲是因为护盾原本强度很高，但却莫名其妙自己破了。

    这家伙是在演，实际上他根本就没受多少伤！也不知道那傻大个发没发现，如果他还傻乎乎的打过去，呵呵...

    “哈！”

    紫色的斩击瞬间爆发，但却被池天翔轻易当下，他看着眼前神色凝重的墨雨晴，嘴角逐渐扬起一抹笑容，另一只手向着半空中的她狠狠一拍。

    “飞雷印二段！”

    墨雨晴直接加速远离，但还是被擦到了一下，但是这一击仍然只是让护盾略微暗淡，并没有直接破裂，反而令墨雨晴逃的更快了。

    '不对劲，护盾比刚才硬了！'

    池天翔微微皱起眉头，刚才的护盾可是一碰就碎，这次的盾，他用力打了一下都都没有立即破坏，硬度明显比刚才强了很多。

    '钟离那家伙，不对劲！'

    他心里稍微思考了一下，直接转过头看向趴在地上挂机的钟离，心里再次开始想着：真晕了？不对劲啊，他都晕了墨雨晴身上怎么还有盾，这盾不是他释放的吗？难道放出去就和他本人无关了？那这个护盾强度为什么会比本人的更强？

    “飞雷印！”

    墨雨晴轻轻咬了咬嘴唇，再次向四周甩出几枚飞雷印，为接下来的攻防做好准备，同时也撇了一眼倒地的钟离，脸上逐渐露出一抹坚定的神色。

    '他会以伤换伤，要谨慎起来！'

    不仅如此，池天翔到目前为止只用了第二魂技，可以说是放了很多水了。只是他的魂力等级和身体强度太高，哪怕只用了第二魂技也能形成属性碾压。

    “飞雷印二段！”

    墨雨晴的速度瞬间加快，绕着池天翔跑了起来，同时一边跑一边四处布置新的飞雷印，为接下来的恶战做好准备。

    '这小家伙的魂技倒是好懂，短时间内能定向加速的印记，消耗很小，战斗中瞬间加速也很有用。'

    池天翔笑了笑，看着主动挥刀攻来的墨雨晴他直接绷紧肌肉，同时身子微微伏下，双手向前伸，似乎随时打算直接趁着她攻击的时机反击。

    这倒不是故意针对墨雨晴的战术，而是他本身就是这种类型的魂师，这就是他的拿手打法。毕竟他的魂技都是减速加防御的，打同等级的敌人，很难直接命中，除非对面和他硬钢。

    倒地的钟离偷偷睁开一只眼睛，悄咪咪的看着墨雨晴的战斗。至于护盾为什么还在....到时候再补设定就行了，反正那些老师也不知道，直接忽悠就完了，不信也无所谓，他们决定不了什么。

    '那个糟老头子还在偷窥，目光也一直集中在我身上，要是说他没发现点什么东西....往生堂的客户都不信！'

    他会想什么？

    我该怎么做？

    钟离的眼睛陡然间和那老人对上，他的心里突然咯噔一下，但他并没有丝毫恐惧之色，而是直接和那老人对视。他不能怂，如果他现在怂，以后可就不好过了，他也不能怕，直视看向这里的老人，无疑是有底气的表现。

    有底气的人，更容易被忌惮

    而这次对视的结果是....池天翔也跟着思考人生了。

    另一边

    墨雨晴的战斗思路虽然不错，但实际经验差太多，很快便被池天翔直接擒住。他直接硬抱着墨雨晴身上的护盾，同时双手逐渐发力，恐怖的眼神凝视着一脸惶恐的墨雨晴。

    然后...然后...

    护盾丝毫没有变化！

    由于钟离正在和金鳄斗罗互相对视，隔空斗智斗勇，所以一时间护盾忘关了，因为他没关盾，而护盾的盾量又很高，所以...

    “呵...啊！”

    池天翔瞪着眼睛用力，仅仅三秒钟时间就把力量增加到最高，但眼前的护盾仍然没有破碎的迹象，只是看起来稍微有点暗，但这只是普通的被攻击特效。

    '唔，墨雨晴被抓住了？'

    挂机的钟离眉头逐渐皱起，这个情况他很难办，因为池天翔用的是抱杀，一旦他取消护盾，里面的墨雨晴受伤怎么办？谁知道这家伙能不能控制好自己的力量，钟离可不会拿别人的控制力赌墨雨晴会不会受伤。

    但如果不破盾的话又很麻烦

    就在此时...

    “叮！”

    一道清脆的响声响起，池天翔的脸色瞬间变得极其难看，手臂也失去了原本的力量，无力的下垂，身体也开始不止的颤抖。

    视线向下看去，是墨雨晴一刀自下而上砍了过去，正中这个壮汉的要害，只是池天翔在第二魂技的加成下，并没有被直接破防，只是单纯让他疼的要命。

    那是一种源自'根源'的痛！

    “呼~呼~”

    墨雨晴双手握刀大口喘息着，异常紧张的看着眼前双腿颤抖的池天翔，她的嘴角逐渐上扬，同时一抹冷汗也从她的额头落下。

    她的妈妈曾说过，在找不到其他有效反抗方法时，就对着'根源要害'全力进攻，只需要少量的伤害就能造成非常棒的效果。

    '谢谢你，妈妈，真的是这样！'

    “啊...呃...哦...嘶....”

    原本硬汉形象的池天翔，此刻竟然站都站不稳了，他的表情非常复杂，双手虚握着'根本'，身体剧烈的颤抖着，同时发出一阵阵意义不明的声音。

    “啪~”

    墨雨晴身上的护盾破碎，这一刻，她内心的安全感顿时消失大半，双手握刀的力度瞬间暴涨，双眼锋利的如同鹰隼一般，死死的盯着池天翔的要害部位，心里也开始默默盘算起来。

    '他的实力很强，对我来说实在是太危险了，要不，再补一刀？等下他如果反应过来，我就输定了！'

    “啊~”

    池天翔痛苦不仅没有随着时间流逝而消散，反而如同烈酒一样，随着时间变得'醇香厚重'。他身上第二魂环的效果消失了，同时武魂附体的状态也随着消失，眼睛不禁流下两滴眼泪。

    他真的扛不住这种伤害！

    这简直是灵魂暴击！

