    面对纳兰特的问候，几个帝国队长态度各异。

    蓝盾帝国的队长朝着纳兰特微微一笑，其余帝国也是点点头算是回应。

    唯有切思队长却是面无表情一言不发。

    纳兰特也不在意，当即转过身看向后方的兽人。

    此刻后方数万人来势汹汹，不过还是在三百多米外停了下来。

    唯有那卡多统领带着一众魔兽骑士还在继续前进，最后停在了神圣联盟队伍前方百多米处。

    “神圣联盟帝国联军，你们谁能做主？”

    那卡多脸上满是阴郁, 朝着前方众人怒吼一声。

    “是我，巴赫帝国爆炎巨蜥骑士团小队长，帝国荣誉子爵切思！卡多统领，你想做什么？”虽然很不想上前为纳兰特等人提供保护，可此时切思也没得选，当即上前几步朝着对方开口。

    而且，为了不落下巴赫帝国的威严，切思昂着个脑袋，妥妥的全场第一统帅的派头。

    “哼，一个毛都没长齐的小子装什么勇士，小子，你们巨蜥骑士团的切安德见到我也不敢用这样的语气！”

    只是卡多并不吃切思这一套，见切思这贵族公子哥竟然一副傲娇模样，立刻出言讽刺。

    “另外，我劝你们立刻交出那个纳兰特小子，否则别怪我不客气了！”

    “你竟然敢侮辱我父亲，野蛮兽人，你们难道忘记我们神圣联盟和兽人帝国签署的盟约了么？”如果这卡多只是想要抓走纳兰特，切思还能好好和对方谈。

    但对方所说的切安德却是它的父亲，爆炎巨蜥骑士团的大统领，顿时，切思脸上就有些挂不住。

    “呵呵，小子，我看你是很不服气，上次我们兽人使团前往神圣之城，那切安德也在, 当时我让他上场比一场，他却不敢，难道不是懦弱胆小？”

    “另外，我看你小子和切安德那家伙长得有五分像，难道你是他的子嗣，哈哈，你要是不服气，那我在这等着你！”通过切思刚刚的表现，卡多立刻察觉到了切思的身份。

    此刻眸光一闪，心中生出了计策。

    那就是怂恿这人族公子哥真的出来战斗，然后将他俘获用来兑换纳兰特。

    只是，他高估了切思，切思虽然恨不得立刻上前宰了卡多，可也知道自己本事不够。

    不过，父亲受辱，这样的事情自然又不能这样算了。

    “利尔副统领，你去帮我挑战一下那兽人统领！”

    作为帝国高层，切思那父亲自然不会真的放心让只是黄金初阶的他来这危险的边界，早就安排了一名强者跟随。

    这人正是魔兽骑士团的副统领之一, 是切安德的心腹, 去年才晋级大地骑士。

    “是, 切思少爷，不过我不一定能击败他！”这副统领很想拒绝，因为卡多统领作为老牌的兽人高手，他的胜算并不大。

    只是现在切思这态度，肯定是没法拒绝的。

    更重要的是他是切安德的心腹，切安德一手将他推上魔兽骑士团副统领。

    现在对方侮辱切安德，他无论如何也不能退缩，就算打不赢，那重要战上几招，算是表态。

    “利尔副统领，你小心去，如果情况不对立刻撤回！”其实切思也是这个打算，所以立刻小声交代一句。

    “好，切思少爷！”

    随即，这利尔当即指挥着身下的爆炎巨蜥朝着那卡多而去。

    卡多见是利安出来，微微皱眉有些失望。

    不过，这也算一个给对方下马威的机会，所以立刻冷笑道：“既然这么急着去死，那就让我这帝国勇士送你去见你们的神吧！”

    话音落下，双方开始相互冲锋而去，身下的魔兽坐骑都是体型庞大的巨蜥，每一次踩踏都能让大地传出震颤，发出砰砰巨响。

    “烈日冲击!”听到卡多兽人的挑衅，利尔副统领并没有多言，不过，在双方即将交汇之时，却是率先使用出秘技。

    随着一声怒喝，他手中长剑立刻火焰升腾，随后超前劈出。

    而在长剑劈出后，竟是有着一道肉眼可见的烈焰剑气劈向那兽人卡多。

    “哼，孱弱的爬虫，华丽且无用！”不过，卡多副统领面对这一招看似威慑吓人的一击却是有些不屑。

    “去死！”

    卡多并没有什么华丽的招式，而是直接挥起手中巨斧，不过那巨斧上也闪耀着血红色的光芒。

    红色巨斧挥下，一道血红斧影同样自卡多身前轰出，朝着前方剑气撞去。

    轰隆！

    两道气劲在前方空中碰撞在一起，立刻传出一声爆鸣，随即场中红光大胜。

    “什么！”而就在众人以为两人的气劲就在这碰撞在完全抵消之时，随着那红光暗淡，众人却忽然发现，利尔副统领的剑气确实已经消散。

    可卡多兽人的那道红色斧劲却依旧朝着利尔副统领斩去。

    虽然红色斧劲此刻的颜色已经弱了许多，却依旧有着不小的威势。

    利尔副统领见状，立刻面色一变抬起长剑进行格挡。

    当！

    随着一声金属碰撞声，利尔副统领险之又险挡住了这一击。

    “呵呵，那只是第一击，这一击才是真正要你命的！”不过，就在利尔副统领大松一口气之时，卡多兽人统领已经靠近到了他的前方两米。

    随着一声冷笑，卡多的巨斧已经再次砸落。

    利尔副统领此刻想要防御，那肯定已经来不及了。

    见状面色一变，牙齿一咬毫不犹豫飞扑向侧面空地。

    噗！

    吼！

    而就在利尔副统领扑飞之后，他的脑后却是传来了一声凄厉的哀嚎声。

    原来，他虽然躲过了卡多的第二击，但他身下的坐骑却是没有躲过。

    被卡多一斧劈中，直接皮开肉绽，脖颈被劈开了大半，只是哀嚎一声就趴在了地上无法，眼看就活不成了。

    利尔副统领此刻却已经顾不得自己的坐骑，连忙加持着斗气亡命朝着神圣联盟队伍逃去。

    “哼，胆小的爬虫！”好在，这卡多副统领也没有追击。

    谷僣

    因为对方可是巴赫帝国的魔兽骑士团副统领，要是真的在这杀了，很可能会引起巴赫帝国与兽族帝国的纷争。

    而他今天前来的目的，只是为了抓住纳兰特，并不是引起帝国大战。

    利多跑回神圣联盟队伍后，面色还依旧苍白，显然没想到这卡多竟然这么强。

    而切思却是面色铁青，这次他们巴赫帝国可是丢人丢到家了。

    要是传回帝国，他切思恐怕要成为笑柄。

    只是，他非常不理解，这卡多先前对付纳兰特之时，可没有展现出这么强的实力，怎么利尔统领却一个照面差点被对付杀死。

    其实切思不知道，那完全是因为卡多一开始的轻敌，所以才让纳兰特侥幸逃脱。

    纳兰特与卡多刚照面之时，卡多只当他是普通黄金骑士，自然是杀鸡不用牛刀。

    等后面发现纳兰特并不简单之时，纳兰特却跑入了那石灰粉的区域中，然后用魔法抵御了第二击。

    魔法师是高贵的，其原因就在于即使是初级魔法师，在攻击和防御之时都能让高阶的称号骑士忌惮。

    比如纳兰特的初级魔法护盾，就能抵消卡多兽人痛苦的一击。

    当然，如果纳兰特真的只是单纯的魔法师，那之后依旧是逃不了的。

    因为魔法师只适合远距离战斗，要是被敌人缠上近战，等法杖里的魔法使用过后，绝对撑不过三秒。

    毕竟，魔法的吟唱那可是需要时间的，敌人斩杀魔法师，却只需一剑，连一秒钟都不到。

    而后，纳兰特等人的逃跑，又是借助魔兽的优势和兽人的阻挡才逃脱。

    纳兰特等人与身下的坐骑可都签订了认主契约，都是心灵相同，所以可以在兽人群中来去自如。

    而卡多和他的一众属下和坐骑之间没有认主契约的维持，操作起来与普通战马没有太大的区别，在人群中却是处处受限，根本追不上敌人。

    “怎么样，人族小子，还要不要再派几个人出来受死？刚刚这个算是他运气好，接下来几个可就不一定有这么好的运气了！”

    就在切思咬牙切齿之时，那卡多统领却是再次开口嘲讽了。

    不过，这次切思却识趣许多，不再这方面再与对付纠缠，而是道：“卡多兽人，你单打独斗虽然厉害，不过，你却只有一人，而我这边还有其他帝国的强者！”

    “不过，我们神圣联盟暂时也并不想和你们兽人开战，所以我劝你立刻离开，否则要是引起联盟与你们兽族的战争，那都是你们的责任！”

    “呵呵，小子，你真以为就凭你们几个人能战胜我？”卡多闻言不屑一笑，不过，随即却又话锋一转道：“想要我们退去很简单，那就识趣地将那个小子叫出来，否则我立刻就带着大军让你们有来无回。”

    “不可能！”切思很想一口就答应下来，不过，他要是真的这样做了，恐怕回去之后其他帝国正好乐意将这个罪名丢到他头上，所以还是佯装坚定拒绝了卡多的要求。

    “看来，你是真觉得我卡多不敢对你们如何了！”卡多闻言面色一冷，随即直接朝着后方挥了挥手。

    呜呜呜！

    随即，兽人群中竟是传出了号角声。

    随着，号角声，一众兽人小部落与一斤汇聚在一起的四千多兽族精锐正规军同时开始缓缓前进。

    “卡多，难道你真的想要引起联盟与兽族的大战么？”切思见状，立刻面露紧张之色。

    虽然往日在帝国是嚣张跋扈，也觉得自己上了战场肯定英勇威猛。

    但真见到数万的兽人缓缓而来，他还是感觉到了一丝的畏惧。

    “我说过，只要交出那小子，我就立刻带人返回！”卡多将切思的一举一动看在眼中，淡淡回了他一句。

    “兽人杂碎，那就来一战吧！”

    “对啊，兽人杂碎，还怕你们不成！而且，这黑岩平原是我们的地盘，什么时候会受你们兽人的威胁！”

    “对啊，我们神圣联盟还会怕你们兽族？”

    面对兽人卡多的话语，人族队伍中立刻传来了几声怒吼。

    当然，这怒吼声并不是切思的，而是伯纳德等一众小贵族。

    切思听到卡多的话语，其实心中已经隐隐有着将纳兰特交出的想法，他的目光已经看向了其余几名帝国队长。

    而伯纳德等人见状，自然是立刻出声。

    明面上是在骂兽人，可话里的意思很清楚，真的要死把纳兰特交出去，那他们这几个队长恐怕返回后就要遭万人唾弃。

    毕竟，人族与兽族相互看不起，也是相互敌视，几人要是在自己的边界上做出这样交人求活的举动，那肯定会被当初懦弱惹来滔天的怒骂。

    “帝国骑士团，准备战斗！”而听到伯纳德等人的话语，切思也立刻反映过来，咬了咬牙终于是下达了战斗的命令。

    无论今天的战斗胜利与否，其实他的安全应该都不成问题，所以现在也只能一战了。

    如此，双方队伍立刻剑拔弩张，眼看大战即将升起。

    而面对如此情况，倒是卡多统领有些迟疑了。

    他虽然接到了智者大人要拦截纳兰特的讯息，可却不敢真的引起帝国与联盟大战。

    而且，其实双方现在的实力也算不相上下，自己就算能击败对方，却也不一定能全歼，所以，这次战斗进行得不一定有意义。

    “卡多统领！卡多统领！”

    就在这时，卡多身后却跑来了一名属下。

    “什么事？”

    “卡多统领，智者大人和蛮牛队长来了！”卡多的属下立刻汇报道。

    “哦？智者大人到了么？”卡多统领面上一喜。

    智者在帝国的地位可是比他高多了，所以，如果智者到来，那他就不用想现在这样伤脑筋。

    而且，智者大人还带了蛮牛队长，那自己这边的实力就能瞬间压制对付。

    “见过，智者大人！”很快，狐族老者带着一众牛头人还有上万的小部落兽人就出现在了峡谷之外。

    “卡多统领，那个人族小子呢？”智者点点头，随即立刻询问出声。

    “智者大人，在那边！”卡多统领立刻指向了纳兰特的所在。

    “果然是他！”纳兰特见到那狐族老者和牛头人，面色也是一沉。

    虽然被堵截起他就猜测到了，但这还是在返程后第一次与这狐族老者碰面呢。

    “竟然是牛头人！那个纳兰特究竟是招惹了什么？”

    而此刻，切思和一众帝国队长纷纷面色一变，因为他们也知道狐族老者和牛头人在兽族之中代表着什么地位。

