    “老琼斯，你难道不好奇我们运的到底是什么东西吗？”一名枢密探员守着巨大的密闭金属箱，呆在龙骨荒野的某个秘密接头点。

    “史密斯探员，不该问的事情最好别问。”看上去年纪大点的探员瞥了他一眼，便正视着前方。

    “我懂我懂，保密准则嘛。”

    史密斯探员耸了耸肩膀，他也不是才入行的新人，可他们两个守着一个铁棺材一样的金属箱子，呆在冰天雪地里面，实在太无聊了。

    还是负责潜入和侦查那些绿皮的营地更加刺激一点——薪水也更高。

    再加上这项任务也没什么危险可言，从运输到存放都是由枢密机关的法师全程负责，只是现在人手吃紧，才只安排了他们两个人来做接头前的最后看守。

    “我记得任务情报上写着，五分钟后就到交接时间了吧？”史密斯透过这处隐秘洞窟的缝隙朝四周观望，没看到任何能够拖着这个大铁箱离开车队一类的东西。

    “枢密机关的情报从没出现过错误。”

    老琼斯说完后，微不可察地皱了下眉，他从事这类工作数十年了，这次的任务从某种意义上来讲，确实有些非同寻常了。

    但极高的职业素养让他即使满心疑问，没有人主动告诉他的时候，他就不会去问。

    干这行有个基本的道理：你不该知道的越少，活的可能就越久。

    史密斯找了块舒服点的石头，坐在上面，用手拍着那个大铁箱子，啧啧称奇，“这箱子的材质可不简单，应该是精铁混杂着部分魔法金属组成的合金，上面还有附魔，也不知道里面到底是什么。”

    他的眼力很好，很容易地就辨认出了铁箱的大概材质，不过上面的那些附魔他倒是不认识，可看那繁密的纹路和复杂的符文，就知道其造价不菲。

    史密斯没察觉到的是，这个大铁箱的温度一直保持在极低的水平，只不过因为诺森德的气温本来就很低，铁制物品很冷本来就是很正常的事情。

    “你说为什么上面告诉我们要注意，不能在这铁箱五米之内的范围内呆太久呢？”

    “我不知道，史密斯，最好也别知道。”老琼斯像个雕像一样坐在那里，“但如果你真的闲的无聊的话，可以帮我来放哨。”

    “我们才刚换过班没一个小时吧？！”史密斯眨了眨眼睛，最终在放哨和发呆之中选择了后者。

    虽然其实这两个行为也没什么区别，但能摸鱼划水的话，为什么不呢？

    “嗡嗡……”

    老琼斯正在观察外面的情况，防止有什么意外发生的时候，突然感觉自己坐着的那块石头开始抖动了起来。

    “史密斯？你又在搞什么？”

    老琼斯无奈地回过头，刚想斥责史密斯的小动作，就发现史密斯也一脸懵逼地看着自己。

    “不是我啊。”

    地上的碎石和冰碴也开始震动，岩洞上的一些碎石零零散散地掉落了下来。

    “什么情况？地震了？”史密斯呲着嘴，赶紧扒在“观察口”上往外看去，却没发现任何的异常，外面似乎也没有发生这样的震动。

    老琼斯站起身子，感受着这奇怪的震动，“不……不是地震，等等……那个地方！”

    顺着老琼斯的手指，史密斯看见岩洞里的一大片空地上的岩石在一声巨响后猛地塌陷，露出了地下的冻土，和一个漆黑的空洞。

    就在史密斯打算上前打探一下情况的时候，老琼斯拉住了他，并低声道：“别动，你听。”

    那奇怪的嗡嗡声又传进了两个人的耳朵里，只不过这一次，还伴随着另外的声音。

    “这声音是……有东西在接近了？”史密斯脸色一变，刚想拔出火枪和短剑，就听见一声巨响传入耳中。

    紧随而来的就是剧烈的震动和摇晃，他和老琼斯的动作一下子被打断，两人靠着岩壁，盯着那个漆黑的洞口。

    他们已经明白，有什么东西，要从那个地方出来了。

    一个巨大的黑影从那里凸了起来，抖落掉身上的泥土和碎石后，露出了他紫色的甲壳和蓝金色的符文装饰，他浑身上下的节肢和利爪绑着染满血污的绷带，尖锐的口器让人不寒而栗。

    “这么冷的地方也会有这么大的虫子？！”史密斯目瞪口呆，甚至忘记要拿出武器。

    “我不是虫子，人类。”那个巨大的甲虫生物竟说出了人类的语言，“我叫阿努巴拉克，是巫妖王的忠诚仆从。”

    能说话？有智慧？两位探员一愣，对视一眼后，老琼斯便打算和阿努巴拉克交谈一下，“抱歉，我们并无意冒犯，如果是我们侵占了你们的领地的话，我们可以马上离开。”

    “不用，我只是来取个东西的。”阿努巴拉克用前爪指了指两人身边的大铁箱。

    取东西？！两名探员也算是见多识广了，甚至连真正的龙都见过，可面对阿努巴拉克那充满压迫感的身躯时也未免有些心虚。

    他们的经验和理智都告诉他们，如果眼前的怪物想要杀死他们的话，可能用不了几秒钟。

    可阿努巴拉克却并未出手抢夺，而是甲壳中的羽翼以特殊的频率震动了一下，一只比他体型小上许多，但也比成年人更大的蜘蛛生物从地穴里爬了出来。

    他的前爪抓着一个包裹，在两名探员警惕的目光中，这个蜘蛛样的家伙走到他们面前，把包裹放下并灵巧地打开，露出了里面的半个铁制徽章。

    “这是？！”老琼斯捡起那块徽章，把它和自己怀里的那块放到一块合了一下，两者立刻散发出了微弱的魔法光辉。

    老探员压抑住内心的惊讶，朝史密斯点点头，然后对着阿努巴拉克说道，“信物正确，需要我们帮你运输货物吗？”

    “不用了，我的属下会负责将它运走，辛苦你们了。”地穴领主十分有礼帽地向两位探员回复。

    他用同样的方式呼叫出更多的蜘蛛生物，那些生物合力织成了一张大网，将铁箱封住，拖入了地下。

    史密斯和琼斯听着铁箱沉闷的刮擦声越传越远，它正以极快的速度在地下的通道里移动。

    等到铁箱进入地下通道后，阿努巴拉克并未多做停留，也同样钻入地下，在一阵震动声后，洞窟又恢复了原来的平静。

    史密斯咽了口唾沫，还沉浸于刚才的经历中没有缓过劲来。过来好半天，他才说话：“我们还和这些神奇的生物有贸易关系吗？”

    老琼斯若有所思地回答道，“恐怕不是贸易关系，但我们的任务已经结束了，赶紧回到匕鞘湾码头准备返航吧。”

    “呼……等回去后我一定要在酒馆里喝上一杯大杯的矮人麦酒，这份差事可比去找绿皮刺激多了。”

    …………

    几个小时后，冰封王座。

    “主人，这是那两个人类带来的东西。”阿努巴拉克将巨大的铁箱放在地上，沉声道。

    “很好，阿努巴拉克，你想看看天灾军团的勇士是怎么复苏的吗？”阿尔萨斯此时已经摘下了统御之盔，将其放在王座一侧。

    “荣幸之至，我的陛下。”

    他提起霜之哀伤，从台阶上慢步走了下来，停在了这个大箱子的面前。

    “达拉然研制的魔法金属，有极好的能量封闭性，制造的容器可以储存很多易衰弱的魔法物品。”

    “但最重要的还是这上面的附魔——外面的只是一小部分，真正的主体在箱子内部，可以将里面的东西冰封，并防止其腐烂，还能吸收死灵精华强化里面的‘东西’。”

    阿尔萨斯拍了拍箱子，朝阿努巴拉克解释。

    “人类的魔法文明看来已经发展到了极高的水平。”阿努巴拉克的话倒是发自内心的，因为一个魔法文明的发展，不仅仅是看它有多少毁天灭地的魔法，更在于它的魔法体系和魔法对于整个文明体系的影响。

    像精灵文明，魔法制成的工具、仪器比比皆是，甚至连打扫街道卫生都有专门的魔法仆役，这一点在如今的奎尔萨拉斯仍有体现。

    对于魔法文明来说，魔法不仅仅是攻击的方式，更是他们探索世界真理的手段和工具，如果魔法不能为整个文明提供正向的促进作用，那么魔法也不会再艾泽拉斯上如此昌盛。

    “这也是我们抗衡燃烧军团和一切意图染指艾泽拉斯邪恶势力的基础。”

    但光靠人类是没法抵抗那些凶残的敌人的，仅仅是被军团蛊惑，作为炮灰的兽人，差点就将整个东部王国覆灭。

    燃烧军团的手段十分狠辣，他们没有直接派出可以覆灭整个世界的危机，那样的话，艾泽拉斯上的所有种族都是同一根绳上的蚂蚱，牵一发而动全身。

    艾泽拉斯会团结一致，暂时放下争端，齐心协力抵抗外敌；可兽人们极富威胁，却又不是灭世危机，所以人类王国才有余力为各自利益斗个不停。

    要不是最后他们意识到了问题的严重性，可能就真的阴沟里翻船了。

    而在阿尔萨斯看来，团结艾泽拉斯上的所有可以团结的力量是一手准备，但他必须也能掌握一支具有力挽狂澜能力的强大势力，天灾军团正是一个很好的选择。

    要知道，未来的巫妖王是连基尔加丹都觉得棘手的家伙，虽然不方便亲自动手是一个原因，可也能看出亡灵的极度发展也是基尔加丹眼中极大的不稳定因素。

    毕竟亡灵的世界，暗影国度是物质世界的投影，它与物质世界万物的生死有着千丝万缕的联系。

    谈笑间，阿尔萨斯压着霜之哀伤的剑锋在冰上轻轻划过，周围的雪花无风自动，在魔剑的力量下，顺从地散到一边，露出了由精灵法师亡魂们刻画的巨大仪式法阵。

    利用通灵法阵和冰封王座的力量复活的亡灵，肯定比直接复活的要更加强大。

    在阿尔萨斯的引导下，海量的死亡之力顺着仪式法阵的通路填满了整个阵法，在能量汇集的这段时间里，他对着铁箱上的一个卡槽摁了一下，让铁箱“砰”的一声打开，比冰川上层更加寒冷的气息扑面而来。

    森寒的冰霜白雾渐渐散去后，露出了三口漆黑的棺椁。

    阿努巴拉克静静地注视着这一幕，在其中之一的棺椁中，他感受到了一股熟悉的气息，对于那人的身份他立刻了然于心。

    随着死亡之力的通入，法阵的光芒愈发明亮，阿尔萨斯见时机成熟，利用黑暗魔力牵引着打开了其中两口棺椁。

    两具死去多时的尸体在阿尔萨斯的力量下被驮起，平稳地落在了法阵的中心。

    霜之哀伤受到主人的召唤，剑身上的符文一闪一灭，聚集起了强大而纯净的灵魂之力，准备好复苏两者的准备。

    “黑暗会赐予你们新生。”

    “你们是艾泽拉斯的阴影之剑，是天灾军团的无情刀锋。”

    “永不怜悯、永不恐惧、永不悲伤，冰霜与鲜血是你们的旗帜。”

    “死亡相伴，压迫众生。”

    “你们——是死亡骑士！”

    “醒来吧，死亡的先锋，杀戮的利刃！”

    渗入人灵魂的死亡低语将庞大的力量和众多的黑暗知识灌入这两具逝去多时的尸体，他们的身体渐渐不再僵硬，变得比生前更加强壮和完美。

    地穴领主拜服于阿尔萨斯能力的同时，也开始期待这样的能量和仪式，究竟能打造出怎样完美的战士？

    天灾军团，在阿尔萨斯的领导下，或许真的能走上一条完全不同的道路。

    死亡，正是新生。