    “我看他们两个还挺般配的，而且，为什么刚刚看史安琳好像对于柯家明的事情可以这么快释然放下了，我觉得应该也有霍品斯的功劳。”江筱觉得有些好笑，这两个人突然走到一起，真的是让她很吃惊，但她是乐见其成的。

    孟昔年说道：“霍品斯这一回的眼光有进步了。”

    “的确。”

    两人说着，也收拾了东西去付了单，然后就准备去山里柯家明的那一座山庄了。

    江筱当时是在那山泉边藏了千里符图的，那个时候她也是心血来潮，是想着万一有什么关于水质的意外状况出现，她也得第一时间能够看到这山泉的情况，免得被人动了手脚。

    所以她当时就放了千里符图，虽然这两年来都没有用到，她还一直觉得不用到就是好事，没有想到现在竟然要派上用场了。

    好在也有这千里符图，他们也不用大晚上地去借个车开进山里。

    而且这么一来还能悄无声息的。

    从山泉那边闪现，有了这次，江筱又再次多放了两颗千里符珠藏着。虽然孟昔年让她接下来跟柯家明中断合作，但是以防万一，还是有所准备比较好。

    然后她带着孟昔年往山庄那边走。

    远远望去，那边还有两三盏灯火。

    “难道这里还是有人来住的？”孟昔年问道。

    江筱点了点头，“应该有，他这里的农家菜味道不错，水质也很好，请的厨师做的饭菜很好吃，时不时有人进来度个假清静两天还是有的。”

    但是柯家明这个时候还在D州，自然不会出现在这里，他们也放心一些。

    不过就算知道不会遇上柯家明，江筱和孟昔年还是小心行事，避开了所有可能碰到人的机会，绕到了柯家明住的那个房间。

    他是有自己住的屋子的，江筱当时也来过。

    门锁着，但对于他们来说绝对不成问题。

    用了千里符图就进去了，连门锁都不用碰到，也绝对没有痕迹。

    里面是黑暗一片，但是他们不能开灯，只能一人一把手电筒用一层布包住强光，只用了暗淡的光寻找着，找着可能是以前的柯家明用过的但是已经很长时间没有碰到用到的物品。

    江筱还没有找到什么，不一会儿，孟昔年就已经有些嫌弃地拉出了一条手绳。

    “这是什么东西？”

    江筱凑过去一看，也难怪孟昔年不认识，他一个向来一点儿饰品都不用的大直男，哪里知道这种饰物？

    “手绳。”

    就是一根黑色的编织的皮绳，银质的扣子，不过手绳有些磨损，这让江筱觉得奇怪。

    本来这种东西应该挺结实的，只是戴在手腕上，怎么会磨损到有几根皮都快断了？

    “还沾了灰，看起来应该是遗落很久的东西。”

    “那就用这个试试？”

    “嗯。”

    江筱仔细地观察这手绳，要是到时候想用还能画出来。

    “我们要带回去D州用吗？”她问道。

    “在这里用吧。不过，我们可以再找找别的东西。”

    既然来了，就多找一点。

