
　　陆淮与推门而入，视线便落在正站在店内的少女身上。

　　柜姐一脸殷切笑意的迎上：

　　“陆二少——”

　　陆淮与的目光在她身上定格一瞬，眸色疏淡。

　　柜姐心里“咯噔”一下，剩下的话便堵在了喉咙。

　　陆淮与长腿一迈，径直走了过去。

　　宁璃抬头看他，桃花眼清艳干净。

　　他挑眉一笑：

　　“怎么来这么早？”

　　他还想着高三平时课程紧张，她周六难得能睡个懒觉，就晚了点才打电话。

　　谁知道人已经自己跑来了。

　　站在后面的柜姐笑容僵在脸上。

　　她看了看陆淮与，又不可置信的望向宁璃，缓缓睁大了眼睛。

　　这、这——这个小姑娘，就是陆二少要陪着挑衣服的那位小姐？

　　但她这一身，加起来也不超过三百块吧？

　　而且看起来，好像还是个高中生？

　　可陆二少对她似乎格外关照。

　　云州什么时候，多了这样一位名媛？

　　强烈的不安涌上心头，她慌张的跟过来，九十度弯腰道歉：

　　“这位小姐，实在是不好意思，刚才不知今天要接待的客人是您，一时冒犯，还请您见谅！”

　　宁璃看着陆淮与，解释：

　　“今天没课，我就过来看看。”

　　陆淮与了然颔首。

　　今天是程老爷子的寿宴，按叶家对她的态度，估计也不会太上心，他就想着带人过来挑一挑。

　　结果，就差没提前说一句，便让小姑娘受了委屈。

　　“有喜欢的吗？”

　　宁璃摇摇头。

　　柜姐还在一旁弯着腰。

　　这两位不发话，她也不敢直起身，短短一会儿工夫，额头上就已经满是汗珠。

　　陆淮与点头：

　　“那就去别家看看。”

　　宁璃也正有这个打算，就抬脚往外走。

　　陆淮与手臂一伸，越过她的肩头，顺带把她的黑色背包拎在了手里。

　　动作流畅自然至极。

　　宁璃本来想说里面没装什么东西，看到陆淮与清隽绝伦的侧脸，好似根本没在意这件事，她也就把话咽了回去。

　　一旁的程湘湘二人已经看傻了。

　　她是见过陆淮与的。

　　印象中，这位京城来的爷，脾性骄傲散漫至极。

　　何曾见过他对谁如此耐心又纵容？

　　偏偏，那个人，还是宁璃！

　　眼看二人要走，她下意识开口：

　　“陆二少！”

　　陆淮与偏头，似乎这才看到她二人般。

　　他容色极好，眼瞳极深，看过来的时候，深邃如海，一眼望入，便极容易引人沉沦，偏他又眉眼锋利，天生矜贵清冷，可望不可即。

　　程湘湘二人都忍不住怔了怔，旋即不自觉的红了脸。

　　然而下一刻，陆淮与便收回了视线，看向了那柜姐。

　　“看来是你们店主，没有清楚领会我的意思。”

　　柜姐脸色一白。

　　昨天晚上八点，总部临时发布通知，今天陆二少要带一位小姐选礼服。

　　所有门店当天停止对外营业，只专门接待这位。

　　大家好一阵八卦，各种猜测，不知哪家的小姐能被陆二少这般照顾，又各自摩拳擦掌，都要把店内的所有新款全部上架，希望能在这激烈的竞争中杀出重围，博得那位小姐的喜欢。

　　做服务行业的，自然明白这里面最该讨好的是谁。

　　可谁知道，她竟然就这么搞砸了！

　　先是这位正主小姐冷言冷语，诸多怠慢，又放了程湘湘二人进来。

　　虽然她们只是来看看，她也说了今天不接待外客，可很显然，陆二少动了气了。

　　她急急解释：

　　“陆二少，您误会了，这——”

　　“工号1573，中午十二点之前，我不希望看到她还在HG。这样没有服务意识，怠慢客户的人员，HG并不需要。”

　　陆淮与在打电话。

　　柜姐的脸色更白了。

　　HG是陆家的产业，陆淮与这句话，不但断了她的前程，还封了她的后路！

　　以后，还有哪家高端奢侈品店会要她？

　　“另外，通知冯遥，下午三点，对所有管理层人员进行上岗服务培训。再出现这种情况，他今年的奖金分红，都别想了。”23sK.com

　　冯遥是HG的总经理。

　　挂了电话，陆淮与没有理会店内的其他几人，冲着宁璃抬了抬下巴。

　　“走，带你去那边。”

　　宁璃跟了上去。

　　大门关上，华丽冷清的店内，剩下三人尴尬到了极点。

　　柜姐红着眼睛，失魂落魄。

　　程湘湘旁边的女孩忍不住小声问道：

　　“湘湘，你之前不是说，陆二少和你哥关系很好的吗？但他怎么好像跟你不太.....熟悉啊？”

　　岂止是不熟悉，那眼神跟看陌生人一样！

　　程湘湘脸上火辣辣的，嘴硬道：

　　“他说到底是我哥的朋友，难道你和你哥的每个朋友都很熟吗？”

　　那女孩就不说话了，暗暗撇了一下嘴。

　　陆淮与又不是一般人。

　　但凡能攀上点关系，也不至于是现在这样吧？

　　只能说明人家是真的看不上。

　　程湘湘心情糟糕透顶。

　　听陆淮与的意思，他已经包场整个二楼，专门给宁璃挑衣服。

　　这算怎么回事儿？

　　她快步走了出去，看了一眼二人离开的背影，拿出手机打电话。

　　“喂？小瓷？我问你件事儿。“

　　......

　　大约是因为陆淮与的到来，本应在周六颇为热闹的二楼，现在很是冷清。

　　当然，等他们跨入店内，店主和柜姐们的态度却是十分热情了。

　　陆淮与带着宁璃来到二楼最大的一家店。

　　宁璃看了一眼那格外显眼的LOGO。

　　G&S。

　　很好。

　　这里最贵的一家。

　　宁璃心里叹口气，跟着走了进去。

　　店主是一个看起来三十多岁的女人，妆容精致，温柔干练，极有气质。

　　她笑着迎上来，亲自招待。

　　“陆二少，这边都是我们当季的新款，尤其是这件，我觉得很适合宁小姐，不如试试？”

　　那是一件一字肩薄纱长裙，设计简约，极温柔的烟灰粉，最里面的内衬上，人工缝制了无数亮片，透过几层薄纱，隐约如星夜灿烂。

　　陆淮与看了几眼。

　　旁边有柜姐端过来咖啡和甜点。

　　“陆二少，宁小姐，请慢用。”

　　宁璃看了一眼，摇头：

　　“他不喝这个口味的咖啡。”

　　陆淮与的声音同时响起：

　　“这个腰身她穿着不合适，要收一点。”

　　轻软的少女声音与低沉的男人嗓音交织。

　　店内忽然安静。

　　陆淮与眉梢微挑，看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第三十二章 关于他，和她免费阅读。https://xs.23sk.com 