    矿脉内。

    众人笑过，乐过，彼此打趣着，神国之事被彻底放下了。

    此刻，李皓再次开口道：“之前，咱们有些小小的失利，主要一点，我也想了一下，还是在于我们目标太散！”

    “四国的进攻，打乱了我们的一些步骤。”

    李皓看向众人，沉默一会，忽然道：“我想和他们谈和！”

    “……”

    众人一怔。

    正是开心乐呵，大家实力暴涨的时候，你在说什么？

    谈和？

    一瞬间，众人都心惊了。

    对一位霸主而言，对一位立志成为道主的强者而言，这简直……就是耻辱！

    这一刻，连天剑都忍不住了：“四国，除了神国之外，其他三方，我们可以随时覆灭他们，为何要谈和？”

    李皓轻声道：“第一，我不想此刻发生太大规模的战争，劳民伤财！第二，就算灭了一两国，其实也无关痛痒，他们打赢了侵占中原，我们打赢了，难道侵占荒漠和沼泽？”

    “第三，现在正处于一个蜕变期，一个百废待兴的状态……所以，我想隐忍一些。”

    李皓轻声道：“我希望能完成内部的一统之后，再去对付四国。”

    李皓有些感慨：“之前，我不认输，不认怂，因为我觉得我无所不能！可实际上……并非如此，所以……我要求和！”

    众人都有些难以接受。。

    当然，也有人觉得可以接受。

    林红玉沉默一会开口道：“都督……若是求和，四国未必愿意轻易退兵的……”

    李皓点头：“所以，需要付出代价！”

    李皓笑了：“神能石，生命之泉，这些东西比其他东西更珍贵！”

    “可是……”

    这时候，袁硕也有些忍不住了：“可是我们未必怕了四国，反而委曲求全，还要给他们上供，你的名声不要了？”

    李皓居然要向四国求和，这是所有人都没料到的。

    宁折不弯！

    宁为玉碎不为瓦全！

    这才是他们想象中的霸主，想象中的李皓，想象中的魔剑。

    刚刚还兴奋的大家，此刻都憋屈的有些痛苦。

    李皓笑道：“我需要时间，需要给我一点时间……做人嘛，吃得苦中苦方为人上人，只是一次战败罢了，认输便是，我李皓……能低下头！”

    他露出笑容：“只要四国愿意给我一些时间，今日吃了多少，翌日自然都会还回来。他们打来打去，图什么？当前阶段，不就是为了资源吗？”

    “那我给他们！”

    “当然，也顺带展露一下我们的实力，先打……打到差不多的地步，我亲自去求和。”

    李皓露出笑容：“我有太多的事情要做了，教育的推广，粮食的培育，武道的推广，军队的正规化，人才的收拢，遗迹的清理，三大组织的限制，各方霸主的镇压……”

    李皓叹息：“我非神，我只是李皓，大家也只是江湖武师，不是无所不能的！短短时间内，想做到这一切，太难太难了！”

    “如今，我们和大离、神国都战斗了一场，他们知道我们的实力！”

    “只要再威慑一下大荒和水云，他们也不愿意和我们鱼死网破，除非四方也达成了一个协议，一起出手，四国联盟，如此一来，才能抗衡我们！”

    “给他们大量的资源，让他们去消化……也需要时间的，那时候，就看谁消化的更快，谁成长的更快。”

    “胜负，不看一时。”

    尽管李皓说的有道理，可众人还是无法容忍。

    南拳更是暴怒道：“咱们从北方打到中部，从中部横扫四方，对新武人都没低头，现在让咱们对四方野人低头？”

    “那咱天星，士气还要吗？”

    李皓轻声道：“我知道大家难以接受，可我觉得，收回拳头，才能更猛烈地打出去！至于士气……”

    李皓笑了：“只要我们的士气还在，其他人的……可以慢慢培养，一次胜利，就可以打回来！之前我就是太高估自己，太高估士气了，太高估整个天星王朝的实力，所以有了一次失利。”

    求和！

    众人还是不吭声。

    李皓继续道：“史书，我曾看过许多，许多伟大的帝王，在初期，都会有一些失利。或者求和，或者和亲，或者卧薪尝胆，或者割地赔款……当然，也有一部分就彻底完了，可有一些，却是再次崛起，比以往更凶猛！”

    “只要我们这批人，不是就此颓废，而是默默提升自己……那一切都不是问题。”

    李皓数着手指头道：“我们的事情，真的太多太多了！包括战天军的复活，圆平武科大学学员的复苏，清理中部的遗迹，建设各大学院，马上又是春耕了……此刻，一旦动荡，国内空虚，四国不在乎，我们还是要在乎的。”

    尽管李皓说的有道理，可大家依旧沉默。

    还是赵署长开口道：“我觉得其实挺好的，当然，这个求和……也要有个分寸，不能伤到了根本，也不能让敌人有太多的收获，更不能一仗不打就求和……无论战胜也好，战败也好，起码要让水云、大荒知道，我们不好惹！忌惮我们之下，拿到了一些好处就满足了，否则，他们胃口很大的！”

    说到这，又道：“另外就是神国……可以和其他三方求和，但是，神国最强，反而要震慑一下！”

    李皓点点头，笑道：“不错！另外，大离这边，可以让他们继续驻扎苍山脚下……除了粮食不供应，我可以为他们继续提供一切所需……当然，求和归求和，小规模的战斗，要持续不断的打！”

    “一方面是牵制他们，一方面，也是为了培育新军力量！”

    “边疆的战斗，要打！国内的建设，要做！”

    “诸位，还有什么意见吗？”

    都说到这份上了，还能说什么？

    南拳有些憋屈，低沉道：“那我要去南方坐镇，我要去打水云，我还是南方都督呢！”

    李皓笑了，点头：“可以，四方，我都会派人坐镇！你要去南方，自然可以，北方赵署长他们坐镇就行，西方这边，倒是有些麻烦……西方神国，一旦恢复了实力，不会就此罢休的，哪怕求和，他们也未必会理会。”

    说罢，李皓开口道：“先出去吧！趁着现在大家人齐，姜离也在，先解决大离的麻烦。”

    众人你看我，我看你，都没再说话。

    李皓这一次忽然选择退避，大家有些出乎预料。

    可若是……真的求和，未必就是坏事。

    此刻，大家也只能如此安慰自己。

    银月武师，都无法接受。

    可对林红玉这些人而言，其实觉得这是不错的决定，因为和四国开战，有些仓促了，国内太多的事情没有完成，李皓根基不稳。

    别打生打死的，到了最后，便宜了别人。

    现如今，99行省，那些总督，真正靠拢李皓的其实很少。

    可李皓这边，压根没时间去安排，去让人取代各方。

    武将还算多，文臣，太欠缺了。

    这样的战斗，持续打下去，也许国内就是一团乱麻，花很长时间也未必能理清。

    ……

    矿脉之外。

    当看到李皓一群人出来，姜离脸色一变。

    才一天多而已。

    这些人，伤势居然恢复了？

    李皓没管他怎么想，笑道：“诸位前辈……再去一趟西方神国如何？”

    张安都一愣。

    再去？

    这……

    姜离也懵了，忍不住道：“李都督还要去？”

    “又没吃亏。”

    李皓笑道：“我都恢复了，他们未必恢复了，再去，怕什么？”

    姜离还是有些忍耐不住：“可是……”

    “没什么可是！”

    李皓淡淡道：“姜主祭不去，无所谓！我们去就行！”

    说到这，李皓冷笑一声：“让我李皓吃亏的人，还没生出来！西方神国，这一次差点杀了我师父，还害死了九师长的分身……我倒想看看，这一次他们的先知受伤，他们还有多少手段可用？”

    此刻，张安都忍不住劝说道：“西方神国那边，也许还有神灵没有复苏，一旦强行复苏，对他们而言是损失，但是对你而言……此刻并无碾压对方的实力……”

    他觉得，此刻，也许休战更合适一些。

    李皓笑道：“未必要战斗……去看看。”

    “这……”

    “前辈，劳烦再跟我走一趟吧。”

    李皓笑道：“我这心里，憋着口气呢。”

    张安无奈，但是还是点了点了头。

    也是。

    年轻气盛，吃了一次亏……实际上李皓真没怎么吃亏，可大家都觉得，他吃了很大的亏，此刻李皓不甘心，也是人之常情。

    姜离也有些无语，心中暗道，这位倒是真的睚眦必报！

    也就之前没在大离这吃亏，否则……恢复速度如此之快，岂不是天天要战？

    “这次就不带普通士兵去了……”

    说到这，李皓忽然笑道：“这样，带一千战天军，充当炮兵！天幕给我打开，我要让全天下看看，我天星炮兵，也是一流的！”

    “这……”

    张安忍不住道：“这有些浪费了，对方强者太多，就算炮击，也起不到太大作用。”

    “浪费……我也要炮轰他们一次！”

    “……”

    没法说了。

    张安彻底不吭声了。

    这位，也许真的不服气吧？

    算了，他乐意，随他便是。

    ……

    一群人，有人无奈，有人心知肚明，此刻都没再说话。

    跟随着李皓，再次驾驭一艘战舰，朝西方而去。

    李皓，居然又杀回去了。

    这一点，也出乎所有人预料。

    此刻，连袁硕他们也不清楚李皓是威慑，还是真的要再次对神国下手，虚虚实实的，有时候，李皓连身边人都摸不清楚他的想法。

    ……

    西方神国。

    一天时间过去，城内还是有些混乱，先知神受伤不轻，生命女神正在为他疗伤，其他神灵，也各自疗伤。

    城内百万士兵，之前损失不小，战死数万人。

    好在，巨城之中，并无寻常百姓，此刻，修补一下，倒是勉强恢复了之前的军威。

    李皓一方觉得自己吃亏了，神国这边，女王他们也觉得自己吃亏了。

    这一次，神灵大量复苏。

    他们进军中原，原本想的是长驱直入，无人可拦，他们的目标是古遗迹强者，可不是李皓他们。

    谁知道，古人还没看到几个，就在李皓这边吃了个大亏。

    此刻，神殿之中。

    女王看向下方那位黑袍强者，冷冷道：“之前大战的时候，你说你要去古城禀报，离开的倒是快，战斗一开始你就不在！可战斗结束，你又回来了，本王怀疑，你是不是李皓的探子！”

    她不怒自威，威压盖世！

    那位黑豹强者，也是无奈。

    我怎么知道我一走，李皓就打来了？

    关键是……神国真的不弱，相当强悍，可在李皓这边居然没占到便宜，只能说，李皓那边，战力也超乎想象。

    他急忙道：“陛下，我回城内，也是为了和大人说明情况，希望能调动更多强者，一举覆灭李皓……”

    说他们和李皓勾结，那可真够冤枉的。

    只能说，回去的太巧了。

    女王当然也不相信这些人会和李皓联手，否则，这一次神国就麻烦大了。

    真要联手，也不会一次性鼓动四国同时进攻。

    可是，心中不爽。

    她冷冷道：“那现在，你请来的救兵呢？”

    “这个……”

    黑袍强者也有些无奈道：“之前我不知道情况，此次回去，才知道，之前北方银月发生过一次大战，就是对付大离王那一次，城内足足60多位强者的本源分身，被李皓一方斩杀殆尽……如今损失不小……”

    “废物！”

    女王毫不客气：“当年的新武人，可没这么脆弱！如今，你新武人，倒是越来越没用了，看来，没了人王那群人，你们什么都不是！”

    黑袍有些恼火。

    低沉道：“只是因为二次复苏没开启罢了！”

    否则，哪轮得到你们来嚣张？

    他心中暗骂一声！

    嚣张如此，还不是被李皓袭击了，据说还死了神灵，活该！

    他正暗骂着。

    忽然，女王脸色一变。

    不止她，这一瞬间，之前去休息疗伤的神灵们，纷纷出现，一个个怒不可遏，有人怒吼：“狂妄！”

    “该死！”

    “他们怎么这么快又来了？”

    “出战！”

    “……”

    瞬间，有些混乱。

    女王也是脸色一变，瞬间消失在大殿之中，而那黑袍，也是脸色微变，急忙跟了出去。

    …………

    与此同时。

    此刻，天色大亮。

    一艘战舰，浮现在巨城之外千米左右的地方。

    李皓一群人，已经浮现身影。

    女王瞬间浮空，看向对面，有些震动：“你恢复了？”

    怎么可能！

    她亲自和李皓作战的，她岂能不清楚李皓的伤势？

    肉身几乎彻底崩溃了！

    不止他，那些银月武师，几乎都是如此，可此刻……这些人居然都恢复了，太不可思议了。

    李皓露出一些笑容：“我说了，区区小伤罢了！”

    说完，看向那位黑袍，笑了：“还要多谢他们才对，多谢他们在天星镇遗迹中，留下了一池子宝液，可以让人恢复肉身，一点肉身伤势算什么？”

    此话一出，那黑袍微微变色，低沉道：“你果然杀了那位！”

    李皓笑了：“很意外吗？”

    黑袍强者有些冰冷道：“你会付出代价的！”

    话落，一人冷冷道：“背叛新武，你们所有人都会付出代价的！”

    张安悬浮在空！

    黑袍一开始没看到，等看到张安，顿时气息一颤，虚幻的脸好像都有些僵硬，许久，好像咬牙切齿一般，低沉道“张处长不知民间疾苦，不知我们的难……你有至尊爷爷，有人族功臣的父亲，有坐镇一方的哥哥，有方校长当闺蜜的妹妹，自己又和剑尊他们同甘共苦过……张处长锦衣玉食，岂能知道我们的苦？”

    张安语气冷漠：“把你们饿死了？”

    “处长说笑了……可我们修炼无资源，只能被驱逐到小世界……”

    张安冷淡道：“谁说小世界就是驱逐？何况，当年来小世界，明明是自愿的，何曾谈及驱逐一说？理由，借口，你还要编造多少？”

    黑袍沉默不语。

    无话可说。

    而女王则是不理会这些，只是冷冷看着李皓：“你恢复了肉身，是想再次战斗吗？”

    说罢，气息暴涨。

    不止如此，天空中，好像浮现出一道虚影。

    此刻，天地之间，好像又出现了一轮明月，甚至西方国度那边，再次出现无数人声。

    这一刻，天星大地，无数人都看到了这一幕。

    因为此刻，李皓开启了天幕。

    神灵！

    这一瞬间，无数人匍匐，胆战心惊，他们已经知道，这就是他们之前畏惧的对象，隐约中明白，这就是传说中的神灵。

    那祷告声，吟唱声，好像出现在所有人脑海中。

    无数人心惊胆战！

    也为李都督的大胆感到不安，他居然……在对付神灵！

    而此刻的李皓，一脸笑容：“吓唬谁呢？之前摸遍了你全身，也就多了那么几两肉罢了，月神，作为天地之间，最强的神灵，你只有如此吗？”

    “李皓！”

    女王大怒，面色冰寒：“你在亵渎神灵！”

    李皓玩味地笑着：“是啊，我就是在亵渎神灵。对了，我一剑劈死的火神，还能复活吗？让他出来给我看看，对了，那什么厄运之神，也被我们杀了，能复活吗？神灵……就这样吗？”

    女王气息再次暴涨，手中浮现权杖，李皓惊讶道：“咦，这玩意不是被我斩断了吗？居然还能恢复，真好，不如送我，给我当痒痒挠如何？”

    “你是在找死，不要觉得自己恢复了，就能如何……”

    李皓哈哈大笑：“你急了，你急了！”

    他转身看向所有人，哈哈笑道：“诸位，月神急了！偏偏又不敢出来，他们的先知重伤垂死，他们的生命女神正在帮他们的先知疗伤……”

    说罢，笑哈哈道：“别怕，你可是月神，无敌的神灵，我就是来看看你，顺便拿回我的东西，我之前弄到的大地之神的尸体，你还我……顺带着再送我一点宝物，我就走，饶你不死！”

    “混账！”

    月神大怒！

    此刻，天星大地，也是无数人战栗。

    李皓……好大的胆子。

    可是，又有些疑惑，之前他们大战过吗？

    也许是吧！

    昨日就有动静，可是他们不知道具体情况，今日才知道，居然死了两位神灵，甚至这月神……月神，其实很多人是知道的，西方大陆知道的人更多。

    那是传说中，创造世界的神灵。

    就是这位吗？

    而李皓……在亵渎她！

    他……居然摸遍了她的全身，有人甚至心中暴怒无比，想要杀死李皓，可很快，又化为了无奈和悲哀，这一刻，忽然有些动摇。

    这李皓……真的如此强大吗？

    连神灵都能亵渎！

    就在此刻，李皓声音再次在天幕中响起：“战士们，这月神，不愿意交出属于我的战利品……那就……大炮轰她娘的！”

    一瞬间，无数炮弹，喷涌而出。

    画面，对准了神国大城。

    一瞬间，轰隆隆！

    无数炮弹砸下，一位位神灵出手，在无数人震撼的眼神下，那些足以毁灭城市的灭城弹，直接被一拳打爆，可是，太多了！

    一瞬间，数以千计的炮弹砸落！

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    这一刻，全天下都安静了，都茫然了，他们看到了有神灵被轰飞，被炸的头破血流。

    也看到了，那神国大城，不断震荡，从空中摇摇欲坠！

    也看到了那位月神，愤怒无比，却是始终没有主动对李皓他们出手，而是一次次击毁那些炮弹。

    而李皓的声音，再次响起：“不听话，就要打！月神，交出我的东西，否则……今日，不死个七八位神灵，恐怕战争会持续下去，一直到神国覆灭！”

    “狂妄无知！”

    一声厉喝之下，女王再也难以忍受，而李皓并未出手，这一刻，张安也不说话，体内道文还在，一柄虚幻的大刀，一刀斩下！

    天空裂开，月亮破碎。

    就在这一刻，神殿之中，一轮大日浮现，又一尊神灵复苏了，忽然苍穹破碎，天地裂开，切割之力不断，一声闷哼传来。

    一尊如同太阳的神灵浮现在天地之间，却是被瞬间切割的有些狼狈，也是咬牙，一拳打出！

    轰！

    大刀和拳影同时破碎。

    张安冷冷道：“太阳神？强行复苏，看来，要和先知神一起去作伴了？天地限制圣人出现，只是交出死去的神灵之躯，避免生灵涂炭，非要死要面子活受罪吗？”

    太阳神声音震荡天地：“你又能坚持多久？”

    “我想……我可以耗死你们全部！”

    张安轻笑一声，下一刻，大道书浮现：“不信，你可以试试看，这不过是我精神力中的一部分罢了，就算全部毁灭，我也不会死去，倒是你们……一位位强行复苏，能复苏几位？除了你，除了先知神，还有几位具备圣道战力？每一次强行复苏，恐怕都是巨大无比的代价！”

    太阳神沉默不语。

    此刻，空间切割的愈加厉害。

    哪怕是本土神灵，可此刻，复苏的战力太强大了，也会被限制的。

    而且，四周虚空，能量被抽取了许多许多，他们的战力，并不持久。

    当然，张安其实也差不多。

    李皓的“道”字神文，也是有极限的。

    持久下去，一旦神文破碎，他也完蛋了，而是，天地无本源之力，对他而言，体内力量耗尽，也就没办法再战了。

    李皓笑声依旧：“我要求不多，不答应吗？继续轰！”

    轰隆隆！

    成百上千的炮弹，再次落下，城内的神灵，纷纷出手阻挡，李皓却是笑容灿烂，好像只是随手一剑罢了，这一刻，这一剑，却是一剑斩爆了虚空中的月亮！

    女王倒退一步，有些骇然，看向李皓：“你……”

    李皓比之前更强大了！

    李皓轻笑一声：“昨日我来，只是想和你打个招呼，让你主动退走，你非要伤我师父，今日，你除非让所有神灵全部复苏……否则，今日我便灭了你神国！”

    “猖狂，你有这本事吗？”

    女王彻底怒了！

    这一刻，一口淡淡的星光之色的血液从口中溢出，一股更强大的力量爆发而出，眨眼间，达到了之前和李皓一战的巅峰！

    这样的实力，此刻的李皓，未必能匹敌。

    可李皓，哪会和她硬拼。

    气势要足！

    真厮杀……也不是此次的目的。

    见女王彻底怒了，解封了目前的极致战力，李皓笑了起来：“既然你冥顽不灵……那我就不客气了！”

    他声音冷漠：“战天军何在？”

    “在！”

    “发挥你们在新武时期的强大……去自爆，炸死他们！”

    众人一怔。

    女王都愣了一下。

    下一刻，几位团长忽然浮现，直冲神国，都是银铠！

    神国防御还没破，那些神灵还在阻挡炮弹落下，忽然，足足五位团长，瞬间冲到一位神灵身旁，轰隆一声！

    五具铠甲直接爆开！

    强悍的爆炸力，直接炸的那位神灵四分五裂！

    所有人都惊呆了！

    那位黑袍强者，也忍不住尖叫道：“你们不也背叛了新武，你们战天城居然愿意为了一个外人自爆杀敌……”

    这是新武不败的关键！

    不怕死！

    一个个如同疯魔，哪怕寻常士兵，作战之下，一旦不敌，也会选择自爆。

    可今日……并非如此。

    而领军的，也并非新武强者，而是李皓。

    此刻，还没到那个地步。

    而李皓，笑了一声，探手一抓，将几道精神力抓了回来，有些感慨：“开个玩笑罢了，不过……这样的忠诚战士，我有很多！月神，你要试试看吗？试试看的话，我给你带几位不朽，甚至是圣人，自爆陪你玩玩如何？”

    女王脸色剧变，咬牙：“不可能！昨日这些新武人，根本……根本无心死战！李皓，你一定用了什么控制之法……”

    此刻，张安却是忽然开口：“真当我死人吗？何须控制？愿意为天星都督府而战，自爆又如何？”

    女王脸色变了！

    那位太阳神，也是脸色微变。

    新武人，一旦真的不顾一切，无惧一切，神灵也惧！

    岂能不惧？

    这些神灵，当年几乎都被新武强者杀死的。

    一旦李皓真的掌握了战天军，战天城中强者，又真的愿意为他而战……那消失的新武，会再次回归的。

    可怕无比的新武！

    李皓声音平静：“三具神灵尸体……这是开始，再坚持下去，那就要的更多！到最后，也许会要了你们所有神灵的性命！”

    女王还想再说什么，太阳神忽然低沉道：“给了你们，你们便退走吗？”

    李皓笑了：“识时务者为俊杰！太阳神不愧是神灵中的强者，月神这样的女人，脑子稍微有些转不过弯来，如今，大量的强者还没复苏，其实我也不想和你们厮杀到底，就算灭了你们，我们也会损失不小……得不偿失！在我看来，任何一位天星都督府成员，都比你们这些神灵重要！”

    “可惜……你们非要当我软弱，昨日我本想来劝说你们退回去，没想到你们居然对我发动了袭击，可恶可恨！”

    李皓冷哼一声：“现在，三具神灵尸体，不给，一分钟，加一具！”

    话落，看向张安，低沉道：“前辈……圣人，自爆的话……神国会灭吗？”

    张安此刻都不知道他说的是真是假，有些无奈。

    但是……都说到这份上了，他还是轻笑道：“我若是自爆，此地，也许还是能活下几人的，但是应该都会废掉。”

    “那前辈试试看吧！”

    “……”

    艹！

    淡定如张安，这一刻也有些想骂人了。

    你认真的？

    这……

    这好吗？

    可都被架到这份上了，还能说啥？

    当然，他相信，李皓的目的不是弄死自己，既然如此……又想到了自己先前对学员们说的话，他心中也是一狠。

    下一刻，一股强悍无比的气息浮现出来。

    虚空中，浮现出一条本源大道。

    眨眼间，直奔神国飞去。

    气息，越来越是强悍！

    此刻，太阳神急忙传音女王：“给他！”

    “他只是吓唬我们！”

    女王也是传音，愤怒道：“他不敢，也不会这么做的！这张安，也不会真的自爆，他爷爷是新武至尊，他岂会轻易寻死？”

    她笃定，李皓只是吓唬他们的！

    可这一刻，张安气息越来越强。

    越来越是不稳定！

    不止太阳神浮现了，这一刻，重伤的先知神也瞬间浮现，苍老无比，声音带着一些虚弱：“张安，你不用恫吓吾等……”

    张安也是愤怒了。

    什么意思？

    他性格比较软，但是怎么说也是经历过新武大战的人，当年的敌人，还是天帝他们，那时候他也不曾害怕。

    只是，相比较而言，他性格更柔和一些罢了。

    这些神灵，真当我软弱无能？

    想到了什么，想到了新道……

    下一刻，张安冷哼一声，忽然，一股强悍的精神力浮现，一本大道书浮现，一瞬间，大道书发出轰隆一声巨响！

    天崩地裂！

    这一刻，是真的天地崩碎，四周，数位神灵陡然惨叫一声，瞬间化为飞灰！

    太阳神和先知神同时浮现，暴吼一声，阻拦了大量大道书自爆的能量，却是依旧不断倒退，不断咳血，不断破碎肉身，不断被切割……

    两位圣道神灵，此刻有些要崩溃的感觉。

    女王也是怒吼一声，气息狂暴，阻拦那大道书自爆的能量毁灭神国。

    李皓原本只是这么一说，吓唬一下他们罢了。

    此刻，也呆愣了一下。

    这！

    真的自爆了

    不是全部，只是自爆了大道书，可是……对张安而言，如今天地没有本源大道，大道书一旦破碎，很难恢复的。

    而张安声音冷漠：“不过如此！看来，只要我自爆了本源大道……这些人，一个活不了！既然如此不识抬举，那就送你们归天！”

    说罢，虚空中，他的本源大道剧烈颤动！

    此刻，哪怕不愿妥协的女王，不相信他会自爆的女王，也忍不住疯狂怒吼道：“本王给你们！住手！李皓，张安，此刻你我双方，同归于尽，有何意义？那些古城新武人还活着，那些背叛新武的人也还活着……你们要给他人做嫁衣吗？”

    远处，李皓笑了，露出笑容：“是吗？昨日一战，看样子你们觉得吃定了我们，觉得昨日不愿意和你们动真格，你们就了不得了？什么狗屁神灵！昨日我心疼诸位新武前辈，不愿意让他们冒险，结果，你们以为我和诸位前辈，起了隔阂吗？”

    “槐将军，龟守护……二位分身，也自爆了吧！”

    李皓笑道：“自爆一位，你们补偿我三具神灵之躯……否则，今日，便是你神国覆灭之时！”

    虚空中。

    两位守护分身，也不知李皓说的是真是假，但是，只是分身而已……若是真自爆了，以李皓的性格，应该会补偿他们的吧？

    下一刻，一只乌龟，一棵大树，直奔神国而去。

    昨日一战，新武强者，没太出力。

    今日，又好像有了一些不同。

    此刻，女王也觉得……之前可能估算错误了。

    她厉声吼道：“你要逼我彻底释放力量，打破世界之壁中的月亮吗？那里，封印着一位更强大的存在，李皓，你非要如此吗？”

    李皓心中微微一动。

    果然！

    他露出一些笑容：“怎么会呢？昨日我摸遍了月神全身……可舍不得月神也要自爆，现在，五位神灵尸体……一旦二位守护自爆，那就是10尊……”

    “你混账！”

    女王暴怒：“我神国哪有那么多神灵躯体……”

    李皓笑了，指了指现场：“刚刚炸死了两位，之前我们杀了两位，还有我的大地之神的尸体……现在，我数三声，不给，那你就随意，破就破，你死，我可未必会死，大不了，二次复苏开启，让强者们去斗好了，我的人，正在准备炸裂天星巨矿！”

    “你……”

    “一！”

    “李皓……”

    “三！”

    “我给！”

    女王愤怒无比，却是迅速答应了下来，咬牙切齿，看着李皓，带着凶意。

    李皓笑了：“这才乖！女人，回家生孩子去吧！月神？不过如此！我都懒得趁人之危，此刻袭杀你们……张安前辈，二位守护，都回来吧！同为银月人，不想灭了你们，给其他人捡了便宜罢了，否则……区区五位神灵之躯算什么？”

    李皓猖狂大笑！

    女王脸色冰寒。

    李皓再次道：“速度一点，要不然，我担心太阳神和先知神承受不住空间切割了，快切死了，要不你再复苏几位圣道强者？”

    “……”

    女王脸色铁青，此刻，真的有些心态炸裂。

    怎么会这样？

    昨日，这些新武人，明明没有必战之心的。

    为何今日……截然不同了？

    为什么啊？

    她不理解！

    真的无法理解！

    可到了这地步，一旦新武强者，真的选择自爆……她知道，那对神国而言，一定是巨大无比的损失。

    她沉默不语。

    身旁，先知神叹息一声，探手一抓，将虚空中几位神灵尸体抓住，又从神殿之中，抓来了几具尸体，包括之前李皓丢下的那具土系神灵之躯。

    此刻，他传音女王道：“神灵还能再铸身躯……只是躯壳罢了，今日……张安他们态度不对，也许昨日发生了什么，张安连大道书都自爆了，一旦真引的他自爆……那我们……纵然不死，接下来，也难挡李皓他们的袭杀了！”

    女王咬牙，不说话。

    她还是不信张安他们会为了李皓自爆。

    分身就算了，可张安，这不是分身。

    可不信有什么用？

    人家大道书都自爆了，真要继续下去，真要自爆了怎么办？

    这可是圣人层次的精神力！

    一旦再来个本源大道也自爆……那真的糟糕透顶了！

    “李都督，这些躯体给你……你不会食言吧？”

    几具神灵之躯飞来，李皓一把抓住，探查了一下，有些摇头：“居然没有精神烙印……看样子，也许还能复活，真是可惜了，罢了罢了，就这样吧！我可舍不得真的让张安前辈换你们这些家伙覆灭……你们……配吗？”

    李皓哈哈大笑。

    和昨日的李皓相比，今日的李皓，嚣张跋扈到了极致。

    和昨日，仿佛是两个人。

    而此刻，这一幕，却是被天下所有人看在眼中，一个个早已呆滞。

    神国，神灵们，用五位神灵的尸体，换来了李皓退兵！

    这……为何会如此？

    神灵，也贪生怕死吗？

    神灵，也无法匹敌李都督吗？

    李皓，好像从头到尾，只是出了一剑罢了！

    为何会这样？

    之前，西方大陆有消息流传，好像李皓袭击对方失败了，神国也在传播消息，可今日再看……这是失败者吗？

    神国，才是委曲求全吧？

    李皓笑声传荡：“好了，退兵！神国就在这，不许走，接下来，神国百万大军，为我西方大陆练兵！四国都是如此……你们的作用，不就是这个吗？否则……留下你们何用？即日起，西方各大行省，驻军此地，超凡可自行前来参军，进行卫国之战！西方大陆，一切听从西方都督杨山之令！”

    话落，战舰消失，只留下了愤怒无比的神国诸强。

    为何……今日截然不同了？

    ……

    战舰上，李皓异样地看了一眼张安……若非这位自爆大道书，他只是想吓唬吓唬对方的，让对方知道，我们恢复了。

    可这一次……装的好爽！

    这位，昨晚嗑药了？

    脑子进水了？

    他居然自爆了大道书！

    这是什么情况？

    李皓都懵了！

    若非如此，神国底牌也多，岂会轻易认怂，那女王都要直接破碎月亮开干了！

    张安面色稍显惨白，却是一言不发。

    今日稍微展露一番，昨日的一切芥蒂，大概都能消散了。

    这也是他为接下来，一些学员选择新时代，而做出的一些小小的贡献。

    至于李皓不解，他何须和李皓解释什么？

    你配吗？

    张安心中想着，我曾见过无数强者，你李皓……一边玩去！

