    “小可爱！”陆暖一头扎进了空间里开始呼唤小可爱：“你快过来，我有事找你！”

    听到了陆暖的呼唤，小可爱“滋儿哇滋儿哇”的从实验室里滚了出来。

    “(￣▽￣)~*小可爱全心为主人服务，主人有什么事是小可爱帮得上忙的尽管说，小可爱……”

    小可爱啰里啰嗦的话还没说完，陆暖就一把扛起它离开了方舟。

    小可爱的显示屏上只留下了一个表情→(⊙_⊙)

    “小可爱？”陆暖拍了拍它的方脑袋。

    “(⊙_⊙)”小可爱的屏幕上依旧是这个表情，丝毫未变。

    陆暖皱起眉头，拖着小可爱又回到了方舟空间。

    “……一定为主人排忧解难！(*?ω　)　”小可爱一回到空间就又罗里吧嗦了起来。

    陆暖叉腰看着它：“你刚刚断片了知道吗？”

    小可爱：“(??ω??)人家是全能型管家机器人，才不会断片呢！”

    陆暖：……

    从一开始穿越到这个时代，发现自己携带了方舟空间开始，

    方舟里的东西陆暖拿出去都能正常使用，所以陆暖也理所应当的认为小可爱也可以带出去使用。

    刚刚在空间外，小可爱分明就是宕机状态，虽然电源正常屏幕也能正常显示，但是却没有任何反应。

    而回到方舟之后，小可爱连自己没说完的话都能续上，却丝毫不知道自己已经离开过方舟。

    看来，方舟里的所有东西，并不是都能带出去使用的……

    这个发现倒是在陆暖的预料之中。

    也是，就算是开挂，也不能太逆天。

    如果陆暖把方舟里的东西都搬出去了，那天龙国岂不是要跨越几千年的文明直接发展到后现代了吗。

    “ヾ(ｏ?ω?)?主人主人，您是不是遇到了什么要小可爱出手的事情呀！”

    或许是见陆暖不说话了，所以小可爱主动卖起了萌：“小可爱超级棒，什么都会哦！”

    陆暖回过神，看着它：“我不会接电路，你会吗？”

    “(〃'▽'〃)会呀会呀！”小可爱一边说着，一边“滋儿哇滋儿哇”的点了点方脑袋。

    陆暖取来了纸笔，将栖梧院的基本形态画了出来，又标注了一下她埋了铁线的地方，

    然后摆在小可爱面前：“如何通电！”

    小可爱接过了陆暖的笔，“唰唰唰”的在纸上画了几笔：“φ(ω*)　这题小可爱会做！

    把这几个地方用这种连接方式接在一起，就能全部通电啦！”

    “要是通不了电我拆了你哦。”陆暖笑眯眯的摸了摸小可爱的方脑袋。

    “(　?　^　?　)主人又吓唬小可爱了呢！”

    “是啊，想拆你很久啦！”

    ……

    逗了小可爱几句，陆暖就离开了方舟空间开始着手改造那几个地方的连接方式，

    全部改好了之后，陆暖拿出了核动力发电机，确定都通电了之后，她切断了电源，把圆月暗卫召集了过来。

    “你们手里拿着的，是我在栖梧院附近布置的陷阱标注，”

    陆暖把刚刚画的图复印了几份发在无字三兄弟的手里：“这陷阱的杀伤力很强，触之即死，所以我会很安全，

    今晚你们都去主院那边，和凌淳的手下一起保护他的安全。”

    一听这话，憋了很久的无踪第一个举起手：“大小姐，我们不想去保护将军！”

    “为什么？”

    “他连门都不让我们进！”无踪语气里带着满满的抱怨：“我们这阵子每天晚上都守在将军府外头，

    和门口的蚂蚁都成拜把子兄弟了！”

    “那也行，”陆暖点了点头：“无影和无迹带着兄弟们去主院，

    不想去主院的，跟无踪一起去飞雪院保护凌淳的小妾！”

    无踪：？

