
　　泰坦说到要将家族的底蕴都给出去的时候，心都在滴血，可是他根本没有办法，面对屈千那种实力，那怕他举全族之力，恐怕也拿不下屈千。

　　而且要是惹怒了屈千的话，泰坦感觉，屈千绝对可以做得出诛灭九族的行。为来。

　　“唉，要怎么回去跟族里面的人解释啊！”泰坦重重的叹了一口气。

　　力之一族的根据地不在天斗城之内，而是在城外的一个地方。

　　泰坦三人走在天斗城的城外。

　　可是此时一道黑影出现在他们三人的面前，泰坦三人皆是一顿，然后停下脚步。

　　出现在他们眼前的是一个身着黑色斗篷的男人，泰坦感受不清楚眼前这人的实力，但是他却可以清晰感觉到眼前的这人很强大，比自己这边祖孙三人加起来还要强大。

　　“阁下，你是谁，为何在这里拦住我们的去路？”泰坦一个抱拳，对着眼前的这个身着黑色斗篷的人说道。

　　“想要保留下你们家族的底蕴吗？”这个身着黑色斗篷的人对着泰坦说道。

　　他的声音可以听出是一个男人的声音，但是却沙哑异常，让人无法分辨清楚。

　　泰坦没有听出这个声音是谁的，但是却也听清楚了他所说的话。

　　此时这个斗篷男再次开口说道：“我有一个方法可以保留住你们力之一族的大部分底蕴。”

　　这个斗篷男的话确实让泰坦心动了，但是他还是不敢答应下来，而是选择先听一听这个斗篷男是怎么说的。

　　“阁下，请问你的方法，具体是什么方法，还有阁下提供方法，想要得到什么？”泰坦面色凝重的说道。

　　若是这个人说，雇佣他去击杀屈千，那么我就直接拒绝他。

　　泰坦心里默默的做下了决定。

　　“方法吗？想要得到什么吗？”斗篷男轻声说了一句。

　　然后他继续说道：“在史莱克新来的学员之中，有一个和屈千从小一起长大的人，他叫……唐三，双生武魂，其中有一个武魂是……昊天锤。”

　　“唐三……昊天锤……”泰坦整个人都变得激动起来，说话也开始颤抖，“你是……你是……”

　　这个斗篷男没有摘下斗篷上的帽子，而是转身就走，一下子就消失在了原地。

　　在这个斗篷男消失的瞬间，还有一句话飘荡在空中，传入泰坦三人的耳中：“泰坦，不要告诉任何人我出现过。”

　　“是……主人啊，你还没有走出来吗？不对，应该说，你把希望都寄托在小主人身上了吗？双生武魂啊，多少年了，又出了一个双生武魂……”泰坦老泪纵横的说道，“不过主人啊，我若是按照你说的做了，这样……可是会使一个强者心生不满的啊！”

　　随后泰坦的眼神变得坚定起来了，在心里面做下了某种决定。

　　……

　　再说回屈千这边。

　　屈千一边吃着晚饭，一边对着小舞说道：“咳咳，我打算今天晚上就开始对你们的魂骨锻造一番，所以等下我将你们的外附魂骨给取出来吧。”

　　屈千今天在天斗拍卖场，收集到了一些很不错的材料，最关键的是得到了那块空冥石髓。

　　“啊，没问题的，哥。不过你的身体不会有事吧？你现在可是正在养伤的时候啊。”小舞吞下一口菜，然后说道。

　　“放心好了，我又不是要锻造出什么神器，只是将你们的魂骨联系在一起而已，不需要花费我多少力气的。”屈千笑了笑，然后说道。

　　“嗯，那你要小心一些啊，要是事不可违，立马就停手，我们不急的。”胡列娜嘱咐道。

　　“安了安了。”屈千说道。

　　随后屈千等人吃完晚餐，屈千当场取出小舞四女的外附魂骨，然后跟她们告别。

　　“就这样了，我回去炼器了，对了，我先跟你们说一声，我要去我的那个神威空间里面去炼器，所以不用找我，练好以后，我会自己出来的。”屈千对着四女嘱咐道。

　　“哥，我们能不能跟着一起去看看啊？”小舞听到屈千的话，立马说道。

　　“额……这个……还是不要了吧，毕竟我是第一次炼器，不能够被人打扰的，容易出错。”屈千对着小舞说道。

　　屈千看到小舞失望的表情，然后再次开口说道：“对了，我还有一件事情需要你们帮我一下。”

　　“什么事情？”小舞四女听到屈千有事需要她们去做，立马打起精神来了。

　　因为之前一直都是屈千帮助她们，她们根本没有机会去帮屈千，而这一次屈千突然说，有事需要她们的帮助，所以她们立马就打起精神来了。

　　屈千咳嗽一声，然后郑重的说道：“咳咳，这件事情可是很重要的，在傍晚的时候，我不是跟泰坦打赌了吗？要是他把东西送过来了以后，你们帮我把东西接收一下……”

　　“要是他不送来的话，我们就去他家，将东西给抢过来！”小舞接过屈千的话，说道。

　　屈千一脸黑线，看着小舞四女握紧拳头的模样，屈千实在是不知道怎么去接话。

　　随后屈千再次咳嗽一声，然后说道：“咳咳，不要那么暴力，我们要以理服人。他们应该不敢不来，只是我不知道，他们会不会私藏，不过也不用管，他们是否私藏了，只要他们送东西过来了就行。”

　　“要是他们没有送过来，就等我出关再说，记住了，千万不要打到他们的家族里面去啊。”

　　“他们力之一族和小三有点关系，我说的那个赌也是玩玩而已的，我也不是想要他们所有的材料，而是想要看看有没有我可以用得上的。”

　　“不过也不需要太客气，具体的你们看着办吧。”

　　屈千一口气将所有的话说完，然后将问题抛给小舞四女去思考。

　　“好了我要说的就这些了，我就先去炼制你们的魂骨了啊。”屈千等着小舞四女，消化了一下消息以后，然后再次开口说道。

　　随后在小舞四女的注视下，屈千的双眼变成万花筒的模样，最后消失在神威的空间漩涡之中。

　　……

　　一转眼，屈千来到了神威空间之中，而且还来到了那块自己移进来冰火两仪眼的旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十四章 斗篷男免费阅读。https://xs.23sk.com 