    遗迹猎者，提瓦特大陆上并不算罕见的高威胁机械造物，普通人就算是远远地看它一眼，也有可能被他超强的索敌机制给收割去生命。

    就算是神之眼的持有者，在遗迹猎者的炮弹和锋利的“农具”之下，让自己的愿望变作泡影。

    但是，这架遗迹猎者应该是已经荒废了，现在能动起来，应该得益于小冥……

    “幽灵还能做到这样的事情吗？”

    洛绎手捂着额头，倒还饶有兴致。

    以他的实力，自然是不用畏惧什么遗迹猎者的了。

    更何况，洛绎能知道，那个小鬼不至于因为胡桃吓了她一跳，就要把她置之死地。

    多半，还是因为这个小鬼不知道遗迹猎者的可怕，才把它开了出来。

    “嘎嘎……”

    齿轮翕动的声音传来，遗迹猎者开始行动了。

    它的后翼展开，不知道从哪里发射出了数不清的炮弹，就像是弹幕游戏一样，席卷了洛绎和胡桃的上空。

    “轰轰轰……”

    洛绎就站着不动，胡桃则躲到了洛绎的身后。

    “洛绎，交给你了！上上上啊！”

    她躲在洛绎身后，挥舞着自己的小拳头，仿佛忘了自己也是个能打的。

    想来，她也是知道，小冥并不是有意要伤害他们的。

    站着不动就行，反正这些炮弹注定不是瞄准他们的。

    炮弹扫射了一阵，似乎是小冥知道自己的“恐吓”没有了意义，她也变得了无兴致了起来。

    遗迹猎者眼中的光芒逐渐涣散，即将要坠落下地……

    “不好啊洛绎！”

    胡桃扯住了洛绎的手臂，让他附耳过来，急忙喊道:“洛绎，顾客的情绪变得低落了，她似乎是想用这个大机子跟我们玩啊！”

    玩？

    用这么个大家伙……玩？

    玩什么？玩命吗！

    洛绎很是不解，但毕竟是自家老板的意思，他也只能无奈问道:“我该怎么办？跟她战斗吗？”

    胡桃叮嘱道:“记住，不要伤害到我们的顾客哦！”

    “是是是……”

    无奈，洛绎拽住了胡桃的肩膀，把她推开，说道:“那我就陪她好好玩玩吧！”

    玩味一笑，洛绎已经跟胡桃拉开了距离，冲到了遗迹猎者的身下。

    “滋滋滋……”

    雷蛇环绕，洛绎只要愿意，随时都可以给遗迹猎者最后一击。

    但考虑到这是在陪小孩子玩耍，洛绎还是把雷光散去了。

    单纯起跳，洛绎没有办法触及遗迹猎者，但这样的动作，倒是让小冥重新起了玩心。

    “嘻嘻……”

    轻笑声传来，遗迹猎者的眼睛重新焕发出了光芒，并再次飞上了高空。

    “咕嘎咕……”

    遗迹猎者发出了意味不明的声音，再次张开了后翼，让炮弹倾洒下来。

    若没有雷元素力，现在的洛绎，面对这些炮弹还有些棘手。尽管洛绎知道，这些炮弹并不会袭向自己，但为了要让胡桃满意，要让小冥满意，洛绎也只能自己冲向这些炮弹了。

    “轰！”

    一旦认真起来，洛绎就直接冲破了炮弹的弹雨封锁，冲到了遗迹猎者的正前方。

    随后，卸掉了它的一只后翼……

    “轰……”

    失去了这只后翼，遗迹猎者一时之间难免平衡不稳。

    就连炮弹的封锁也少了一半。

    洛绎就趁着这家伙重新调整的时候，闪回了胡桃的身旁。

    “堂主，我攻击遗迹猎者，不会伤到小冥吧？”

    “不会不会，毕竟她早就死了，也不会再死一次了。”

    “那就好。”

    洛绎松了一口气，说道:“那我下次，就直接攻击它的要害了。”

    “不行不行！”

    胡桃果断回绝了洛绎的建议，说道:“哪有刚开始就结束游戏的啊！你好好陪她玩一会儿啊！”

    说完，她就又赶紧躲回树林里去了。

    会飞的遗迹猎者，对于胡桃来说，确实挺棘手的。

    毕竟跟洛绎不同，胡桃可不会利用火的元素力飞行。

    洛绎:“……”

    轻叹了一口气，洛绎又站了出来。

    也罢，既然是玩，那就随意一些吧。

    洛绎再次让雷神之眼归于沉寂，做出一副惊慌躲藏的样子，每次都是堪堪躲过炮弹的洗礼，直到小冥停下攻击，回到地上。

    “胡桃，换手。”

    不使用元素力的话，洛绎连武器都召唤不出来。

    至于那件正经武器……这属于杀手锏，洛绎可不会在玩闹的场合把它召唤出来。

    “哦？轮到我出马了？”

    胡桃对于这种玩闹就很上心，就顺着洛绎的意思，跑过来跟他击了个掌。

    “啪！”

    击过掌之后，胡桃就亮出了自己的武器。

    是一柄长枪，枪尖伴着两截绯红，这便是护摩之杖，其中伴随着某种信仰……

    以炽烈洗净一切不洁之物，让污秽与火光一同升向可容纳一切的高天。

    护摩之杖是在早已失落的古老祭仪之中，使用的朱赤妖火杖。

    而来到现在，即使这种祭仪随着和平与岁月被遗忘，漆黑的明威面前，心中怀着烈火的人总能听见，炫惑的火之舞低吟，只有无羁的炽焰能净化天地。

    不得不提，这武器跟胡桃也很适配。

    小冥操纵的遗迹猎者放弃了炮弹，转而使用危险的“农具”向胡桃发起攻击。

    她是真的来玩的，也不急着攻击，愣是等到胡桃和洛绎交换之后，才向胡桃冲了过来。

    “呼！”

    “蝶火燎原！”

    从胡桃的身上，飞出了蝴蝶形状的火焰，这火焰真如蝴蝶一般，肆意飘散。

    附加了火元素力的护摩之杖与钻头碰撞。

    胡桃的枪法，更加倾向于“挞”，她握枪的手也比平常的人后倾一些，这样可以方便她把枪玩成棍棒一类的武器。

    事实上，胡桃的枪尖也很少会起到什么作用，至少在普通攻击的时候，都是利用枪尖的边缘部分进行攻击，以胡桃本身的力量加上护摩之杖的坚固给予敌人痛击。

    但是，使用胡桃家传承下来的能力的时候，胡桃也能用枪尖进行攻击，让自己的身体穿透敌人的身躯。

    不过，现在是玩票性质，胡桃就没必要那么认真了，简单用枪尖荡开遗迹猎者的攻击而已。

