    “麦格娜·艾格文？！”

    吉安娜的内心被这个名字掀起一阵波澜，她有些难以置信地看着阿尔萨斯，第一次有些不相信阿尔萨斯说的话。

    “你确定真的是她？”吉安娜突然心虚了起来，艾格文的“凶名”在达拉然的秘典里也有所记载，这样一位强大的前任守护者要是想要针对他们的话，不论阿尔萨斯和洛萨，吉安娜觉得自己肯定帮不上什么忙了。

    “除了她，也没人能在麦迪文建造的宝库里设下魔法陷阱了。”阿尔萨斯看出吉安娜的紧张，出言宽慰道，“不用太过担心，失去了守护者之力，艾格文虽然依然强大，但不再是无法匹敌的存在。”

    吉安娜一时有些难以接受，听阿尔萨斯这话的意思，他还打算反着算计艾格文？

    “阿尔萨斯·米奈希尔，真难以相信，你是米奈希尔家族的后裔——那个泰瑞纳斯竟然能教出你这样的儿子？”

    清冷而又威严的女声在地下宝库里回响，奇怪的是，这声音听上去明明像是三十岁左右的成熟女人，却又给人一种沧桑和老朽的味道。

    “艾格文女士，我们并非敌人，”阿尔萨斯不打算在资历和辈分的问题上和艾格文纠缠，她可是几百年前就威名赫赫的提瑞斯法守护者，被她绕进去矮了数辈，接下来的主动权也就没了，“或者说，我们是为了处理你儿子留下的烂摊子才来的。”

    “但你闯进了一座‘私人宅邸’，我有那个权力将你们轰出去。”艾格文依然没有什么好言好语给阿尔萨斯，“看在你们父辈的面子上，赶紧离开吧，我不会为难你们。”

    阿尔萨斯摇摇头，这种提议他肯定不会接受，“女士，何必这么死板，卡拉赞被黑暗泰坦的力量笼罩，再加上它特殊的地理位置，塔楼里的空间已经扭曲成了连接扭曲虚空的通道，你难道想独自去解决那些侵入塔楼的恶魔？”

    “只是解决一群恶魔喽啰，还不需要联盟的帮助。”

    艾格文的声音从四面八方传来，她不知道借助什么魔法物品在和阿尔萨斯他们通讯，但她的本体显然不在此处。

    “解决一批，又来一批吗？女士，你应该清楚，恶魔是杀不完的，不能堵住他们进犯的通道，他们就会源源不断地降临，直到填满整个卡拉赞。”阿尔萨斯微微一笑，“还是说，失去了守护者之力，又花费了大量的法力去复活自己儿子的您，能够封印那道被守护者之力撕开的空间呢？”

    阿尔萨斯的话让艾格文短暂地沉默了一会儿，这位前任的守护者明显没想到，阿尔萨斯知道的事情比她想象的还要多。

    吉安娜倒是见怪不怪了，阿尔萨斯不知道从哪里得知了不少秘闻，很多甚至是连达拉然都不曾记载的古老隐秘，如今说出一个几百年前的提瑞斯法守护者的秘密倒也不奇怪。

    只是她有些惊讶的是，原来他们在海加尔山见到的那个“麦迪文”并非谁乔装，而是被他的母亲艾格文所复活的。

    “你究竟是从什么地方得知这些事情的，除了梅里，应该没有人知道我召回麦迪文这件事。”艾格文第一次有些疑惑了，在她的一生当中，从未见过阿尔萨斯这样的人。

    她其实很早就关注过阿尔萨斯了，就在塞拉摩建立的时候，她就曾通过法术观察过那座城市，虽然隐居于远离人类文明的尘泥沼泽，但艾格文依然拥有自己的信息渠道，并非对世事一无所知。

    但她也只是以为阿尔萨斯是人类文明未来几十年里的又一个明星而已，可是现在看来，阿尔萨斯有些超乎她的想象了。

    “我从哪里知道这些事并不重要，重要的是要如何解决我知道的这些事，”阿尔萨斯继续说道，“光是这座由麦迪文诅咒的黑骑士隐藏起来的宝库，就是个十分的难题。”

    “你知道那些东西是什么？你真的有解决的办法？”艾格文清楚这座地窖里的确藏着很多危险的东西，有一些甚至能颠覆常人的认知，毁灭一整个文明或星球。

    里面有些东西，哪怕是艾格文都觉得棘手，这也是为什么艾格文一开始要让阿尔萨斯离开的原因，她本觉得阿尔萨斯没有处理那些东西的能耐。

    但眼下阿尔萨斯明显已经接触到了超越凡人的领域，自身也似乎掌握着某种不被艾格文所了解的力量，艾格文在思索过后，选择先和阿尔萨斯好好聊聊。

    说艾格文是生性乖张，行事全靠个人喜好也没什么问题，尤其是她击败萨格拉斯的化身后，这种恶劣的性格更是达到了顶峰，这也是为什么提瑞斯法议会和达拉然都把当时的艾格文当作大敌的原因。

    他们很担心艾格文堕入黑暗，那样的话，守护者之力也会变成毁灭的武器。

    还好艾格文虽然性格古怪，但是三观还算正常，除了做了些荒唐事以外，也没有干什么特别出格，触碰底线的事情。

    再加上提瑞斯法当时实在是没能力继续追讨艾格文了，艾格文在生下麦迪文，传承了守护者之力后也杳无音讯。

    这么多年来，发生了许多的事情，艾格文甚至失去了自己的儿子，没有了守护者的力量后，她才发现，自己也并非所谓的天之骄子，她仅仅是一个比平庸之辈出彩些的法师而已。

    当然，艾格文本身绝非什么“只比平庸之辈略微出色的法师”，只是因为经历了太多乱七八糟的事情之后，对自己产生了怀疑罢了。

    但能让一位原本自信到自负的守护者都怀疑自己了，可见这些事情到底有多么糟心，有多么难以接受。

    艾格文现在能出现在这里也是有些出乎阿尔萨斯的意料，他甚至以为艾格文很可能因为那个召回星界法师灵魂的法术而献祭了自己用以“自保”的魔力，但现在看来，艾格文的状态并没有他想象的那么差。

    所以说……是艾格文刚才提到的那个名字吗？那位存在本身便是个史诗的老巫师，也是一位可歌可泣的勇者。

