
他心里也是有自己的打算的。

等到开春，他要送弟弟去学堂的，到时候得给先生送束脩，还得给弟弟攒饭钱。

所以，得趁着年前多做准备。

沐冬至把野菜给摘干净，开始准备晚饭。

晚饭也很简单，中午的鸡汤加点水，然后把野菜淖一下，切碎拌面，做成疙瘩汤。

中午她还留了一个鸡腿，把鸡腿肉给撕下来，放在疙瘩汤里，会更好喝。

沈宽闻到鸡汤味，又开始馋了，小丫头做饭可真有一手。

他心里感叹，冬至到家之后，他们似乎每顿都能吃饱饭了，而且还吃的有滋有味的。

早知道，他就早点出钱将这丫头给买回来了，省得他们兄弟俩饥一顿饱一顿的。

撑的时候撑的要命，饿的时候饿的要死。

而且她一来，自己的兄弟就好了起来，这丫头确实是个有福的。

可应准了算命先生的话了。

大凶之中有大吉。

想想，让人家中元节过门，他心里都冒冷汗。

也辛亏是个小丫头，要是稍微大一些，怕是说什么都不会愿意。

沈修远坐在一旁也拿着刀来劈竹子。

编篮子框子还是梦里的沐冬至教给他的，不过是在八月十五之后教给他的。

犹记得，她心灵手巧，做的蚂蚱都活灵活现的。

兄弟俩手里都忙着活计，谁也没说话。

沐冬至做好了晚饭，出来坐在沈修远的身边帮他刮竹篾。

太阳快要落山的时候，三人才起身把东西收拾了，回去吃饭。

沈宽吃到面疙瘩的时候，感觉像是人间美味一样，可口极了。

他倒是没想到路边那些不起眼的野菜，竟然还能做的这么好吃。

沐冬至将早上剩下的煎饼拿出来，给了沈宽一个，给了沈修远一个，说：

“早上的，还没馊。”

沈宽喜欢吃这个，放在碗里大口大口的吃了起来。

沈修远把自己的给了沈宽，说：

“兄长，你总是上山狩猎，得吃饱。”

沈宽又夹了回来，说：“你大病初愈，才应该吃。”

沐冬至说：“今日暂且这么吃吧，明日我想着花样多做些。”

沈宽和沈修远闻言，不约而同的将那块煎饼给放在了她的碗里，说：

“你还在长身体，要多吃一些。”

沐冬至看着碗里的煎饼，眼眶湿漉漉的。

被人让着的感觉真好。

饭后，沈宽又上山去布陷阱去了。

沈修远和沐冬至坐在昏暗的羊油灯下，沈修远劈竹篾，沐冬至帮忙刮。

刮了一大堆，沈修远开始教沐冬至编制竹篮子了。

沐冬至学的十分用心。

沈修远眉眼含笑，梦里可是她教给他的呢，现在换了过来。

这种感觉有些微妙。

两人编制一个篮子，所以编的很快。

沈宽回来的时候，看到屋里的三个新篮子，惊讶不已，问：

“这是你们编的？先前我还当你们只是闹着玩。”

“嗯，可以拿去换银子吗？”经过让鸡腿的事之后，沐冬至也不那么怕沈宽的。

他虽然长相凶了一些，但是人还是挺好的。

“可以，可以，这个比安远镇那个手艺人编的好多了。”沈宽赞叹道。

“那明儿个我们一起上山去砍竹子，后儿逢集了去卖竹篮。”沈修远说道。

“我看行。”沈宽说道。

“那我们洗洗睡了。”沈修远说着收拾地上，让沐冬至去烧了热水。

她烧好之后，发现沈宽跟沈修远到河边洗了。

沐冬至这才反应过来，原来这热水是烧给她自己用的。

她打了水，到屋里洗了洗，在他们回来之前收拾停当了。

以前在家的时候，她这个天气都是在池塘里洗的，谁用过热水？

这不是浪费柴火吗？

她心里嘀咕着，收拾停当就躺在了床上。

沈修远回来之后，沐冬至闻到他身上的澡豆味，不由自主的又闻了闻。

沈修远浑身紧绷着。

他可不是什么都不懂的毛头小伙了，这丫头的无意识的举动可真是挑战人的耐心。

“远哥哥，你身上好香啊。”

沈修远在黑暗中抿着嘴笑了笑，说：

“你身上也香。”

“我都没有用澡豆。”沐冬至说道。

“没用澡豆也香，是冬至特有的香。”沈修远说道。

沐冬至连忙闻了闻自己的身上，并不觉得香，倒是沈修远身上的香味很让她痴迷。

不过，她很快就想起了正事，说：

“我可以不用热水的。”

沈修远想到梦里的她，就是因为以前不爱惜自己的身子，以至于后来每次月事都痛的死去活来的。

大夫说是冷水用多了，所以现在能避免就避免吧。

“不，你必须得用热水。”沈修远也没有解释。

“浪费柴火。”

“我们可以多砍些柴，还有荒地里的那些蒿子，都可以砍回来烧火，这个不用花银子。”

沐冬至想想也对，还是热水擦身子舒服，也就没有多纠结了。

次日一大早，沈修远跟沈宽去山里了。

沐冬至起来做饭。

她看到外间沈宽床前多出来的竹竿篱笆，顿时诧异极了。

大哥哥什么时候弄的篱笆？

他一夜都不睡觉的吗？

她没有继续想了，做饭要紧。

她烧开水将昨日挖回来的野菜放滚水里淖了淖，然后拧干水分，切成碎丁。

然后去菜园里摘了几个朝天椒，切成碎末，放在菜里。

之后和了一团面醒着，开始煮粥。

她煮的粥向来都是不稀不浓，喝着刚刚好。

而且量也把握的很好，三个人煮出来刚好就是两大海碗半。

她年龄小，喝不完那么大一碗。

粥煮好之后，她将鏊子里放了点野鸡油，把盐化了化，把野菜给倒了进去。

爆出香味之后盛出来晾着。

她将醒好的面揉了揉拿出来，随着自己的手掌大小，拽成一团一团的，逐个的揉了揉之后，用擀面杖擀的薄薄的。

等菜凉了之后，把菜给包进了面皮中，看起来就像是一个大饺子一样。

这个叫做菜盒子。

她包好了菜盒子，又起火烧鏊子，把菜盒子放进去煎。

这种菜盒子要是用油煎的会更香，不过她还是用水煎的。

所有的菜盒子煎好了之后，她将鏊子给盖上盖子，起身将屋里屋外给收拾了一番。

她特意看了看沈宽给她的十个铜板，还有那两颗麦芽糖，她没舍得吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892251"  chaptername="第4章  被人宠着的感觉真好">加入书签</a>
</div>
