    夏文骥说的很霸气，几乎从各个方面堵住了林毅拒绝的可能。

    这次他来。

    可不是来讲什么条件。

    他唯一的目的，就是将林毅成功挖走！

    以《典藏华夏》现在的热度，至少能够创造出几十亿的价值，甚至上百亿，无论他们在林毅身上付出多少，都绝对不是一笔亏本的买卖！

    开出再高的条件，他都不担心。

    他唯一担心的只有拒绝。

    林毅同样也迎着夏文骥的目光，一个亿的年薪，纵然他已经身家两个亿，也不可能完全不心动。

    毕竟。

    他手上虽然有钱，却无法正大光明的用。

    可要是去了企鹅。

    就完全不同了！

    但。

    这心动，也仅仅只是一个恍惚，就被林毅直接掐灭了。

    “夏经理，你可以回去了，我是绝对不会离开的央台的。”

    林毅坚定的声音，也让夏文骥微微一愣。

    他脸上的表情逐渐从惊讶逐渐化为疑惑和不解：“为什么？林先生是有什么苦衷？还是说……林先生对我们企鹅有什么不满？”

    夏文骥想不明白，非常想不明白。

    在他看来，这样的条件根本没有任何人会拒绝，就连央台的台长也未必能够经受住这样的诱惑。

    可林毅甚至没有表现出一丁点心动。

    这太不符合常理了！

    林毅语气平静地说道：“我没有任何苦衷，也没有任何不满，企鹅的诚意我已经看到了，但我之前就说过了，我绝不会离开央台。”

    夏文骥握了握双手，并不甘心。

    可他也能看得出林毅的坚决，如果再继续说下去，怕是真会翻脸。

    他强行挤出了一丝微笑：“林先生，你也没必要立刻拒绝我，可以先考虑考虑再说，不管什么时候，我们随时欢迎你加入企鹅视频。”

    ……

    夏文骥离开后，房间再次陷入了安静。

    林毅也并没有将这件事太放在心上，他清楚，以他现在不弱于顶流的名气，必然会吸引很多人的注意。

    为钱，为名。

    又或者是为了流量。

    羊毛出在羊身上，得到的越多，付出代价的也就越大。

    他还不至于为了钱冲昏了头脑。

    况且。

    他没有任何理由离开央台。

    如果他无法得到央台的支持，他或许还会考虑，但央台几乎是无条件的支持他，也给了他最大限度的宽容和方便。

    他怎么可能做出这种背信弃义的事情？

    不过对方竟然能够直接找到他的住所，他是不是得换个地方住了？

    还有上次地铁的事情。

    虽然没有造成什么太大的影响，但随着他名气增大，一旦出现在公众场合，必然会引来无数人的围观，这并不是他想要的。

    看来，还得买辆车才行！

    林毅脑海的思绪一闪而过，虽然心里这样的想法，但还不至于太过担心，毕竟，他只能算是公众人物，又不是什么真的明星。

    一切，还是以节目为主。

    其他的事情，等到这期节目结束再说吧！

    林毅抛开了脑海中思绪，再次坐在了电脑面前，全身心地投入到了第四期节目的准备工作之中。

    可他却不知道。隔天晚上，他和夏文骥会面的消息就被传到了网上。

    企鹅视频经理疑似接触林毅，林毅要跳槽了？

    企鹅视频一个亿天价挖林毅跳槽，《典藏华夏》是否能如期播出？

    央台捧红了林毅，林毅却扔了东家？

    几乎在短短一个小时内，各种绯闻满天飞。

    林毅不再是之前默默无闻的主持人，如今的人气，足以跟顶流比肩。

    这些绯闻被传上网的瞬间，就引起了不少人的注意。

    也引起了一定的恐慌。

    “不是吧！不是吧！！我林哥绝对不是这样的人！”

    “你怎么知道？一个亿，为什么拒绝？人往高处走，水往低处流，就算林毅跳槽也没有错！”

    “是我的话，绝对不可能拒绝，难道一辈子兢兢业业拿死工资，才能算得上好主持？”

    “你又不是林毅，你怎么知道林毅的想法？”

    “那你又知道了？”

    “不管林毅去哪，《典藏华夏》可千万不能停啊！没了林毅，《典藏华夏》也就没那味了！”

    “有没有人给个准话，这第四期还播出不？！！”

    有关林毅的议论，不过一天的时间内，就传遍了整个网络。

    距离《典藏华夏》开播只剩下四天。

    林毅跳槽传闻

    却直接登上了热搜第一。

    对轰的网友也一下子消停了，取而代之的是忧心忡忡。

    “林毅，我错了，我再也不骂汉武帝了，《典藏华夏》可千万不能停！”

    “我这几天饭都吃不下，觉都睡不好，就盼着《典藏华夏》第四期赶紧播出，这忽然一下子来个跳槽，直接给我整懵逼了！”

    “会不会是企鹅视频放出来的烟雾弹？反正我不信，我只信官方！！”

    无数网友冲到了官方要求给个说法。

    央台的热线也全部被打爆。

    这一刻。

    央台的气氛同样凝重。

    林毅对于《典藏华夏》的重要性，没有人比他们更清楚了。

    只有央台内部才清楚，《典藏华夏》完全是由林毅一手操办的。

    可以说。

    没有林毅，就没有了《典藏华夏》。

    即便林毅不带走《典藏华夏》这个节目，他们也根本复刻不出来《典藏华夏》的经典。

    恐慌一点点蔓延，同样也让孙台长等人忧心不已。

    “千防万防，没想到还是有人找上了林毅！”刘副台长沉着一张脸，这段时间，多少人跟他打听林毅的消息，全都被他一口回绝了。

    谁能想到，企鹅视频的人能直接找到林毅家里去？

    况且。

    网上的照片他们看了，确实就是林毅家附近，这消息基本是没跑了？

    “老孙！”

    刘副台长抬头看向在办公室走来走去的孙台长，急得一巴掌拍在了腿上：“要不咱们还是将林毅找来问一问吧！再不给个说法，网上可真要闹翻天了！”

    孙台长脚步一顿，扭头看向刘副台长等人：“怎么问？如果企鹅真许诺了一个亿呢？”

    “这……”

    众人张大了嘴巴，却半天说不出话来。

    虽然是传闻，可无风不起浪。

    不然。

    能传得这么邪乎？

    一个亿！

    试问在场的有谁能拒绝一个亿的诱惑？

    多少人一辈子都赚不了这么多钱，林毅这轻轻一跳，直接到手一个亿。

    换谁，谁不乐意？

    央台给了林毅什么？

    在历史研究院的支持下，他们不过才给了林毅一期六千万的经费。

    根本没得比！

    办公室的气氛再次凝重了起来。

    一直沉默的李台长却忽然开口道：“孙台长，按照我的了解，林毅不是这样的人，如今节目开播在即，就算林毅真要跳槽，不可能没有交代。”

    “至少，短时间内，林毅不会跳槽。”

    “我们还有挽回的机会！”

    众人眼神一亮，赞同地点了点头，孙台长眼中的担忧却没有减少。

    他们不可能向企鹅开出这么高的条件。

    如何挽回？

    可不管怎么说，都得试一试！

    央台，绝对不能放弃林毅这个人才，更加不能放弃《典藏华夏》！

