    这何方知虽然长相不咋滴，可是实力很强，在七品的层次，而且，林凡的手中可是有何方知的身份和背景。

    此人出身市井，经历过最黑暗的岁月，在最肮脏的环境下长大，这种人，可以说压根不可能接触到武功，更不可能成为武学高手。

    毕竟，拜师学艺，也是需要银子的。

    然而，何方知能够成长到今天的地步，可见其背后有高手指点，而锦衣卫却没有他这方面的背景。

    这一切都说明，何方知不简单，当得起青龙之位。

    只是，不知道此人是否是对朝廷绝对的忠诚……

    何方知退下之后，林凡看着花荣，眼神微眯，这小妮子长的好生俊俏啊！

    这花荣虽然隐藏的极好，一般人绝对看不出她是女子，但是林凡是谁，目力是普通人的十倍，一眼就看出衣服下的隆起，不是寻常男人可以练出来的。

    当然，二十一世纪那些吃着蛋白粉和激素药物的健身达人，就另说了。

    而且，这花荣的身上，有一股淡淡的幽香，这可不是男人在身上佩戴一些香包就可以有的，只有少女的身体，才会散发幽香。

    “花荣，朕封你为朱雀司的首领，赏白银千两！”

    林凡沉声说道。

    花荣急忙跪下谢恩，道：“多谢陛下，臣定然为我大明，万死不辞！为陛下办事，不遗余力！”

    “恩，你也退下吧，要好好的带领朱雀司。”

    林凡叮嘱道。

    花荣退下之后，林凡看着铁狂杀说道：“铁狂杀，你在试卷中写到，你修炼的乃是一身横练功夫，铁布衫修到了第几层了？”

    “回陛下，臣铁布衫已经修到第七层了，一但运转铁布衫，刀兵难伤，即便是我大明朝的火铳，也很难伤到我。”

    铁狂杀沉声说道。

    林凡忍不住点了点头，在铁狂杀的年纪，能够将铁布衫修到第七层的人不多，而铁布衫共分为九层。

    若是修到第九层的话，那就是刀枪不入，林凡估计，估计大炮的一击，也能防御住。

    “很不错！朕之所以让你通过，便是因为你的铁布衫很出众，与玄武司很契合，以后，你就是玄武司的首领了，赏赐你白银千两！”

    “而且，玄武司的职责要多加一个，那就是要经常进行战书推演，青龙、白虎、朱雀三司，也有职责为你们提供各种案例！”

    “你们以此选定一个假想敌，然后以四司的人手来推演，如何能在损失最小的情况下，解决敌人！”

    林凡沉声说道。

    铁狂杀听到林凡所说，面色微变，沉声道：“陛下，没想到您不仅仅是一个贤明的君主，在战术指挥上，也有如此先进的见解！”

    “我先前便有这样的想法，将行军打仗的沙盘推演之术，运用到锦衣卫之中，而陛下的这种想法，可谓是比沙盘推演，还要高级不少！”

    林凡笑着说道：“呵呵！朕所说的，的确是比沙盘推演要高级，但是，你执行起来，也会更难，因为，朕要的可不是形式上的推演！”

    “每一次推演战局，都要考虑到各种因素，因为敌人是活的，他们会根据你们的动向，而做出改变！”

    “朕建议，在推演之后，你可以在另外三司之中，挑选一些人手，假扮敌人，进行实战演练，你觉得如何？”

    铁狂杀的眼神，变得更加锐利，因为林凡的每一句话，都说到了他的心坎之中去了。

    “陛下所言甚是，只有进行实战演练，才能在以后应对任何突发状况时，应付的得心应手。”

    铁狂杀沉声道。

    “恩，既然你有这个心，朕也绝对支持，以后玄武司每个月可以进行一次实战演练，而你要制定规则，双方在什么情况下分出输赢！”

    “为了确保每一个人都会拼尽全力，胜利的一方，每人可以获得五十两银子的奖赏，当然，双方参与的人数，应该控制在二十人以内。”

    林凡再次说道。

    “陛下放心，臣绝对会用心做好每一次的实战演练的！”

    铁狂杀激动的说道。

    “好！那你退下去吧。”

    林凡说道。

    在三人都退下去之后，月空空消息的看着林凡，青龙、朱雀、玄武都分配出去了，那自己岂不是白虎司的首领？

    好啊！

    这白虎司听着就猛！

    不过，过了好半天，林凡就只是在喝茶，丝毫没有要封赏月空空的意思，而田尔耕、骆养性、刘乘风三人，也是一语不发。

    “咳咳！陛下，小人……”

    月空空忍不住了。

    “你是不是想说该封赏你了？好你个月空空，真的以为朕这四司的首领，是那么好做的吗？你花银子买到这一关，朕若是让你做了白虎司的首领，对别的锦衣卫，可就不公平了！”

    林凡沉声说道。

    月空空面色微变，看了看刘乘风，而刘乘风则是背过脸去，不搭理月空空。

    月空空心道，难道老子的钱白花了？陛下收了银子不办事？

    “陛下啊！小人这也是凭着实力走到这一关的啊，您要怪，就怪刘大人，也不能怪小人啊！”

    月空空说道。

    “你！居然敢把罪过都怪到本官的身上，信不信我现在就把你逐出锦衣卫！”

    刘乘风威胁道。

    林凡却是笑着说道：“月空空，你说要怪就怪刘乘风，给朕一个解释，说服我！”

    “陛下，您想啊，这规则是您制定的对吧，刘大人也是您派来监督的对吧，我给刘大人银子，他给我放行，让我走到这一关！”

    “这不就是等于您给我放行到这一关吗？再说了，这些可都是真金白银啊，难道还不能算是实力吗？”

    月空空说道。

    “呸！就这你还敢说是实力，丢不丢人！”

    刘乘风怒骂道。

    月空空一脸的委屈，跪在地上不敢看林凡，也不敢看刘乘风等人。

    林凡笑着说道：“你也别委屈，朕拿了你的银子，自然就会给你办事，这白虎司，以后就是你的了。”

    “多谢陛下！小人一定会管理好白虎司的！”

    月空空急忙说道。

    “朕可不要你把白虎司管理好，以后，这白虎司要成为锦衣卫之中，最黑的一司。”

    林凡沉声说道。

