    跟卫士走入了卫易的小院儿。

    刚一进门就闻到十分浓烈的药气，仅仅是一闻，就感觉到整个人精神一振！

    “仙丹，绝对是仙丹！”

    张远心中大喊。

    但是，明面上他却是一直跟着周围的卫士。

    进入院落之中。

    一眼看到的就是一颗十分亮眼的月桂树，晶莹剔透，花开如雪。

    但是神奇的是。

    那一朵又一朵的花朵似乎像是晶石一样, 不仅风吹不动，就连香味儿都没有。

    好像是用玉石雕刻的一般。

    向着树下一看，只看到下面都是一层又一层的药土。

    但大部分已经失去了药性。

    似乎是被面前的这一棵树，吸收了其中的精华一般。

    面前的月桂树越看越非凡！

    同时，张远也是越来越精叹。

    不愧是仙人居住的地方，每一个细节都与凡人有着极大的不同。

    在再往其他地方看去。

    只看到旷的地方架着一个用泥土垒成的炉子。

    周边土地上刻着个大大的八卦, 而卫易此刻就坐在那一个炉子的旁边。

    滚滚火焰燃烧。

    但是似乎都在他的掌控之下。

    浓郁的药香之气仿佛就要溢了出来，烟气滚滚。

    整个小院儿仿佛是在天上一般。

    “道长，在下张远, 谢过道长的救命之恩。”

    “这是家父派人打造的鼎炉，还请道长移步，让下人帮您安置好。”

    看着后面半人高的八卦炉。

    卫易也是忍不住满意的点了点头。

    虽说这玩意儿不是法器。

    但是，有了这东西，炼制丹药这也是能够省力不少。

    于是乎他点头说道：

    “还请居士稍等片刻。”

    “这一炉驻颜丹马上就要练成了，等贫道收了这丹药。”

    这两天他也是研究了不少古丹丸。

    而且虽然名字很大气。

    但是说到底不过是普通人用的，也不能够永驻青春。

    但是如果经常服用，确实能够将自身的皮肤还有面容，保持最佳状态。

    五十多岁能像是二十岁一样。

    这也算是驻颜了。

    至于再高的，那基本上很难了，毕竟那种年纪，皮肤已经松弛了。

    然而，这话听到张远耳朵里就不是这个意思了。

    他整个人十分激动。

    驻颜丹，驻颜丹啊。

    果然是仙丹，我猜的没错，果然是仙丹呀！

    他的心中已经翻起了惊涛骇浪。

    求仙之心从未有在这一刻这么的沸腾过，他也想要长生不老，他也想要容颜永驻。

    这些的都想要。

    想到这里, 他摩擦了一下自己藏在袖子之中的小盒子。

    就是他来到这里的依仗。

    就在这个时候，刚刚还在炉子之中燃烧着的烟火，突然就熄灭了。

    紧接着。

    扣在炉子上面的盖儿突兀的打开。

    卫易这时候也动了。

    大手重重的向着丹炉一拍。

    嘭！

    炉子之中的药粉迅速的飞起，紧接着卫易大手一挥。

    放在旁边的蜂蜜，则是在他的手中活了起来，紧接着只看到他手中一阵残影出现。

    等到再出现到人前的时候。

    就看到一个小小的玉瓶之中，已经被盛满了丹丸。

    “好了～”

    虽然张远心中十分热切，十分的眼馋这一瓶丹丸，但是他却硬生生的控制着自己不去看。

    非礼勿视，非礼勿言。

    这种珍贵之物，他还是不要开口为好。

    看着旁边已经有人去安装八卦炉，卫易看了张远一眼，然后开口说道：

    “安装需要时间。”

    “不如居士陪贫道去下一盘棋如何？”

    古代就这点儿不好，他这个正人君子太多的乐趣。

    面对他的邀请，张远也十分乐意：

    “固所愿也不敢请尔。”

    “道长相邀，在下岂有不应之礼？”

    于是乎，两个人来到的月桂树下。

    上面还摆着一盘围棋呢。

    当然, 卫易也是看了一眼身后的月桂树。

    毕竟哪怕是药材被他练坏了，这其中一是还有着大半的药性的。

    能够吸收其中的药性, 这也是卫易乐意看到的。

    而且月桂花也逐渐结晶。

    他也很好奇这月桂树，最后究竟会有什么样的变化。

    会不会有朝一日能够达到蟠桃树那种级别呢？

    倒也不至于让他延寿太久。

    能有个一甲子，能够多让人活六十年，那就已经是让修行者打的头破血流，而不可得的宝物了。

    两个人一边下棋一边交谈。

    当然，大部分都是张远表示感谢：

    “多谢道长的救命人，如果不是道长，在下恐怕就在那山谷之中遭了邪了。”

    “为了表示对于道长的感谢，特地准备了一只千年血参。”

    “还请道长能够收下。”

    一边就这么说着，他拍了拍手，身后的人就拿出来了一方玉盒。

    只看到。

    一个通体血红的人参就在里面陈列着，看起来十分显眼。

    正常的世界千年人生难寻，但是像这种仙侠世界，虽说难以获得但也不少。

    但是这血参却不一样。

    他是人参之中的异种，普通千年人生就已经能吊的住性命。

    更别说千年血参！

    而且，这极品雪山丸确实还能用得到这血参，如果能用上，效果起码能再添三成。

    虽说不至于生死人一种白骨，但是，对于气血的提升却是无比巨大的。

    尤其是林统领那种武将，这简直就是他们的梦中情丹。

    看到了这人参，卫易也是点了点头，然后对着张远开口道：

    “既然是居士的一番心意，那贫道自然就收下了。”

    “居士不必太过拘谨。”

    “我等修行中人随心而行，更何况贫道也不能看这一位大好青年，被妖物害了。”

    听了卫易说的话，张远摇了摇头并没有赞同。

    “道长所做是道长的事。”

    “但是在下却在做我认为正确的事情。”

    “在下的命很值钱。”

    他一边就这么说，紧接着也从自己的袖子之中，拿出来了一方锦盒。

    “这是在想偶尔所得。”

    “看起来似乎与哪一个东西有着相同的感觉。”

    “在下只是个普通人，对于这种事情并没有太多的了解，所以将此物送于道长。”

    “天才地宝，有德者居之。”

    说完之后，他双手托着小盒子放到了卫易的面前。

    原本卫易还不在意。

    但是当他感应到小盒子里面，那一缕奇怪的气机的时候。

    他则是变得十分的感兴趣：

    “哦？果真如此。”

    “居士还真是一个有大福源之人呢。”

    一边就这么说着。

    他把那一放小盒子打开。

    只看到那里面放着一个头上尖尖的，如同令牌一样的东西。

    上面刻画着众多鬼神。

    每一个都栩栩如生，就好像下一刻要从其中蹦出来一样。

    寻常做的亏心事之人，如果猛的看一眼，兴许整个人就被吓得卧床不起了。

    看到这个东西，感受着其中堂皇而又纯粹的阴气，卫易则是变得有些迟疑：

    “这东西……”

    “这有点儿像是阴司鬼神之物，上面甚至于还有一点点的香火气。”

    “应当是在城隍神域之中流出来的。”

    说到这里的时候。

    卫易向着里面注入了一丝的法力。

    紧接着他就感受到一股威严的力量，从这小小的令牌之上传出。

    能够震慑鬼神！

    感受到这里，卫易心下则是有些了然：

    “这应该是判官之物。”

    “就是不知道是文判的还是武判的。”

    “但是无论是谁，恐怕整个青阳城的神道，也遭受了重大的打击。”

    “正如同县令所说，前朝的城隍，在本朝真的有些不欢迎啊，更何况前朝特殊。”

    “鬼神更是被严谨对待。”

    想到这里，卫易则是突然有了探一探这城隍阴土的想法。

    而就在这个时候。

    远处走过来一个仆人，对着两个人汇报道：

    “道长，少爷，此地的八卦炉已经安置妥当。”

    “不知可否需要点火检验？”

    听到这里，卫易先把这个心思压了下来。

    紧接着来到八卦炉旁。

    感受着这其中各种的精巧设计，他十分满意的点了点头：

    “不用实验了。”

    “贫道十分满意。”

    说到这里的时候，他突然拿起了旁边的三个玉瓶。

    然后对着张远开口道：

    “居士给贫道送了份大礼，那贫道自然也不能不回礼。”

    “此乃驻颜丹，乃是由多种珍贵的材料炼制而成，具有保持容颜的效果。”

    “这瓶子之中每一瓶里面有三十粒，每日吃一粒，三个月刚刚好能够吃完。”

    “只要经过这三个月的保养，以后只要不出现重大的问题，基本上容颜也会最大限度的被保存。”

    “贫道就以作为谢礼吧。”

    紧接着，他看着旁边血参的盒子，然后继续开口笑道：

    “上一炉雪山丸已经被用光了。”

    “刚好居士送来了材料，等到贫道下一炉炼制成功之后，自然也会送于居士品尝。”

    能拿到驻颜丹，张远就已经十分的高兴了。

    更别说还能有雪山丸。

    由于这雪山丸用料特殊，所以哪怕是卫易，也不能随随便便就开一炉。

    上一炉三十粒他送给了陈东行十粒，又分出去了几粒，剩下的自己也都用光了。

    刚好也需要再炼制一炉。

    更何况，如今鸟枪换炮，自然也得用用这新玩意儿。

    夜晚。

    卫易照常拜月修行。

    然而，不知道怎么回事，他突然感觉到了一股窥探之感，紧接着开口喝道：

    “是何人在窥探贫道？”

    “……”

