 而就在莫卡的刀刃即将插入心脏的时候，一道气劲准确的击中了短刀，将之击飞出去。

    莫卡顿时为之一愣，随即面带惊讶之色的看向出后的陈飞，“陈先生，你——”

    陈飞看向他，出声道：“这件事，你被蒙骗了，也是受害者，事情不能怪你。”“

    可是——”莫卡还想说什么。陈

    飞直接打断了他的话语，冷声道：“若你还想为那些死者讨回公道，那就站过来，跟着我。”莫

    卡闻言，顿了一下，随即走向陈飞。

    对面，达布活佛见状，眼睛眯了眯，沉声道：“莫卡，我教你武道，培养你这么多年，让你当了诺门罕，成为法王，你就是这么报答我的吗？”莫

    卡本还想说些什么，但最终摇了摇头，没有说话。倒

    是陈飞看向达布活佛和嘉木活佛，冷声道：“你们两个，准备好受死了吗？”

    达布活佛闻言，冷哼一声，道：“年轻人，你以为你战胜了嘉木这个废物，就能战胜我吗？对上我，你只有死路一条。”“

    达布，你——”嘉木闻言，顿时一怒。

    但此刻达布冷哼一声道，“我先出手，你疗好伤再说。”

    嘉木顿时不语，身形后退一步，直接冲向了自己那些手下，厉喝道：“助我疗伤。”瞬

    间，十多名手下摸出一柄短刃，对着自己的心口为之，哗的一下就扎了下去。心口的鲜血，顿时汩汩的涌了出来。嘉

    木活佛马上运转真元气息，开始猛吸手下的心头血。惨白的脸色，顿时以肉眼可见的速度恢复起来。

    而那些手下，脸上的血色迅速消逝，气息快速断绝，一个个先后倒地。但这些人却毫无退缩之意，反而一个个面带狂热之意，嘴里呼喊着，“我们要去天国了。”

    “一群被完全洗脑的家伙，没救了。”陈飞见状，面色一沉，眼中杀意更盛，杀向了达布活佛。

    达布活佛见状，冷哼一声，从怀中摸出一根骨杖，举起舞动。瞬

    间，房间一侧的转经筒疯狂的转动了起来，上面涌起一股股暗红色的气息，飞快的聚集向达布活佛手中的骨杖。。同

    时，另一侧墙壁上的人皮唐卡，此刻也散发出诡异的黑气，汇集到骨杖之中。

    骨杖最上方是一个人头骷髅，随着黑气的聚集，骷髅双目变成一股诡异的暗红色。

    最后，随着达布活佛的一个动作，骷髅双目中爆射出两道流光，朝陈飞袭去。随

    着流光的射出，整个空间瞬间为之一黯，鬼影瞳瞳，厉鬼嘶吼嚎叫之声，冲向众人的耳膜。莫

    卡顿时感觉有些受不了，面色瞬间发白。那些活下来的公子哥大小姐们，更是完全无法承受，全都晕倒在地。达

    布活佛面带冷笑之色，看向陈飞道，“此庙乃是我教传承两百多年的古老之处，这些转经筒和唐卡之上，汇集了两百多年来，多达数千人的怨念。”

    “百年怨念，千人冤魂，你将陷入无间地狱，永不超生。”

    达布活佛厉喝一声，鬼影气劲呼啸而至。

    如此一击，恐怖无比。但

    此刻的陈飞，面对这一击，面色冷峻，站在原地岿然不动，完全没有闪躲的意思。“

    死吧！”鬼影气息已经到了陈飞身前，达布活佛面带狰狞报复之色，咬牙出声道。

    就在此时，陈飞眼睛微眯，右手轻轻一扬，顿时，房间内无风自动。

    祭台周围，还在熊熊燃烧的烈焰，此刻好似活过来一般，化为一条条火龙，朝陈飞的掌心聚集而来。

    火龙舞动，陈飞目光冷峻，对着身前的鬼影拍袭而出，“我修行的《九阳焚天决》，乃是至刚至阳之法，破除一切魑魅魍魉。”

    “这些无辜之人，因你而丧生于这些火焰。现在，我就用这些火焰，来涤荡你的罪恶之躯。”瞬

    间，火龙狂舞，朝鬼影黑气袭击而去。

    那些诡异令人窒息的鬼影，碰到火龙之后，瞬间被灼烧得噼里啪啦的响动，然后飞快的消散开来。同时，火龙朝达布活佛席卷而去，灼热的火焰，将他包围。跳

    跃的火焰，好似刚才被他害死之人的无数冤魂。

    “不——”达布活佛感受到了这火焰的恐怖威力，急忙后退，想要闪躲。但

    火龙速度更快，随着陈飞的动作，席卷而来，将达布活佛包住。

    达布活佛大惊，一边疯狂运转真元气息抵挡陈飞的火龙，一边对嘉木活佛呼喊道：“嘉木，你好了吗？快点出手，不让，我们都要死。”

    此刻的嘉木活佛，原本还在吸收心血恢复伤势。但看到如此架势，不由得大惊失色。

    他知道陈飞厉害，却没想到陈飞竟然这么厉害。这么快就将达布活佛逼到了如此境地。要

    知道，达布活佛的实力，比他嘉木活佛只高不低。顾

    不得其他，嘉木此刻也马上加入了战团，摸出一个经幡，飞快的舞动了起来。顿

    时，无数黑气从经幡中涌出来，朝火龙包裹过来。

    这些黑气带着一股诡异的冰冷之气，包裹住火龙之后，将火龙压制，火焰迅速熄灭起来。火

    焰熄灭，达布活佛冲了出来，浑身精致华美的藏青色长袍，此刻已经变得千疮百孔，脸上更是一片发黑，显得极为狼狈。“

    一起上，杀了他！”达布活佛看向陈飞，咬牙切齿道。

    嘉木活佛马上点头，再次舞动经幡，朝陈飞攻击而来。同

    时，达布活佛手中的骨杖再次动作，攻势如潮。

    两大活佛一起动手，全力攻击，瞬间整个屋子中全都被黑气笼罩。无数鬼影冤魂在飞跃涌动，整个房间，此刻仿佛变成一片人间地狱。隐

    藏在黑影中的达布活佛和嘉木活佛，眼中带着凌厉的杀意，从两侧猛攻向陈飞。此

    刻的陈飞，周围完全被黑雾笼罩，几乎捕捉不到二人的身形。但

    陈飞却没有一丝紧张之色，反而是运转真元气息，张开嘴巴，猛然发出一声长啸，“吼——”

    滚滚音浪冲击开来，在黑雾中扩散开来，冲向达布活佛和嘉木活佛。 