    “你果然是能听到我说的话吧？”13号现在大概确定了，这狗屁才是录音！

    “好了，玩笑开到这里，”老板说，“地图已经发送到你手机上，现在请你对照地图根据你现在所在的位置拨号，按‘#’号键结束。”

    一幅完整的卡塞尔学院地下地图显示在屏幕上，整张地图错综复杂，脉络密集，像是展开的蜘蛛网，而且还不止一张网。

    这是一张地下剖面图，显示处卡塞尔学院地下层建筑由三大片构成，每片区域之间都有无数细小的‘丝线’连接，像是三只巨型蜘蛛的寝宫，三只巨大的蜘蛛呆在一起本应该相互撕咬，但它们此刻相安无事，甚至吐出的无数丝线将各自的地盘连在一起。地图边角上标注着这一层的名字‘三女神’。

    命运三女神，13号闲来无事时曾经读过关于神话的书籍，其中也包括了北欧神话，别问他为什么读这些，问就是工作需要，他经常出入一些灵异的地方，对于所谓的‘神秘’当然要抱有敬意。

    北欧神话中有着被称为命运三女神的三姐妹，她们合在一起统称诺恩，其中大姐兀尔德司掌‘过去’，二姐贝露丹迪司掌‘现在’，最小的妹妹诗蔻蒂则掌管着‘未来’。传说中三姐妹分工合作纺织着命运之网，大姐纺织生命线，二姐拉扯生命线，三妹剪短生命线，她们掌管着万物的命运。

    在北欧神话中，世间万物的命运都被织在这张网上，无法挣脱也不可更改。

    这么说来，13号感觉这地下密密麻麻的通道确实像是走在传说中命运的蛛网上，眉一条丝线都代表着不同的命运，走错一步都会万劫不复，这种感觉真让人心里发慌。

    “……”13号站在原地陷入沉默了，对照地图？根据现在的位置？我特么的现在在哪？你们为什么会认为一个路痴能够知道自己目前所在的位置？

    电话那头好像猜到了他现在窘迫的情况，“温馨提示，旁边的走廊上应该有通道标号。”

    果然，13号按照电话里的提示在自己所在的通道岔口出发现了标号‘13’，刚好和他的代号一模一样，仿佛这条路就是为他准备的！

    或许是设计师怕走进来的人会迷路特意留下的，毕竟会经过这里的人一般都是拥有特权的人，不会是敌人，没必要把自己人弄晕在地下，

    但是转念一想，13号感觉这件事情好像越来越不对了，这个电话里的老板，对这里为什么会如此清楚？他来过？

    他小心翼翼地按照提示输入‘13#’。

    “恭喜你，你已经按照计划抵达指定地点。”

    随着话音落下，屏幕上的地图忽然开始改变，多余的路线开始崩溃，只留下有用的部分，地图上标注‘13’的地方浮现出一颗红点，这里是他现在所在的位置。所有建筑物的名字都被替换了，三个主要建筑群被标注上了命运三女神的名字，兀尔德，贝露丹迪，诗蔻蒂。

    一条白色的路线出现在地图上为他引路，从‘兀尔德’出发，经过‘贝露丹迪’，去往‘诗蔻蒂’，然后就没有然后了……

    ‘未来’诗蔻蒂之后就没有出路了，就像是‘诗蔻蒂’的工作一样，她负责剪短生命线。

    13号突然感觉这很不妙。

    这张地图满是浓郁的宿命论意味，生命的流动是单向的，从过去到现在再到未来，所有生命都将迎来的未来……除了死亡还有什么？就像代表‘未来’的女神诗蔻蒂，她的工作就是剪短生命线。

    “慢着，这前面……不会是死路吧？”

    13号看着地图上指出的道路，正是通往‘未来’的道路。

    “解锁路径，通往‘诗蔻蒂’，也是通往最终秘密的道路，这次任务佣金增加到500万美金。”电话那头老板的声音再次想起，像是恶魔的低语一样，怂恿着他继续向前。

    13号心想，得了，你干脆就说500万买我一条命算了。

    不过确实很有吸引力啊，500万美金确实是一笔巨款，即使是对于他这种在刀尖上舔血的赏金猎人来说都是巨款，干完这一票他就真的可以退休了。

    他当然知道收益越高意味着风险越高，但是有时候‘钱’这个字真的能让人忘记危险，毕竟他干这一行的目的就是为了赚钱，他没什么远大志向，只是怕穷而已，梦想就是挣到足够的钱然后躺平，现在看来好像机会就在眼前了啊！

    “继续前进吧，13号，寻找目标，观察和记录，记住，你必须亲眼见到目标，肉眼直视目标！确认后不必将目标带回来，你的观察报告就值500万美金，看到目标的时候你会收到最后的指示，那么，祝你好运……”

    好运？13号笑了笑，他的运气一直很好，看来这个老板还蛮有良心的嘛？不用把目标带出去，还有这种好事情？这不是在为他减轻任务难度吗？

    他开始兴奋了，好像这500万美金已经到了自己兜里。接下来就看看幸运女神和命运女神谁的手腕更强硬吧。

    13号跟着地图上的路线继续前进，可是没走多久他就想要骂娘。

    也不知道这条路线是谁设计的，怎么会……这么多水？

    前面的路越来越紧，越来越湿润，通道上方凝结的水珠像是下雨一样打在他身上，他感觉自己好像走进了一条水管，水深已经没过膝盖。

    此刻他才反应过来，原来他是入侵者来着，这条路线当然不是正途，而是雇主为了达成目的而设计的捷径。

    这条通道开始倾斜着向下走，水越来越深，他感觉要不了多久自己就得准备游泳了，难怪寄给他的装备里有护目镜，看来雇主是早就计算好了一切！

    突然，13号感觉自己脚下一空，失去了支撑，整个身体完全悬浮于水中，这里的水冰冷且有咸味，像是海水。前面的已经没有路了，这确实是一根管道，而且这里是转角，通往下方，他要继续前进，必须潜入水中。

    13号带上护目镜，深吸一口气，一头扎进了水里，不过刚下去他就后悔了。他身上的弹药湿透后肯定没办法用了，这意味着他失去了武器，而且最糟糕的是，他居然忘记把手机放到防水袋里！既然任务寄给他的装备里有这件东西，想必这部手机应该并不防水……真是太不专业了。

    他猛地钻出水面，掏出手机试了试，果然，GG，接不到最后一条指令，现在只有靠他自己瞎摸索了呗。反正就是写一份观察报告就行了嘛，这个他擅长，不就是忽悠人？

    他再次扎入水中，缓缓地朝着下方游去。

    整个管道斜着朝下，他看见前方好像有一道闸门，上面的指示灯闪着红光。

    来到闸门前，没有时间仔细思考，现在对于他来说要么前进要么后退，因为是在水底下，无论他肺活量有多好，浪费时间都等于浪费生命。

    可当13号刚刚握住闸门把手的时候，心里突然升起一种糟糕的感觉，好像只要打开这道门，就会出现什么糟糕的东西。

    五百万美金就摆在他的面前，可现在他却莫名地想要退缩。

    “哥哥……”

    一道莫名的声音在他脑海里想起，让他想起了之前自己在梦中梦见的。可他从小到大都是孤儿，哪来的什么弟弟。

    恍惚间，他鬼使神差地压下了闸门的把手。

    还没来得及惨叫，阀门打开，一股吸力就将他整个如吸了进去。他控制不住自己的身体，不知道会被冲到哪里去。

    直到‘砰’的一声，他撞在了墙壁上。

    等他反应过来，才发现，这并不是什么墙壁，而是一道玻璃，他现在正侵泡在淡蓝色的水中，隔着玻璃可以看见外面的花园。

    此刻的他就像是被关在地下水族馆里的鱼类，可惜没有游客前来欣赏。

    让他感觉庆幸的是这个巨大的鱼缸并不是封死的，远处玻璃墙高处水面达不到的地方有一个缺口，好像是为了保持水池中空气流通。

    他奋力地朝着那边游过去，射绳枪再次发挥了作用，他拉着绳子翻了出去。

    “卡塞尔学院，七号水生态池……”翻出来之后他才看见玻璃墙上面的标签，这里果然是用来养鱼的。

    透过玻璃，里面的东西瞬间让他背脊发凉。

    一头巨大的大白鲨正隔着玻璃凝望着他。

    13号再次赞美幸运女神，这只大白鲨刚才应该就在他身边不远，他因为幸运又逃过一劫。

    他调整好状态沿着花园里的道路继续往前走，不知道走了多久，终于在花园的尽头看见了指示牌‘冰窖’！

    他默默地为卡塞尔学院贴心的建筑师点了个赞，这路标做得很到位，连他这种路痴都能找到路。

    这一路上简直不要太顺利，除了自己犯了个傻把手机和弹药打湿之外，其他的都异常顺利。

    最后他混进了一间巨大的综合实验室，没想到这地下居然还有人在，甚至还有澡堂。

    一群男人在浴室中冲洗身体，好像是在消毒，他们兴奋地讨论着新送来的什么东西。

    13号敏锐的直觉告诉他，这东西可能就是他要找的目标，无论是不是他都有必要去看看，因为他现在手机已经坏掉了失去指示之后只能靠他自己摸索。

    他想了想，脱掉自己身上湿透的衣服，打算先冲个澡再想办法混入其中。

    白色的雾气在浴室中弥漫，每个人都微眯着眼睛站在花洒下面冲澡，这让13号省去了许多麻烦。

    几十个赤条条的男人在这里冲澡，多了他一个也很少有人注意到。

    他若无其事地走到一个角落里，冲着在那里淋浴的男人打了个招呼。

    被他打招呼的人一脸懵逼地看着他，似乎是在想这是谁？脱了衣服一时间有些认不出来。

    他能认出来才有鬼，13号一下敲晕了他，然后把他藏进更衣室的柜子里，柜子里的密封塑料袋中是无菌实验服。

    13号穿戴自己的装备再套上实验服，将自己从头到位都包裹起来，估计连他妈来了都认不出来，然后锁好柜子，若无其事地跟着这群实验人员一起走进实验室。

    ……

    实验室中。

    “让我们一起见证这伟大的一刻。”有人拍了拍手。

    实验台上，静静地躺着一个黄铜罐子，它像一个发育中的胎儿一样沉睡着，上面刻画着古来的纹路，看上去古朴又庄严。

    “这真是太完美了。”身穿白色实验服的研究人员看着眼前古老的黄铜罐子赞叹，他从未见过保存如此完好的胚胎。

    “让我高兴地宣布，青铜与火之王，捕获成功！”昂热校长微笑着，“这次的行动意外的顺利，除了没能除掉长江中的龙侍有些遗憾之外，收获颇丰，现在是时候收获我们的成果了。”

    昂热眼里闪烁着莫名的光芒，他本来以为回到美国之后，轩浩就会向学院索要龙王胚胎，但是到现在为止好像并没有反应，这倒是出乎他的意料，不过这样也好，给了他足够的时间安排。

    这场实验是校董会的安排，在轩浩没有强行索要胚胎之前的这段时间，胚胎还在卡塞尔学院手里。

    他们得抓紧时间取得自己需要的东西，只要获得足够的研究资料，即使将胚胎交出去也无所谓。

    但这不是昂热的目的，研究资料对他来说没有任何意义，这些东西都是校董会想要的，而他的目的仅仅是屠龙而已，这个胚胎是活的！那么他想要它死，就这么简单。

    “那么我们开始吧。”昂热指了指躺在实验台上的胚胎，“这是历史性的一刻，我们将解剖龙王！”

    “这个骨殖瓶，是活的吗？”有人小心翼翼地问，“会不会很危险？”

    这个问题让昂热听了深感欣慰，这些研究人员都是学院里的精英，比起一百年前那群庸医简直不要专业太多，对于解剖龙王，保持小心警惕是应该的。

    但是这样还不够，只有死了的龙王才能让他放心。

