    秦文玉百无聊赖地坐在椅子上，坐在他旁边的雨宫弥生更是一脸拒绝。

    “一定要化妆吗？”雨宫弥生说这句话时竟然比在祭宴中遇到鬼的语气还要丧。

    那位叫敦子的女化妆师宛如没听见一样，一边给她上妆一边啧啧称叹。

    不仅是她，整个摄制组的工作人员都在有意无意地打量着雨宫弥生。

    这个女人不化妆已经很美了，略施粉黛之后更是艳惊四座——虽然她自己一脸快死了的表情。

    秦文玉看了一眼后就移开了目光，虽然说在天龙寺门前，但拍摄的地点却不是天龙寺，而是天龙寺旁边的一处大宅子。

    “那里是清水家，”秦文玉循着声音转过头，看到了羽生文心，他的长发束在背后，正看向秦文玉刚才看的方向，见秦文玉看着自己，羽生文心笑了笑，“据说清水家过去是这里的大地主，后来举家搬去了国外，屋子一直空着，现在还能看到庭院里的高大社木，听说是清水家祭祀的神明。”

    “所以，摄制组是闯空门了？”秦文玉斜了一眼瓜皮帽导演。

    羽生文心摇摇头：“这些闲置的房屋后来被当地政府接手了，用作商业用途需要向他们缴纳一笔资金，这次拍摄，他们是缴了钱来的。”

    “说起来，到底要拍摄什么，只有我们三个嘉宾吗？”秦文玉问道。

    “一档侦探性质的节目，节目组预先在清水家的老宅里设下了一个案件，我们会扮演六个拥有不同身份，但抱持着相同目的来到清水老宅的人。”

    “你看那里。”羽生文心一指。

    【无人老宅发生神秘杀人事件，六人团死亡者逐渐增多，最终谁能解开谜团？】

    秦文玉一脸无语地看着那条标语：“抱持着相同目的，那个目的不会是寻宝之类的老掉牙的故事吧。”

    羽生文心无奈地点点头：“你说对了。”

    这种节目拍出来真的会有人看吗……

    “香川？香川！你死哪里去了？”

    瓜皮帽导演大声喊道。

    “北野导演，香川场务刚才进清水家的宅子，做最后检查去了。”一位工作人员回答道。

    “不用了，快把他给我叫出来！”戴着瓜皮帽的北野导演一脸着急。

    “是！”

    秦文玉看向那位工作人员，他一路小跑到清水家门口，用力推开了门。

    大门缓缓地打开了，然而，他的动作也渐渐僵住……

    早上九点的阳光照进了衰朽的老宅，陈旧的空气里舞动着一层细小的尘埃——明暗之间，那棵高大的社木下，悬挂着一具无面的尸体……

    “啊！！！！！”

    秦文玉看得真切，那具吊在大树下的尸体的脸上没有任何皮肤，面部裸露着染血的森森白骨，红色的肌肉组织直接暴露在晨光下，整张脸应该是被什么东西剜掉了，鼻子和嘴唇都没了，牙齿也染得血红，正滴滴答答地流出带血的泡沫。

    那位去叫香川场务的工作人员只来得及发出一声惨叫，就被这恐怖的一幕吓得当场晕了过去。

    秦文玉和羽生文心，雨宫弥生三人最先冲进去，刚迈入清水家的大门，秦文玉和羽生文心的脸上，就隐隐约约浮现出了一副面具，随后又立即隐没。

    但这一幕被雨宫弥生当场看见，也被秦文玉和羽生文心立刻察觉到。

    “这不是人类犯下的恶***案件，”羽生文心刚才透过那层面具，嗅到了一股极为浓郁的血腥气，“是鬼。”

    秦文玉则是低下头，看向那棵被称为社木的大树之下，没有脚印，没有拖痕，那里没有留下任何痕迹。

    “喂，我们脸上这东西，会被祭宴之外的人看见吗？”

    秦文玉问道。

    雨宫弥生摇摇头：“应该只有我们能看见，不然，他们的目光就不只是集中在尸体身上了。”

    事实也确实如此，摄制组的其他人没有看到秦文玉和羽生文心脸上一闪而逝的面具，所有人都慌了神，有的祈求上帝，有的就近拜佛，更多的是掏出手机打电话报警。

    警察倒是很快就来了，这样恶性的事件已经很久没有发生过，他们来的时候，脸色一个比一个凝重。

    将尸体从树上取下来，做了相应的检查以及大致的现场侦查后，一位满脸大胡子的警官脸色十分难看地问：

    “你们是第一目击者？”

    “躺着那位才是。”秦文玉说道。

    “树下确实发现了他的脚印，可是除了他之外，周围没留下任何痕迹，你们看到现场的时候，就是这样吗？”他继续问道。

    “是的，警官先生。”羽生文心温声说道，“我们只是比摄制组先一步进来，并没有过去树下，而且，我们三人都有不在场证明，这件事与我们无关。”

    而且……应该和所有人类都无关。

    秦文玉在心底补充道。

    大胡子警官摆了摆手，谢过他们的配合后就让秦文玉三人离开了。

    羽生文心说得对，香川剧务死亡的时间就是发现他尸体的前几分钟。

    这段时间，整个摄制组的人都有不在场证明，大家都能为彼此作证。

    只有香川剧务一个人进入了清水老宅检查，他就这么离奇地死了。

    没有求救，没有惨叫，就这么悄无声息地死了。

    而且，香川剧务挂的那棵树也很可疑，三米多高，树干光秃秃的，要把绳子系在树上，然后把一个成年男人挂上去，还不留下任何痕迹，这几乎是一件不可能的事。

    难道……真的有鬼？

    不过，这些都与秦文玉三人无关了。

    发生了命案，摄制自然是暂停了，这档节目估计也要暂停，除了秦文玉三人外的三位嘉宾甚至还在房车里化妆，根本没有下来就拿到了今天的薪酬。

    这件事是鬼做的，这个观点已经是秦文玉三人的共识。

    因为他们在进入清水老宅的瞬间，能面就被触发了。

    从这两天发生的事来看，能面在现实世界中的具现应该和鬼有关，并不是他们能够控制的。

    现实世界中存在着诅咒，这不足为奇，只能怪香川剧务运气不好。

    他们不是什么驱鬼师，更不具备驱除诅咒的能力，说到底，大家都是挣扎在生与死之间的普通人而已。

    结账之后，秦文玉和雨宫弥生给羽生文心打了个招呼，离开了岚山。

    十点半，列车上的两人收到了羽生文心发来的最新消息。

    而这个消息，让他们真切地感受到这次的诅咒，并非与他们无关……

    “佐佐木小姐刚才死了。”

    羽生文心只发来了这么一条信息。

    那位佐佐木小姐，就是一直在房车中化妆的另外三位嘉宾之一。

    按理说，她的死亡也和秦文玉等人没什么关系。

    但问题在于，她的死亡方式……是她这次节目中所扮演的角色，在剧本中描写的死亡方式——溺死。

