    第216章 时装秀   

    “那是必须的，我也有些等不及了呢，网络游戏一出，这个时代将会被改变，全世界的互联网格局也会被改变。”

    

    “我已经让藤训的重要人员开始研发了，已经有了一些进展，但具体什么时候能研发成功，我也不敢保证，只能尽力去做，我相信这个时间不会太长。”

    

    卫文翰微笑着说道。

    

    其他小游戏还好，那些大型的网络游戏，他必须握在手中，比如前世最火爆的大型网络游戏——荣耀联盟，是2008年开始建模，2010年被研发出来的。

    

    回头，等QQ空间研发出来，他也该把荣耀联盟的思路传输给马画藤几人了，开始把中心转向网络游戏，只要在2008年之前把荣耀联盟研发出来便是胜利。

    

    总有人说，网络游戏祸害了青少年，但他不做，国外一样会有人做，一样会传到华夏来。

    

    与其让外人来赚这份钱，把控网络游戏市场，那不如让他来赚这份钱，背这个黑锅。

    

    同时，他可以把网络游戏变成一把利刃，以无法抵挡的势头进军国外市场，去赚外国人的钱，然后反哺给华夏。

    

    只要能促进华夏发展，这口黑锅他愿意背。

    

    本就是时代发展必须经历的，他不过是把主动权握在了自己手中罢了。

    

    当然，他也会用自己的影响力把网络游戏对青少年的影响力降到最低，这已经是他所能做到的极限了。

    

    “别把自己逼得太狠，我们两个老头子相信你，我们已经选择了站队，我们相信你的能力，你一定会成功的。”

    

    霍老轻轻铭了一口茶，不知道为何，他对卫文翰非常有信心，这是一种直觉，觉得卫文翰一定是能成大事的人。

    

    “不错，网络游戏的事可以慢慢来，现在你要做的就是站住脚步，继续扩大影响力。”

    李老点点头，附和道。

    

    见二老如此信任，卫文翰心里也很感动，同时对自己和未来也更有信心。

    

    “好啦，和我们两个老头子待在一起，你也压抑，去玩吧，让安启和安岚带你去好好逛逛港市，欣赏欣赏港市的夜生活，或许你会发现好的商机呢！”

    

    霍老笑着说道，然后看向李老开口道:“李老，我们两来一盘吧！”

    

    说着，从茶几下拿出一盘棋。

    

    看着两个老爷子自顾自的摆弄起棋盘来，卫文翰默默地退了出去。

    

    “走吧，你们不是要带我好好逛逛港市么？”

    

    看着院子里无聊等待的霍安启和霍安岚，卫文翰笑着走了过去。

    

    “好啊，港市的夜生活最是热闹，港市的夜晚和白天就是两个不同的城市，夜晚的港市，以维多利亚港最为热闹，我们今晚去逛维多利亚港吧！”

    霍安岚兴奋的说道。

    

    “好，你们是主人，你们决定。”

    卫文翰淡笑着点了点头。

    

    回到自己家，自然是不用在麻烦的打车了，而且在港市打车也不好打啊！   

    霍安启小跑着离去，不多时开着一辆豪华的奔驰驶过来，卫文翰和霍安岚进了后座，霍安启负责在前面开车，霍安岚负责给卫文翰讲解港市的人文趣事，分工明确。

    

    车子驶出霍家大院，顿时霓虹闪烁，热闹繁华的港市夜生活映入眼帘，大街上人来人往的，感觉比白天人还要多，热闹的喧嚣声为这座海城带来了很浓烈的人味，让人不由得放松下来。

    

    华夏最早出现的夜店便是尚海百乐门，其次便是港市，名字各异的夜店门口，目之所及是进进出出打扮妖艳的女子和人模狗样的公子哥。

    

    “卫大哥，你要不要进去体验体验啊？”

    

    在前面开车的霍安启，看着卫文翰目光一直盯着那些夜店，顿时带着几分调侃的笑问道。

    

    “算了，我不喜欢太吵闹庸俗的地方，而且你嫂子要是知道会生气的。”

    卫文翰笑着摇了摇头。

    

    “好好开你的车，卫大哥才不是那样的人呢！你别把卫大哥带坏了。”

    霍安岚很是不满的打了一下霍安启。

    

    在她心中，卫文翰现在已经成为了偶像，她希望偶像是完美的，绝不能让庸俗给玷污了。

    

    没有说话，卫文翰继续盯着那些夜店门口，心里却是在思索着内地的酒吧和KTV该何时出现。

    

    前世的KTV可是华夏的一大特色之一，吸引了不少外国人前来，这可是一个大金窝，自然是得把握住。

    

    不过，现在国家忙着发展，人民忙着赚钱糊口养家，根本没时间没金钱去玩乐享受，KTV现在还不适合出现。

    

    得到2008年奥运会把华夏的名字在全世界打响，华夏经济迎来再一次的腾飞，人民生活开始迈向小康，越来越多的外国人到华夏来旅游，那时候KTV才适合出现。

    

    至于现在，KTV根本没有市场，他也没有多余的资金去开展。

    

    收回目光，卫文翰看向其他地方，闪烁的霓虹灯下，擦肩而过的一辆豪车内，卫文翰看到一副既熟悉又陌生的脸庞——紫霞仙子朱音。

    

    说熟悉，是因为前世经常在网络上看到，说陌生是因为现实中从中接触过。

    

    不多时，又一辆豪车擦肩而过，透过车窗，卫文翰又看到一位港市炙手可热的女星——十三姨关琳琳。

    

    一辆接一辆的豪车加速朝前方驶过，每一辆里面都坐着一位港市的顶级女星。

    

    “这么多女星，这是去哪啊？”

    卫文翰转头对着霍安岚好奇的问道。

    

    “今晚维多利亚港的星光大道上，杨家会举办一场时装汇演，宣传他们家制作的时装，许多女星都被邀请过去做宣传。”

    

    “今晚的维多利亚星光大道非常的热闹，港市各家都会去捧场，我们去凑凑热闹，正好也为你介绍介绍港市那些有头有脸的人物和家族。”

    

    听着霍安岚的话语，卫文翰点了点头，没想到第一次到港市，便能看一场港市著名女星的时装秀，还真是有眼福啊！   

    后世整容技术盛行，女星千篇一律，没什么特点；而这个时代的女星就不同了，不仅全都是天然的，而且美得各有各的特色。

    

    

    

