    这支车队的真正主人便是沈淡墨，沈默云的掌上明珠，被好事者称为京都第一才女。

    对于裴越来说，她还有一个笔友的身份。只不过他们的最后一次通信是在开平四年十月十三日，从那之后两人再无联系。

    谁也想不到沈淡墨会在西境局势紧张的时候突然来到荥阳城。

    林合以十分别扭的姿势望着沈淡墨，看着这张清丽的面庞, 神色紧张地咽了一下口水。

    沈淡墨并未在意他有些失态的表现，走到一旁的桌边坐下，对那位中年男人说道：“蔺叔叔，坐吧。”

    中年男人身宽体胖，笑容和蔼，看起来就像是一位家资丰厚的员外。

    沈淡墨指着中年男人对林合说道：“你也认识蔺甲叔叔, 我爹让他来灵州替代你的位置，稍后你让属下将相关事务交接一下。”

    林合面露迷茫之色, 他受伤已有大半个月，但这个时间显然不足以在消息传回京都之后，沈淡墨带人赶来。换而言之，在他受伤之前沈默云便已经决定让人取代他，只不过他刚好受伤，这让后续的交接变得理所当然。

    他当然认识蔺甲，以往身为沈默云的贴身护卫，他怎会不知台阁的九位主事？

    蔺甲之前担任离部主事，负责管理台阁的大牢和审讯犯人，死在他手中的达官贵人不知凡几。这张看似笑容和蔼的脸庞下，藏着的是铁石一般冷漠的心肠。

    林合不敢小觑蔺甲，再加上有沈淡墨随行，他无论如何都不会抗拒这道命令。只是他想不明白，以沈默云对自己的器重，为何会突然改弦易张？

    沈淡墨自然瞧出他的疑惑, 平静地说道：“爹让我亲口转告你, 他让你盯着裴越不错, 可是没有让你擅自做主, 故意忽略陈希之的动静, 让裴越和上千将士陷落在旗山冲那种险境。林合，你跟在我爹身边那么多年，难道连一个最浅显的道理都看不懂？”

    林合面皮发紧，他在发往京都的奏报中刻意隐瞒了一些事，但是以沈默云的阅历又怎会看不出其中蹊跷？

    裴越和藏锋卫在旗山冲遇险，被陈希之的手下和西吴骑兵包围，虽然最后被谷芒领兵救出，但是当时若非叶七及时赶到，裴越必定会死在陈希之手中。

    藏锋卫不会覆灭，但是裴越肯定会死，这就是林合的如意算盘。

    只不过这点算计根本瞒不过远在京都的沈默云。

    林合强撑着问道：“什么道理？”

    沈淡墨微微皱眉道：“台阁中人必须明白自身的职责，凡事必须以大梁的利益为最高准则，这是台阁的立身之本。不管你和裴越之间有何私怨，你都不能让军方的大好男儿死在自己的算计里，因为陛下不会允许这种情况出现。”

    林合面容苦涩，默然不语。

    他跟裴越确实没有私怨，但这世间有些事根本没有道理可讲。

    他从小就生活在沈府，虽然不敢也不能和沈淡墨有太多的接触，可是隔三差五总能见到一面，心中的情愫便悄然而然地茁长生长。但是直到两人已经长大，沈淡墨对他依旧是客气中带着疏离，甚至都没有在他面前笑过。

    然而裴越只是一个饥寒困苦的庶子，却能和沈淡墨互通书信，他甚至悄悄查看过两人的书信。

    谷螨

    也就是从那时候起，他便不想再看见裴越这个人。

    蔺甲端端正正地坐着，双手拢在袖中，看着林合冷肃的眉眼，不禁微微一笑道：“林合，你还年轻，遇事不要钻进死胡同。大人也是为你好，若非看重你，也不会让你执掌坎部。台阁成立近百年，何时有过二十岁出头的主事？我们这些老头子，哪个不是出生入死几十次，在血水里摸爬滚打十几年，才有幸坐上这个位置。正因如此，大人才希望你能走在正道上，千万不要被身外事迷惑本心，那样反倒是辜负大人对你的殷切期望啊。”

    如果这番话是从沈淡墨口中说出，那么林合肯定会感激涕零，再也不会将裴越放在心上。

    可是他也知道蔺甲开口的分量，只得低声说道：“沈姑娘，蔺大人，这件事是我办得不妥，愿意领受责罚。”

    沈淡墨与蔺甲对视一眼，又看向他断掉的手腕，缓缓说道：“罢了，我爹原本也没有说要罚你，只让你暂时静心想一想。既然你如今受了这么重的伤，那就先养伤罢，等伤势好转一些我再让人送你回京都。”

    林合微闭双眼道：“多谢姑娘。”

    “不必，我会派人专门服侍你。她们并无过错，你不可再对这些人发脾气。”

    沈淡墨何等机敏，只从刚才进来时候林合的反应便能判断出这里的情况。

    “是。”林合应了一声，语气十分冷漠。

    沈淡墨也没有在意，对蔺甲说道：“蔺叔叔，我有事同你商议。”

    蔺甲微笑道：“好。”

    沈淡墨看向萧清吟说道：“你随我来。”

    众人离开之后，林合将脑袋靠在枕头上，左手已经很多天没有任何知觉，这是他用来拿剑的手，可是从今往后再也拿不起剑。想到方才初见沈淡墨时的惊喜，以及在听她说完那些话之后心中的绝望，他的嘴角不禁泛起一抹冷厉的笑。

    后宅正堂中，萧清吟十分谦卑地坐在下首，将灵州境内这几个月发生的事情简略说了一遍。

    蔺甲听完之后不禁轻叹道：“这位裴爵爷端的厉害，年轻一辈中能强过他的人怕是不多了。”

    沈淡墨面无表情，并未就这个话题说下去，只是淡淡地说道：“从今日开始，台阁必须改变方向，灵州境内只留小部分人盯着，其余人手全力探查西吴国内的消息。从西吴皇帝到贩夫走卒，只要是能传回来的消息，我希望他们能一句不漏。蔺叔叔，这件事就麻烦你了。”

    蔺甲拱手道：“大人已经说了，此番由你做主，我这个老头儿只是帮忙打个下手。这件事交给我，姑娘放心便是。”

    沈淡墨又看向萧清吟说道：“千金楼原有的人手由你负责，尽快开始搜集从仁宣二年开始，灵州境内出现的外地人信息。我会行文灵州刺史府，让他们配合你。”

    萧清吟迟疑片刻，鼓起勇气说道：“姑娘，林大人受伤那一晚，裴爵爷已经剿灭西吴的奸细。”

    沈淡墨秀美微蹙，缓缓说道：“你只需要按照我的吩咐去做。”

    萧清吟心中一凛，连忙起身应道：“属下听命。”

