    看到这一位老婆婆，卫易终于明白，为何灰五郎会如此的在意她了。

    所谓的积善之家必有余庆。

    说的就是那些积德行善的人，最终会得到好的回报。

    而在这样的世界。

    经常做好事，那是真的会有功德！

    很显然，这一位老奶奶也是一位有德之人，额头之上竟然显示着清灵之光。

    更重要的是。

    她在做祭拜的时候，竟然沾染了一丝灰五郎的神力。

    这个就有些了不得了。

    以凡人之躯沾染神灵威严，这种人如果真的遇到危险，甚至能请得动神灵附身。

    这就是最原始的请神，同时也是最为艰难的。

    等到完全的完成祭拜过程，这位老婆婆这才双手合十的，对着神像开口祈祷道：

    “五郎神在上，请帮一帮民妇。”

    “民妇家中常年以种地为生，家里也是养着众多的家禽走兽。”

    “原本养的那只大黑山羊，是想要在民妇孙子结婚的时候卖了当彩礼的。”

    “谁想到，今天天蒙蒙亮时，民妇竟然看到那只大黑山羊竟然人立而起。”

    “甚至于模仿着民妇喂食的样子，引着家中的几只鸡到了柴房之中。”

    “等到它从柴房出来时，柴房之中就只剩下一滩鲜血了，所以民妇恳请五郎神显灵，镇压妖邪。”

    “……”

    老婆婆逻辑清晰的，将整个事情的经过完完全全的解释了出来。

    很显然。

    可能是家里的老山羊养的时间太长了，通了人气。

    再加上这山羊本身就是杂食性动物，所以说伪装成人喂食的样子，将鸡引进柴房抓住吃掉

    这样的古怪行为，在这古代很显然就是家里的畜生通灵，有了一丝精怪做乱的迹象。

    所以老婆婆这才来请求灰五郎显灵。

    等到老婆婆讲完之后，她从那蒲团之上站了起来，然后用一个布帛，接了一些刚刚燃烧完的香灰。

    这才一个人慢悠悠的向着远处离去。

    然而。

    看到这里，灰五郎也是忍不住的叹了一口气：

    “唉～”

    紧接着他挥了挥手，一道凡人看不到的金光，落入了那香灰之中。

    原本香灰就有着驱邪之能。

    再加上神灵的加持，回去之后抹在刀上，必定能够随意的将那山羊斩杀。

    这也是老婆婆如此自信的原因。

    但是这却让灰五郎很无奈。

    “神庙之中经过祭拜的香灰沾染了五郎的香火，是有着一丝辟邪的威能。”

    “但是这些信众无论发生了什么事情都来祈求，然后带走一些香灰，这就有些不讲道理了。”

    “做神灵难，做一个长久令人爱戴的神灵更难！”

    香灰就那点威能，用他解决普通的撞煞什么的还好。

    但是求子你来拿香灰，驱邪你来拿香灰，孩子科举你拿香灰…………就连给别的神像开光你都来拿香灰。

    祂只是一个普通的神灵。

    祂不是全知全能的万能神啊～

    “哈哈哈哈……”

    “道友真是令人爱戴，着实是一个让人信赖的神灵。”

    看完这一系列的插曲，卫易也是笑的合不拢嘴。

    说真的。

    这还真的挺有华夏人风格的。

    左眼皮跳那是要发财了，右眼皮跳，那必定是封建迷信。

    不管你是什么神，见到你我就拜。

    我也不管你是啥，只要是我求的，你就得回应我。

    我不管你是西天的菩萨还是佛祖，我求你，你就得变成送子观音。

    于是乎，许多职能单一的神灵，不知不觉就变得全知全能了。

    不得已之下神灵也不得不陷入内卷，还得去学习不会的技能，十分的苦逼。

    解决了这件事情。

    卫易紧接着就向着灰五郎辞行，毕竟他在这里待的时间确实也不短了。

    估计等到回到小院儿，那天都黑了。

    “道友慢走，有空常来。”

    “五郎必定扫榻以待。”

    灰五郎在神庙的门口与卫易挥手告别。

    他答应了卫易，在卫易离开的时候帮他照顾照顾王家，所以他也知道，这一次的离别，可能需要很久才能重聚。

    ……

    迈着轻快的小步伐。

    卫易在路上溜达溜达着，就回到了平阳县城。

    然而。

    当他回到平阳街的时候，就看到了那一条街上，似乎发生了什么。

    接着他走上前去观察。

    却发现，吃瓜这下吃到自己的身上了。

    因为他发现，人最多的地方似乎就在那王府的门口。

    等他靠近了，便听到了周围百姓的讨论：

    “哎呦我的天呐，王家的那一个祸害，可终于是死了，死的好，啊呸！”

    这时，另一个人拉了拉他，似乎对他说的话十分的忌惮：

    “小点声，这话你都敢说，你不要命了，就不怕有人把你抓进去。”

    “该说的我就说，虎父犬子，这就是个祸害，欺压良民……”

    “……我呸！”

    听着周围这群人的讨论，卫易似乎有些明白了。

    紧接着。

    他从旁边的正门走了进去，然后直接就跟着一个丫鬟，向着里面走去。

    等到他来到大厅外面。

    就看到一圈儿又一圈儿的人在左右排列。

    而那十分淡雅的大厅，此刻中间横沉着一个十分巨大的棺木。

    白色的帷幕点缀。

    一个大大的“奠”字写在那棺材上。

    放眼过去。

    整个大厅之中一片寂然。

    所有的人，似乎都沉浸在这悲伤之中。

    那钱姓大儒，此刻脸上也再也没有了笑容，整个人变得十分的肃穆。

    王明礼则是十分颓废的坐那太师椅上，双目无神的靠在棺材旁。

    好像是人生没有了意义。

    那么大儒在身边劝慰：

    “王舍人，此事是老夫的错。”

    “老夫着实是没想到，竟然会在靠近都城的地方遇刺。”

    “这件事情老夫必定给你一个交代，王爷也一定不会放过幕后黑手。”

    “你……唉～”

    说到最后，哪怕是大儒，也是忍不住的叹了一口气。

    这特么是个什么事儿。

    原本已经手拿把掐，快要把人请走了，结果突然把人家的独子给弄没了。

    简直就离谱！

    中年丧独子，白发人送黑发人，请他上京都的这事，完全告吹了。

    说到最后，他也不好意思待在这儿。

    叹了口气，看了一眼走过来的卫易然后匆匆离去，似乎有些狼狈。

    “这……”

    

