    第305章快把两人气死了（3）

    苏酥仰着小脸，对着张政民露出了一个坏坏的俏皮笑容，还做了一个让张政民几乎吐血的鬼脸表情。

    她本来就没有对这两个坏蛋做什么，她只是生了一下气，没有揍人，连碰都没有碰一下！

    这可把张政民和徐腾飞气得够呛，两个人的血压已经飙升到了临界值了，感觉分分钟都会因为血压过高晕过去。

    负责人李先生态度还算温和地对张政民说道：“张总，你也都看到了，苏酥小朋友好像并没有对你们做过任何事情，她的身体都没有碰到过你们，也没有落井下石地往坑里丢过任何东西，你对苏酥小朋友的指控并不成立。”

    至于天上打的雷，地上塌的坑，没有人觉得这会和一个软萌的小女娃有什么关系。

    就连张政民本人也没有往那个方向想过。

    所以当面对负责人的判断的时候，张政民也找不出别的更好的理由来进行反驳。

    但是张政民不甘心，他明明说的是事实！

    “不是，还有那只猫！那只猫跳到坑里面对我们两个人一通打！监控没有拍到而已！”张政民继续反驳，试图让众人相信他说的话。

    “可是没有拍到，我们就不能轻易相信张总的话，而且以这只小猫的体型来说，确实没有什么可能性。”负责人李先生回答道。

    监控画面里确实出现了虎子的身影。

    也确实看到虎子跳到了坑里面，过了好一会儿后才爬上来。

    “放屁！你们都是傻的吗？当时那里就只有这个臭丫头和她的臭猫！我张政民会随便血口喷人冤枉一个小孩子吗？你们能不能再聪明一点？”

    面对张政民的质问，围观的工作人员的表现多多少少有一些尴尬。

    他们不认可，但又不太好意思继续反驳他。

    秦行之冷哼一声：“谁知道你是什么样的人？你平时干的混蛋事情还少吗？光是我知道的就有不少。”

    身为同行，秦行之对张政民还是有一些了解的。

    姓张的背地里没少干压榨员工，收受回扣，贿赂和偷工减料的事情。

    “你放屁！”张政民大骂。

    “你才放屁！我告诉你张政民，你再胡说八道冤枉我妹妹，我就告你诽谤！”

    他的宝贝妹妹可不是给这种人污蔑的！

    秦予淮不紧不慢地反驳张政民的话：“张总，单凭这个画面里我们家的虎子不见了这么一小段时间就说你们身上的伤是我们虎子造成的，未免太过牵强了。”

    “不是他们造成的，难道是我们自己造成的？”张政民反问道。

    “我觉得很有这个可能，你们身上的不少淤青在我看来都属于成年人的拳脚造成的钝伤。”秦予淮说。

    现在张政民和徐腾飞身上的一些淤痕已经显现出来了。

    “你放屁！”张政民大骂，他说得大声，但心里面却并不是那么有底气。

    因为他知道他们身上的许多伤口确实是他和徐总彼此造成的。

    接着张政民转头看向其他人，“你们不会也是这样想的吧？”

    (本章完)

