    第620章欧阳珊要和离

    将军府的嫁女新规定，引发了关于这方面的议论热潮。

    茶楼食肆，谈论最多的也是这件事。

    “你们听说了吗？将军府的女儿择婿，要求男方不纳妾，不纳通房。”

    “听说了啊！其实也不是很奇怪的事，因为将军府的男子，也是不纳妾不纳通房的。”

    “其实家中只有一位夫人，可以省去很多是非，对孩子们的教育成长，也很有益处，你们看将军府的无论男子或者女子，都是很优秀的。”

    赞成将军府的做法，发表上述言论的男子，大约占了百分之二十。

    在古代，男尊女卑的认知已经是根深蒂固，这个数字其实已经很难得。

    有的人是真的赞成这么做，有的人是自身没条件纳妾，所以嘴上附和，心里的真实想法未必是这样。

    还有的则是为了讨好将军府，违心地发表赞成将军府这么做的言论。

    但他们的言论，惹来其他男人极大的不满。

    “自古以来，有本事的男人哪个不是三妻四妾？”

    “就算是平民百姓，也有很多人纳妾的，只有没什么本事的男人，才会一生只守着一个女人。”

    “他们并不是不想纳妾，而是纳不起，一个都养不起，还怎么养两个，三个？”

    “照我说，越优秀的男人，越是要娶多几个女人，这样才能留下更多优质的子女。”

    “说得对！优秀的男人，一般都会成为漂亮女人追逐的对象，所以，优秀的男人，注定可以拥有很多的漂亮女人！”

    *

    三天后，京城又掀起了轩然大波。

    欧阳珊搬回了将军府住，并且发表声明，她要和陈尚书和离。

    一群贵夫人聚在一起议论这件事。

    “听说了吗？陈夫人要和陈尚书和离！”

    “真的假的？这个年龄了，陈夫人还要和离，她脑子是不是有病，就因为将军府权势大了，便要和离，她有没有想过后果？”

    “就是，她也不年轻了，和离后，难道还能再嫁他人？”

    “众所周知，她已经无法生育，就算有人要她，结局也比陈家好不到哪里去！”

    “还不如好好呆在陈家，将陈尚书的庶子过继到名下，死后还能进陈家祠堂。”

    “听说她就是醋意大发！看不惯陈尚书对他那个年轻姨娘的宠爱。”

    “唉，一个女子，都到了这个年龄，还吃什么醋，还和男人较什么劲啊？”

    一个和欧阳珊好的夫人忍不住为她分辩。

    “你们都错了！珊珊上个月就偷偷和我说过，她要和离，并不是将军府权利大了才要和离，也根本就不是因为吃醋！”

    “将军府的人都不是懦弱无能的，珊珊也一样，外表柔弱，内心也是坚强的，也是有骨气的，她的柔弱，是因为她要顾全大局。”

    “之前陈尚书对外孙女儿的态度，确实是伤到她了，但她压在了心里，后来她去了一趟乡下，去看了亲生女儿的墓碑，估计是很多事情都想透了，所以才决定和离的。”

    一位夫人不好意思道：“原来如此，但我还是觉得，她这么做太草率了。”

    另一位夫人道：“人各有志，她要是觉得和离能让她心情愉快，那也值得，反正将军府，又不是养不起她。”

    (本章完)

