
　　告别骄傲的白川大小姐。

　　考虑好不容易出门一趟，嘉神奈想了想顺手给自己买了杯奶茶，这才提着西装慢悠悠回到公寓。

　　而此时，才不过才晚上八点而已。

　　星辰密布的夜空闪烁着迷人色彩，周围寂静无声，只剩下公寓楼亮起的一户户灯光，让这片区域显现出足够活力。

　　抬头看去，公寓楼梯道的声控灯正不断亮起，似乎有人正在顺着楼梯上楼。

　　凝视到不远就的场景，不知道为何，嘉神奈内心忽然就浮现出一抹别样的怪异感。

　　这种感觉，让他止不住的加快了前进步伐，伴随着公寓楼梯响起的急促脚步。

　　仅仅片刻过去，就让他顺利爬到自家所在的三楼。

　　然后...

　　熟悉身影就这么站在不远处，拿着钥匙缓缓开着门，背影在走廊昏暗的灯光照耀下，稍微显得有些黯淡。

　　从嘉神奈的角度，更是能够明显观察到。

　　原本应该是精致充满活力的侧脸，在这一刻却显得格外疲惫，甚至有些心不在焉的感觉。

　　湛蓝色眼眸目不转睛的盯着前方，失去了往日的活力感，就仿佛无时无刻都在思考。

　　终于，随着大门成功打开。

　　她就像是有些忍不住似的，轻轻咬了咬嘴唇，接着下意识瞥向右侧。

　　嗯...

　　看来这几天的打工生活，的确让这个愚蠢少女被累的够呛啊。

　　打量着不远处的大傲娇，嘉神奈忍不住在内心感叹一句。

　　自从上次带由乃他们一起吃过午饭后，时隔多天，他还是第一次在公寓碰见源理绘。

　　虽然也不清楚，这家伙最近到底在想什么乱七八糟的事，甚至让自己都产生了“她在故意躲着我”的错觉。

　　不过，既然今天又再度见面。

　　那就好好打个招好了。

　　于是，看到已经收敛回目光，似乎正打算直接回家的大傲娇。

　　嘉神奈露出好看笑容。

　　抬起手，主动打起招呼。

　　“哟，好久不见了理绘同学。”

　　“啊！！！”

　　显然没有想到身旁会突然响起声音，正满脸心事重重的大傲娇，当场就被吓了一跳。

　　就像是受惊的家猫般，整个人猛的后退半步，同时迅速看向身侧。

　　紧接着...

　　伴随嘉神奈身影落入眼帘。

　　原本仅仅只是被吓了一跳的源理绘，就仿佛看到了什么不可思议的画面，整个人立马就变的惊讶起来。

　　身影剧烈颤了颤，步伐更是止不住后退，直接让自己整个人都狠狠撞在门框上。

　　面色惊恐，浮现出强烈的紧张感。

　　啊这...

　　你这反应也太过激烈了吧？

　　“理绘同学？”

　　嘉神奈都差点被她吓到了，看到源理绘跟受惊的家猫般靠在门框上，有些纳闷的挠了挠头，露出满脸古怪的神情。

　　“你还好？”

　　“我我我我我...我好...好的很。”

　　小手不安分的胡乱摆动着，源理绘结结巴巴的回答，整个人看起来紧张的不行。

　　精致可爱的脸蛋浮现一抹红润，眼神本能躲闪，甚至都有些不敢与之对视。

　　不...

　　你这反应那点看起来能用“好的很”来形容了？

　　嘉神奈有些忍不住在内心吐槽，就感觉自从那天跟由乃一起吃过饭后，这家伙就变的非常奇怪。

　　不仅仅是回复消息的语气充满了敷衍，连出没规律都发生了极大变化，让自己足足好几天都没碰到这家伙。

　　最关键的是，甚至地毯下的备用钥匙都消失不见。

　　这简直无时无刻都在透露着诡异！

　　难道说...

　　仿佛考虑到到了某个可能。

　　嘉神奈皱了皱眉头，盯着眼前的大傲娇，忽然上前一步。

　　然后伸手撩起对方头发，轻轻贴在额头上。

　　“唔...”

　　源理绘骤然瞪大了眼睛。

　　面对这等突如其来的举动，整个人立马就手足无措的僵硬在原地。

　　湛蓝色的眼神就这么盯着近在咫尺的熟悉脸庞。

　　手掌不安的攒着衣角，大脑都陷入极度的空白状态。

　　“嗯...也没发烧啊。”

　　手测是正常温度，应该并因为劳累过度而生病才是。

　　只不过...

　　察觉到大拇指端传来的奇妙触感。

　　嘉神奈想了想，用手指背部轻轻摁了摁源理绘柔软的脸颊，表情稍微有些好奇。

　　“不过脸倒是有点烫。”

　　“你这家伙最近几天都在干嘛，天天都打工到这个点回来？

　　毕竟大傲娇可是自己邻居。

　　看在这个份上，稍微关注点对方情况那也是理所当然的吧？

　　“你...你管我！”

　　大傲娇连忙打开对方手，内心却立马冒出一股后悔冲动。

　　嘴唇微微蠕动，声音迅速就软了下去。

　　有些忐忑的补充道:“我打工的店生意比较好，刚好又缺人手，所以就稍微加了点班...毕竟老板娘给的工资也挺大方。”

　　“原来如此。”

　　嗯...

　　这熟悉的傲娇口吻，看来应该没什么大事。

　　嘉神奈忍不住在内心松了口气。

　　所以最近表现的非常奇怪，应该跟打工方面关系不大，所以果然还是因为疲劳过度导致状态有些不佳吧？

　　想到刚才摸到的滚烫脸颊，仔细想想应该就只有这个理由能够解释了。

　　于是想了想，还是决定稍微提醒一声。

　　“不过啊理绘同学，虽然打工赚钱补充生活费是好事，但也不要让自己劳累过度。”

　　“否则万一因为生病进了医院，那你这段时间的工可就算是替医院打了。”

　　“我知道啦！我会稍微注意自己身体的，如果感到扛不住当然不可能强行加班，我...我又不是傻子...”

　　但是在我眼里理绘同学一直都是傻傻的啊。

　　嘉神奈强忍着才没把这句话给说出来，看到大傲娇似乎的确没出什么事，原本的稍许不安跟忐忑立马就为之一松。

　　接着忍不住露出温柔的笑容，看见对方目不转睛盯着自己，用稍显柔和的语气说道：“嗯...你能知道就行。”

　　“那么等黄金周结束，有机会我抽空带你去吃顿好吃的，就当成是给你的打工慰劳好了。”

　　“哼，你这家伙倒是变的大方了...是单独带我去？”

　　“你还想带其她人?”

　　嘉神奈有些好奇的看向她。

　　既然是邀请她去吃饭，那基本就是单独去吧？

　　“你要感觉一个人跟我出门有些尴尬，我把由乃她们叫上也行...”

　　“就我们两个...”

　　“说...起来你今天出门做什么，好像看到你有买衣服回来？”

　　察觉到他拎着的手提袋，源理绘连忙抢先一步转移起话题，暗地里有些小紧张的吸了口气。

　　“啊...你说这个。”

　　对于大傲娇要求单独出门的事，嘉神奈倒是没怎么放在心上，听见询问很自然的看向手提袋。

　　“里面是刚买的西装。”

　　“西装？”

　　“昂，是从白川同学家开的店买来。因为明天要去她家拜访缘故，所以就送了我一套，让我明天穿这身过去...据她说是按照自己母亲品味挑选的衣服。”ŴŴŴ.23sk.com

　　末了还不忘记跟上一句吐槽：“虽然我也没感觉这套跟其他西装有什么区别就是了，大概就只是颜色不同...”

　　“哈？”

　　然而听到这话，大傲娇却立马瞪起眼睛。

　　声音都陡然提高音量。

　　“按照她母亲品味挑选？”

　　“白川绫想干嘛，去她家里拜访为什么要穿这一身。”

　　“你这家伙凭要听她的话！”

　　这...

　　大傲娇你怎么了。

　　语气别这么激动啊！

　　被源理绘一串问题抛下来。

　　嘉神奈一时半会明显有些发懵，满脑子都是模糊状态。

　　“我哪知道为什么非要符合她母亲的品味。”

　　“大概是因为上门拜访的时候需要见她母亲一面，所以想我留个好印象？反正衣服是免费白嫖来的，我也不在乎就是了。”

　　“你不在乎？”

　　“你干嘛要管她母亲眼光...”

　　“我说理绘同学，你今天是不是有些过于激动了啊？”

　　嘉神奈满脸纳闷的看了她一眼，感觉这家伙是不是因为劳累过度原因，导致精神都变的有些亢奋。

　　“不就穿西装上个门而已。”

　　“难道理绘同学是嫉妒...嗯，不如说是吃醋了吧？”

　　嘉神奈半开玩笑的说道。

　　感觉这个时候需要稍微欺负她一下，好激活激活傲娇属性。

　　然而...

　　原本还情绪激动的大傲娇，就像是被当场封印掉。

　　语气一滞，骤然被噎在原地。

　　精致好看的脸颊以肉眼可见变的一片绯红。

　　红润朝着四周蔓延，很快就连耳朵乃至雪白脖颈都被渲染成相同颜色。

　　从嘉神奈的角度能够清晰看到对方的表情变化。

　　涨红的脸颊火燎火燎的，身体有些止不住的轻微颤抖。

　　湛蓝色眼眸更是布上一层淡薄的水雾。

　　接着...

　　“笨蛋！”

　　“蠢货！”

　　“你去死吧！“

　　就像宣泄般骂出这几个词汇后，大傲娇转身就跑进家里。

　　结果似乎因为太过激动原因，导致脚尖不小心被门槛绊倒，身形一阵踉跄更是差点没直接摔在地上。

　　好在及时她抓住了门把手，这才避免了遭遇重创的命运。

　　但即使如此膝盖也跟防盗门狠狠的撞了一下，疼的她俏脸一抽差点没直接哭出来，硬是强忍着跌跌撞撞的走进家里，然后“彭”一声关上了门。

　　啊这...

　　嘉神奈有些疑惑的挠了挠头。

　　“我玩笑是不是开的太过分了”

　　把大傲娇吓成这幅模样。

　　估计本来就不怎么够用的脑袋，这会要变的更加混乱了吧？

　　内心嘀咕着，目光恰好察觉到自己手里拎着的奶茶。

　　嘉神奈仿佛反应过来什么，想了想再度敲了敲门。

　　“理绘同学？”

　　“我不想跟你说话！！！”

　　门内响起有些气急败坏的咆哮。

　　“呃...刚才只是开玩笑而已别太生气嘛。那什么我刚好买了杯奶茶，就当赔罪好了。”

　　说着，嘉神奈没忘补充一句。

　　“是抹茶口味的哦。”

　　“吱...”

　　片刻后，门被打开一条缝隙。

　　然后伸出一只白皙小手。

　　大傲娇的声音从门里传了出来。

　　“给...给我。”

　　“给你。”

　　嘉神奈笑着把奶茶递了过去。

　　快速把手收了回来，源理绘连忙关上门。

　　“你可以去死了！”

　　奶茶都给你了还骂我...

　　嘉神奈感觉自己稍微有点亏。

　　他挠了挠头，终究还是有些无奈的叹了口气。

　　“行吧，那我就回家找片面包自尽好了。”

　　“另外明天去白川同学家的事别忘记，待会我把她家地址发给你...如果你明天休息不打工，我们一起去也行。”

　　门里面被有任何回应传来。

　　嗯，就当她听见了吧。

　　反正明天到时候还是要提醒一遍了。

　　“那我就回去了理绘同学。”

　　摆了摆手，也不管对方有没有通过猫眼打量自己。

　　嘉神奈说完之后很快就离开了对方家门口。

　　接下来要做什么呢...

　　嗯，写点新书顺带上LINE水会群吧。

　　嘉神奈很快就为今天晚上制定好计划。

　　.....

　　.....

　　那家伙...

　　应该走了吧？

　　透过猫眼朝着外面偷偷瞄了瞄，发现嘉神奈的身影真的已经彻底消失后。

　　就仿佛浑身上下立马失去了力气般，源理绘长长的松了口气，娇柔的身体就这么沿着门慢慢的瘫坐下来。

　　“笨蛋，笨蛋...呜呜呜啊混蛋神宫！！！”

　　涨红的脸保持着火燎火燎的滚烫状态。

　　一边胡乱蹬着家里的鞋子，一边不住的小声骂着。

　　试图借此平息内心的混乱情绪。

　　“这家伙，真的是笨蛋嘛。”

　　“去白川绫家为什么要在意她母亲的目光？”

　　“那个女人带神奈回家到底想做什么，怎么看都是不安好心嘛！”

　　手掌下意识捂住了胸口。

　　有点闷，更有些难受。

　　但是...

　　脑海里已经足足思考了几天的问题。

　　在这一刻，似乎有答案了。

　　红润的脸颊始终保持着羞怒姿态，混乱思绪却得到最终断绝。

　　虽然很不愿意承认，很想将其躲避过去。

　　但到了现在...

　　哪怕再装作熟视无睹，也根本就不可能把这件事无视掉。

　　是自然而然的情绪流动，是熟悉的身影带来的安心，是站在他身边时会诞生出无法抑制的依赖。

　　是....

　　内心与灵魂给出的真实回答。

　　我好像...

　　喜欢上嘉神奈了。

　　要从由乃手里把他给抢走吗？

　　“呜...我要怎么办。”

　　源理绘有些颤抖的拿出手机，打开LINE图标。

　　在慌乱的内心更无法抑制的情绪下。

　　终于让她有些忍不住的，朝着自己唯一的好友发出询问。

　　【真理由香】：本子！本子你在不在！快出来！！！

　　【才不是本子画师】：怎么了由香？

　　【真理由香】：你...你谈过恋爱吗？

　　【才不是本子画师】：诶多，为什么会突然问这个问题？（疑惑表情.jpg）

　　【真理由香】：我....

　　脑海里浮现出嘉神奈的身影。

　　大傲娇咬了咬牙，终于还是把那行字打了出去。

　　【真理由香】：我好像喜欢上了一个人，呜呜呜...这要怎么办啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十章：我好像...喜欢他免费阅读。https://xs.23sk.com 