    林崖县是一个小县，城内人口堪堪也才六七千人，城内真正大的酒楼就只有一家“上林居”。

    李奕和余澜入城后，就到了“上林居”用餐就食。

    只是让二人没有想到的是，他们刚在二楼一个隔间坐下没多久，楼下大堂内说书的老者，便忽然说起了一段关于二人的评书。

    “各位老少爷们下午好，今日在下要说的故事，乃是前些时日发生在西河郡的一件大事。”

    “这个故事的名字便叫做血手平黑虎，人屠震西河。”

    “故事的开头，就要从那西河郡一群悍匪所盘踞的黑虎寨说起……”

    “话说那黑虎寨有一千八百山匪，个个都是欺男霸女，杀人放火无恶不作的恶徒！”

    “过往十年里，不知有多少英雄好汉看不惯他们的恶行，一气之下上山平匪，结果却反被他们以多欺少所围杀。”

    “直到那一日，他们遇到了血手人屠杜少侠！”

    “要说这位血手人屠杜少侠，生的是好生雄壮，其人身高八尺，眼如铜铃，臂壮如牛腿，腰粗似老熊，拳比海碗大……”

    “其人天生神力，单凭两根手指就能提起石臼，一根手指就能把人戳翻。”

    “那一日，血手人屠杜少侠单枪匹马杀上黑虎寨，先过了山道上十八道险关，趟过火海，跨过刀山，一路横扫数百个守关山匪，杀的是人头滚滚，血流成河！”

    “等到了黑虎寨外，那匪首一声令下，寨墙上面的上千山匪万箭齐发，顷刻间便用箭雨将血手人屠淹没了。”

    啊！

    酒楼内，一些听故事的百姓，顿时便是一惊，脸上满是担忧之色。

    却是已经带入了老者所说的故事中，从心里为那位敢于孤身上山平匪的杜少侠担心。

    “嘿！可是你们知道后面发生了什么吗？”

    老者卖了个关子，一脸得意的看向众人。

    一些已经不是第一次听故事的看客，知道这是老者故意为之，就想要讨个赏钱。

    你若是钱给的够了，老者自然会把后面的故事说完。

    若是钱不够，那就是且听下回分解了！

    于是乎，一些手中尚算宽裕的用餐之人，纷纷取出铜板或者碎银扔向了一个小娘端着的铜盆内，将那铜盆砸的叮当作响。

    这样听着那钱财发出的美妙响声，老者眼中得意之色一闪。

    当即抓起一块惊堂木往旁边桌上“嘭”的用力一拍，神情夸张的张大嘴巴说道：

    “当是时，万箭齐发，化作箭雨将杜少侠淹没。”

    “可是转瞬间，让得所有山匪目瞪口呆的事情发生了。”

    “只见杜少侠双眼一闭，浑然不惧的迎着箭雨向山寨冲去。”

    “那些箭矢落在杜少侠身上，便好像射在了铁石上面一般，只听得个叮当作响，却难伤杜少侠一根毫毛！”

    “原来这位杜少侠不仅天生神力，更是练成了金刚神功，浑身刀枪不入，水火不浸！”

    “当时所有山匪都被杜少侠的金刚神功所震慑住了，几乎以为是神佛降世，超过半数的山匪当场就跪下向杜少侠求饶了起来。”

    “但杜少侠岂会绕过这些满手血腥的恶人，当即便挥动一双铁拳，一拳便轰破山寨大门，然后以一当千大杀特杀了起来！”

    “据说那一战是打得山摇地晃，无数山匪被杜少侠一双铁拳打爆脑袋，尸块和血水将那黑虎寨的地面都铺满了，宛如血海地狱！”

    “最后一千八百黑虎寨山匪，无一人能够逃得性命，全都毙命在了杜少侠一双铁拳之下。”

    “因为杜少侠此等壮举，西河郡的江湖武林共同出声为其取了个血手人屠的尊号，以示尊敬。”

    ……

    血手人屠？

    这是什么鬼外号！

    二楼隔间内，李奕听着楼下那老者的话语，也是一脸无语。

    他好端端的一个江湖少侠，做的也是替天行道正义之事，怎么会给他取这样一个听起来就像大恶人的外号？

    那些家伙都是什么审美啊！

    而在他的旁边，余澜听着下面老者所说的故事，一样是满脸无语。

    他们黑虎寨什么时候有一千八百个山匪了？

    什么时候又有十八道关卡，上千个会使弓箭的山匪？

    这都什么跟什么啊！

    还好这里离西河郡较远，那老者并不知道黑虎寨大当家叫什么。

    不然余澜还不知道这老东西会怎么编排自己的坏话呢！

    “看来黑虎寨还是很有名啊，竟然名声都传到这南海郡来了，余大当家，你说是不是啊？”

    李奕往嘴里夹了块酱汁羊肉，似笑非笑的看着余澜出声说道。

    听到他这话，余澜顿时脸皮一抽，连忙讪笑着回道：“少侠说笑了，若不是少侠神威盖世，做出了常人难以想象的壮举，这等偏僻之地，又怎会知道一个小小的黑虎寨！”

    李奕闻言，却是嘿然一笑道：“嘿，你少跟杜某贫嘴，如今南海郡已经到了，你最好还是多想一下，怎么帮杜某得到巨鲸秘武后面传承和秘药。”

    他之所以带着余澜来南海郡，就是因为余澜答应帮他获取后续秘武传承和秘药。

    不然早就打断这家伙四肢，让他在山林里面自生自灭了。

    所以现在自然不会对这家伙有半点客气。

    余澜早已见识过了他的手段，这时候也是心中一突，顿时老实了起来，认真想起了办法。

    这样在林崖县待了一日，李奕便随着余澜前往了南海郡的郡城望海城，那里也是巨鲸门的总部所在地。

    三日后傍晚，望海城外面的一座小镇上，李奕和余澜的身影忽然出现在了镇上最大那个宅院外。

    “你确定抓了你那位大师兄的家人后，他会为了家人安全单独出来和我交手吗？”

    院子外，李奕看着已经点起灯笼的豪宅大院，眼中闪过一抹疑虑之色的对着身旁余澜问道。

    之所以这么问，是因为他之前已经模拟了十几次，结果却是不尽如人意。

    十几次模拟里面，只有六成的概率，那位余澜口中的巨鲸门大师兄会单独过来和他交手。

    剩下四成概率里面，对方都是不讲武德的把师傅和其他师兄弟一起都喊了过来。

    虽然即便是那样，李奕也不会有性命之忧，完全可以逃脱。

    但是那样一来，他想要通过擒拿巨鲸门大师兄获取全套巨鲸秘武修炼之法的打算，无疑是要落空了。

    而且打草惊蛇后，后面只怕是更难达成目的了。

    余澜自然不知道这些。

    此时面对李奕的疑问，他也只能硬着头皮说道：“大师兄是一位孝子，得知父母家人有难，他肯定会出来救援的，同时我想他为了父母家人安全着想，应该不会带着其他人过来激怒杜少侠你吧！”

    “行吧，那就试一试。”

    李奕点了点头，当即就和余澜一起蒙面翻墙杀进了宅院，把那些护院家丁全部打昏了过去。

    然后掳走了巨鲸门大师兄的父母和幼弟，并将事先准备好的书信交到了管家手中，让其去送信。

    这样带着掳走的三人，李奕和余澜很快就离开小镇，来到了一座临海的山顶上，耐心等待了起来。

    一夜无话。

    次日太阳刚刚升起没多久，两匹快马就一路疾驰抵达了山下。

    听到声响的李奕从山顶上往下望去，只见两个和余澜一样身材魁梧的壮汉，正下马步行向着山顶上赶来。

    “是大师兄和七师弟！”

    李奕旁边，余澜在看见那两个壮汉身影后，也是立马认出了二人身份。

    然后他脸色一白，连忙对着李奕抱拳行礼说道：“少侠明鉴，我也没有想到大师兄他真的会带其他人过来，好在七师弟也只练成了巨鲸秘武第一层，实力和我在伯仲之间，应该威胁不到杜少侠您！”

    “我知道了，你先到一旁去看着人质，在我和他分出胜负前，我可不想看见人质被人带走。”

    李奕瞥了他一眼，淡淡应了一声，便挥手做出了吩咐。

    这时候，那两个壮汉也是飞快抵达了山顶，并看清楚了山顶上站着的李奕二人。

    当看见余澜后，其中一个如李奕一般身高的秃头壮汉当即脸色一变，满脸愤怒的怒视着他大吼道：“余澜，竟然是你！你为什么要帮外人掳掠我父母？你想背叛巨鲸门吗？”

    而面对秃头壮汉的怒吼，余澜却是满脸苦涩的摇了摇头，低声说道：“大师兄，我也是逼不得已，您只要和杜少侠交手一番，就知道我的苦衷了！”

    李奕此时也是适时的点点头道：“没错，只要你赢了我，你父母幼弟就随便你带走，我保证不伤他们一根毫毛！”

    听到他这话，秃头壮汉当即便目露凶光的转而望向他低吼道：“你便是那个一人踏破黑虎寨的血手人屠？坏了本门的好事，还敢上来招惹庞某，你是真的不怕死啊！”

    “你废话太多了！”

    李奕眉头一皱，当即便身形一动，主动向着秃头大汉冲了上去。

    他可没兴趣和人打什么嘴炮。

    他只信奉一个道理，那就是谁拳头硬，谁说了算！

