    傅霖怎么都没有想到秦老会说出这个名字，以至于他想好的一番说辞就这么被硬生生的卡了回去。

    秦老得意的笑了起来，只要让苏瑾继承了死人当，所有问题都会迎刃而解，凭着苏瑾和盛家小四爷的那层关系，他们死人当以后就可以完全依附在盛家名下，那些虎视眈眈的贼子，谁也不敢再惦记他们的基业。

    这个决定真是完美到无懈可击。

    “你疯了吗？”傅霖反应过来，“苏瑾她是一个外姓人，她有什么资格继承？”

    “阴差使者认她做主人，她就有资格。”秦老纠正道。

    “谁拿着孟婆令那九个人就会听从谁的吩咐，只要苏瑾把东西给我，我也是他们的新主人。”傅霖反驳道。

    “你还真是一点都不懂阴差使者这些人，他们从出生开始并不是完全听从孟婆令，而是认主，只要第一任主人没有离世，哪怕你拿走了孟婆令，他们也不会把你放在眼里。”

    “你骗我，我父亲告诉过我，谁知——”

    “你可以不相信，但你现在更改不了结果，苏瑾马上就会回死人当继承，她会是我们所有人都认可的当主。”秦老打断他的异想天开。

    “不可以，她绝对不可以。”傅霖剧烈地挣扎着，“她凭什么这么轻而易举地抢走我梦寐以求的位置？她只是一个女人，还是一个外人，没有人会信服她的。”

    秦老却是毫不在乎，再次转身离开。

    傅霖声嘶力竭地吼着：“她马上就要嫁给盛厉霆了，难道你们这些心高气傲的老家伙就愿意死人当依附在盛家名下做一个狗腿？”

    “无论她以后要嫁给谁，死人当都会是她的不动资产。”秦老回答得毫不含糊，仿佛已经认定了这就是她的嫁妆。

    傅霖被震惊了，怎么都不敢相信他们竟然会做出这么错误的决定。

    这无异于是把死人当全部送出去啊。

    “更何况盛家家大业大，也看不上我们这点小资产。”秦老打开了房门，再说了最后一句，“小四爷也不会跟自己的夫人抢东西，死人当交在苏瑾手里，是最好的结果。”

    “荒谬，太荒谬了，荒谬的可笑。”傅霖听着他这自欺欺人的一番话，就这么躺在床上，放声大笑起来。

    秦老充耳不闻他这鬼畜的笑声，既然话已经说到这份上了，他如果还有一点自知之明，应该懂得怎么进退了。

    清晨，阳光明媚。

    苏瑾小心翼翼地推开了房门，仔细地留意着公寓走廊上的动静。

    她不知道自己为什么要这么谨慎，但潜意识里觉得这门外好像有什么人又在等着她。

    陈宁忍俊不禁道：“苏小姐，小四爷昨天也说明白了，他已经解决好了一切，你不用担心再被什么人纠缠上。”

    苏瑾轻咳一声，“可是我心里怎么还是有些隐隐不安的样子。”

    她下意识地看向正在上升着数字的电梯，总觉得下一刻电话门会打开，然后里面的人就会欣喜若狂地扑到自己面前。

    “叮”的一声，电梯果然打开了。

    然后秦老便是笑呵呵地走了出来，一看到电梯外面的苏瑾，立刻就像是初春时分见到了鲜花的蜜蜂，那叫一个激动，扑腾的翅膀就兴高采烈地围了过来。

    苏瑾见着来人，想都没有多想，转身就打算回屋子。

    秦老虽说看着年迈，但年轻的时候毕竟也是一名能力者，就算上了年龄，也是四肢发达行动迅速。

    陈宁压根就没有想到这个老人还会出现，以至于他已经跑到了苏瑾面前，自己才后知后觉的反应过来。

    秦老道：“苏小姐是知道我要过来，所以在这里等着我吗？我就知道苏小姐一晚上肯定考虑清楚了，我们现在就可以回死人当，我立刻安排飞机。”

    “不是，老先生，我没有答应你什么。”苏瑾被堵在自己门口，当真是哭笑不得。

    秦老蹙眉，“苏小姐是还有顾虑吗？你放心，你如果不想住在死人当，我们完成了仪式，你随时都可以回国，我们绝对不会干预你的自由。”

    “我只是一个女人，而且我还是学生啊，我不能跟你回死人当，你们死人当那么多人才，老先生完全可以自产自销啊。”苏瑾想要进屋子，老人却是屹立不动地挡在门外。

    秦老摇头，“巾帼不让须眉，我们都了解苏小姐的能力，你绝对是我们历年来最优秀的领导。”

    “你言重了，我真的无法胜任这个工作，你请离开吧。”

    秦老见她仿佛是下定了决定，无奈地叹口气，“我满怀期待的过来，我以为苏小姐会愿意完成二爷的临终托付，毕竟死者为大啊，可是我还是想错了，苏小姐并不愿意答应他，也不知道二爷的亡灵会不会得以安息，罢了罢了，大不了我们整个死人当都沦为死人，也算是成全了这个名字。”

    “……”苏瑾见他忽然忧郁起来，语气里更是带着几分惆怅和不甘，最后落寞地往电梯走去。

    秦老一边走着一边继续自言自语着，“我辜负了所有人的期盼，我也无颜回去见那些希望我能带回希望的家乡父老们，今日我就以死壮志，这样我也好亲自去地下向二爷请罪，我辜负了他，我没有替他好好照顾好死人当这片基业。”

    陈宁看着纵身一跃想要跳下窗户的老人，一把将人给捞了回来，两人同时倒在了地上。

    苏瑾急忙跑过来，“你这是做什么啊，有话咱们好好说。”

    “我也是一把老骨头了，我死不足惜啊。”

    苏瑾被他吵得一个头两个大，单手扶额，“你也不能说死就死啊，好死不如赖活着，总有办法的。”

    “我不会为难苏小姐的，毕竟您曾经是二爷最心爱的女人，我怎么能强求他用自己生命保护的女人去做自己不愿意做的事？可是我又不能替他守护好这一切，我死不足惜啊。”秦老悲壮的声音回荡在走廊上。

    苏瑾知道他是故意在磨自己，硬着头皮装作什么都没有听到的样子转过身。

    只是她的身后不知道什么时候多了几个人。

    九兄妹就这么目不转睛地望着她……

