    只是依靠现在的自己那是不行的，还需要长安的力量才能真正的干掉清山这个男人！因此，这个考验，长安一定要完美的通过，中间不能有着一丝的损伤，不然的话，这些事情对于自己来说，那都是绝对不能容忍的事情，不过长安这个男人的实力一向都是十分的强大的，不管是遭遇到了什么样的战斗，这个男人最后可以可以完美的通过的，漩涡妖兽虽然是实力强悍，但是和这个长安相比，终究还是差了一些了，而且不要忘记了，若是这个男人真的遇到了什么危险的话，那么自己也会出手的！

    不过现在看来，纵然是自己想要出手的话，这也是不太可能的事情了，“大禹大人，您的旧伤已经是复发了，为了为了再次打开这个漩涡连环阵，你竟然是不惜耗费自己的功力，行了，你现在已经是把能做的事情都是做了，至于后来，事情究竟是可以变成什么样子，那么就要看这个长安的实力了！”

    “现在，只要安心的等待就可以了。”虽然是实力不如巅峰期了，而且这位大人也并非是出身里世界，但是这么多年以来，这位大人已经是拥有了极高的声望，这是任何人都无法比拟的事情，这个大禹大人有着过人的人格魅力，这就已经是足够了！

    若是清山那个男人真的是敢放肆的话，那么自己等一帮弟子一定会全力帮助这个大人的，在里世界中，大家都是知道这个清山是一个什么东西，这个男人固然是有着极为强大的实力，可是这又能怎么样呢？就算是真的出手了，自己也是丝毫不惧的！“好了，我没有事情的，我这些都是内伤，你们也是不要放在心上，对于这些内伤，我是有法子的。纵然是我现在的实力不如从前了，但是清山那人想要胜我，却也不容易！”

    “唯一可惜的就是，流月那个男人一直都是没有出手的打算，不然的话，这个清山自然是不敢如此的放肆的，流月一直都是顾着自己，因此，他现在就是两不相帮，这是当年就约定好的事情，这个男人可是有着极为强大的实力，若是真的出手的话，自然是最好了，可惜啊，自己为了让他出手，不知道是想了多少法子，但是，这个男人一直都是不为所动，这个男人这些年来，当真就没有任何的愿望吗？若是有的话，那么着急一定是可以帮助他完成的！

    可是这个男人似乎是真的没有什么心愿的，纵然是真的有的话，那么依靠他自己的能力也是可以完成的，而且这个男人现在一直都是在不断的闭关修炼，这个男人已经是变得十分的强悍了，难道现在还要让自己变得更加的厉害吗？是的，修炼和闭关是流月最喜欢做的两个事情，这些年来，这个男人最大的敌人就是自己了，若是可以超越自己的话，那么他自己的实力一定是可以变得更加的强悍的！

    可是这么多年以来，他一直都是没有真正的超越自己，对此，他对自己的实力其实已经是产生了一些怀疑，自己真的是可以成为一个真正的高手吗？为了解开心中的这个疑惑，这个男人已经是整整闭关一百年了，期间除了偶尔会爆发出惊人的力量之外，这个男人是没有了任何的动静了！可是里世界中的所有人都是知道，这个男人现在已经是到了一个极高的境界了！

    不过，现在说这些也是没有什么用的，这个男人现在喜欢隐居的话，那么就让他一直隐居下去好了，而此刻长安似乎已经是找到了如何从这个漩涡连环阵中出去的法子了，这便是将自己的功力提升到极致，以此来爆发不断地对抗，是地，这其实就是唯一地法子，但是这么做地话，极为地耗费力量，纵然是长安现在有着惊人地混天元气，那么也是不能这么浪费的！

    不过，这个时候，这个男人似乎是真的一点儿都不在乎的，只要是可以从这里出去的话，那么让自己做什么事情那都是可以的，“你这个小子简直就是一个疯子啊，你难道不知道，你这么做的话，你的功力只会流失的更快吗？若是真的变成那样的话，那么你的力量是无法使用盘古斧的，你难道现在依然是不知道吗？你现在根本就不是我的对手，我现在可没有拿出真正的实力！“

    “但是看到你现在这样的话，我对你这个男人的极限还真的是有了一些兴致了，来吧，我就在这个阵法外面，你若是真的可以出来的话，那么你就来试试看，看看能不能接住我三招，其实这么多年以来，我也一直都是在追求一个至高的境界！可惜的是，这么多年以来，我一直都是没有找到一个真正的对手，大禹那个男人虽然是十分的强悍，但是这个男人从来都是不屑和我动手的，我和这个男人之间有着极深的恩怨，日后若是有机会的话，那么是一定要好好的和他算算的！“

    长安对于现在这些事情那是没有任何的兴致的，此刻，这个男人的感知力已经是达到了一个极致了，甚至可以不夸张的说，此刻的长安应该是和这个漩涡连环阵融合在了一起，“轰“的一声巨响之后，这个阵法那是轰然碎裂，长安也是至此出来了，原来，这才是这个漩涡之地的真正模样，这里宛如是仙境一般，”哈哈哈，真是没有想到啊，你这个男人是真的可以做到这一步啊，看来，我现在也是应该要对你有所期待了不是吗？来吧，你若是战胜了我，那么这个盘古斧就是你的了，你和焰笼那个男人不同，那个男人不管是怎么修炼，最后都不会是我的对手，可是你的话，应该是会让我有着不一样的体验了！“

    长安对此倒是十分的冷静！他现在已经是可以感受到盘古斧的强大力量了，事实上，这也是长安第一次感受到上古神器的力量，轩辕神剑现在已经是被封印多年，早就已经是不知踪迹了，而正是因为轩辕神剑的力量过于的强大，轩辕氏才不会去再次使用这样的神器，事实上，现在轩辕氏的力量已经是不需要任何的武器了，因此，长安在感受到这样的力量之后，自然是十分的高兴的！

    难道这就是盘古斧的力量吗？果然是十分的强大啊，而焰笼自然也是感觉到了这样的力量了，他现在一直都是在恢复自己的力量，这个盘古斧是自己的，除了自己之外，任何人都是不能去使用的，谢长安你这个小子惊人是敢夺取我的兵刃，这些该死的阵法，难道是真的可以困住自己吗？“

    “焰笼，现在你还是老实一些的好，这接下来的事情你只要安心的看着就好了，难道你自己都是没有发现吗？你的力量已经是在逐渐的衰弱了，若是日后再强行使用力量的话，那么最后究竟是会发生什么事情，我想就算是我不说，你也是知道的，放心，此刻，只要我在这里的话，那么这个漩涡妖兽的力量是不能伤害你的，你我还有机会，这个谢长安若是真的得到了盘古斧，难道你就不能依靠自己的力量夺取吗？其实一开始的时候，我们就是这么打算的不是吗？好了，这上古神器的力量，可不是那么容易控制的，贸然使用的话，那么就一定会有着极为强力的反噬！”

    “在这一点上，你是一定要相信我的力量的，之前我便是遭受过这样的痛苦，因此，我是真的不愿意让你再次承受这样的痛苦了，可是长安就不一样了，这个男人现在就是一个炮灰，有他在的话自然是可以帮助你抵消不少伤害，如此最后，你得到的盘古斧在力量方面就一定是最为精纯的那种了，难道这些事情就真的是不让你那么的高兴吗？”

    焰笼现在终于是冷静下来了，是的，这个男人现在已经是知道自己究竟应该要怎么做了，真的是太危险了，要是这个心魔没有阻止自己的话，那么现在受伤的人就一定是自己了，这么说好像是真的有些对不住长安的，可是这也是没有办法的事情，这个男人既然是和自己来了，那么这个男人现在就应该是要帮助自己做这些事情的！“

    “怎么样？你现在也是感受到了盘古斧的强大力量了吧，昔日不知道是有多少豪杰为了这个东西而丧命，因此，你想要得到他的话，那么首先就要问问昔日的这些高手答应吗？方式自然也是十分简单的，只要你的力量可以胜过他们所有人的话，这就可以了，对于别人来说，这个事情可能还真的是有些麻烦，但是对于你来说的话，这个事情，自然是不算什么的，你说是吧？“

    “在这么多年之后，想不到我们这些亡灵竟然还能再次见到昔日老友的气息，这个小子的实力不错，而且是相当不错，这个小子虽然是看着十分的年轻，可是却是完美的继承了天宗魔门的两大宗派的力量，这个男人若是真的可以继承盘古斧的话，那么这也是一个相当不错的事情了，只是小子，你当真是做好了准备了吗？这个盘古斧可是有着极为强大的力量的，若是无法使用的很好的话，那么你自己可能都是要遭殃的，甚至可能会丧命，难道这些你就真的是一点儿都不在乎了吗？“

    对此，长安的回答是，若是不能得到盘古斧的话，那么自己的修炼便是没有了任何的意义，长安这个男人就是这样的，他对于力量都是异常的执着，只要是强大的力量，在条件都允许的情况下，他是一定要掌握的，这已经是变成了他的一个习惯了！不管是过去了多少年，想要让自己改变这已经是不可能的事情了，诸多亡灵战士自然是十分满意这样的回答的，事实上，身为一个战士，原本就应该要为了卡昂达的力量而付出所有的！

    “好，非常的好，昔日轩辕氏也是这么说的，我们这些人当年无法完成的事情，现在就只能是依靠你来完成了，但是我们知道，你这个男人的话，一定是可以完成的很好很好的，你的经历我们都是知道的，你从前已经是经历了那么多的战斗了，那么再多一次其实也是没有什么的，我们这些人已经是没有多少力量了，自然自然是打算将自己所有的功力都是通过战斗的方式传授给你！“

    “你一定要知道，盘古斧这个东西，从诞生的那一刻开始，他唯一认可的就只有强者，在这个世界上，只有真正的强者才能驾驭这样的神器，兄弟们，我们已经是等待了这么多年了，一直都是在等待一个最完美的存在，可是这么多年以来，这根本就没有任何的完美，现在看来，就只有最合适的人了，而现在看来，这个最为合适的人便是谢长安了，我知道大家修炼成今日的力量那是十分不容易的，可是这也是没有办法的事情不是吗？“

    “我们已经是受到了极为严重的内伤，现在依靠这些力量连勉强维持身形这些事情都是很快要做不到了，若是不把这些功力留给长安的话，那么对于我们来说那就是一个巨大的伤害了！“

    “大哥，到了今日，其实你什么都是不用说了，我们都是明白的，放心好了，强者的世界我们已经是感受过了，其实也是真的没有什么的，这个盘古斧的力量虽然是十分的强悍，可是这样的一份力量却并不适合我们，因此，我们早就已经是决定将自己这一身的功力都是传给长安了，我们也是真的想要看看，这个小子最后究竟是可以达到什么地步！“众人说道。

    长安认为自己现在什么都没有做，就得到这些前辈的所有功力，这个事情真的是很不好的，其实自己也是不知道为什么事情最后竟然是会变成这样，“行了，长安，这些其实是我们最后能为你做的事情了，除了这些，我们这些亡灵也是不知道应该是要做什么了，这盘古斧的力量当真是无比的强悍，而就算是过去了这么多年，这个神器的力量也是没有任何的改变！“

    “不，其实是说，在经过了这些年之后，这神器的力量似乎是再一次的增强了，似乎是被什么人控制了一般，但按照常理来说，这样的事情是不可能发生的，但是，时间久了，其实是什么事情都有可能发生的！因此，长安一会儿你若是真的遇见了盘古斧之后，首先便是要压制这一份无比强悍的威压，甚至你若是实力足够的话，那么你还能找到这个疑似控制盘古斧的人！“

    “这些年来，盘古斧的封印已经是有些松动了，我们将所有的功力传授给你的话，其实也是希望你可以再次强化这一道封印的！“

    好了，现在谢长安知道自己究竟应该是做什么了！“好，既然这是各位前辈的意思，那么我自然是知道应该要做什么了，放心就是这个事情可以放心的交给我！“

    “好，非常好，既然你是这么说的话，那么我就放心了，现在你可以安心的接受我们的力量了！“这些亡灵昔日可都是威名赫赫的强者，因此这些家伙的功力，自然是不可小看的，各自的属性不同，因此，现在长安一直都是在承受着无比惊人的力量，此刻他的身体一半是火，一半是冰，这所有的属性都是被冰火属性吸收了，因此，现在长安若是可以将这个冰火属性完美融合的话，那么这个男人的功力一定是可以变得更加的强悍的！

    不过，长安对于这样的事情，其实早就一斤习惯了，从前他融合混天元气和幽冥玄火的时候，便是如此的，因此，这个男人很快便是通过了融合功力的阶段！

    “真是不错啊，你这个男人竟然是可以在瞬间便是融合功力了，那么现在的你，已经是得到了我们所有人的功力了，现在我们最后可以帮助你做的事情便是将你传送到盘古斧的身边，记住了，你刚才答应我们的事情，我们已经是把所有的希望都是放在了你的身上了！“

    言罢，这些亡灵竟然是全部都消失了，是的，它们的使命已经是完成了，现在再留在这里其实也是没有了任何的意义！

    当一阵光亮之后，长安已经是在盘古斧的面前了，这是长安真正意义上的看到的第一把神器，他没有想到，这个盘古斧竟然是如此的巨大，这样的神器，三个修炼者都是无法拿起来，那么昔日的盘古大神究竟是有多么的强大呢？不知道啊！可但凡是神器都是有着自己的性子的，若是这些神器真的认可了对方的话，那么自然是顺着对方的心意而变化的，只是这个时候的长安现在还没有这个资格1

    虽然说这个男人现在已经是得到了诸多亡灵高手的全部功力，但此刻出现在她面前的男人赫然便是已经功力全部消失的焰笼，看来，这个男人应该是用一种极端的法子让自己的功力恢复了，只是不知道这个男人究竟是付出了怎么样的代价，天元大陆一向都是有着规矩的，一旦决定了使用极端的法子来恢复功力的话，那么最后是一定要付出代价的！

    有些代价那是真的无法承受的，不过这些和能在这一刻战胜长安相比，其实是真的不算什么了，“看你的脸色好像是真的是十分的吃惊啊，不过想想也是啊，毕竟我这样的一个人一身的功力都是没有恶，那么自然不能活着了，可是我现在竟然是好好的出现在你的眼前，是的，你这个男人之前是对我施加了规则之力，而且我也是因为漩涡连环阵的关系，直接是导致我自己的功力已经是全部都消失了，可是天无绝人之路啊，我现在已经是真正的将这规则之力和漩涡连环阵都是完美的利用了，我以最后的功力打破了这两者之间的禁锢，并且是依靠规则之力许下了一个愿望，那便是我希望用自己最后的一丝力量将谢长安干掉，为此，即便是让我当场陨落，这也是没有关系的！”

    “这个盘古斧是我的，你也应该是知道的，翠翠的体内有着一道极为强力的禁制，我若是不使用盘古斧的话，那么是无法将这个禁制轰碎的，等我获取了翠翠的全部力量之后，这个天下将再也没有人能是我的对手了，即便是你也一样！”不管是遭遇到了什么，这个男人都是会完成自己的目标的！

    “我也曾以为我们两人应该是不用动手的，但是现在看来，这应该是不太可能的事情，今日你我二人之间就只能是有一个人活着！”长安现在明白了，这个男人现在使用的应该就是交换规则，不过事情现在既然是到了这一步了，那么想要让自己认输，这是绝对不可能的事情！

    “看来现在也是真的没有法子了，那么现在就出手吧，当然了，你若是真的认为你可以战胜我的话，那么我自然是没有什么要说的，不过，交换规则是有着时间的限制的，一般来说，那是只有半炷香的时间，而你现在能来到这里，自然也是花费了一些功夫的，你现在已经是没有什么时间了！”

    原来，这个男人现在使用的不过就是一道幻影而已，她的本尊现在已经是在盘古斧的面前了，她现在是真的要用自己的力量来抵挡这个神器的力量了，虽然做起来，真的是很不容易的，但是她依然是愿意去这么做的，“你小子竟然是可以抵挡主我的力量吗？着还真的是十分有趣啊，其实这么多年以来，已经是很少有人能做到这一点了，以往的高手来到我面前的时候，我都是会问它们一句话，或者说是一个问题，你得到了盘古斧的力量之后究竟是为了什么呢？“

    “大多数的回答都是，为了提升自己的力量，可是这些人既然是可以依靠自己的力量来到我的面前，那么就足以说明，这些人的实力那是真的十分的强悍，虽然说修炼的道路上，永远都是无止境的，但是对于力量生出贪婪之心这自然是不对的，因此，我自然是不会让这样的人拥有盘古斧的力量，对于你也是一样，现在你来到这里究竟是为了什么呢？根据你的回答，我将决定你的下场是什么？“

    长安得到盘古斧究竟是为了什么，这个问题其实根本就不需要有着任何的思考的，这便是为了朋友，“我自然是为了朋友，难道还真的是为了我自己吗？我现在自己的力量已经是变得极为的强悍，而且现在也是得到了诸多亡灵的力量，那么我的力量只会是变得更加的强悍，而这么强悍的我，自然是不再需要任何的力量，这不是十分正常的事情了，前辈，我想这一点，你也应该是知道的，好了，我现在现在对于战斗是没有任何地兴致的，当然了，前辈若是喜欢战斗的话，那么我也是没有任何意见的！“

    “哈哈哈，你这个男人还真的是十分的有趣啊，好，我已经是决定了，你若是真的可以接住我三招的话，那么这个盘古斧我就暂时放在你的身边！“说话之人其实才是盘古斧的看守之灵，这一道灵魂被称之为盘古之灵，是盘古最后的一丝力量了，虽然是最后的一丝力量，但是实力依然是十分的强大的，以修为来看，至少是在归元级左右！

    “好了，这第一掌已经是来了，准备好了！“在长安尚未反应过来的时候，这无比惊人的一掌竟然就是以一种无声的方式击中了长安，这是无声掌法吗？想不到竟然是如此的厉害！是的，这一掌考验的其实就是反应力，但长安这个男人的反应力当真是不错，直接是以最快的方式避开了！但是这强悍的掌风依然是让她受伤了！

    随即，第二掌也是来了，这一掌倒是变得无比的浑厚，有着极强的压迫力，一看就知道这一掌那一定是经历了无数的战斗之后才能形成的！此刻，长安自己就好像是被一股无形的力量封印住了一般，竟然是如此的厉害吗？这还真的是没有想到的！

    但依靠自己极强的防御力，这一掌依然是可以抵挡住了，“轰”虽然是避开了，但是这无比浑厚的一掌还是震碎了周围的诸多山丘，这一掌竟然是有着如此的威力吗？这可真的就是没有想到了！“小子，你还真是不错啊，竟然是可以抵挡住我两招！”

    “那么我现在就稍微认真一下好了，让你好好的见识一下，这第三掌究竟是有着多么的厉害好了，其实这么多年以来，我也是好久都没有认真了！”虽然是大约只有盘古大人十分之一的力量，但是此刻和一道残魂爆发出来的强悍精神力当真是不可小看的！这是只有真正的上古强者才能爆发出来的气息，这是在经历了无数的战斗之后，才能拥有的气息！

    “残魂，好了，你真的是要对这样的一个后辈使用全部的力量吗？看来这么多年不见，你的力量还真的是减弱了很多了啊，之前我不是告诉过你了吗？你现在的力量其实一直都是不稳定的，若是可以的话，那么你千万不要爆发出自己全部的力量，因为这样会对你造成难以想象的伤害了，你可是不要忘记了，此刻的你，那是有着极为严重的内伤的，这个长安小子其实是很不错的，为什么你一定要和这样的一个人交手呢？和这个男人交手的话，那就是没完没了的，其实也是真的十分的无趣的！”

    在面对这样的气息的时候，长安是真的感受到了一丝的恐惧！这样的恐惧，已经是有很多年都不爆发了，真是厉害啊，这个残魂的力量真是强大，自己的势力若是能再强悍一些的话，那么就一定是可以和好好的战斗了，但是自己其实也是知道的，这第三掌的威力当真是不可小看，若是没有刚才中一道无名之声的话，那么自己可能是真的要完蛋了！

    究竟是谁，到底是谁在暗中帮助了自己？自己现在算是松了一口气了，而很快的，阻止第三掌的那个人终于是出现了，此人不是别人，正是轩辕氏的一道残影！

    “哈哈哈，真是太危险了，要是没有你阻止的话，这事情可能还真的是不好收场了，哈哈，你其实是知道我的性子的，我一旦是遇上了一个相当不错的对手的话，那么就会爆发出自己全部的力量，其实这么多年以来，我也是没有办法去改变的，这还真的是很不好的，不过，下一次，我是一定是改的！”

    “长安，你也不用担心，这个男人就是喜欢开玩笑，其实本质是很不错的，现在我人就在这里，你是可以离开了，你现在看到的盘古斧并不是真的，真正的盘古斧在这最深处，你倒是可以放心了，现在你去找她的，这往后是不会有着任何的变化了！至于这个残魂我是有着办法的，你也不用那么的担心！”

    “这个家伙我是要好好的治疗一番，这个家伙的内伤实在是太过严重了，我若是没有好好的治疗的话，那么这个男人说不定就真的会完蛋呢？”

    长安此刻已经是放心了，她现在是真的想要得到盘古斧的力量，只要是有了这个力量的话，那么自己不管是什么事情其实都是可以做到的！因此，这里就先交给轩辕氏了！

    “你这个男人还真的就是一个疯子啊，难道你不知道你自己现在究竟是一个什么情况吗？你竟然是贸然使用自己的强大力量，看来，你是真的不想活了是吗？还是你在看到了长安有着这么强大的力量之后！真的是什么都不顾了吗？若是如此的话，那么还真的是可以理解的，不过，你现在也是没有那么多的力量了，我现在应该是要你这一身的重伤都是治愈了再说！”

    盘古的残魂现在也是没有多少的力量了，其实刚才的那三掌就已经是这个男人的极限了，但看到了长安之后，她却是认为自己还有一些重要的事情是没有做的，因此，现在这里依然不是自己的极限！我总是认为自己应该是可以做的更好的，不是吗？这样的心情，很多年前，你其实也是有过的，这是这么多年之后，这天下已经是没有了可以让你认真的对手了，对于长安，其实你何尝不是用一种培养的心态在看待呢？其实你一直都是希望这个男人可以变得更加的强悍一些，再强悍一些的，但是现在看来，想要做到这个事情，其实还真的是相当的不容易呢？“

    “不过现在你竟然是来了，那么情况就不一样了，我是一定会更加勤奋的修炼的，如此我自己的功力才能达到一个极致！而修炼到极致，其实也是这么多年以来我最大的一个心愿了，现在能能看到长安这样的高手，说真的，我是真的非常的高兴的！“

    “行了，现在你是什么都不要说了，看看你自己现在都是变成了什么样子了，我刚才若是真的晚来一步的话，那么你这个男人可能就真的是没命了，难道你自己都是没有感觉出来吗？长安这个小子从刚才开始，就一直都是再不断地收敛自己地气息，若是这个男人真的爆发出了惊人地力量地话，那么你可能是真的要完蛋了！“

    “这个男人地hi里其实即便是我现在也是有着很多看不明白地地方，这个男人地实力那是十分地强悍地！你若是真的和她交手地话，那么你是无法占到任何地便宜地！

    “你说地这些其实我是知道地，那么好吧，现在你既然是来了，我也就放心了，我现在是真的要好好地休息一下了，其实这么多年以来，我一直都是没有很好地放松过，我已经都是快要忘记，这个休息究竟是一种什么样地感觉了，说真的，现在能好好的休息一下，其实我自己也是没有想到地，治愈这个长安究竟是可以做到什么地步，自己现在也是真的不想知道了，之前地时候，自己地任务就已经是完成了！？

    “是地是地，你已经是有很多年都没有好好地休息了，在这一点上，我是真的有些对不起你了，不过，现在你倒是不用那么地担心了，从这一刻开始你是可以好好地休息了！“

    但是焰笼依然是不认为自己已经输了，“为什么一定要让长安这个男人离开，你们其实都是知道地，长安现在的实力已经是变得极为地强悍了，只有我才是真正适合盘古斧地人，可是为什么你们都是没有一个人愿意听我来说呢？我自己地力量依然是不够地，难道修炼这个事情不是为了自己吗？不是为了自己地话，那么自己为什么要不断地去修炼呢，其实这么多年以来，全部都是为了自己，长安那个男人期望hi根本就没有说实话，但是你们这些人就这么让他离开了这简直就是无法想象地事情！“

    “你认为修炼者修炼是为了自己吗？这一点你是真的说错了，其实根本就不是这样的！看来你这个男人已经是陷入到了魔障中了，你是真的不知道自己在说什么吗？好吧，你这个男人既然是如此地热衷力量，那么我便是让你好好地感受一下，什么才是真正地力量好了，等你一会儿出来地时候，再说说看，修炼出强大地力量究竟是为了什么？“

    轩辕氏其实对于这个男人那是真的不想去理会地，但是这个男人那是一直在说，对于这个男人自己也是真的感到了一丝地厌倦了，因此，此刻是直接把这个男人封印了，或者说是让这个男人直接身处在了一个秘境中，这个秘境有着极为强大地力量，这个男人不是一直都是在说自己地力量是如何如何地强大吗？那么好，在这个秘境中，这个男人会一直不断地战斗，时间久了，这个男人就会陷入到深深地疲倦中！

    这个男人固然是有着相当不错地实力，但是在这个秘境中，若是自己不放手地话，那么这个男人其实是什么都做不了地！

    焰笼从来都是没有想过，自己竟然是再一次地被困住了，区区一个简单地秘境，难道自己就是真的没有办法打开了吗？想想也知道，这是绝对不可能地事情，自己现在地功力已经是彻底地恢复了！区区地秘境，对于自己来说，那是根本就不算什么地！

    可是很快地，这个男人便是想错了，这个秘境中，有着无比强大地力量，而这一份力量其实便是自己地克星了，真是该死地，为什么之前自己就是没有发现呢？这个秘境中可以不间断地释放强悍无比地冲击波，自己纵然是有着相当不俗地防御力，但是在面对这样地冲击波地时候，竟然也是没有一丝地办法地，难道自己是真的要在此陨落了吗？

    可是自己地心中明明是还有着很多地心愿没有完成呢，若是自己真的就这么死了，说真的，自己还真的是有些不甘心了，可是再不甘心又能如何？自己现在也是真的出不去了！“轩辕氏，你为什么一直都是要针对我，难道我修炼为了我自己，这其实是错地吗？“

    “这自然是错地，因为修炼不能单单是为了自己，你这个男人地心中就是没有别人地存在，这你知道吗？”

