    黑帘一落下，房间彻底暗了下来，店员从身上抽出一根玉简，放在手中的妖骨上，玉简碰触到妖骨后，瞬间亮了起来。

    店员看向姜屿：“请给我您的祝祷魂石。”

    姜屿把祝祷魂石交给了店员。

    店员还是用玉简轻轻地触碰了下祝祷魂石，在上面就出现了一行淡淡的数字。

    说着店员将玉简递给姜屿检查确认。

    一入手姜屿就发现这枚玉简相当的沉重，显然不是普通的玉石制成的，最上面写着他的编号信息，下面是他的妖骨转让情况。

    “这是什么！“

    “欸，先前还有两笔妖骨转让？”

    姜屿接过来仅仅就是一瞥，就发现之前的转让信息有很怪异的地方，连忙细看。

    两笔转让涉及到的是同一块妖骨，第一笔转让发生在一个月前，他是买入方，第二笔转让发生的时间与第一笔相隔只有两三天，这次他是卖出方。

    根据两个时间点，姜屿得出结论：出手那么快，看来一开始就没想自己留着啊。

    “这些编号的开头都是‘三一’啊，”姜屿指着两笔交易中的三串编号试着问道，“每个人的编号有什么规律吗？”

    店员古怪地看了他一眼，似乎奇怪他为什么会问这种“常识性问题”。

    “第一个数字代表居住层，三就是星层，第二个数字表男女，男为一，女为二。后面的数字都是随机的，没有特殊含义。”

    姜屿：“……”

    听完店员的讲解后，姜屿“唔”了一声，照他的说法，从编号上仅能看出三人都是居住在星层的男性。

    这个交易明显的有些不正常，找出这两个人说不定可以探寻出他之前的一些情况。

    ……但现在这范围也太广了。

    无奈之下，姜屿只好先把那两串编号记住。

    他又将目光挪到被一再转让的妖骨上，发现玉简上只有个代号，没有写明。

    “这块妖骨是什么样的？”姜屿指着那个代号问。

    店员拿回玉简操作了一番，而后照着读道：“是一块三翅朱尾鹮的腿骨，八阶，品质上佳，没有裂缝，上面还有一道红痕。”

    听他说完，姜屿觉得更不对劲了。

    八阶妖骨，对标的境界是“灵仙”，不是现在的他可以驾驭的。

    这块骨头果然不是买给我自己的。难道我在炒“骨”，先低价收了，再转手卖出去赚上一笔？

    玩笑归玩笑，姜屿很快就推翻了这个结论——如果真是单纯的买进卖出，我不可能只有几百祝祷力的积蓄，起码应该有几万。

    来历与去路都不明的妖骨让姜屿心生不祥预感，围绕在他身上的谜题太多了，如今又添了一笔。

    “轮到你了。”

    姜屿从“妖骨登记处”的房间出来后，对等在外面的少微说道。

    “你没事吧？”少微注意到他神情异样。

    “没事，”姜屿笑了笑，“只不过又发现了一些和我自己有关，但暂时无法解释的事情。”

    少微抚摸着她挂满牙齿的手链：“你早该见怪不怪了。”

    ……

    少微进入房间，给出葆生玄仙的编号，将那块“狡”骨登记到他名下，等到这一步办好后，围绕这块骨头的转让手续才算正式完成。

    回到识骨坊一楼大厅后，少微对姜屿说道：

    “我想去二楼转转，你呢？”

    “这位仙君，”店员趁机插话，“您刚刚转让了一根妖骨，要不要在我们这里看看，添置一根新的。”

    来之前，姜屿就计划着趁此机会在这间大型的妖骨行里转转，了解一下市场行情，找找看有没有合适的妖骨。

    如果运气好碰到心仪的，就可以心中有数，要存多久的钱才能把它买回去了。

    姜屿想到这，冲着店员点了点头：“带我去看看吧。”

    “这边这块是‘滑怀’的妖骨。”店员带着姜屿来到最近的展台处，指着正中陈列的褐色环形骨头说道。

    “‘滑怀’具有‘潜石’的能力，这是个非常好用又强劲的能力。只要有石壁的地方都可以穿梭自如，无论是偷袭暗杀，还是保命逃遁都非常实用。”

    姜屿点了点头，店员对“滑怀”的评价确实是比较准确的，之前那个翊卫队长黎云用的应该就是这类有“穿山”“潜石”技能的妖骨，此类妖骨在初境界中是非常受欢迎的一种选择。

    相对而言，他植入的“狡”的妖骨就没有这么强力，完全要靠“气运”这种玄学的东西。

    姜屿边走边看边听店员讲解，突然眼前一亮，看向左手边第三个展台上陈列的一根妖骨。

    那根骨头和人的食指差不多长，纤细匀称，看似整体都是青色，但仔细观察会发现，它的颜色是由浅到深，分段渐变的。

    “这是三青鸟之骨？多少钱？”

    三青鸟有很强的探查能力，可以外放精神力到很远的地方，如果要给现在的他再植入一根妖骨的话，姜屿很希望能带上这种侦查能力较好的妖骨。

    “如果是贝币支付的话，二十万九千，用祝祷力的话三万一就可以了。”店员熟练地报出价格。

    “那滑怀的呢？”

    “滑怀更贵一些，三十九万九千的贝币或者三万六的祝祷力。”

    这价格也太高了，如果店员知道他身上只带了三百九十七祝祷力和九十贝币，不，是全部家当只有这些，会不会把他赶出去。

    姜屿下意识滑向了一边，和店员拉开了距离，正好对上正在售卖的狡的妖骨，上面挂着大大优惠标识，售价仅为一万九千祝祷力。

    姜屿：“……”

    他吃了一惊，在他看来，“滑怀”和“三青鸟”的妖骨应该和“狡”的价格差不太多啊，结果居然足足贵了将近两倍？

    “都是九阶的妖骨售价差距怎么这么大啊？”姜屿有些忿忿不平地问道。

    “妖兽实力都是九阶，可能力各不相同啊，”虽然觉得他问的问题过于基础，但店员秉持着良好的态度还是微笑着有问必答，“狡虽然能带来好运，可毕竟不如实实在在的技能来得放心啊。”

