
川崎弘三十多岁，身材矮小，但很结实，他并没有留一般日本人的丹仁胡须，从外表上看，很难区别他是日本人还是中国人。

川崎弘能讲一口流利的中国话，对中国的风俗人情也很了解，要不是他说话的语调，带着一丝不易察觉的日本腔，不会有人知道，他竟然是日本人。

川崎弘不但是海沽警察教练所聘请的教官，他跟克莱森琪一样，也有兼职，还是日本驻屯军的少佐参谋。

只是，川崎弘平常很少去驻屯军参谋部，很多人都忘记了这一点，误认为他只是警察教练所的教官。

“前段时间，你破获了一起绑架案，特意来了解一下情况。”川崎弘笑吟吟的说，他穿着一身得体的西装，看上去就像一个绅士。

在警察教练所时，川崎弘与路承周的关系不错，路承周也算得上他的得意门生。

“那都是因为上司指挥得当，我只是跑了跑腿，案子是大家一起破的。”路承周谦逊的说。

“胜不骄，败不馁，很好。”川崎弘欣慰的点了点头。

“这个案子能破，运气使然。川崎老师，前面有个茶馆，我们去那里谈吧。”路承周说。

在海沽警察教练所时，川崎弘对路承周也很欣赏，路承周的日语，就是跟他学的。

只是，路承周对日本人，有一种发自内心的抵触，刚开始时，都不愿意上川崎弘的课。

与川崎弘的关系，可以说很一般。

反倒是川崎弘，觉得路承周勤奋努力，成绩优异，将他视为得意门生。

在海沽警察教练所，川崎弘从来不说政治上的事，他只教授警务方面的知识。

他的这种行为，慢慢让路承周对他没那么警惕。

路承周加入中国共产党后，受李向学的影响，思想上没有中学时代那么偏激。

因此，无论是与克莱森琪，还是川崎弘，他都能正常相处。

特别是与川崎弘相处，刚开始是克服了很大的心理障碍。

去年签订《塘沽协定》时，路承周接到李向学的命令，特意找到川崎弘，与他庆祝中日之间消除误会，和平解决争端。

路承周记得，当时川崎弘很是开心，从那之后，与他之间的关系更加亲密。

不管川崎弘心里怎么想的，路承周在心里，对川崎弘还是很防范的。

当然，表面上，路承周与川崎弘依然保持着良好的师生关系。

既然川崎弘对绑架案很感兴趣，路承周自然不会隐藏。

这种真实的案例，有利于教学，对警察教练所的学弟来说，是一件成功的案例。

“这个案子之所以能破，看似偶然，实则必然。没有你的坚持，没有你的细致，是抓不到罪犯的。”川崎弘听完路承周的介绍后，笃定的说。

“川崎老师过誉了。”路承周谦逊的说。

他心里认为，川崎弘说得还是有一定道理的，自己付出了多少，别人又怎么看得到呢。

为了找到嫌犯，那几天只要有时间，他就在英租界到处寻找。

“看来，你没有辜负我对你的期望。”川崎弘明亮的目光里，满满都是欣慰。

“还要继续努力，不能给老师和学校丢脸。”路承周说。

在警察教练所的时候，他之所以能与川崎弘保持着正常的师生关系，纯粹是因为李向学的教导。

作为一名共产党员，什么困难都不怕，还怕与日本人打交道么？

不但要与日本人打交道，还要取其所长，舍其所短。

与张奉新接触，并且已经打入军统外围后，路承周的心态和思想，更是发生了巨大的变化。

此时的路承周，甚至隐隐有种，要主动与川崎弘这些日本人接触的冲动。

日本人对华北觊觎已久，路承周懂日语，如果能通过川崎弘，认识一些日本人，甚至是日本军官，对搜集日本方面的情报，将极为有利。

“在我看来，你是这一期学生中最出色的。对了，你母亲的病怎么样了？”川崎弘随口问。

“母亲上个月已经走了。”路承周黯然神伤的说。

“对不起，请节哀。”川崎弘连忙站了起来，朝路承周重重的鞠了一躬，诚恳的说。

“多谢川崎老师的关心。”路承周也连忙站了起来，感激的说。

“以后有什么打算？”川崎弘又问。

“我也不知道，走一步算一步吧。”路承周叹息一声。

他现在必须学会情绪与表情的转换，或者说，与什么人说什么话。

跟张奉新在一起的时候，路承周应该是一个爱国的有志青年，在警务处的时候，他应该是一位认真负责的巡捕。

而今天与川崎弘对话，路承周应该是一位世事懵懂，对未来迷茫的青年。

这些角色的转换，对路承周的心理和应变能力，是一个极大的考验。

“年轻人，还是要有一个奋斗的目标。”川崎弘缓缓的说。

“我现在最大的愿望，可能是成家立业吧，这也是我母亲最后的遗愿。”路承周说。

他母亲在最后时刻，最关心的就是两件事，第一，位于治安里的祖产不能变卖，哪怕家里的东西都当了，但房子地契不能当。

第二，是路承周的婚姻大事，让他迟早成家。

路承周在英租界警务处，每个月也有固定收入，虽然不算高，但在海沽来说，二十元一个月，也能勉强度日了。

“那更要奋斗，努力吧。”川崎弘望着路承周，鼓励着说。

“我会努力的。”路承周郑重其事的说。

“孙保全的绑架案很典型，我想约几个警察教练所的学生，还有你的几位同学，大家一起探讨一下，你有时间吗？”川崎弘问。

“晚上只要不是太晚，我都有时间。”路承周忙不迭的说。

川崎弘在警察教练所，对政治并不怎么关心，一心扑在教学上。

路承周与他交往之后，经常会忘记这个身份。

“那好，就约在今天晚上如何？”川崎弘马上接着说。

“可以啊，我听老师的安排。”路承周说。

“就定在须磨街吧，那里有一家很不错的饭店，我请大家吃日本寿司。”川崎弘说。

“须磨街？好。”路承周心里很是诧异，须磨街可是在日租界。

虽然有些意外，但路承周还是答应了下来。

他现在的想法，与以前又有所不同。

在警察教练所时，是李向学做思想工作，他才试着与川崎弘接触。

现在再与川崎弘接触，路承周首先想到的，是自己的任务。

他觉得，与川崎弘保持以前的关系，将有利于今后的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557411"  chaptername="第十八章  师生情">加入书签</a>
</div>
