一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    路七按下傅云深的电话，疑惑，这女人到底啥来路啊。

    不但是少爷第一个带回庄园的女人，还是第一次少爷亲自让他送出去的人……

    疑惑归疑惑，少爷吩咐的事还是要办的。拿出手里的一个遥控器，按了几下。

    瞬间，整个庄园的卫队和远程人工智能统统接到指令。

    叶安在走出庄园的路上畅通无阻，面前的大门也像是有人控制一样自动打开了。

    她也没有觉得惊讶，末世的高科技，比这厉害多了。只是心中对这个男人的身份开始有些好奇。

    看来，她好像碰瓷了一个不得了的人物。但愿以后不要给她惹来麻烦。

    穿着一身执事西装的路七走进了房间。

    “少爷，她已经离开了。”

    傅云深淡淡的“嗯”了一声，眼神只是盯着落地窗户的外面，神情有些不郁。

    路七继续补充了句，“少爷，庄园外围的监控拍到那位小姐在外面拦了辆出租车，上了出租车之后就往南边的方向离开了。”

    边说，路起还拿出了一个小本本汇报，“那辆出租车的车牌号是……”

    “我让你记车牌号了吗？”傅云深声音起伏着一点愠怒打断，那个不怕死的女人去哪儿，坐的什么车跟他有什么关系。

    路七立马闭嘴，少爷今天的情绪好像不大稳定啊……

    过了一会儿，傅云深：“车牌号是多少？”

    路七：“……”翻出小本本，“是京A54SB。”念完之后，路七怎么感觉好像有点儿不大对劲？

    “马上找到这辆车的公司，定位那辆车的行驶路线。”傅云深冷声吩咐。

    “是。”路七接到指令就立刻下去办了。

    路七出去之后，傅云深看向床上被拆的零落的绷带和撕碎的扯下来的衣服，眉头紧紧的颦在了一起。

    那个女人……叶家吗……

    就在这个时候，傅云深的手机忽然响了起来。

    “云深，弟兄们都在铜雀楼等着你呢。说好了包场，我们说到做到，就差你了啊。”

    手机那边响起了陈煦的声音。

    “裸奔了吗？”傅云深淡淡开口。

    那边的声音骤然变的跟苍蝇大小似的，“额……穿着裤衩的算吗？”

    嘴角勾起一丝微妙的弧度，声音却依旧冷淡，“不去。”

    正要挂电话。

    “诶！等等！云深，你不想知道那天你抱回家的那个女孩儿是怎么回事吗？我们这儿刚好有那天山道上拍到的一段监控视频……”

    “传过来。”他命令式的口吻，双眸陡然眯了起来。

    “云深，你这就不厚道了，这赌约可是你发起的啊……”陈煦那边不满的声音跟上了炮弹一样突突突个不停。

    傅云深揉了揉眉心，“好了。我等会儿就过来。”

    “成。”

    “小妹妹，目的地到了。”出租车司机把车子停在红苑别墅区的外围。

    “这里边儿我可就没法进去了，不好意思啊。”

    “恩，谢谢。”叶安点了下头，然后从兜里拿出了两张钞票，放在位子上直接下了车。