
余洋不知道应该怎么回答，自己算是荣归故里吗？也不对，算是荣誉加身吗？也不是，余洋一直担心自己的事情被曝光出来之后，顾月柔对自己的态度。

听说你杀人，和亲眼看到你杀人是两个概念，而且余洋还杀了那么多人，余洋担心顾月柔疏远自己，虽然现在自己被冠以英雄的名字，但是如果真正余洋熟悉的人看见余洋肯定还是心中有戒备的或者担忧，毕竟对于普通人来说，杀人是很遥远的事情。

如果身边有人杀人，不管正义也好，邪恶也好，都会被人产生畏惧感，这是生物本能的一种排斥，哪怕杀戮是为了制止杀戮。

“怎么不说话了！”看着余洋的低着脑袋不说话，顾月柔立刻轻轻的抓着余洋的耳朵，将他的脑袋提起来：“你怎么回来不和我说！”

“我，我是怕你担心我！”余洋大脑飞速的转动，最终找到了一个还算合理的理由，余洋真的想打自己一巴掌，说实话，自己还真的有点没出息，在顾月柔面前，自己好像真的是像小白一般，大脑经常的处于宕机状态。

按理说余洋也不是什么初哥，也不是什么纯情的小奶狗，但是站在顾月柔面前之后，身上的凶性，侵略性立刻都消失不见，如同一艘在外漂泊的船只突然的找到了港湾，只有宁静。

说完话之后，余洋傻笑着，顾月柔看见之后，松开了捏住余洋耳朵的手，轻轻的指了指他的鼻子：“算了，原谅你了，下一次干嘛去回来一定要第一时间通知我，嗯，允许你第二个通知我，先通知你父母！”

“好，好，好，我回来以后，一定第一个通知你！对了你是什么时候出来的，我都没有看到你！”余洋这才想起来，顾月柔什么时候出现在自己的身后的，自己都没有注意到。

“我早就出来了，站在你后面，你在给别人签名，我就没打扰你，怎么样，当英雄的感觉不错吧，啧啧啧，在乌克兰的时候，你可是奋不顾身啊，你就没有考虑到别的，来我们的大英雄，我来采访你一下，你在乌克兰的时候，心理变化！”顾月柔说完之后，笑眯眯的伸出手，假装手中拿着一个话筒。

余洋摸了摸自己的脑袋，自己当时真的没有考虑很多，不知道该怎么回答：“我也不知道，当时我也没有考虑那么多，我当时就想着，怎么说呢，就是看见同胞被绑架了，我就想要去救一下，总不能看着自己的同胞被绑架自己有能力而不去试一试吧！”

余洋说的认真，当时余洋第一时间就是这么考虑的，只是后来系统突然颁布了一个临时任务罢了，即使没有那个临时任务余洋也绝对会出手的。

“这样啊，那我请问一下，我们的大英雄，在你动手的时候，你有没有考虑到你的家人或者朋友的感受呢？”

“家人？”余洋想了想，摇了摇头：“当时那里有时间啊，你问这个干嘛？”

“我就想问问你，你当时有没有想过，如果你死了的话，我该多伤心！”

“啊，我……”顾月柔问出这句话以后，余洋愣住了，不知道应该如何回答，但是脑海之中的突然的灵光一闪，知道应该怎么做了！

余洋看着顾月柔带着一脸笑容等待着自己的回答，立刻伸出两只手放在了顾月柔的腰间，接着双手发力，将顾月柔用力的从地上抱起，直接从栏杆对面抱了过来，半米多高的护栏被余洋直接忽视，抱到了自己身边，这个时候，别说话，直接上手就可以，能动手就别吵吵。

“你轻点，你手臂上还有伤呢！”顾月柔被余洋的突然袭击吓了一跳，等她反应过来之后，顾月柔已经被余洋给拉倒了怀中，不过让余洋最为感动的是，顾月柔在第一时间的反应，是自己手臂上的伤口。

“你轻点，手臂受伤了，就不要用力，万一伤口崩裂了呢，你没事吧！”说完之后，就要查看余洋的伤口，余洋用力的将顾月柔搂在了怀中。

“没事，没事，伤口已经快好了，我只是想早一点将你给拥抱到自己的怀中！”

余洋说完这句话的时候，自己的脑袋也蒙圈了一下，自己什么时候这么会撩妹了？自己以前绝对说不出这样的话，刚才的灵光一闪也只不过想到了网上的一些段子，别说话，吻我，所以自己才有了刚才的动作，但是那句话真的不是自己能够想到的。

顾月柔听到余洋的话之后也是愣了一下，这根本不像是余洋说出的话，余洋之前和自己说话，要么傻头傻脑的，要么就是谈事情一样严肃，这种事情顾月柔还是第一次遇到，不由得将脑袋靠在了余洋的胸口，默默的不说话，这个家伙，怀抱好像很有安全感。

“你什么时候，嘴巴变得这么甜了？这可不像你啊！”躺在怀中的顾月柔的低声的说了一句，余洋摸着她的脑袋：“没有，我只是觉得，觉得……”

余洋话还没有落下，顾月柔就直接踮起脚尖，嘴唇也余洋的嘴唇来了一次亲密接触，不过立刻就分了开来：“这是给你刚才那句话的奖励，你什么时候居然会哄女孩子了，等会老实交代一下！”

“嗯，要不再来一下，每一次都是你吻我好像！”余洋说完之后，一只手轻轻的捧着顾月柔的脸，接着直接吻了起来。

“哇哦，美女配英雄，余洋，你可以啊！”这个时候，身后传来了叫喊着，之前围观的人虽然散去了，但是还有一部分在等待接机，所以看见这一幕之后，立刻鼓起掌来！

“哈哈哈哈，喜闻乐见啊，厉害了啊余洋，这么漂亮的姑娘你都能够泡到，厉害厉害，我水土不服就服你！”

“加油，早点生个大胖小子，培养成你这么厉害的人物！”

“加油，我们看好你！”

一群人围观起哄，同时还有人不断的给余洋鼓掌，当余洋松开顾月柔之后，顾月柔立刻羞涩的将脑袋藏到了余洋的怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9537891"  chaptername="第五百三十章  吻">加入书签</a>
</div>
