    巨大的锤子以雷霆之势再次砸来。

    这轰天一击，誓要将骷髅法师群砸成“骨粉”！

    “没办法了...只有上了...”

    凯瑟琳咬紧牙关，蓄力已满，冲天而起。

    应着链锤而上，手中巨剑狠狠斩向那水桶粗的铁链。

    咔嚓！

    清脆的兵器撞击声响起。

    巨剑应声断裂。

    凯瑟琳只觉着虎口一麻，强烈的痛感从双臂席卷大脑，差点晕厥。

    失败了么？

    凯瑟琳无力地看着铁锤砸下，自己螳臂当车的一击果然是撼动不了这蛮巨人！

    轰！

    铁锤砸到法师群，瞬间激起大片尘土。

    “不！！！”

    凯瑟琳喋血嘶吼，绝望瘫软在地。

    而蛮王却狞笑不已，“吼吼吼～弄死你们像弄死只蚂蚁...咦？什么！”

    浓沙散去，小骷髅倔强的身影原地不动，双手举天，像是托举着头上的乌云。

    而他身旁的法师已经仅剩两个在强撑！

    “小骷髅！你没事！”

    凯瑟琳内心惊喜，瞬间力气又回到身上。

    刚刚自己的一击竟然让蛮王的攻击偏离，小骷髅也因此躲过一劫。

    蛮王似乎有些难以置信，眼看那乌云已经成型，慌乱地抽回铁链。

    而凯瑟琳早已蓄势待发，冷笑：“还想再来？你已经没有机会了！”

    凯瑟琳健硕的身姿，嗖地一下窜上了铁链，顺着蛮王的胳膊往脸上袭去。

    “该死的跳蚤！”

    蛮王有些慌乱，不断的晃动身体，而凯瑟琳就像是吸在他身上的壁虎，怎么也摆脱不了。

    片刻间，凯瑟琳已来到他面前。

    蛮王像拍蚊子一样用手对着脸狠狠地扇了下去。

    凯瑟琳人影虚闪。

    啪！

    巨大的打脸声，蛮王眼冒金星。

    摊开手却发现根本没有跳蚤的血肉。

    “煞笔，我在这！”

    蛮王听到头上面有声音，仅剩下的那只眼球不自觉地向上翻去。

    “神圣一击！”

    而凯瑟琳就站在他的头顶，看准时机双手用力将短剑插入蛮王剩下的眼球中。

    “啊！！！痛！！！我要杀了你！”

    双眼被刺瞎的蛮王双手乱挥一通，而凯瑟琳早已经飘身躲得老远，笑看一切。

    因为那巨大乌云团已经飘到了他的头顶！

    在那巨大乌云团之下，蛮王也显不出高大。

    “蛮王是无敌于世的！”

    蛮王因瞎眼而惊怒，自己是英雄池中顶级英雄，竟然被人戏耍？！

    于是摸起身边的铁链，顺着前方轮了出去。

    凯瑟琳冷笑，终于等到击杀机会了！

    那带着铁球的铁链飞到半空至最高点的时候，天上的怒雷轰击而下，亿万伏电力精准地从那铁锤导入蛮王体内，一点都没有浪费。

    随着电光闪过，那巨大身体轰然倒下、

    如死狗般没了声响。

    将凯瑟琳看得只吐舌。

    真的是被电的外焦里嫩啊！

    势如破竹地攻入城内，凯瑟琳却发现城内的领主早已上吊自尽了。

    “谢谢你，小骷髅...”

    搜刮攻占城池之后，凯瑟琳惊讶发现，这所二级城原城主竟然有一枚神器戒指。

    【神器：巨人之戒】

    【背景：巨人岛布罗布丁鲁那克岛中的圣物，谁也不知道是由哪个大师打造出来的，拥有神奇的能力！】

    【备注：功能性戒指，可以强化任一英雄或兵种（对英雄无效）让其体型变得巨大，短时间内让其在攻城略地中取得巨大优势。】

    “看来应该是这城主在模拟战中得到得奖励，想必蛮王布鲁能变得那么巨大也是得它所赐...”

    虽然凯瑟琳极度想将这宝贝据为己有，但在做了大量思想斗争后还是放弃了。

    将它交到了小骷髅手上，这让小骷髅有些不解。

    凯瑟琳轻轻抚摸着小骷髅光洁的圆脑袋，露出了让人绝对想不到的温柔一面。

    “拿去吧，你给我一座城，我还你一个神器也是应该的，要不然你那个小气的主人知道后又该发飙了...”

    凯瑟琳扑哧一乐，想到了那个该死的扑克脸林牧。

    小骷髅歪着脑袋奇怪地看着她，她的护送任务完成了，也成功保护了朋友凯瑟琳。

    它觉得很开心，毕竟小脑袋瓜里装不了太复杂的程序...

    “还需要什么？”凯瑟琳像个女暴发户一般，对待朋友她毫不吝啬。

    以至于被“前男友”雄霸将资源骗得精光。

    小骷髅没有带别的东西，只是和另两个骷髅法师将嗝屁掉的那个领主头割了下来，还有挖掉了蛮王身上宝贵的零件。

    眼珠...

    心脏...

    满满的一大包裹材料。

    都是主人喜欢的东东！

    （猎杀英雄后，是可以采集英雄尸体的，通常会有大量的材料）

    小骷髅临走时要凯瑟琳的一个承诺。

    凯瑟琳叹了口气，看着执拗的小骷髅郑重道：

    “你是我的朋友，我绝对不会对牧神报复的！”

    小骷髅点点头像放下了一件心事似的，带着两个跟班迅速往回赶，因为第二波迷雾已经悄然而至，在那之前它要与主人汇合。

    小骷髅走后，凯瑟琳接管了整座城池，坐在领主王座上查看着这座二级部落信息。

    【主城名称：蛮族部落】

    【级别：二级】

    【拥有据点：5处】

    【攻占城池：1处】

    【现有建筑物：3LV兵营；宝物阁；2LV小酒馆；防御塔；战争工事；练兵场；魔法之塔】

    【可招募兵种：】

    【蛮族战士（近战），战力评估460】

    【蛮荒大镖客（射手），战力评估670】

    【蛮荒蜥蜴人，战力评估1600...】

    凯瑟琳整备了军队，将兵营中所有的兵力整合，并在酒馆里雇用了名个英雄，为明天的迷雾做准备。

    她知道，只有扛过迷雾才是真正的自由。

    在那之后她要尽快找到父亲的亲信领主。

    之后对第四天堂复仇讨伐！

    向父亲拆穿雄霸的阴谋！

    凯瑟琳换下了萝莉短裙，穿上了护甲。

    经历过被人俘虏的滋味，她决定今后不再当一个花瓶了。

    与其做王者的附庸，不如自己就成为王者！

    凯瑟琳被俘虏那一刻就已经在蜕变。

    以前是她不想参与俗世，被冠上了花瓶之名。

    现在她觉醒了，不愿当花瓶，那就会是领主们的噩梦。

    女性领主中，有勇有谋者极少。

    凯瑟琳算一个！

