    统岭封岭了，但长春宗并未闭宗。既然没有闭宗，那就总会有新人来到此地。

    在坠魔窟之行结束之后的几天里，一队飞辇来到了长春宗。

    为首的飞辇中，坐着一位少女，俨然是这支队伍的核心。

    而为其驾驶飞辇的，是一位中年修士。

    如果方玄明在辇上的话，就会认出来这位中年修士正是当初送他来到中州的那位。

    当然，比起辇夫，方玄明会更早看到飞辇本身。

    这支队伍，来自东边。

    东荒方家。

    而身为队伍核心的方问莲，正是此次会来到长春宗的方家子弟。

    车队尚未落地，就有两位弟子出来接应。

    方玄宇，和方玄明。

    方玄宇早在数日之前就跟方玄明讲过会有一位后辈来到此地，但方玄明当时还比较自闭，所以没放在心上。

    即便今天出面迎接，也是被方玄宇强行拉着出来的。

    因为今日，他们方家的掌上明珠，方问莲要来到长春宗。

    ……

    于是辇队在长春宗众多外门杂役弟子的注视之下，落到了停辇坪上。

    然后方问莲在数十位方家修士的簇拥之下，落到了地面上。

    方玄宇率先打起了招呼。

    方玄明也在方玄宇的强迫之下打起了招呼。

    方问莲微笑点头。

    一时间气氛有些微妙。

    “那……小宇我们先走了啊。”

    中年修士率先尝试打破了尴尬。

    方玄宇看了看眼前的方问莲，又看了看中年修士，说道：“要不叔你们留下住一段时间？”

    中年修士急忙摆手道：“不了不了，我一大把年纪就不打扰你们了。”

    话虽这么说着，中年修士却并未离开。

    因为地上还有一大票人正一脸希冀地望着那位方问莲。

    “蓝烟和红意留下。”

    方问莲终于开口，一脸关切地看着身后众人，温柔地说道。

    “你们都回去吧。”

    虽然方问莲的语气温柔，却带着不容拒绝的意味。

    众人不敢多语，只能一脸失落地回到辇队中，中年修士这才上辇。

    “那我们先回去了啊。”

    “嗯。”

    方玄宇应下来，拉着方玄明一道跟辇队挥手作别。

    偌大一列队伍，最终只下来了三人。

    其中两人还是方问莲的侍女。

    “这个就是我之前跟你讲过的方玄明。”

    方玄宇指着方玄明。

    “然后这就是咱们方家的方问莲了。”

    方玄宇又指着方问莲。

    方问莲的外貌算不上多么出众，放在中州顶多算是清丽的程度，但是丢东荒之地就属于是方家小公主级别的了。

    当然，方问莲能有如此地位，绝不仅仅是因为容貌。

    二人对视了一眼，随即同时说道。

    “你好。”

    “你就是方玄明？”

    方玄明有些迷惑，自己应该算不上什么出名人士……

    不过他很快就想通了。

    他有一个出名的母亲。

    方灵玉。

    方灵玉乃是方家第四代中的天才，年仅三十的时候就已然筑基，又以并非嫡系之身成为了方家执事之一，被认为是最有希望成为方家数百年来第四尊金丹真人的人选。

    因为母亲的缘故，并非嫡系的方玄明也有了嫡系的待遇。

    母亲是天才且为方家立下过不少功劳，自然没人对其表示过不逊。

    但方玄明终究是个下品灵根，年近二十才初入炼气中期，自然受到过不少非议。

    至于这个方问莲……

    与方灵玉一样是上品灵根，年仅十七如今已然逼近炼气后期，乃是东荒公认的修行天才。

    自然是方家的宝贝掌上明珠。

    而且与方玄明这种得过且过的懒人不同，方问莲绝对是个消停不下来的主，基本从踏上修行之路起就一直积极活跃于东荒的各类洞府遗迹之间。

    其在东荒的名声，很大程度上是靠拳头打出来的。

    也正因方问莲时常离家，一年几乎都不回方家几次，每次回不是在养伤就是在闭关，所以跟一直安逸生活在方家核心区域的方玄明就没正面见过面。

    “嗯。”

    方玄明对自己这位侄女没什么兴趣，出来迎接也是方玄宇强行拉着来的，所以应的语气比较敷衍。

    事实上方问莲对于方玄明的兴趣也仅限于对其母亲方灵玉的向往，对于方玄明本人也没什么兴趣。

    方玄明跟方问莲都没什么兴致，某人反倒是有些急了。

    “这，这是怎么了？”

    方玄宇试着打圆场。

    方玄明只是耸肩，尴尬笑笑。

    方问莲则是转移话题：“宇叔，这长春宗接下来的入宗流程就拜托了。”

    方玄宇急忙摆手道：“咱都离了方家，现在都在长春宗内，之间以师兄妹相称即可。”

    论辈分方问莲乃是方家六代小辈，不过论年龄她算是六代小辈中最大的，即便放进五代中也不算末尾。

    事实上，自打方问莲展现出过人天赋以后，方家内部五代子弟就很少以辈分压她了。基本上除了一些正式场合，都以同辈身份与其相处。

    方问莲闻言，微微一笑，然后笑容骤然消失。

    “宇叔，不。”

    方问莲略带惊讶地问道：“方师兄你已步入炼气后期了？”

    方玄宇的修行天赋并不比方玄明好多少，能在不到三十岁的年纪步入炼气后期其实算是极大的成就了。

    方玄宇挠挠脑袋，只是嘿嘿笑着。

    然后又一拍脑袋。

    “我呢，最近也有些事。”

    方玄宇突然想到一茬。

    “要不这样，我叫小明来带你走入宗流程如何？”

    方玄宇强行拉着方玄明出来，本就有熟络二人的意图。在他看来，身为族人远在他乡相互扶持乃是天经地义，自然不能关系太生分。

    “那行吧。”

    没等方玄明反应过来，方问莲便先行应下了。

    随后方玄宇又将方问莲的推荐信交上了宗门，同时叫方玄明将方问莲送去青云居，毕竟青云居就在开明峰下。

    方玄明再如何不乐意，也只能应承下来。

    毕竟宇哥待他不薄，他实在没什么理由拒绝方玄宇。

    ……

    一路上依旧没什么交往，只有基础的信息交流。

    言语间方玄明总是透露着心不在焉的态度，反倒引起了方问莲的些许在意。

    终于在青云居作别之后，方玄明才透露出了些许喜色，然后略带雀跃之感地回了开明峰洞府。

    方问莲望着方玄明的背影，然后对身边的蓝烟问道：“这个开明峰……是不是就是传说中那位陆吾先人的那个？”

