    王保保此时内心是极其郁闷的。

    好不容易设计将张三丰干成重伤。

    结果半路杀出来一个姓苏的。

    更关键的是，这家伙手里还有人质。

    特娘的......咦，人质？

    王保保想起人质这个问题时，突然脑海之中一个小闪电划过。

    然后开始若有所思的看向赵敏。

    眼神不断闪烁着光芒，内心诸多念头浮现。

    最后诸多念头汇成一句话，“借刀杀人！”

    对，没错，就是借刀杀人。

    赵敏虽说是他妹妹。

    但！

    同时也是竞争对手。

    如果赵敏只是安安静静的当好一个花瓶郡主。

    那他绝对不会将她视为竞争对手。

    甚至还会好好对她，好好保护她，真正意义的把她当成妹妹对待，以报答养父对他的栽培之恩。

    可事实上，赵敏的所作所为，每一件事都好像在向他宣战一样。

    你都做的如此明显了，我还能当作什么事都没发生吗？

    答案是不能。

    作为一个有野心有能力的男人。

    王保保绝对不会允许身边藏着一个定时炸弹。

    权力斗争从来都不是儿戏，也容不得半点妇人之仁。

    你既然已经做出了竞争的姿态，那就得承受竞争失败的结果。

    此时此刻的王保保，内心深处正在不断的说服自己。

    说服自己如何在接下来的事件发展中，完美的借助苏格之手，以达到他借刀杀人的目的。

    所谓机不可失时不再来！

    只见他最后终于咬牙决定，冒一次险。

    “给我杀了他，救下郡主！”

    一声大吼声响起，同时也宣布了王保保终于下定决心，打算借苏格之手，将竞争对手赵敏除去。

    只见苏格微微一笑，在赵敏耳边说道，“看来很不幸，被我猜中了。”

    赵敏此时也是心中一沉，眼神一黯。

    本来她还是心存侥幸的，虽说理智上她觉得王保保会抓住这个机会，但感情上，她还是期待这个“哥哥”能顾及一下多年的“亲情”。

    现在看来，终究还是自己想多了，所谓的“亲情”，在权力面前，屁也不是！

    就在她还沉浸在悲伤的情绪中时，对面王保保的保镖们已经开始动手了。

    只见一个极其雄壮的蒙古男人和一个精壮男子率先出招攻了过来。

    这两人分别是蒙古武士郝尔都和硬功王鸠那摩。

    “贼子，快快放开郡主！”

    苏格直接就捂脸了，这两个四肢发达头脑简单的家伙，简直无可救药了。

    被王保保当枪使了都不知道。

    蒙古武士郝尔都和硬功王鸠那摩，很明显都是走外练功夫的行家。

    其中蒙古武士郝尔都，力大无匹，从那一身体格就能看得出来。

    而硬功王鸠那摩，擅长金钟罩、铁布衫，以及十三太保等横练功夫。

    这两人的风格，分别与苏格的龙之力和龙之铠有异曲同工之妙。

    但实力究竟谁高谁低，那就要比过才知道了。

    苏格也很好奇，自己的龙之力对上那蒙古武士郝尔都，到底是谁胜谁负？

    自己的龙之铠与硬功王鸠那摩的金钟罩、铁布衫比起来，又究竟是谁比较厉害。

    “蒙古武士郝尔都和硬功王鸠那摩是吧？刚好我也会一些横练功夫，今天就和你们较量较量！”

    话音刚落，只见苏格简单的跨出一步。

    顿时脚下咔嚓一声。

    地上的青砖瞬间遍布裂纹。

    这一轻松随意的动作，立马引起所有人的注意。

    虽说踏碎地砖并不是什么了不起的事。

    但在没有使用内劲的情况下，就这么随意一跨，地砖就碎了。

    这等实力，可就不是人人都能做到了。

    就算能做到，也绝对做不到这么随意轻松。

    这种实力，已经到达举重若轻的境界了。

    也就是说，就算苏格不使用内力，仅凭外练功夫，就已经可以吊打绝大部分修炼内功的人了。

    这是何等恐怖的事！

    蒙古武士郝尔都和硬功王鸠那摩顿时对望了一眼。

    他们此刻分别从对方眼里看了震惊的神色。

    就连场外正在默默疗伤的张三丰，也虎躯一震，然后笑着点了点头，一脸满意的表情。

    看的出来，他对苏格很是欣赏。

    “还愣着干什么，快上啊！”王保保催促道。

    蒙古武士郝尔都和硬功王鸠那摩同时咽了一口口水。

    不得已只好咬牙硬上了。

    “看招！”

    两人大喊了一声，试图给自己壮胆。

    然后同时冲了上去。

    率先攻击到苏格的蒙古武士郝尔都。

    郝尔都一拳砸向苏格。

    灌注了全身力气的铁拳砸在苏格的胸膛上。

    顿时砰的一声闷响。

    苏格就这么不闪不避的站在那里让他攻击。

    郝尔都这一拳，可以说是用尽了全身的力气，一点余力都没有留。

    但！

    灌注了全身力气的铁拳砸在苏格身体上时，除了发出一声闷响外，其它几乎什么效果都没有。

    这让他实在难以置信。

    同时也让他很不甘心。

    所以，他再次抡起拳头，把吃奶的力气都用上了。

    又是砰的一拳，砸在苏格的胸膛上。

    而这次，终于有了效果。

    因为，苏格脚下的地砖，瞬间以他为中心，急剧龟裂蔓延开来。

    至于苏格本人，依旧一脸云淡风轻的表情。

    只见他抬头看了郝尔都一眼，嘴角轻扯，笑道：“现在该轮到我了吧？”

    只见他速度抡起一拳，照着郝尔都小腹位置就砸了过去。

    郝尔都长得极其雄壮，苏格的身高只到他的胸膛位置。

    这一拳，最好的攻击位置，也就是他的小腹位置。

    砰——

    同样是一声沉闷的撞击声响起。

    但这次的效果确实天壤之别。

    因为，高大雄壮的蒙古武士郝尔都，竟是直接整个人都倒飞出去了。

    辣么大的一个大胖子，就这么被一个只有他三分之一体型的苏格，直接一拳就给轰飞出去了。

    身体砸在三清殿的墙壁上，瞬间让整个三清殿都抖了抖。

    房顶上甚至掉下了不少瓦砾。

    后面眼见就要扑上来的鸠那摩直接就怂了，选择半路刹车。

    因为他明确的知道一点。

    自己真的不是这家伙的对手。

    就这么上去，除了挨揍，一点其它作用都没有。

    但苏格没打算放过他，因为他还没验证自己的龙之铠和对方的铁布衫金钟罩到底是谁强谁弱。

    “你，过来啊！”苏格向他勾了勾手指。

    鸠那摩下意识的狂摇头，打死也不敢过去。

    “你不过来是吧？”

    “好，那我过去！”

    说完，直接脚下发力。

    啪的一声。

    地上的青砖石瞬间碎成了渣渣。

    鸠那摩见苏格朝他这边狂奔而来。

    不得已，只好运转全身气力，金钟罩铁布衫赶紧发动。

    同时，迅速挥出一拳，试图攻击苏格。

    苏格也朝他挥出一拳。

    轰——

    双方同时一拳轰在对方的胸膛上。

    噗——

    一口鲜血喷洒在半空。

    画出一幅鲜艳美丽的泼墨山水画。

    可惜这画是画在苏格的脸上。

    苏格抹了一把脸后，啐骂了一句。

    “玛德，不讲武德！”

