    “我和你是师叔出门一趟，短则半月，迟则一月回来，我不在的时候你们师兄弟两人好好照看义庄，不要惹是生非，知道吗？”三日后，夜晚，九叔与四目即将远行，临行前，向着自己两个土地吩咐告诫道。

    “天齐，你是师兄，道行也算有所小成，平日里什么事都要多担待点，多照顾点师弟，东升，你道行不及你师兄，不到火候，还需要多多勤修，且你性格老实，做事太容易冲动，平日里多听你师兄的，知道了吗？”

    九叔看着自己两个徒弟向两人各自道，他这次和四目要出一趟远门，出去的时间会比较久，所以慎重向林天齐和许东升交代告诫。

    “天齐，为师已将传讯符交给你，若是真有什么急事，提前传讯于我与你师叔。”

    传讯符是他们茅山派中一种彼此传讯的手段，不过对修为的要求比较高，至少需要到紫气蕴魂诀第四层才能修行，所以之前九叔一直没有教授林天齐两人，也只是这几日感觉到林天齐修为突破加上又要出远门，所以这几日才教给了林天齐。

    “师傅放心吧，弟子知道了。”林天齐和许东升皆是应道。

    九叔见此也是点了点头，并没有再多言，对于自己这两个弟子，他还是比较放心满意的，林天齐一直以来性格沉稳理智，没有年轻人的冲动毛躁，如今道行也算是有所小成，就是对付一般的厉鬼之流问题也不大，放在他茅山中，这个时候，差不多已经达到了出师的资格。

    许东升虽然天资普通了些，修行三个月了道行依旧低微，但是好在性格憨厚老实，不会主动惹是生非，也让他省心，所以留下师兄弟两人独自守家，九叔还是比较放心的，加上林天齐也学会了传讯符。

    若真遇到了什么大事，也能及时通知。

    “嗯，行，那我和你师叔先走了。”九叔道。

    “我和师弟送送你和师叔。”

    林天齐接话道，和许东升一同出门，将自己师傅与四叔送出镇门口。

    “好了，你们回去吧，时间不早了，你们也早点回去休息，不用送了。”出了镇子，九叔开口，让两人回去，同时叮嘱道：“不要落了修行，切记莫要偷懒耍滑。”

    “知道了，师傅，你和师叔也一路小心，多多保重。”

    林天齐点了点头，也开口叮嘱了一声，脸上露出关心之色，以及一丝淡淡的不舍。

    “行了，知道了，你们回去吧。”

    “那我和师弟先回去了，你和师叔一路珍重。”林天齐应道，随后又对四目道：“师叔，那我和师弟先回去了，你和师傅一路小心。”

    “嗯，去吧，回去早点休息。”

    四目挥挥手，开口道，等到林天齐和许东升转身走进镇子，忽然忍不住幽幽一叹，有些羡慕道。

    “哎，要是家乐那小子有天齐一半懂事我就心满意足。”

    九叔闻[笔趣阁 www.biqudu.xyz]言则是嘴角不留痕迹的一扬，淡淡道。

    “有些东西，是羡慕不来的，走吧，师弟。”

    说完，九叔双手往后一背，昂首挺胸的向前走去，那样子，像是一只胜利的公鸡一样。

    四目闻言则是嘴角一抽，看着自己师兄那得瑟的样子，想想林天齐，再想到自己那个不成器的弟子，两相对比，突然感到有些扎心。

    有一种东西，叫别人家的。

    别人家的弟子啊！

    不过此刻，无论是四目还是九叔却是不知，走回镇子的林天齐此刻又是另一番表现，要是知道的话，恐怕就是另一番心思了。

    “师傅走了啊！....”

    林天齐长叹一声，脸上露出一丝由心的笑容，哪还有之前与自己师傅与师叔告别时的依依不舍，分明是开心的不得了。

    是的，林天齐却是很开心，师傅走了，自己上面就没有人管了，可以浪了，能不开心吗，就像是上学没有了老师管一样，爽飞。

    “师兄，师傅和师叔走了，你很开心吗？”

    许东升饶了饶头有些不解的看着自己师兄，有些不明白，刚刚自己师兄不是还很不舍吗，怎么现在一下子就这样了，脸上的笑容看起来这么开心。

    “胡说，你师兄我是那种人吗，师傅和师叔离开，我不舍还来不及，怎么可能开心。”

    林天齐闻言立马义正言辞，对着许东升道，脸上的神色也是立马回复到先前严肃的样子，丝毫不见之前的笑容，变脸之快，让许东升看的都是只愣神......

    “可是，师兄你刚刚分明在笑啊？！”

    许东升辩解道。

    林天齐闻言眼睛一瞪。

    怪不得都说老实人不讨喜，这一刻他总算明白了，因为老实人说话，真的很不讨喜，我都这样装了，你居然还瞎**大说实话，就不能让我保留一个完美的弟子形象吗？！

    这个师弟，差评，绝对要给差评，悟性太低了，毫无觉悟。

    林天齐心中愤愤的想到。

    旁边的许东升感受到自己师兄眼中的不善，则是有些莫名其妙的摸了摸自己后脑勺，心想——自己说错什么了吗？

    ........................................

