    

    沈月没有在办公室呆多久，陈新华让她进来也主要是沈月运气好接下了这一单生意，最主要的陈新华还是为了眼前的宋宁。

    只是沈月刚从办公室出来的时候，一群公司里头的女人很快就围了上来。

    “沈月，怎么了？老板叫你们什么事？”

    “对啊对啊，怎么了？到底发生什么事了？”

    听着一旁彭玉婷他们叽叽喳喳的问题，沈月却将目光转向了程序部那边，好看的双目呆呆的看了一眼宋宁的工位，目光最后变得复杂无比。

    好半天，沈月才反应过来，莫名觉得嘴巴有点口干舌燥的开口说道。

    “宋宁设计的软件通过了阿里妈妈的审核，阿里妈妈愿意出一千多万，直接邀请宋宁去杭州签订合约！”

    “什么？”沈月的话语犹如一颗定时炸弹一般在人群中炸响，旁边一帮子业务部的同事瞬间哗然了，一个个的惊呼道。

    一千多万啊？

    怎么可能？

    按照之前罗翔给的提成，那不是说宋宁的提成就有五百多万了！

    我的天？五百万！这是什么概念？

    马青等人一个个露出不可思议的表情，嘴巴张大的快要装下一颗鸡蛋。

    难怪老板今天这么高兴。难怪这个月每个人都奖金发。难怪……宋宁这么胜券在握……

    一传十，十传百……这个消息很快就在未来科技公司轰然传遍。

    经理办公室。

    罗翔瘫倒在办公室的椅子上，他的商务衬衫不知何时冒出了一身的汗，只是他毫无察觉，张大着嘴巴半天却说不出话来。

    他感觉口干舌燥的很，迫切的抓着杯子，却双手无力，半天都没有举起来。

    怎么可能，怎么可能啊！

    一周怎么可能做出一个软件来啊？

    阿里妈妈不是还要一审，不是还要进行竞标？不是还要进行审查吗？

    凭什么他宋宁做的软件这么容易就被通过了？凭什么啊，就这么一个泥腿子，一个刚刚毕业来公司不久的小角色……

    不，这不可能！

    一定是假的，这一定是他们在骗我！

    很快罗翔已经歇斯底里，他双眼通红的看着眼前的办公室，尽管关于宋宁的消息一丁点他都不想相信，可是刚刚陈新华的表现又让他内心深处冒出了一阵又一阵的绝望。

    老板可从来没有这么热情过……从来没有！

    与此同时，老板办公室。

    “阿里妈妈那边，点名要让你去他那边签订一下合同。所以这段时间你可能要去杭州一趟。当然，途中所有花销公司都是报销的！”

    宋宁闻言点了点头，开口问道。“我什么时候出发去杭州？”

    不仅仅阿里妈妈那边想见自己，宋宁对阿里妈妈这个传奇也迫切的想要见上一面。

    后世企业家中，两马是互联网上的两大巨头。

    一个是傲然江湖的风清扬，一个是背靠南山的东方不败。每一个都是传奇中的传奇，也是宋宁的偶像。

    当然宋宁可不指望能见到马芸，能见见阿里妈妈十八罗汉中的一两个也够了。

    宋宁期待中见着阿里那些传奇人物场面时，陈新华也继续开口说道。

    “明天就出发吧。阿里妈妈那边催得比较紧。我已经买好了明天到东昌的火车票，到了东昌你们就去机场直接坐飞机到杭州。”

    青山没有机场，所以宋宁如果要去杭州的话只能去东昌转飞机。

    这个年代还没有向后世一样普及高铁，所以估摸着一通折腾下来赶到杭州的时候宋宁得要六七个小时。

    宋宁闻言也点了点头，一方面陈新华肯定想自己尽快去阿里妈妈把单子签下，钱拿到手。一方面宋宁也绝对可以相信阿里妈妈此时此刻对自己是特别期待的。

    “不过，我还有一个不情之请…”陈新华笑吟吟的喝了一口茶，说到一半停了下来。

    宋宁挑了挑眼皮，没有继续说话。

    陈新华拍了拍一旁沙发上沉默不语的陈静肩膀，介绍道。“这是小女陈静。我想让她跟着你一起去杭州。”

    难怪……

    宋宁恍然大悟。

    不过自己还真得好好感谢陈静，没有她自己设计的《旺旺聊天》被阿里通过也没有这么容易。

    想了想，宋宁还是点了点头。

    一方面是得给陈新华一个面子，他能大方拿出一般的利润来给自己已经是很难得了。

    另一方面当时设计软件的时候，陈静在一旁实际上也帮了自己不少忙。

    “行，那就这样说定了！”见目的达到，陈新华起身伸出了右手，一脸的笑意。“我女儿就交给你照顾了。”

    交给我照顾？怎么听起来这么不对劲呢？

    宋宁内心一阵诽谤，不过表面上还是客气的握紧了陈新华的手，然后转身准备离开办公室。

    只是当他推开办公室门，准备走出去的时候，刚刚还有点热闹的公司立马沉默了下来，一张张眼睛瞬间将目光对准了宋宁，眼中写满了震惊。

    宋宁嘴巴一抽，瞅这形式，这事儿好像不知不觉已经传遍了办公室啊？

    得，估摸着少不得要大出血请程序部这帮子人吃一顿好的了。

    想着这事，宋宁也不知道说点啥，连老板办公室的门都忘了关，便径直朝自己工位走去。

    只是刚走到一半，罗翔正守在路上，看到宋宁过来，脸上立马挂上了一脸讨好的笑。

    宋宁皱了皱眉，刚想说话，罗翔倒是先开口了。

    “宋宁，恭喜恭喜啊。”罗翔一边说着，一边讨好的伸出自己的右手。“当初你一进公司的时候，我就知道你跟别人不一样。你专心、又有天分，做出来的东西别人拍马也追不上……”

    呸，真不要脸，之前不是挺拽的吗？怎么现在连宋宁的马屁也拍？

    马青他们几个背后偷偷骂个不停，罗翔拍了一通马屁后，也是小心翼翼的停了下来，一脸期待的看着眼前的宋宁。

    宋宁点了点头，没有理会罗翔伸出来的手，平静的说道。“嗯，你说的这些我都知道。”

    罗翔右手僵在空中，他脸上的笑容一僵，最后很快自然的收起了右手，继续讨好的说道。

    “好，咱们都是一个公司的，以后就得多多帮助了。我代表公司来恭喜成功拿下了这个单子，之前我也是猜到了你有这个能力，特地想要考验你一下。”

    罗翔讨好的说着不停，只是看着眼前皮笑肉不笑的宋宁，内心莫名多出了一丝恐慌。

    “不过我果然没看错你，这点小问题可难不倒你。既然这样没事我就先回办公室去了。”

    说完之后，罗翔转过身就准备溜走。

    “等等！”宋宁却挑了挑眼皮，突然伸手将罗翔拦了下来。嘲弄的说道。“之前我好像记得某个人答应输了要跪下来……

    与此同时，一旁刚刚还在沉默不语的程序部众人不知何时也有了声音。

    “就是。罗经理说话可要算话啊。”

    “那当然，你们也不看看罗经理是什么人，说下跪就下跪，可绝不二话！”

    听着一旁的声音，罗翔的脸色变得越来越差，最后更是铁青一片。

    “宋宁，你不要欺人太甚！”罗翔握着拳头，脸上的讨好彻底消失不见，愤怒的喊道。“我可是经理！”

    在罗翔看来，他可是堂堂的经理，都已经放下脸皮来拍他区区一个小职员的马屁了，宋宁怎么着也该识相吧这事揭过去吧。

    可是他都这么忍着心中的怒火来讨好宋宁了，可宋宁他居然，居然还要让他下跪！

    为什么？为什么他都已经向宋宁低头了，他还穷追不舍呢？

    在这一瞬间，罗翔甚至想直接逃走，可是马青他们很快就围了过来，恶狠狠的将罗翔死死的围在了原地。

    陈新华，现在只有陈新华能救自己了！

    罗翔忙扭过头，一脸期待的朝老板办公室看去。

    老板办公室的门都没关，这一幕老板肯定看到了，他一定会阻止的！自己可是他的得力手下啊！

    老板救我，老板救我啊！

    “砰！”罗翔还没看到办公室里头的陈新华，办公室的大门就被砰得一声关住了。

    罗翔顿时面如死灰，失去了所有力气。

    看着一旁步步紧逼的马青等人，罗翔咬着牙，扑通一声跪在了地上。脸色铁青，嘴巴微微一张，发出几乎是蚊子叫一样的声音。“爸爸……”

    紧接着罗翔脸色苍白的从地上跳了起来，丝毫不敢看眼前的宋宁，低着头夹着屁股。逃命一样的朝自己办公室跑去，没过多久就已经消失不见了。

    “哈哈哈……”

    看着逃跑的罗翔，整个公司响起了一片笑声。

