
　　阴尸状若人形，干枯瘦弱，浑身泛着诡异的绿光，满是鼓起的脓包。

　　不时还有腥臭的污水从脓包内涌出。

　　经过一番童子尿的洗礼，阴尸身上不少皮肤掉落，露出了鲜血淋漓的肌肉，上面满是不知名的粘液，恶心至极。天籁小说网

　　“好玩意…”

　　楚天衡眉头紧蹙，这阴尸的确是恶心到他了。

　　吼！

　　阴尸咆哮一声，匍匐在地，背部的脊椎上还生长着一根根尖刺。

　　砰！

　　泥土翻飞，楚天衡早有准备，腿部发力猛地弹起，向着一旁错身。

　　风声呼啸，似乎有什么尖锐之物冲他脸颊旁划过。

　　楚天衡眼眸狂缩，阴云不知何时消散，明亮的月光洒下，他清楚的看到了，那是一只锋利的爪子，上满还泛着深绿色的液体。

　　没有犹豫，高度紧张的精神让他心脏疯狂跳动，炽热的鲜血蔓延全身。

　　楚天衡猛地转身，整个人仿佛猛虎跳涧，一刀斩向阴尸！

　　噗嗤！

　　厚重的杀牛刀正好砍在阴尸的一只腿上。

　　“好硬！”

　　阴尸看似瘦弱，身体却坚硬得可怕，腿部在杀牛刀的劈砍下，竟是只砍伤了肌肉。

　　收回刀，楚天衡稳住有些发麻的手，又是一刀捅去。

　　没有丝毫章法，只有快和狠。

　　阴尸低吼一声，杀牛刀上的黑狗血痛得它狂性大发。

　　根本不管刺来的刀刃，挥起爪子便抓向楚天衡。

　　看着阴尸居然不躲闪，楚天衡一咬牙，眼中闪过一抹狠色，手上的动作更快。

　　拼就拼！看看谁先死！

　　就当一人一尸即将接触到一起时，楚天衡猛地停住。

　　接着一把从兜里掏出一个布袋，猛地甩向阴尸，自己则一个转身撤到一旁。

　　夜月照下，乍一看，楚天衡眼中哪里还有疯狂之色，只有冰冷的寒气，比呼啸的寒风更加冷冽。

　　阴尸可不管这么多，一爪抓破了布袋，顿时一团混沌的杂物喷涌而出，溅满它全身。

　　糯米、黑狗血、童子尿、甚至还有少女的赤龙…

　　嗷吼…

　　阴尸浑身一怔，接着发出痛苦的呜咽，疯狂的在林地里打滚挣扎。

　　楚天衡握紧了手中的杀牛刀，一撅一拐的跑到十米外，警惕的不远处的阴尸。

　　刚才的极速转弯，哪怕他超出常人的体质都被扭伤了脚，好在这些东西果然有用。

　　这可是他好不容易寻觅而来的。

　　特别是那赤龙之血（姨妈），黑斧帮弟子给他找来的时候看他的眼神犹如看变态。

　　不过他楚天衡如此惜命的一个人，自然要做好完全准备，也不可能去和这阴尸以伤换伤。

　　阴尸挣扎的力度越来越大，身上的肌肉皮肤仿佛蜡烛一般融化。

　　腥臭的污水滴落在湿潮的泥土上，升起大量的白烟，竟是被腐蚀出不小坑洞来。

　　“裴三说过，这阴尸有强有弱，刚刚被阴煞之气孕育出时，身体还十分脆弱，不过一旦经过月华的滋养，吞噬过血肉精华，身体便会变得坚硬无比，力大无穷，比三等伥鬼还要厉害。”

　　楚天衡口中喃喃自语，今晚的这只阴尸，应该诞生不少时间了。

　　“不仅如此，这些阴尸还伴有尸毒，要是被抓伤，很难治疗。”

　　至于他怎么知道这些东西有用，一则是他到处听来的传言，二则是从裴三那里套来的。

　　不过裴三也没有怀疑什么，总不会有疯子去自找麻烦，寻这些鬼玩意吧。

　　毕竟这个世界上，只有楚天衡是挂逼。

　　不一会，阴尸的呻吟越来越小，人高的身躯竟是被腐蚀了一圈，像是一只被开水烫过的猴子般，蜷缩成一团。

　　在阴尸的身体下方，一个半米深的土坑还在冒着白烟，可见这阴尸的毒性。

　　它躺在地上一动不动，像是失去了生机，楚天衡向前两步，眼中闪过一抹戏谑。

　　接着又从袋子里拿出一个小竹筒，一把扔在阴尸身上。

　　他连能量值都没有得到，怎么可能相信这玩意已经死了？

　　里面的黑狗血和赤龙泄露了出来，阴尸顿时崩不住了，癫狂的大吼。

　　看上去只剩下一个骨头架子的身躯竟是猛地站了起来。

　　随后疯狂的冲向楚天衡，似乎要将这个阴险的人撕成碎片。

　　楚天衡浑身一紧，虎目一瞪，压下转身就走的冲动，疯狂的调动着赤铁之躯带来的阳性能量。

　　顿时，一股炽热涌上心头，他的力量都强大了几分，脚上的伤都暂时失去了感觉，这股能量顺着他的手臂传入杀牛刀之中，顿时刀身一震。

　　“杀！”

　　楚天衡仿佛一头怒虎，提着杀牛刀斜斩而出，直直对准阴尸的脖子。

　　砰！

　　清脆的声音传来，接着一颗带着污血的头颅飞出，扑通一声摔在地上，死的不能再死。

　　哈哈哈…

　　楚天衡半蹲在地，大口大口的喘着粗气，撇了眼肩上的几根断发。

　　就差一点…

　　要不是阴尸速度力量大降，那一爪便抓到他的头上来了，不过他还是赢了。

　　“气至少消耗了五分之一。”

　　楚天衡心头估计，要不是赤铁之躯的能量在一瞬间灼烧了阴尸的脖子，他还不一定可以砍得下来。

　　好在【气】可以自行恢复。

　　“照这个速度下去，回满一次气大概需要一天的时间。”

　　虽然消耗很大，但是在关键时刻还是很有用的，特别是面对这些鬼怪。

　　接着他转头看去，一团黑色光团直径涌入他的体内。

　　【能量值+5】

　　楚天衡心头一喜，总算没有白费。

　　左右打量一翻，空气中冷风依旧，不过那诡异的寒气却消失了。

　　他没有迟疑，提起杀牛刀就向着回去的路走去。

　　东西用完了，脚也伤了，再寻觅下去就是傻子了。

　　回到黑石镇时，已经快要五更，整个镇上毫无人烟，倒是没有人发现他。

　　进了屋，楚天衡照常关好门，昨晚“姐姐”留下的痕迹已经被清扫干净。

　　楚天衡躺在床上，顾不上精神上的疲惫，意念一动，妄天板面打开。

　　【人物：楚天衡

　　精：1.9

　　气：2

　　神：1.3

　　材料：生铁*3、黑狗血*2、水*3

　　能量：5

　　功法：黑虎刀法（入门）

　　特性：赤铁之躯（白板级：强体聚气，小幅度提升精、气）】

　　原本灰色的黑虎刀法现在已经变成了绿色，意味着可以利用能量值提升了。

　　不过相比于直接提升，他还有更好的想法。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第6章 斩阴尸，功法融合免费阅读。https://xs.23sk.com 