    刘瑾双目喷火怒视张延龄，张延龄微笑看着他，严重寒芒闪烁，毫不退缩。

    刘瑾忽然呵呵笑了起来，双手搭在胸前，眯着眼道：“张侯爷，你我之间，本不必如此势若水火。咱家对侯爷一向敬重，咱们也曾携手共同面对过许多艰难的时刻。如今最艰难的时刻已经过去了，为何我们之间反而变成这样的情形呢？咱家着实想不通。”

    张延龄微笑道：“刘公公心知肚明，这些话便不要说了。本侯没兴趣和你翻旧账，争辩孰是孰非。凡事必有因果，今日如此，必是昨日种种作为之因。”

    刘瑾缓缓点头道：“说的是，计较过去的事情没什么意思。不过张侯爷，今日咱家也不是来跟你吵架的。咱家是想和张侯爷敞开心扉摒弃前嫌重修于好。这对咱们都是有好处的。张侯爷，咱家不得不提醒你，你如今虽然春风得意，但实际上你已经处在危险的境地，四周危机四伏了。咱家很不愿意看到你之后被人攻讦陷害。你我携手，则无人敢对你有谋害之心。咱家可以帮你抵挡一切攻讦。”

    张延龄挑眉道：“哦？这话倒是有意思，我如今危机四伏么？我怎么没感觉到？”

    刘瑾沉声道：“侯爷虽然智谋双全，但毕竟年纪轻，阅历不足。有些事，你未必看得出来。就拿此次平叛之事而言，侯爷确实立下大功，但侯爷觉得以你的资历能坐上团营副总督的职位么？那么多国公侯爷，资历功劳皆不低于你，团营副总督的位置不知多少人眼红。你张侯爷只因为一次平叛之功便被提拔到这个位置上，何以服众？”

    张延龄皱眉沉吟不语，似乎有所触动。

    刘瑾沉声道：“此次论功之时，国公侯爷们却都举荐你张侯爷任团营副总督，那是何意？在咱家看来，他们是将你张侯爷放在火上烤呢。英国公张懋，多年前便为团营总督。团营本设两位副总督之职。但是张懋在任之后，十几年间团营无副总督就任，这是为何？侯爷想过没有？”

    张延龄皱眉道：“为何？”

    刘瑾冷笑道：“那还不明白？原因大致有二。一则是出自私之心。张懋并不想分权，团营事务他要一个人做主。设立副职，不免要分权。二则，这是御人之道。勋贵们人人都盯着副职的位置，让谁当都必将引发其他人的不满。人说不患寡而患不均，让别人坐了那位置，不免心中不平衡。张懋自诩为勋戚领袖，自不肯惹来勋贵们的混乱和不满。所以，索性让副职虚缺，反能安复众人之心。”

    张延龄皱眉不语，心中倒是觉得刘瑾这话并非全无道理。

    “去年张懋才让他的孙子张仑就任团营副总督之职，那是他在为张仑铺路罢了。张懋年事已高，将来他归天之后，团营还是要攥在他英国府手中的。所以将张仑扶上马，送一程，将来张懋去了，张仑顺理成章接班，也没什么争议。这也是为何两个副职，却只将张仑提拔为副总督之职之故。众人也都知道英国公的用意，张仑实际上已经代行总督之职，众人心知肚明。可是现在，你张侯爷突然就任副总督之职，风头声望甚至要盖过张仑。张懋怎么想？张仑怎么想？将来这团营总督谁来领？这已然不是一个确定的答案。侯爷们纷纷把你拱上来，那便是要等着看一出好戏罢了。他们自己不敢，便拱你上位，这不是把你架在火上烤么？”

    刘瑾低低的声音回荡在张延龄的耳边，张延龄听着这些话，眉头拧成了疙瘩，脸色变得更为难看起来。

    刘瑾看着张延龄的神色，面带微笑继续道：“建昌候，其实以你的能力，绝对胜过所有的勋贵们。你缺的只是资历和威望罢了。那张仑根本不能和张侯爷相比。文才武功，韬略胆识都差着侯爷不止一点半点。但是英国公府底子深厚，英国公老谋深算，在勋贵们之间的威望高隆，无人敢公开叫板。所以，你这团营副总督之职，对你而言并非是荣升，而将是一把悬在你头上的刀。若被张懋和张仑认为你是为了夺团营总督之职，挑战他们的利益的话。后果不用咱家说，你也该明白。你往后将寸步难行，处处受制。稍有差池，便可能万劫不复，被勋戚们弃若敝履。”

    张延龄悚然而惊，缓缓坐在花坛旁的青石上，呼吸急促起来。

    刘瑾俯身过来，低声道：“张侯爷，咱家这话可不是危言耸听吧。正所谓旁观者清，咱家可是看得清清楚楚。若是建昌候肯和咱家合作，以咱家的手段，必能让你不受此事困扰。不但如此，团营总督之职，将来非你张侯爷莫属。咱家不愿自吹，但是你该明白咱家说的话定能做得到。而咱家要的，便只是你建昌候向咱家低个头，仅此而已。”

    张延龄缓缓抬头。刘瑾那张胖乎乎满是赘肉的脸近在咫尺，眼中满是期待。

    “刘公公，你说的确实有道理，我竟然没有想到这些。然则，刘公公告诉我，什么叫向你低个头？是否今后我要事事听刘公公的吩咐？”张延龄缓缓道。

    刘瑾笑道：“张侯爷，你岂是甘于人下之人。咱家岂会让你这么做？咱家要的不过是你不要和我作对，不要处处找咱家的麻烦罢了。只要今后你不要多管闲事，不要帮着别人在咱家背后捅刀子，咱家便心满意足了。”

    张延龄道：“就这么简单？”

    刘瑾道：“当然，咱家的话你还不信么？当然了，咱家帮侯爷，侯爷也要帮咱家。比如说，今日你堂上说的那些事情，需得为咱家澄清，免得皇上误会。那位师爷……你也要安全的交到三法司手中，不要找理由藏匿，不要私自做主。这个要求不过分吧。”

    张延龄微笑道：“原来如此，刘公公绕来绕去，原来是担心被我掀了老底。”

    刘瑾直起身来，叹了口气道：“建昌候，你也忒小瞧我刘瑾了。你以为这件事能奈我何么？就算你查出周东向我行贿又如何？你以为皇上会因为此事便杀了我不成？最对不过是呵斥咱家几句，给些言语上的惩戒罢了。咱家根本不在乎。咱家甚至可以现在就当着你的面告诉你，周东确实向咱家行贿了，而且是很大一笔银子。你也不必苦心去找什么账册，咱家自己手里就有一笔账，你想要，咱家甚至给你。可是，这银子可不是到了咱家手里，这些银子都是为皇上拿的，用在了皇上身上。这些事皇上心里都清楚。你越是查，皇上便越是不高兴。你想要凭此扳倒我刘瑾，那恐怕是痴心妄想。”

    张延龄皱眉道：“果然如此，怪不得皇上言语之中对你百般回护。原来是这个缘故。”

    刘瑾微笑道：“自刘健谢迁他们开始，朝中想要我刘瑾死的人可太多了。然则如何？咱家不但没死，倒是他们一个个的死的死贬的贬。咱家根本不在乎他们的指控，因为咱家就是他们面前的大山，他们搬不走也铲不平。恨得牙痒痒也是无用。皇上恩宠咱家，咱家忠心为主，那便是咱家的护身符。他们跟我斗，最终是搬石砸脚，自作自受。”

    张延龄笑了起来，沉声道：“既然如此，刘公公也大可不必担心我才是。我也一样奈何不了你。你又何必担心呢？”

    刘瑾愣了愣，一时不知怎么回答。

    半晌皱眉道：“咱家适才说的那些话侯爷没听进去么？咱家可是真心实意的想帮你。你跟我作对，是没有好下场的。不用咱家动手，张懋便会让你焦头烂额。”

    张延龄笑道：“刘公公，那岂非正是遂你之意？你既忌惮我，心里恨我，却又好心好意的来提醒我不要遭到英国公他们的算计。这岂非自相矛盾？”

    刘瑾哑口无言，瞠目半晌道：“建昌候，咱家可是一片好心好意，你可不要把咱家的一片好心当成驴肝肺。咱家对侯爷可没有恶意。我只是不想和你势成水火，闹得不安宁罢了。”

    张延龄笑道：“刘公公真是好心人，延龄谢过了。可惜，我这个人比较认死理，也很记仇。别人对我做过什么，我都会一笔笔的记着，也会加倍奉还。我张延龄也不傻，别人的挑拨离间，我也分辨的出。刘公公，时候不早了，我得去见太后了。”

    张延龄站起身来，拱了拱手转身便走。刘瑾脸色铁青，沉声道：“张侯爷看来是不见棺材不掉泪了。错过今日这机会，将来你必后悔莫及。莫以为咱家不知道你在宁夏干的勾当。安化王府的财物都被你搜刮入囊了是么？你和庆王府郡主公然苟且，坏了皇族声誉，贪恋美色为庆王府担保脱罪，莫以为咱家不知。张侯爷，你还是自求多福吧。”

