    第1312章邵云端更不在意

    太子爷又怎么可能认为，一个有如此能耐的女子，会因为拿不准拈风吃醋的分寸而闹出大事来呢？

    再说了，四皇子府上的人万一真的进了邵家，万一发现什么，岂不麻烦？

    太子爷甚至脑补了一下，乔萱为了保住为太子爷赚钱的秘密，不惜公开对上四皇子妃，他只会感动不已，更不可能会怪她了。

    只是这些事儿，却不便跟太子妃明言。

    但太子有把握，自己明确表态了的事儿，太子妃是绝对不会去做的。

    这就够了。

    此一场不大不小的风波，就此便算过去了。

    只是，多多少少传出了乔萱“妒妇”的名声。

    乔萱对此浑不在意。

    赚钱、大把大把的数银子它不香吗？

    邵云端更不在意！

    非但不在意，反而觉得自己的亲亲娘子受大委屈了，一到衙门下值便立刻回家陪她，百般的宽慰安抚疼爱怜惜，闺房之中亲热缠绵之际更是百般温柔体贴，两人越发如漆似胶。

    偏有那么些人，觉得邵云端“委屈”了，开解的、劝慰的、善意或者不那么善意打趣嘲笑的，或者干脆撺掇邵云端纳妾、并且自告奋勇给他介绍的，邵云端统统婉拒好意，为乔萱说好话。

    有同僚十分热情邀请上青楼勾栏饮酒作乐，邵云端自然更是一概拒绝。

    于是，邵云端又被人笑话夫纲不振！

    这下好了，乔萱知晓了两人私下里打趣玩笑，这可真是天作之合的一对儿了！

    太子妃一副“我就知道会这样！”拿到了证据似的忍不住又找太子爷说了一回这事儿，替他们着急，说不能让邵云端的名声就这么给毁了。

    太子止住了她，有些不悦提醒或者说是警告，他二人的事情，让她不要管。

    许多事老臣们不便做，但邵云端无需顾忌，有他在，太子轻松许多，些许小事，只要邵云端和乔萱自己不在意，太子当然不可能会乱插手。

    说白了，这是人家两口子的事儿，与旁人何干？

    太子妃心里窝着火，却也只能作罢。

    于是，京城中许多原本幸灾乐祸等着看戏、等着看乔萱被邵云端嫌弃的众人，无不大失所望。

    尤其田家和乔家，悻悻不已。

    八月上旬，赵曙从江南回了一趟京城。

    很快便拜访乔萱、邵云端。

    赵曙带回了好几瓶香水工坊里制出的香水，目前做出了栀子花香味的、茉莉花香味的、玫瑰香味的这几种，用将近两寸长、两指并拢宽一点儿的琉璃瓶装着，紫铜为盖，连接着细长通到瓶底的管，按压便可喷出雾状的香水。

    光是为了制这香水瓶子，赵曙便特意建了一座琉璃坊，高价聘请了手艺精湛的工匠。

    这一个小巧的瓶子，光成本便要花费五两银子。

    但这是完全值得的，眼下花田才刚刚起步，香水工坊也还处于基础的磨合阶段，但制作出来的香水成色极好，香味很纯正。

    或淡雅、或馥郁，没有闺阁贵女、夫人小姐们能抵挡得了这种魅力。

    (本章完)

