    吕乐圆脸紧绷，表情肃杀，似乎连四周的空气都凝滞几分。

    四周交手的孙孟两家的高手，也似乎本能的感应到什么，自发的远离两人所在的中心地带。

    那鹰爪高手在见到吕乐的一刹那，瞬间想通了。

    这根本不是什么运送黑货玉器的队伍，而是孟家有意识对他们进行打击报复的阴谋和陷阱。

    事已至此，他已经没有时间和精力去分辨，究竟是孙传山也被人骗了，给他们的消息有误，还是孙传山刻意将他们出卖。

    到了这一步，必须得实实在在的打一场，至于能否逃出去，他仍抱有三分期望。

    古语有云，擒贼先擒王，只要将这年轻人击败，或可带着自己的兄弟，全身而退。

    两人在认出对方的身份后，表现一致，几乎是同时纵向对方。

    人在半空当中，已经剧烈交锋起来。

    那鹰爪高手所使的，还是大力鹰爪手的功夫，手法纯熟，爪功强悍，而且似乎用某种秘法特别锤炼过这对肉爪，运功之后，上面泛着不正常的青色，有生撕金铁，爪碎玉石的凌厉之风。

    他使用的招数也并不复杂，以大开大合为主，横划竖劈，前推后卸，却有大巧不工之风，并在雄厚的劲力灌注之下，激起烈烈爪风。

    偶落到四周撑住这破庙的圆柱之上，瞬息浮现五道清晰的爪痕，可见其威力。

    吕乐年纪尚轻，面对如此强敌，毫无惧色，眼神当中战意灼热。

    一对肉掌之上泛着淡淡的毫芒，密布雄厚内力，以招拆招，不见烟火。

    于轻描淡写之间，却尽数化解那鹰爪高手的攻势。

    而且肉掌上强劲的力道如狂潮一般，连绵不断的朝着对方的体内涌去。

    鹰爪高手只觉一道道凝练的劲道宛如离弦的箭矢，自手臂经脉蔓延向自己的周身，大肆打乱他的内力运用，气脉一凝，直接落空半招，被打飞出去。

    他藏在面罩的表情满是骇然，想不到这年轻人内力竟然如此奇特且强悍。

    他尤记得，对方的鞭法灵动如蛇，机巧多变，如臂指使，堪称精妙。

    本以为乃是善于柔劲的高手，但而今交起手来，刚猛强势，竟然还比他这个鹰爪手大成的人再猛上三分。

    一时间再无任何轻视的想法，猛提一口丹田元气，催出体内被打入的暗劲，衣衫被一道道凝练的劲道穿破，再度踏步上前。

    双爪交错，爪心朝下，曲肘向前掏去，正对着的，乃是吕乐的心脏。

    吕乐不避不让，弓步前推，四指并拢，拇指曲藏，以快打快……

    一时之间，两人爆发出的战斗声势，竟然直接盖过身旁数十人的混战。

    雄劲内力对拼发出阵阵惊雷之声，引得不少人频频侧目。

    这次随吕乐出行的高手有王涛一个，他脚下一动，避开对手的长剑一刺，后以掌法印在这人的胸膛上，对方瞬间倒地不起，并未重创，但已经没了战斗能力。

    显然面对这种层次的对手，游刃有余。

    王涛也被这强悍的交战声势所吸引，抽空又击倒一个对手，以余光观战，暗暗赞道，

    “小管家的无相混元功，已经尽得老管家的真传，而且年纪如此之小，就有这种火候，看来未来青出于蓝不是妄言。”

    吕忠在孟家数十年，呕心沥血伺候三代主人，地位非一般奴仆可比，乃是连当今南安伯孟继组都要郑重相待的狠角色。

    他靠的可不是溜须拍马，而是超强的能力还有过人的武功。

    这无相混元功，便是吕忠所修行的一门绝技，最高境界，可以修成先天绝顶，比不得赤旗令这等宗师级的神功，但也非常不凡了。

    并且此功甚为奇特，修成的内力也好，真气也罢，无形无相，而又刚柔并济，一旦修炼出精髓神韵，威力无穷。

    吕忠就曾以这门无相混元功，在初入先天之境后，鏖战一个先天七窍的高手，并以最终负伤的代价，将其击杀。

    须知，先天第一个境界就是九窍之境，一窍一重天，代表新的境界和战力。

    吕忠等于是跨越六个小境界斩杀对方，如此战力，诚谓可怖。

    吕乐自然是没有吕忠这等战力，武道境界的差距不提，对于这门神功的理解，也有相当火候的差距。

    但不可否认，这样的吕乐，武功已经十分可怕了，更可怕的是，他还有着无垠广阔的未来。

    相比之下，鹰爪手高手，以及王涛这般人，眼下或许还能和吕乐过招抗衡，但随着时间变迁，他们未来或许连站在吕乐面前的资格都没有。

    这就是现实。

    吕乐自是不知旁人眼中的自己已经到了如此高度，此时正专心应付这鹰爪高手。

    内劲占据绝对优势，奇招妙法也是层出不穷，比起纯靠硬功硬打的鹰爪手，超出数个等级不止，只是三十招过后，已经占尽上风。

    当然，主要也是两人贴身短打，作战作风强硬，故而才能在如此短的时间之内，分出强弱。

    换成是那日的暗器高手，以轻功游走，以暗器袭扰，吕乐一时半会儿也没办法将之拿下，只能等待时机。

    可以说，战斗和境界实力是并不划分等号的。

    鹰爪手高手此时已经心生不详，知道自己今日恐怕在劫难逃，身边的这些兄弟，怕也没机会逃离了，绝望之下，直接使出同归于尽的手段。

    当吕乐的手掌朝他的额头拍来的时候，不闪不避，反而咬着一口钢牙，鼓足全身的劲道，凝聚在右爪之上，朝着吕乐的脸部抓去。

    这一爪，直接拉出数道好似实质的残影，化作飞鹰朝着吕乐的脸一拥而上。

    硬接这一招，就算吕乐侥幸不死，瞎眼毁容总是免不了的。

    吕乐自然不会选择和这人同归于尽。

    况且他根本毫无杀心，只是想要将这伙人擒下，逼问其是否拿走地灵珠。

    若是将人杀死，他如何向少爷孟昭交代？

    故而吕乐在千钧一发之际，临时变招，收回掌法，和鹰爪手高手错身而过。

    这般临阵变招十分考验武者的个人能力。

    但凡吕乐的做法有一点点的差池，顷刻间便会被这鹰爪撕成粉碎。

    同时，吕乐在错身而过的瞬间，反身从后手掏出一掌，结结实实的印在鹰爪手高手的背部。

    啪的一声脆响，直接将他拍飞出去。

    落地后，鹰爪高手倒地不起，嘴角渗出血液，显然受伤不浅，没了再战之力。

    至于旁的孙府武者，也都陆陆续续被孟家的高手击败擒拿，无一逃走。

    此战，可谓大获全胜。

    吕乐也没有辜负孟昭的期望，在准备两天时间，做出充足准备，将这伙人一网成擒。

