    彭风一踏，踏到了襄阳城外的虚空之上。

    负手在身后，对着拖雷等七人说道：“行了，你们七个后辈，就一起上吧。让我这个年老体衰的老前辈，看看你们有什么本事。”

    拖雷长笑一声：“看来老前辈很不服气，本汗说的老前辈已经老了，就应当乖乖的回家带孙子孙女这句话。所以还不服老，要出来一打七。”

    “唉，何苦呢。老前辈服老，还可以保有一个时代无敌的名声。现在吗？输在我们这些后辈的手下，丢了无敌的名声，到时候历史书上对老前辈的评价，也会调低。

    真的是得不偿失啊。何苦来哉呢。”

    天榜第二的赤老温说道：“大汗，既然这个一百四十八岁的老头不服老，我们就先把他干掉，再攻陷襄阳，灭掉宋国。”

    天榜第三的魔宗蒙赤行负手在身后，冷漠的说道：“每个时代，都有每个时代的传奇。能屠上一个时代的传奇，也是我等之幸，放在后世，我等也有吕蒙，安禄山的名声。”

    人活到了蒙赤行这个地步。

    财富权势女人什么的，应有尽有。

    对于其它已经不在乎了。

    只在乎青史留名。

    不管是臭名还是骂名还是好名声。

    天榜第四的哲别也手痒了：“哈哈哈哈，一个快要到达寿命大限的老头子，自不量力的要跑出来，那就由我等，屠杀了这个老头。”

    天榜第五的哈撒儿，也是大笑着：“宋国无人，派一个一百四十八岁的老头出来送死，笑死老子了。”

    天榜第六的八思巴说道：“上一个时代的传奇，上一个时代令得前前代活佛波切嘉措活佛，都推崇无比的彭风，今日便要殒命在小僧之手了。”

    天榜第八的阔阔出，也得意的笑着：“哈哈，想不到我也有幸，能屠杀上个时代的传奇。”

    这两大天人境，五大陆地神仙，都认为自己赢定了。

    这么强的阵容。

    这么多的顶尖高手。

    如果打不过一个一百四十八岁，快到寿命大限，实力衰减的老头子，干脆抹脖子算了，不用活了。

    当下。

    大元汗国天榜第一拖雷，天榜第二赤老温，天榜第三蒙赤行，天榜第四哲别，天榜第五合撒儿，天榜第六八思巴，天榜第八阔阔出七人，分立在七个方位，把彭风包围在里面。

    一对七。

    正式开始。

    七人虎视耽耽。

    ********

    “彭风，你的性命，我取下了。”大元汗国天榜第一的拖雷第一个出手，打出了哈雷慧星拳。

    成吉思汗铁木真，是整个草原数千年来，最天才的人物。

    比起完颜阿骨打，耶律阿保机这些人强得多。

    他根据各种各个儿子的天赋，给他们创造出种种适合他们天赋的武学。

    而拖雷学的就是哈雷慧星拳。

    这一套哈雷慧星拳，拳法如同慧星撞地一般，又快速力量又大，有着毁天灭地的效果。

    而只见无数道的流星，慧星的光芒，直接的轰向了彭风。

    天地似乎都要被这样的攻击给打垮。

    而大元汗国天榜第二的赤老温，也在一瞬间出招了。

    赤老温，修练的绝学是北极神功和黑龙神功。

    铁木真率众，灭了耶律大石创下来的西辽国之后，擒获了西辽国的两大镇国武功黑龙神功和北极神功，就扔给了诸人习练。

    赤老温的天赋不错，把这两套镇国武学，都学会了。

    他现在一般都是以北极神功冰封敌人，再运起了黑龙神功，以黑龙神功的强大腐蚀性，腐蚀敌人，也极是厉害。

    赤老温是天人境三重，论实力自然比起昔年辽国第一上人辽上人要强得多，单从武功方面来说，他就是当年的辽国第一高手辽上人的PLUS版。

    只见彭风的脚下瞬间结冰，而赤老温扬起了拳头，一道冲天的黑龙之拳，直冲向彭风。

    “可汗，彭风的人头，也未必归你，可能要归我。”赤老温自信心十足的说道。

    这样的攻击，可是比起昔年的

    元国天榜第三的魔宗蒙赤行，身负着魔门邪极宗的诸多武技于一身，而此刻他也出拳。

    他这一拳，在出拳之时，类似龙吟虎啸的异声，骞地从四周传来，初时细不可闻，仿似遥不可及，霎时间已响彻整个空间，震人耳鼓，盖过了天边的雷鸣，遮掩了呼呼的强风。

    一时天地间只有这尖锐刺耳的异声。

    接着，一股无坚不摧的强大真气，从右侧盖天覆地，以惊人的高速急撞过来。

    这就是魔宗蒙赤行，揉和了魔门除了道心种魔之外，所有绝学于一身的天魔拳。

    “彭风，你的人头，我也要取下了。”

    而天榜第四的哲别，也冷笑一声：“各位，你们别以为取定了彭风的人头，说不定由我取到手。诛杀上一代无敌传奇之名，我也很想说。”

    说话的同时，哲别出箭。

    一出手，便是他的得意绝学连株神箭。

    只见刹那间。

    一柄乌黑的箭，由着其弓中射了出来，直取向彭风的咽喉。

    这柄乌黑的箭，名字叫做破甲神箭，最擅长的就是破甲，破各种防御性的功法。

    而这柄乌黑的箭的速度，更是到达了惊人的二倍音速。

    这一箭射出来的时候。

    在其后面出现了大量的音爆和音爆云。

    当然，音爆和音爆云的速度太慢了，追不上这柄箭的速度。

    两倍音速的破甲箭，其威力之大，难以想象。

    但是！

    最恐怖的是，哲别用的乃是连株神射，这一根箭只是开始，后续还有九根破甲箭，直射向彭风的眼睛，嘴巴，心脏，咽喉，左手，右手，左腿，右腿等部位。

    哲别十箭疾射，不过是一刹那间。

    也足见他这蒙古第一神箭手，名不虚传。

    死吧！

    而元国天榜第五的合撒儿，也在瞬间出手，一对一他绝对不是彭风的对手，但是这么多人一起出手，说不定他也能捡一个漏，能诛杀上一个时代的传奇彭风呢？

    合撒儿是成吉思汗铁木真的弟弟，修练的是大漠无尽刀法，这一刀出，苍苍茫茫，要横扫一切的感觉。

    元国天榜第六的八思巴，自然也趁机出手。他的想法和合撒儿一模一样，说不定他能捡个漏呢。

    八思巴运起的是变天击地精神大法，这一套功法，可以把敌人的精神拖入千百世的轮回当中，再可以趁机击伤敌人。

    而元国天榜第八的阔阔出，也一样想捡漏。他出身于其出身的别速惕部，最擅长的就是毒，虞允文中的天一神水毒就是他下的。

    而阔阔出也在瞬间用了混毒之技，可怕的毒直接向着彭风蔓延，要用毒药弄死彭风。

    一时间。

    大元汗国的两大天人境，五大陆地神仙都对着彭风用出了杀招。

    每个人都想取下彭风的人头，夺得诛杀上个时代传奇的名头。

    ……

    一时间。

    只见拖雷慧星拳，北极神功，黑龙神功，天魔拳，破甲神箭，大漠无尽刀，变天击地精神大法，混毒之技。

    这样的攻击，就算是换成晋王彭浪去，也绝对接不住，只能逃，还未必逃得了。

    这天下间，能接住这样攻击的，屈指可数。

    已经一百四十八岁，寿命快要到大限，上一个时代的传奇人物，彭风，能接得住这样的攻击吗？

    只见在众多恐怖攻击当的彭风。

    压根不急不缓。

    似乎闲庭信步一般。

    在这些攻击快要落至的时候。

    才不紧不慢的说道：“十方北极冻魔道！”

    瞬间。

    由地面凝起了一层厚厚的玄冰，大地上面尽被透明的冰给铺满了。

    这正在进攻的七个人，化成了七块冰雕。

    不仅仅是这七个人，就算是他们的攻击，那些什么拖雷慧星拳，北极神功，黑龙神功，天魔拳，破甲神箭，大漠无尽刀，变天击地精神大法，混毒之技，统统都冻成了冰雕。

    而这七个人，马上开始挣扎。

    只是……

    彭风可是散仙境的修为。

    以散仙境的修为打出来的冰雕，就算是昔年的完颜阿骨打在此，也要被困住很久很久。

    更不要说在场的还有五个陆地神仙，要被困住许久。

    一招之间，冰封全场。

    彭风负手在身后，闲庭信步般行于冰面之上。

    连出五拳。

    这五拳，打向魔宗蒙赤行，神箭手哲别，合撒儿，八思巴，以及阔阔出。

    这五人此时都被困在玄冰当中，无法动弹。

    他们努力的扭动着，催发着全身力气去对抗玄冰，但是屁用也没有。

    下一刻！

    砰！大元汗国天榜第八，铁木真的义子，擅长混毒之技的阔阔出被拳头轰中，死！

    砰！大元汗国天榜第六，密宗之主，西藏之主，密宗数千年来难得一见的超级天才，擅长变天击地精神大法的八思巴，死！

    砰！大元汗国天榜第五，铁木真的弟弟，擅长大漠苍茫刀法的合撒儿，死。

    砰！大元汗国天榜第四，擅长神箭，号称蒙古第一神箭手，还曾经射伤过彭浪，射杀过大理国国王的哲别，死。

    砰！大元汗国天榜第三，魔道数千年来难得一见的超级天才，融合诸多魔道于一身，可以与邪王石之轩相比，远超过阴后祝玉妍的魔宗蒙赤行，死！

    五拳！

    五杀！

