
【书接上文，上回书说到引出来赵良与众警察急忙赶往莲花池，同时派王了哥去请木青冥。木家小院中，木青冥与墨寒还有妙绝书房之中分析近来发生之事，案情渐渐清晰之后，木青冥认为诃梨帝母的容器再吞噬四十四个怨灵，便能与容器完美融合。引出来木青冥为墨寒和妙绝，细说为何是四十四个怨灵。另一边，感到了莲花池的赵良看到被捞上岸来的女尸不仅无脸，就连下体也不见了踪影。强忍着愤怒在细看尸体一番后，从中发现了一条重要的线索。】

屋外天渐渐破晓，白色的薄雾用地下慢慢升腾而其，弥漫与大街小巷间将昆明城笼罩在一片朦胧之中。

“你们忘了算上用来布阵的二十八名女子了。”木青冥轻叹一声，眼中浮现几分惋惜之色后，对墨寒和妙绝娓娓说道：“再加上她们腹中的二十八个死婴，全是惨死的必成怨灵。但是其中一个被我救下，所以长生道若是真的在炼造怨灵，喂食躲在容器里的诃梨帝母，那就还差四十四个怨灵。”。

经他这么一说，墨寒和妙绝才反应了过来。

确实以他们对长生道的了解，对方这个邪教组织不只是势大，且做起事来也是井然有序之际，目的性非常之强。

如果他们正如木青冥所料到的一般，需要怨灵来喂食诃梨帝母，从而使其与容器完美融合，那么布下赤宫怨灵阵后身下的那些怨灵，长生道是绝对不会视而不见的。

唯一失算的地方就是其中一个死婴体内的魂魄还未完全出窍，木青冥顺势摄了这婴儿体内剩下最后的一魂一魄，施术拘于死尸体内后将其做成了尸婴。

这个尸婴产生的怨灵，到了长生道手中后就缺了一魂一魄，功效绝不如三魂七魄都齐全的怨灵。

妙绝看到木青冥忽然翘起嘴角，露出一丝诡黠的微笑后，顿时知道自己的少爷其实在见到那尸婴之时，就留了一手。

更重要的是只是缺了一魂一魄的怨灵，不去细查根本看不出来。如果长生道就这样稀里糊涂地给诃梨帝母吃下这个怨灵，那她就永远别想着与容器完美结合，自然也就没法翻天。

如果之前的猜测一切正确，那么木青冥的此举，就等于是在无形中给长生道下了大大的套。

妙绝与他四目相对下，两人心照不宣地相视一笑。而墨寒也不傻，结合起尸婴的特色稍加细想后，也想到了这一定木青冥早已留了一手的这点，于是对木青冥投去了钦佩的目光之际，又是一番思忖才缓缓问到：“你怎么知道缺了一魂一魄的怨灵，效果就会有所减弱？”。

唯有这个问题她一时间没有想明白；毕竟炼造怨灵或是给容器喂食怨灵等术，都属于邪术的范畴了。

“木头可是以降妖除魔为己任的锁龙人，应该不至于知道那么多的邪术细节吧？”，双手托腮，以饶有兴致地打量着木青冥的墨寒在心里这么想到。

“其实这点我也不是很清楚。”随之木青冥不以为意地淡淡说到。

此言一出，本还期待着他高谈阔论一番，让自己也长长阅历的墨寒险些跌倒。

“不过。”紧接着木青冥居然微微抬头，盯着屋中房顶用自己的食指指尖，不急不缓地挠了挠自己的脸颊，悠然道：“不过世间万物都有相通，既然我们的先辈提到怨灵是容器的补品，那我想一定和补药一样吧；如果缺了一魂一魄的怨灵，那药效肯定会虚弱的。”。

“唉！”墨寒长声一叹后，有点失望地说到：“原来你也不知道这样倒底有没有效啊？”。

“那万一有效呢？”闻言有点不服气的木青冥，没好气地回了一句。

话音方才落地，书房外的院门处忽地响起了一阵急促的敲门声。书房中三人闻言互相对视一眼后，妙绝扭头看着窗外亮起的天光，笑嘻嘻地打趣道：“不会是我们的赵大探长走到半路发现天亮了，折返回来吃个早饭？”。

“行了，快去看看吧。”木青冥也是笑笑，同时摆了摆手打发妙绝去开门。

末了还不忘了交代妙绝：“如果真是赵良回来了记得收早饭钱啊。”。

“知道了。”大声应了一声后，妙绝已经大步走出了书房。

不一会后，开门声从小院大门那边悠悠传来。顿了顿后，木青冥又听到妙绝对着门外说到：“你不是年三十那晚才见过的小警察吗？”。

“你好。”随之王了哥的声音，在院门响起：“请问木少爷在家吗？我们探长请他去莲花池破案。”。

木青冥和墨寒闻言后对视一眼，随之起身相继走出书房，朝着院门那边缓步而去......

周林木参天，池中碧波荡漾的莲花池位于昆明圆通山西北面的商山下，池侧有水口，在水满时池水会流入盘龙江中。

据史料记载：此莲花池源于唐代，何人修建那就不得而知了。只知道是有五个一直是清泉涌流的龙眼，涌流成了这片池塘。但到了明朝初年时它就是滇阳六景之一了，有龙池跃金的美誉。

因为池中长满莲花，在花开时节一池的莲花更是花红叶碧，美不胜收。形成了十亩荷花鱼世界，半城杨柳拂楼台的滇中胜景。

当然这不是莲花池最有名的地方；莲花池最有名的莫过于它曾经是陈圆圆的住所，吴三桂在此地为陈圆圆修建了一处行宫，名曰安阜园；寓意长久平安之意，同时也是园中燕安堂和虎阜堂两座建筑的名字合称。

据说安阜园形势苏州园林，整体布局模仿退思园建造。吴三桂这么做只是为了让出生于江南水乡的陈圆圆，仿佛置身家乡，处处可见江南景致而已。

至于为了建造此园，吴三桂好像还挖庐墓无数，明抢了不少缙绅家里有名花异石；当然对于他这种冲冠一怒都能开关放清兵入关的人来说，好像这点污点也是虱子多了不怕咬。

不仅如此，莲花池也是陈圆圆结束生命的地方。据说吴三桂反清失败之后，清军入滇之时，为了保留最后的气节，陈圆圆选择了沉塘自尽。也不知道是不是陈圆圆懒得选地方，反正最后她选择的沉塘的地方，就是这莲花池。

而安阜园也因此毁于战火。曾经日日莺歌燕舞的园子，池边杨柳依依绿肥红瘦，只剩下无数的残垣断壁还在诉说昔日繁华，等待着它的主人回来。

因为荒废多年成了一座满是萧瑟荒芜的野园，所以有人曾用“老狐学人夜拜月，桃花有鬼来招魂”这句话来形容这座破败的园子。

赵良快步赶到莲花池边时，率先赶到现场的几个经常，已经下水去捞起了水中浮尸，放在了池边的芦苇丛中。

虽说清末时，英国驻昆明领署又在此修建了花园。但此地已是昆明成的郊区，难免人迹罕至。四周又无人打理，野草在莲花池边缘疯长，加上又是黎明之时，天方才微微发亮，一看到那打捞起来的几具泡得浑身浮肿的女尸，赵良还是不由得觉得有些阴森森的。

走进借着电筒光速一看，就见到那几具肌肤褶皱而又发白女尸，正整整齐齐的躺在池边。从尸体肌肤呈现的苍白浮肿来看，应该已经在水中泡了很久了。

这些女尸身上的衣服都不见了踪影，脸皮被人残忍得割去，下体则是被整块割了下来。露出的骨肉被池中鱼儿啃噬得面目全非。甚至有几具女尸的眼睛都被鱼儿啃噬得千疮百孔，模样不得不说诡异而又恐怖至极。

几个年轻一点的警察还是第一次见到被如此残忍杀害的死者，都赶忙找了个僻静之处，手扶柳树树干弯腰低头，哇哇地吐了起来。

就连赵良这种见惯了不少大场面的警察，也不禁皱了皱眉。脑中又不禁想到了，木青冥从怨井之中带出的那个连着女人下体的透明赤宫。

见刘洋已经来了，正在勘验尸体后赵良索性把勘验的事先交给他，自己走到先到现场的一个警察身边，缓缓问到：“谁先发现这些尸体的？”。

那个警察抬手一抹自己嘴角挂着的呕吐物残渣，指了指不远处被两个警察看管着的两个年过半百的老人：“给英国佬看院子的门房，说是出来池边放水（尿尿小便的意思），尿着尿着就见池中浮起尸体来了。”。

赵良顺着他手指方向，望向那两个局促不安的老人，稍加思索后缓步走了过去，站到两个被吓得脸色苍白，一脸呆滞且眼中满是惊恐的老人对面，先给他们各自发了根纸烟后，缓缓问到：“两位老爹，这是怎么回事？”。

说着掏出洋火，那两个巍巍颤颤地把纸烟含在嘴里，手还哆哆嗦嗦的老人逐一点燃了纸烟。

其中一个长着一缕弯弯山羊胡的老爹，狠狠地吸了两大口烟后，巍巍颤颤地道：“我睡到下半夜，起来放水一下。才走到池边放水起来时，水面，水面忽然如滚水一样沸腾起来，接，接着，他，他们就都，都漂了起来了。”。

“从池底吗？”赵良的眉头皱得更紧了几分。

老人没再开口说话，只是轻轻地点了点头。

赵良看他们的模样也是被吓傻了，要问什么也不一定能问出来，索性对那两个老人说了一句：“辛苦了。”后，转身朝着刘洋那边走去。

当他站到刘洋身边，还未开口时眼睛余光忽地瞟到其中一具女尸的右手五指。赵良微微一愣后，站到了那具女尸身边，把点头照到了女子的右手手指间，目光也随之顺着电筒光落到了女尸那跑得发肿的指节处。

细细打量那五指长短不一的手指片刻之后，惊疑渐显于脸的赵良嘴里，不禁地发出了“咦？”的一声惊呼。

赵良倒底在惊疑什么？他目光所及的那具女尸的手指处又有什么玄机？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770435"  chaptername="第二章赵良的发现">加入书签</a>
</div>
