    孙承宗自恃为崇祯帝师，与朱由校君臣情深，所以对议和之事并不避嫌。

    堂堂大明天子竟屈服辽东马匪（京师百姓这样称呼刘招孙），不仅有违祖制，传出去也会让百姓耻笑。

    好在英宗皇帝猪骑朕珠玉在前，别说什么蛮夷议和，这位叫门天子夺门之变后还下令修建庙宇，纪念曾俘虏他、并带领他攻略大明江山的瓦剌太师。

    这样比较起来，崇祯朝廷对开原的妥协也就显得没那么不堪了。

    最重要的是，手办达人朱由校和历史上那位煤山战神朱由检比起来，虽然前面都加了个崇祯年号，然而两人秉性却是大不相同。

    十七岁的朱由校看起来不太聪明的样子，不过好歹人格稳定，没有双向情感障碍，不会为了所谓天子颜面而过河拆桥，一个接一个干掉帮那些真心帮自己做事的大臣。

    有了这个前提，孙督师才敢去和朝天官接触，最终避免陈新甲式的悲剧命运。

    身材高大的李惕然出现在礼部衙门，他坐在大堂中，坚持要和内阁黄首辅见面。

    一群礼部官吏远远躲开倔强的朝鲜人，既不敢打也不敢骂，生怕刘招孙的使者在自己衙门出个什么事。

    那就是掉脑袋的下场。

    孙承宗匆匆赶来，站在门口望天官一眼，便萌生退意。

    李惕然身上散发出的桀骜不驯死不认输的气场，让孙督师觉得有些麻烦。

    孙督师摇了摇头，他本计划把这使者晾个几天，杀杀对方锐气，然后再谈，不过眼下形势有变。

    朝廷在山海关的眼线传回情报，王在晋与刘贼联系变得越发频繁，山海关岌岌可危，孙承宗担心拖得久了，王在晋一狠心，不顾家眷死活，直接开关引敌。

    到时几十万开原军杀来，大明君臣跑路都来不及。

    尽管很不情愿，孙督师还是省去各种繁文缛节，放下督师架子，亲自来到礼部衙门会见朝鲜使者。

    李惕然带着两个开原民政官，三人身上穿着外事人员制服，领口高高耸起。

    和孙承宗相互见礼后，李惕然开门见山道：

    “辽西祖家勾结东厂番子曾其孝，煽动开原官吏谋反，残害开原军民，阴谋刺杀朝廷命官，铁证如山！平辽侯不得已率兵出击，连克辽沈、广宁、宁远，为朝廷除此大害，目下罪魁祸首已经伏诛，辽西井然。然而还有祖家余孽窜逃关内，平辽侯派本使前来，与各位上官交涉，入关讨贼之事。”

    不等孙承宗开口，使者接着道：

    “平辽侯提出三条要求，希望各位上官仔细考量：

    一、立即交出许显纯、曾其孝、宋应昇等人罪恶元凶，给辽东四十万军民一个交代。

    二、各地边军撤出山海关，撤回到关内，山海关驻军不得超过两千人，以免与开原军发生误判误伤。

    三、登州闻香教余孽犹存，开原军将驻守登州，协助朝廷剿匪。

    四、朝鲜国义州自愿归附辽东，现已为开原军控制，朝廷当鼓励此类王道教化，不得干涉。

    五、不得干涉辽东、辽西与关内各地通商。

    ·········

    孙承宗咬牙听朝鲜人一口气念完二十一条，周围几名文官已是勃然大怒，立即指着李惕然鼻子大骂起来。

    两个从翰林院赶来的翰林引经据典，口吐莲花滔滔不绝，只把刘招孙比作成高欢安禄山，都在咒骂平辽侯不得好死。

    越来越多文官加入战团，攘臂高呼，将三名开原使者围在中心。

    “大胆！简直可笑，还想要登州？你家平辽侯的胃口可真大！”

    “东藩小民，和那刘贼一样，都是忘恩负义之辈！”

    “杀了这蛮夷，看他还敢不敢无礼！”

    李惕然争锋相对望向众人，丝毫没有退让，拍案而起，大声叫道：

    “谁敢？本使倒要看看！你们谁敢！九边精锐都不是平辽侯对手，还怕你们不成！”

    “诸位上官，你们在这里对本使吼叫没用，本使只是给平辽侯传话。本官此次来京师，早就抱定必死之心。要杀要剐，悉听尊便！”

    李惕然说罢，便将脖子伸过去，一副大义凛然之态，气得兵部一个主事捂住胸口，差点昏死过去。

    周围再次响起一阵密集的咒骂声。

    李惕然伸长脖子好一会儿，见没人敢杀他，便继续道：

    “不过，三日之内，本使若不能平安返回山海关，平辽侯便将亲率四十万大军入关，缉拿祖家余孽！给死难者报仇雪恨！”

    ~~~~~~~~~

    山海关，平辽侯中军大帐。

    满面春光的康应乾哼着小曲儿走进大帐，不等看见平辽侯便喜出望外道：

    “刘总兵，这下好了，咱们不用打山海关，想要的，都会有了。”

    刘招孙抬头望向康应乾，见他脸上得意之色，平静问道：

    “怎得？这么快就谈妥了？”

    康应乾连忙道：“哪有这么快的，老夫刚才收到关内密报，说是京师已经乱成一锅粥，群臣反应不一，有说要迁都，有说要送太子南下·····”

    刘招孙听了冷冷笑道：“本官这次真心想和朝廷议和，为何要以小人之心度君子？”

    康应乾充满鄙夷的望他一眼，言不由衷附和道：

    “刘总兵阳谋无双，只要崇祯不是傻子，便会与开原议和，否则他怕是只能当三个月皇帝了。”

    康应乾和刘招孙早早预判过，朝廷已经不会拿京师安危赌博，除了议和或者南迁，朱由校确实没有其他更好选择。

    迁都就不用说了，没有个一年半载准备，根本不可能完成，而且绝大部分京官财产家眷都在京师，这些人恐怕不太愿意跟着崇祯皇帝南狩，投降新朝明显是更明智的选择。

    辽西之战告一段落，新的战争即将开始。

    开原与朝廷之间的心理战已经悄然展开，就看谁先撑不下去。

    刘招孙目光落在远处地图上，看了一会儿，对康应乾道：

    “林丹汗那边怎样了？这次辽西之战，他好像没怎么派人来给本官帮忙。”

    康应乾脸上的春光渐渐消失，语气低沉道：

    “这虎墩兔迟早是咱们的祸患，一个人没派，还乘着咱们主力在辽西，不断侵扰其他部落，”

    刘招孙目光收紧，想了会儿道：

    “本官去年年底给布木布泰说过，开春后支持她回草原发展，现在时机成熟了。”

    辽西之战终于结束，随军外番辽民大都分到了好处，祖家在辽西辽中的产业被刘招孙抢了个干净，天可汗的影响力进一步提升。

    此时若在草原上振臂一呼，必然有很多部落响应。

    林丹汗是绝对不能留下的，如果再放任不管，让他继续吞并其他部族，搞不好真让他恢复成吉思汗荣光，带着黄金家族发展壮大，成为一个更大的麻烦。

    “斩草须除根，三月底便派王增斌亲自护送布木布泰回草原，顺带灭了林大汗。”

    刘招孙语气几乎是轻描淡写，他相信以开原骑兵营的实力，击溃虎墩兔应该不难，只是要全灭敌人，估计还需要一段时间。

    “此战为扬威之战，不可懈怠，不可有妇人之仁！就按成吉思汗的方法，车轮以上的男丁，全部处死。蒙古各部畏威不畏德，给他们再多银子都不如刀剑来的好使，对那些反对开原的人，绝不姑息！”

    金虞姬死后，不知不觉之间，刘招孙已蜕变到另一个极端：

    生命如同蝼蚁，只要稍稍威胁到开原，威胁到平辽侯的人，都得死。

    康应乾忧心匆匆望着这位年仅二十二岁的主公，越来越担心，等金虞姬和杨镐的尸体运回辽东，这个世界不知又要发生怎样恐怖的事情。

    “对了，刘总兵，还有一事。”

    刘招孙冷冷望向康应乾。

    “北方探险队准备完毕，这几日便会从辽西出发，不知道平辽侯今日能否为他们壮行。”

    刘招孙想了一会儿，想起这支队伍从去年便开始组建，花费了半年多时间，终于凑够一百二十人，领队的便是徐霞客的得意弟子——开原矿物官李三光——，除了矿工，还有些辽东猎户、女真猎户以及蒙古牧民。这些外番都是经过训导司反复洗脑，无论是忠诚还是能力都没有任何问题。除了这些武装人员，探险队中还有二十名来自工坊、学堂的工匠和学者，他们将对沿途所见所闻进行全部记录。

    探险队准备充分，从辽西出发，一路向北，直到登陆库页岛，在岛上建立定居点，直到后面战兵护送移民大举进入。

    “什么时候走？”

    “今天申时，路过山海关。”

    “申时记得叫本官。”

    王在晋的使者很快又要到了，他需要询问下京师的最新状况；粮道昨晚又让一批绺子就劫了，他需要去布置接下来的追捕任务；最后，派往山东联络第六军的哨马终于回来了。

    他需要知道她到底是死是活，尽管他已不抱什么希望。

    心中却有一股火在烧。

    那火烧起来，可能会把山海关烧掉。

    刘招孙离开帐篷想透口气，走到原野上，远处山海关最前线，炮群正在对空无一人的城墙进行零星炮击，瓮城中偶尔也有几声炮响传出，炮弹却不知道飞到了什么地方。

    双方炮兵就这样心照不宣的对着空气轰击，好像弹药都是不要钱似得。

    刘招孙冷冷一笑，觉得眼前这幕似曾相识，他没空去细想，裹紧外面的大氅，阳光照在身上感觉不到一点温暖。

    平辽侯径直往西南方向走了百十步，来到僻静处，卫兵像尾巴似得跟在他后面。

    隔着军营栅栏，一群辽民商贩正在给朝鲜兵兜售糖果茶叶，开原军中严禁与百姓贸易。

    一经发现，轻则三十军棍，重则直接砍头。不过过对这些随军征战的外番，镇抚兵基本不会去管。

    刘招孙凑到近前一些，朝鲜兵还在比比划划，对面的辽民商贩见有大官过来，吓得一哄而散。

    只剩一个妇人怀抱婴孩，行动不便，惊慌失措收拾她的货担。

    两名卫兵快速上前，推开木栅栏，那个带孩子的商贩见走脱不了，连忙跪在地上求饶。

    刘招孙目光落在襁褓中的婴儿身上，晌午的阳光从头顶照射下来，他对那母亲笑道：

    “起来吧，你孩子多大了？”

    妇人抬头望向四周，见是在问自己，连忙哆嗦道：

    “回军爷，刚，刚满月。”

    孩子睁大眼睛，对平辽侯咯咯傻笑。

    刘招孙心头一暖，从怀中掏出块碎银，塞到妇人手里，告诉她保护好自己。

    说罢带着卫兵转身回中军大帐。

    “金虞姬，咱们的孩子要是活着，也该这么大了吧？”

