    第79章迷路

    等两人吃完面，那姑娘就要去付钱，青青把她拽回来，轻声：“那些钱你留着吧，我来付。”

    却不想姑娘直摆手，“你不懂我们丐帮的规矩，钱不过夜，每日讨来的都要在当天花掉，这是规矩！”

    这么说完，姑娘就将钱付给了老板。

    豪迈的拍了拍青青的肩膀，道：“不过我发现你人挺好的，我们交个朋友吧，我叫小溪，叫什么？”

    “宋青青。”青青趁那姑娘不注意，忙小小揉了下肩膀，有点疼。

    “你名字真好听，哪个青？”小溪环着胳膊问。

    青青看了下小溪。

    小溪是江湖儿女，估计不知道宋府的事情，她可以像以前那样介绍自己是‘青青子衿的青’，但...江湖儿女好像一般都不怎么认得字，更别说诗了。

    所以青青叹了口气，“青草的青。”

    她也不知道为什么，每次告知他人名字，他们都要问一下‘哪个青’？

    小溪摸着下巴点头，“从今天起我们就是朋友了，以后遇到麻烦尽管来找我，包我身上！唔...你就去街东头的小巷里喊一句‘天王盖地虎’，我就知道是你来啦！”

    青青专注听着，最后极为认真的点头，“好的。”

    她看过一些话本，书生秀才的情爱话本她不大爱看，反而喜欢一些怪谈和江湖间的事，原本以为都是存在话本里的东西。

    可见到小溪后，青青才觉得，原来话本上写的都是真的呀，真的会有‘天王盖地虎’、‘丐帮’等。

    等天色渐晚，青青便跟小溪挥手告别了。

    *

    隔日，

    就是为吐蕃使臣接风洗尘的宫宴。

    青青在忱音的反复折腾下，耗费一个下午的时间，总算是装扮好了。

    虽然姜姨娘送来的衣服有问题，但头面还是正常的，可青青就是不想戴，依旧是像之前那样一只白玉钗和几朵珠花装点，倒也显得娴雅之气浑然天成。

    除却嫡姐身体抱恙外，宋府的姑娘们都去了。

    等乘坐车辇到了宫门口。

    便要下来步行进宫。

    宫宴的大殿富丽堂皇，吐蕃使臣上座，几乎要与皇帝陛下的座位持平，说话时的态度极其傲慢。

    青青全程低垂着眼眸，哪儿也没关注。

    但是却听见周围的人以及吐蕃使臣提了好几遍‘永安郡主’，即使青青常年不出门，却也知晓永安郡主是谁。

    永安郡主是靖王爷的独女，向来对其宠爱有加，靖王爷其实跟皇帝陛下并没有血缘关系，之所以被封王，是因为靖王爷当初帮助皇帝陛下谋取江山，在朝中局势慢慢稳定后，又主动辞官，皇帝陛下生性多疑，在面对靖王爷如此懂事的人，自然很慷慨，直接把靖王爷封为异姓王。

    而对于靖王爷唯一的独女，也是关爱非常。

    周围有人低声讨论着：

    “吐蕃国使臣总是提永安郡主，该不会是想要和亲吧？”

    “这就不清楚了，不过我倒希望是真的，永安郡主那样的性子，到了吐蕃指不定要给吐蕃闹出多大的乱子呢，到时我们就有好戏可以看了。”

    .....

    因为悄悄议论的人很多，青青不想听见都难。

    她在话本上也不是没看过远嫁和亲的女子，命运一般都很凄惨，她虽没见过永安郡主，也不了解她，但青青就是替她感到难过，也替冀朝感到悲戚，泱泱大国，居然要靠和亲这种手段，来换得安宁.....

    青青想得出神。

    就感觉身上一阵温热，一杯茶水尽数倒在了她的裙子上，转头是二姐姐满是歉意的笑容，“对不起呀三妹，我让妙儿倒茶，却不想这丫头毛手毛脚的，居然把你的衣服给弄脏了。”

    青青抿着唇，没有说话。

    现在是接待外国使臣的宫宴，二姐姐不怕死敢在这种地方搞小动作，但她不敢，她惜命。

    但好在每次赴宴时，为了以防万一，都不会只带一件衣服。所以青青看都没看宋倾染一眼，默默站起身，让忱音去寻宫里的管事嬷嬷。

    管事嬷嬷带她们去了个偏殿。

    忱音一边帮青青换衣服，一边止不住的说宋倾染的不是，“二姑娘也真是的，什么地方都敢找事儿，刚才要是闹出了动静，惹得其他人的注意，让吐蕃使臣笑话咱们冀朝，皇帝陛下指不定就定了老爷的罪，到时咱们全府都得遭殃！”

    等换好衣服出去。

    却发现管事嬷嬷早就离开了。

    偏殿这里，假山群绕，回廊曲折，青青面色僵硬：“忱音，你记得来时的路吗？”

    忱音哭丧着脸：“不记得，奴婢以为嬷嬷会在外面等我们的。”

    青青欲哭无泪。

    皇宫这么大，她要怎么回去啊。

    (本章完)

