    对于罗顽顽来说，参加谢轻的欢迎晚宴，前半场鸡飞狗跳，结尾倒是甜蜜无限。

    当然，私下里发生的这一切，并不影响宴会的圆满结束。

    尤其是谭家卯足了劲儿要恢复声誉，把他们负责的餐食部分制作得完美无缺，获得了宾客的一致赞赏。

    结束后，罗顽顽被谢轻留在家里住一晚，谭冰卿完成任务心满意足地回家了。

    宋承骁则拿了罗顽顽断掉的项链，跟她依依不舍地告别了好一会儿才走。

    善后的工作有专人负责，终于脱下高跟鞋的两个女孩子，卸完妆洗完澡，面对面坐着，在谢轻的大浴缸里泡脚。

    温度略高一点的水，加了芳疗精油，没过两个人的小腿，舒缓了站了半天而紧绷疲惫的腿脚。

    罗顽顽脸上被谢轻涂涂抹抹了一层白色的面膜，顶着一张大白脸接受谢轻的审问。

    之前隐瞒了雪莉的事情，这下也瞒不住了，只得一五一十都跟谢轻说了。

    “好啊，宋二这货还挺能招蜂引蝶的。”

    谢轻听了，揉了揉自己的膝盖，做了个总结。

    “这也不怪承骁哥啊，谁让他那么帅，那么优秀。”罗顽顽忍不住替宋承骁说话。

    谢轻拿脚轻轻踢了罗顽顽的小腿一下，吐槽道：“你差不多行了，还夸上了。要不是他惹的祸，你会被雪莉给盯上？”

    罗顽顽撑着身后的瓷砖，不以为意：“追求爱情的道路上，总得有些荆棘和坎坷嘛。但是，道路是曲折的，前途是光明的！”

    “我发现你最大的有点就是傻，一傻解千愁。”

    谢轻想到之前宴会上，无意间听到的一点儿闲言碎语，心里头就十分替丸子操心。

    可当事人呢？被宋二哄了一顿就好了，完全好了伤疤忘了疼。

    仿佛之前在她面前哭唧唧的人不是自己一样。

    “我本来就跟你们这种一肚子心眼的人比不了，我要没点儿乐观派，早郁闷死了。”

    撇撇嘴，罗顽顽丝毫不否认自己的头脑不如小姐姐和宋承骁他们那么灵光。

    人贵在有自知之明。

    本来还毒舌地挤兑她呢，但是看罗顽顽连回嘴都不回，谢轻又心疼了起来。

    “其实你也不是很傻，大事儿不糊涂。”和罗顽顽同款，在安慰人这件事上没什么天赋。

    罗顽顽是真不会，谢轻是真没什么需要安慰别人的时候。

    “我谢谢您嘞，没把我摁到智障那堆儿里。”罗顽顽嬉皮笑脸地冲谢轻拱拱手。

    “你别跟我打哈哈，你以为今儿的事儿是翻篇儿了吗？我看夏雪莉不会就此罢手的。解铃还须系铃人，让宋二去解决她。”

    谢轻端起放在旁边的果汁喝了一口，一脸正色地提醒罗顽顽。

    傻丸子只知道夏雪莉是她情敌，却不知道她背后的夏氏集团不容小觑。

    这次宋家和夏氏集团的合作，业内都关注着呢，可以说这关系到宋家重振的大计。

    这里头千丝万缕的联系，丸子或许没什么感觉，可谢轻明白，宋承骁处理起他跟雪莉的事情，难免不会受影响。

    就算他不在乎，宋家的长辈也不会允许在这么关键的时刻，跟夏氏有任何的矛盾。

    夏雪莉如果在这个时候孤注一掷，把水搅浑，危及两家的合作，那宋二被他爸捆起来送到雪莉面前都有可能。

    毕竟，宋二能力再强，也还只是个初出茅庐的新人。而且他可不是宋家唯一的指望，他哥哥宋承锋这些年一直在海外，听说发展的很不错。

    当年若不是宋家长辈舍不得宋家在燕城几代人经营的根基，直接撇下燕城的烂摊子去海外投奔宋家老大，日子现在过得也相当滋润。

    说来奇怪，燕城不少人都传宋家老大宋承锋冷血，家族遭逢巨变，也没见他回国。

    可是以谢轻了解到的情况，宋承锋并不是一个无情无义的人。

    这次宋承骁运作的这个项目，宋家的资金来源几乎都是来自宋家老大，说他不顾家族的安危，似乎有点过于偏颇了。

    或许宋承锋是有什么不得已的理由吧？又或者他本就是宋家的一条退路，所以越是危难的时候，他越要保全自己。

    留得青山在不愁没柴烧。

    谢轻考虑的这些，半个字都没跟罗顽顽说。

    她不太想让傻丸子的初恋沾染上太多爱情以外的因素，如果宋二是真的爱顽顽，那他就应该有能力保护好她。

    谢轻想看看，宋二到底能为顽顽做到什么程度。

    如果事实证明，他并不能护好顽顽，那他也不配跟顽顽在一起了。

    有些风雨，还是让他们这些，丸子嘴里的聪明人来扛吧。

    至于丸子自身，就做一颗身体奔儿棒，吃嘛嘛香的傻丸子好了。

    她的身世已经够苦了，也该让她多尝尝这世间的甜。

    “唉，真是愁人。雪莉看起来也不笨，为什么在承骁哥这件事上就这么想不开呢？这世上优秀的男孩子那么多，她偏得盯上我的承骁哥。今天找我茬，还扮可怜，也不知道看到的那几个女的，有没有大嘴巴的到处去说。要是讲我的闲话，肯定都是说我坏话。”

    提到雪莉这颗定时炸弹，罗顽顽就皱起眉毛。

    聪明漂亮不说，演技还好。今天那一出，要不是她是对立面，她都要给雪莉鼓掌叫好了。

    情绪太饱满了，说来就来，还没一点表演痕迹。

    要是雪莉不缠着承骁哥，进军演艺圈兴许能挺成功。

    看她愁得面膜都裂了，谢轻没好意思告诉她，关于她的坏话早就在宴会上那些爱聊天的女人们中间传过了。

    只不过不少名媛贵妇教养良好，听过就算了，并没有像个大喇叭似的到处去说。

    最多就是礼节性地配合一下讲闲话的人，心里头可能在翻对方的白眼。

    “你快去把脸洗了吧，脚也泡得差不多了，再泡皮都皱了。”

    谢轻率先拿毛巾擦干脚，结束泡脚这种罗顽顽嘴巴里能促进感情的活动。

    她搞不懂，丸子一个十七八岁的小姑娘，怎么会喜欢这种养生活动。

    要不是看在丸子是她表妹的份儿上，加上她有话要问丸子，打死谢轻也不会浪费看财报的时间跟她两人在浴缸里一起泡脚。

    “小姐姐，下次咱俩还一起泡脚吧？好开心啊。”

    不同于谢轻的无感，罗顽顽倒是对跟她的仙女姐姐一起泡脚感到很兴奋。

    没办法，迷妹嘛。

    