    第96章 主药集齐

    第97章主药集齐

    “想走?”

    凌河双眼一眯，身形一晃便挡住了那两位客卿的去路。

    另一边，萧胭脂头上的斗笠早已破碎，一张美艳的容貌显露出来。

    远处的萧薰儿微微一怔，惊呼道：“姑姑?”

    莫尊：“当初她隐藏身份救了你我，你就一直好奇她是谁，现在知道了吧?”

    萧薰儿双眼微红, 泪水滚动下来，已经忍不住抽泣起来。

    萧薰儿：“我还以为姑姑不要我了，原来她一直都在关注着我。”

    莫尊：“她之所以一直末与你相认，是因为她早已经做好了身死在断山城的准备……她担心自己死后，你又要经历一次生离死别的痛苦。”

    萧薰儿点了点头。

    就算莫尊不说，她也能明白姑姑的苦衷。

    虽说这三年她一直以乞讨为生, 活的凄苦, 遭受屈辱，可萧薰儿也一直没有怨过姑姑。

    此时, 在凌河和萧胭脂的联手攻击下，那两位客卿已经被打的节节败退，险象环生。

    踏踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    只见一个与萧战面容有八分相似的中年人带着一群人朝着这边冲了过来。

    莫尊淡淡道:“终于来了..等将这个家伙解决，断山城的事情就算是告一段落了。”

    那为首之人正是萧战的儿子，也就是萧薰儿的叔叔。

    “父亲!”

    萧风嘶吼一声，一把拔出腰间的长刀，直奔着萧薰儿冲了过来。

    萧风:“小畜生，我要杀了你!”

    “喂，没看到这里还站着个人吗？”

    莫尊翻了个白眼，猛然抬起手指。

    指尖并拢，一道火光喷洒而出。

    离火剑诀瞬间爆发，炙热的剑光直奔着萧风的眉心刺去。

    噗!

    一抹鲜血彪出，萧风的脑门瞬间被贯穿，脑浆从后脑的伤口喷了出来。

    萧风瞪大双眼，惊恐无比的看向莫尊，随后，尸体便软绵绵的摔在了地上。

    区区聚气境六重, 又哪里能接得住莫尊一招半式?

    这时，远处也传来了一声惨叫。

    那位通玄境一重的客卿终于挡不住了，被萧胭脂的软剑刺穿了心口，然后被一脚踹飞了出去，便再也没能爬起来。

    仅剩的那位通玄境二重客卿，眼见情况不对，二话不说，掉头就逃。

    可刚逃出十数米，就被凌河追上，长剑从后心刺入，结果了他的性命。

    ……

    [姓名]:凌河

    [境界]:锻神境大圆满

    [命格]:千载难逢(红)

    [命数]:一生之敌(灰)、喜结善缘(黄)、日久生情(黄)

    [人生剧本]:《万古》反派

    [好感度]: 75

    一生之敌(灰):凌河与魔门妖女洛神相爱，洛神惨死在尊龙宗内门弟子叶天纵手中....凌河发誓要杀了叶天纵，用他的头颅祭拜洛神。

    喜结善缘(黄):凌河与尊龙宗内门弟子莫尊结成善缘。

    日久生情(黄):凌河与萧胭脂并肩对敌，事后发现萧胭脂眉宇之间竟与洛神有着几分相似....一番接触之下，凌河渐渐将对洛神的思念寄托在了萧胭脂身上。

    ……

    莫尊朝着凌河看去，随意的查看了一下凌河的人物信息，没想到竟然出现了这样的变化。

    “这家伙竟然和萧胭脂看对眼了?”

    莫尊眨了眨眼:“可惜了，他只是将萧胭脂当成了精神寄托, 也不知是好事还是坏事。”

    随后，莫尊又朝着萧胭脂看了一眼。

    结果却发现萧胭脂的命数中并没有日久生情这个命数。

    显然，这是凌河单方面的生情，人家萧胭脂根本对他没这个心思。

    莫尊无奈的摇摇头，也不好插手这种事情。

    萧战已死。

    儿子萧风也随之陨落。

    那些跟随而来的萧家护院，一个个愣在原地不知所措。

    “族长死了，少族长也死了?怎么办?”

    “为族长大人报仇!”

    “杀了他们!”

    前方的两个管事高声大喊。

    可喊的虽然响亮，却没有一个人冲上来。

    凌河甩掉剑尖上的血珠，缓缓走了过来。

    轰!

    只见他一脚踹出，便将其中一个管事踹飞出去。

    玄气震动，等那管事摔落在地的时候，人已经没了呼吸。

    凌河眼中杀意闪烁:“莫尊，全杀了吗?”

    莫尊无奈的搂住他的肩膀:“咱俩去喝酒……接下来的事情和咱俩没关系了，她们自会处理!”

    凌河:“……”

    萧胭脂抓住莫尊的手:“公子，我有点害怕。”

    莫尊揉了揉她的头发:“我可以帮你做很多事，但唯独这件事不行……萧家是属于你的，你要自己去处理。”

    说着，便拉着凌河转身离开。

    ……

    旁边的酒楼。

    莫尊和凌河相对而坐。

    凌河:“为了一个婢女，你千里迢迢从尊龙宗来到断山城，看样子你很重视她啊。”

    莫尊:“婢女只是一个称呼罢了，她在我心里可不只是婢女那么简单。”

    凌河喝了一口酒，沉默下来，心中不由得回想起自己和洛神当初发生的事情。

    许久之后，凌河突然问道:“你怎么知道洛神和我的关系?又如何知道洛神骸骨的埋葬之处?”

    忍耐了这么久，凌河终于还是忍不住问了出来。

    莫尊微微一笑:“我还以为你能一直忍住不问呢……！”

    说完，莫尊取出一张地图，推到了凌河的面前。

    凌河疑惑的打开地图。

    地图画的很潦草。

    “距离奉龙城二十余里有一个小村，名为石村，洛神的坟墓就在那里。”

    莫尊开口道:“你到了石村之后，可以找个名叫张爱花的农妇，就是她给洛神下葬的。”

    凌河双手一颤:“谢谢，可你还没告诉我，你是如何知道这些的。”

    莫尊:“这个很重要吗?我说我算出来的，你信吗?”

    谁知凌河竟然点了点头:“信!”

    我擦?还真信啊?

    莫尊翻了个白眼，也就没再多做解释。

    凌河开口道:“从我杀了那些饕餮门的修行者，再到你救下我，再算上断山城发生的这些……我感觉每一步都透着诡异。”

    “就好像每一个细节都是你算好的一般，完完全全的按照你的想法在走。”

    “当年，我曾在洛神的口中听说过一种秘术，据说是传承至中州的一种通天之术，名为大推演之术。”

    只听凌河继续道:“据说大推演术可以通过天相和面相来推演出过去和未来可能发生的……如果我猜的没错，你应该修炼过大推演术吧?”

    大推演之术?

    世上还有这种牛逼的秘术？

    莫尊眉毛一挑，却没有解释什么。

    见莫尊没有反驳，凌河更加确定了自己心中的想法。

    显然，他将洛神坟墓的事情算在了大推演术上。

    片刻之后，凌河又忍不住间了一句:“你帮我算算，叶天纵会不会死在我的手上?”

    莫尊:“……！”

    凌河摆摆手:“算了，还是别给我推演了…不管你推演的结果如何，我都会拼尽全力去杀他。”

    哎!

    可怜的娃啊!

    你的人生剧本是《万古》反派，人家叶天纵是《万古》主角啊，天命之子……反派最终都会死在主角手上，你知道不?

    “别小瞧他!”

    莫尊还是忍不住提醒句:“不要将他当成一个寻常的修行者，你上一次见到他，他还只是聚气境二重，可下一次见到他，说不准他会给你一个巨大的惊喜呢。

    “气运之子，天地眷顾……这是叶天纵的命数。”

    气运之子?

    天地眷顾?

    凌河倒吸一口凉气，随后冷笑道:“这样杀起来更有意思。”

    莫尊:“对了，你觉得萧胭脂怎么样?”

    凌河:“突然问我这个干什么?”

    显然，凌河并不想多提萧胭脂…因为他已经注意到了萧胭脂的模样很像洛神，这让他一时间不知如何面对。

    ……

    在萧战和萧风死后，萧家群龙无首。

    萧胭脂以强横的实力，镇压了萧家一些反抗的管事，又杀了数十人，终于掌控了萧家。

    当然，这其中也有一些人原本是萧薰儿父亲一系的人，当初摄于萧战之威，才不得不向萧战屈服，认了萧战为家主。

    在得知萧胭脂和萧薰儿回来之后，自然第一时间站出来支持她们。

    大厅中。

    萧胭脂眉头微皱:“熏儿，这家主位置是你的，你要想清楚!”

    萧薰儿微微笑:“我发过誓，要一生一世的伺候在公子身边……再者说，我年龄还太小，实力又弱，坐上家主之位也难以服众，所以这家主位置还是姑姑来坐吧!”

    萧胭脂沉默下来。

    不得不说，萧薰儿说的确实有些道理，她现在坐上家主的位置，很难让萧家在短时间安稳下来，甚至还会惹来断山城另外两大家族的觊觎。

    这种情况下，萧胭脂来当萧家的家主无疑是最合适的。

    萧胭脂思索一下，说道:“既然如此，我就先替你暂时管理萧家，将来这萧家还是要传到你手里的。”

    萧薰儿无奈的摇摇头:“姑姑，您还是尽快找个人嫁了，生个胖娃娃，将来传给他吧!”

    “我看凌大哥就不错，虽然人冷了一点，可却是个好人。

    凌河?

    萧胭脂翻了个白眼:“你姑姑就算要找男人，也要找个顶天立地的英雄，他有这个本事吗?”

    萧薰儿只是微微一笑，这些天与凌河接触，她只是觉得凌河这个人还算不错，而且年龄也与姑姑相配罢了。

    ……

    入夜前，凌河就与莫尊告辞，独自离开了断山城。

    莫尊并没有强留，按照约定，凌河帮忙解决了断山城的事情之后，就算是还了救命之恩了，自然可以离开去寻找洛神。

    不过莫尊知道，只要凌河还想着找叶天纵报仇，那将来他们就还有见面的机会。

    萧家，客房外。

    一阵脚步声传来。

    莫尊微微一笑:“回来了?进来吧!”

    房门推开，萧薰儿走了进来。

    她依旧穿着莫尊给她买的那身衣服，在她的心中，自己只有一个身份.......就是公子的婢女。

    这一点现在不会变，以后也同样不会变。

    “公子，奴婢来伺候您宽衣!”

    “嗯!”

    莫尊:“熏儿，明天一早陪我去一趟集市!”

    萧薰儿应承一句:“是，公子!”

    …

    [姓名]:萧薰儿

    [境界]:聚气境二重

    [命格]:厄难毒体(金)

    [命数]:暗生情愫(黄)、痛失至亲(黑)

    [人生剧本]:《万古》配角

    [好感度]: 100

    暗生情愫(黄):萧薰儿对尊龙宗内幕弟子莫尊暗生情愫。

    痛失至亲(黑):三日后，萧薰儿跟随莫尊离开断山城……一个月后，一封来自萧家的信件送到了尊龙宗，萧薰儿得知姑姑萧胭脂身死，痛失至亲。

    …

    莫尊查看了一下萧薰儿的命数，面色却没有丝毫变化。

    就在他跟随萧薰儿回到萧家的时候，这个痛失至亲的命数就已经出现了。而萧胭脂的命数中，同样出现了一个死不暝目的命数。

    害死萧胭脂的……正是断山城另外两大家族。

    萧战陨落，萧风惨死。

    萧家两位通玄境的客卿也死了。

    这一场大战让萧家元气大伤。

    凌河离开断山城，莫尊也同样带着萧薰儿离开……如此一来，整个萧家就只剩下萧胭脂这一位强者坐镇，这让另外两大家族找到了吞并萧家的机会。

    莫尊之所以要带着萧薰儿前往集市，目的就是为了解决这一场危机。

    “早点休息吧!”

    说完，莫尊便盘膝坐了下来，继续模拟起来。

    次日一早。

    莫尊带着萧薰儿来到了一家水果铺子。

    断山城三大家族，除了萧家之外，便是风家，还有洪家。

    而这家水果铺子，便是风家的。

    实际上，风家掌控了断山城九成的水果生意，不只是这家，还有许多水果铺子也都是他家开的。

    平日里，就连萧家和洪家想要吃些像样的水果，也得到他家来光顾才行。

    “呦，二位客官看着有些面生啊，不是咱们断山城的本地人吧?”

    店小二迎了上来:“二位想要些什么果子?咱们家连妖林山脉的特产都有。”

    莫尊嘴角一翘:“是吗?我先看看。”

    说着，莫尊自顾自的走向旁边摆放的梨子，随意的拿起一个看了两眼，然后又放了下去。

    “就给我来一些梨子吧，看起来挺新鲜的。”

    “客官好眼力，这可是今天一早刚送来的，可甜了。”

    店小连忙拿来一个纸袋，递给了莫尊。

    (本章完)

