        蟠桃，此世原本没这东西。

    瑶光借秦弈故事而设，乃引木曜、驱水灵，揉以建木之息，催动时光，生生把瑶池附近的一片桃林结出累累硕果。

    有没有故事中的蟠桃效果不得而知，估计还真差不到哪去……

    于是大置琼浆玉液，烹调天材地宝，就在瑶池之畔摆设筵席。

    一伙人拖家带口地在小仙女们引领下穿梭在宫殿白玉廊，一路游赏。

    居云岫牵着清茶，清茶左手抱狗右手抱兔，憨头憨脑地左顾右盼。那样子看得小仙女们都忍俊不禁，这哪里是仙家之客，简直像……呃，无法形容，反正超级可爱的，小仙女们都好想去抱抱。

    可没有人敢。

    那狗子不知道是什么生物，看上去可爱，可见了就心里发慌，就像以前见到九婴朱厌它们的感受一样，那种隐隐的魔神之感让人心惊肉跳。兔子……大家认得，讹兽啊，真妖神啊……

    可是讹兽以前在天宫还是惯常以人形出没的，这变成一只宠物兔子回老家是什么感受，小仙女们真的很想采访它。

    无论是妖神魔神还是憨憨小姑娘，却都冲不淡居云岫那乘风缥缈的仙家气，再是拖家带口，那仙意依然扑面而来。小仙女们看得都自惭形秽，觉得她才是仙女，这天宫反倒像是她回了主场一般。

    有人想起这蟠桃对应的故事。

    月宫嫦娥……那就是她吧？只不过抱着兔子的是个小姑娘，嗯……嫦娥有陪嫁丫头没？不知道诶。

    相比于居云岫与天宫仙境的合拍，别人就差点意思了。

    一个凶着脸的恐怖太清，姿势差不多是这样的：<(｀^′)>

    一个骚得应该去狐狸窝的白衣女子，凶器都快裂出来了，那小蛮腰扭得……这像是仙境该有的东西吗？大欢喜仙境吧？

    两个道姑……气质本来挺好的，可这手挽手的样子是怎么回事，请对得起你们那身道袍好吗……

    一个浑身幽冥魔气的幽紫魔装女子，肩头魔纹雕镂，额头冥火森森，神情似笑非笑。

    一个长黑翼带龙角浑身黑鳞皮甲的少女，鼓着小脸蛋，敲凶……这两位魔界来的？

    一个羽人，一只蚌，漂亮是很漂亮啦，可总让人觉得更像龙宫，不像天宫，不是很搭。

    这就是天地人三界，世间万灵代表汇聚于此吗？

    如果从这个角度看，这天宫第一场蟠桃会貌似还挺有内涵……

    天帝陛下天天窝在瑶池与天枢院两点一线的，是什么时候勾连的天地人三界代表，大人物的世界真是看不懂啊，敬畏！

    “师父，这天宫仙境很漂亮啊。”清茶正在对居云岫说。

    “嗯。”居云岫有些出神地看着远方，那是瑶池附近的小山，山巅有雪，白雾氤氲，仙气飘于其上，彷如云岫。

    在白玉飞檐掩映之中，依稀可见山外桃花，灿若朝霞。

    冬之雪，春之花，秋之果，夏日晴空，莺飞草长。

    四时之景，无缝相合，仿佛本来就该如此，天涯海角，共此良时。

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”居云岫低声道：“你师叔曾咏此词，当时未感其意，如今知矣。于我而言，修仙至此，便是道之极。”

    绕过白玉长廊，眼前终见桃林百里，一片繁华。

    流苏驻足而望，眼里也有些怅惘。

    九婴是不可能爱桃花的，天宫之内为何尽是人间桃花？

    这从头到尾都是瑶光之所爱。

    直接相应的是万古之前，她与她的对白。

    “我若是当那劳什子天帝，就把它们在一个时间开了，分什么寂寞繁华。”

    “可是流苏，那秋天冬天，还是要有花的啊，不是此菊，也有新芽。”

    桃花绽放，千树万树，次第盛开。

    “很热闹，是么？可桃花在此，三月四月，又是什么？”

    回忆中的声音忽然在前方响起，无缝重叠。

    流苏抬头看去，桃花树中，有两排案几，美酒果蔬，整整齐齐。瑶光坐在正面主位上，正在看她。

    瑶光的身边并坐着秦弈……看上去就像是这一对天帝夫妻，宴请左右宾客似的。

    流苏看看左边座位，又看看右边座位。左右两排位置和正中主位相隔了好几丈。

    一群人都停下脚步，神色不善地看瑶光，连居云岫赏景的心情都被搞没了。

    清茶默默递了一张瑶光阿黑颜给师父看，居云岫满意地收下了。

    流苏遥望瑶光好一阵子，淡淡道：“你不还是改了桃花盛开的时间了么？”

    瑶光一笑：“这是我男人改的。”

    所有人：“你男人！”

    瑶光抱着秦弈的手臂：“看见你的猫了么？现在它是我的啦。”

    流苏：“……”

    秦弈叹了口气道：“让我坐你身边，我坐了。让大家聚合，是为了共商大事，不是为了来吵架的，能有点大局……”

    话音未落，流苏变成一只球，蹲在他脑袋上：“可以开始谈了。”

    秦弈：“……”

    瑶光：“……”

    明明剑拔弩张的气氛，被这球一跳，反而一群人都想笑，气氛都僵不起来了。孟轻影便打圆场道：“客随主便，让坐哪就坐哪，没那么多含义。对吧光光？”

    说着目露凶光，一副你敢说我做小，我就揍你的表情。

    瑶光终究还是给了孟轻影几分面子，没去坚持这就是正宫对你们这群妾室的宣示，只是干咳两声不去回答：“都坐吧，尝尝大蟠桃，很好吃。某个要变球的就没得吃了。”

    流苏冷笑：“稀罕！”

    瑶光不理它。

    都变成宠物形态趴那儿了，哼，败犬。

    不得不说，李无仙的战略提案是很有道理的。

    挟大家想要合作的大势，又是主场之利，很容易顺势就变成了正宫宣示，别人憋着气也只能暂且为了“大局”先忍下来，认了“客座左右”的位置。

    有了这个开头，加上拉拢几批支持自己，事情就结了。大不了给流苏分个西宫安抚，面子里子都占了下来。

    这是人间宫斗术，本来没有问题。

    场面上似乎也确实没有问题。虽然流苏超出了预判，变成个球蹲上去了，别人倒也没惹事，默默到左右坐了。

    也不知是不是也有几分给之前群聊还算聊得来的面子，不想当面翻脸。

    理论上直接翻脸也没大用，这是瑶光的地盘，不知掌控了多少能量，最后岂不是又变成了大家反出天宫，再度对峙？

    这些天岂不是白搭……

    见众人都老老实实入了座，瑶光心怀大畅，要的就是这样的结果。

    于是举杯笑道：“这桃子是按秦弈的构思做的，又大又圆鲜嫩多汁，今日请大家共享，也是团圆美好之……”

    话音未落，秦弈脑袋上的小幽灵兜头砸下了一个金环：“真就一脸正宫语气，还吃桃子，你想桃子！”

    瑶光倒不是没想过那看似败犬舔伤口的小幽灵会突然发难，只不过这种猫猫拳嘛……败犬。

    来打我啊？

    她看似喝酒，头上也泛起了氤氲光华，想要云淡风轻地把金环荡开。

    结果场面上如同掷杯为号似的，忽然万道光华齐开，什么捆仙绳缚龙索恐惧术定身术诸星之力书画之卷铺天盖地地洒了过来，眨眼之间把瑶光淹没在光芒里，连身边的秦弈都找不到她在哪了……

    光芒散去，瑶光跟个粽子一样被捆在那里，旁边是恢复了原貌的流苏，笑眯眯地提着她：“我想你的桃子了，光光。”