    “不要叫我鬼头！”

    一丝情绪波动让方宇不由得燃起一股无名怒火，他冲那淹死鬼大嚷。

    那女鬼却满脸困惑，又有些畏怯地道:“可是鬼头，不是你让我们这么叫你的吗？”

    没等方宇开口，旁边那个脑袋挨了一刀的男鬼就插嘴说:

    “眼瞅着大家都快饿死了，就别再这瞎耽误功夫了行吗！”

    方宇扫了一眼，在他右边不远处, 有一位妇女搂着个孩子，蓬头垢面的，正眼巴巴望着他。

    而在他背后，有一只缺胳膊少腿的男鬼，倒挂在树上，变形的脸冲着方宇, 默不作声。

    除此以外, 在这片山岭的其他地方，还有5只鬼，他们或漂浮在半空，或匍匐在地，死状各有千秋，全都阴恻恻看着他。

    方宇数了一下，一共10只鬼，算上他就是11只，然而查看剧情进度，却显示着100%，方宇立即反应过来，很明显，这次的副本任务就是护送这10鬼，抵达背景故事中透露的北境，找到那所谓的鬼蜮入口。

    按照这个逻辑，途中但凡损失一只鬼，剧情进度就会减少10%，和以往的副本任务完全倒转过来了。

    “鬼也会饿死……”

    根据背景故事交待，即便是鬼，似乎也需要进食, 要不然就会逐渐消亡。

    他看到这群饥肠辘辘的鬼，其中有个家伙，身体已处于半消亡状态，看样子是饿的快不行了。

    “原来如此……”

    方宇懂了，处于饥饿状态下的鬼类，身体会随着饥饿程度而逐渐变淡，直到最后彻底消失不见。

    鬼类们的食物，有两种，一种是人类的香火供奉，受到供奉的鬼，自身会凝聚“供奉果实”，以此果腹。

    另一种，就是像他们这样的孤魂野鬼，无人供奉，只能四处游荡，靠攫取人类或牲畜的恐惧为食。

    方宇正在考虑，那个脑袋嵌着把生锈菜刀、满脸血污的家伙又在催促他，看样子在这群鬼类中，就数他对方宇这个“鬼头”最不尊重, 张口闭口地叫他“吊死鬼”。

    “那就走吧。”

    方宇也不啰嗦, 直接迈开步子，菜刀鬼和淹死鬼立即跟了上来。

    作为一只鬼，方宇发现自己的移动方式很奇怪，双腿只要交叉迈动，整个身体就会往前飘荡。他的脚尖与地面始终保持着大约三尺左右的距离，任凭他如何努力，都无法像个正常人那样在地面行走。

    再看身后的那位，更离谱，仿佛一只青蛙那样，在半空中蹬着腿游动。

    只有菜刀鬼表现得最为正常，他是三鬼中唯一双脚在地面上行走的。

    按照菜刀鬼的说法，距离这里不远，就有一个村子，他之前去过一次，很轻易就满载而归。

    “那是个很偏僻的村庄……”菜刀鬼解释说，“就算是闹鬼，也不会惊动那些棒槌们……”

    “棒槌”是鬼类们对民俗调查局的蔑称，而人类却把鬼称为“阿飘”，也是一种带有歧视和羞辱性质的称呼。

    获取“恐惧果实”的方法简单粗暴，就是在人类内心制造恐惧，恐惧越大，凝结的果实就越多。

    沿路，方宇问了一些关于鬼类和这个世界的常识性问题，菜刀鬼不屑于顾，很有点瞧不起方宇的意思，频频说出“不会吧连这个都不知道”的反诘。

    相比之下，那个淹死鬼就显得有耐心得多，她比较相信方宇，认为他能够带领大家远离人类地杀戮，去往救赎之地。

    因此对方宇的问题，她一一作答，并没有表现出任何不满之意。

    从淹死鬼口中，方宇了解到，鬼类们同样拥有自己的“法术”，那些能量足够大的鬼，还能卷起狂风，驾驭雷电。

    “修炼‘法术’需要消耗很多能量……”淹死鬼告诉方宇。

    他们这群鬼类，只是一些老弱病残，经常饿的前胸贴后背，因此根本没有多余的能量，拿来修炼“法术”。

    唯一有点真本事的，就是这个菜刀鬼。他的“鬼打墙”练得不错，据他自己吹嘘，好几次使用这种“法术”从“棒槌们”地追捕中逃脱。

    “切，连这个都不知道！”

    菜刀鬼对方宇的无知感到不满，觉得他就是个骗子，只会散布一些虚头巴脑的谣言蛊惑鬼心，根本就没有真本事。

    菜刀鬼的不满从一开始就有了，可是其他9只鬼实在太愚昧，信了他的鬼话。

    他们这支小队，在方宇没出现之前，都是以菜刀鬼马首是瞻，因为他懂一点“法术”。然而方宇这个“神棍”凭借着一张嘴，就轻易夺走了菜刀鬼的领导地位，对此他心怀怨恨，一直想着怎么把方宇撵走。

    方宇不理会菜刀鬼的嘲讽，又问了淹死鬼许多问题，为了更顺利完成这次副本任务，方宇必须对这个世界有一个较为全面的了解。

    他问淹死鬼，民俗调查局的人为什么不直接杀死他们，而非要费劲地逮捕鬼类？

    听到这个问题，菜刀鬼冷哼一声，冲方宇翻了个白眼。

    “人类无法杀死鬼……”

    淹死鬼老实回答道，“只有鬼类才能杀死鬼类……”

    原来，即便是掌握了超凡力量的民俗调查局，也无法直接杀死鬼类。他们只是负责抓捕，然后将俘虏送去专门的“焚鬼厂”，那儿有以“鬼火”为能源的“焚鬼炉”，可以轻易把鬼类焚得魂飞魄散。

    而提供“鬼火”能量的，全都是那些鬼类们的“叛徒”，他们与“棒槌们”合作，以换取投胎的名额。

    投胎名额对于鬼类而言，一直是种稀缺资源，受到严格管控。特别是近些年来，人口断崖式下跌，而鬼类们除了饿死以外，一般都不会自然消亡，所以就造成了“上万只鬼去争抢一个投胎名额”这种尴尬的局面。

    那些没有后代子孙的鬼，被称为不负责任的自私鬼，是没有重新投胎资格的，他们在临死前，就会被“棒槌们”盯上，一旦灵魂离开了身体，埋伏在附近的“棒槌们”就会将他们逮捕，送去“焚鬼厂”处理掉。

    因为在他们看来，让这么一群极不负责任的鬼类在世间游荡，是一种很不稳定的因素。

    这种鬼类不仅会抢占有限的投胎名额，还会因为没有香火供奉，而去祸害人类，所以必须将其邪恶的基因扼杀在摇篮里。

