    （求收藏，求推荐票！感谢书友无念伤辰和半生狂想的打赏~）

    谢慎虽然去过县学，不过那是为了参加县试。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★现在真的作为生员进入县学进学，心境又大有不同。

    再怎么说县学也是官办教育机构，比普通书院档次要高上不少，说出去还是很有面子的。

    少年出了自家宅邸，沿着青石板路快行，轻车熟路的来到县学大门前。

    那县学的门子认得谢慎，陪着笑脸道：“谢生员回来了？快快请进。”

    谢慎冲他拱手一礼，便跨步迈过门槛。

    稀稀疏疏的有生员从学宫往外走，谢慎瞧他们都很面生，心道怎么不见王守文，谢丕他们。

    “这不是大名鼎鼎的谢案嘛，幸会幸会！”

    一个身着墨蓝色直裰，套着褐色半臂，宽额方面，身材高挑的儒生走到谢慎面前，自是拦住了去路。

    这人十七八岁的样子，却是面生的很，谢慎颇是有些疑惑的打量着他。

    “这位公子是？”

    谢慎皱眉问，他并不认识这人，可对方竟然主动上来攀谈，看来不简单。

    事出反常必有妖，他本能的警觉起来。

    “在下王章，是守文的兄长。你可能不认得我，不过王某可见过你。你上次来拜见孔教谕我恰巧和你打个照面，孔教谕还叫我多向你请教呢。”

    谢慎有些蒙，他印象中王守文并没有这么个兄长啊，这厮真是扯谎都不打草稿啊。

    那王章看出谢慎心中疑惑，便解释道：“守文这一支前些年从族中分了出去，不过还是归在上塘王氏。”

    谢慎听到这里方是恍然大悟。

    王华那一支是秘图派王氏，很早之前就迁到余姚，世代定居于此。与余姚本地豪族上塘王氏颇有联系。

    两家族有联系不假，但要扯什么族谱就太离谱了。

    事实上王华这一支最多能算上塘王氏的远亲，王华考中状元后，上塘王氏的族长曾舔着脸去求王华并回上塘王氏，美其名曰认祖归宗。这个提议当时就被王华拒绝，上塘王氏的家主虽然很没有面子，却也无可奈何，只得对外宣称是王华强行分家。

    不过稍稍清楚内幕的人对此都是了然于胸，上塘王氏不过是骗骗自己罢了。

    只是看来这王章和王守文关系应该不错，不然王章也不会自讨没趣的和王守文攀亲。

    “原来是王兄，久仰久仰！”

    谢慎也不想跟他闲扯，便抱了抱拳虚应了一记，思忖着找个什么理由离开。

    “王某对谢案一直很推崇，今日一定要浮一大白。时日已经不早，不若谢案就和王某一起去酒楼喝两杯，闲话几句。谢案看如何？”

    谢慎这下无语了，这个王章真是比他还自来熟啊，伸手不打笑脸人，何况这人明显是自己虔诚的粉丝啊，就这么把他打走确实有些不妥......

    可是，可是现在是进学时间啊！

    终于找到理由的谢慎一阵狂喜，便冲那王章拱手道：“王兄，谢某确实很想和王兄一起品酒，可是谢某刚刚返回余姚，正打算去拜见孔教谕。不如酒宴的事放到后面再提吧。”

    王章这下可笑的合不拢嘴，一边拊掌一边道：“谢案，现在已经过了申时，别说孔教谕了，你看这偌大的学宫里还有几名生员？”

    原来如此！

    怪不得谢慎刚刚进入县学时看到有生员稀稀疏疏的朝大门走，原来现在已经下学，留下的都是自学的优等生......

    王章怕谢慎不明白，便在一旁解释道：“谢案恐怕还不知d县学的进学时间吧？除了每半月例试时需要在学宫待上整天，其余时刻都只需进学半日即可。”

    “那这剩下的半日呢？”

    谢慎十分无奈的问道。他本以为自己对科举制度已经很了解，但现在看来他还有很多需要学习的地方。

    “剩下的半日自然是去斗诗了！”

    王章得意洋洋的夸耀道：“不是愚兄自夸，愚兄创立的这海棠诗社在这县学要说第二，就没人敢说第一。谢案若是能够加入海棠诗社，咱们便可以一起俾睨群雄！”

    王章说的天花乱坠，谢慎却是心中直打鼓。

    这个王章看年岁也不小了，又是出自上塘王氏这样的豪门世家，照理说早该中举，可他如今还在县学中鬼混，看来学问也不怎么样。

    这样的人创办的诗社其品味能够高到哪里去？

    不过诗社确实在明代士子中流行。尤其是在成化以后，世风变得奢靡，诗社成为了士子附庸风雅的最佳选择。相互之间吹捧一番，既可以满足这些士子的虚荣心，又可以起到广告的效果何乐而不为呢？

    在大明朝这样资讯并不达的时代，酒香也怕巷子深，不作广告怎么能出名？

    君不见大明四大才子，也多是吹出来的。论才学有几个比的过杨慎？

    到了万历朝，诗社无论是数量还是规模都达到了顶峰，假借诗社狎妓更是非常常见。

    不过在谢慎印象中，弘治朝诗社还没有展到这种地步啊。

    谢慎苦笑一声道：“斗诗这种事情似乎有违圣人教化，怕是不妥。”

    他心道哥哥肚子里的诗歌总共就那么几百，好钢要用到刀刃上。这些诗歌不但可以用在结交名臣上，还可以出诗集卖钱，若是用在斗诗上，实在是太不划算了。

    这不符合谢慎的行事风格，不行，绝对不行！

    “圣人教化，谢案还信这个？罢了罢了，谢案若是忌讳名声大可以不去斗诗，但这诗社你可一定要参加。”

    王章一副你要是不参加我的诗社就是不给我面子的样子，直是叫谢慎进退维谷。

    这刚一来县学还没有把人认熟就要树敌，怎么看都不是好的选择。

    可要是答应了王章，更像是自己给自己挖坑啊。

    正在谢慎为难之际，熟悉的声音在耳畔响起。

    “慎贤弟，哈哈，你可是回来了。怎么不去府里知会一声，来来来，今天我们一起好好喝一杯......咦，这不是章兄长吗？来来来，我们一起去喝酒！”

    谢慎见到王守文的第一刻就像见到了亲人一般，可当他听到王守文神转折时内心是绝望的。

    真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    ......

    ......