    其他学生周末刚吃完几场大瓜，对于周一这场最期待，望着贺静纤细的背影，无不议论纷纷：

    “你们说是不是真的，贺静嫉妒程仪，偷偷对程仪使坏。”

    “我觉得是真的，由俭入奢易，由奢入俭难，听说程仪以前的家庭是贫困家庭，贺静被换过去不会心生怨怼么？我不信。”

    “我也不信。”

    “+1。”

    ……

    几乎百分之八十的人都觉得帖子是真实的，甚至有人怀疑这是程仪自己开小号现身说法。

    哪怕言寒奚做出了封楼处理，也不能减少他们的遐想，甚至有人想的比帖子里的内容更加过分。

    不一会儿，整个银高都陷入到一种莫名的气氛里，看贺静的眼神也带刺：

    “咦，没想到她居然是这种人，好可怕。”

    “奚哥还帮她，简直不能理解。”

    “希望她赶紧退学，我们学校里不欢迎这种心理阴暗的穷比。”

    ……

    沈秋雨气炸了，将几个闲言碎语的男生拦住：“闭嘴，你们给我闭嘴。”

    贺静根本不是那种人！

    哪怕是以前的贺静，也是高傲的，不屑于做这样的事，他们是死对头，最了解对方不过。

    哪想，几个男生明面上不敢反驳，等她走开没几步，又在背后小声道：“嗐，沈秋雨也是脑残，不知道她崇拜贺静哪里，就知道围着贺静，还不如以前追着奚哥跑呢……”

    沈秋雨刚气恼回头，就见这几个男生脸色大变，盯着比她更远的方向，站直身体：“奚……奚哥……”

    沈秋雨扭头一看，言寒奚含笑站在不远处，笑意却不达眼底，淡淡道：“这么闲不如去扫厕所？”

    说的话比厕所里的石头还难闻。

    男生们几乎是落荒而逃，不敢再多嘴一句。

    这一天，所有学生课堂上都在梦游天外，连老师讲什么都没听进去，一心想着将要到来的集体观影。

    程仪化了个淡妆，做好了面对一切的准备，时间终于来到了下午3点半。

    就像出圈的小猪一样，学生们满怀兴奋的朝影音播放室走去，徐碧果然没叫人失望，早早等在那里，程仪跟两个闺蜜一进去，就看到她站在高台上。

    高台上摆了一张小桌子，可以操控后面的超清大屏幕播放影音资料。

    徐碧抛了抛手里的U盘，勾起一抹自信的笑容遥遥跟程仪对视，程仪也露出一抹得体的微笑。

    这时，有人问：“贺静呢，贺静怎么没来？”

    “不是吧，这么好的看程仪热闹的机会她不看？”

    没过半分钟，人群里又吵吵囔囔道：“来了来了来了，贺静来了。”

    贺静来的晚，因为她被老师叫到了办公室一趟，对于论坛上的大瓜，老师也很感兴趣，所以问了她几句。

    贺静当然是照实回答，老师听了感觉也觉得没什么意思，安慰了她几句，她这才慢吞吞的来到影音播放室。

    一见程仪跟徐碧那个架势不亚于天雷勾动地火，贺静一脸面无表情，然而程仪忽然错开目光看了她一下，面上的微笑更深……

    贺静心底一声冷笑，如果她有什么算计的话，那恐怕要让她失望了。

