
“李氏，她、她怎么敢？！”

郝姨娘收到消息的时候，已经是三天之后。

干娘一家早就逃的没了影儿，而她苦心置办的偌大家业也都系数进了李素婉的荷包。

郝姨娘肉疼得眼睛都在充血：那些钱，都是她偷偷给仲哥儿准备的啊。

郝姨娘果然冷静又精明，她这几年虽然受宠，却还保留着危机意识。

在郝姨娘看来，宠爱这种玩意儿最是靠不住。

她现在年轻貌美，佟承嗣又在兴头上，所以她能在佟家风风光光。

花无百日红，红颜更是易老，而外面却不乏更娇嫩、更漂亮的女孩子，佟承嗣万一移情别恋，她这个“宠妾”便会风光不再。

郝姨娘不担心自己，她知道，凭借自己的手段，哪怕失了宠，也不会过得太落魄。

可她心疼儿子啊。

她的仲哥儿，相貌、性情、品格样样都好，却唯独差在出身上。

一个庶出，生母若是一直受宠，他还能过得好些。

万一生母失了宠，将来等待他的就是随便分一点儿家产，然后被打发出去！

郝姨娘自己享受了人间富贵，便不想亏待了儿子。

她的儿子，天生就是尊贵人，也当富贵、顺遂一生。

所以，她假借“干娘”的手，一点点从佟家、佟承嗣手里扣银子。

佟家虽然没啥实权，可到底有个皇帝外甥。

每到过节或是什么重大日子，宫里都会有大把的赏赐。

佟家还会仗势来个强买强卖、强占民田……十多年下来，还真让他们积累了不少财富。

至于佟承嗣，他更是不缺银子。

他可是佟太后最爱的侄子呀，佟承嗣在佟太后面前又惯会撒娇、耍嘴皮子，哄得她将小半私库都贴补给了他！

佟承嗣这个狗大户的钱，则被郝姨娘陆陆续续的挖走了一小半。

可现在，她好不容易积攒起来的家业，居然、居然都被李素婉连锅端走了。

那、那可是她儿子的钱啊。

郝姨娘恨得咬牙切齿，趴在佟承嗣的榻前，哭得那叫一个肝肠寸断。

“柔儿，你别难过，李氏敢这么狂悖，本大爷定、定饶不了她！”

被弄走这么多财物，别说郝姨娘了，就是佟承嗣也肉疼。

他咬着腮帮子，扬声叫来自己的贴身小厮：“再去李家跑一趟！”

此时的佟承嗣还不知道，李素婉抄完了郝姨娘的“娘家”，又把手伸向了他的私库。

不过，也快了！

但，现在佟承嗣却只有一个念头，尽快让李家人来，让他们来好好教育一下李氏这个毒妇！

……

“大奶奶，门房回禀，说是亲家太太来了！”

李素婉正在堂屋里，手把手的教女儿看账本。

儿子已经被她送去了书院。

皓月阁，哦不，又重新改回朝晖院的偌大院落里，新买来的丫鬟、婆子各司其职，一切都那么井然有序、静好安逸。

然而，一个小丫鬟的回禀，却打破了这种美好。

“娘，是外祖母来了吗？”

元姐儿听到“亲家太太”的时候，稍稍想了想，便猜到了来人的身份。

她白净的小脸上却没有即将见到亲外祖母时的欢喜，反而带着些许担忧。

李素婉看到女儿脸上的神情，心里又是感叹又是心疼。

唉，她的元姐儿真是太懂事、太灵透了。

说实话，做亲娘的，既想儿女懂事，又不想他们过分懂事。

因为孩子的“懂事”，往往都伴随着痛苦与磨难。

她的一双孩子，就是经受了太多，这才变得格外敏感、早慧，甚至心智有些扭曲。

李素婉的心愿，不只是报仇，更多的还是想让儿女平安、顺遂的长大，然后幸福一生！

所以，发现孩子们的性格有问题，李素婉心疼的同时，更想做的还是慢慢纠正。

“嗯，应该是你们的外祖母来了！”

李素婉当然明白，为何女儿听到李家来人后，会面露担忧。

不为别的，实在是李家——

真是一言难尽。

李素婉是个在鬼门关门口绕过一圈的人，也彻底想通了，但她心底还有个结。

“元姐儿，要和娘一起去迎接外祖母吗？”

李素婉揉了揉女儿软软的头发，柔声问了一句。

佟元娘想了想，轻轻颔首，“我、我也想外祖母了！”

虽然在自己最需要帮助的时候，外祖母除了哭就是哭，根本帮不上忙，但从小缺乏安全、渴望亲情的佟元娘，对于这位怯懦、和善的长辈，还是有几分孺沐。

至少，面对自己的委屈、哭泣，外祖母没有像祖母那般冷漠，她、她好歹为自己哭了呢。

李素婉点点头，然后拉着女儿的小手，一路朝中庭而去。

李家太太娘家姓吴，今年已经五十多岁了，与丈夫李博士育有二子二女。

李素婉是最小的女儿，从小也是娇养着长大。

可，唉，明明年轻的时候，丈夫虽然刻板了些，可也是个疼爱子女的好父亲。

怎么老了老了，人就越来越古板、执拗起来？

这三五年里，吴氏不知为李素婉这个可怜的小女儿流了多少泪、操了多少心，两鬓的头发生生都愁白了。

但不管她怎么求丈夫，丈夫都不愿为女儿出头，还经常斥责她“慈母多败儿”、“妇人见识”！

吴氏真是不明白了，自家的女儿在婆家受了苦，娘家为她撑腰，不是天经地义的嘛，怎么到了丈夫嘴里，就成了不可为的错事？

还动不动就上升到规矩、体统、清名。

吴氏更是搞不懂，难道李家女儿在婆家受了虐待，李家却不管不顾，这名声就好听了？

吴氏应该庆幸，女儿这一辈没有女孩子了，而下一辈的孙女也才四五岁。

否则，就李家这处事方法，李家的女儿估计都不好嫁，就算嫁出去了，也不会被夫家重视！

当然，这些都是后话，而吴氏最心疼的还是自己的亲生女儿。

呜~~，她的婉姐儿，好好一个千金小姐，在婆家却活得不如一个粗实婆子。

当日京兆府的事儿，吴氏也听说了。

别人都在说什么雷劈、报应，而吴氏关心的却是女儿的形销骨立、满身伤痕。

好不容易丈夫松了口，让她来佟家，吴氏也顾不得丈夫的那些叮嘱，慌忙赶了来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65091995"  chaptername="第125章  宠妾灭妻的妻（二十七）">加入书签</a>
</div>
