    洛杉矶圣莫妮卡。

    拳头游戏公司办公场所位于圣莫妮卡海滩附近的一家废旧厂房里，当安迪透过车窗看到门口边上立着一块长方形的石碑，上面立着一个Riot的变形字体标志。

    沿着水泥路驶进厂区，在一栋黑色的墙体的长方体的厂房门前停下，安迪打开车门走了下来，看了下四周，被低矮植被包围的厂房，空地上摆在一些小圆桌和红色的艺术座椅，不时有海风吹来，吹动着各种植物的枝叶轻轻晃动。

    “史密斯先生，欢迎来到拳头游戏公司。”布兰登贝克带着一行人早就在门口等候多时了，看到安迪下车，就带着几个创始人团队微笑着迎了上来。

    “这里的空气真的很清新，你们找了个好地方。。。”安迪笑着和布兰登贝克握手后赞叹道，在贝克的介绍下，和拳头公司的主要负责人和团队握手认识。

    随着贝克等人进入公司，入眼的是一片白色的墙面，除了挂着一些游戏的效果图，没有任何装饰，地面是灰白色的大理石铺就的，十分空旷。

    安迪走到中间时，微微一顿，指着空旷的宽大空间说道：“这里，可以制作一个一比一的英雄玩偶雕塑摆在这里。。。对了，我觉着那个小萝莉安妮和她的熊熊就可以！”

    安迪的话让拳头公司的人都不由双眼铮亮，不仅仅是为了安迪的装饰提议，最重要的是安迪是真的有仔细看过他们的创意企划，能够随口说出一个英雄，这绝对是一个认可他们工作的投资者。

    进入办公区域，安迪抬头看了看天花板，说实话很乱，到处是横七竖八的管道和铁架子，屋顶全是木板，虽然灯管很亮，但是还是给人一种压抑的感觉，办公区域很大，很空，只有一个区域摆着二十台电脑桌和电脑，在最中间的承重墙附近，摆着一个冰箱，放食物的货架，还有几桶水，一张桌子上放着咖啡壶和一些乱七八糟的东西。

    安迪眉毛微皱，抬手指着天花板对布兰登贝克说道：“把顶棚拆了，换上玻璃天棚，要让阳光照进来，现在这样感觉太压抑，对你们的情绪会有影响；这里，围着承重墙建立几个房间，休息室，饮水区，咖啡室，食品区还有会议室。”

    所有拳头公司的人简直不知道说什么好了，现在的大老板简直神了，把他们的想法都说了出来，一个个彼此目光交流，都从对方眼中看到了欣喜。

    “好的，史密斯先生，以前是因为实在没有多余的资金去在乎工作环境。”布兰登贝克脸上带着一丝难言的苦笑，他也知道工作环境的确是不怎么样，不过，谁让他们公司没钱呢。

    布兰登贝克这几个创始人都没有单独的办公室，都是和大家一起在外面办公，大家走到摆成圆形的电脑椅上分别坐好。

    作为第一大股东，拳头公司的实际拥有人，安迪首先惯例的做了个自我介绍，赞扬了下拳头游戏公司的创意，毕竟对于这些程序猿来说，认可他们的工作比表扬他们本人更让他们开心。

    “。。。所以，除了多了个大股东，公司有了钱意外，其他的没有什么变化，布兰登是个优秀的领导者和管理者，我想拳头公司在各位的努力下会取得非凡的成就。。。”

    在众人激动欢喜的热烈掌声中，安迪结束了第一次入主拳头游戏公司的会议，在布兰登贝克的引领下，看了下已经开始制作的游戏大陆模型，还有几个英雄的简单动画掩饰，一些游戏地图的草图。

    目前处于初始阶段，说实话能看到的东西不多，不过可以看到的内容让安迪非常满意，和前世没有多少出入，基本上这款游戏已经成型，现在只有招聘人手做出来就可以。

    参观完公司后，安迪并不想继续打扰众人的工作，毕竟他在这里，本来就不多的制作团队，几个主要负责人都要陪着他，所以并没有多做停留。

    走出公司办公区，安迪对身边的布兰登贝克说道：“财务部和法务部的人就今天就会入驻公司，他们会配合好你的工作。”

    “我明白，老板。”布兰登贝克对于安迪要抓在手里的这两个部门并不排斥，现在安迪已经是公司的大老板，说实话，百分之七十的股份即使现在拿走他CEO的职位，他也是没有丝毫办法。

    “对了，这附近这块地是怎么回事？”安迪指着附近空旷杂草丛生的空地问道。

    “以前这里是一些堆放货物的仓库，不过现在都荒弃了。”

    “知道是谁拥有这片土地吗？”安迪站在车门前，回头四周打量着环境。

    “属于一家货运公司。。。”

    “把联系方式交给卡尔，我想以后游戏成功后，这里就作为总部进行建设。”安迪淡淡的对布兰登贝克说道。

    布兰登贝克嘴角抽了抽，回头打量了下四周的大片空地，咽了口口水，看着老板坐进车里，降下车窗挥了挥手后，就扬长而去。

    咳咳，大老板真是不差钱啊，这一片都将是未来拳头公司的总部区域，天哪，幸福来的也太快了吧！

     安迪可不知道因为自己的一番话就变得内心无比火热的布兰登贝克是如何的幸福和兴奋，他也没在意这点小事情，毕竟那片土地区域有点偏僻，值不了多少钱。

     LOL已经属于自己了，现在就等待游戏制作出来了，不过不再融资的拳头公司是不是还会引起胖企鹅的主意呢？没有胖企鹅的兔国总代理，在推广的道路上怕是不会和前世那么简单，看来还是要操作一番啊。

    至于未来胖企鹅会不会从自己手里收购拳头公司，安迪没有在意过，卖与不卖都不过是价钱合不合适的问题，当然，如果还是只想用点美刀就想拿下LOL，恐怕是不怎么可能了，明年过后，他可不会缺钱，或许美味可口的胖企鹅股份会是个不错的选择。

    也是时候回纽约了，尽快完成对CDS的购买，等待美帝两房的崩溃，然后让李晓莹带着资金回兔国，无论是胖企鹅，还是马巴巴，或许都很能掺上一脚。

    不过，要想从孙正义这个老小子的手里抠出股份来，怕是没有那么简单，不过马巴巴一直都在减少自己的控股份额，倒是可以弄到一点，想来他也会希望有一个背景更加雄厚的外来资本对软银和雅虎形成一定的制约吧。

    马巴巴对于玩手段还是很厉害的，不得不承认，老马是个优秀的战略家，但从他顶着压力，硬钢软银和雅虎，把支付宝分离出来，单独成立一家公司，死死抓在手里，很坑了孙正义一把就可以看出，他的杀伐果断，当然，虽然做的事情有点不地道，对于契约精神的破坏还是让人诟病的。

     让李晓莹这个天才美女去和口才无敌的马巴巴去斗吧，不知道还会不会来挖自己的墙角，这个很难说，不过安迪自信自己给予李晓莹的合伙人地位不是那么好动摇的。

    纯粹的资本运作和带有模糊的影子资本，讨厌内部斗争的李晓莹会做出正确的决定，当然，在安迪心里还有最佳的解决办法，就是让她变成自己人，可惜，这个不是那么容易能办到的事情。

     等安迪坐车回到和查理兹幽会的公寓时，发现家里没有人，看到门廊边上放到一个垃圾袋子里的一些烟盒，安迪随手翻了一下，里面还有没有打开的香烟。

    安迪知道塞隆有时候会抽烟的，不止一次的要求她戒掉，但是有着一半悲观主义思想的塞隆，很难不会产生烦躁的情绪，还好在她分手最艰难的时候，和安迪纠缠在了一起，没有让她变成一个酒鬼，有他的陪伴很少能见到她抽烟。

    不过现在看来，为了要一个孩子，她是真的拼了，安迪能够理解塞隆的心情，脱掉西装外套挂在衣架上，踢掉皮鞋走进了客厅里。