    “拿下来？若是执法殿指责我们动了证据，谁让承担这人，你吗？”

    那九天武帝对着麾下一顿臭骂，内心惶恐，最终，他任由齐雄和元拓的两颗头颅高悬城门，动都不敢动，只得派人严加看管，等候执法殿的人到来。

    唯一值得庆幸的是，他早先就已经投靠了执法殿，执法殿还不至于在他身上泄愤。

    “啊！”

    消息传回执法殿，整个执法殿震动，传闻有怒吼声从执法殿中传出，怒气冲天，声震如雷。

    “通缉，给我全大陆通缉，不管你是谁，都死定了。”

    那执法殿高层都气疯了，对外怒吼，要严惩凶手。

    且，执法殿迅速调动队伍，迅速赶往冀州，要布下天罗地网，查找真凶。

    接二连三的有执法殿弟子陨落，让执法殿彻底怒了，若是不将凶手找出，飘渺宫和执法殿在先前顶级势力一战中形成的威势，将会受到动摇，自绝不容许发生这等事情。

    因此执法殿放下了手头之事，全天下的通缉这所谓的天道组织，队伍迅速集结，很快的功夫，就有附近执法殿的高手直接被征调，即将进入冀州。

    可接下来发生的事，再度引发轩然大波。

    “哼，执法殿还好意思通缉我等，我天道组织，替天行道，竟敢通缉我天道成员，实在是不知天高地厚，我天道组织应战了，执法殿的人，都给小爷洗干净脖子，等着我天道组织提刀来杀。”

    秦尘站出来，发表声明，消息迅速穿向武域各地。

    武域各地，人们不禁发呆，这天道组织太离谱了吧？是公然要向执法殿宣战吗？

    “好，本座倒要看看，你如何来杀我执法殿之人。”

    执法殿气得不轻，这群家伙太可恶了，胆大包天，不知天高地厚。

    “凶手还在冀州。”

    执法殿发动情报网，顷刻间，调查出发话之人的位置，执法殿高层派出的讨伐大军，迅速的向此集结，要搜寻凶手，严惩秦尘一行。

    “狗胆包天！”

    执法殿有不少高手在叫嚣，发誓一定要给天道组织最残酷的教训，死都不是严苛的惩罚，要让这个组织的人后悔来到世间。

    “只要敢出现，全部毙掉！”执法殿顶尖强者也阴沉着脸，下达命令，执法殿虽不说可以号令武域所有势力，但如今敢惹他的势力几乎没有，这等逆贼，自然要灭于襁褓之中。

    各大势力听到这个消息，这个夜晚不能宁静。

    武域很大，广袤无垠，消息很难一瞬间传遍整个武域，但各大势力却都在关注这件事，并非被动接受消息，而是主动去打探，因此影响很大。

    自数月前古方教被灭一战，武域诸多势力偃旗息鼓，连对抗执法殿的勇气都没有。

    如今，终于有势力挺身而出，众人都想看看，这所谓的天道组织，能否挡住执法殿的倾轧。

    “执法殿，你们尽管来吧，小爷先警告你们，你们来一对，死一对，来一双，死一双，还要攻入你们执法殿总部，不然我天道组织如何谈替天行道？”

    秦尘放狠话，吸引执法殿注意，要让执法殿都关注此事，无暇顾及其他。

    执法殿得到消息后着实气得不轻，一些养尊处优的高层心脏病差点犯了，明明是执法殿损失两个分殿手下，甚至连两大分殿主都陨落，怎么现在这天道组织气势汹汹，好像受到委屈一样？

    毫无疑问，执法殿自然很重视议论，当即第一时间反击，言明什么天道组织乃是流寇编撰，大陆上根本没这么一个势力，颠倒黑白，斩杀他执法殿弟子，这是作死！

    “废话太多了，执法殿要战就战，唧唧歪歪那么多，是怕了我天道组织了吗？小爷我在此等着！”

    而后，秦尘再度发言，表明要等执法殿过来，大干一场。

    “啊！”

    执法殿的人怒不可遏，咆哮怒吼，对方这是在挑衅。

    一些冀州附近的执法殿分殿强者忍不住了，不等执法殿高层强者到来，直接带人杀入冀州境内，要直接查找凶手。

    因为齐雄和元拓的陨落，导致执法殿高层十分重视对手，虽然大肆挑衅，但实则却暗中命令冀州附近执法殿队伍不要贸然出击，等候总部强者前来，可如今，附近执法殿弟子实在按奈不住了。

    他们连夜进入冀州境内，要布下天罗地网，并不求斩杀秦尘一行，目的只是让秦尘等人无法逃走，等总部强者到来后，再一网打尽。

    可是，他们才刚进入冀州而已，就遭遇到了埋伏。

    嗡！

    一片阵光升腾，对方像是知道执法殿的队伍要从哪个地方进入一般，设下陷阱，提前埋伏在此，只等这一支队伍到来后，强势出手。

    “杀！”

    秦尘头戴面具，先布置下绝天大阵，而后化作一道流光，杀入这一支执法殿队伍之中。

    “不好，有埋伏！”

    这是一支两个执法殿分部率领的队伍，亦有数百人马，且有两大初期武帝带领，准备在这片区域布下埋伏，谁知道，才进来而已，便别伏击，一瞬间损失惨重。

    “啊！”

    无尽阵光升腾，秦尘利用先前从齐雄等人身上得到的材料，将天控万转阵盘简单伪装，借着夜色，阵光升腾，将诸多执法殿弟子疯狂绞杀，血流成河。

    与此同时，秦尘出手，面对两大初期武帝，并不留手，杀戮拳力运转，且空间规则施展到极致，仅十数个呼吸而言，执法殿两大分殿主在惨叫声中被轰爆当场，尸骨无存。

    而后，秦尘快速清理战场，将所有宝物都搜集带走，而自己，这收起天控万转阵盘，消除一切气息，迅速遁走。

    第二天，消息传出，又有两个执法殿分殿在进入冀州后全军覆灭，令整个武域，为之震动，各大势力，悚然不已。

    太狠辣了，对方说到做到，一个晚上而已，再度覆灭两个分殿，有人去现场观看，那发生大战的山谷血流成河，尸积如山，数百弟子，一个不存，两大武帝分殿主，尸体被悬挂在一棵大树上，太凄惨了。

    且，第二天，秦尘公然发表言论，表示天道组织对此次事件全权负责！

    “啊！”

    那率领大军前来的总部强者怒吼，咆哮不已，扬言要将秦尘碎尸万段。

    他加速前来，疯了一般。

