    几人上前敲敲镜面，波澜不惊，仿佛刚刚什么也没发生一般。

    只有闻太师一人唰的一下就不见了。

    “咋办？里面什么情况我们一点也不知道啊？老师会不会有危险？要不要砸了进去，找老师？”

    这刻，纣王急了。

    虽然动不动就要被抽，可这师生情对他来说等同于父子之情。

    “这...要不，我们先在这等等看吧？若是太久没出来，我们在试试暴力砸破！”九凤说着，两指也是在镜壁上敲了一敲。

    此时场内唯独小殷洪比较镇定。

    在他看来这绝对是大机缘，肯定没什么危险。

    可再一想，封神史上北海之战十五年。

    就是不知道这洞困了闻太师多久。

    若是这也是拖延十五年之久的其中一个缘故的话。

    那可就有的等了。

    小殷洪回过头去，对着九婴吩咐道：“你去弄些吃的过来，我们在这将就一晚，看看。”

    “啊？吃的？”九婴一愣。

    心想在座的都是仙人级别的了，还吃东西？人肉他不香么？还吃啥东西...真是的。

    见九婴迟疑，小殷洪一掏破布头，吓的九婴连连点头离去。

    ......

    时间一分一秒过去，密洞之内已然点起小篝火。

    九婴这货两手提着树枝，插着鱼，在那拼命烤。

    青衣、九凤、小殷洪，三人吃着烤鱼美滋滋。

    就连小黄鸡也是闻香睡醒，从青衣的怀里使劲钻了出来，抢过一条大烤鱼，美美的啄了起来。

    唯独，纣王毫无食欲，一个人在那境壁前来回踱步。

    “人王，要不你也来吃点？闻仲道友，他应该没事的。”九凤大咧咧的喊了一句。

    虽说纣王也早就从小殷洪的心声里知道，这很可能是闻太师的机缘。

    可他愣是依旧心绪难宁，只要不亲眼见到，心就吊着。

    对着九凤拱拱手，“谢了，孩子他姑。孤没胃口，你们吃吧。”

    说完，纣王又自顾自的来回踱起了步。

    这一踱就又是过去了几个时辰！

    突然，纣王紧张的喊了一声。

    “逆子，快来看看，这光韵怎么淡了许多，你师爷不会出什么问题吧？”

    小殷洪闻声而去，大眼睛眨巴了一下。

    【小爷哪懂这个？昏君老爹，你也太看的起我了吧？】

    【算了，看你这么着急，忽悠你一下吧。】

    旋即，小殷洪张口就想来了。

    却被纣王一把推了开来，“滚！不懂别装懂！”

    【卧槽，小爷一片好意，你还来劲了是吧？】

    小殷洪虽气，可再看看纣王那着急的模样，不禁想起了当时自己被女魃盯上的那会儿。

    可是一力独挡女魃呀，那时候的女魃多凶，这老爹才不过一个连火鸟术都不会的菜鸡。

    【唉...算了，你这老爹，关键时刻还算你是个人，小爷不逗你了。】

    如此一想，小殷洪也便很识趣的站在一旁，跟着等待。

    大约又是莫约过了少许时间。

    镜壁之上的五行光韵越发的开始黯淡，直到微弱萤火，连洞内照明都靠那小篝火的时候。

    纣王急了，团团打转。

    “老师啊老师，您可别出事啊！”

    唰——

    突然墙壁之上五行之光瞬间收敛，汇于镜面中心位置。

    而后又是一阵五行之光爆射而出，晃的几人连连回头躲避。

    但只是一个眨眼，光幕消失。

    闻太师一人已然出现在了众人的眼前。

    纣王连忙上前查看，上下摸索。

    “老师，你没事吧？里头发生什么了？可把徒儿给急死了。”

    “去你的，老夫就进去出来才不过几息，你急啥，有点出息行不行？”闻仲略显一丝不满，觉得纣王这家伙危言耸听。

    “几息？”众人一脸无语。

    “师爷，您刚刚确实消失了近五个时辰啊。”小殷洪扯扯闻仲的袖子，一脸疑惑。

    “什么？那么久？”闻仲楞了一下，纣王说的可能有假，但对这个乖徒孙他是百分百信的。

    “师爷，您在里头发生了什么？得到了什么机缘？”小殷洪一脸好奇。

    闻言，闻太师这才叹了一声。

    带些不甘的对着众人说道：“来晚喽，来晚喽，老夫在里头确实发现了一缕五行灵气，它现在就在老夫体内，可要彻底炼化起码需要四五年。”

    “五行灵气！”小殷洪目光蹭的一下就亮了，果然是五行灵气。

    旋即一脸兴奋的问道：“有没有获得什么秘法神通之类的呀，师爷。”

    闻仲低头揉揉小殷洪的脑袋，说道：“唉，师爷说来晚了也就这个原因，里头的灵气因为常年溃散，已经没有什么大用了，最多就是长长修为，固化下五行体质。老夫若是所料没错，若是安心调整个四五年，老夫应该可以踏入太乙境界。”

    “什么！”九婴那眯眯眼都被听的一瞪，难以置信。

    自己修炼了多少岁月连自己都记不清了，这老头眼下明显只是一个地仙，居然说只要四五年就能达到太乙。

    关键是听着口气还略有不满。

    闻仲瞥瞥九婴，捋了一下胡子。

    “四五年达到太乙而已，没什么大惊小怪的。老夫从凡人修成地仙也不过用了区区五十年。”

    “靠！”九婴一个没忍住，一字祭出连忙捂上了嘴巴。

    在他看来这分明就是显摆，哪个大妖不是修炼千万载？

    哪怕一些生而为神的远古大妖，每进一步都是千难万难。

    难怪当年妖皇帝俊要取人族的魂魄，去炼屠巫剑。

    果然人类这种天生弱小，却天生拥有先天道体的种族，在修炼上的天赋确实是妖族没法比的。

    也许就是因为这种天赋，赋予了某种神秘的力量，才会炼出屠巫剑。

    换做之前，九婴会羡慕。

    眼下，自己有三倍修炼速度，妥妥已经超越大多数妖类了。

    加上自己只要好好修复一段时间，恢复到大罗，区区太乙，他依旧可以傲视！

    自然也不会再把这机缘放在心上了。

    只是苦了自己，白白守了这个秘密那么久，最后居然给他人做了嫁衣。

    关键是这玩意儿，他不香啊。

    但九婴不知道的却是，若是他一开始就能破解这个秘密，获得没溃散的五行灵气，他将极有可能获得某种超级天赋。

    一种堪比准圣级的神通。

    没过多久，一行人也就直接离开了此地，匆匆返回常阳山的山顶去了。

