    沈老夫人说完，立马满怀期待地看向乔宝儿。

    她觉得这是最好的法子了，也是他们沈家最大的让步了。

    乔宝儿抿了抿唇，看着周围一道道视线，并没有第一时间就答应。

    “在沈家做事，那是什么职位，干什么，如果可以的话，还是现在就说好吧，那后边也不会那么多事。”

    乔宝儿这么说，其实就已经是在变相地同意了可以在沈家做事。

    但是，显然，这家伙聪明，知道趁这个时间最大化的得到自己想要的职位和东西。

    不然一早就答应，等到后边人家给分配的时候还能分配到什么好的吗？

    说不定到时候那事比起在沈家无所事事她更不愿意做呢。

    看到乔宝儿看向他（她）们，周围的一群沈家人也是你看看我，我看看你，显然在想这怎么办，只是忙着附和的答应。

    但是其实压根都没有往深的去想，只是想着先镇住乔宝儿。

    谁知道乔宝儿会干得这么绝。

    看着乔宝儿看着他（她）们那似是不说出个所以然不会同意的样子。

    众人隔空对视交流，但是却没有一点儿声音。

    终于，所有人的目光汇总到了顾老爷子和顾老夫人所在的地方。

    此时真可谓是箭在弦上不得不发了。

    沈老爷子和沈老夫人也是在周围的人身上看啊看，似是在物色人选一般。

    视线转到沈鑫的时候，两个人顿了一下，而后默契地对视了一眼，似是想到了什么。

    “这样吧，沈鑫，你那边弄出一个职位给宝儿，怎么样？”

    沈老爷子和沈老夫人看向沈鑫，突然这么道，还让沈鑫懵逼了一下。

    只见沈鑫的眸子转啊转，然后落在了乔宝儿的身上，毕竟这事主要的还是要看乔宝儿的想法。

    若是乔宝儿不愿意在他那边工作，他就算是给出了再好的职位又有什么用。

    但是，不得不否认，此时沈鑫心中的激动。

    有这个机会总比没有这个机会的好，俗话说得好，近水楼台先得月，这对他来说简直是再好不过了。

    乔宝儿也没想到沈老爷子和沈老夫人这意思居然是想要让她去沈鑫那里工作。

    缓缓地抬起了眸子，她便看到了沈鑫看着她的目光。

    那眼神幽暗，她也不知道该怎么形容，但是比起在其他沈家人那边工作，貌似也就沈鑫那边更安全一点了。

    抿了下唇，乔宝儿摸着自己的下巴，似是在思考着什么。

    沈鑫和乔宝儿的眼神交汇，而后，沈鑫便开口了。

    “如果宝儿愿意来我这二宝集团的话也是可以的。

    正好我那秘书的职位有缺，如果你能来的话也算是帮了我大忙了。

    我记得，你以前大学读的专业专业成绩好像还蛮不错的吧？”

    沈鑫看着乔宝儿，问道。

    显然，这是他在主动抛出橄榄枝了。

    有了沈老爷子和沈老夫人做中间人，他这橄榄枝抛出来就再正常不过了。

    看着乔宝儿脸上复杂的情绪变化。

    她好像是做了很多的心里斗争一下，而后，才缓缓地点了点头。

    “也行吧。

    秘书这个职位确实也适合我一点。

    而且我以前的专业也跟这些蛮对口的，应该还是能够胜任。”

    乔宝儿思考了那么久，终于还是答应了。

    至于那边的沈棋墨，看着沈鑫和乔宝儿那么快就下好了决定，自己甚至没有说上一句话不免觉得有点不愉快。

    但是转念一想，反正他也不在乎乔宝儿，管乔宝儿在哪里工作呢。

    随便她吧。

    比起这点，若是她真的跟他解除了婚约那他才是亏呢。

    毕竟此时他还记得之前沈父和沈老爷子跟他说过的话，若是他敢丢了和乔宝儿的婚事，那他就再也别想受到重用了！

    一个男人，还是他这种有抱负不服气沈鑫的男人，他怎么可能能接受自己不受重用！？

    视线在乔宝儿的身上略过，男人鄙视地翻了个白眼之后立马别过了视线。

    此时，他对乔宝儿的厌恶是越来越深了。

    见好就收不知道，非要弄到这么个样子。

    结果其实不还是不愿意跟他解除婚约吗？

    欲擒故纵这一招她也不嫌玩腻了。

    反正他是早就已经腻了。

    见到乔宝儿总算是同意了，总算是说动了乔宝儿，沈老夫人立马开口了。

    “好好好，好呀好呀，这样就皆大欢喜了嘛。

    那就让沈鑫好好带着你了哈。”

    沈老夫人开始地直接拍了下手，像是最后的附应。

    事情解决完了，沈棋墨也不敢再说自己嘴角受伤这事了。

    尽管他再讨厌乔宝儿，但是乔宝儿的地位就是摆在那里的。

    若是真的没了跟乔宝儿的婚约他还真不一定能混得这么好呢。

    所以他也没敢再提这事了，事情解决完之后他就默默地退到了一边。

    反正他算是看出来了，乔宝儿是不可能跟他接触婚约的。

    死都不可能的，不然他之前想要打她她现在都不解除婚约。

    那不是爱惨了他是什么？

    只要有这么一点在，那他就永远不用为这事操心，顶多就是像今天这样呗。

    跟乔宝儿再周旋周旋。

    反正周旋得再多，她用再多的手段他都是不可能会关注她的！

    沈棋墨想着，忘了自己的嘴角还疼着呢勾了一下唇。

    然后直接“嘶”地一声，差点没把自己给疼坏。

    捂住了自己的嘴角。

    沈鑫下手可真是狠啊，他这看着已经算是严重了。

    但是其实他的疼痛是比看着还要严重的。

    也不知道沈鑫是哪里学来的好手段，还能精准地控制这力道。

    让他是说话依旧还是能说，看着也没有那么那么严重，可是嘴角一扯却能疼个半死。

    “好了，散了散了，还都围在这里看什么呢？”

    事情都说好了，沈母怎么还可能让别人继续留着看他（她）们的笑话？

    直接一个眼神过去，其他人就纷纷吓得散开去了。

    不得不说，沈母看着凶狠，实力也是真的强，起码这沈家的下人，还真是没有一个敢跟她对抗的。

    这不，一个眼神就解决问题了。

