    咚咚咚！

    漆黑的夜，奥斯本工业顶楼的玻璃被人敲响，如果是普通人，恐怕会被吓坏。

    就连被艾莉提醒的哈利也是一惊，停下手里的实验，走进办公室，看到玻璃上趴着的人影。

    蜘蛛侠彼得，隔着玻璃给哈利挥手。

    “彼得，奥斯本工业有门！”哈利无语，打开玻璃让彼得进来。

    “那太麻烦了！”彼得从冰箱里拿出一瓶水，咕咚咕咚的喝下去。他的神情轻松，可以看出今夜的纽约很是安静。

    “你这是怎么了，打击罪犯的中途，来我这里加点水？”哈利没有太纠结彼得的不走寻常路。

    作为一个外人，彼得要从大门进来，到达哈利的办公司吗，确实非常的复杂，至少需要半个小时。

    “今晚很平静，没有人在蜘蛛侠的地盘捣乱！”彼得有点自豪，从他的出现开始，纽约的治安好了很多。

    “这可真实个好消息，那么我们的蜘蛛侠，为什么不回家睡觉呢？”哈利询问彼得为什么这个时候来找他。

    这可是夜里一点多了，正常人早就睡了，虽然哈利还没有睡，但他也不想在实验中被人打扰。

    彼得·帕克露出一个害羞且不好意思的笑脸。

    犹豫了一会，问道：“什么样的礼物，才能让女孩子感到惊喜？”

    “是要给格温送礼物吗？”哈利奇异的看着彼得，他记得彼得已经和格温相恋几年了，到现在连送礼物，都需要让别人出主意？

    彼得点头，很是不好意思。

    他也是突然想起来，从相恋到现在，他还没有用心的为格温准备过礼物。

    “买下时代广场的屏幕，对世界宣布你爱她！这样应该很浪漫吧？”哈利想着，如果他这样做，赵海伦会不会觉得浪漫？

    大概会给他一个大白眼。

    彼得斜眼看着哈利，白眼珠子占了一半。

    哈利也觉得买下时代广场不靠谱，那太高调了，不符合彼得的身份，想了想，哈利继续出主意：“要不包下一座商场，让她尽情的买买买！”

    “哈利，我……”彼得欲言又止。

    “你能不能说点不那么花费的办法！”

    哈利看向彼得，他这才想起来，彼得是个穷鬼，连制作蜘蛛战衣的钱，都需要自己去赚。

    “要不你来奥斯本工业上班吧，至于你要的礼物，浪漫，我实在无法给你建议！”哈利真诚的邀约彼得。

    他是真诚的邀约，实际上不管是彼得还是格温，都是天才的技术人员，进来奥斯本工业一定能施展所学，实现自己的价值。

    “哈利我还有很多事要做……”彼得没有把话说完。

    哈利点头，明白彼得的意思，彼得要考虑格温的感受，所以他不能来奥斯本工业上班。

    “彼得你应该去赚钱！”关于彼得家庭的事，哈利很早就像和他说了。

    “虽然赚钱是一件很俗的事情，但你必须去做。梅婶的年龄大了，你知道她不肯要我的钱，但也不能让她再为了你去做工！”

    “上周，艾莉告诉我，梅婶婶找了一分兼职。彼得，她已经快六十了。或许她愿意为了你付出所有，无惧任何的劳苦。”

    这种事，本来不该哈利说的，那是彼得的家事。

    但梅婶一直被哈利放在心上，他让艾莉关注着梅婶，这个倔强的老太太，不愿接受任何人的馈赠，总会把哈利各种借口，给她的钱拿起捐赠。

    彼得张口欲言，脸色中带着几分的委屈，最后沉默。

    哈利知道彼得不会拿别人的钱，也从没有拿走罪犯身上的钱，这一点他继承了梅婶的优良品质。

    “我知道你有英雄的事业，你要保护纽约的人民，你是纽约人人敬爱的蜘蛛侠。

    可彼得·帕克不是，你已经二十多岁了，应该支撑起一个家，而不是让一个快六十的老太太，在周六去给别人洗盘子。”

    彼得双手抱着头，坐在哪里沉默不语，这件事已经困扰着他很久了，或许这就是英雄的代价吧。

    哈利站在落地窗钱看着纽约的夜色，蜘蛛侠的出现，确实给这个城市带来了生机，至少有了蜘蛛侠，让纽约的夜色不怕么恐惧。

    “来我这里挂名，或者不挂，我给你开一份工资，让你能贴补家用，不要让梅婶那么劳累！”哈利说完看向彼得。

    一如哈利所料，彼得没有任何的动静，他有自己的底线，虽然这种底线，在哈利看来非常的可笑。

    “你也可以去托尼那里工作，他知道你蜘蛛侠的身份，不还太严格的要求你！”蜘蛛侠的身份，也许可以瞒住其他势力，但绝对瞒不住托尼和神盾局。

    贾维斯的能力太突出，只凭彼得每晚的路线，也能分析出彼得的身份。

    “还有个组织，我不太想让你去，那里太坑了，但去了那里，可以让你在保护纽约的时候，还能领一份工资！”

    哈利对神盾局的印象不好，但对此刻的彼得，确实一个不错的选择。

    对于哈利提出的几个建议，彼得没有任何的反应。

    哈利不知道的事，托尼史塔克和神盾局的人，都接触过彼得了。

    托尼让彼得放弃继续追捕这些普通的罪犯，不要和警察抢工作。

    神盾局需要彼得成为特工，必须要服从神盾局的安排，同样也要放弃打击普通罪犯。

    神盾局认为，彼得只是个幸运的小子，给他的条件，并不宽松。

    “完谷不化！”

    彼得始终坐在哪里沉默，哈利不知道他心中到底是如何想到。

    反而把哈利搞得心气郁结，闷的难受。

    “出去打一架吧！”实验室和办公室之间的门打开，战羽九号从里面飞出来，落在哈利脚边，托起哈利飞出窗外。

    彼得也出来了，蛛丝飞射，嗖的射向哈利脚下的战羽飞板，整个身子跳出窗外，要借力荡过来。

    哈利脚下的战羽，突然分开，蛛丝从中间穿过去。

    “啊啊~”彼得已经跳到空中，却没想到蛛丝没有抓住东西，整个人失控，从空中掉落下去。

    蜘蛛侠的经验丰富，只是刹那间的失衡，瞬间做出反应，重现射出蛛丝，控制自己，飞跃上楼顶。

    “给我滚下去，你这个生活的懦夫！”哈利已经在这里等着了，彼得刚刚跃上来，还没来得急站住脚跟，哈利的拳头已经打了过了。

    尽管蜘蛛侠的反应很快，蜘蛛感应也察觉到危险，但彼得人在空中，能做出的躲避动作有限，被哈利一拳打在脸上。

    碰！

    哈利庞大的力量，一拳把彼得打落回去，就在着一刹那的时间，他的蛛丝飞快的弹射，拉住哈利的脚。

    “是你站的太高了！已经忘了低洼处的污水，”彼得的声音传来，他有在努力赚钱，但这个社会对于普通人来说，本就很困难。

    更何况他还要去做义警，去做更有意义的事情。

    哈利的一条腿被彼得拉的失控，也从大楼顶端跌落下去。

    战羽飞板嗖的飞过来，斩断蛛丝，同时接着哈利，追着彼得过去。

    “你已经迷失在英雄的赞歌中，妄想成为黑夜中的光！”哈利嘲讽彼得的付出，人们信仰蜘蛛侠，实际上，这也在让纽约的执法系统，缓慢的失去作用。

    当报警的声音响起，人们想到，最先到达的会是蜘蛛侠，这回让所有的警察变得懈怠。

    更可怕的是，当人们得知，蜘蛛侠在窃听着报警电话时，那会时一切灾难的开始。

    “奥斯本的大楼让你高高在上，远离人间，当你低头看到的，只是蝼蚁般的凡人！”

    彼得的生活和哈利托尼，以及神盾局的那些人都不一样，他见识过最悲惨的生活。

    工作的报酬，甚至抵不上每日的柴米油盐。

    而纽约的治安，只会守护，在灯光照耀的地方。

    慕然间，哈利发现，两个人之间，居然有如此大的认知鸿沟。

