    第12章什么东西

    “爹别看了。”姜南清说道。

    姜世东收回看向自己家的视线，脸上挂着难以言喻的表情。

    魏海秀握住姜世东的手说道：“等事情结束了，我们再回来。”

    “嗯，来，我们一起拜别列祖列宗。”

    姜世东带着姜南清他们朝着姜家的方向磕了三个头，姜南清在心里暗道。

    “列祖列宗在上，请你们这次务必保佑我们一家安全的到达端阳。”

    姜世东和魏海秀一人赶一辆驴车，就这样他们一家开始了端阳之行。

    …

    “爹，今晚我们就在这里歇息吧。”眼看天色暗了下来，姜南清开口说道。

    “前面有一间废弃的屋子，我先去看看里面有没有人，要是没人，今晚我们就在这里过夜了。”

    这个破败不堪的屋子连门都倒塌了，姜世东走过去，一眼便把屋内大致看全了，没发现有人，便喊着姜南清他们过去了。

    姜世东有些担心姜南清接受不了在这种地方过夜，刚要说些什么来安抚姜南清。

    结果下一刻，姜南清率先踏进屋里，用手拨开几乎重叠在一块的蜘蛛网说道。

    “爹，鑫良你们快进来，我去捡一些木头过来生火。”

    姜世东他们眼里带着诧异望着丝毫不嫌弃这里的姜南清，姜南清摸了摸自己的脸问道。

    “你们这么看着我做什么？难道是因为我现在这副模样太丑了？”

    姜南清知道自己的容貌在接下来的逃难中会带来很多麻烦，所以现在就已经把自己的脸弄得脏兮兮的了，这样能尽量减少不必要的麻烦。

    姜世东摇头说道：“没什么，南清你真的长大了。”

    姜南清顿了顿没有说话，突然魏海秀被什么东西砸到了，下意识尖叫了一声。

    “什么东西？”魏海秀用手去抓砸到自己头上的东西，当她看到是什么的时候，连忙甩了出去，“老，老鼠？”

    被魏海秀甩出去的老鼠滚了两圈，然后麻溜地爬起来准备跑走，结果被一只健硕的狗爪给按住，最后一命呜呼了。

    魏海秀看着被踩得有些惨不忍睹的老鼠，吐出一口气。

    姜世东看着她关心地问道：“被吓着？”

    魏海秀摇了摇头说道：“没事，这老鼠丢到外面去吧，免得看着糟心。”

    “行，我拿去丢。”姜世东用一根棍子挑起老鼠的尸体便朝外面走去。

    晚上，姜南清他们只能将就着挨着睡，姜南清睡在最里面，然后便是魏海秀，姜鑫良。

    姜世东不放心非要守夜，姜南清身体有些吃不消，累得紧，没一会儿就睡着了。

    三金则趴在门口那里，只要有人过来，它就会第一时间发现。

    前半夜姜世东还能坚持不睡，但到后半夜他就忍不住了，实在是太困了，脑袋一点一点的，最后靠着墙壁睡了过去。

    而姜世东睡着没多久，本来闭着眼睛的三金猛地睁开眼睛，直勾勾地盯着正前方，用鼻子嗅了嗅，好像有什么发现，但它似乎不敢轻举妄动，好像生怕惊动什么东西。

    它回头看了一眼距离它最近的姜世东，眼里满是着急。

    (本章完)

