    陆冷的死状就像是一幕挥之不去的画盘桓在陆暖的脑海里，她蜷缩在床底，不知道抠了多久的喉咙。

    直到呕吐出鲜血，直到浑身脱力之后，她终于昏睡了过去。

    一级指令人员失去意识之后，方舟立马启动了紧急响应模式，智能医管迅速对陆暖采取了一系列的急救措施，将她再次送进了高氧舱。

    距离她这次回到方舟，已经过去了二十个小时。

    盛月弦就守在院子门口，既不进去，也不喊她，就好像早就做好了准备，会和陆暖展开一场时间很久的拉锯战一样。

    甚至在白盛婴的吩咐下，盛月弦连饭菜都没有让人送进去给陆暖。

    “族长，里头那位该不会饿死了吧？这我们也没法儿交差啊。”眼看着已经过去了一整天，天色再次黑下来的时候，属下忍不住凑上前来问盛月弦。

    盛月弦冷冷地瞥了他一眼，后道：“不该你管的事情就别管，滚回去呆着。”

    属下见盛月弦这样反应，缩了缩脖子，离开了。

    站在院子门口，盛月弦看着紧闭的院门，忍不住想起了第一次见到陆暖的场景。

    自从陆暖的名声传遍大陆的时候，女孩子之间就悄悄流传着一句话。

    女子的最高境界便是陆暖。

    她自信张扬，拥有着足够的勇气和学识，在生活中会不断充实自己，根本不惧怕没有婚姻老无所依。

    因为她是县主，是郡主，是公主。

    更因为她本身就是一个世俗无法约束的奇女子。

    多少姑娘因为受到了陆暖的鼓舞，所以勇敢起来，鼓起勇气反抗自己的命运？

    她又成了多少女孩子的精神支柱，为多少处于困境之中的姑娘带来了希望？

    盛月弦无法想象。

    即便是在女子为尊的盛家，盛月弦也不敢想象自己活成陆暖的模样。

    毕竟没有任何人，可以如她那般，无所畏惧，张扬自我。

    每个人的身上都寄托着来自家庭、父母、兄弟甚至是子女的期望，就好像女子活着就该负重前行，就好像女子生来就要被所有人的视线支配着一般。

    盛月弦是如此，普天之下大多数的女子都是如此。

    唯有陆暖，仿若异类，她不如此。

    她仿佛出鞘利刃，目的明确，不就是不，她有自己的绝对原则和底线，绝对不会委屈自己。

    委曲求全这四个字，她这里从来都不存在。

    盛月弦曾经觉得自己已经活成了女子想要成为的模样，可是在认识了陆暖，了解了陆暖的平生之后，她恍然发现，自己差得远。

    “嘭——”就在盛月弦对着那扇紧闭的院门走神的时候，里面忽然传来一阵巨响。

    她几乎是想都不想，立刻就施展轻功腾空而起，直接越过了高高的院门，翻进了门。

    堪堪落地，盛月弦就看到一阵硝烟弥漫。

    院子里的屋子仿佛同一时间坍塌，触目所及皆是烟尘，什么都看不见。

    “公……”盛月弦正打算往里面冲去找陆暖的时候，看到一道纤细的人影自漫天烟尘之中款款走了出来。

    她的眼神冰冷可怕，用一个奇怪的面具遮挡了自己的整张脸。

    走到了盛月弦面前的时候，身后的漫天尘土缓缓停下，陆暖看了盛月弦一会儿之后，摘掉了脸上的防尘面具。

    “你之前说，蛇龙寨除了你我和你的属下之外，没有别人了是吗？”陆暖甩了甩脑后的马尾辫，潇洒而又飒爽利落。

    盛月弦先是愣了愣，随后下意识地点了点头。

    “那在我和你一起离开这里之前，我想好好看一看蛇龙寨的一草一木。”

    陆暖说着，扬着下巴看着比她还高半个头的盛月弦，嘴角勾起一抹摄人心魄的笑容。

