    吃完早饭后，秦恒和慕浅浅聊了会悄悄话。

    便离开慕家小院，前往中草堂。

    之前中草堂被人恶意针对过几次，秦恒化解过后。

    不少老顾客都知道是有人暗中针对，这反而让中草堂的生意更加好了起来。

    每天配药问病的人几乎都得排队。

    好在这些人没有什么大病，于华吉虽说年事已高，但判断能力还在，分分钟便诊断出病症，给出具体治疗方法。

    一时间，中草堂在魔都的名声更加鼎盛！

    秦恒到店之后，学徒看到他，态度很是尊敬，倒了杯茶，便去喊办公室里的于华吉。

    没多久，于华吉便走了出来，看到秦恒，有些无奈道：“自从你收购中草堂后，几乎看不见人，每次来，都是无事不登三宝殿，说吧，有什么事？”

    “还是于老懂我，我想问一下，于老有没有能够延年益寿的药材，我需要一份。”

    秦恒微微一笑，直截了当的说道。

    “延年益寿？”

    于华吉一听，思索一番后，便让学徒去拿中草堂的珍品来。

    中草堂属于百年名店，好东西自然不少。

    但秦恒大致扫了一眼，虽然有些东西不错，即便是一些权贵，也不一定搞得到。

    不过这东西拿到慕家去，就显得有些普通了。

    他答应过慕浅浅，不让他们丢脸，这些东西自然不行。

    “有没有更好一点的？”

    秦恒摇了摇头，问道。

    “还要更好的？”

    于华吉有些惊讶，“不是我老头子吹，整个魔都所有的药馆，能拿出来比我好的，几乎没有，你要是想要更好的，那可能……”

    于华吉话未说完，像是忽然想起什么，继续道：“对了，现在倒是有一样好东西，正在苏省拍卖！”

    “是什么？”

    “我也是听我一个老友说的，据说是前朝圣手李明守的私藏，重达五百克的雪莲精粹！”

    雪莲精粹！

    秦恒一听，眼眸一眯，心中有些兴奋。

    他跟着老神医学习医术，自然知道雪莲精粹是何等东西。

    雪莲精粹和雪莲不同，它是取自雪莲最精华的部分。

    雪莲若想产出精粹，必须要百年份的雪莲。

    这个东西，虽说不能医死人肉白骨，但却能够延年益寿，增气补血。

    是老年人最好的补品。

    不过，一朵百年份的雪莲，取其精粹，不过只有一克左右！

    这一克的价值，很有可能就要上百万，还是可遇不可求的！

    秦恒若能拍到这个雪莲精粹，那么必然能成为慕家老奶奶最喜欢的礼物！

    “于老可知这个雪莲精粹何时拍卖？”

    “大概就在这几日，到时候我问下我那老友，再告诉你。”

    于华吉说道。

    “感谢于老！”

    秦恒拱拱手，表示谢意，就要离开！

    这个雪莲精粹，他势在必得！

    “先别急着走，我有一件事需要你帮忙。”

    于华吉拦住秦恒，开口道：“魔都每四年都会举行中医比试大会，我因年事已高，上一届便未曾参与，这一届若不参加，中草堂在魔都医学界就会落下步子，我希望这一次，你能代表中草堂前去。”

    中医比试大会？

    秦恒一听，思索一番，便笑道；“没问题，我也是中草堂的一份子，应该的，但这个大会，有什么用处呢？”

    “简单来说，最终胜利者，他的药馆能够成为风向标，只要它在哪家医药公司进货，那家医药公司就会成为魔都药材行业的领头者！”

    于华吉平淡的说道。

    秦恒一听，眼神顿时一亮！

    慕氏集团便是药材公司，若是中草堂最后取胜，再和慕氏签订进货合同。

    那等于是一举两得！

    “于老，放心吧，我给你挣一个第一回来！”

    秦恒微微一笑，自信的说道。

