
　　有那么一瞬间，祝就很想长点脸，头也不回地离开。

　　但是，他确实不能一跑就是几百公里。

　　害，这点真的比不过。

　　“柔姐，你醒了啊？”

　　祝就指了指小区楼，“我上去找俞赐吧。”

　　“我和你一起去吧，你一个人去我不放心。”商以柔裹着毯子，先下了车，“我总觉得这里很安静就很奇怪，虽然这里也确实没什么人。”

　　祝就下意识拿着撬棍，紧跟着商以柔，两个人一前一后走着，因为没电梯，就只能自己爬楼梯。

　　俞赐家住在11楼，楼层高一点也方便他们藏着，商以柔裹着毯子，一直走到十一楼1106住户才停下步子。

　　她敲了敲门，“俞赐，俞赐？”

　　这是晚上，他应该在睡觉，但是无论如何，她还是应该把他叫醒。

　　似乎俞赐就是守着门口睡得，她一拍门，俞赐就醒了，警惕心让他并没有直接开门，而是小心翼翼询问道：“你是谁？”

　　“别试探了，我，你奶奶，开门。”

　　一听这口气，俞赐瞬间就肯定是谁了，立刻把门打开就扑过去抱住了商以柔的腿。

　　“我一个人在这里等了整整一天，奶奶我好害怕。”

　　俞赐小小的一团抱着她的腿，商以柔裹着毯子痛哼一声，“坚强啊，你去抱着祝就，我腿受伤了。”

　　俞赐看了看祝就，然后转过头来，分外坚定道：“不！”

　　先是一破道具嫌弃，又是被一破小孩嫌弃，俞赐长长叹了口气，“妈了个der，生活怎么这么不易。”

　　接俞赐的结果，自然是把他们家能用的东西搜刮了一下，然后全塞进小菱里面，从二人行变成了三人行。

　　临走前俞赐拿走了家里唯一一张三口合照，他最后看了一眼这个家，才上了小菱的后座。

　　刚开车门那一刻，他表情一惊，随后又努力装得平静起来。

　　商以柔以为他就是被里面放的一堆东西吓到了，也没多想，现在才凌晨两点，她和祝就对视一眼。

　　“睡觉？”

　　“妥。”

　　于是又是小菱卑微跑路，车里人淡定睡觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过眼睛刚闭上，商以柔就又睁开坐起来了，“对了坚强，你这个月的噩梦世界副本和里世界副本都完成了吗？”

　　“没有，”俞赐诚实的摇摇头，“噩梦世界副本还有一个，里世界副本还有八个。”

　　祝就和她再度对视一眼，两个人皆是一阵无语。

　　这个月还有三天，去哪里完成这么多副本啊喂！！！

　　根据游戏说明，本月的未完成，下个月可是要翻倍任务量的，要是还未完成，就会强制完成。

　　商以柔立刻问道：“你进来噩梦世界几个月了？”

　　“这是第一个月。”

　　车上两个大人都松了一口气。

　　“那就还好，反正只有三天了，你剩的副本咱们也做不完了，就干脆别做了休息三天。”

　　商以柔当机立断，不去努力了，“这三天咱们就囤货，然后往京城赶路，好好养精蓄锐，下个月再努力吧。”

　　这种咸鱼思想让祝就和俞赐十分赞同，于是寂静的夜，又只剩小菱一个人在工作了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十一章 是另一群杀马特免费阅读。https://xs.23sk.com 