    面对那恐怖的邪魔，身为一地城隍的祂，甚至连反抗都是奢望。

    祂被那邪魔踩在脚下，邪魔的脚踏着祂的脸、当着所有鬼灵鬼差的面折辱。

    而祂，连挣扎自杀求死都难。

    只能眼睁睁的看着那些鬼差下属，前赴后继的冲过来救祂、然后一个个的惨死在祂面前。

    惨绿色的鬼血，不断喷溅在祂身上。

    祂痛苦绝望，怒吼着，遗忘了一切。

    原本堂皇正气的城隍神袍，被诡异的邪气浸染。

    用来斩杀妖魔的镇灵剑，却在鬼城之中掀起了腥风血雨。

    一个又一个的鬼魂倒在祂的剑下，化作了祂的伥鬼。

    祂忘记了一切，被无尽的仇恨和怒火淹没，疯狂的砍杀视野中见到的一切。

    最后记得的，唯有那癫狂大笑的恐怖邪魔，发出刺耳的笑声、扬长而去。

    “城隍化鬼，正神入魔。”

    “好极！”

    “美极！”

    “爽极！”

    “哈哈哈哈哈……”

    那刺耳的大笑声不断远去，而丧失了一切理智的祂，却只剩下杀戮、杀戮，还有杀戮……

    空宁的眼睛，缓缓睁开。

    城隍鬼残破的记忆碎片，为他勾勒了一个城隍正神前世今生的大致模样。

    而现实中，才过去几个呼吸的时间。

    婉儿和徐妙依正关切的望着他。

    婉儿问道：“宁捕头，你还好吗？”

    从城隍鬼那绝望记忆中脱离而出的空宁，长长的呼出了一口气，道：“还好。”

    这城隍鬼的一生遭遇，空宁无法评价。

    只是记忆中那身影模糊的邪魔，却是无比恐怖。

    在那正道还未死绝，修士还能与邪魔匹敌的时候，世道便如此绝望了。

    而如今正道已然绝灭、魔道猖狂……山兰县外面的世界，该是何等的可怖。

    即便有神秘黑罐傍身，空宁也忍不住有些迷茫。

    就算自己能够斩杀山兰县此地的妖邪，又如何？

    这偏僻小县城里的妖魔，都是一群炼空境都不到的小妖。

    而外面的广阔世界里，却有千年道行的厌居境老妖、甚至万载道行的紫府境邪魔。

    跟那些无上妖魔相比，如今才三百年道行不到的空宁，乃是小虾米中的小虾米。

    怕是走在大地上，那些妖魔都不屑一顾。

    说空宁是蝼蚁，都算是抬举空宁了。

    在这样的世道……

    “果然艰难啊，”空宁长长的呼出了一口气，苦涩的笑道：“婉儿姑娘，城里的事情结束后，你回山中闭关吧。”

    “等你突破元神境后，我们再去外面斩妖。”

    空宁突然的建议，让少女诧异。

    “宁捕头？”少女困惑的问道：“你怎么突然说起这个？”

    “没什么，心有所感，发发牢骚，不用在意，”空宁叹息道：“我们如今的修为，还是太低了。”

    虽然在山兰县已经算是不错了，但与外面广阔的天地比起来，却还差得远。

    只是空宁不斩杀妖魔，便无法变强。

    不废掉自身修为，便无法修行天剑诀。可若是废掉了自身修为，怕是苦修十年都难有如今的道行。

    至于躲在山兰县不出去，虽能有一时平安，可将来若有什么路过的邪魔来到此地，这凄惨而死的城隍鬼便是空宁的前车之鉴。

    自己终归还是要往外面走啊。

    哪怕外面的妖魔更加强大可怕。

    空宁无奈一笑。

    望向了眼前的红衣女鬼，道：“徐三小姐，你还有什么心愿未了吗？”

    眼前的红衣女子，说是鬼，却又与寻常鬼灵不同。

    她的存在意义，在空宁完全掌握镇灵剑时，便觉察到了。

    一身红衣的徐妙依，完全依托于镇灵剑而存在，并非真正的鬼灵，而是徐妙依死后残留的一段执念。

    大概是她临死的时候，有什么挂怀之事无法放下，又得了空宁帮她复仇的承诺，因此寄托于镇灵剑内，受镇灵剑的气息供养。

    也因此，徐妙依才能在镇灵剑的剑鞘、与剑身之间穿梭。

    只待她心愿得偿，这段残念便会消散，徐三小姐才能彻底的魂归天地。

    如今面对空宁的询问，徐妙依想了一下，道。

    “回恩公，妙依无法放下的，应该是采薇那孩子，以及两位恩人的安全。”

    徐妙依也明白自身的状态，直言道：“待到两位恩人安全度过劫难后，妙依大概便会消散了。”

    空宁点了点头，道：“我明白了。”

    这样的心愿执念，和空宁猜的差不多。

    徐妙依肯定放不下自己的女儿。

    望着红衣女子，空宁道：“接下来，你便暂时栖身在剑鞘之中吧。”

    说着，空宁站起身来，走向了前方的残破城门楼。

    在那里，一把数十米长的巨大剑鞘斜斜的倒在城墙之上。

    纵然城隍鬼死了，这被城隍鬼怨气长期浸染的剑鞘，也没有恢复正常。

    空宁带着镇灵剑降临在剑鞘旁，手轻轻的搭在了剑鞘之上。

    感觉到的，乃是剑鞘之中凝聚不散的仇恨怨念。

    他的眉头，微微皱起。

    体内妖力流转，不断的冲刷这巨大的剑鞘，试图消磨城隍鬼的怨念，将这剑鞘彻底化为己用。

    如果剑刃与剑鞘合一，这口城隍镇灵剑才能发挥其真正威能。

    比如剑中寄托的那些鬼灵，其实是寄托在剑鞘之中的，如果空宁只带着剑刃离开、不带走剑鞘，便无法带走这些鬼灯。

    白白损失一份战力。

    然而空宁妖力不断冲刷之下，那剑鞘之中的怨恨残念，却始终还剩最后一丝不肯消散。

    最后，数十米长的剑鞘，被空宁强行缩小到了三米长。

    然后，便再也无法缩小了。

    而且剑鞘中的残念不散，他甚至无法将这剑鞘收入气海丹田之中……

    “呼……算了，以后再慢慢磨吧，”意识到那最后一丝城隍执念的顽固，空宁不打算再浪费时间。

    他拖着三米长的巨大剑鞘，来到了婉儿身边，道：“出去后，剑鞘先放在你那边。我不好带在身边，以免苏妍回来看到。”

    “等我们杀尽城中妖魔后，再慢慢消磨里面的那丝执念。”

    “现在没空在这种小事上耽搁。”

    反正现在剑鞘也能使用了，只是最后一缕怨气不散、无法收入丹田而已。

    除了携带不方便外，其他不影响。

    这城隍鬼最后的执念死活不肯消散，唯一能做的，也只有在这种小事上膈应一下空宁了。

    至于现在的阳间，不用想都知道是白天。

    农历八月十三，距离中秋节仅剩最后两天。

    阴司的城隍鬼已除，接下来，他们的目标便只有城里的那群妖魔。

    而且时间紧凑，他们甚至可能连休息的时间都没有，便要出去面对山兰县剩下的妖魔。

    好在如今空宁修为暴涨，又获得了镇灵剑鞘，能御使数万鬼灵。

    那县城中的妖怪们，已不再可怕。

    攻守之势，自此相异！

