    “你拒绝？！为什么呀？！难道你怕死？”

    “是啊，二五仔没有好下场的，我还有老婆孩子啊，长官。”

    郝仁缓了一会儿，才道：“也……其实也没那么危险的，我们是ICAC的么，严长官是直接向港督汇报的，部门不受任何其他行政机构管辖，这放在古代就是锦衣卫啊，你想想，谁敢动咱们？谁敢动锦衣卫？除非雷洛他疯了，你再考虑考虑？”

    黄炳耀默默地吃光了面前的虾饺，随后从兜里掏出一张钞票放在桌上：“抱歉了长官，你看错人了，我没有那么威，这顿我请。”

    说罢，黄炳耀拿着黑塑料袋转身就走，一丝一毫的机会也没给郝仁。

    郝仁有些无语地道：“你这点钱只够付一笼虾饺啊，那一笼虾饺你都已经吃光了，你请个毛啊！你那叫AA制。”

    ……………………

    一整天下来，郝仁先后去找了烂鬼东、陈家驹、李鹰、蔡元祺和李文斌五个人，比较让他失望的是，他自以为无往不利的大忽悠之术，面对这些真的心怀热枕的好警察，其实作用也并没有很大。

    李鹰和陈家驹两个人都是刚毕业没多久的新人军装，也确实没拿过一毛钱黑钱，面对郝仁的忽悠几乎都没稍微考虑一下，直接就递了辞呈。

    但是其他人居然都拒绝了他。

    绰号野兽刑警的烂鬼东一听说要穿西服改去廉署上班，毫不犹豫的就拒绝了他，对什么弃暗投明之类的说辞鸟都不鸟，郝仁要多说几句，这货居然抄起板凳就打他，关键是他还挺厉害，若不是陈家驹帮忙，郝仁还真不一定打得过他。

    蔡元祺就更不用说了，这货的资历比无头都老，明明和雷洛不对付，却可以成为便衣警长，本身就说明了他的牛哔之处，让他放弃警队的一切转而从ICAC干起，这实在是有点强人所难，郝仁也有心理准备。

    可他没有想到的是，李文斌作为蔡元祺手下的头马便衣，明明也是一个新人，却死抱着蔡元祺的大腿，话说的很明白，除非蔡元祺同意调动，否则他哪也不去，完美的阐述了什么叫做忠心耿耿。

    换言之郝仁折腾了一整天，就只收获了陈家驹和李鹰两个嫩雏。

    虽然郝仁很清楚这俩人以后都会一飞冲天，都是很优秀，很有正义感的好警察，可甭管潜力如何，嫩雏就是嫩雏啊！再加上郝仁自己也不是什么老油条，他们这个小组连个有经验的，老成持重的都没有，做事全凭一腔热血，这跟联署里另外那两个小组有什么区别？凭什么抓捕雷洛？

    想来想去，郝仁还是决定将重心放到黄炳耀的身上，这已经是几个人里，看起来最好沟通，也最有可能加入自己小组的人了。

    如果实在不行，郝仁就只能再去碰瓷其他古惑仔，看能不能再逼问出一张新的好警察名单了。

    多方打探，郝仁查到了黄炳耀家里的地址，是一个很破旧的筒子楼，出于礼貌他还特意买了一点水果拎了上去，按门铃，正好赶上他们家正在吃晚饭，开门的是个女人，应该是他媳妇。

    郝仁叫人道：“嫂子您好，我是黄警长的朋友，黄警长在家么？”

    女人略带为难地往屋里看了一眼。

    要知道，黄炳耀虽然不是便衣，但也是警长，这个年代的高级警衔都是被鬼佬垄断的，华人能够做到警长可是很难的，而且职级虽小权利却并不小，显然平日里找上门来送礼的并不少，而偏偏黄炳耀又是个拒腐蚀的正直警察，这平日里让他们为难的事显然并不少。

    黄炳耀出来看了一眼，一见是郝仁，当即脸色就变了：“你怎么还找到我家里来了？”

    “黄兄，今日早间一别，我与黄兄实在是一见如故啊，呦，你们正吃饭呢啊，正好我也没吃呢，我买了一点水果上来，要不咱们一起？”

    见黄炳耀一脸为难，没有说话，他老婆反倒是先开口了，道：“你是干什么的？我老公虽然是个警察，但他不收黑钱，你找他是打错主意了，我们没办法帮你办任何事，你去找别人吧。”

    说着，女人就要关门。

    郝仁连忙用脚将们挡住，道：“嫂子，你误会了，我不是来求黄哥办事的，自我介绍一下，我是ICAC的特别行动组组长，我叫郝仁。”

    “ICAC？？”

    谁不知道，ICAC是抓贪污的，而且直接就跟警队干上了，以现在警队人人贪钱的尿性，说ICAC是专门管警察的也不为过。

    一见是ICAC上门，他老婆的脸色登时就被吓得煞白。

    “长……长官，我家老黄和外面那些警察都是不一样的，他……他他他，他是个好人啊。”

    郝仁笑道：“嫂子，你误会了，我不是来抓黄哥的，我真的是和黄哥一见如故，特意来找他喝酒来的。”

    “啊？哦，哦哦哦，那您快请进，快请进。”

    说着，女人十分热情地打开了门，请郝仁进去，黄炳耀见老婆这么轻易的就把郝仁放进来，张了张嘴，然后无奈地叹气了一声，嘀咕道：“真的是瘟神上门啊。”

    他老婆也不知道郝仁和黄炳耀是什么关系，只知道他们当警察的不能得罪ICAC，尴尬地笑道：“那个，我再去炒两个菜，你们哥俩先喝着，对了，这啊，有一瓶好酒，是别人送的，老黄一直都没舍得喝，正好啊……”

    应该是突然想到了什么，他老婆拿着洋酒突然尴尬地定在半空中，随后带着一点点哭腔道：“这……这……长官，就是个普通朋友，是，是我们家的那边的一个亲戚，送的，绝，绝对没有帮他们办任何的事啊，而且这酒……这酒……我……”

    郝仁看了一眼酒标，是芝华士，这玩意字70年代确实算是好酒了。

    黄炳耀则捂着额头，低声嘀咕了一句：“我顶你个肺啊，我特么怎么娶了这么个痴线的老婆。”

    反倒是郝仁，笑着打破尴尬道：“没事的嫂子，黄哥是什么人我很了解，我相信黄哥，既然嫂子这么热情，那我就不客气了。”

