
　　叶星尘看到苏家父子三人，眉头略皱。

　　苏雪丹离婚罢了，用得着几乎整个苏家的人都来？

　　“还好赶得上。”苏为良站在叶星尘和苏雪丹面前，微微喘着气道。

　　“你不是说不来的吗？怎么又跑来？”庾燕珍白了一眼苏为良，没好气道。

　　“不是我要来，是我爸要来。”苏为良依然微微喘着气道。“老头子来干什么？”庾燕珍低声道。

　　“他要阻止丹丹离婚。”苏为良也低声道。

　　“什么？”庾燕珍诧异道。

　　“丹丹呀，爷爷有话跟你说。”苏铭海人没有来到面前，已经先出声。

　　大家的目光都落在了苏铭海身上。

　　庾燕珍和苏为良没有再说话。

　　苏铭海在苏富的搀扶之下，慢慢地来到苏雪丹面前。

　　“爷爷，您怎么来了？”苏雪丹疑问道。

　　“我是来阻止你们离婚的。”

　　苏铭海声音不大，但在场的人都能听到。

　　叶星尘和苏家丹随即疑惑不解地盯着苏铭海。

　　“我们先找个地方坐下来，再详细谈谈吧。”苏铭海看了一眼苏雪丹，又看了一眼叶星尘，缓缓道。

　　“好！”接话的是叶星尘。

　　他倒是想看看苏铭海为什么要阻止他们离婚。

　　苏雪丹眉头紧皱，显得很为难，但她也只能听苏铭海的话。

　　他们找了一家离民政局两百米左右的茶店里面。

　　他们包了间，随便点了一壶茶。

　　等服务员离开后，苏铭海看着叶星尘和苏雪丹。

　　叶星尘和苏雪丹也看着苏铭海，目光中都带着疑问。

　　苏铭海干咳一声，清了清嗓子，慢慢道：“你们的事我已经知道了，不管你们是真结婚，还是假结婚，总之一句话，你们不能离婚。”

　　“爷爷，既然您已经知道我和星尘是假结婚，为什么不允许我们离婚？”苏雪丹咬咬牙，忍不住问道。

　　所有人的目光都落在苏铭海的脸上，期待着他的回应。

　　苏铭海直了直身子，不紧不慢道：“俗话说得好，宁教人打仔，莫教人分妻。我是你的爷爷，当然不希望看着你们离婚。

　　正所谓，百年修得同船渡，千年修得共枕眠！没错，你们开始的时候是假结婚，但既然结了婚，那就是说明你们有缘分。

　　爷爷希望你们弄假成真，从现在开始，重新谈恋爱，重新好好的在一起。”

　　苏雪丹嘴角动了动，正要接话，苏铭海转而对叶星尘说道：“星尘啊，其实爷爷早就看得出你不简单，你是一个做大事的人！

　　正所谓，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。

　　爷爷以前之所以挤兑你，偶尔对你说一些冷嘲热讽的话，是故意磨炼你的意志。

　　事实证明，你忍受得了我们对你的奚落，是个真正做大事的人！”

　　叶星尘不禁冷笑一声：“我现在还没有正式签字离婚，就再叫你一声爷爷。你果然是一条老狐狸，说这种破天荒的假话，居然可以做到脸不红耳不赤心不跳的，我不得不说声佩服。”

　　苏铭海脸色一变，但很快恢复正常。

　　苏富登时露出怒色，瞪着叶星尘：“叶星尘，你怎么这样说话？真是目无尊长！”

　　“没错，长辈是用来尊敬的，可苏铭海这样的长辈，不值得我尊敬！”叶星尘不以为然道。

　　“你……”

　　“富，闭嘴！”苏铭海打断苏富，沉着脸道，“不要怪星尘，我以前确实做了一些令他不开心的事，他要怪我就怪吧。”

　　苏富咬咬牙，又瞪了一眼叶星尘，显得愤愤不平。

　　叶星尘看到苏铭海居然没有生气，心里感到有些意外。

　　不过，他仔细想想，就明白了。

　　苏铭海这人能够白手起家，创立苏氏集团，是有其过人之处。

　　他现在的忍耐与退让，是为了日后得到更多。

　　叶星尘虽然看得出苏铭海忽然对自己这么好，肯定是心机不纯，但看到他一个老人家，却向自己示弱，有些不忍心再嘲弄他。

　　苏铭海的目光移回到叶星尘身上，神情严肃道：

　　“星尘呀，今天爷爷借着这个机会，为以前做过令你不开心的事向你说声抱歉。”

　　看到一个老人家向自己示弱，叶星尘只好淡淡道：“过去的事就让他过去吧！”

　　“这么说，你原谅爷爷了？”

　　“嗯。”

　　“我说嘛，你是做大事的人，自然心胸广阔！”

　　叶星尘没有接话。

　　苏铭海勉强地挤出一丝笑容，继续对叶星尘道：

　　“我也看得出来，你是喜欢我家丹丹的。

　　你们结婚之后，你对丹丹所做的事，我也看在眼里。

　　你如果是单纯为了还丹丹人情，不会包揽丹丹的家务，也不会对丹丹照顾有加。

　　我是衷心希望你们不要离婚，在一起好好过日子。”

　　叶星尘听到苏铭海这样说，心里暗道：这老头子说的也没有完全错，自己刚刚入赘苏家的时候，确实对苏雪丹有好感，也差点爱上她，可是没多久，苏雪丹对自己的态度越来越差，在她母亲欺负自己的时候，她基本上没有帮过自己。

　　慢慢的，叶星尘对苏雪丹失去了感觉，连好感也没有了。

　　“谢谢你的好意，可这事不是我一个人能决定的。”

　　叶星尘略一沉吟，语气平静道。

　　“是你的孙女主动提出要跟我离婚，是你的儿媳妇执意要你的孙女离开我。你的孙女已经爱上了卢跃岗的儿子，我死皮赖脸的留下来已经没有任何意思。”

　　苏铭海的脸色变了变，扫了一眼庾燕珍和苏雪丹。

　　庾燕珍和苏雪丹的脸色变得异常难看。

　　苏铭海轻轻的干咳一声，又出声：“我是苏家的话事人，我会让丹丹放弃跟你离婚的念头。只要你答应不离婚，其他都好说。”

　　“正所谓强扭的瓜不甜，就算我答应不离婚，你孙女也不愿意跟我一起过。我可不想再做这种有名无实的老公，连睡在一个房间都不行，这样的夫妻有什么意思？”叶星尘换回嘲弄的语气道。

　　苏铭海的脸色又变了变，浮现出不悦。

　　看得出，他在压抑内心的怒气。

　　苏雪丹瞪了一眼叶星尘，脸带怒意。

　　在她看来，叶星尘这是故意在让自己难堪。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六十九章 宁教人打仔，莫教人分妻免费阅读。https://xs.23sk.com 