    林克原本因为思考林克帮未来之路而头疼的阴郁一扫而空。

    血蛞蝓回血的舒适感，不亚于十几位猫耳娘一起跪在面前舔手。

    林克爆发出一声低沉的舒畅的发泄。

    啊——！！！

    血回满了。

    “\\@..“\\@..“\\@..=3=3

    血蛞蝓排成队主动从林克手上爬下来，随后聚拢在一起，连同身子也缩进壳里，进入了休眠状态开始造血。

    林克将所有的血蛞蝓挑拣出来，先装进了一个旁边的一个盆子里。

    这种后勤一把手，必须给安排一个舒适惬意的生存环境。

    林克知道，想要产好血，产放心血，就得让血蛞蝓在舒适的环境下生活。

    现在这个盆先临时装着，等他出去之后再让老三给安排一个玻璃缸，专门用来种植微型景观。

    林克抱着盆仔细观察了一下血蛞蝓的身体结构，每个壳内就像是一尊袖珍的造血工厂，将吸收的营养转化为鲜血，储存在壳后部专门的地方。

    “难以想象，虫族虫巢这个金手指竟然能创造出如此精巧，宛如机械手表一般精密的生物。这还只是低级进度，要是能搜集到更多的虫巢碎片，又会得到什么样的能力……”

    在前世的时候，林克醉心打金。

    像是世界五百强公会联手挑战保罗大帝这种大场面，只在论坛的视频中管中窥豹。

    但是视频中保罗大帝身边随便一头宠物，危险程度都足以被列入天灾级。

    现在自己也得到了同样的能力，是否有机会重现保罗大帝的风姿。

    就在林克心旌摇曳之际，突然发出一阵血茧被戳破的脆响。

    林克忙放下手中盆子，起身快步走到破开一个小洞的血茧旁边。

    按照孵化时间来说，这次出来的应该就是小宝了。

    身为最早跟随林克的宠物，寻宝鼠陪伴林克出生入死，经历过许多危机时刻。

    如果没有寻宝鼠的一路护航，林克甚至都没办法安全进入沙都。

    所以要论宠物中感情最深的，莫过于小宝。

    这边血茧刚破开一个小洞，林克就放下了刚才大夸特夸，甚至表示以后要给它们吃好住好的血蛞蝓，冲过来看寻宝鼠。

    要是血蛞蝓会说话，此时肯定会说两个字——渣男！

    寻宝鼠伸出小爪子，又抠掉了几块血茧，终于挖出一个可以伸出脑袋的小洞。

    先是肉肉的小鼻尖，紧接着是鼻尖旁边的几根短须，然后是米粒大小的黑亮小眼睛，最后两个小耳朵突然翻开，弹了出来。

    林克和寻宝鼠四目相对，过了一阵林克开口道：“小宝，你变了。”

    寻宝鼠的皮肤居然从灰褐色变成了黄褐色，颜色和仓鼠极为类似。

    这下林克就有点想不通了，就一个破损的脑波收放器，25分钟的孵化咋就还染了个头呢？

    随后，林克趁寻宝鼠继续撕开血茧之际，查看了寻宝鼠的属性，顿时猛吸一口气。

    【怪物属性】

    名称：寻宝鼠

    品质：蓝

    种族：啮齿类

    属性：金属亲和、念力亲和

    等级：5

    初始技能1：气味搜寻lv2（寻宝鼠拥有敏锐嗅觉，可以分辨出空气中的各种气味，对金属制品尤为灵敏。搜寻范围1公里，金属制品范围翻倍）

    初始技能2：鼠群集结lv1（寻宝鼠大脑融合了脑波收发器，可以增幅自己的脑波，用意念将自己的思维扩散至周边5公里范围内的鼠群，操控鼠群，冷却时间5天）

    评价：所到之处，万鼠皆臣！

    ————

    林克看完寻宝鼠的资料之后，感觉喉咙突然干渴，下意识吞咽了一下口水。

    “这他妈就离谱！”

    一个破损的脑波收发器，居然让寻宝鼠拥有了念力，可以通过收发脑波来控制附近的老鼠。

    而且范围还达到了直径5公里！

    除此之外气味搜寻的能力也从lv1→lv2，气味搜寻范围扩大到1公里，金属制品的搜寻范围扩大到2公里。

    看寻宝鼠的资料，俨然一个小号的‘万磁王’。

    唯一的区别就是一个操控金属，一个操控老鼠。

    寻宝鼠从血茧中爬出来，一跃跳到林克身上。

    这小家伙的身形比幼年期稍微大了一点，但是摸起来手感更加肉乎、顺滑。

    “你这能力完全就是为贫民区准备的啊！”

    林克揉了揉寻宝鼠的小脑袋，宠溺的说道。

    贫民区破败，环境脏乱差，最是老鼠滋生繁殖的地方。

    老鼠甚至多到白天在街上行走，老鼠都敢大着胆子横穿马路的地步。

    操控方圆5公里的老鼠，这不得是成千上万只。

    试想一下成千上万只老鼠齐齐出动的画面，那简直就是一场灾难。

    可是再看我们的主人公寻宝鼠，此刻丝毫没有作为鼠王的觉悟。

    扒拉在林克的衣服口袋里，露出一个小脑袋，从林克的兜里掏出一枚瓜子咔咔磕了起来。

    没有什么能阻挡寻宝鼠对吃坚果的向往。

    寻宝鼠的这个能力，完全弥补了它在进攻端实力不足的影响。

    林克又仔细读了一遍数据，依旧啧啧称奇。

    150%的成功率恐怖如斯！

    居然搞出了这么厉害的能力。

    “啧啧啧，这才20多分钟，摇身一变就从小宝变成沙都老鼠的王。看来以后得抽空给你补课，让你多看看兵书了。免得以后在指挥老鼠大军的时候杂乱无章。”

    寻宝鼠正美滋滋地吃着瓜子呢，听到补课这话突然整只鼠就愣住了。

    手中的瓜子也吧唧一声掉在地上。

    吱吱吱！（救救孩子！）

    吱吱吱！（求求你做个人吧！）

    寻宝鼠一连吱了两段，不知道是因为长期默契还是脑波扩大的原因，这两段话林克都听懂了。

    林克恍然大悟的点点头，脸上带着满意地笑容：“原来你期待补课好久了啊！不愧是我林克的宠物，在战术修养上决不允许自己认输，有我的风范。”

    吱吱吱！（虽然我不是人，但你是真的狗！）

    寻宝鼠发出了最后一声无力的抗议。

    寻宝鼠表情见本章说。

    随后从林克衣兜无力的滑进去，钻进口袋里怀疑鼠生。

    “成功率150%的寻宝鼠都一下子变得这么厉害，那金刚鹦鹉究竟会变成什么样子……”

    林克摸了摸衣服口袋，眼神不自觉地望向剩余的两坨血茧。

    P.S：打赏加更（22/36），大家看在婉君这个点还在更新的份上，推荐票月票走一走啊！

