    283、无罪释放

    在巨神安保那精锐无比的卡利人战士和名将哈基米的帮助下，多尔长老一路势如破竹，一个星期就打到了距离首都特卡夫市150公里的地方，然后安营扎寨。

    接下来的几天，多尔长老的军队居然就停止了前进。

    瑟里亚长老会的大长老此刻已经感觉到了末日的到来，他自己的军队早已被多尔长老的军队击溃，而其他长老大多选择了袖手旁观，或者干脆就是各自扩张各自的力量。

    大长老一边集结最后的军队准备包围特卡夫市，一边不断派出使者，让领兵在外的其他长老率兵回来救援。

    大部分长老都直接拒绝了，谁都看的出来，现在的大长老已经是日薄西山，剩下的日子也不长了。

    然而还是有一个长老回应了大长老的召唤，他叫做莱顿，是一个颇为年轻的长老，只有50岁左右。

    莱顿带了一支15000人的军队回到特卡夫市，然而大长老刚刚出门迎接，却赫然发现，莱顿长老的军队装备的，全都是银河共和国制式的EE-3爆能步枪！！

    大惊失色的大长老连跑都没来得及跑，就和他的亲卫队死在乱枪之下。

    依靠着这支普遍装备了爆能步枪的军队，莱顿长老轻轻松松就摧毁了特卡夫市的防御，占领了瑟里亚星球的首都。

    之后，莱顿长老对全球发布公告，痛斥了大长老倒行逆施的行为，并且声称长老会制度已经不适用于现在的瑟里亚星球。他将重组长老会，把长老会改组为一个智囊组织，而他自己，将担任瑟里亚星球第一任执行长官，大权独揽。

    虽然很多人都不服莱顿长老，但是他手下那10000多装备了EE-3爆能步枪的军队却不是开玩笑的，因此许多地方的暴乱都不约而同的暂时停火，观望着首都发生的事情。

    因为一直宣称绝对拒绝一切科技产品的瑟里亚星球长老会，现在居然有人首先装备并且使用了大批量的爆能步枪！这直接就是一耳光扇在长老会脸上！

    你们一直号称禁止科技物品，甚至不惜发动白色恐怖，为此杀害逮捕了成千上万的人，然后现在却告诉大家其实科技物品你们自己都在用？！

    消息一出，几乎所有的长老会军队立刻就没有了任何战意，许多军队当中开始出现逃兵，拦都拦不住。

    但莱顿长老却不管这些，他就任首席执行长官之后，为了稳定局面，他又发布了一个通告，宣称瑟里亚星球禁止科技物品的政策不会改变，只是他手下的军队必须装备现代化武器以保证战斗力，否则还会让技术运动卷土重来。

    其实如果长老会早些时候发布这个公告，其实还有点道理。但是在莱顿自己依靠爆能步枪夺取了政权之后再来这么一出，那就是欲盖弥彰了。

    情况开始愈发混乱，而且令人惊异的事情发生了，除了莱顿的军队之外，居然还有另外两个长老手下的军队也装备了现代化的武器！！虽然他们的现代化武器数量不多，但是放在这个冷兵器时代却依然是降维打击。

    这玩笑就开大了！

    可以说这档子事儿一出，瑟里亚星球长老会将永远失去他们的威望，也让瑟里亚星球彻底失去了和平统一的可能性！

    而在这乱局开始蔓延的时候，多尔-费米-邦米带领的技术运动军队开始撤退。他们放弃了之前占领的领土，退回到城堡当中固守不出。

    接下来，莱顿和另外两个亮出了现代化武器的长老就开始了各自的扩张活动。有了扩张就有了抵抗，那些散落的技术运动和地方军阀的小势力也奋起反抗，战况一度焦灼。

    之后多尔-费米-邦米长老在城堡宣布重建瑟里亚星球长老会，是为新长老会。他宣称瑟里亚星球的传统不会改变，需要改变的只是大家对科技产品的看法。科技产品是用来改善大家生活的，而不是用来制造杀戮的。

    这个宣言就平和了许多，也得到了更多民众和外界的认可。

    随即，多尔长老以新长老会大长老的身份向银河共和国正式提出申请，宣布瑟里亚星球放弃科技禁令，并且表示愿意进口一批有限威力的武器来维持秩序，让瑟里亚星球重回和平和统一。

    这时候第四集团的动作是最快的，格罗丝-谢尔比亚立刻就宣布，因为瑟里亚星球的情况已经失控，为了保证多尔长老这个“进步而且开明”的统治者的安全，第四集团将出口一批过时的21式突击步枪来保证他们的安全。

    她还特别声称，之所以选择这种过时的武器，也是为了避免瑟里亚星球陷入军备竞赛当中。

    然后，在银河共和国首都科洛桑，又一件虽然不大但是却非常引人关注的事情也在发生。

    之前因为贩卖军火在瑟里亚星球被绝地武士团逮捕的军火商尤里-奥洛夫聘请了一整个律师团队，并且正式对共和国司法部提出了无罪诉讼！

    他声称瑟里亚星球的长老会阳奉阴违在先，他们自己就违背了自己提出的科技禁令，所以他在瑟里亚星球出售武器的行为是合法的。

    走私武器固然违法，但购买他武器的是多尔长老，是代表了瑟里亚星球最高行政机构的人之一，所以这是官方行为，共和国议会和绝地武士团无权干涉。

    而这时候，无论是共和国议会还是那些企业巨头，都对瑟里亚星球的开放而兴奋不已。于是原本就对绝地武士团失去了信任的菲尼斯-瓦洛伦一脚就把绝地武士团踢开，在一番讨论之后，银河共和国司法部宣布尤里-奥洛夫胜诉，并且即刻结束关押，无罪释放！

    在得知这个消息之后，瑟里亚星球的绝地武士大师基-阿迪-芒迪在无比的愤怒之下，怒急攻心，原力差点发生紊乱。于是在尤达大师的建议之下，芒迪大师隐居不出。

    尤里-奥洛夫在摆脱记者的围追堵截之后，从监狱区离开。而在他刚刚准备上车的时候，两个身穿斗篷的人挡住了去路。

    “哟，这不是天才吗？这次准备以什么罪名逮捕我呢？”尤里对欧比旺-肯诺比反问道。

    “我会盯着你的！我发誓！！”欧比旺-肯诺比死死盯着尤里，一字一句的说道。

    “哦，我也发誓，我肯定会无罪释放的，记得吗？那你的誓言能做到多少呢？呵呵呵呵……”尤里-奥洛夫想要给欧比旺一个拥抱，却被他一把推开。于是举着双手，倒退着坐上了车，丢下一个潇洒的笑容扬长而去。

