    黑洞周围，有七头高达数百米的天王魔物耸立，镇守八方。

    它们长着龙角虎头狮身豹尾，有一点像麒麟，浑身缭绕着血红色的闪电，巨大的眸子蕴含冰冷的杀意，强大的气势令万族天骄胆寒，纷纷逃窜。

    四周留下了一大片干枯的尸体，精气全无，宛若一具具干尸。

    这些都是各族的绝世天骄，几乎有大半达到了炼神境圆满，可都死了，沦为这七头天王魔物的食物。

    黑洞上方，巨山某处隐匿的山洞前，帝陨一脸严肃，盯着前方的天王魔物，沉声道：

    “这七头魔物已经踏入了天王境，若不是因守护黑洞，分出去了一些力量，那些伪天王都会死，我们想要捕捉它们，看来要用北斗七星大阵。”

    “别急，我们不能先出手，不然就会为他人做嫁衣。”

    星落很沉稳，眼神深邃。

    猫女诧异道：“星落师兄，谁敢虎口夺食，与我们北斗圣院作对呀。”

    星落还没开口，旁边一名长有淡金色龙角、龙须的龙人，低沉道：

    “天猫女，你忘了地心火焰山死去的那些同门师弟了吗？我怀疑紫薇圣院的人，进入了天申洪荒。”

    一个浑身长满银白鳞片的人，震惊道：“敖云师兄，难道你认为杀死我们北斗圣院弟子的人，出自紫薇圣院？”

    “不错！很大可能是我们北斗圣院的死敌，紫薇圣院干的。

    万族中，五十岁以下的生灵，谁有这个能力，瞬杀我们北斗圣院十多个弟子，其中有个弟子叫雷诺，脑海里还有大圣灵身守护，就连那灵身都被斩了！”

    龙人点头，眼中露出看破一切的智慧。

    “他们来这里到底想做什么？这万族争霸赛又没有利益可图。”

    帝陨一脸困惑。

    “我们北斗圣院有天机圣人，可仆算天地万物；他们紫薇帝星有占星圣人，能占卜日月星辰，肯定是算出魔帝界发生的一些事情，前来探查。”

    龙人分析道。

    “他们敢来我们的地盘，那就让他们有来无回。”

    鳞人冷声道。

    “好！”

    几名北斗圣院的内门弟子齐声应和。

    他们的来历都极为吓人，帝陨来自上古圣族天人族，星落来自上古圣族圣灵族，龙人来自上古圣族龙人族（又自称龙族），猫女，鳞人等也来自各大上古巨族。

    林宇潜伏在暗处，精神达到半圣后，对于外界的感知强了许多，将这些话全部听了进去。

    闻言欣喜如狂。

    看来自己这次出手斩北斗圣院的弟子，有背黑锅的了。

    可心中又产生了一丝担忧，若真有紫薇圣院的人潜入天申洪荒，他们肯定也对天王魔物垂涎，自己又多了许多对手。

    “我若现在动手捕捉天王魔物，肯定会被三方攻击，到时就算动用天狗断牙，以神御器，也难以短时间将他们全部杀死，还是再等等。

    距迷雾散尽，只有七天不到了，届时魔物都将回归黑洞，我不信他们能耐住性子，不出手。”

    通过天道之眼，林宇观察到，这些魔物是寄生迷雾中的，若雾气散尽，就会消散于虚空。

    相信北斗圣院与紫薇圣院的元老，也看出了这一点，才会让自家弟子和万族天骄，前来捕捉魔物。

    不然待迷雾散尽，由他们出手猎取魔物，那简直是轻易而举。

    “这些魔物与魔帝界的暗黑生物怎么如此相像呢，一个需要借助迷雾出没，另一个需要通过黑暗出行，而且都吞噬万灵，难道它们同出一源？”

    林宇悚然一惊，想到了这一点。

    若天元界如魔帝界那般，被暗黑生物入侵，那才是真正的灾难！

    就在他遐想之际，有人出手了。

    一只长有鸟头龟身蛇尾的生灵飞出。

    它是半圣兽玄龟的后裔，通体泛着幽光，嘴里吐出了一张直径两三千米的天蚕丝大网。

    网丝闪烁着紫光，蕴含着神秘力量，从天笼罩而下，想要将正北方的天王魔物捕获。

    “嘶……”

    那头天王魔物怒吼，发出可怕的声音，嘴里喷出一股长达数百米的黑气，冲天而去，想要融化这件圣器。

    其他六头天王魔物纷纷响应，跟着吐出了黑气，犹如七条冲天气柱一般，朝着天蚕丝大网涌去。

    “咻咻……”

    一道道破空声传来，从浓厚的迷雾中飞出九个通体闪光的生灵，他们以一种奇异的方位行进，彼此有一条光线连接，相互照应，一起朝着正南方的天王魔物攻去。

    “声东击西！这群人很聪明啊！”

    林宇将这一切看在眼里，有些惊叹。

    “果然有紫薇圣院的弟子潜入了，他们想以周天星斗大阵捕捉天王魔物，我们联手出击，一定能杀了他们。”

    鳞人瞪大了双眼，看着前方十个生灵，眼里涌出了浓浓的杀气，就要祭出圣器，发动攻击。

    “不用，我们的主要任务是捕捉天王魔物，趁着他们出手之际，我们一起布下北斗七星大阵，也去捉天王魔物。”

    星落作为领头人，面对仇敌，很理智地做出了选择。

    话音刚起，他的身躯便亮起了璀璨的光芒，若一颗星辰般，冲向了正西方的天王魔物。

    其他北斗圣院的弟子，反应极为迅速，也亮起了炽盛的光辉，站在各自方位，形如斗状，跟着冲去。

    北斗与紫薇有着数百万年的恩怨，院内弟子，平时见面就会厮杀，而这一次罕见地没有相互战斗，而是将矛头对准了天王魔物。

    紫薇圣院那些人，仿佛知道北斗圣院的弟子就在附近，没有丝毫吃惊，全力攻击、捕捉正南方的天王魔物。

    黑气滔天，真气浩荡。

    魔物与两院弟子发生了剧烈大碰撞，爆发出惊天动地的波动，漫天都是光，仿若光海在澎湃，方圆近万米的山体都在摇动，虚空颤抖。

    “两大圣院的弟子都出手了，那我也出手吧。”

    林宇不想错过这个最佳时机，也不怕暴露，变成一只金丝猴，手持银色天狐的金色长矛，朝正东方的天王魔物杀去。

    “轰隆隆！”

    七头天王魔物与两院弟子血战在一起，惊雷声不断响起，如同天崩地裂一般，恐怖的力量四处激荡，淹没这方天地。

    林宇刚接近战场三千米，便感到一股股磅礴的能量涌来，足以瞬间泯灭炼神境圆满的君侯。

    他没有托大，将金甲圣衣开到一半，让其若隐若现，这样才不会暴露这件上古极品圣器，又能达到守护作用。

    然后继续向前飞去。

    距离战场中心越近，所受的压力就越大，若不是金甲圣衣化掉了五成以上的力量，就算他的肉身达到了炼神境圆满，也会皮开肉绽，受到重创！

    因为这相当于十多位渡劫天王的共同能量，炼神君侯根本难以承受。

    由于北斗圣院与紫薇圣院的弟子，都在布阵对抗天王魔物，无暇他顾，尽管发觉有陌生人加入，也分不开身前来阻止。

    顶着浩大的威能，林宇来到了近前，催动真元之力，施展出血凤裂天，朝正东方的天王魔物攻去。

    他故意伪装成金银铜三族的模样，还拿着他们族内圣尊的圣兵，施展他们的极品天阶武技。

    就是想祸水东引。

    让北斗圣院和紫薇圣院，将注意力转移到金银铜三族身上。

    庞大的血红凤凰，喷出一片火焰，将天王魔物给吞没了，但这点攻击，对其毫无效果。

    林宇对此也并没有吃惊。

    他没有动用轩辕剑和先天金身，更没有唤出龙灵儿，激发剑魄，想要对付天王魔物，确实有极大难度。

    而且这只是他的诱敌之术。

    真正的杀招，是进化版的摄魂！

    魂引术修行到第五重控物后，他对摄魂的掌控更强，纵然天王也会短时间迷失自我。

    “呼……”

    黑火汹涌而来，林宇化为一道流光，极速闪开，随后以血凤裂天开路，驱散迷雾。

    同时双眸闪烁诡异的光芒，盯着天王魔物的庞大眸子，射出一道闪电，混在血凤喷出的火焰中，再次进攻。

    “吼……”

    七头天王魔物遭受三方攻击，陷入了疯狂，咆哮着吐出了夹杂闪电的黑气，吞噬之气更为强盛。

    “砰砰砰！”

    震动巨响响彻山林，无尽绚丽的光芒逆空而上，照亮了数百里空间。

    浩瀚的神力，令巨山轰隆作响，数十万斤的巨石，不断滚落，而后在空中爆炸，化为齑粉。

    “快到乾坤袋里来！”

    林宇迎着狂暴的能量，逆流而上，张开天蚕丝乾坤袋，趁着正东方天王魔物失神的刹那，将其收了进去。

    魔物是依靠脑海里的魔晶进行活动。

    一旦脑海陷入空白，就像是一只下蛋的母鸡，没有啥反抗力，十分好抓。

    北斗圣院与紫薇圣院的弟子，纷纷吐血，也各自带着一头天王魔物飞退。

    他们凭借北斗七星大阵与周天星斗大阵，纷纷捕获了一头天王魔物，但也付出了代价，全都受伤了。

    “嗷……”

    剩下的四头天王魔物吼叫不已，声威惊人，有一股刺穿耳膜的魔音，接下来，做出了让人惊讶的举动，竟同时朝黑洞飞去。

    它们居然想逃！

    “不能让它们进入黑洞，那样我们就不能抓捕了。”

    星落大叫。

    紫薇圣院的弟子已经行动起来，再次以周天星斗大阵，朝其中一头天王魔物围攻而去。

    林宇身化闪电，向最近的天王魔物，再次施展血凤裂天和摄魂。

    很幸运，这次又成功了，他捕获了第二只天王魔物，然后立马朝外面飞去。

    他见好就收，并没有贪图第三只天王魔物，一是距离黑洞越近，天王魔物越强；二是他的精神与真气快耗尽了，可能会失手。

    北斗圣院和紫薇圣院的弟子，由于正在对方天王魔物，完全腾不开身，只能眼睁睁看着他离去。

    “放心，这人是金银铜三族的潜藏天王，他们捕获了魔物，会上交给我们北斗圣院的。”

    帝陨淡笑，一副很有把握的样子。

    “大家先抓捕剩下的天王魔物。”

    星落吩咐。

    两大圣院的天之骄子，再次出手，可这次却难以拦住天王魔物的步伐，让它们逃入了黑洞中。

    众人站在黑洞周边，气急败坏，却无可奈何。

    这黑洞口有封印，他们无法进入。

    当然，能够进入，他们也不敢进去，谁知道里面是不是有半圣级别，乃至圣尊级别的魔物呢。

    进去很有可能是送死！

    “该变回我自己了，我得受重伤，才能撇开一切干系。”

    林宇以破空镜，不惜真元之力，不断横渡虚空，来到了地心火焰山，将小香和大黄狗放出来，取下储物戒和乾坤袋。

    一头跳入了热气滚滚的岩浆中。

    他要以异火历练肉身，一方面让肉身濒临崩溃，造成受到重创的假象；另一方面让肉身渡劫，早日打破淬体禁锢，突破到天王。

    【作者有话说】

    抱歉，今天晚上八点才到家，写不赢了，就一章，明天三章。

    谢谢兄弟，资深读虫的能量饮料，索那鬼，七猫书友_120549995654的催更符，终齐，宠宠猫，天宇侠客，七猫书友_110548511029，七猫书友_101199102545等的鲜花。

    也谢谢兄弟姐妹的金币打赏和好评。

