
陈书钰听完后觉得很无奈，他也知道冷冥对陈书岩的心意，冷冥对陈书岩的付出他也知道，但是他更心疼夹在冷冥与宇文向吉之间的陈书岩，他知道这两个人陈书岩一个也不想伤害，然后就对着陈书岩说："那好吧，既然你执意如此，那我就在这里一直陪着你，直到你愿意回宫去。"陈书岩知道赶不走陈书钰，也就没说话。转身回了自己的房间休息去了。

第二天，陈书岩起床后就来到了冷冥的房间，给冷冥把了下脉，然后皱着眉问匕刃和沐羽："我给冷冥开的药方，你们按时给他喝了没？"匕刃和沐羽回答说："我们一到时辰就给门主喝了。"

陈书岩听完后眉头皱的更紧了，心里想着，这个药已经快要压制不住冷冥的伤势了，看来自己得赶紧想办法了。这个时候，陈书岩的眼睛突然有点疼，陈书钰看到陈书岩捂住眼睛，以为她有什么不舒服，急忙问陈书岩："姐，你怎么了？没事吧，是不是太累了？"陈书岩摇了摇头说自己没事，让陈书钰不要担心。然后突然想到她师父曾经和她提起过的墨迦山脉。

墨迦山脉上奇珍异草众多，一定有能治好冷冥的草药，于是陈书岩对匕刃和沐羽说："你们门主的伤势现在很严重，虽然自己每天都给他扎针疗伤，但是只能暂时缓解你们门主的伤势，并不能根治他的内伤，要想彻底治好他的伤，需要一味很稀有的草药做药引，但是这种药只生长在墨迦山脉那种灵气十分充足的地方，所以我决定去墨迦山脉寻找那味草药。"

陈书钰一听陈书岩要去墨迦山脉那么危险的地方，立即对陈书岩说："不行，我不让你去，那里太危险了，你告诉我那味草药长什么样子，我替你去寻找。"

陈书岩摇了摇头说："那种草药的形状与众多的草药形状十分相似，没有多年辨别草药的经验，是根本分辨不出来的，而且你根本不知道该如何完好无损的保护好它的药性，所以我必须亲自去寻找。"

陈书钰见陈书岩坚持要亲自去墨迦山脉，只好继续说："那我要陪你一起去，墨迦山脉上野兽众多，有我跟着你，一定能帮上忙的。"

匕刃和沐羽也附声说："我们也去，我们也能帮上忙的！"陈书岩眼神坚定的看着他们说："匕刃，沐羽，你们的门主还需要人照顾，所以你们不能陪我去墨迦山脉，而且墨迦山脉那种地方，人多一起去的话，很容易惊到一些野兽，人少反而更加方便我寻找草药，所以你们必须留下来照顾冷冥。"

但是陈书钰仍然坚持要和陈书岩一起去墨迦山脉，陈书岩正在和陈书钰争辩的时候，突然听到青獠门口有吵闹声，于是他们俩就走过去想看看什么人在青獠门口吵闹。

陈书岩走近一看，原来是清苑楼若月的贴身侍女，一脸着急的模样，看到陈书岩后急忙对着她喊："不好了，有人在清苑楼闹事，还非要若月给他做侍妾去，现在清苑楼都乱成一片了！"

陈书岩一听急忙对陈书钰说："你先帮我回去帮我看好清苑楼的场子吧，我这边暂时走不开，我还要去收拾东西准备明日去墨迦山脉，我不在的时间里，清苑楼就交给你和若月看着了，务必要帮我看好清苑楼，这是我的心血。"

陈书钰听说若月有事也有些着急，但是又担心陈书岩，心里十分的纠结，陈书岩看着陈书钰这个样子，继续说："快点回去清苑楼看看吧，我一个人会照顾好自己的，我虽然武功没有你那么好，但是也足以自保了，若月她一个女孩子，现在一个人一定很害怕。"

陈书钰无奈只好先和那个侍女回了清苑楼。陈书钰离开后，陈书岩就对着匕刃和沐羽说:"我这次去墨迦山脉，也不知道什么时候才回来，在此之前我要再给你们门主施一次针，护住他的心脉，以防止他的内息紊乱，相互冲突，伤到他的心脉，让他能撑到我从墨迦山脉采药回来，你们去准备一下。"然后匕刃和沐羽就点头离开去准备热水和药材去了。

等匕刃和沐羽准备好东西后，陈书岩就开始准备给冷冥施针了，陈书岩再三吩咐他们二人:"这次施针十分重要，绝对不能中断，你们俩务必要替你们门主护好法，否则就会伤及你们门主的心脉，就算是神仙也救不回来了！"匕刃和沐羽听后立即脸色严肃的站到门口守着，告诉陈书岩他们一定会护好法的！

于是陈书岩就开始给冷冥施针，这次施针的时间非常的长，此时陈书岩的额头早就已经布满了细汗，但是她仍然不敢放松心神，直到扎完最后一针，陈书岩才重重的呼出一口气。然后让匕刃和沐羽进来给冷冥换衣服，自己出去透透气。

等匕刃和沐羽帮冷冥收拾好之后，陈书岩才进来，给冷冥把了下脉，然后对他们俩说:"你们门主现在暂时不会有什么大碍，我之前的药方，我已经修改了下，加了几味草药进去，加强了药效，你们一定要每日按时给你们门主服用，一定要让他坚持到我从墨迦山脉回来！"

匕刃和沐羽说:"陈姑娘放心，我们一定会照顾好我们门主的，你一定要安全的从莫迦山脉回来，否则我们门主就算醒来了，也一定不会开心的。"

陈书岩对匕刃和沐羽点头说:"我知道了，我一定会安全的带着草药回来的，对了，若是我过了半个月后还没有回来，你们门主的伤势又开始不稳定的话，你们就要加大药量，平时一日三次的服用就加到一日四到六次，总之一定要稳住你们门主的伤势，让他坚持到我回来，明白了吗？"

匕刃和沐羽纷纷点头说:"是，陈姑娘，我们一定会照顾好门主的，你放心的去墨迦山脉吧！"陈书岩见状点了点头然后就回自己的房间去收拾东西了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666225"  chaptername="第七百二十七章  墨迦山脉">加入书签</a>
</div>
