    

    “你，你，你，你怎么会知道大景朝？”

    容灵从来没有想过，在这个世界真的会有一个人，知道大景朝的存在。

    也从来没有想过，在这个世界，除了她以外，还会有一个人也去过大景朝！

    这一刻的震惊，就如同见到了外星人一样让容灵觉得匪夷所思。

    她想过各种可能，各种假设，可就是偏偏没有想到，居然还会有这样的事情存在！

    而这个人，竟然还是她的男朋友，目前娱乐圈内的顶流男神陆若天！！！

    我的天啊！

    我的妈呀！

    这是什么情况？

    这是什么剧情？

    容灵瞪大了眼睛看着眼前的陆若天，她完全不敢相信她自己耳朵听见的一切！

    陆若天去过大景朝。

    这，这根本就是天方夜谭一样啊！

    因为，在容灵的记忆里，她根本没见过陆若天，否则，怎会相处了这么久没发现？

    要知道，她的记忆力可是超群的，根本不会忘记任何一个见过的人！

    更何况还是大景朝的人，那更不可能！

    所以，容灵对于陆若天的话根本是不相信的，但他能口口声声说出大景朝三个字，又让容灵不得不信。

    乱了乱了，容灵的思绪彻底混乱了。

    陆若天早已猜到了容灵听见这件事的时候会是这样的表情，所以，他并不意外。

    他只是搂着已经惊呆成机器人一样的容灵，来到录音室的沙发坐下，因为这件事说来话长，所以，他必须缕清思路才行。

    容灵张大了嘴巴，瞪大了眼睛看着陆若天，那表情仿佛再说：“给我一个合理的解释！”

    陆若天沉默了片刻，虽还是不知该怎样将整个故事说清楚，但事已至此，他也不想再隐瞒下去。

    所以，最终他还是下了决心，缓缓开口道：“对，我知道你来自那个叫大景朝的地方，因为我也去过，我知道这件事听起来很匪夷所思，但这是真的，而且，在那里，我的名字叫陆炎。”

    容灵沉浸在震惊的情绪中，她努力的试图让自己惊呆的大脑运转起来。

    但也只能是结结巴巴的问一句：“那，那也就是说，你在大景朝的时候就见过我？”

    “对，只不过我在这里第一次见你的时候不敢确定，知道你有一次说漏了嘴，你说你穿过古装。”

    这里，陆若天故意隐瞒了笋丝面的事情。

    容灵听了陆若天的解释，还是不敢相信这一切是真的。

    为了再次确认，她快速想了一个问题，试探性的对陆若天问道：“既然你说你在大景朝的时候见过我，那么，你知道我的身份吗？”

    陆若天听罢，淡淡一笑，道：“宫廷御厨，三品女官。”

    八个字！仅仅八个字！但却足以直击容灵的心脏！

    因为，全对！

    容灵在来到这个世界接收了原主记忆后，她曾经在网上查过自己的名字，根本搜索不到任何资料。

    所以，此时陆若天的回答才会让容灵惊讶到说不出话来。

    他说的是真的！

    陆若天说的都是真的！

    他真的去过大景朝，真的曾在那里见过她！

    可是，可是为何她一点印象也没有呢？

    容灵带着疑惑，再次对陆若天开口道：“可是，我在大景朝为什么对你没有记忆？如果真的在大景朝的时候见过，我不可能会忘啊！这，这到底是怎么回事？”

    这该来的问题还是来了，陆若天虽然有所准备，但真到了解释的时候，他还是犹豫不知如何开口。

    在寻思了片刻后，他轻轻搂着容灵的肩膀，用最简单的话语解释道：“因为，我在那里的时间不长，只有一个月，所以，你记忆不深吧。”

    陆若天并没有说实话，因为真相往往更加伤人。

    善意的谎言或许最合时宜。

    容灵听后，眉头微皱。

    其实，她并不相信陆若天的话，因为她的记忆力，哪怕只相识一天，她也能有保留的印象。

    实在不可能忘记到连面容都记不住的地步。

    但此时，除了这个理由以外，容灵也实在想不出另外一个解释能说通。

    还没有想起所有记忆的她，这时，根本不知道她和陆若天曾经在大景朝经历了什么。

    她只能继续待着疑惑，继续追问道：“那，你叫陆炎，在宫里哪里当差啊？”

    “我不在宫里当差，我带兵打仗。”这句陆若天说的是实话。

    “打仗？大景朝一向国泰民安，怎么会打仗？”

    在容灵的记忆里，那时候的大景朝宫里宫外一片祥和的景象。

    对于其他部分，她根本一无所知。

    所以，陆若天的回答，她是半信半疑。

    面对容灵的疑惑，陆若天依旧很是从容，他耐心的解释道：“我们是镇守在营地的，你不知道也正常。”

    “是这样啊。”

    虽然陆若天已经给了容灵一个最合适的解释，这个理由倒也能说得过去，但在容灵的心里，还是对此颇为怀疑。

    毕竟，她是三品女官，也曾上朝参政，但在她的记忆里，朝上根本没有讨论过任何战事的议题。

    不过，容灵暗自猜想，也许是因为军事太过机密，所以她身为女官才会不知情，这倒也说得过去。

    但不知怎么，她就是觉得哪里怪怪的，又说不上来。

    这一刻，听了陆若天一一解答着她心里的疑惑，容灵还是有种像做梦一样的不真实感。

    不过也是，这种事放在谁身上谁都会觉得不真实。

    陆若天看着眼前这个还有迷迷蒙蒙的小丫头，忍不住将她一把搂进怀中。

    然后，轻声在她的耳旁呢喃道：“好了，这个事说来话长，有空我慢慢说给你听。总之呢，你只要知道，不论是大景朝的陆炎还是现在坐在这里的陆若天，他爱的人都是你容灵，这就够了。”

    “等等，你的意思是，在大景朝的时候，陆炎也爱我？！那我和他，不，也就是和当时的你，也有在一起吗？”

    容灵从陆若天的怀里坐起身，她很想知道这个答案。

    陆若天看着眼前这个双眸中充满渴望的人儿，他神情忽然变得不自然起来。

    似乎像是有些话到了嘴边，却又无法明说的为难。

    为了不让容灵察觉到异样而感觉到不安，陆若天的这种为难只瞬间便消失不见。

    取而代之的是一个温暖的笑容，还有一句肯定的回答：“是的，我们当时在一起了，而且很幸福很幸福。”

    陆若天这话说完，藏在容灵脑海里正在后台挂机的阿七都忍不住轻叹一口气…

    【唉，这个不说实话的家伙，还真是让人心疼啊】

