
几个人被叶缙单独留下的消息不胫而走，引来了一阵又一阵的围观，最后戚阎忍无可忍直接把宿舍的房门一甩，在门口挂了一张“八卦份子与狗不得入内”的牌子，才算勉强清静一点。

不过即便如此，半点不影响流言愈演愈烈。

大概是联想到几人回来时候那狼狈不堪的样子，最后的版本不知怎么的就变成了“东、西两塔的新兵为在叶元帅面前争宠大打出手”。以至于原本就相争不下的两塔又燃上了一把，暗中也较劲得更厉害了。

“离谱。”除了这个词语，戚阎不知道还能拿什么形容。

虽说流言止于智者，但是现实往往告诉他们，在这个世界上到底还是傻逼居多。

“可不就是离谱吗，现在我去食堂打饭都能被人抓着打听，非要问我你跟厉庄那小子到底谁打赢了。”时亦司也是忍不住地觉得脑壳疼，“我都给他们说了没打架没打架，结果给我回一句‘放心吧我们懂’……操，他们懂个屁啊懂！”

“就你们回来时候那样子，说没打架我都不信。”於武在旁边不轻不重地说了一句，虽然已经尽量控制，但是从表情到语调上都依旧不可避免地有些发酸。

要早知道会变成这个情况，他就不着急回宿舍来换裤子了。

这可是叶元帅亲手指点的机会啊，绝对的千载难逢，还管什么面子！

时亦司不乐意了：“哎你不抬杠能死是吧！”

於武寸步不让：“就杠你怎么了？”

戚阎毫不意外地看着两人又吵了起来，习以为常地没有理会。

若有所思地垂了下眼帘，他将精神力在指尖轻揉成了一小颗，随手一扔，精准无误地落入了小苍鹰的嘴里，“啪嗒”一下吞了下去。

时亦司到底还是觉得懒得跟於武这个柠檬成精的家伙计较，一回头就看到了这样的场景，好奇地凑了过来：“说起来，戚阎，你家这只鸟最近好像食欲很好啊。”

大抵是很不喜欢“这只鸟”这种过分俗气的称呼，小苍鹰闻声，顿时瞪着圆滚滚的眼睛看了过来。

连生气起来的样子都萌得独成一系。

时亦司被看得整颗心都化了，下意识地伸手想要去摸，被小家伙凶悍地抬起了嘴巴，给狠狠地啄了回来。

戚阎提醒：“别弄它，它这两天脾气不好。”

时亦司：“……”

只是这两天？为什么他觉得这只鸟的脾气就跟他主人一样，从来就没好过！

单看时亦司的表情，戚阎大抵就可以猜到他在想些什么，也不多计较，停顿了一下忽然小声地说了一句：“不多吃点怎么长大。”

这句话单拎出来多少有些没头没尾，时亦司也是愣了一下才反应回来，这应该是在回答他最开始的那个问题。

所以不是食欲好，而是强迫自己在硬吃？没想到这小东西还挺有上进心的。

时亦司不由在心里感慨，又盯着小苍鹰看了一会儿，非常诚实地说道：“它最近确实吃了挺多的，可是，怎么感觉光吃不长个呢？”

不说还好，这么一说简直就是戳中了小苍鹰的逆鳞。

原本服帖地垂落着的毛顷刻间纷纷地竖立了一来，随着一声气势十足的叫声，下一秒小苍鹰已经从戚阎的肩膀上飞了起来，径直冲到了时亦司的跟前，对着那个脑袋就是一通的啄。

“哎哟！戚阎你快管管它——！”时亦司吃痛下顿时抱头鼠窜，求助的呼喊声瞬间填满了整个宿舍，“救命，谁来救我——！”

然而戚阎却并没有着急救人的意思，反而不知道想起了什么，突然间陷入了沉思。

虽然不太中听，但时亦司说的又的确就是事实。

自从结束许音的课程回来之后，为了迎接接下去的精神体强度评级，所有人都非常积极地进行着投喂。单说他们宿舍，不管是时亦司的穿山甲还是穆子率的波斯猫，都肉眼可见地大了一圈，就连於武的大白鹅都被养得膘肥体胖，反倒是他家这只小苍鹰，在胜负欲的刺激下每天都疯狂进食，都依旧还是最初那巴掌大的模样。

照道理说精神体的强大程度都会以体型的方式直观呈现，可是戚阎明明可以感受到小苍鹰体内愈发充沛的精神力，不知怎么的就是没有半点要长大的趋势。

该不会这辈子就注定这么一滴点的大小了吧？

想到那天站在叶缙背后的威武金雕，戚阎不可避免地感到有些羡慕。

再看看眼前追着时亦司疯啄的小苍鹰，他在心里低低地叹了口气，第一次产生了这种老父亲般的发愁情绪。

“差不多行了。”戚阎走过去眼疾手快地将小苍鹰随手一拎，揪回来后扔回到了自己的肩膀上，转身走到桌前打开了端脑，输入账号密码联网后输入了一行内容：【怎么让精神体加速长大？】

下面的回答五花八门。

回答一：还在为精神体无法长大而烦恼吗，程丽丝精神体专科医院，欢迎您前来咨询！

回答二：亲亲拔苗助长不好哦，这里建议您慢慢喂养呢。

回答三：最看不惯你们这种哨兵向导了，养不好就是自己菜，怪到精神体头上做什么？有病！

回答四：有没有可能是有先天性问题啊，比如侏儒症什么的，也是精神体里比较常见的病情哦。

回答五：……

小苍鹰显然看不懂页面上的字，兴趣缺缺地蹲在肩膀上梳理着刚才飞乱了的毛，抬头的时候留意到了戚阎明显越来越沉的脸色，微微歪了歪头，脑海中冒出了一个硕大的问号：“啾？”

戚阎啪嗒一声关上了端脑。

他深深觉得，自己要是再登陆星网查这种问题就是个傻缺！

精神体强度评测安排在一周之后。

评测当天，整条走廊里都站满了人，加上品种混杂的各种精神体们，显得愈发的拥堵不堪。

经过一周的喂养，比起刚开始召唤出来的那些小只的模样，大家的精神体看起来都显得壮硕了很多。

当然出于各种原因，也存在着一部分基本上没怎么长个的，身在这样的环境当中就显得尤为突兀了。

戚阎的小苍鹰非常悲惨的就是其中之一。

这个情况让於武对自己的大白鹅感到了前所未有的满意，等待叫号的期间，带着自己的大鹅子摇摇摆摆地在戚阎跟前走过来又走过去，就差把戚阎肩膀上的小苍鹰扒拉下来，放到旁边去比大小了。

时亦司多少有些看不过去了：“你幼不幼稚？”

“不幼稚。”於武的心情美丽到了极点，半点不听挑唆，把头高高地一抬，顿时跟大白鹅愈发神似了。

要知道，自从在军校跟戚阎一个班后他就处处受制，一直来到这达维尔军塞后都没能避免被压上一头的厄运。现在好不容易终于有一件事能比戚阎强了，可不得好好享受一把扬眉吐气的感觉！

得意之下，於武暗暗地朝戚阎看去，本想欣赏一下这人吃瘪的表情，便见戚阎不知什么时候缓缓地抬起了脚，一副跃跃欲试地想要踩上他家大白鹅的样子。

於武心头一惊，慌忙拦在了跟前：“干嘛呢你！”

戚阎淡淡地“哦”了一声：“也没什么，就突然在想，这么肉嘟嘟的精神体踩一踩应该会很有脚感。”

几秒的沉默后。

於武：“你才肉嘟嘟！你才有脚感！你踏马就是羡慕嫉妒恨！”

戚阎点头：“嗯，好羡慕。”

於武：“……”

一句话内伤。

於武是真的不明白，世界上到底怎么会有这么气死人不偿命的一张嘴？！

时亦司是真的太爱这种於武挨怼的情节了，正笑得不行，无意中抬头扫了一眼：“啊，好像快轮到我们了。”

有於武挡在跟前，让戚阎有些遗憾地收回了脚，跟了上去。

精神体强度有专门的检测仪器，现场就能直接出测试结果，很多人都是兴冲冲地进去，然后一脸郁闷地出来。加上许音教官的那堂现场教学，如果连今天的测试内容也不合格的话，拿到两个f的人将会被直接请离达维特军塞，成为第二批的淘汰者。

在这一点上戚阎倒是并不担心。

当时许音给他的评定是a，就算今天的结果是f，也不至于沦落到淘汰出局的命运。

在这一点上宿舍里的其他人也都是一样的，没有什么思想负担，满身轻松地走进了大厅。

因为今天需要完成所有的新兵检测，不止是外面的走廊里等满了人，里面的大厅也是拥挤不堪。

进门后，遥遥地看到所有人几乎都围着正中央的那个仪器。

随着有精神体的陆续进入，毫无情绪的系统音持续地进行着播报：“678号，d级——！688号请准备，688号请准备……嘀嘀，688号，c级——！”

几个人也是第一次看到这种先进设备，随着队列的前行，也遥遥地多看了两眼。

从短暂的观察来看，目前新兵们的评测等级普遍都处在c级或者d级，剩下除了不及格的那部分f外，b级也已经是凤毛麟角，至于a级，整整半天的检测下来基本上都没有出现过。

时亦司显得有些兴奋，期待值也很高：“你们说，我们宿舍能出几个a？”

穆子率推了推鼻梁上的眼镜，猜道：“两个？”

於武：“我反正肯定没问题，倒是戚阎那只鸟基本上都没长过，不知道能不能行。”

时亦司很想反驳，但是实际上他心里也没什么底，不由朝戚阎看了过去。

戚阎早就已经习惯了於武的挑衅，神态无波地开了口：“小明的爷爷活了133岁。”

於武：“？”

戚阎扫了他一眼，继续说道：“因为他从来不多管闲事。”

於武：“…………”

检测的进展很快，队列片刻间就到了底。

穆子率站在几人的最前面，在这种情况下难免有些紧张，深吸了一口气后，将波斯猫轻轻地放到了仪器当中。

检测播报：“896号，a级——！”

依旧是没任何情绪的机械式播报，清晰无比地传遍了整个角落。

原本热闹的现场瞬间躁动了起来，其他人都齐齐地看了过来，就连原本经历了一整天机械操作的检测员们也都瞬间清醒了。

“卧槽，穆子率你这猫居然有a级？！”时亦司又是震惊又是羡慕，等穆子率抱回自己的精神体后，迫不及待地将自己的小穿山甲放了进去，“宝贝儿，争点气！”

检测播报：“897号，b级——！”

时亦司有点失望：“才b啊……”

检测员无语。

你以为a级是随便能出的吗，新兵能到b级已经很不错了，知足吧！

正在心里吐槽着，於武的大白鹅也已经就位完毕。

检测播报：“898号，a级——！”

检测员：“？”

整个现场已经不能用沸腾来形容了。

往年的一届新兵中，在初期总共能出10个a级就已经是非常优质的存在了，这个宿舍是怎么回事，三个人里面直接就出了两个a一个b？！

在接连的刺激下，检测员下意识地朝着最后的戚阎看去，留意到那只被他拎在手里还没巴掌大的小苍鹰，心里默默地吁了口气。

就这小鸟的体型估计最多也就是个c级，果然，这个宿舍总不能是全员怪物吧……

小苍鹰看起来对于这个仪器很不喜欢，扑腾了一下还想跑开，被戚阎毫不客气地抓起了一只脚，半点不懂怜惜地就给扔进了设备里面。

感受到精神体的存在，检测仪器的灯再次疯狂闪烁了起来，下一秒播报声再次响起：“899号，a++级——！899号，a++级——！”

两个加的新兵？！

检测员直愣愣地看着被戚阎扔回肩膀上的那只小东西，恍惚地揉了揉眼睛。

结合前面持续出现的高评级情况，他的脑海中不由浮现了一个唯一可以解释得通的念头——这是坏了？

都跟机械部的人提了无数次，偏偏不听，他们军塞里的这批仪器都用那么久了，早就该返厂好好修修了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562682"  chaptername="17、第  17  章">加入书签</a>
</div>
