
　　看着她离开的身影，胖婶心里升起无限感慨。

　　张玲玲追出来的时候就看见她弟弟正抱着她妈妈的腿哭，而她妈妈一脸惆怅的望着远处不知道在想些什么？

　　“妈，你不说带果果出来转转吗？怎么站在这里吹冷风？”

　　说完，她在张果果面前顿了下来，“果果冷不冷？”

　　张果果也不说话就是抱着胖婶大.腿哭。

　　张玲玲要抱他，他还不让。

　　见状，张玲玲抬头看向胖婶疑惑道：“妈？”

　　胖婶叹气道：“桃桃刚来了。”

　　张玲玲一愣：“桃桃来了？”

　　胖婶点头道：“桃桃看着变了很多，我刚跟她说话……感觉她爱答不理的，搞的我都不敢和她搭话了！”

　　“啊？”

　　“不许说姐姐坏话，你是个坏妈妈，我不喜欢你了！”

　　张玲玲刚要说话，张果果忽然就爆发了。

　　不等胖婶说话，他迈着小短腿就往家里跑。

　　“他一看到桃桃就像看到了亲人一样，非要桃桃抱他不说，桃桃一走就开始哭，然后就变成了你现在这样！”胖婶一边说着一边朝张果果追了上去。

　　“妈，你确实不该那么说桃桃，她不理您肯定有她的理由和难处，您不能按照自己的情况去揣摩她的难处，何况，她要没事会来韩家？您呀，别多想了，赶紧哄您儿子去吧，他难得发一次脾气，怕是没这么好哄。”

　　张玲玲就没见过比自家弟弟更好带的孩子。

　　打从他出生到现在，若无必要从不哭闹，安静乖巧的惹得喜欢和心疼，这还是她第一次看见自个弟弟发这么大脾气。

　　一如张玲玲猜测的那般，张果果这次生了胖婶很久的气，气到他晚上直接抱着他的小被子跟张玲玲睡觉去了。

　　白天也不再和胖婶黏在一起，而是像个小尾巴一样跟在他爸的身后转悠，气得胖婶又好笑又委屈，却也只能乖乖跟自个儿子低头认错。

　　当然，这些事纪桃桃并不知道。

　　她从韩家出来以后就去找甘泽润了解车祸的事了。

　　直到太阳高高升起，她和宋老幺才踏上回家的路。

　　就这都是甘泽润催促的结果。

　　事实上，傅渊森昨天就派人连夜过来协助甘泽润他们处理车祸案。

　　目的就是为了不放过任何一个对纪桃桃下黑手的人。

　　纪桃桃和宋老幺到家的时候，林墨晚并不在家。

　　她去猪场盯着纪得水他们抓猪了。

　　但她有远远看到纪桃桃和宋老幺回家。

　　见她们没事，她悬着的心也就踏实了。

　　不仅是他们，纪家其他人也都松了口气。

　　原本纪桃桃他们准备吃了中饭就回县城的，哪知道，他们刚要出门苏建清就来了。

　　看到苏建清的刹那，纪家人都愣怔住了。

　　“我，我来找桃桃。”

　　“我在。”

　　纪桃桃将苏建清领到一边。

　　她以为苏建清会说些什么，哪知道，苏建清往她手里塞了个类似笔记本的东西就匆匆的走了。

　　等他走后，纪桃桃才看清他给她的什么。

　　“这，要让韩春娇知道他把这些东西给了你，他怕是会有危险。”

　　“这事你们别跟其他人说。”

　　苏建清给她的都是他从苏慧兰那里弄到的一些有关韩春娇犯法的证据以及人员名单。

　　“六婶，晚点你去趟苏家，大声跟苏建清说，我也很想帮他，但我真的无能为力，让他另想办法，另请高明。”

　　“哦，好！”

　　纪六婶虽然有些懵还是照做的。

　　她不仅照做了，还做得非常漂亮，漂亮到让上河村的人都以为苏建清得罪了纪桃桃。

　　早在苏建清决定去找纪桃桃的时候，他就知道纪桃桃会帮他把这些事圆过去。

　　但他没想到她会做得这么好。

　　好到韩春娇都来找他了。

　　甚至，在他拒绝她的帮助后依旧给他五千块钱。

　　这是他之前没想到的。

　　不仅如此，黄英也带来了马老太太和谢老爷子托她带给纪桃桃的一些零碎的东西以及一些需要她转达的话。

　　为避免她的转达有误，黄老大还特意让她带了录音机。

　　纪桃桃拿到那两个录音盘的时候心情复杂极了。

　　她没想到这么简单的问题，她还弯里来绕里去的搞了一大圈。

　　黄英这次去见纪桃桃带了黄哲。

　　纪桃桃看到黄哲的时候第一时间笑了出来。

　　“现在看到我不跑了？”

　　之前在黄老大那里，黄哲看着她转身就跑，搞的她差点以为自己是什么吓人的煞神。

　　被她打趣的黄哲笑得腼腆。

　　“这几年长大不少呀，瞧这眼神，有男子汉模样了。”

　　“我早就长大了！”

　　“之前听你舅说你学习成绩很好，现在排年纪前几名？”

　　“他以前的成绩是真好，这几年反倒是下滑，把我急得不行，偏偏我哥还说他这样挺好的，他俩联合起来，我还真搞不过他们！”黄英无奈摇头，“他觉得他舅舅那样挺好的，但我还是希望他能好好读书。”

　　“我听说你是高考状元！”

　　黄哲眼睛亮闪闪的望着纪桃桃。

　　他也说不清他对纪桃桃是什么样的感情，原本他该怨她的，她让他对家庭的幻想磨灭了，偏偏很多时候他又是想她的，那种感情他也说不明白是怎么回事。

　　“对呀，羡慕不？羡慕就好好学习，有了强大的知识库垫底，以后干啥都能事半功倍。”

　　“你别听我妈妈瞎说，我有好好学习，不信，回头也考个高考状元给你看！”

　　“那我可就要拭目以待了？”

　　“如果我拿了高考状元，你会给我什么样的奖励？”

　　“你想要什么样的奖励？”

　　纪桃桃还是第一次被人这么直截了当的要奖励。

　　黄哲犹豫了下道：“等我大学毕业，你就把我收到麾下，让我为你所用？”其实他想要纪桃桃送他一张她的照片，但话到嘴边他终究还是没能说出口，甚至连找她要电话和地址的勇气都没有，只能退而求其。

　　纪桃桃没想到他会提出这样的要求。

　　她明显愣住了，眼睛下意识的看向黄英。

　　黄英也一脸懵。

　　见她不说话，黄哲紧张道：“可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第653章免费阅读。https://xs.23sk.com 