    “总算等到你上钩了，小羊！”

    “你什么意思？”

    “你说呢？”

    话音落下的瞬间，苏逸辞手腕一侧，掌中星渊刃流动着一圈绚丽的波纹状流影，林中寒芒闪烁，一阵凛冽的刀影令四下的气流一阵躁动。

    接着，苏逸辞后脚重踏地面，地面落叶惊飞，其犹如幻影般的朝前掠了出去。

    那名地级征召者面色一沉，其亦是抬手一翻，一把金环战刀落入掌中。

    “哼，不知所谓，你莫不是还以为自己能够战胜我不成？”

    “嗡哗！”

    炙热的实质火焰顿时笼罩整个金环战刀的刀身，对方的手中就像是持握着一道火焰光柱。

    “给老子死来！”

    地级征召者大喝一声，其双手握住刀柄以开山之势朝着奔来的苏逸辞斩去。

    刀势颇强！

    具有杀伤力！

    然，苏逸辞冷目一掀，星渊刃赤芒流动，其刀身横向展开迎击。

    “砰……”

    燃烧着火焰的战刀和流动着赤芒的黑刃犹如交叉的十字般冲撞在一起，丛林中顿时火光四溅，乱雨齐飞。

    两者间爆发着罡猛浩荡的雄浑热浪余波，霎那间，苏逸辞的气息竟是呈碾压势的盖过了对方。

    地级征召者手臂一麻，整个人都跌跌撞撞的往后退去。

    其脸色一变，看着刀身上躁动不安的火焰，却是没想到境界只有“控灵境”的苏逸辞一刀之威如此猛烈。

    “踏步，杀……”

    尚且不待地级征召者停稳住身形，苏逸辞的气势再起，其双手拖刀前行，又一次横向斩来。

    强盛的赤色流影萦绕刀刃上下，绚丽夺目。

    地级征召者眼神一沉，其咬了咬牙，体内的灵力尽数注入武器之中，金环战刀上的火焰升腾而起，就像缠绕着一条火龙。

    “怒炎斩！”

    “轰……”

    两者的罡猛巨力再次正面碰撞，周边的地面都跟着剧烈的颤抖起来，火光四起，热浪如潮，伴随着沉重的余波，一柄燃烧着火焰的战刀随之飞了出去。

    地级征召者的双瞳紧缩，其握刀的手臂仿佛麻木般不安抖动。

    “怎么会？”

    “嘶……”

    下一秒钟，一抹寒光袭来，冰冷的黑色刃芒以正面突刺之势贯穿了对方的心脏。

    萦绕着赤光的利刃透过胸背，好似一道凌厉的闪电。

    剧痛麻痹全身，地级征召者一脸的难以置信，其怎么都想不到，以他“御灵境”的修为，竟会败给一个“控灵境”的新人征召者。

    且，三招直接结束了战斗。

    地级征召者那逐渐涣散的瞳孔倒映着苏逸辞那俊秀的面庞，后者嘴角微挑，“感谢你给我送来了‘地级袖章’。”

    什么？

    地级征召者的身躯不由的一震。

    其似乎明白了什么。

    “你，你是故意把那四万下品灵石拿出来的？”

    苏逸辞似笑非笑，其双眸隐隐透出一股深幽，“在没有了解如何接收征召任务之前，夺取别人的袖章，是最快升为地级的办法。”

    “你……”

    源源不断的鲜血顺着地级征召者的嘴里涌出。

    原来，他才是“小羊”。

    被苏逸辞抛出来的“诱饵”而吸引上当的“小羊”。

    本想杀人劫财！

    未曾想到，被人设计反杀！

    绝望！

    “哧……”星渊刃拔出对方的胸膛，地级征召者极为不甘的仰头倒地，生机迅速的在其眼中流失消散。

    看着满地的尸体和残留的火光，苏逸辞眸中泛起一抹异动。

    当时在止戈楼的时候，自己的确是有意暴露一下财富，为的就是吸引一些贪婪者的注意，尔后，在来迷失山脉完成地幽楼任务的同时，也在等待那些人的上钩。

    当然了，苏逸辞事前也并不能保证会不会有地级征召者盯上自己。

    对此，也只能是全凭运气。

    运气不算太差，虽然只是个一星的地级袖章。

    旋即，苏逸辞手中利刃一挑，将对方手臂上的蓝色袖章挑了下来。

    比之人级征召者的袖章，地级的材料明显更为上乘一些，摸上去不像布，也不像纸，倒像是某种材质较软的金属，水火都无法轻易将其损坏。

    跟着，苏逸辞又将对方的纳物戒指取下。

    意识扫入其中，苏逸辞随即取出一堆零零散散的物品。

    大多数都是些妖兽身上的材料，一些灵石，几枚丹药，还有几枚圆形的东西。

    “这个是？”

    苏逸辞俊眉轻挑，那圆形之物大约三厘米的直径，通体晶莹剔透，中间还有着一个“征”字。

    “征召币！”

    苏逸辞的脑海即刻跳出这三个字。

    大概的清点了一点，对方身上共有二十一枚征召币，也就相当于完成了二十一次的人级任务所能换取的报酬。

    “果然够穷的，难怪想着杀人劫财！”

    苏逸辞随手将这些物品装入自己的纳物戒中，平静的扫了眼四周的尸体，没有继续在此逗留。

    ……

    空旷的溪谷。

    一条犹如银龙般的瀑布于两座高峰中间倾斜而下。

    明媚的阳光斜着洒入水潭之中，清澈的潭水中，苏逸辞眯着眼睛，饶有惬意的一边享受着潭水的清凉和阳光的温暖。

    一个多月的丛林搏杀，此刻难得放松下来。

    洗净身上的泥垢和血污，在阳光的斜照下，苏逸辞的侧脸轮廓如雕塑般棱角分明。

    不待苏逸辞多准备享受一会此刻的轻松，突然间，一阵打斗声却是从谷壑的不远处传来。

    苏逸辞心头微惊。

    “有人？”

    没有任何的迟疑，苏逸辞直接纵身跃出水面，并取出一套干净的衣衫换上，稍稍分辨了一下方向，接着身形一动，朝着谷壑的另一侧掠去。

    ……

    “哼，臭丫头，你胆敢伤我们弟兄，今天就要你命丧荒野。”

    “识相的，你就束手就擒，兴许我们还会留你一个全尸。”

    “今天你碰上了我们三个，算你倒霉，嘿嘿！”

    ……

    按照声音的来源处，一座临近峭壁边缘的空地上，三道气势凶狠的身影正在围攻一人。

    三人的攻势都非常的狠辣，完全没有任何的留手。

    三人一人用刀，一人用双钩，还有一人用一道边缘锯齿的金轮。

    令苏逸辞惊讶的是，那三个人竟然都佩戴着蓝色的袖章。

    三个地级征召者！

    苏逸辞眼角微凝，“三个地级征召者围攻一个人……”

    随即，苏逸辞的目光转向那名被围攻者，对方身着墨色长衣，长衣连帽，挡住了脑袋和大半的面容，几束长发在面颊位置处散落出来，远远的望去，其下巴和脖颈处的皮肤白皙如雪，莹若凝脂。

    很独特的气质！

    给人的感觉就像是白纸上的古墨一般。

    “竟然是个女人？”苏逸辞更是有点意外。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

