    信心这种东西真的很难捉摸。

    建立起来很难，可一旦拥有了，那就真的不一样了。

    在球队以总比分五比一淘汰巴塞罗那之后，利物浦在随后的英超第三十轮比赛里，客场零比零惨遭阿斯顿维拉逼平。

    贝尼特斯从轮换制度当中尝到了甜头，继续对球队阵容进行轮换。

    杨阳、克劳奇跟哈维·阿隆索等人都被放到了替补席上，这严重限制住了球队的进攻。

    中场排出了马斯切拉诺和西索科的组合，贝尼特斯看起来既有考察球员的意思，同时也有锻炼球队的想法，毕竟随着欧冠的深入，对手会越来越强。

    结果就是，球队上半场进攻打得一团糟。

    下半场易边再战后，哈维·阿隆索在第六十分钟替补上场，随后第七十二分钟时，克劳奇也上了，而一直到第八十三分钟时，杰拉德才替补上场。

    最终，利物浦都没能攻破阿斯顿维拉的球门。

    马丁·奥尼尔的球队在自己的主场守得非常牢固，尤其是下半场，几乎可以说是密不透风。

    对于这个结果，不管是贝尼特斯还是利物浦的球迷，都表示满意，都觉得可以接受。

    尽管，这一轮比赛结束后，利物浦又落后曼联两分了。

    所有人都知道，联赛还有八轮，但接下来的淘汰赛却是至关重要，每一步都不能出错。

    双线作战，尤其是英超球队的双线作战，真的是非常难，因为这里没有冬歇期。

    利物浦又没有足够的板凳厚度，就必须要适当做出一些取舍。

    曼联凭借着朴智星和鲁尼的梅开二度，四比一主场击败了博尔顿。

    切尔西也在自己的主场拿下了谢菲尔德联，但阿森纳却在客场零比一惨遭埃弗顿绝杀。

    枪手现在的处境确实是令人充满了唏嘘，根本看不出上个赛季欧冠亚军的表现。

    在英超联赛，早早就退出了夺冠军团的行列，欧冠十六强又是两回合总比分二比一输给了埃因霍温，止步于十六强。

    可以说，枪手的状态起伏确实是很大，但这对利物浦来说，并不是一件坏事。

    因为英超第三十一轮，利物浦将坐镇主场迎战阿森纳。

    这是本赛季到目前为止，利物浦唯一一支没有打败过的英超强队。

    …………

    …………

    虽然客场惨遭阿斯顿维拉逼平，但梅尔伍德的氛围却依旧还是相当不错。

    温斯顿·博加德在利物浦只待了一周就返回了北京，他放心不下自己在北京的健身房。

    自从跟随温斯顿·博加德训练后，奥雷里奥和马斯切拉诺都是每天早晨提前来到梅尔伍德，他们会跟着杨阳一起在健身房里进行训练，只是项目有所区别。

    在一个小时的健身房训练之后，利物浦的其他球员也都差不多到了，他们会开始进行一项抢圈训练，这更像是一项热身训练，主要还是活动肌肉。

    每天早晨，队长杰拉德和卡拉格总是最早来到训练场，他们把这个叫做带头示范作用。

    早来的球员会跟杨阳等在健身房里加练的球员一起，围成一圈，进行抢圈训练。

    现在，杨阳已经不再主动请缨入圈抢球了，他跟其他人一样训练，别人想要让他入圈，也不是一件容易的事情。

    这种训练强度不大，球员们也都比较放松，训练的同时还不忘闲聊几句。

    例如昨天对阵阿斯顿维拉的比赛，马斯切拉诺就踢得很好，表现得相当不错，还有一脚远射差点破门得分了，但可惜还是差了一点点。

    要是进了，这可就是他职业生涯的第一粒进球了！

    阿根廷中场加盟利物浦以来，整体表现确实一直都在上升，尤其是这半个月来，跟温斯顿·博加德进行训练后，他在球场上似乎变得越来越自信了。

    杨阳也能够感受到他心中的迫切，毕竟已经三月底了。

    距离联赛结束只剩下两个多月，再不拿出像样的表现，利物浦怎么可能花费一两千万英镑签下他？

    杨阳也找了个机会，询问起了帕科·耶斯特丹的情况，杰拉德和卡拉格都表示，耶斯特丹自己还在考虑，贝尼特斯想要挽留他，但具体如何还不大清楚。

    对此，所有人也都没有太好的办法。

    人往高处走，水往低处流。

    耶斯特丹在利物浦也就是给贝尼特斯打下手，他肯定是有想要自己去发展的念头，例如当年给弗格森当助教的奎罗斯，他就跑去皇家马德里执教了一年，失败后又回来给弗格森继续当助手。

    但杨阳的担忧主要还是贝尼特斯，失去了耶斯特丹这个润滑剂，贝尼特斯真能控制住更衣室？他真的能够跟所有人继续相处得这么融洽？

    有的时候，人是会变的。

    杨阳相信，巴塞罗那的球员在送走铁血教练滕卡特的时候，肯定都是在欢呼，所有人都在心里头想着，自己一定还是能够继续保持自律，根本不需要滕卡特这样的家伙督促。

    可结果呢？

    里杰卡尔德没有挽留，这肯定得到了球员们的热烈拥戴，可到了现在，球员们还是那么拥戴里杰卡尔德吗？埃托奥当场抨击里杰卡尔德的时候，有几个人站出来指责喀麦隆前锋？

    管理好一支球队，就跟管理好一家公司，没有多少区别。

    人无完人，弗格森是如此，里杰卡尔德是如此，贝尼特斯也是如此。

    但现在，利物浦的一切真的是非常好，要不是板凳厚度不够，球队真能坚持双线作战。

    杨阳的担忧并非是庸人自扰，杰拉德和卡拉格等人也同样有这样的担忧，所以，在杨阳私底下提出后，他们也都立即跟教练组和管理层进行了沟通。

    可如果耶斯特丹真的要走，那谁也拦不住他。

    ……

    “对了，周末对阵阿森纳，哈维尔和法比奥都会上，阿尔瓦罗也会首发。”

    说到这里，杰拉德看向了马斯切拉诺和奥雷里奥，“你们好好表现，机会难得，踢得好，说不定下周中的欧冠也一并上了。”

    队长这话音刚落，马斯切拉诺和奥雷里奥登时都喜形于色。

    阿韦洛亚不在，否则的话，估计也会同样充满期待。

    这三名球员都是去年夏季或者是今年冬季加盟球队的，但至今都还没有完全证明过自己。

    马斯切拉诺就不用说了，上场次数屈指可数；阿韦洛亚在欧冠赛场上对阵巴塞罗那的两场比赛都首发了，而且表现得相当出色，但他的首发位置却是他并不擅长的左边后卫。

    可以说，这是一次为了限制住梅西而做出来的应对之策，并不长久。

    从长远来看，阿韦洛亚的竞争对手应该是芬南。

    至于奥雷里奥，他倒是在跟里瑟不断地竞争，可在面对巴塞罗那的两回合比赛里，贝尼特斯都选择了阿韦洛亚，这多少让身为左边后卫的奥雷里奥感受到了压力。

    这并不是坏事。

    适当的压力可以让球员保持警惕性，更容易维持状态。

    利物浦在八强抽签当中，抽到的对手是来自意甲的罗马，先主后客，因此下周三主场的这一战至关重要，球队必须要尽全力拿下，才能够以更加轻松的环境去打客场。

    贝尼特斯肯定会考虑让状态更好的球员首发。

    至于说杨阳，贝尼特斯早在训练的时候就特别叮嘱过了，周末打阿森纳时，他会安排杨阳踢一个小时，接着就会换他下场，备战周中的欧冠联赛。

    杨阳对于自己的任务十分清楚，他现在最重要的还是要保持住自身的状态，尽量帮助球队走得更远，不管是欧冠还是联赛，都是如此。

    唯一不同的是，欧冠更加迫在眉睫。

    如果可以的话，杨阳当然是欧冠和联赛都想要，可要是非二选一，那他会选择欧冠。

    他渴望拥有一座属于自己的欧冠已经四年了！

    本赛季的利物浦无疑是最让他感受到信心的一年，他真的不愿意就此错过。

    ……

    相对来说，阿森纳的情况就不大好了。

    本赛季坚持多线作战，最后的结果是，阿森纳在各条战线都先后出局，三月份就注定了两手空空，更悲催的是，队内伤病还很多。

    亨利伤了，范佩西也伤了，现在连吉尔伯托·席尔瓦都伤了。

    最近一段时间，温格是一条好消息都没有，唯一算得上是令人高兴一些的就是多哥中锋阿德巴约解禁复出了。

    现在，阿森纳的情况像极了双方第一次较量时利物浦的遭遇，都是因为伤病而处在低谷。

    可三十年河东，三十年河西，如今轮到利物浦走运了，当然是趁他病要他命，哪还要客气？

    上一次在客场输给了阿森纳，而这一次在安菲尔德球场，利物浦明显没打算让对手安然无恙地回去，哪怕周中即将迎来欧冠八强的首回合比赛。

    杨阳还很清楚地记得，在阿贾克斯的时候，罗纳德·科曼和教练组曾经告诉过他，阿森纳最大的问题就在于他们的体能，因为他们要维系自己的传控球体系。

    传控球说难也难，说不难也不难。

    但这一套打法对球员的跑动要求很高，而跑动就需要体能。

    尤其是在英超这种战术环境下，要面对对手的冲击，球员的跑动就需要更多，体能消耗就更大，所以阿森纳才会每一个赛季都在冬歇期前后崩盘，这绝对不是偶然。

    杨阳相信，阿森纳的这个问题，温格自己肯定也心里有数，但本赛季却依旧还是坚持多线作战，联赛、欧冠、联盟杯和足总杯都想要打，这到底又是为了什么呢？