    第237章 实际上是条疯狗

    过了好一会儿，孔娟娟才缓过神来，满脸惊叹。

    “小航是做什么的呀，这么小就能挣这么多钱？”

    如果说江航是一个二十几岁的青年才俊，他有这个收入虽然难得但也说得过去。

    但他看起来明明才不到二十岁的模样啊！

    弟弟陈卓也是一脸不敢置信地看着陈丹。

    他不明白，为什么这个和他差不多大的同龄人竟然有这样的收入。

    而自己却如同一个废物一般，在自己父亲病重的时候，却不能提供一丝帮助。

    “他还是个高中生……”陈丹轻声说道，“不过他写了几首歌，挣了几百万。”

    孔娟娟还是有点难以理解为什么几首歌就能够挣这么多钱。

    但她却能够明白，这个叫江航的少年很有才华，很有能力！

    而陈卓，则是不可思议地张大了嘴巴，心中满是欣羡。

    他绝对没有想到和姐姐一起回来的少年竟然还会写歌！

    而且凭借着歌曲，他还能够有几百万的收益！

    这种感觉就犹如梦境照进现实一般，可惜主角并不是他！

    孔娟娟看了陈丹一眼，迟疑了片刻还是问出了口。

    “那他为什么愿意为你花这么多钱，你们……是什么关系？”

    “钱算是我借的……”陈丹掩盖内心的慌乱，轻声说道，“我帮他写过律师函，我们俩是很好的关系！”

    陈卓面色怪异地打量着陈丹，质疑问道：“姐……你们俩该不会在谈男女朋友吧！”

    姐姐和那个少年的年龄差太大了吧，至少得差个五六岁吧？

    孔娟娟没有说话，但神情大致也是这个意思。

    不然怎么解释少年担心她危险，亲自驱车送她回来。

    甚至在得知需要巨额医疗费用之后毫不犹豫地替她出钱！

    一般朋友能做到这种程度？

    但是……他们两个人的年龄，终究是一条难以逾越的鸿沟啊！

    陈丹一怔，随即想起了某天晚上醉酒后的场景以及那拉~丝的一吻！

    她的脸蛋一红，娇声说道：“你们这扯到哪里去了！”

    陈卓呵呵一笑说道：“姐，你这老牛吃嫩草啊！”

    陈丹眉眼一扬，冷哼道：“陈卓，你这是找打是吧？”

    “你打我也改变不了这个事实啊！”陈卓不屑地说道。

    “这个时候了还有心情吵架啊！”

    孔娟娟轻叹了一口气说道：“丹丹，你已经长大了，感情方面的事情你自己斟酌，妈不干涉！

    我只希望你不要受到你爸爸这次事情的影响，也希望你不要因为感情而受到伤害。”

    陈丹看着双鬓发白的孔娟娟一眼，不由鼻头一酸。

    不知不觉间，妈妈也已经老了啊！

    她轻轻地点头说道：“妈，你放心，我知道了……”

    几分钟后，江航回到了病房。

    “充值了五万，没有了到时候再充！”

    陈卓带着异样的眼神看着江航，接过了就诊卡。

    孔娟娟看着江航那略显稚嫩但是已经格外俊朗的面庞，脸上不由流露出一丝满意的神色。

    这个少年年纪虽然小了点，但是无论是相貌还是能力、条件都是上上之选……

    和丹丹的确是很般配。

    “小航，这次多亏了你……”孔娟娟轻叹着说道，语气明显亲近了许多。

    江航笑着摇头说道：“伯母言重了……”

    正当几人在说着话的时候，病房的门被推开了。

    进来的是一个理着寸头，面容清秀的青年。

    看到来客，陈丹显然是有些惊讶，起身问道：“翟高昌，你怎么来了？”

    这个名叫翟高昌的青年放下手中的水果，轻笑着说道：“我这听说叔叔生病了，所以来探望一下。”

    “哦……有心了！”陈丹神情冷淡地说道。

    翟高昌凑到陈丹身旁，笑着说道：“丹丹，你是什么时候回来的，我们是有半年没见了吧？你又变漂亮了！”

    在江航一旁的陈卓撇了撇嘴，低声说道：“他是我们小时候的玩伴，一直在追我姐，不过我姐并不喜欢他！”

    江航疑惑地问道：“为什么呀，我看他长得一表人才啊！”

    陈卓不屑地说道：“金玉其外，败絮其中，徒有虚表罢了！”

    “哦……是这样啊！”江航点了点头应道。

    而在另一边，对于翟高昌那不合时宜的殷勤和讨好，陈丹有些厌烦了。

    她转身直视着翟高昌，正声说道：“翟高昌，你是喜欢我么？”

    翟高昌一愣，以为陈丹终于被自己的诚心打动，立刻兴奋地说道：“是的，丹丹，我的心意你一直知道……”

    陈丹一摆手，认真地说道：“你想要我做你女朋友也可以，我爸这次得的是癌症，治疗费需要上百万，这笔钱你要是能拿得出来我就做你女朋友！”

    翟高昌脸上的笑容一下子凝固了。

    他的家底殷实，一百万对于他们家而言，并不算是伤筋动骨的巨款。

    但是把这么一大笔钱拿来给陈丹的爸爸治病，他无法接受……

    翟高昌憋了十来秒，期期艾艾地说道：“这……这……还是要从长计议！”

    他的这个回答没有出乎陈丹的意料。

    她轻笑着说道：“其他事情可以从长计议，但是我爸的病情等不起……”

    “丹丹，你这不是为难我么……”翟高昌哀求道，“况且，癌症晚期……晚期……救不……”

    陈丹脸色一变，沉声说道：“救不救得回来不是你说了算的！”

    翟高昌看了看一脸冷漠的陈丹，又看了看一脸嘲讽的陈卓，恼羞成怒说道：“你这当我是傻子么，到了这个需要用钱的时候才想到我！

    我以前追你的时候，你干嘛去了，现在知道求我了？

    我实话告诉你，钱我有，但是不是这么容易就能给你们的。

    只要你陈丹今天晚上陪我一晚，明早十万块准时送到！”

    “第一次见识到这么无耻的人啊……”江航感慨着说道。

    此前陈丹弟弟说这个青年金玉其外败絮其中的时候，江航并不怎么相信。

    从他此前的行为看，充其量就是一个舔狗罢了。

    但现在看来，他表面上是一只舔狗，实际上是一只疯狗啊！

    (本章完)

