
    第四十八章蹭饭

    这时，敲门声响了起来，开门，不出叶欢所见料，又是夏天。

    “嘿嘿，叶欢，吃饭了没有？”夏天笑吟吟地看着叶欢。

    和早上的凌乱不同，此刻的夏天是精心打扮过了的。

    白色的连衣裙带着锦金色的镶边，黑色的腰带把纤细的腰肢尽情地勾勒出来，脚下是白色的高跟鞋。

    此刻的夏天，绝对是倾国倾城的大美女。

    “你干嘛？”叶欢眉头一皱，不知道这个女人又抽什么风。

    “那个你还没吃饭吧，正好，我也没吃，要不”夏天露出了一个讨好的笑容。

    “要不就在我家来吃吧！”叶欢眉头一挑。

    “真的吗？那太好了，既然你诚心诚意的邀请了，那本小姐就给你个机会吧！”夏天骄傲地说道。

    然而，乘叶欢不注意，夏天猫着腰就像溜进去。

    叶欢自然是一把拦住了夏天，心中也颇为无语，说道：“我说，你真的是明星吗？”

    虽然叶欢对明星没什么概念，但在前主人的记忆中，好像明星不是这个样子的吧。

    “哎呀，明星也是要吃饭的嘛，正好你也没吃，大家都是邻居，不是就正好一起吃了嘛。”

    夏天努力的想突破叶欢的阻拦，跑进去。

    她也不想做这么丢脸的事情，可是叶欢做的饭真的是太好吃了。

    中午她是出去吃的，在大酒店里，可是和叶欢比起来，简直就是渣啊！

    晚上的时候，她再也忍不住了，只有厚着脸皮来蹭饭了。

    想她堂堂歌坛小天后，歌迷千万，居然沦落到如此地步。

    要是被夏天的歌迷看到这副场景的话，心都要碎一地啊，估计砍死叶欢的心都有了。

    “好歹你也是个明星，就不能注意一下吗？孤男寡女不合适吧！”叶欢劝诫道。

    夏天忽然停了下来，看来也意识到不妥了。

    忽然，夏天的眼睛一眨，像是天上的星星一般明亮动人，接着。

    然后一把搂住的叶欢的手臂，就这样在叶欢的手臂上摩擦。

    夏天凑到叶欢耳畔，吐气如兰，道：“叶欢，我们一起吃饭好不好。”

    叶欢不是性冷淡，为了证明这一点，叶欢的兄弟立刻起立证明了这一点。

    为了掩饰尴尬，叶欢只好侧过身，让开一条道。

    “好了，快进来吧。”

    夏天眼神中顿时流露出笑意，叶欢虽然看起来冷冰冰的，像是性冷淡，没想到这方面还挺害羞。

    这也算抓住他把柄了吧，夏天高兴地想到，以后再想来蹭饭，只要用这招来威胁他就行了。

    叶欢还没开始做饭，当夏天进来，才无奈地走进厨房。

    夏天则去逗弄小狼去了，话说小狼堂堂一个灵兽，居然被夏天一个凡人当宠物一样追逐，实在是灵兽界的耻辱。

    不过小狼毕竟是灵兽，远比一般动物聪慧，所以知道夏天是叶欢的朋友。

    要是一般的灵兽，被这样欺负，早就大开杀戒了。

    夏天一下把小狼抱在了怀里，摸着它金色的毛发，只觉得舒服得很。

    心中还不断为小狼惋惜：这么可爱的小宠物，居然遇到这么一个冰冷的主人，太可怜了！

    抬头看了看叶欢，只见这个男人正在认真的炒菜。

    都说做饭的男人是很帅的，还是有一定道理的，夏天看着叶欢的认真做饭的样子，就觉得很有魅力。

    夏天又想起了今天早上，叶欢在阳台飞跃的一幕，太酷了！

    尤其是她被叶欢抱着跳过去的那一下，她感觉自己的心都快要跳出来了。

    她现在就是后悔，当时因为害怕而闭上了眼睛，没能亲眼感受到高空飞跃的刺激。

    终于，叶欢的饭做好了。

    夏天大摇大摆地上了饭桌，也没有帮忙的意思。

    叶欢瞥了她一眼，也没有和她计较，都放进来了，还能怎么办。

    叶欢端上了菜，又跑去盛饭。

    看着叶欢忙上忙下的样子，夏天忽然想笑，感觉两人就像是夫妻，而叶欢就是那种天生受气的小丈夫。

    叶欢这个性冷淡变身受气小丈夫一想到这儿，夏天就脑补出了这副画面，“噗嗤”的一声笑了出来。

    叶欢都懒得管她了，这个女人基本上属于间歇性精神发作，他实在不懂。

    端着饭自己吃了起来。

    看到叶欢这个样子，夏天真的想笑，真的真的好像一个小丈夫。

    忽然，夏天脸色一红，心头又觉得有些温馨。

    如果，叶欢真的自己丈夫

    从叶欢早上的表现来看，他的身手无疑是顶级的，完全符合自己的第一点。

    能够住在这里，叶欢肯定是不缺钱的，只是不知道是不是自己挣的。

    不过凭借这一手厨艺，夏天觉得，叶欢要赚钱太容易了。

    说到温柔，其实夏天觉得，虽然叶欢看着冰冷，其实心地还是可以的。

    至少，让自己进来蹭饭了！

    这么说来，叶欢挺符合自己要求的

    夏天心里变得羞涩起来，脸色也是红红的，所以也没有再说话。

    叶欢自然乐得安静，一顿饭吃下来也算安稳。

    “有人敲门。”叶欢忽然说道。

    “没有啊，我没听到啊？”夏天疑惑道。

    “是你家外面，有人敲门。”叶欢说道，最好夏天能赶紧回去。

    夏天将信将疑地看着叶欢，她家门口有人敲门，叶欢怎么能听到？

    这里房子隔音效果很不错，反正夏天是一点声音都听不到。

    不过夏天也知道叶欢这个人不能按常理看，今天早上的事情已经给了她很大的震撼了。

    夏天打开叶欢家的大门，果然有个年轻人在外面敲门。

    “姐，姐，开门啊！”一个小青年在站在夏天家外面，也不按门铃，用力拍打这房门。

    看到这个年轻人，夏天的脸色却阴沉了下来。

    这是，青年也看到了夏天，眼睛里顿时流露出欣喜：“姐，原来你在这里，我说怎么半天不给我开门呢？”

    夏天表情却冰冷，看到这个弟弟一点开心都没有，冷冷道：“你来干什么？”

    “我来干什么？我当然是来拿钱的啊，这不是月末了嘛，该拿生活费了！”青年理所当然的说道。
