    －－－－－－

    两个月后。

    昆仑。

    罗墨出现在这里。

    即便是显露在外的昆仑山脉对于他一个肉身秘境六重的凡人来说也足够浩瀚，要在这里找到昆仑仙土的入口不是一件容易的事情。

    他顺着山脉走向，在两端呆了一些时间，用身体分辨极其细微的差异。

    还好他是肉身秘境第六重气息境，可以感知到天地元气，进行分辨，不然的话难以判断。

    罗墨确定了的确有一边天地精气稍微浓郁一些。

    也就是说，昆仑吸收地球精气，是朝着这个方向的输送，那么真正的昆仑，也应该在这边。

    确定了这一点后，罗墨花费了很久的时间以三千大道中最擅长推演的‘大八卦术’来推算可能的入口位置。

    他还没有练成大八卦术，只是知晓这门三千大道的全部，所以可以在肉身秘境便进行一些简单的推演。

    只是这种推演并不能直接告诉他入口的所在和进入的方法，只是让他明白了一些这里的地势走向，蕴含的一些奥妙。

    最终他判断，此地有奇异，于是以意念摇动真灵印，眉心发光，一片清光洒落，照见万物皆虚，无数的信息浮现出来。

    虚虚实实的光柱在罗墨甩头间扫过山川，像是第三只眼。

    只一瞬罗墨便将真灵印复位，但灵魂上的道痕一刻也没有停止侵染，在这刹那再度侵染到了更深处，只这下便让三千道痕节省了十年的侵染时间。

    等于说是罗墨一下子少了十年的寿命。

    给自己留一些足够苟到九龙拉棺的寿命就好，剩下的都可以用来寻找进入昆仑的路。

    山林里，罗墨蜷成一团，本来循序渐进可以习惯的灵魂疼楚因为这一次操作直接跨了一个台阶，让他躺在地上默默承受。

    没事，过会儿就能习惯了。

    天黑了又亮，露水滑过草叶滴答的落在罗墨脸上，他却没有醒过来。

    一头棕熊爬了过来，黑乎乎湿漉漉的鼻子在罗墨身上嗅着。

    “！”

    罗墨骤然睁眼，右拳如枪一般捣出。

    嘭

    这头体重差不多四百千克的棕熊背后猛地突出一块，血与骨迸溅，嘴里喷出腥热气，僵立在原地。

    罗墨一把将这个穿皮毛大衣的家伙拎起来丢到一边，扶着额头靠着树，整理着大脑中的信息。

    休息了好一会儿罗墨才振奋起精神来，只是太阳穴突突的跳，灵魂的疼痛感让他有些虚弱。

    “阵势……精气流向……那边么？”

    他观察到的信息告诉他，他所寻找的目标应该在那个方向。

    罗墨寻找了过去，确定入口应该就在这附近，范围缩小了很多，于是第二次动用真灵印。

    清辉洒落，照见万物，如天眼开阖，刹那即逝。但庞大的信息出现在罗墨脑海中，他开始在信息的海洋中遨游，寻觅自己所需要的东西。

    每一粒沙子，每一棵小草，其所蕴含的信息都是海量的，温度湿度分子结构遗传信息等……在这里面探寻并不是一件容易的事情。

    好几个小时后，罗墨在信息的海洋中找寻了‘入口’相关的信息，这里是一处谷地，两边有两种山峰，构成了一个类似‘门’的存在。

    他眉心发光，第三次动用真灵印，将入口之地的信息映照到他的脑海中。

    要是没有三千大道痕牵制，他这真灵印绝对是无敌外挂啊，可以让他无限接近全知。只要他能理解，他就可以通晓一切被真灵印所照见之物。

    噔噔噔

    罗墨连退了好几步，差点站不稳，连续动用三次真灵印，罗墨是用自己十七年来饱受折磨的意志坚持着。

    “已经快要成功了，还剩十八年寿命。”

    灵魂被侵蚀得更严重了，只剩下十八年的体量。

    罗墨整理信息，随后在原地休息了两天，养足精气神，然后才按照特殊的步法三步一退两步一转，身影消失在了这处谷地之中。

    最后一步踏出，景物变换，眼前的世界一下子开阔了起来。

    这是一片新天地！

    山峰高耸入天，风云环腰，星辰绕首，云锁霭封，如混沌气弥漫，充满天地初始的气息，这就是真正的昆仑，一个从别处飞临地球的近仙地。

    终于成功，罗墨脸上也露出喜色，深吸了一口气。

    啊——这空气竟然该死的香甜，这一口气中所蕴含的精气比他突破到气息境界以来的辛苦积累都要多。

    一口气能顶十年功！

    仙土……这就是仙土吗？

    爱了！

    我要住在这里。

    不过罗墨也警惕起来，“这里的天地精气这样浓郁，那么那些一直生活在昆仑秘土的生灵该有多强？”

    短暂的高兴之后，罗墨小心起来，他现在并不是在都市之中，而是在遍布强大妖兽精怪的昆仑仙土。

    这里环境比凡间好上无数倍，这里的生灵当然也更强大，要是遇上了他感觉自己应该是打不过的。

    他以大血魄术中的秘法收敛自身气息波动，且不论有没有用，至少多了一份安全感。

    昆仑秘土多灵药，原著是这样说的，而罗墨才刚刚进入这里，就闻到了一阵浓郁的香气，隔着数百米。

    罗墨左右观望，逡巡而不敢靠近，小心翼翼的观察了很久之后确定这里没有什么精怪猛兽才慢慢靠近。

    这似乎是一片野生的药田，许多植株在这里舒展枝叶，吸收天地精气。它们生长的地方也很独特，天地精气似乎也更浓郁一些。

    罗墨也不妄动这些植物，只是默默运转大血魄术中记载的武学。

    他呼吸吐纳，吞咽精气，像是在不停反刍，将呼吸到体内的精气一点点聚拢，以大血魄术的方法淘洗炼化，壮大血气，融入己身，增强体质。

    半个小时后罗墨停下来。

    仅仅这么点时间，他的肉身秘境第六重气息境界就直接圆满，突破，跨入下一境界。

    这里浓郁的天地精气散入了他的四肢百骸，也散入了他的内脏，强壮筋骨和脏腑。

    肉身秘境第七重，内壮，强大内腑。

    他在第六重停留了两年，进入昆仑后竟然之用了半个小时便突破了这一境界。

    修为提升，灵魂也成长，真灵印下那个透明人形变大了几分，原本罗墨动用了三次真灵印后寿命只剩下十八年，但这一下提升，灵魂壮大，体量直接增长了二十年。

    不错，不亏。

    既然有了提升修为的办法，灵魂寿命能够提升，罗墨也就完全把灵魂寿命当做自己手上的筹码。

    真灵印再动，清光照耀药田，大量的信息呈现在罗墨眼前。

    他额头青筋迸现，眼球充血，承受着灵魂的痛楚和海量信息灌输的双重重压，这些天连续四次使用真灵印也让痛苦更强了一些。

    但他眼神平静，痛苦是他从小到大的玩伴，那样熟悉。

    他抓住了最近的一株植物，刚刚读取出来的信息显示它的名称是黄精，活了1667年，是一株千年灵药。

    大血魄术的武学在十多年的练习中已经深入骨髓，成为本能，他抓起这株黄精以特殊的手法抖了抖，震落它上面的泥土，然后掰下一节放入口中。

    “唔……”

    怎么说呢，先是土腥味在口中弥漫，随后药香爆发，一股清甜滋味绽放，总的来说——

    很润。

    味道有点甜但又有点麻，咽下去的时候喉咙仿佛通上了电，落进肚子里瞬间就化作了一团火，像一轮暖阳绽放，熊熊燃烧起来。

    罗墨三两口将这株药材囫囵吞下，皮肤下一条条气流蠕动，那是千年黄精的药力在释放，磅礴的精气涌了出来，将他撑得胖了三分。

    随后他运转大血魄术武学的炼化之法，到了第七重内壮的境界他已经可以控制体内的气息，血气凝聚宛如一条条小龙，分食药力中的精气后在周身游走，炼化，最后散于身体各处，强大体质。

    几个小时后，罗墨睁开眼睛，长吐出一口浊气。

    继吸气提升境界之后，他只是吃下一株千年灵药便再度提升了一个境界，达到了第八重神勇境界。

    到了这一境界，肉身的淬炼已经达到质变的临界点。

    肉身为船，承载精神，接下来便要开始滋养精神，而后面的‘通灵’和‘神变’境界都和精神有关，是在为神通秘境开辟识海做准备。

    罗墨的灵魂再度壮大，又增加了足够抵抗道痕二十年的体量。

    看来这趟昆仑没有来错，损失的灵魂寿命，这会儿功夫便赚了回来。

