    看她的样子，不像是在说谎，我就暂且信她一回。

    “还有一个问题。”我继续开口。

    何婧撇了撇嘴，虽然有些不情愿，但还是耐着性子说:“说。”

    “上次我朋友在这里中了阴蛇蛊，这件事情是谁做的？”

    我开门见山地问道。

    何婧抿了抿嘴，估计一时间没有想起来，想了一下后问道:“你朋友叫什么名字？”

    “斐然。”

    听到名字，何婧大概是记起她是谁了，回应说:“是老板。”

    “她为什么要这么做？”

    我追问道。

    何婧给我的答案是，斐然之前得罪过何婧，所以才会对她下手。

    原来是这个原因，当时我还以为是她们发现我的身份了呢？

    得到我所疑惑的答案后，我便将何婧身体里的纯阳之气抽了出来。

    抽出纯阳之气后，何婧的身子一时间受不了，虚弱地倒在了地上。

    我居高临下地看了她一眼，好心提醒她说:“我劝你不要再做害人的事情了，否则你的下场会很惨。”

    自古，就没有一个做坏事的恶人能得到善终。

    即便是有，死后下了阴司，也逃不了惩罚。

    我离开会所之后，便打算利用晶石去找棺中之人的头，哪知刚从里面，我就碰到了靠在豪车上，似乎是在等我出来的李三严。

    知道被他利用之后，我对他的态度大大改观了。

    我知道他的城府很深，但是没想到会这么深。

    “苏川，聊聊？”

    我走过去，“我们之间现在还有什么可以聊的？”

    “我知道你现在肯定认为我在利用你做事，有些事情，我是迫不得已才这样做的，希望你能理解。”

    李三严好声好气地跟我说着。

    说完，他还递了一根上好的香烟给我。

    这种时候，来根烟或许是个不错的选择。

    我接过烟后，李三严亲自帮我点燃，第二次吸烟，感觉似乎就上来了。

    “说说吧！”

    他的理由若是恰当，我或许能理解，毕竟我也不是不讲道理的人。

    李三严轻叹了一口气说:“玉佩的事情，你也应该略知一二了吧？”

    我愣了一下，没有想到他会突然提起玉佩的事情，不由得有些好奇起来，他对玉佩的事情，是不是知道些什么。

    “你想说什么？”

    李三严目光平静地看着我说:“你知道镇压在玉佩里的凶兽是谁吗？”

    我摇了摇头，好奇地追问道:“你知道是什么？”

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    李三严突如其来的诗句，让我有些懵逼。

    我知道他不会无缘无故说这样一句诗，我揣摩了一下后，再联想到玉佩，顿时明白过来。

    “比翼鸟？”

    我记得《山海经》中有一段关于比翼鸟这样的记载:比翼鸟在结匈国其东，其为鸟青、赤，两鸟比翼，一曰在南山东。

    书里所记载的这种鸟，它是一种凶兽，它是灾难的象征，只要有它出现的地方就会发生大洪灾，所以人们都对它们躲闪不及。

    另外《西山经》中也有对比翼鸟的记载:崇吾之山有鸟焉，其状如凫，而一翼一目，相得乃飞，名曰蛮蛮，见则天下大水。

    意思就是崇吾的山上有一种鸟，它只有一半的翅膀，一只眼睛，只有一雌一雄的两只鸟拼在一起它们才可以飞，只要它们出现的地方救活发生巨大的水患。

    不过到了近代，比翼鸟的寓意就变了，变成了比喻爱情的神兽。

    “没错，看来你对这还是有所了解的。”

    李三严看了我一眼，继续说道:“那你知道是谁把它们封印在玉佩里的吗？”

    我摇了摇头，关于这，我还真没有听到过。

    “是谁？”

    李三严看了我一眼说:“是我们狐族的神，想来你应该也听过她的名讳。”

    听他这么一说，我立马想到了九尾狐。

    因为据我所知，狐族出过的神仙，只有九尾狐。

    “九尾狐仙对吗？”

    李三严轻笑了一声说:“没错，数千年前，比翼鸟在黄河一带做乱，九尾狐仙正巧路过，便将它们收服，镇压在了这玉佩当中，后来，这玉佩落入了人间，至于落到谁手里，你应该有所了解。”

    是周星星的外婆家，现在又分别落入了我和江心的手里。

    一想到江心，我心里就股不祥的预感，也不知道在她手里的那块玉佩，现在怎么样了。

    想到这里，我的神情瞬间变得严肃起来，“你跟我说些，是想表达什么？”

    李三严目光意味深长地看了我一眼，说:“你很聪明，我想表达什么，你应该猜得到。”

    他说话总是喜欢说一半留一半，然后让我去猜，我也真是无语又无奈。

    李三严告诉我这些，我猜测他无非是想告诉我终一所想复活的凶兽是比翼鸟，比翼鸟一旦挣脱玉佩，人间就会有灾难。

    再者就是，这一切的背后，一定还有怂恿者。

    以我对终一的了解，他没有那么大的本事。

    “你和终一到底是什么关系？我感觉你在帮他，但又好像在帮我。”

    我真的有点捉摸不透。

    都说女人心海底针，这妖怪的心思，也是难猜！

    李三严轻笑了一声道:“我和终一，以及无脸鬼音之间，都只是生意上的合作伙伴而已，至于你，我从头到尾都没有帮过你，至于我们之间的关系，就看你怎么定义了。”

    好一个怎么定义了。

    他没有承认帮过我，更没有直接表明我们的关系，无非是想做个中间人，这样一来，两边都不会得罪了。

    我心里也有数了，笑笑说:“谢谢你的烟，没其他的事，我就先走了。”

    说罢，我转身就要走，李三严又突然说了一句:“苏川，你为什么不问问我棺材里的人是谁？”

    我好奇啊，可是有什么用呢？

    “如果你想告诉我，就不会等我问你了，还有就是，我暂时也不需要知道，我自己会找到答案。”

    或许自己解开答案会比从别人口中得知的更好。

    我转身走开，但是没有走出多远，耳边再次传来了李三严的声音，“林鸢是个好女孩。”

