    

    在村长的热情招待中，李文始终以有限的了解引导着村长的话题

    似乎是有求于李文，在面对李文的某些问题时，村长也显得极为热情，甚至每次说话都会主动联系到一些其他相关联的事物上去。

    幸好不是个一问一答的死板家伙。

    李文心中庆幸。

    正是拜托于这位话痨村长，李文幸运地拿到了第一手有关于这个世界的一些基础信息首先，这里是没有玩家降临的。

    其次，和盖亚大陆差不多，这个世界的主体种族，也是人类、精灵、矮人三个种族。

    而精灵和矮人共同占据主导地位，人类....则只是作为一个弱小独立的种族，在精灵和矮人偶尔的帮助下，艰难求生。

    当然，所谓的幽暗地域之中，也存在着某种被称为狼人和吸血鬼的种族。

    但其实在大多数人看来，狼人和吸血鬼的前身，其实就是大部分的人类，少量的精灵以及矮人。

    所谓的狼人和吸血鬼，就是中了血咒以后，逐渐疯狂的三大种族。

    而为何要把中了血咒的人分为狼人和吸血鬼，似乎是与他们本身的执念或者身体状况、特征等有关。

    这一点，和李文之前所收集到的信息倒是比较吻合。

    身体健康、欲望强盛的，一般就会成为狼人，拥有如同野兽般的直觉或者战斗本能，并且对于肉食和战斗有着着魔一般的疯狂追求，尽管不会什么法术，但是拥有远超普通人甚至是职业者战斗本能与疯狂战意以及血脉天赋。

    而那些留恋着人世不愿离开这個世界，却又垂垂老矣或者生命垂危的人类，则往往会在血JPJIr咒的作用下，踏上了一条吸食血液，从血液中获取生命力恢复活力、延缓衰老的道路。这种生

    了十入一

    义又"

    路。

    物如果存活时间足够的长，反倒是可以借着岁月的力量来习得对于魔法元素的运用。

    在土著们的眼中，这两种生物中前者已经可以看作为野兽;而后者，则已经是完完全全的不死生物，是那些可憎的生命亵渎者!

    所以某些只是刚刚染上血咒还保留有自我意识的人类，无论如何，也难以接受与这两种生物混为一谈的未来。

    也正是刚才的小林顿拒绝去往幽暗地域的原因。

    由这些信息看来，土著们所说的血咒，应该就是海伦口中的血之狂乱了。

    那么解决方案呢?

    有，但说了和没说一样。

    身为一个小地方的村长，男人对于这些事情的了解极为有限。

    只给出了一种办法一一精灵的月亮井。

    据说饮下一定的月亮井井水，并且按照一定的仪式在其中接受沐浴之人，血脉中就能够获得精灵族的特性，成为一名半精灵，从而提升对于血咒的抗性。

    如果是程度尚轻者，是可以自愈的。

    月亮井，这是李文第一次听说的说法。

    盖亚大陆的精灵族可没听说过有这玩意。

    如果这是唯一的解决方案的话，先且不提为了抵抗血咒会转变种族，成为一个半精灵。

    更加重要的是，月亮井是这个大陆上精灵族的圣物，数量稀少，而且甚至还是一个固定的自然景观，每年生成的泉水也有限。

    这要怎么给它搬回去?

    或者大规模地让整个盖亚大陆受到感染的居民全都过来

    怎么看怎么难，每一步都无比艰难。

    当然，对于已经中了血咒的人，是这么一个村长唯一知晓的解决方案。

    而对于整个大陆来说，预防显然更加重要。

    预防的手段也果然如李文所料，就是天上的那颗光球。

    在它恒定的光辉照耀下，所有智慧生物都会获得一定对于血咒的抗性。

    无则预防，有则减轻。

    至于光球是何来历，从哪冒出来的

    那就是在为难村长。

    可即便是在光球的预防之下，人类都不能完全免疫不知为何就会出现的血咒。

    因此，为了防止那些身为强力职业者的人类失控，这个大陆一般是禁止普通人类成为职业者的，被发现偷偷修炼者，都是要被重点针对捕捉甚至是猎杀。

    就如同盖亚大陆历史上，绿皮兽人对红皮兽人所做的那样。

    毕竟这个大陆也有历史，在他们的历史上，就有过大规模的人类职业者同时犯病，打得精灵和矮人两族元气大损。

    所以，但凡是能够在大陆上光明正大行走的人类职业者，其血脉中一定是含有精灵或者矮人的高贵血脉的。

    只有这种人类中稀有的天选之子，才能成为人类中少有的职业者。

    并且这种存在，往往与精灵或者矮人中的贵族高层，是有着密切的联系的。

    这就是知道李文是职业者后，这些村民们的态度立马变得无比恭敬的原因。

    除此以外，村长口中关于为何中血咒者多是人类而非精灵和矮人的说法，李文倒是一半信一半不信。

    倒不是说他有意欺骗，只是他说的话确实比较夸张

    精灵很少中招，那是因为精灵的天赋一-一银月之心，让他们天生對於血咒免疫。

    这还算是一个靠谱的解释。

    而矮人

    “已经融入骨髓的酒精让血咒都感到害怕，而他们從骨子里散发对于战斗的漫不经心，同样让血咒与他们无缘。

    听起来就很怪，酒精击败了血之狂乱，以毒攻毒了是吧?

    三个智慧种族，其中两个都有自己特殊的免疫血咒姿势，剩下的人类在这个大陆上自然就显得无比弱势。

    若非精灵姐姐们人美心善，矮人大叔们淳朴敦厚，人类恐怕早就消失在狂乱之月大陆历史的舞台上了。

    除了这些以外，李文当然还有很多别的好奇心。

    比如那颗光球明明没有输出热量，为什么大陆上还能生长动植物，这不科学。

    比如那颗暗红色的月亮又是什么来历，挂在那是干什么的。

    但考虑到这些问题说出来都是在为难村长，李文也就闭口不言。

    最后，村长看着李文，嘴巴蠕動，期期艾艾。

    他之所以有的没的和李文说了一大堆，都是为了最后的请求铺垫。

    “大....不知道您能不能带上小林顿?他实在他实在是有点可怜。

    在之前的聊天中，知道了精灵那里才有着更多有关于世界真相的知识后，李文就顺水推舟表示自己正准备去往精灵们的国土，路过这里纯属路过

    所以早就有了想法的村长只好厚着脸皮对李文发起了请求。

    小林顿留在这里，要么最后祸害了整个村子;要么就只能遣送去幽暗地域，这是强制性的;再或者，等死。

    唯有跟在李文这么一个人类法师职业者的身后，去往精灵族的国土，说不定还能靠着李文的“关系”，拿到数量稀少的一个月亮井名额。

    这是他唯一能够体面活下去的可能性。

    李文欣然同意，“没问题。”

    刚好有个带路的，嘻嘻~

