    或许是怕主人太过郁闷，仆人又连忙开口，“主人，这次九十九层的蜘蛛一族派了人过来观战。

    他们一族算是九十九层原住民里最厉害的一族，虽然有可能腐蚀之王不会来，但有他们来观战，也算是您的面子。”

    “蜘蛛一族？

    哼，他们在我眼里只是一群废物而已，连当我宠物的资格都没有。

    我宁可所有人都不来，也不需要腐蚀之王缺席。”

    羽鹤古神说话的语气里，充满了对这一层的高手们的鄙视。

    好吧，连蜘蛛一族都不放在眼里，那仆人能怎么办呢？他只有闭嘴，什么也不再说了。

    “对了，火石阵的溶火童子来了没有？

    虽然腐蚀之王没来很可惜，但我想溶火童子肯定会过来观战的吧？”

    羽鹤古神忽然想到了什么，又开口问道。

    “我们在散布您要在今天与混沌仙皇战斗的消息时，就一定派人盯着火石的动静。

    结果发现，那里完全就没有动静，似乎他们对您与混沌仙皇的战斗根本没放在心上。”

    仆人连忙把他了解的情况汇报了出来。

    “什么？一点动静都没有？这怎么可能？”

    羽鹤古神有些难以相信。

    要知道，溶火童子可是天道主宰安排在这一层的奸细。

    专门盯着这一层的情况，如果发现有什么问题，好第一时间汇报给天道主宰知道。

    这么多年过去了，虽然没有什么大动作让对方汇报。

    可如今传出这么疯狂的事件，溶火童子怎么可能连点反应都没有？

    这有些不合理。

    “他是表面上没有动静还是背地里悄悄的跑了出来？你到底有没有把情况弄清楚？”

    羽鹤古神再次开口询问。

    “是真的没有任何动静，就好像他对这件事情并不关心，不对，是不相信。

    他或许是不相信混沌仙皇来到了九十九层。”

    仆人很聪明，用着另一种方式解释溶火童子没有出现的原因。

    羽鹤古神这才点点头，认同的道：

    “你说的没错，混沌翼考验场里，必须得是羽鹤一族的血脉子弟才能进。

    这在过去是铁律，从来没有出错过。

    所以当溶火童子听到我要跟混沌仙皇战斗的时候，他第一反应应该就是这是假的，故意迷惑他的一个闹剧。

    这样也好，他不来观战，我也省了不少麻烦，要是他真把混沌仙皇的事情跟天道主宰说，那我还真的不知道该怎么处理。”

    羽鹤古神没有继续盯着溶火童子的事情追问。

    如果他聪明一些的话，或者去火石阵去检查一下的话，就会发现，溶火童子已经陷入了幻术当中，一辈子都无法出来了。

    可惜，他没有往这方面去多想。

    “混沌仙皇应该也在路上吧？”

    羽鹤古神开始询问林天佑的情况。

    “这……”

    仆人有些尴尬，回答道：“观察他们的人回报说，混沌仙皇还在睡懒觉。”

    “什么？”

    羽鹤古神大怒，“他什么意思？没把今天的战斗当回事吗？”

    “主人息怒，可能是他昨天晚上准备的太久，所以没睡好，这才睡过了头吧。”

    仆人怕羽鹤古神生气，又给找了个借口。

    “嗯，这倒也说的过去，他只是分身，想赢我，就得想各种办法才行。”

    羽鹤古神真的认同了仆人的话，甚至还因此沾沾自喜。

    连天道主宰之下最强的混沌仙皇都要为了想如何赢自己连夜不睡觉，自己的面子真大！

    “那就慢慢等，让他好好休息，等他来了，我再跟他大战一场。”

    羽鹤古神终于不再郁闷了，显得非常开心。

    ……

    腐蚀之河的某处丛林。

    林天佑终于伸着懒腰醒来。

    “龙皇，你醒了！”

    腐蚀之王在一旁烤着从水里捞起来的鱼，见林天佑醒了，便开口打招呼。

    “都快中午了？”

    林天佑看了看时间，有些惊讶。

    “是啊，看样子昨天你捞鱼捞的太兴奋了，所以才睡的这么香。”

    腐蚀之王将烤好的一条鱼送了过来。

    这鱼正是林天佑昨天捞的。

    “看样子你没有骗我，果然在腐蚀之河捞鱼，能缓解疲劳，我已经很久没有睡过这么香的觉了。”

    林天佑咬了一口鱼肉，笑着说道。

    “我们这些修行者，睡觉是一件奢侈的事情。

    尤其是力量太强大，导致每天都处在亢奋当中，真的很难睡一个好觉。

    现在用这种办法能睡个好觉，真的不错了。”

    腐蚀之王也感慨万千。

    “睡舒服了，走吧，我们去找羽鹤古神那个老头找一架！”

    林天佑将吃完的鱼丢掉，站起身来，脸上洋溢着无尽的微笑。

    “我就不跟你一起了，我找个没人的地方，换身衣服，然后以腐蚀之王的身份出现。

    要是有什么情况，我会在观战的地方帮你的！”

    腐蚀之王传音给林天佑。

    他之所以传音，是因为不远处有人正盯着。

    这些人正是羽鹤古神派来监视他们的。

    “好，你也别太急着过去，反正今天我们才是主角，慢慢耗他的耐心！”

    林天佑笑着点头。

    接下来，林天佑跟腐蚀之王分头而行。

    林天佑没有使用身法，而是在林子里慢慢的行走。

    跟着林天佑的那些人恨不得上前催促了。

    但又怕暴露行踪，只能在暗处着急。

    出了林子，前方是一条宽敞的马路。

    路上有很多马车，他们显得很急切。

    林天佑一打听，才知道这些人都是去混沌山观战的。

    既然同路，林天佑也懒得走了，拦住一个老头的马车，让他搭自己一程。

    老头起初不愿意，当林天佑丢下几块火云石的时候，他立刻同意了。

    这一幕，被路上其他没有坐骑的人看到，也纷纷上前让老头带一程。

    当然，不能免费带，都收了这些人的火云石。

    “车夫，能让马车跑快点吗？我听说混沌山已经全是人了，要是我们去晚了，估计都挑不到好地方观战。”

    一个年轻的小伙子跳到马车之后，对老头说道。

    “放心吧，只要前面没有大佬挡路，我的马车跑的是最快的。”

    老头赚足了火云石，心情非常高兴，直接就答应了他们的要求。

