
　　经过一个多月的宣传，《血色将至》在北美2447家影院上映。

　　电影改编自美国著名作家厄普顿·辛克莱于1927年发表的小说《石油！》，以‘蒂波特山油田丑闻’为背景，叙述了20世纪20年代南加州一位实业家的采油兴衰史。

　　上映首周，拿到了3701万美元票房，周票房冠军。

　　在Yahoo网站上的评分为A-，烂番茄网站新鲜度89%,各大媒体专业影评人的综合评分达到了惊人的94分。

　　“神迹一般的西部史诗片，新世纪影业又贡献了一部可以载入影史的杰作，堪称21世纪的《公民凯恩》，值得推荐。”——《娱乐周刊》评价说。

　　“导演叹为观止的调度，营造出一种散发着鬼神附体似的压迫感，直射出让观众恐惧般的震撼力....情节环环相扣,不仅令故事的说服力不容置疑,更充分证明对保罗·安德森导演天才的预言完全是正确的。”——《好莱坞报道者》评价到。

　　“丹尼尔·戴刘易斯以名垂影史的凄厉演技,巧夺天工地刻画出‘丢失灵魂’的男主人公复杂的内心世界，堪称本年度银幕最强表演，100%锁定奥斯卡影帝提名。”——《纽约时报》评价到。

　　媒体上的评论80%以上全是好评，只有少数表示不好看、不感兴趣，证明评价中，大都是‘震撼’、‘惊人’、‘不可思议’等词汇，以此来赞美安德森导演的执导能力，以及赞叹丹尼尔刘易斯的神级演技，还有电影的几个配角、摄影、艺术指导、配乐等，也得到了很多积极的评价。

　　电影评价非常积极，第二周电影票房数据跌幅不大，再次收获3337万美元，累计票房达到了7000万。

　　这样的数据令人惊喜,最初专业影评人认为这是一部‘考验观众欣赏水平的电影，并非所有人都能理解的杰作’，意思很简单,曲高和寡，所以票房应该不会太高。

　　但现在的成绩，几乎可以跟大众商业电影票房相媲美，不得不说，观众的品味确实提高了。

　　电影票房大卖，口碑又非常积极，让新世纪和《血色》剧组上下心情很不错。

　　不过新世纪的好日子也到头了。

　　很多同行不无嫉妒地想到，就在这一周派拉蒙发行的《美国黑帮》也登陆了北美3755家影院。

　　由于电影的预告片出了意外，派拉蒙影业接过了发行权，在宣传中尽量淡化与维恩斯坦影业的关系，才让电影顺利上映。

　　首映周末三天拿到了3851万美元，成为2007年北美电影市场秋季档最高单周票房冠军。

　　看到这个数据，派拉蒙上下长出了一口气，在十月份淡季，首映三天能拿到这个数据，已经非常不错了，甚至称得上惊艳。

　　经过数据部门分析，比06年同期票房高出65%。

　　“哈哈哈~”

　　派拉蒙影业一处办公室里，维恩斯坦拿着电影票房数据资料仰天大笑三声，

　　“看看，看看，我就说当初的宣传策略没问题，现在怎么样？”

　　维恩斯坦抖着资料得意地道，“三天3851万，首周票房至少6000万，十天很有可能破亿，乔纳森，当初你还埋怨我。”

　　派拉蒙发行部主管乔纳森咧着嘴笑道，“确实太危险了，一不小心就会被李察的粉丝封杀，这样营销策略也只有你敢用。”

　　“哼，你太高看李察了，拳击上没人打得过他，但这里是电影圈，凭借着丹泽尔华盛顿和罗素克劳，一定能超过他，这一次我们赌对了。”

　　维恩斯坦拿着酒杯说道。

　　“是的！”

　　派拉蒙发行部主管举杯跟他碰了一下。

　　维恩斯坦拿着酒杯一饮而尽，又看了看数据资料，《美国黑帮》周末三天3851万美元，《血色将至》这三天只拿到941万美元，累计票房刚刚8000万，三千万的制作成本，八千万票房，这也是大赚一笔。

　　“哼，当初就不该延迟上映，你们胆子太小了。”

　　维恩斯坦埋怨道，如果两部电影同期上映，《血色将至》绝对会被碾压成渣渣。

　　派拉蒙发行部主管笑了笑，“李察的粉丝太多了，我们要是不道歉修改日期，其他的电影项目也会被抵制。”

　　“什么粉丝？只是李察雇佣的网络暴徒，别看他们叫得很凶，可有什么用，我们电影照样大卖。”

　　维恩斯坦哈哈大笑。

　　咚咚咚~

　　房门被敲响了，发行主管的助理拿着一份资料快速走了进来。

　　维恩斯坦眉头一皱，转身走到了窗边。

　　“迈克，怎么了？”

　　主管乔纳森问道。

　　“老板，我们整理了一些这两天的评论，发现观众对电影的评论并不高。”

　　助理递过资料。

　　《美国黑帮》在Yahoo电影网站上的评分为B-，烂番茄网站新鲜度74%，各大报纸55位专业影评人给出了的综合评分只有76分。

　　主管乔纳森皱了皱眉头，电影才上映，评分就这样低，到了后来肯定会越来越低。

　　他又看了下各大报纸专业影评人的评论。

　　“你可以将《美国黑帮》称之为黑人版的《疤面煞星》或发生在黑人区的《教父》，两大影帝的对决有一定的新意，但观赏性却不高。”——《滚石》

　　“影片的名字与内容更像是在打擦边球，从编剧、导演到演员，似乎都不在状态，马丁斯科塞斯导演发挥有失水准，两大影帝只能在少数几场戏中擦出火花，却没办法挽救整个败局。”——《好莱坞读者报》

　　“听见一部电影叫做《美国黑帮》是一件很刺激的事，但只要你看过这部电影的内容，就会明白此‘黑’非彼‘黑’。”——《洛杉矶时报》著名影评人罗杰斯评论。

　　“丹泽尔华盛顿对大毒枭弗兰克·卢卡斯的演戏十分精彩，让这部电影显得很出色，而罗素克劳先生似乎并不能投入到角色中，表演有失水准。”——《综艺》杂志评论。

　　乔纳森主管越看眉头皱得越紧，影评中正面评论不到60%，剩下大都很客观地指出了电影中存在的问题。

　　如果这些影评，来自一些小报，他可以不在意，但这些评论大都来自大报，出自著名影评人之手，这种情况不得不让他重视起来。天籁小说网

　　在电影圈，影片人是一群很特殊的群体，他们可以把一部热门电影批评得一无是处，惨淡收场，也可以把一部冷门佳片，彻底捧起来。

　　可以不重视他们，却不能忽视他们的作用。

　　这些影评人可以被公关，但为了保证影评的客观性和权威性，他们也不会太过偏袒，不根据实际情况在报纸上乱说一气，因为这样的影评人不会得到观众的信任，也就失去了评论的作用，那么要不了多久，影评人就会被报社辞退下岗。

　　这一次很多大报特约影评人对《美国黑帮》的看法不太乐观，如果这些人是拿了黑钱，胡乱指摘，事后电影票房大卖，电影拿到了很多奖项，这些人的评论也会被拉出来，乖乖接受打脸，这也是影评人内部的竞争。

　　但如果不是拿了黑钱，而是用客观中立的态度来点评，那么电影本身就有问题了。

　　“怎么了？”

　　维恩斯坦走过来问道。

　　“影评人综合评分只有76分。”

　　乔纳森主管把影评资料递给了他。

　　维恩斯坦接过来扫了一眼，不屑地撇了下嘴，“想用这种手段来打压我们的票房，真是可笑，我用这种方法的时候李察还没出生呢。”

　　谷赯</span>“如果不是新世纪的手段？”

　　乔纳森问道。

　　“你应该对我有信心，我亲自监制的电影，质量绝对没有问题。”

　　维恩斯坦自信地道，他看了看评论，冷冷一笑，

　　“这件事交给我了。”

　　第二天，很多主流媒体出现了《美国黑帮》的积极评论。

　　有很多著名影评人站出来吹捧这部电影，吹捧两位主演的演技，认为明年奥斯卡最佳男演员奖，必然会在这两位之一。

　　还吹捧这部电影是明年奥斯卡最佳影片奖项最有力的追逐者。

　　吹捧的影评多了，批评的影评变成了少数，一切似乎向着好的方向发展。

　　只是到了首周票房数据出炉，维恩斯坦不禁大怒，首映三天3851万美元，首周票房却只有4771万美元，剩下四天只收入九百多万，这样的跌幅太大了。

　　“这是为什么？”

　　维恩斯坦皱眉看着助理哈特。

　　“老板，虽然主流媒体对我们的电影评价很积极，但电影论坛网站的评价很一般，网友对电影评价也很差。”

　　助理哈特说道。

　　维恩斯坦皱眉看着电脑屏幕，负面评论确实很多，还有人列举了电影中存在的问题。

　　譬如可以美化毒枭弗兰克·卢卡斯，刻意营造两大主角黑白对立，刻意营造出一种‘错的不是个人，而是时代’，同时认为电影在跟风《猫鼠游戏》《无间行者》等电影，娱乐化大于艺术性，缺乏特色。

　　还有影迷用调侃对的语气说，最初去影院看《美国黑帮》，是想看看电影里到底有没有打倒李察的片段，结果没有，也就放心了。

　　很多影迷说，既然没有，也就没有必要再看了。

　　也有人说，上次的预告片，明显是在碰瓷李察，这种炒作手段令人不耻。

　　这条评价的点赞次数超过1.2万次。

　　维恩斯坦看着脸色发黑，他重重地关上电脑，又看了看本周电影数据，忽然他眼睛一凝，

　　“《血色将至》第三周票房3517万美元，比上周票房还多两百多万，三周累计票房1.056亿美元，秋季档第一部突破1亿美元的电影。”

　　“这怎么可能？！”

　　维恩斯坦瞪大了眼睛，“第三周票房怎么可能比上周还高？”

　　“老板，上周李察发了条推特，之后票房一路飞涨。”

　　助理哈特说道。

　　“推特？什么推特？”

　　维恩斯坦皱眉道。

　　“是两张照片。”

　　哈特拿出手机，点开了推特账号，翻到了李察的那条推特，

　　“一张是李察在《血色将至》剧组里和丹尼尔刘易斯的合照，另一张是李察和丹尼尔刘易斯在97年那部《因爱之名》的合照。

　　李察在推特中说，《血色将至》是他和丹尼尔刘易斯合作的第二部作品，称丹尼尔刘易斯是他从影以来，合作的第一个演员，也是他在电影上的引路人。

　　李察的推特发出后，立即引起了讨论的热潮，有的在YouTube上看到了《因爱之名》的片段，正是李察和刘易斯打拳击比赛的戏份。

　　这部电影当初特别冷门，很多人没看到过，所以翻出来之后，就感到特别新鲜。”

　　哈特又点开了那个视频。

　　在视频中，李察和刘易斯光着膀子，戴着拳套在打拳击比赛，最后李察被打败了吗，打得惨兮兮的。

　　这一点非常具有话题性和喜剧效果。

　　下面的评论区非常热闹。

　　“哈哈哈，想不到百亿大佬奥斯卡影帝李察还有跑龙套的时候，我突然对跑龙套不那么抗拒了。”

　　“出道合作的第一个演员就是影帝，难怪李察能拿奥斯卡影帝。”

　　“哈哈哈，终于看到李察挨打了，大概也只有在电影里他才会被打败了。”

　　“拍这段戏的时候李察大概很委屈，明明是世界拳王的实力，却打不赢一个普通人，唉，生活充满了无奈。”

　　评论区的留言从上周到现在，一共有18.5万条。

　　“除了YouTube，还有很多视频网站都有这个视频，许多电视台娱乐节目也放了这个视频，来调侃李察当初跑龙套，被打得惨兮兮的。”

　　哈特笑了笑，忽然注意到了维恩斯坦的脸色很不好，他立即收敛了表情。

　　“哼！”

　　维恩斯坦脸色变得漆黑，“靠这种手段宣传，最多只能赢一时，我看他下周票房能有多少。”

　　很快下周票房成绩出来了。

　　第一名《蜜蜂总动员》3845万美元，第二名博伟《魔法奇缘》3444万美元，第三名《美国黑帮》2119万，第四名《血色将至》1521万美元。

　　这一周《美国黑帮》赢了，但也没赢，两周票房6800多万，比预期1亿美元差很远。

　　《血色将至》这周输了，但也没输，四周累计1.2亿美元票房，相比3000万制作成本，绝对是一匹黑马。

　　“怎么会这样？我的电影绝对没问题。”

　　维恩斯坦黑着脸问道。

　　“老大，没关系，我们还有《黄金罗盘》。”

　　鲍勃安慰道。

　　维恩斯坦沉默了一会儿，重重地拍了下桌子，

　　“《黄金罗盘》，我们绝不能再出意外。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，454、票房大战免费阅读。https://xs.23sk.com 