    从峨眉派得到一块头骨碎片的消息已经散布出去十天了，尼古拉斯康帝和创世生物科技公司背后的修真势力都没有任何动静。
    这会不会是暴风雨来临前的平静？
    即便是，宁涛也不在乎。他已经升级了他的团队，四件用灵材合金升级的法器，人身一套天宝法衣，在这种修真天团面前，不管是谁来都不会有好果子吃！
    又是一天早晨。
    宁涛还在梦中，哮天犬的声音就从门口传了进来：“老爹！老爹！”
    宁涛睁开了眼睛，有些郁闷地道：“你有什么事啊？大清早的，我好不容易睡个懒觉……”
    整整十天的时间睡了不到十个小时，他确实是累坏了，想睡个懒觉，放松放松。
    “老爹，我也不想打搅你啊，是对门那个女教师来找你，说是狐小姬上学的事情有照落了，要与你谈谈，人家就在门口等着。”哮天犬的声音。
    宁涛说道：“你去告诉她，我马上来。”
    “好的老爹。”哮天犬一溜烟跑了。
    宁涛从床上爬了起来，穿上衣服，简单地洗了一个脸，便去了门口。
    方敏站在门外，穿得比较单薄，别有一番东方女人的柔弱美。
    宁涛微笑着打了一个招呼：“方老师早啊，怎么没看见你先生和孩子？”
    方敏这才发现宁涛出来，她的脸上也露出了笑容：“宁医生你早，我先生先送孩子孩子去学校了，我是特意来告诉你狐小姬被我们学校录取了，你把孩子带上跟我一起去学校吧，我带你去见校长，把事情落实了。”
    宁涛感到有些意外：“我昨天听江好说，昨天才把狐小姬的档案交给你们学校，今天就录取了？”
    方敏笑着说道：“这不是有熟人吗，我在学校还是能说上话的，大家是邻居，又是朋友，我帮点忙也是应该的。”
    “实在是太感谢了。”
    “呵呵，宁医生你就不要客气了，快去把孩子带上跟我去学校吧，上午我还有课呢，迟了怕赶不上。”
    宁涛说道：“好的，你稍等，我这就去把孩子叫出来，然后跟你去学校。”
    刚进门，江好就从厨房里走了出来，手里还捧着一碗鸡汤，看见宁涛便招呼道：“你不是说累了要睡个懒觉吗，这么早起床干什么？”
    宁涛说道：“方老师说狐小姬被录取了，让我带孩子去学校见校长。”
    江好说道：“你过来把鸡汤喝了，我去叫狐小姬，然后和你一起去。”
    宁涛说道：“我又不需要补，喝什么鸡汤啊？”
    江好给了宁涛一个白眼：“我五点就起来给你熬鸡汤，你喝不喝？”
    宁涛心中一片暖暖的感觉，过去接过江好手里的鸡汤。却没等他把一碗鸡汤喝完，青追又从厨房里走了出来，手里捧着一大碗小米粥莲子粥。
    “莲子不好熬，我也是五点起来熬的，宁哥哥你把它喝了吧。”青追将一大碗小米莲子粥递到了宁涛的面前。
    宁涛：“……”
    “我去叫狐小姬起床。”江好说。
    宁涛点了一下头，又对青追说道：“你也和我们一起去。”
    “我去不就成两个妈了，人家校长老师怎么看？”青追倒是想去，可这种情况下她考虑的问题就多了。
    宁涛笑着说道：“管他们怎么看，如果他们不收狐小姬才好。”
    江好嗔道：“你这样明显是破罐子破摔，哪有你这样当爸爸的？”
    青追却咯咯笑道：“既然是摔罐子，那我去。”
    一个小时后，一辆出租车停在了海地一小的门前，宁涛一家三口从后车门下车，方敏从副驾驶室下车。她要付车钱，宁涛抢着给出租车司机塞了一百块，大大方方地不要找零。这样一来出租车司机哪里还肯收方敏的小钱，道了声谢，一脚油门就走了。
    陆续有家长送孩子来学校，其中不乏看奔驰宝马来送孩子上学的，那些孩子也衣着光鲜，精气神都与普通的孩子不一样。
    狐小姬眼巴巴地看着一个与她“同龄”的女孩从一辆高档奔驰车上下来，小眼神里充满了羡慕。
    一个西装革履的男子和一个穿着皮草的女人拉着那个小女孩的手往这边走来。
    两个小女孩四目相对。
    也许是因为狐小姬漂亮，嫉妒心作祟，那个女孩的嘴角微微上翘，很明显是一个轻蔑的表情，小鼻孔里还冒出了一个很明显的哼声。
    狐小姬愣了一下，指着那个女孩的背影说道：“爸爸，她哼我！”
    那个女孩回头过来，又哼了一声。
    穿皮草的女人说道：“不要跟没礼貌的孩子一般见识，你要记住你的爸爸妈妈是谁，你应该更优秀。”
    这话说得，就差在额头上贴一张“我是精英”的纸条了。
    宁涛也刺激到了，却不等他说句什么，那一家三口已经进了校门。
    狐小姬眼巴巴地看着那个小女孩背上的漂亮的书包，她的背上背的是一只超市送的装洗衣液的布包包。
    宁涛拉起狐小姬的小手往校门里走：“别看了，那是有钱人家的孩子，你是穷人家的孩子。穷人家的孩子早当家，所以你应该比别的孩子懂事。”
    狐小姬眨巴了一下眼睛，问江好：“江妈妈，我们家没钱吗？”
    江好很认真地点了一下头：“没钱，再过几天我们家都没钱买米了。”
    狐小姬又看着青追：“青妈妈，我们家很穷吗？”
    青追也一本正经地点了点头：“我们家真的很穷，你爸爸都骑电瓶车上班。”
    狐小姬说道：“那爸爸刚才还给人家一百元不要找零？我们家还住那么大的四合院？”
    宁涛捂住了额头。
    方敏笑着说道：“你们一家真有意思。”说这话的时候，她有意无意地看了江好和青追一眼，言外之意，似乎是在好奇狐小姬怎么会有两个妈妈。
    宁涛也不解释，只是笑了笑，拉着狐小姬进了校门。
    进了学校的办公楼，还没到校长办公室，江好的手机忽然响起了铃声，她说道：“你们先带孩子去见校长，我接个电话。”
    宁涛和青追各拉着狐小姬的一只手跟着方敏来到了一个办公室之中，让他感到意外的是刚才那对“上流社会”的夫妇和他们的孩子也在校长办公室中。
    方敏说道：“陈校长，宁先生和他的孩子狐小姬来了。”
    办公桌后，一个四十出头，身材肥胖的中年男子说道：“方老师，你先回办公室备课吧。”
    “可是……”方敏的神色有些尴尬，她说帮忙，可正事一句都没提就让她走，她在宁涛面前是一点面子都没有了。
    陈校长皱了一下眉头：“方老师，是我没有说清楚吗？”
    宁涛说道：“方老师，你先去忙吧，工作要紧，我们和陈校长谈就行了。”
    “那……我先回办公室了。”方敏的脸颊微红，低着头离开了校长办公室。
    宁涛拉着狐小姬来到了办公桌前，客气地道：“陈校长，我是狐小姬的家长，方老师说……”
    不等宁涛把话说完，陈校长就打断了宁涛的话：“哎呀，真是不巧啊。方老师的班上本来有一个学生转学走了，留下了一个空缺。恰好你们昨天又把孩子的档案送过来了，我就让她通知你们把孩子带过来看一看。可你也看见了，这位任先生也带着他的孩子来面试了，名额只有一个，我们只能给最优秀的孩子。”
    狐小姬说道：“我最优秀！”
    穿皮草的女人斜眼瞅了狐小姬一眼：“大人说话一个孩子胡乱插嘴，一看就知道家教不好。”
    宁涛顿时皱起了眉头：“你怎么说话的？我的孩子勇于证明自己很优秀，我们当大人的应该表扬和鼓励。你一个成年人却说孩子家教不好，我看你的家教连我的孩子都不如。”
    “嘿！”西装革履的任姓男子一脸怒容：“你怎么说话的？”
    青追的眼眸里顿时闪过了一抹绿芒，人也向任姓男子走去。她是不会跟人吵架的，但她会杀人。
    宁涛看了青追一眼，轻轻摇了摇头。
    青追这才停下脚步。
    任姓男子却以为是宁涛怕了他，讥讽地道：“你要搞清楚，海地一小是贵族学校，一年的学费十几万，你负担得起吗？”
    穿皮草的女人轻蔑地道：“你看他的孩子还背着超市送的袋子，连书包都买不起，居然也来这里跟我们抢名额？做人要有自知之明。”
    陈校长假惺惺地叹了一口气：“宁先生，要不这样，我给你一个电话，我把你的孩子推荐给另一所小学，那里跟适合你的孩子。”
    狐小姬的眼眸里顿时泛起了泪花，委屈得要哭的样子。
    宁涛有些心疼地摸了摸狐小姬的小脑袋，安慰道：“别哭别哭，你想在这里读书，爸爸就让你在这里读书，好不好？”
    “爸爸。”狐小姬抱住了宁涛的大腿。
    任姓男子瞪着宁涛，语气不善：“你这人听不懂人话还是怎么回事？”
    宁涛淡淡地道：“那是你说不来人话。”
    任姓男子怒道：“你知道我是谁吗？你敢这样跟我说话！”
    宁涛笑了一下：“你是谁？穿套西装，开辆奔驰就是上流社会的精英了吗？好，我就当你是上流社会的精英，你很有钱是吧？”
    穿皮草的女人轻蔑地道：“肯定比你有钱。”
    宁涛说道：“那好，我觉得这所学校还有一些地方需要改善，我们来给这座学校捐钱，捐得最多的孩子留下，捐得少的滚蛋。”
    陈校长激动得站了起来：“哎呀呀，这个主意好啊！”
    “哈哈……”任姓男子忍不住笑了起来。
    穿皮草的女人哼了一声：“这人怕是有病吧？打的来报名，居然还敢说这样的大话。”
    “我捐五万。”任姓男子不笑了，开口说了一个数字。
    宁涛笑了笑：“五万？”
