    

    前两次陈二狗上山挖药，上的是北边大山，这次陈二狗通过使用土地感应之后，发现东边的山上也有不少好东西，便决定到东山去看看。

    走在东山上，这次没有李小草在旁边，就陈二狗一个人，他也不在装模作样，直接向一些散发着特殊气息的地方走，途中挖到了不少好药材，但始终没有见到铁皮石斛。

    就在陈二狗来到大山深处时，忽然听到，远处传来了一个女人的喊声。

    “救命，救命啊……”

    这个女人救命声喊的很急，陈二狗听到以后，没多考虑，顺着声音传来的方向，快步跑了过去。

    等来到一片密林中的时候，就看到，远处有一个年轻的女人，正慌不择路的向他这边跑，女人的怀里还抱着一个什么东西。

    最主要的是，那女子的身后还跟了一条青色的狼！

    陈二狗见状，吃了一惊，来不及过多思考，赶紧大步跑了过去，在岌岌可危之际，将女人保护在了自己的身后。

    女人躲在陈二狗的身后，喘着粗气，差点跑岔气。

    青狼看到陈二狗出现，也是停下了脚步，它警惕的盯着陈二狗，似乎从陈二狗的身上，感受到了危险的气息，但它似乎不愿意就此离开，而是眼泛凶光，呲牙咧嘴。

    陈二狗眉头紧皱，他从小生活在大山之中，对野狼的习性还是有所了解的，一般狼都是群居生物，攻击人的时候，一般都是结伴行动。

    但眼前这只青狼则是一直孤狼，以狼警惕的习性，一般是不会无缘无故攻击人的。

    想到这里，陈二狗直勾勾的盯着青狼，不敢随意移开视线，头也不回的问道：

    “喂！我说，你是怎么招惹到它的？”

    身后的女人，一脸无辜的道：“我没惹它呀，我在山里迷了路，正想着怎么离开呢，它无缘无故的就追着我咬。”

    女人的话音刚落，她怀中抱着的一个小包袱，竟然钻出来了一个毛绒绒的小脑袋。

    小脑袋还发出了“呜呜……”的叫声。

    “我草，你把这个狼崽子抱在怀里干什么？”

    陈二狗回头看了一眼，头皮一阵发麻！

    这个白痴女人，竟然抱着狼崽子，怪不得青狼会追着她不放呢！

    美女吓了一跳，有些茫然的道：“什么狼崽子，这不是小狼狗吗？”

    “这是狼，大山上怎么会有小狗的？你抱着狼的孩子，狼不追才怪了！”

    陈二狗都为这个女人感到庆幸，抱了人家青狼的崽子，没被咬死，已经是天大的幸运。

    眼尖的陈二狗也是发现，这只青狼腿上有伤，跑不快，否则那还有这女人的活路？

    女人此时后知后觉的知道自己抱了狼崽子，也是吓得浑身哆嗦，嘴唇发紫。

    陈二狗无语的翻着白眼，赶忙将小狼崽从女人的包里给抱了过来，然后轻轻的放在了地上。

    随即，他便拉着美女的手，低声道：“你别怕，我们只要把狼崽子还给它，应该就没事了，现在你跟我一起往后退，正面看着狼，别背过身去。”

    “知道了！”

    女人紧张的点着头，在这个时候，六神无主的她，只能选择听从陈二狗的吩咐。

    两人往后退了十几米，地上的狼崽子，茫然的看着四周的一切，随即对着青狼呜呜呜的叫。

    青狼一直呲牙咧嘴的盯着陈二狗两人，见两人退出了足够的距离，确定两人没有威胁，就迅速的跑到狼崽子面前，叼起小崽子，转身快速离开，消失在陈二狗两人的视线里。

    等到青狼彻底不见踪迹，这差点惹祸上身的美女，终于是长松一口气，向陈二狗说道：“今天真是谢谢你了，不然我这乱子就闯大了。”

    “没事，不用谢，你以后在这山上小心点，想抱什么东西，看清楚再说，这山上豺狼虎豹可有不少。”

    陈二狗摆摆手，笑着叮嘱道。

    美女红着脸，羞涩地道：“我……我真不知道那是狼崽子，我今天也是第一次进这种大山林。”

    “第一次？说起来我也不认识你，这里都是桃源村的地界，你是哪里人，来这里干什么？”

    陈二狗有些好奇的问了一句，也开始第一次，认真的打量起了眼前的女人。

    这女人很漂亮，玉腿修长，水蛇一般的腰，脸蛋粉嫩，樱桃口，再配上那高耸的双峰和一身时尚的打扮，简直要比电影上的明星，还要漂亮不少。

    最主要的是，这个女人的气质，根本就不是山里人，而是从大城市里走出来的那种，就算是现在一头秀发有些凌乱，被狼追的看起来有些狼狈不堪，但整个人还是像仙女一样的清丽脱俗。

    陈二狗的眼神有些肆无忌惮，这美女被陈二狗瞅的有些不太自在，撩了撩耳边发丝，说道：“我就是去桃源村，我是桃源村的新任支书。”

    “你就是我们村的新支书？”

    陈二狗大感惊讶，他前两天也听老支书张百林说了，他年纪大了，也到了退休的时候，上面安排了一个大学生村官过来继任村支书，说是最近就会到。

    没想到新支书竟然会是眼前这么一个，娇柔漂亮的年轻女人。

    经过询问，陈二狗才知道，这个女人名叫杨雨菲，名牌大学毕业的，这次是主动申请调到桃源村这个清远县数一数二的贫困村，目的便是为了帮助桃源村致富脱贫。

    看她那一副憧憬的模样，陈二狗既心生敬佩，又感到无语。

    想让一个贫困村脱贫致富，哪里是那么容易的，她未免想的也太简单了。

    这么一个年轻漂亮的女人来贫困村当支书，说不定过几天就会嫌太苦，哭着喊着要离开了。

    不过不管怎么样，有人肯来帮助他们村子脱贫致富，这份情谊，陈二狗倒是得记在心里，对杨雨菲，也是举双手欢迎。

    两人说了一会儿话，杨雨菲道：“你什么时候回村子，带我去桃源村吧？”

    “我还得等会儿，我的事情还没办完呢。”

    陈二狗摇了摇头，目光忽然一凝，看向了林子远处的一个山崖峭壁边。

    心里一动，陈二狗就向那边快步走去。

    杨雨菲现在对大山有点害怕，见状也是跟在了陈二狗身后，问道：“你去哪？”

    “我在找铁皮石斛，前边好像有。”

    陈二狗头也不回的说了一句，快步向前走去。?

