    洛天之前装腿没好，就是想在家不工作，还能有借口诈洛禾的钱。

    现在看到洛禾藏起来的卡都有两张，随便一张额度都那么高，却还在跟他装穷，治腿的钱都还没给他。

    看来这死丫头已经不老实了，所以洛天也没有装下去的必要，而且装残，确实也累！

    以后不装了，他还能光明正大地出来玩乐了！洛天觉得自己简直太聪明了！

    “什……什么？”洛禾刚经历心惊胆战，这会儿竟然听到洛天给出一个这样大的惊喜，快要承受不过来！

    她喜极而泣，“哥哥，你的腿真的可以走了？！”

    洛天应道：“是啊，本来是想给你一个惊喜的，结果你主动打电话来了，怕你担心只能先跟你说了。”

    “还好我们坚持治疗了，哥，我真的太开心了……”洛禾觉得自己这两年再辛苦都是值得的。

    洛天看到床上两位美女朝他投来欲求不满的目光，便没心思跟洛禾废话了，“好了好了，晚上在家里等哥哥哈！哥哥再买点好吃的带回去！”

    洛禾重重地“嗯”了一声，“哥，那你还是要小心点，腿刚好也别伤了，还是要多注意休息。你几点到我去接你！”

    洛天还想多玩会儿呢，便说：“可能要好晚，我自己打车回就行了，小禾你晚上别乱跑，别让哥哥担心啊！”

    说完，洛天急急忙忙地挂断了电话。

    洛禾在医院里开心又激动，这是两年来听过最好的消息了！

    ——

    傍晚，A国最繁华的都城夜都作为国际知名的不夜城，徐徐亮起了灯，开始夜晚的纸醉金迷。

    “活色生香”是仅次于帝华天都的第二大销金窟，主打高质量的帅哥美女模特，这里的模特有颜值有学历，甚至还有一些不出名的明星也混在里面兼职。

    只要老板有需要，什么样的人都能给你找来，这就是活色生香的宗旨。

    洛禾跟着医生进去之后，医生在路上给她科普了一番。

    随后推了包厢的门，看到洛禾停在门口，“洛禾，别紧张，第一次来吗？”

    洛禾看到叶清换上便服后的样子，依然还带着一股医生的正气，但是这进来熟稔的样子，就像这里的常客。

    洛禾走进去，“我确实第一次来，叶医生经常来？”

    叶清招呼洛禾坐下，然后让服务员上几瓶饮料，“我们今天不喝酒，免得误事。”

    然后等服务员走了之后才说：“我也是第一次来，我让他们把顶级男模都叫过来了，等会儿给你找找感觉！”

    洛禾咽了口口水，现在心理医生给病人治病都这么舍得下血本的么。

    另一处SVIP包厢里，叶风云和石城带着几个公子哥坐在那儿，旁边围着几个火辣的美女正在给他们倒酒。

    石城跟叶风云说：“你确定九爷会来这地方？”

    叶风云：“说了今天是来给我庆祝的，北深肯定会卖我这个面子。”

    石城揽过一美女，笑得邪肆，“其实我听过小道消息，咱们九爷可能还是个处儿！”

