    

    “姓曾的，这合同上面，咱们明明签署的五年，你有什么理由要求我们公司提前还款！”

    崔松旺控制不住自己的怒火，举着一副合同，对着曾行长喝道。

    闻言，曾行长不慌不忙的扶了扶自己的眼镜，这才慢腾腾的回答道。“崔总，我想咱们明明在电话里自己说的很清楚了吧。”

    “我行严重怀疑贵公司存在违反贷款用途，以及偿还风险等多条违规事项，为了维护我行产生更大的损失，要求贵公司提前还款有什么问题吗？”

    说到这里，曾行长更是唉声叹气的摇了摇头。“实话说，老崔，咱们都是老朋友了。我个人呢也是很同情你们通浪公司的，可是违反合同了我也没有办法啊。”

    听到曾行长的解释，崔松旺更是怒火冲天，从公文包里掏出一沓文件，指着它吼道，

    “违反贷款用途？姓曾的你拿什么证明我们违反贷款用途了。”

    “这是这笔借款我们公司的使用去向，这些资金走向的资料，完全可以证明这一百亿我们怎么使用的……”

    可是崔松旺话还没有说完，曾行长突然一把将崔松旺手中的材料扫飞。

    “崔松旺，别天真了，这还用证据吗？”

    “你们公司宋总将抵押贷来的一百亿，当作彩礼送给了柳家。这件事，昨天他都已经公开发文承认了。”

    ”不，这根本不是同一笔钱。宋总花出去的一百亿这是他前段时间出售股份资金，这跟用薇博股份抵押得来的一百亿根本不是同一笔钱。

    崔松旺还在迫不及待的解释，可是曾行长摇了摇头，撕下了所有伪装，一脸嘲弄的看着崔松旺。

    “我知道，可是谁在乎呢？”

    “我要做的，只不过随便找个理由弄倒你们通浪公司而已，”

    “至于风险这件事，我说你有风险你就是有风险，你又能怎么样呢？”

    崔松旺呆住了，依旧在试图说服曾行长的他，被对方的话打消了所有希望。

    “崔松旺，你以为我真是对通浪有好感主动要借钱给你？你以为这一百亿这么容易接到手的吗？”

    曾行长一脸嘲弄的看着崔松旺，“从一开始，我跟你的接触，就是在算计你们通浪公司。”

    “不过你放心吧，薇博这只是一开始，接下来，你们通浪将迎来更大的打击。”

    “没有后台，你和通浪公司，只是我们眼中的一大块肥肉而已……”

    说完，曾行长便肆无忌惮的笑了起来。

    而此时的崔松旺，已经是浑浑噩噩的从三楼缓缓走了下去。

    一楼的大厅，秘书和司机正焦急的等在附近，一见崔松旺，忙迎了上去。

    “崔总，你没事吧。”

    崔松旺摇了摇头，强行振作道。“咱们回公司吧。”

    不料他刚刚说完，秘书突然哭丧着脸，摇了摇头。

    “回不去了崔总，就在刚刚，我们薇博已经被银行的人查封了！”

    这个消息一出，崔松旺身体一震，当场差点摔倒在地。

    他完全不敢相信的惊呼道。“怎么可能，我们抵押的股份也才百分之五十一，他们有什么理由查封我们？”

    面对崔松旺的提问，秘书摇了摇头，“崔总，咱们公司的第二大股东，蓝衫资本同意了他们的查封，并且在和银行商量把咱们公司进行破产拍卖……”

    听到这句话，崔松旺脑海中有如被雷击一般，轰然炸响。

    他张了张嘴巴，最终却什么也没有说出口，瘫倒在了秘书身上。

    看到崔松旺茫然无力的被秘书架出银行，楼上远远看着这一幕的曾行长露出了几分得意的神色。

    通浪薇博，已经是囊中之物了。

    而与此同时，崔松旺也被秘书他们一路搀扶到了车上，慌张的发动车子离去。

    待一上车，秘书突然一把抓住了崔松旺手中的公文包，从包的底层掀出了一枚微型录音笔出来。

    看到秘书的操作，刚刚还茫然无措的崔松旺突然愣住了。

    秘书笑了笑，按下了手中的录音笔，曾行长清晰的嚣张声音立马响了起来。

    “……至于风险这件事，我说你有风险你就是有风险，你又能怎么样呢……”

    眼看着崔松旺眼中更是不解，秘书先把录音笔按下暂停，然后解释了起来。

    “崔总，宋总其实早就料到了这一幕，不过为了这一出戏上演得更真实，他暂时没有把消息告诉您。”

    “宋宁早知道了？”崔松旺猛得坐直了身体，一脸惊讶的问道。“他有没有说接下来该怎么办？”

    “宋总没说，不过宋总托我给您带一句话。”秘书笑着摇了摇头，接着说道。

    “山穷水复疑无路，柳暗花明又一村……”

    ……

    此时的华国互联网上，一则重大消息撼动了整个世界。

    华国最大的互联网社交平台，通浪薇博平台，被查封了！

    这则消息一出，立马成为互联网上最热门的事件。

    原本面对铺天盖地的新闻，网民们还处于一个不相信的态度。

    今天又不是愚人节，薇博可是国内最大的社交平台，市值百亿的存在，怎么可能说查封就查封呢。

    可不久之后，网民们很快发现，薇博平台居然真的登陆不了了！

    当无数疑惑不已的网民在各个社交平台，扣扣上热议此事时，很快便有建筑银行某负责人在面对媒体的采访时承认：通浪薇博因为无法偿还用股份抵押的百亿贷款，被银行暂时查封。

    同时，经过当前通浪薇博有效股东，蓝衫资本公司同意，如果一周内通浪无法偿还这百亿贷款，将对通浪旗下薇博子公司进行公开打包拍卖。

    这则采访一出现，更是彻底让密切关注此事的人们懵逼了。

    这究竟怎么回事啊！

    昨天通浪薇博不还好好的，怎么就突然出现被查封，甚至要破产拍卖的消息了。

    这则消息，不仅仅国内众人被震惊住了，国外不少资产大鳄都蒙圈了。

    不过他们蒙圈之余，一个个立马瞅上了薇博这块肥肉，想要接机入驻华国的互联网市场。

    短短时间，薇博子公司发生的剧变，通浪公司瞬间成为了全网的焦点。

    在这种关键时刻，国内著名游戏公司，大盛游戏公司突然公开表态，近日将以不正当竞争为由对通浪公司进行起诉，并要求起诉期间，暂时停止通浪旗下子公司通浪游戏的运营。

    在大盛游戏的声明中，大盛老总陈地桥表明。为了获得大盛的招牌游戏《传奇》，通浪游戏公司多次恶意竞争，围攻大盛游戏，导致前段时间传奇被低于市场价出售于通浪游戏公司。

    处于薇博被查封的影响，大盛的指控立刻受到了无数人的密切关注。

    通浪游戏涉嫌不正当竞争一案，也被成功通过。

    一时之间，通浪面临重大危机。

