    可能是因为徐漫在圈内地位不低的缘故，也有可能是音乐市场这些年确实没什么好作品出现导致听众们都有些讥渴的原因，不管是普通网友还是圈内人士对这件事都挺关注。

    网友们普遍有点懵。

    以徐漫在娱乐圈的地位，不应该会出现这种连合作平台都找不到的尴尬局面啊！

    难道这首歌真差到了某个不忍直视的地步？

    不至于吧？

    网友们就这件事的讨论越来越多。

    同一时间，徐漫也在看这些新闻。

    对于那几家媒体的报道她不但不生气，眼中似乎还隐隐的闪烁着兴奋的光芒。

    在这期间，时不时的有媒体打来求证的电话，她都不予理睬。

    直到临近中午的时候，在外界的质疑达到了某一个高度的时候，徐漫在自己的个人微博做出了回应。

    她很官方的先表达了大家对她的关注和支持什么的，然后，她承认自己确实有新歌要发布，也承认自己的新歌被九九音乐拒绝，但她表示自己还在努力的跟其它平台联系中。

    一石激起千层浪！

    这篇回应不出意外的吸引了大量网友的注意。

    各大媒体也纷纷转发。

    歌坛新生代领军人物发新歌本来就是大新闻，而她的新歌被一家音乐平台拒绝就更是大新闻了。这两个大新闻混合在一起，产生了很奇妙的化学反应。

    这个事件的关注度呈直线上升！

    在这整个过程里，陈起什么也没做，他很安静的坐在徐漫工作室的沙发上，喝着茶水饮料吃着水果零食，以一个旁观者的角度关注整个事件，看得啧啧称奇。

    特别是徐漫那条微博，他觉得很有水平。

    你以为她只是简单的回应事实？

    并不是！

    必须得说，九九音乐把拒绝徐漫的事透露给媒体确实很没下限。

    如果徐漫这首新歌真的很一般，这会让她找不到合作平台不说，对她的人气和名气也都是不小的打击。

    他们这种操作会让徐漫成为业界的一个大笑话。

    所以，徐漫不着痕迹的展开了还击，特意在回应中把被九九音乐拒绝的事拿出来说了一下。

    可别小看这句看似顺嘴的一提。

    现在所有人都知道九九音乐拒绝了她的新歌，待《光年之外》发布之后，他们将会成为整个行业的笑柄！

    成为笑柄估计都是轻的，弄不好这还会成为他们职业生涯中一个挥之不去的耻辱！

    当然，对徐漫来说，报复九九音乐只是顺带的，她真正的目的还是利用这些媒体为这首新歌造势宣传。

    先是任由事件发酵，待事件发酵到某个程度之后再出面证实把关注提升到另一个高度。

    外界现在对徐漫这首新歌的关注度比他当初拍《万万》第二季的时候要高得多。

    她这波以退为进的宣传真是让他大开眼界。

    一分钱没花，却做成了一个至少价值数百万效果的广告！

    看着徐漫有条不紊的在那里安排着各种事项，陈起严重怀疑她早就预测到了现在这种局面。

    据他目前已知的信息，九九音乐的拒绝是在她预料之中的，九九音乐会把消息透露给媒体也是在她预料之中的。那么，外界的反应肯定也是在她预料中的，应该要怎么应对，应该要怎么才能利益最大化她肯定也早就想好了甚至预留了好几种方案。

    陈起很是佩服。

    拥有这样的头脑，怪不得她能成为歌坛新生代的领军人物呢。

    这应该就是传说中的大局观吧？

    而接下来发生的事情更是让陈起有些出乎意料。

    也不知是看到了徐漫这边的官方回应还是什么的，在下午两点多的时候，九九音乐的官微也发了一条微博。

    他们以一种很遗憾的语气证实了拒绝徐漫的事实。

    没说原因，也没说理由。

    他们只是很无奈的表示在这种大环境下写不出来好歌是很正常的事情。

    在微博的最后，他们还假惺惺的祝徐漫能再创辉煌什么的，还说期待下次合作什么的。

    陈起对九九音乐的没下限真是叹为观止。

    他们表面上说在这种大环境下写不出好歌很正常，但只要明眼人都能看得出他们是在暗示什么。这甚至都已经是明示了！

    好狠！

    他们还真是想把徐漫推入深渊啊。

    只是九九音乐恐怕怎么也没想到，他们这样不但伤害不到徐漫，反而是自己给钉死了！

    这简直就是在作死的路上狂奔！

    陈起还特意留意了一下徐漫的表情，发现她在看到这条微博后只是淡淡的笑了一下，并没流露出多意外的神情。

    看来她对九九音乐的没下限早就有了心理准备。

    他看了看时间，距离下班时间还有两个多小时。

    他耐心的等待着。

    ……

    傍晚时分。

    一个四十多岁的中年女人来到了徐漫工作室。

    她是天天音乐的负责人。

    她在昨天晚上很晚的时候收到了徐漫发来的信息。

    她说她有一首新歌。

    她是知道徐漫跟九九音乐签了合作约的，所以她当时也很纳闷。

    在听到她亲口说九九音乐那边可能不会要这首歌的时候，她其实也是拒绝的。

    因为音乐市场的不景气，连带着她们这种音乐播放平台的业绩也很难看。在业绩以及同行的双重压力下，刚刚升职不久的她真的不想把本来就宝贵的时间浪费在这种明显没有意义的事情上。

    跟所有人一样，她也很自然的认为这是一首烂歌。

    如果是好歌的话，九九音乐怎么可能会不要？

    特别是今天在看到新闻之后，她更加确定这首歌几乎已经失去了发布的意义。

    但徐漫昨晚一再要求让她今天务必要过来一趟。

    看在跟徐漫私交不浅的份上，她最终还是来了。

    按响门铃，她被助理带到了楼上。

    正在跟制作团队商量着什么的徐漫在看到她后忙迎了过来。

    “唐姐！”

    唐艳笑了一下，看着有些疲惫。

    “来，给你介绍个人。”徐漫把她带着休息区，帮她和陈起互相介绍道：“这是陈起，就是拍《万万没想到》那个陈起，这是天天音乐的内容总监，也是我多年的好友。”

    “你好，唐总监。”陈起客气的朝唐艳伸出了手。

    唐艳笑着跟他握了握，眼神中却是透着疑惑。

    陈起她不认识，《万万没想到》她也没看到，她甚至都没听过。

    她不知道徐漫介绍他给她认识是什么意思。

    可能是看到了她眼中的疑虑，徐漫又多介绍了一句，“他也是我那首新歌的版权方。”

    “噢……”唐艳恍然大悟，忍不住多看了陈起一眼。

    但也仅仅只是多看了一眼。

    写出来一首音乐平台连合作兴趣都没有的歌，她实在是很难多看几眼啊！

    在这个时候她也终于是知道徐漫那首新歌为什么会这么惨了！

    这么年轻，能写出什么好东西来？

    跟九九音乐的肖航一样，她也差点怀疑徐漫是不是想翻身想疯了！

    你想翻身可以理解，但你能不能找两个稍微靠谱一点的词曲人啊？

    知道就是眼前这个年轻人把她的好友拖进了漩涡中心，她是怎么看怎么不顺眼。

    但看在徐漫的面子上，她倒也没说些什么难听的话。

    “坐。”徐漫示意唐艳坐下，然后有些雀跃的问道：“你看今天的新闻了吗？”

    唐艳在她边上坐下，像是看白痴一样看着她。

    她不会是受了什么刺激吧？外界现在全是嘲讽她的声音，她看着好像还挺兴奋？

    这是沉寂了太久，突然看到被这么多人关注就心潮澎湃了？哪怕那些关注是骂她的也不在乎？

    真疯了啊？

    “看了啊！是真的被拒绝了吗？”她被她这兴奋的模样搞得有点懵。

    她看到的该不会是假新闻吧？

    “当然了。”徐漫眉飞色舞说道：“你没看到我和九九那边都回应了吗？那还能有假？”

    “不是……”唐艳顿时就有点看不太懂了，她一脸迷茫的看着她，问道：“那这里面是有什么好值得庆祝的吗？”

    “没有啊，但我就是开心啊！”徐漫笑容满面。

    “……”唐艳面无表情的看着她，本来就因为种种压力而心情不好的她也懒得再跟她打哑谜，直接问道：“说吧，非得要我过来到底有什么事？”

    “还能有什么事，当然是叫你帮我发歌啊！”徐漫笑道。

    “你还坚持要发布？”唐艳一脸震惊的看着她。

    “当然了，事情都闹成这个样子了，我要是不发那多丢人啊？”徐漫似乎是成心想要逗逗她。

    “你现在不发只是丢人而已，但你要是发布了可就不是丢人这么简单了。”唐艳一脸费解的看着他，“难道你不知道发布一首烂歌比不发布还要伤人气？”

    “可是我觉得这首歌挺好的啊。”徐漫摆出一副委屈巴巴的可怜模样。

    “……”听着这话，唐艳直接就没脾气了，“你自己觉得好有什么用啊？要市场说好才行啊！上首歌你不也觉得好啊，结果呢？”

    “……”徐漫一脸幽怨的看着她。

    聊天就聊天，怎么还带揭人伤痕的？

