
　　金色的三叉戟在溪流中快速穿行，向着海马张开的手掌飞来，眼看着就能飞到他的手中，没想到下一刻却是被另一只手给提前握住了！

　　海马望向瀑布下的人影，神色也变得严肃了起来。

　　他知道那就是他这次的对手，玩家排行榜第一位的西蒙了，除此之外也是拉莱耶之主的容器，很可能毁灭世界的危险因子。

　　还没开打武器就被对手给握在手中，海马却没有露出什么惊慌之色。

　　这是因为他相信那把金色的三叉戟，和托尔的妙尔尼尔相似，这把三叉戟也是波塞冬的专属武器，旁人即便拿到手中也没法使用，海马虽然是波塞冬的代理人，继承了一部分波塞冬的力量，但严格来说也没法真正发挥这把神器的全部力量。

　　好在临走前波塞冬强行为他解开了封印，但这把武器现在也就是他和波塞冬两人能用而已，否则海马也不会刚到地方就将这把武器抛进了溪水中。

　　实际上张恒能接住在水流中飞速穿行的三叉戟已经让海马有些惊讶了，但是他也能看出此刻的张恒并不轻松，三叉戟一直想要脱离张恒的手掌，以至于张恒不得不控制周围的水流和这股拉扯力相抗衡。

　　然而拉力却越来越大，三叉戟上的金光也越来越耀眼，同时张恒能感觉到自己对四周水流的控制力也在下降，毫无疑问这也是这把三叉戟搞出来的幺蛾子。M.23sk.com

　　海马也注意到三叉戟就要脱离张恒的控制了，他很清楚，当那把三叉戟来到他的手上之时，这场战斗也会真正来开帷幕。

　　他，波塞冬的代理人，大海之子，将会迎战克苏鲁的容器，玩家第一人的西蒙！

　　如果这场战斗发生在陆地上，海马知道自己是一点获胜的机会也没有，但是在水中，海马同样有信心没有人能击败他！

　　他并没有在停在原地，等着三叉戟飞到自己的手中，居然主动向着张恒游去。

　　张恒自己在水中的速度就已经够快了，但是他发现眼前这个家伙居然看起来比他还要灵活。

　　相比起被后人增添水属性元素的克苏鲁，波塞冬毕竟是正牌海神，对于水流的掌控和理解能力也要超过克苏鲁，他的代理人在这上面同样也很强。

　　反观张恒，虽然提前一步抓住了对方的武器，但是这并没有让他再这场战斗中占到任何先机，实际上光是为了阻止三叉戟从自己的手中飞出，张恒就不得不用出了全部力量，然而那股拉扯力却还在继续变大。

　　张恒在这时候也意识到了这把武器可能和托尔的锤子是同一种情况，它的主人以外的人根本没法使用，就算强行拿在手里也只会发挥副作用。

　　但是张恒也没有就此收手，相反，下一刻就见他忽然用另一只手拔出了腰间的【藏鞘】，随后在海马惊愕的眼神中干脆的斩向了手中的三叉戟。

　　实际上早在他握住这把金光闪闪的武器时，他就已经感受到了【藏鞘】的兴奋，就和上一次对阵安时的那样，只不过这次的兴奋感更加强烈，恨不得张恒立刻将它拔出。

　　而等刀刃斩中三叉戟的那一刻，三叉戟上的金色光芒却又是猛地一盛，下一刻张恒感觉到了一股无与伦比的强大拉力从掌心处传来，于是毫不犹豫的松开了手，目送这件神器飞入到了海马手中。

　　海马拿到三叉戟后也松了口气，但是当他看到戟身上的那道大概2mm深的刀痕时，脸上却是又浮现出一抹惊骇之色。

　　这把三叉戟可是堂堂海神波塞冬的专属武器！用游戏等级来衡量，就是一件妥妥的B级道具，而是还是最顶尖的B级道具。

　　由不知名的稀有材料锻造而成，坚硬无比，陪伴波塞冬经历了需多场大仗，却都没有受到任何损害，结果才借给他不到两天，就已经被砍成了一道伤痕，而且还是在战斗没有开始的时候就已经受损。

　　海马似乎也能感受到三叉戟的委屈和难过，他的目光移向张恒手中那把刀，却是完全看不出来历，这把有点像是唐刀又有点像是太刀的武器好像从来没有在哪部神话中登场过，这也是海马觉得最不可思议的地方。

　　一件并非一流的武器也能伤到波塞冬的三叉戟吗？

　　不过现在的他却是没空再去想这个问题了，因为战斗已经开始了，好在三叉戟虽然被斩出了一道伤痕还是从张恒的手上挣脱，回到了他的身边，而且那道伤痕虽然让海马惊讶，但从深度来看也只能算是小伤，并不会影响到三叉戟的使用，只是海马再看向张恒的目光也变得更加严肃了，

　　他改变了注意，没有再游到张恒的身边抢攻，而是操控水流先进行了试探，结果那个水下漩涡还没到张恒的身前就消散不见了。

　　海马见状脸上并没有任何失望之色，他早就知道张恒也和他一样可以控制水流，之前就连三叉戟也花了不少力气才从张恒的手上挣脱，而且还挨了一刀，自己刚制造的漩涡被化解也并不是一件让人觉得意外的事情。

　　战斗这才刚刚开始！

　　海马眼见自己的试探无效，却是握住了手中的金色三叉戟，刚刚的漩涡只是他运用自己的控水能力制造出来的，而接下来的攻击，海马也决定动用三叉戟的力量。

　　当他两只手都握住了那把金色的武器时，四周的流水也再次沸腾了起来！就仿佛是被烧开了一样，海马的心中有一种感觉，那就是这座水潭中的每一道水流，每一滴水滴都会听从他的号令，他就是这片水域的王。

　　海马没有犹豫，挥出了手中的三叉戟，虽然他和张恒之间还有大概十米左右的距离，然而随着他这一挥，一股恐怖的巨力却从三叉戟上传来，居然将水流都劈开了，虽然只有短短的一瞬，但是那股巨力已经冲着张恒飞去，如果被劈中的话毫无疑问绝对会身首异处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十一章 水下大战免费阅读。https://xs.23sk.com 