    芸豆的面条是老宫女兰桂做的。

    兰桂神情尴尬。

    论规矩，平常她们也是难得有鸡蛋吃的。

    只有过节或者生辰的时候才有。

    莫春姑姑冷眼看芸豆，说道：“兰桂愿意煮面给你吃，你就该感激。竟说这种话，不知好歹！小云的面是红豆做的，她把自己攒的鸡蛋拿出来，那是她愿意。你在这里发火，倒不如反省一下自己，为什么人家宁肯对新来的小云好，也不跟你好！”

    芸豆沉着脸，讥讽道：“还不是因为她会出风头，又会做吃的哄她们！”

    “论出风头，这厨房里可没人比得上你。”莫春姑姑不愿跟她多说，转身做事去了。

    两个老嬷嬷也各自走开了。

    芸豆咬牙，喃喃自语：“好，一帮踩高捧低的东西……明儿我就叫你们好看。还有云黛你个贱人，你给我等着！”

    当天晚上，宋梅姑姑忽然过来，说给她们重新分配房间。

    原本几个小宫女睡的是通铺，宋梅说太子殿下和几位小主都喜欢云黛做的饭菜，特意让她单独拥有一个房间。

    月钱也提到了五两银子一个月。

    这下把众人都羡慕的不行。

    要知道，在宫里只有主子身边的一等大宫女，才能有这般的待遇。

    即便在厨房，也只有莫春姑姑能独自拥有一个房间。

    除了芸豆脸色难看，大家都来恭喜云黛，云黛心里却发苦。

    她知道，她得到这个待遇不是因为她的厨艺，而是因为“碰”过了尊贵变态的太子殿下。

    不管那位爷是出于什么心理这么做，云黛非但不感激他，反而觉得焦虑不安。

    她在屋里坐了一会，理了理衣衫，去敲莫春姑姑的门。

    莫春姑姑已经解了发髻准备睡觉，一头黑油油的头发披着，倒是显年轻了许多。看见她，就笑道：“你今儿一天还没累着呢，还不赶紧睡去。”

    云黛走进去，说道：“姑姑，我有件事想问问您。”

    “问吧，什么事？”

    “我……想回家。”云黛道。

    “想家了？”莫春姑姑没觉得意外，只以为她今天受了委屈，就安慰道，“再有几天就是初二了，按例是家人来探望的日子。你可以递信给家里，叫他们来看你。”

    云黛摇头：“我的意思是，离开宫里。我不想呆在这里了。”

    莫春皱眉：“宫里可不是外头，想来就来，想走就走。既进了宫，就得守规矩。别因为一点委屈就要这样，咱们做奴才的，挨罚受过算什么？过几天就忘了。”

    云黛也知道，她想走是难如登天。

    若私自逃跑，只会连累家人。

    她想了想，又问：“那我能调到别的地方做事吗？”

    “这……按规矩，若是有人照顾，也不是不行。”莫春说道，“不过，你是国公府送来给太子爷做饭的，别处谁敢要你？即便有人敢要你，只怕这里的几位主儿也不会放你走。”

    云黛心中失望。

    莫春姑姑打量她的神情，道：“你就安安稳稳在这里待着，咱们殿下不是容不得人的人。虽说罚了你，也是照顾陈侧妃面子。这不刚才就赏了你吗？”

