    身后的尾巴微微的晃了晃，被人夸奖了心里是又激动，又有些羞涩。

    “再来一份吧！老道都几百年没吃过这么好吃的东西了。”李淳风干巴巴的看着守约说到。

    李大师的话守约是无法拒绝的，只能点点头，叮嘱白晶晶不要生气了，然后才走向厨房。

    “守约，介不介意，再多做一份？”一道暗戳戳的身影出现在食堂的门口，探出一个脑袋，冲着守约咧嘴一笑，顺带吞咽了一下口水，一脸讨好的模样。

    “好啊，天蓬你进来帮我打打下手吧。”守约冲着猪八戒招呼了一下。

    猪八戒乐不可支，连忙跑了过去。

    “你说……这是猪肉？”当知道守约所做的回锅肉是猪肉时，猪八戒有些不太好了。

    这特么不是变相的吃自己吗？

    “是啊，猪肉在长城不多见，我也是从一个长安来的商人手里买来的，他们用盐水腌过，能带到这儿来都算不太容易的事情。”守约开口解释了一句。

    猪八戒有些纠结了，不知道应不应该吃，吃吧。这是同类，不吃吧！这香味顶不住啊！

    就在猪八戒内心陷入极度的纠结状态时，白晶晶慵懒的嗓音响起，“吃吧，又不是一个娘生的。”

    此言一出，猪八戒豁朗开朗，“吃！多来点！我帮你把这些肉都刷了！”说完，撩起了袖子开干。

    守约一脸问号看向白晶晶，什么叫不是一个娘生的？

    这话听着怎么这么别扭呢？

    对上守约的问号脸，白晶晶笑而不语，冲着守约挑了挑眉。

    守约微微一愣，发现白晶晶还真是一个矛盾综合体，低着头，没敢再去看她了。

    随着守约做了一大锅的回锅肉的香味飘出，将一群人都给勾引进来了。叶秋和露娜也是去而又返，没道理一份饭做这么久，没想到进来一看，发现大家都在，那就堂而皇之的坐在一起吃了。

    “猪肉这长城好像没有吧？”凯一脸不可思议的看着这一大份的回锅肉问道。

    “是没有。”花木兰将嘴里的肉吞下，“前几天不是有个长安来的商人吗？这肉就是他弄来的。”花木兰此言一出，众人顿悟。

    “如果能够配上一壶好酒，就更好了。”李白一脸满足的闭上双眼，自从发现守约能做出现代口味的菜肴之后，他基本上一年有三百天是待在长城的，不外乎别的，实在这美食太勾引人了。

    “你说你那盛世繁华的长安城不待，跑到我们这鸟不拉屎的地方来作甚？”凯是不太理解李白的举动，放着好好的长安城不待，跑到这儿来做什么？

    “长安再好，无守约做的美食。”李白冲着凯举了举手中的葫芦，一脸恣意的说到。

    “长安有美人啊。”世人皆知李白是风流才子，既是风流才子，又怎会甘心待在一个没有女人的地方。

    “长城也有啊。”李白说完，扫描了一眼在座的女人们，在座的哪一个女人不是一等一的美人？

    “你找死啊？”

    “找死吗？”叶秋和凯对上李白的眼神一脸护犊子的挡在了自家女人面前，然后怒视李白轻挑的眼神。

    李白见这两人如此同步，忍不住呵呵的笑了出来，笑声越来越大，随着一个酒壶放下，李白的笑声才戛然而止。

    “我们长城什么都不多，就数牛羊西瓜还有葡萄多，这是我早前酿的葡萄酒，你尝尝。”守约从自己的厨房里拿出了自己的酿制的葡萄酒放到了李白的面前。

    李白也不客气，给自己倒了一杯酒，放在鼻尖嗅了嗅之后，眼底出现了陶醉的模样。

    “嗯，果香芬芳，很是不错。”说完，将酒送入了口中。

    一口下去，唇齿留香，感觉到了无与伦比的满足感。

    “我们也来点。”大家都是大漠儿女，性子大底都是很豪放的，喝酒自然不在话下。纷纷举起手中的酒杯管守约要酒喝。

    守约乐呵呵的给大家都倒上了酒水，当所有人的酒水都盛上了之后，白晶晶却从守约的手里拿过了酒缸，给守约倒了一杯酒，放到了他的手里。

    “这……”守约有些不知所措，大家来他这里都是来吃他做的菜，但是鲜少有人会记得他没吃过也没尝过自己做的东西。这是第一次，被人记得自己也没喝过这刚刚酿出来的酒水。

    抬眼对上白晶晶的双眸，守约一时间有些不知所措了，“谢……谢谢。”

    “不该是我对你说谢谢吗？是你酿的酒，谢谢你的招待，东西很好吃，酒很好喝。”白晶晶鲜少露出温柔的模样，软侬细语也尤为动人。

    听言，众人一阵寂静，这才想起忘了什么。

    “守约，谢谢你！”大家异口同声的开口高呼了一声谢谢。

    守约听到众人的感性，有些懵了，懵了一会儿过后，露出了一个感动的笑容，“能够给你们做菜，我很高兴，于我而言，你们都是我的家人。”说完，高举酒杯，和大家都碰了一杯。

    然后欢声笑语就传出了百里家的食堂，久久不曾散去。

    “不好了！魔种！魔种大军来了！”就当大家吃完了桌上的美食之后，一道惊慌失措的身影从外面跑了进来，正是守卫长城的士兵。

    众人一听，纷纷站起，每个人都在一瞬间取出了自己的武器，冲出了食堂。

    叶秋和白晶晶猪八戒三人有些懵，好不容易反应过来，连忙跟着出去了。

    从百里家上长城只有几步路，等到他们从城墙下跑到城墙上的时候，发现大家都已经站在城墙上往下看了。

    他们也跟着抬眼看向面前掀起的飞扬黄沙时，果然发现了无数万计的魔种大军正在疯狂的朝着长城所在的方向冲来。

    “怎么会有这么多的魔种？”白晶晶皱眉，上次一役之后，折损了多少魔种，怎么会出现这么多的魔种？

    “这不正常啊！”猪八戒摩挲了一下下巴，怎么会有这么多的魔种？

    “是啊，以前从没碰到过这样的情况。”