    皖阳郡主和温辞约的是下午。

    温宴比温辞早出门。

    黑檀儿轻巧越上院墙，优雅地迈着步子，确定今儿胡同里没有人蹲着，冲院内的温宴喵了一声。

    岁娘听到了，小声问道：“前几日还装货郎、装婆子，今儿怎得这么安静。”

    “许是以为事情稳了，”温宴想了想，道，“她向来自负。”

    岁娘若有所思地点了点头。

    温宴带着岁娘，走的正门，坐着轿子离开了燕子胡同。

    因着有黑檀儿盯梢，温宴也不怕人跟，绕到了西花胡同，进院内转了一圈，再出来时，已然换上了男装。

    岁娘也换了一身，得瑟地抽出扇子冲黑檀儿扇了扇。

    黑檀儿一巴掌按在了扇面上，龇着牙，一副看这玩意儿不顺眼的样子。

    岁娘哈哈大笑。

    温宴和岁娘在午前到了那茶楼，吃茶嗑瓜子。

    等到了下午，隔壁的雅间才有了动静。

    趁着小二往那边送吃食的时候，岁娘暗悄悄往里头张望了两眼，回头与温宴道：“郡主身边的丫鬟，小的认得她。”

    “没瞧见郡主？”温宴问。

    岁娘摇了摇头：“没有。”

    又等了两刻钟，到了约定的时间，温辞也到了茶楼。

    温辞跟着小二拾阶而上，深吸了一口气，抬手敲了敲门。

    他倒也不慌。

    昨儿商量好了，他知道温宴会提前到隔壁，而四公子的人手也会在暗处跟着他，以免郡主突然改了主意、不让他来茶馆，使得他无法知会温宴。

    门吱呀开了，温辞迈了进去，里头只有眼熟的丫鬟。

    温辞问道：“郡主还没有到吗？”

    丫鬟道：“郡主已经先行过去了，温大爷随奴婢走吧。”

    一听这话，温辞也不闭门，直接敞着，道：“郡主去了哪儿？”

    “离这儿不远，”丫鬟道，“那地方被叫作‘小将军坊’。

    郡主挺喜欢看斗鸡斗蛐蛐的，按说去将军坊最是热闹，可您总说不愿意去那里，怕叫那里的公子们认出您的身份，回头传到温大人耳朵里，惹温大人不满。

    其实跟您一样的官家公子也有不少，大家都不好去将军坊露面，所以暗地里就有了个小将军坊。

    地方不大，郡主先一步过去安排了，您放心，今儿在的，没有嘴巴不紧的。”

    说完这些，丫鬟见温辞的面上露了几分犹豫和迟疑，她又继续劝道：“您也只有放月假时才有空与郡主出来，您就当是满足一下她，不过是看个斗鸡斗蛐蛐，前后费不了一个时辰，您若看得不得劲儿，您自己与郡主说。郡主期待好久了，您若是不肯去，多伤她的心呀……”

    温辞的眉头皱紧了又松开，半晌叹道：“那就去吧，你带个路。”

    丫鬟喜笑颜开，在桌上扔了块碎银子，引着温辞离开。

    下楼前，温辞看了眼温宴所在的雅间，步子不疾不徐。

    雅间的门启着一条缝，刚刚隔壁的对话，让岁娘偷听得一清二楚。

    她鼓着腮帮子，歪着脑袋回忆：“爷，小的怎么觉得，这一招有些眼熟啊？”

    “不用眼熟，”温宴站起身来，指尖轻轻点了点岁娘的额头，“你干过这活儿，当个引路的丫鬟。”

    岁娘恍然大悟，抚掌道：“原来如此。”

    她替温宴在渡口坑过季究上“假”花船，也替温宴引霍以骁登过“真”花船。

    这活儿，她确实熟悉。

    “爷，”岁娘问道，“大爷去的地方，是真是假？”

    温宴轻笑了一声：“假。”

    岁娘眨了眨眼睛，想问缘由。

    温宴没有解释，开门跟上去。

    以皖阳郡主的性子，不会和温辞玩什么放长线、钓大鱼，她想尽快出成果。

    她费了这么些劲儿，就必定想把温辞直接摁死。

    只是什么小将军坊里，人生头一次斗个蛐蛐斗个鸡，除非是斗出人命官司，或是输得倾家荡产，否则，温辞顶多被温子甫追着打，根本不会伤筋动骨。

    收益太小了，不符合皖阳郡主那个打马吊都坚持做大牌的性格。

    真出了人命官司，别管是小将军坊、大将军坊，全部要倒霉，那牵连的就不止是温辞了。

    连皖阳郡主自己都讨不到好。

    坑温辞把自己坑进去，这也不划算。

    郡主十之八九，是有其他招数。

    温宴带着岁娘，不远不近跟着温辞。

    她们两人着男装，看着就是商户家的儿子和小厮，压根不起眼。

    饶是走在这人来人往的东庆街上，也没有人关注她们。

    黑檀儿走屋顶，居高临下，它看得远，自然跟得也远些，免得大白天的，被有心人发现它的身姿。

    温辞跟着那丫鬟七弯八绕的，进了一胡同，走到底，那丫鬟敲开了一间宅子的门。

    她转头与温辞道：“小将军坊隐蔽，穿过这宅子的后门，就到了。”

    门里头，有小厮出来相迎，他上上下下打量温辞：“这位客人……”

    丫鬟瞪他：“郡主带来的客人，你们有什么不放心的？”

    小厮连声称是，让了路。

    温辞进到院子里。

    丫鬟笑着道：“奴婢去请郡主，温大爷稍候。”

    说完，小丫鬟一路往后院方向去，小厮请温辞在石桌旁坐下，送上茶水。

    温辞端起来慢悠悠饮了。

    他们先前分析过，虽然皖阳郡主手里可能有各种效果不明的药物，但她不会对温辞用。

    郡主若想对温辞下毒，行事根本不用这么复杂。

    可不怕一万，就怕万一。

    温辞借着帕子擦嘴的工夫，又悄悄全吐了。

    宅子外的树上，借着枝繁叶茂的遮掩，黑檀儿观察着宅子里的状况。

    这宅子的确有后门，但并不是通往什么小将军坊的，而是连着他们过来的东庆街。

    正门的胡同安静，后门的东庆街热闹。

    那丫鬟躲在连接后罩房的月洞门后，一直观察着温辞的反应。

    她的身后，又站着一年轻妇人和一婆子。

    除此之外，院子里再无其他人了。

    温辞端坐着，问那小厮：“郡主何时过来？”

    “应该快了。”小厮一面答，一面又给温辞添了盏茶。

    温辞面带微笑，迅速抬眼看向墙外高大的树木。

    有一根树枝，反常地上下晃了三下。

    他按了按眉心，闷头倒在了石桌上。

