    方蛰很快就发现事情跟他想的出入比较大，郭玉容的米国之行还没出发呢，只是电话沟通一下高盛方面，李斯特着急的飞松江来了，并且第一时间找到方蛰详谈。

    “方，我觉得你出现了商业误判，IBM并没有你想的那么急迫，他们对于是否保留笔记本项目还是存在争议的。现在能报价，还是经过全面的商业权衡之后的结果。我这么说的意思，IBM认为他们的报价，其实是没有多少水分的。”

    见面之后，李斯特态度诚恳的进行了表述，方蛰不是没想到，而是抱着一点希望去争取的意思。所以方蛰是这么跟李斯特说的：“我们对某些个体进行一些利益输出都不行么？”

    “IBM是有董事会的，米国是个成熟的商业社会，如果是政-府部门，还有很大的操作余地，但IBM不是政-府部门，而是一家企业。这里还有一个前提，飞达集团是一家华夏的企业，米国人的自尊心不允许也不接受太低的价格。现在的报价，IBM可以对董事会有一个体面的交代，如果飞达是一家米国企业，高盛有信心把价格谈到十五亿。”

    方蛰明白他的意思了，自己定的基准线在李斯特看来是其实是一个米国企业的底线。

    “可是对飞达来说，IBM除了这个品牌之外，并没有太多有价值的东西。我总不能花二十亿美元是收购一个对我来说，仅有品牌有价值的东西吧？”方蛰其实还是在避重就轻，品牌的价值他心里很清楚，西方国家很多品牌的产品，自身价值是没有多少的，值钱的是牌子。

    “方，坦诚一点，二十亿为基准线，高盛去谈，谈下一个亿，两千万的奖金。”李斯特面对方蛰的时候，还是比较收敛的，换个别的人，他大概也不能来这一趟，可能登门去求见他都不带见一面的。原因嘛，有互信的关系，也有方蛰给的多的关系。

    “哦，你觉得能谈下来多少？”方蛰真不是在试探，就是想知道一下李斯特的能力。

    “不是我，是高盛。我个人的能力是做不到的，高盛动用自身资源的话，谈到十八亿还是可以的，再低就不难了。而且你也不能给现金，只能体现在非死不可的融资份额上。高盛高层非常看好这个社交平台，认为这个平台有无限的可能，它的力量是颠覆性的。”

    方蛰沉默了片刻才道：“我相信你的诚意，所以我也表达一下诚意。非死不可这家企业的主导权，在我看来是可以谈的，生意嘛，只要利润足够，什么都可以谈。”

    这句话说完，李斯特的脸上露出了惊愕，越是高盛的高层，就越清楚这家企业的潜力。非死不可现在别看估值三个亿顶天了，而且可以确定的是，其他的风投不会给更高的价格，因为这里面蕴含的风险肯定是有的，更别说互联网泡沫的影响力还在呢。

    潜力这个东西能不能变现，还真是不好说的。但是如果真的非死不可经营得到，上市的时候高盛不敢多说，三五倍的利润还是可以期待一下的。就这么一家企业，居然可以拿到主导权，这个就很令人惊愕了，方蛰怎么会放手的？之前的巅峰影业，走的是AB股的路线啊。

    李斯特的第一个反应不是别的，正常的商业逻辑来看，方蛰很可能是遇到了资金短缺的危机。不过仔细一想不太可能，这家伙手里持有米国六七家公司的股份，拿到银行去贷款，至少能贷出七八十个亿。巅峰基金一直很稳健，并没有用这些股份做质押贷款。不然就互联网泡沫那一阵，方蛰能投入的资金更多，收益自然也就更大。

    李斯特的印象中，商业上的方蛰是个非常谨慎的人，如果换成一个米国商人，早就拿手里的股份在银行抵押贷款，抓住机会梭哈一波了。而不是像方蛰在实际操作的过程中，手里始终捏着充足的预备金。根据李斯特的情报，有多家机构都盯上过巅峰基金，最终都在巅峰基金充足的预备金面前碰的头破血流。等到大势起来了，那些机构结果都不太美妙。

    金融游戏的本身就是对赌游戏，还是加了杠杆的，有人赚钱就一定有人亏钱。李斯特心目中的方蛰，从来都是一个长线精准，短线谨慎龟缩，进取心不足的家伙。真是白瞎了他那惊人的敏锐触觉了。

    这些李斯特甚至养成了一个习惯，他掌握的部门在金融市场里，总是盯着巅峰基金。结果是每次都是躺赢，太爽了好不好。

    从过往的经验看，方蛰也是一个控制欲很强的人，他居然能考虑让出非死不可的主导权，这个信息本身就非常的有价值。

    综上所述，李斯特很自然的得出一个判断，方蛰的诚意太足了。

    都是老相识了，所以李斯特也不矫情了：“十七亿，这大概是高盛能力的极限了。”

    “如果现金交易呢？”方蛰笑眯眯的问了一句，这么说当然是有根据的。毕竟还在谈嘛，如果谈个半年甚至更长的时间，方蛰是能凑齐资金的。

    嘶，李斯特倒吸一口凉气，这家伙到底有多少钱？看来需要重新判断他的身家了。

    “这个真不知道，毕竟IBM也是有底线的。上市公司可以不用对股民负责，但是要对董事会负责。”这话一点毛病都没有，股民嘛，韭菜也。在资本面前，韭菜有什么话语权？逼急了连操作平台都给你封了。

    “知道了，我需要时间重新考虑这次收购。”方蛰犹豫了，总觉得没必要花太多的钱来收购，有这钱还不如把资金投入到超极本的研发上呢。

    毫无疑问，从商业的角度看，收购IBM笔记本项目和尽快完成超极本的研发，这两条路径方蛰都想要，飞达毕竟不是苹果，没有那么多死忠。即便是在国内市场，飞达的死忠也不多，毕竟是后发企业，底蕴远远不如幻想。

    “没问题，我不着急走，这次来还有一些事情要处理。”李斯特笑着表示可以理解，毕竟这么大的投资，肯定不是三言两语能决定的。

