 林辰顿时震惊，他之前看似逃跑，但也留意四周，却根本察觉不到司空摘星的气息。

这家伙除去轻功厉害外，隐遁手段也犀利啊！＂追你的人呢？

＂林辰立即问道。

＂他们哪追的上姑奶奶，都追丢了，不过我找到你的人了，在山的另外一边！＂司空摘星落下后便道。

＂赶紧带我去！＂林辰知道事不宜迟。

毕竟太平绅士即将回来了，如果箭头他们还没逃出来，下场是必死无疑。

到时候，他林辰单独一人也难以救他们了。

跟着司空摘星前行，到达山的另外一边后，发现这里是水库，起着一个个巨大的水池，依稀有握着枪的人在四周走动着。

“出手！”

事不宜迟，林辰果断出手！银针挥出，黑暗中有人倒了下来！“小心！”

但对面的人也反应过来，朝着林辰这边开枪。

只不过非但没有打中林辰他们，反倒暴露了目标，被司空摘星的飞镖结束了生命。

“这边枪响了，蝙蝠道人肯定知道我们在这边，快，救人！”

林辰对着司空摘星喊了一句，快速解决剩下的保镖，来到一处水池之上。

只见水池不断冒着刺鼻的烟，上方有着巨大的铁网盖着，里面有着硫酸在流动。

“箭头！”

林辰对着下方喊了一句。

“林先生！”

箭头的声音回了过来。

见到箭头他们没事，林辰赶紧用赤影剑斩开铁网，这铁网刚刚斩开，一道身影便冲了上来，是孤月。

他轻功了得，若非有铁网拦着，他早已冲出来了。

“林先生！”

孤月对林辰喊了一句，立即放下绳索，而后箭头他们陆陆续续爬了出来。

林辰这才看清楚，原来水池下有着一块块的岩石，箭头他们正踩着岩石上，这才没有被硫酸腐蚀。

但，硫酸已经蔓延的很高了，若林辰再来晚一点，箭头他们必死无疑。

“妈的，用硫酸，搞得我都不敢随便用炸弹！”

火炮跑出来后便骂道。

水池下都是硫酸，如果用炸弹炸开水池，他们肯定要触碰到硫酸，所以才不敢随便乱动。

“先离开这里！”

林辰交代一声，带着众人跃下水池。

细细看去，倒是有几人受伤了，猜测是被古武者所伤。

而在他们走了十分钟后，蝙蝠道人带着人也赶来了，见到地上的尸体后，脸色皆是阴沉。

蝙蝠道人手臂粗略包扎了一下，但依旧有血在滴落，对着身旁的人问道：“通知太平绅士了吗？”

“通知了，他们说五分钟内回来！”

“回去吧！”

蝙蝠道人冷冷看了眼黑暗之处，极为不爽的离开。

这群人夜闯别墅，他非但没有抓到人，更被留下了一臂，这是奇耻大辱。

刚刚回到别墅，太平绅士便带着手下到来。

“出什么事了！”

太平绅士穿着黑色西装，年龄约莫四十有几，脸上留着两撇胡子，就如成功人士般。

“有人夜闯别墅，触碰机关后，又从牢笼里逃了出来，与我们交火后，然后逃了出去！”

蝙蝠道人恭敬道。

太平绅士瞳孔一瞪，似乎不可置信般。

“蝙蝠道人，你也没留住他们？”

旁边，一名瘦削的老者皱眉问道。

“对方有一名先天高手，武功神秘，我一时大意着了道，被他废了一条手臂！”

蝙蝠道人冷冷道，说起这事，他就一肚子火，因为，他如果小心点对待，未必不能活捉那小子。

“先天高手？

难道是奔着那东西来的？”

太平绅士脸色也变得凝重了。

“我看不是，奇怪的是，那先天高手很年轻，而且手下有着一群训练有素的队伍，最主要，龙虎回廊也被他们破了！”

蝙蝠道人严肃道。

太平绅士震惊了一下，眸子精光闪烁：“龙虎回廊是我请鲁班奇书传人亲自所置，他当初说过，整个华夏，无人能破，除非是旷世奇人！”

“正因为如此，我才觉得奇怪，对方年纪不大，武功高强，更有如此厉害的玄术，来历不凡啊！”

蝙蝠道人点了点头。

“我知道他是谁！”

就在这时，别墅里走出一名女子，她看起来极为文静，就如一朵兰花般，温馨简朴中带着艳丽。

“雅琴，你认识他？”

太平绅士顿时看了过去。

“认识，华夏第一兵王林辰！”

高雅琴笑了笑道。

“林辰！”

太平绅士瞳孔一凝：“京城近来风头正旺的那年轻人？

他什么时候来港岛了，而且我与他井水不犯河水，他为什么闯我别墅！”

“这我就不知道了，或许是收到了部队的命令吧！”

高雅琴淡淡道：“太平绅士，这个林辰手眼通天，本领强大，这个亏，你估计要硬生生吞下去了，毕竟在京城那个地方，你的手伸不过去！”

顿了顿，她又道：“再说了，白鹤门的幕后古家对他很感兴趣，听说古家查到，林辰身上有着基因药剂的秘密，或许安家的那套东西就在他身上！”

“古家的面子，我给，但是林辰不要落在我手里！”

听到这话，太平绅士只好忍声吞气了，而后快速进入别墅，看看他的珍宝被盗了多少。

高雅琴依旧站在原地，眯眼看着漆黑的天空：“林辰啊林辰，你知道吗，我离开的这段时间，我可是很想你的，而且我知道苏洛走了，不知道我还有没有机会呢！”

说这话时，她眼里满是杀机。

而后，她又抚摸着脸颊，自言自语：“苏洛毁了我的容颜，抢走我的男人，我迟早要杀了她！”

旁边，蝙蝠道人听到这话，问道：“雅琴小姐，你与这个林辰很熟悉吗？”

高雅琴回头看了眼蝙蝠道人，微微一笑。

这一道笑容，颠倒众生！但落在蝙蝠道人眼里，犹如女王般的魔笑般，让人不寒而栗。

“熟悉，怎么不熟悉呢，否则他刚刚就不会不带我走了，我想，他也应该有所察觉了！”

高雅琴的脸上有着怀念，但也有着怨恨。

此刻另外一边，林辰带着众人从另外一边下了山，这下山的路是悬崖，避免了与太平绅士碰面。

等来到闹市后，大家终于放松了。

港岛的夜市很热闹，大街上依旧人来人往，喝酒的喝酒，吃宵夜的吃宵夜。

 