    此人，自然正是苏乾。

    他出手必杀，瞬息之间，一个气功外放，加近身刀法攻击，直接就把他们杀得几乎死光。而他此时的气为何呈现出来是紫色的，则是他故意的。因为方才他放出来那外放的气箭之后，突然想到自己这般直接用气功。

    好像不太好。因为苏家的落霞决，气功显像还是比较独特的。这般示己于众，不是聪明的做法。于是，他才将气功显像转化为紫色。他现在落霞决已经大成，其实可以随意转换气功显像的。

    紫色是他第七层的心法本来的显像。

    而紫色在各种功法里，也都有作为气功显像出现。不会太过直接暴露苏家。最主要的是，苏家除了他自己，以及第一代祖先之外，已经根本没有人能够将落霞决修炼到达第七层了。

    因此就算有人看到自己的出手。也绝对不会将自己的气功跟苏家的落霞决联系到一起。

    这也是苏乾虽然可以随意切换气功显像，但是却没有显露成为黄色或者橙色等等颜色的原因。

    瞬间接近，而后施展断水刀法直接开杀。在他们还没有反应过来的时候，就直接一刀抽刀断水犀利杀去。

    咫尺迷踪步火力全开。在大圆满的落霞决的加持下，如今的气灵苏乾的速度已经极其恐怖。简直比得上他九阶时候施展万里无踪步这门逃命气功的速度了。如此速度，却是近身身法。

    使得苏乾的战力简直飙升。

    他刷地冲击过去。

    刀势几个变化，那三个人几乎没怎么抵挡就被他杀死了。不是他们不想阻挡，而是苏乾太快了。彼此之间的实力差距太过巨大。

    “还有一个！”杀完那三个的瞬间，苏乾便是转过身来，看向剩下的那个少堂主。

    他之所以如此，为的就是以最快的速度杀死所有人。不闹出大动静来。

    刷。

    因此苏乾动作根本不停，他杀死那三人之后，便是已经咫尺迷踪步一个施展，脚下气一个流转，一迈步，身躯宛如瞬移一般，当即便是到达了王天一的身边。本来二人的距离就不是很远。

    因此以苏乾如今的速度。简直不用一个呼吸，就已经到达了。

    待得苏乾的身影闪烁而过，站在王天一身前，已经开始对王天一展开攻击。先前那被苏乾杀死的三人，才刚刚捂着脖子身躯朝着地面倒了下去。

    “这这——怎么可能？”那脸上被切割了一刀，鲜血淋漓的小少年，此时看得目瞪口呆。

    方才一只只彩虹色的气箭射来，一瞬间死了一大批人，就让他头脑发蒙了。此时，再次看到苏乾宛如鬼魅幽灵，一出现，就瞬间移动一般飞掠，只是一个身影闪烁而过，居然又是三人被杀。

    那三个人，可都是很厉害的角色啊。他就在他们手上吃过亏。但是现在，不是这个突然出现的神秘人的一合之敌。

    真正好像切菜一般。就把那三个人杀掉了。

    而此时，就在他还在震惊发蒙的当口。苏乾已经转身又朝着王天一杀了过去。并且一瞬间就到达了王天一的身旁。

    “毁天噬地拳！”

    眼见苏乾如此恐怖，王天一吓得那是肝胆俱裂，恐惧得转身就想要逃走。不过哪里逃得了？看见苏乾速度惊人杀来。

    一时间，他也只得施展出来自己最强的气功。

    只见他的身上黑色的气徒然浓郁起来，而后汇聚在手掌处，随着他一握拳，变成一个黑色的拳印，那拳印上面甚至还有各种各样的怨灵在死命惨叫，这才是他这一门气功的最强形态。

    他猛然挥舞黑色拳印，倾尽全力，一拳朝苏乾打去。

    呼，可被苏乾一伸手便是轻易抓住。

    开玩笑，现在苏乾的力量，哪里是王天一能够比拟的？简直就像是大人与小孩。他仅仅是随意一伸手，便是直接握住了王天一的拳头。

    见此。

    “你，你。”王天一表情不由得惊恐起来：“你不能杀我。我乃影毒门欢喜堂少堂主。”

    刷！

    可苏乾不停又手一伸出，一抓王天一手腕，咔嚓折断，直接一甩彭此人被他一扔砸在旁边柱子上。

    “你。”

    王天一根本没想到，前一刻自己还扑在美人身上，正准备刨光跟兄弟们一起好好玩弄，可没想一抬头周围的人便全死光了。他自己还没来得及逃，便被来人一抓住直接砸个半死，在苏乾碾压式的巨力之下，他根本反抗不了，直接被甩飞撞得吐血。

    “救……”此时，他才想起来，要大声呼救。

    因为方才一切发生得都太快太快了。他方寸大乱。此时才想要大声吼叫。

    憾神术！

    嗡！

    不过此时，苏乾的眼眸一转，一抹异样的紫色光芒流转而过，霎时一股冥冥之中的波动便是朝着王天一发射了过去。

    直接冲击进入他的脑部。

    瞬间，王天一脆弱的神直接受到大打击。暂时失去了身体的控制权。本来苏乾的神便是比之一般气灵都要强大百倍。之前又因为无意中消弭了大罪孽，得到了大功德。

    在大功德的洗礼之下，他的神变得更加纯粹，也变得更加强大。施展起来这憾神术，亦是威力更加惊人。

    几乎是一个眼色过去，王天一就僵住了。连呼救都没有能够喊出声来。

    怵！

    “死吧，畜生！”

    而也便是此时，苏乾脚步一迈，脚下紫色的流光一个流转，身躯前进，他手握黑色的断水刀。

    随着身躯去势，一个挥舞切割。

    只见弥漫着紫色的气的长刀划过一道紫色流光。那流光极快，几乎是有一闪而逝。

    那名被撕扯掉了衣物的少女甚至没有看清，只是隐约可以捕捉到那道紫色流光的踪迹。她看到，那紫色流光掠过了王天一的脖颈。

    果然，她没有看错，下一个瞬间，她就在那个之前想要伤害她的恶魔的脖子上看见有裂痕裂开。

    噗。

    接着，伤口猛地更加变大，而后，那王天一的整个头颅甚至都一下子抛飞起来。真正是死得不能再死。有鲜血从王天一的身躯之中喷涌而出。

    刷。

    很好。直接将这些人杀掉了，没有闹出来大的动静。苏乾看着王天一无头的身躯倒下。又扫视了眼同样死去的其他影毒门人。心中满意，因为他出手之前，也没有十足的把握可以如此干净利落杀掉他们。解救这姐弟两个。

    但是现在看来，自己的实力提升得，比自己想象的要多得多。苏乾心中暗道。

    此时，他余光一瞥，看见那个脸上破相的少年仍旧愣愣地看着眼前，还没有回过神来。而那姐姐亦是同样，她还捂着自己的胸前的两个软东西愣愣地看着自己。

    甚至连一件衣服都没有给自己披上。

    呼。

    当即，苏乾脚下紫色光芒一个流转，他脚步一迈，身躯飞掠，便是到达了那赤体的少女身边。

    “放心。”苏乾轻声一句：“没事了。”

    他迎手将一件从地上捡起来的衣袍披在了此女的身上。给她遮盖住暴露在空中的娇嫩的身体。

