    眼前这女孩约莫二十出头多一点，一身青春朝气勃勃，洋溢着活力。极为普通的五官，单个拿出来都属于那种掉哪忘哪的，但放在一起却如是被鬼斧神工拼凑过一般，顿时有了一种难能言喻的美感，可爱之中又带着灵气，让人看着很是舒服，能够带给人一种很温暖的感觉。

    沐游看了看她手上的塔罗牌，回之一笑，说道：“不了，谢谢。”

    陈洁见此，微微笑了一下也不再说话，她只是觉得别人遇到了困难能帮则帮而已。

    坐在陈洁前面，也便是沐游边上的一个中年大叔，暗道这边上这小伙子怎么这么没眼力劲儿，人家小姑娘见你做恶梦好心给你算想宽慰一下你，你就是不信也给她算一算又怎么了，这年头小姑娘培养个不错的爱好不容易的，玩玩塔罗牌总比泡吧逛夜店的好，这得鼓励。

    中年大叔林甲宁心想这小伙子估计被噩梦吓得还没回过神来，便朝着前面那小姑娘好心笑着说道：“小姑娘，他不给你算，我给你算，我可相信这些了，前些天我还去算星座哩。”

    陈洁心思玲珑，知道眼前这大叔是可能觉得自己尴尬想给自己解围，心生感谢，微微一笑，眼睛几乎眯成一条线，极为可爱，说道：“谢谢大叔，大叔您要算什么？”

    “什么都行。”中年大叔林甲宁笑着说道。

    “那就给大叔来个最简单的钻石展开法吧，算过去，现在，未来的。”

    陈洁很熟悉的洗了塔罗牌，然后和中年大叔不亦乐乎的玩了起来。

    “还别说，小姑娘算的挺准的。”中年大叔呵呵而笑。

    “大叔是个好人。”陈洁也是呵呵而笑。

    一直在边上看着的沐游，也微微露出了一丝的微笑，心中暗骂自己小心成性了。那些所谓的能力者远离着普通人的世界呢，哪可能出来个阿猫阿狗都是异能者啊，这世上绝大部分人还是普通人，生活也依旧得过着。

    “要不，你也给我算一算？”沐游“小心翼翼”的问道。

    “行啊。”

    陈洁开心的回答，半点没有因为之前沐游拒绝过她而有芥蒂。

    “年轻人嘛，就该这样。”中年大叔林甲宁见此，笑着说了一句，然后便拿起了报纸看了起来。

    这陈洁的塔罗牌应该是学了没有太久的，多是死记硬背了卡牌的解释，不过，算起来倒也说得上是准的。沐游自小翻烂周易等等古籍，如今听着别人给自己算，觉得蛮有意思，乐在其中。

    在这塔罗牌之中，沐游终是从大海深底的小心谨慎恢复了他本该有的性情，两人稍稍熟悉之后，沐游不时也会趣意的取闹陈洁，倒也其乐融融。坐在陈洁边上的也是一个女人，年纪稍稍大些，觉得蛮有意思，很快也参与了起来。而中年大叔一直在看报纸，偶尔会插上几句话。枯燥的旅途，开始变得有了些意思。

    时至凌晨2点多，几人也都玩累了，都靠着椅子眯上一会，而沐游因为之前那梦没了睡觉的想法。将目光投至窗外，思绪四起。

    沐游所在那节车厢的门，忽然被人悄然打开，走进了一个蹑手蹑脚的鸭舌帽男子，那男子从车厢的一头快速往另外一头走去，而这个时候后面又快速走进了两个人，似乎是在追刚才那男子。

    “站住别动！”

    后面那两个男子猛然低喝了一声，顿时吵醒了包厢内的大部分睡的不安稳的旅客。

    鸭舌帽男子听到这话，速度更加快的要冲到另外一节包厢去，神情变得极为慌张。沐游见此，展开了天眼系统一看，便知道了个大概。那鸭舌帽男子手一直捂着的大衣内有不少的皮包，这无疑是个小偷。而那两个男子，腰间都有手铐，便衣无疑。

    因便衣的一叫，包厢内顿时慌乱了许多。那鸭舌帽男子见此，自己也慌张了起来，慌不择路，忽然脚一扭，倒在了地上，吃痛叫吼了起来，直接被那如猛虎般扑上来的便衣被按了住。

    这小偷也活该倒霉，被沐游碰了上，用手指弹了一颗豌豆在他的落脚处。

    因这么一出，大家自也知道了有小偷，都小心看护起了自己的包裹。

    列车到达临安已经是十一点左右了。

    “你们第一次来临安的话，最好是别坐出租车。你们去哪里，那边都有公交车的，我给你们指指。”中年大叔好心的说道。

    沐游和另外一个女人都不是第一次来临安，自有回去的路，只有那陈洁应该是第一次到临安。

    “谢谢大叔，有人来接我的。”

    “那最好那最好。”

    出了站台，沐游看到了外面有一个焦急等待的男人，脸上露出了笑容，直奔那男子而去。

    “乔老大！”

    那个五十多岁的男人，见到了沐游，脸上也是露出了欣喜的笑容：“混小子你怎么在这里啊？”

    沐游嘿嘿笑着攀上了男人的肩膀说道：“刚外面回来，没有想到在这里遇到了您。前些天，我还和猴子去学院找您了呢，可惜没遇上。对了，您在这里等人吗？”

    这个男人，正是大学时期对沐游百般维护的学院院长乔正道，而乔老大这个外号是沐游给取的，因为乔老大和沐游对弈的时候经常会恼羞成怒还信誓旦旦说我是你院长，就有权力悔棋，沐游被大眼瞪的无可奈何最终都是连连嘀咕你是老大你说什么就是什么，这么时间一久，这颇有匪气的名号就这么落到了这么一个长相儒雅书生气质的乔正道院长头上了。

    “来接一个人。”

    乔正道笑着说道：“对了，也快中午了，直接和我回去吃饭，你师母前些天还念叨你呢。”

    “亏师母还记得我这忘恩负义的家伙，今天一定得好好吃上一顿。”沐游讪讪笑道，抓了抓头。乔正道夫妻都对自己不错，自己却一直没怎么想着去看他们，以前混得不好没脸去也就罢了，以后可得多争取多去。

    乔正道看到了自己要接的人，挥手示意的叫道：“陈洁，这边。”

    “乔老大，你要接的人是她？”沐游问道。

    这世界也太小点了吧！

    “是啊！怎么你认识？”乔正道点点头，然后问道。

    “之前刚好坐对面。”

    “哦，那倒是有缘分，我是她干爹。”乔正道笑着说道。

    “干爹？”沐游听到这个，整个人打了个寒颤。

    砰！

    乔正道狠狠给了沐游一个爆栗，低声骂道：“混球小子，瞎咋呼什么！陈洁是我大学室友的女儿，出生那一刻开始就认我做干爹了！”

    沐游揉揉自己的头，“委屈”的说道：“那什么，我又没多想。”

    陈洁看到沐游和乔正道笑呵呵的说着话，稍稍愣了一愣，然后快步走到了乔正道的面前，怯生生的甜甜叫了一句：“干爹！”然后看向沐游笑道：“沐大哥，原来你和干爹认识啊。”

    沐游点了点头说道：“你干爹是我老大，以后你得叫叔叔。”

    乔正道闻言，又给了沐游一个爆栗，对着陈洁说道：“别理这混小子，走吧，你干妈还等着你回去吃饭呢。”

    沐游嘿嘿笑着说是让他们父女多说说话自己开车，拿过乔正道手中的车钥匙，便钻了进去。乔正道的家就在临安示范大学的教工公寓内，沐游之前倒也常年，自是驾轻就熟，很快就到了。

    苏欣菡开了门见到门口三人，开心不已，非但见到了有个七八年没见的干女儿，连沐游这混小子也来了，这小家可许久没这般热闹了。

    吃饭之间沐游才知道陈洁这次来临安，是因为大四需要出去实习，原本学的就是师范，便近水楼台来了临安师范，一边是熟人熟路，一边是乔正道夫妻在好照顾。

    吃晚饭后，乔正道和沐游自然要上演一场全武行——围棋。不出任何意外，乔正道在沐游强势的杀招迭起之下被连屠了几条大龙，期间连连悔棋，最后气急败坏弃子还死不认输。不得不说乔老大的棋品是没得说的差，和他人品绝对成反比。这逗得那边说着贴心话的两母女乐不可支。

    “不下了不下了，每次和你小子下棋都能下出一肚子的气来，你输我一次会死啊！”乔正道狠狠说道。

    沐游却是死猪不怕开水烫一般，气定神闲道：“乔老大，别忘了我们俩第一次下棋的时候你说了什么话哦。”

    见沐游拿出了杀手锏，乔正道撇撇嘴不再提这围棋之事，转而说道：“对了，你最近怎么样？学院里又多出来几个位置，要不你回学院来？”

    沐游笑着摇了摇头，说道：“不用了，我最近挺好的。”

    “你小子别犟，你那破脾气谁不知道。我和你师母又不是外人，再者直白了说，你小子欠我的人情还少吗，不在乎多一个！”

    乔正道一边履行着输的人收拾棋子的义务，一边说着。

    “您要这么说，我还真有事情要您帮忙。”沐游呵呵笑着说道。

    “什么事儿？”乔正道抬头问道。

    “帮我找个英语口语好的老师，我最近需要恶补一下英语，最重要的是口语和听力。”沐游说道。

    “你小子不是最讨厌学这些个鸟语的吗，怎么现在出了校园了，倒还赶着学了？”乔正道好奇问道。

    沐游嘿嘿笑道：“这不是最近生意做大了，要经常跑国外嘛，不会鸟语不好交流。”

    “你小子就吹吧，还生意做大到国外了，我还明儿去白宫演讲呢！”

    乔正道对沐游的胡说八道嗤之以鼻。

