    二人二器一步步登上宏伟磅礴的世界山，朝着那朵太阳神花走去。

    这个过程中，小塔、六道轮回盘全都盯着脚下的黑褐色山石，感受着那万物起源的气息，这是它们恢复伤势的希望。

    前方，一根粗壮的太阳神树枝干横穿而过，太阳神花就结在这根枝干之上，距离世界山顶只有几丈高，流转金色光辉，璀璨而夺目。

    在别处，太阳神树的叶子能托起星辰，十分巨大，而在这里，受世界山溢出的规则影响，比叶子更加惊人的神花却只有磨盘大小。

    此刻，那朵神花像是感应到了什么，将要绽放，本是花骨朵的形态，而今却露出了花瓣的轮廓，在一点点盛开。

    与此同时，花瓣间的缝隙中闪烁出明亮的金光，几滴金色的汁液，每一滴都有龙眼那么大，金光璀璨，馨香扑鼻，即将滴落。

    “好惊人的神液。”小塔吃惊，从中感应到了一股无与伦比的神性力量。

    那是整株太阳神树的精华所在，自然逆天。

    炽苍想了想，祭出一尊宝具，来到神花之下，等待神花成熟、绽放。

    没过多久，太阳神花之上的光芒耀眼到了极致，刺人眼球，像是蕴含着一轮太阳。

    几朵花瓣持续绽开，上面的三滴惊世神液顺着花瓣流下，滴入炽苍早已准备好的容器之中。

    拳头大小的洁白玉鼎内，三滴黄金液滚动，缭绕着灿烂的霞光，金色薄雾弥漫，云蒸霞蔚。

    一种沁人心脾的清香传出，让人心神微震。

    这是一株准世界树的一身精华孕育而出的神液，穷尽天地之奥妙，蕴含世界规则的秘密，或许长生药液都比不上。

    “这……好东西啊，若是用来筑基，效用举世无双。”小塔感叹道。

    “是好东西，不过对我们没用，就留给石昊吧。”炽苍出声，这是在给石昊收集神液。

    神花中蕴藏着一个女子，她应该也是在筑基，因此，神花内的神液对年轻修士的作用不可想象。

    随着时间的推移，神花持续绽放，又有几滴神液滚动出来，像是几轮太阳一般，迸射出灿烂的光辉。

    “嗡！”

    又有五滴太阳神液滴落，进入白色玉鼎，和方才进入的三滴一同，静静的释放清香。

    “啵！”

    忽然，一声轻响发出，打破了这里的平静。

    粗大的黄金树干上，那朵太阳神花在绽放，金霞流淌，氤氲圣洁，犹若一轮金色的大日在盛开，渐渐的，花朵中的情景显露了出来。

    那里，金色霞光炽盛，神花的最中央处，有一枚晶莹无比的蛋，近乎透明，它汲取了神花内的金色汁液，吸收了一整株太阳神树释放的精华，气机惊世。

    小塔与六道轮回盘微微发呆，哪怕炽苍提前告知过，神花内部蕴有一个女子，当真正见到时，它们依旧有些震撼。

    蛋壳透明，里面的情景清晰可见，一个女子，满头金色发丝披散，曲线起伏，身材修长，紧闭双眸，静静的沉浮在蛋壳中。

    这样的场景太过诡异，犹如一副绝世画卷，一朵花，怎会孕育一个绝代丽人？

    “真的有一个女子。”小塔惊讶万分。

    那蛋壳太过梦幻，呈现金色，但却是透明的，极度瑰丽，照耀出七彩虹芒。

    内中的女子蜷缩着，美丽的惊心动魄，金色发丝，雪白而晶莹的胴体宛若象牙一般，长长的睫毛轻轻颤栗，仿佛随时都有可能苏醒过来。

    炽苍和柳神凝重的望着这个女子，一言不发，静静的等待她苏醒。

    他们看的出来，这个女子而今处在虚弱期，刚从神花中出世，连尊者都不如。

    不过，她的根基雄厚到可怕，简直深不可测，要不了多少年就会扶摇直上。

    “她应该是一个涅槃的存在，而今正是最虚弱的时期。”柳神做出判断。

    众人等待，终于，过了一会儿，那朵神花微微颤动，飞向一旁不远处的混沌古殿中，它并未和树干脱落，而是一直连接着。

    与此同时，众人耳边响起了一个天籁般的声音，邀请他们前往混沌古殿中一叙。

    炽苍和柳神对视一眼，抬起脚，迈步走进了混沌古殿，两大混沌法器跟随。

    殿宇宏大无边，仰望它时，只感觉自己渺小的宛若微尘，哪怕是炽苍和柳神这等存在，也有那种感觉。

    早先时，混沌古殿周围缭绕着符文与混沌气，压迫力惊人，想要强闯，几乎不可能。

    随着神花的飞入，混沌古殿四周的禁制被解除，炽苍和柳神进入之时，没有感觉到丝毫压力。

    殿宇之中，混沌气弥漫，无比的沉重，一缕便可压塌山岳。

    二人视其如无物，迈步走入古殿的最深处，那里，横陈着一座道台，蜷缩着身躯的金发女子出现在那道台之上。

    成片的符文笼罩那里，一缕缕大道神音飘荡在虚空中，那女子一动不动，没有睁开眼，仿佛在聆听大道。

    她依旧没有出世，因为神花还未彻底成熟，之所以绽放，是因为受到了外界的惊扰。

    炽苍与柳神走来，和道台保持了足够远的距离。

    小塔和六道轮回盘跟在后面，左右张望，对这一磅礴的殿宇非常好奇，它们本能的感觉这里不简单，即便身为混沌法器，也对此地抱有敬畏之心。

    殿宇的最深处，除了最显眼的道台之外，还有石桌和书架等等，全都为石质，古朴而神秘，没有光泽，无论是石桌还是书架，都摆放着一本骨书，样式极度古老，弥漫着混沌气，一看就不简单。

    “两位道友，所为何来。”

    蛋壳中的金发女子出声，询问炽苍和柳神的来意，两大强者，都让女子感应到了危险，足以威胁到她，尤其是炽苍，身怀仙王之躯，深不可测，让女子看不透。

    不过，炽苍和柳神把握的很好，一直保持着克制，给了这个女子足够的安全感，否则的话，她可能会直接控制太阳神树，离开此地。

    “我等为了机缘而来。”炽苍很直接的说道，没有一点犹豫。

    顿时，气氛变得沉重了一些，小塔和六道轮回盘咋舌，这样说未免太过直接了，给人的感觉像是强盗一般，是过来抢劫的。

    柳神没有说话，立在原地，背后有一轮由三千道火焰组成的神盘，至神至圣。

    那个女子似乎也被炽苍的话惊到了，一时间竟然沉默了下来。

    良久之后，金发女子才重新说话。

    “道友所说的机缘是什么，若是在力所能及的范围之内，我愿结下这个善缘。”

    炽苍闻言，直言道：“滋养道友所处神花的那座世界山，对我等有大用，不知道友是否能割爱？

    当然，我们只是需要一部分，并非是要全部拿走。”

    小塔和六道轮回盘来了精神，这关乎着它们能否修补好伤势。

    若是错过了这里的世界山，想要依靠搜集神料来修补，也不知要搜集到什么时候去。

    金发女子沉默了少许，最终答应了炽苍。

    “相逢即是缘，那世界山，你们可以取走三分之一。”

    “三分之一？”

    小塔闻言，口水直流，心脏砰砰直跳，那么大的一座世界山，取走三分之一的话，足够它和六道轮回盘重新熔炼一番了，甚至能多出许多来，还能炼制一尊至宝重器。

    六道轮回盘也很高兴，看来修复之事没什么意外了，它将登临三角轮回盘所能到达的最高峰。

    到时，再储藏一些，等到六角轮回盘全部找齐合一的时候，就可以一步登天，直接回归最巅峰。

    “对了，我还想知道这座古殿与道友的来历，以及了解古殿中这些摆放的骨书所包含的秘密。”炽苍接着说道。

    不等金发女子回应，他又补充了一句。

    “这些东西不是白拿的，我也有能够帮助到道友的神物。”

    金发女子陷入了沉思，这个生灵刚才的话语险些让她发作，因为三分之一的世界山已经是天大的机缘了，对方竟然还有另外的要求，这未免有些太过分了。

    若不是现在的她很虚弱，奈何不了炽苍这样的强者，她绝不会这般和和气气。

    谁知后来，炽苍竟说有能够帮助到她的神物，要用来交易那些信息。

    这让金发女子陷入了两难境地，殿宇内骨书中的内容有大因果、大秘密，混沌古殿和她自身的来历也有大秘密，轻易告知陌生人的话，实在是太过危险，指不定会引来强敌。

    并且，炽苍所说的能帮到她的神物，到底有没有，谁也不知道，万一对方空手套白狼，她也无可奈何。

    炽苍哪能不知道这个金发女子的担忧？他的指间，忽地出现了一滴超级雷劫液，呈现赤红色，蕴藏了无尽的生命精华和禁忌规则。

    小小的一滴雷劫液，仿佛包容了诸天万界，对于以准世界树和世界山来实现涅槃的金发女子来说，这滴雷劫液，有致命的诱惑。

    因为它包含了诸天万界的禁忌规则力量，能够加快准世界树进化成世界树的进程，对女子本身也大有好处。

    “这种神物如何？是否对道友有帮助？”炽苍问道。

    金发女子仍然没有睁开双眸，不过，炽苍能感觉到一双眼睛在注视着这里。

    “此液对我有大用，我愿意满足道友所求，交换这滴神液，不过，有一些前提条件。

    不能泄露我的信息，还有，我需要知道几位道友的身份和来历。”

    炽苍点了点头。

    “没问题。”

    随后，炽苍主动说起了自己这方人的来历，那女子之所以这么多顾虑，他猜测，可能和黑暗有关。

    因为这座混沌古殿，他已经确信是传说中的接引古殿了，是属于黑暗的，而今却屹立于此，没有丝毫和诡异相关的气息。

    这说明，接引古殿的诡异被某一强者清除了，那个无上强者一定和眼前这个金发女子大有关联。

    “道友可曾听说过仙古十凶？”

    金发女子回答道：“听说过，我虽被封印无尽岁月，但是，这里也出世过几次，有外来修士闯入，他们相互之间为了争夺机缘大打出手，也有因为越界而被我击杀的，他们陨落之后，一身精华成为神树的养料，记忆也被神树所获，故此，我能了解到外界的一些事。”

    “既然如此，我就不多说了，我便是仙古十凶之一的雷帝。

    祂是仙古纪元，原始九天的至强者，外界称其为祖祭灵。”炽苍表明了身份，表达了自己的诚意。

    “雷帝、祖祭灵？原来如此，你们与黑暗无关，并且，是死敌。”金发女子像是长松了一口气，确认了炽苍、柳神与黑暗诡异没有牵扯。

    “自然是死敌，仙古之殇，注定了我们和黑暗的后裔——异域有一战。”

    “如果是这般，那我便没有什么顾虑了。

    我的时代，久远到不可想象，自封印至今，也不知辗转了多少个纪元。

    那是一个有天帝存在的时代，多位天帝并存，统治诸天界海，纵横睥睨，无敌于世，极度辉煌灿烂，史称帝落。”

    “什么？帝落时代？有诸多天帝并存？”炽苍有些惊讶，因为他所见证的那个时代是在帝落之前，那位准仙帝独自去闯界海，陨落之后的时代应该就叫帝落。

    现在，这个女子说自己是自帝落封印至今，并且，那个时代中有诸多天帝并存于世，这实在是太过惊人了，难道在准仙帝陨落之后，又出现了新的准仙帝，而且不止一尊？

    听出了炽苍的疑惑，金发女子解释道：“所谓的天帝，也并非是真正的仙中帝，他们距离仙中帝只差一步之遥，几乎要破入那一层次。

    到了他们那个层次，等闲仙王根本不是一合之敌，哪怕是巨头，也得俯首称臣，并且，那几位天帝草创了仙域法，是一种体系的开拓者。

    我的祖父便是其中的一位。”

    “你的祖父是仙域体系之祖？”一直沉默的柳神此刻也无法保持平静了。

    若这个女子所说为真，那么，她的来历的确惊天，竟是一个体系开创者的后人。

    “不是他一个人开创的，而是好几个，他们以帝自居，可惜，终究没有真正破开王境，享受不了那种福分，到头来，先后折损，连族人也差不多死光。”

