    

    次日，傍晚，聂峥开车带着钟亦恩母女一起到了元首府。

    舒歌早早就和傅甯在门口等着了。

    俨然，钟亦恩和聂桐比自己恨不得还要对元首府熟悉，刚到，聂桐就跟傅甯搂抱在了一起——

    “小桐你可来了，我最近闷死了，也不能出去逛街。阿屿老拦着我。就跟我出去了会被人拐卖了似的！”

    “你都这么大肚子了还逛街。你家屿少也是为你好嘛~”

    “走，我们进去，我先带你去我房间，我最近迷上个新墙头，小鲜肉哦，特别帅~~~”

    聂桐失笑：“傅甯同学，你好像自己也是个女明星诶，还用追星吗？”

    “谁跟你说了女明星就不能追星啊？我跟你说，我那新墙头真的敲帅……不知道等我生了宝宝，复出后有没机会跟他合作一下？”傅甯俨然一副想把聂桐也拉下坑的意思，完全不顾不远处乔屿煌一脸幽怨地看过来。

    聂桐眨了下眼：“你家屿少快在醋坛子里淹死了。”

    “男人就是小气，走走，快跟我上楼吧。”傅甯已经迫不及待拉着聂桐上楼了。

    聂峥看着这对姐妹离去，有种很不真实的感觉。

    从没想到，改变了空间后，自己不仅有了女儿，傅甯还和自己的女儿显然成了一起玩着长大的小闺蜜。

    舒歌和钟亦恩笑着看着乔屿煌跟他们几个长辈打了声招呼，默默跟过去，就跟个24孝老婆奴似的，也是摇头笑。

    “小歌，你有阿屿这么个好女婿，真的是太幸福了。不像我家小桐，跟你家小甯差不多大，别说老公孩子，连男朋友都还没一个，就跟她爸一样，只会工作。”钟亦恩有些操心地摇头。

    聂峥：“……”怎么感觉无辜被牵连了。

    舒歌笑起来：“小桐才多大你就急了啊?女儿能都多留两年，可是大福气。况且小桐这么漂亮，还是个女心理学家，高知分子，这么优秀，你还怕没人要啊？”

    …

    进屋后，三人聊了会儿，傅南霆也从办公署那边回来了。

    傍晚时分，傅泽熙、傅琛带着宋胭胭也前后回家了。

    两家人坐在一起吃了晚饭，气氛毋庸置疑的和乐。

    尤其聂峥，看着傅家一家五口包括乔屿煌、宋胭胭两个未来女婿、儿媳都整整齐齐，没差一个，与之前没有改变任何事，也总算心情舒缓了。

    只要没连累到身边的朋友原本的生活有任何改变，他就放心了。

    饭局结束，乔屿煌见傅甯又有些孕吐不舒服的样子，给她泡了杯柠檬水喝了，解了解腻，然后陪着她上楼休息。

    傅琛就是个坐不住的性子，带着宋胭胭也去花园散步了。

    傅泽熙则陪着父母，继续接待聂峥一家三口。

    一对龙凤胎感情都有着落了，就剩长子形单影只，舒歌每次和聂家夫妇见面，免不了会以此为话题，说两句，今天也不例外，瞥一眼儿子，打趣：“亦恩，刚才你不是还说你家小桐没男朋友吗，看得上我家泽熙吗？要不，让这两孩子凑一对？”

    聂桐也不脸红，只微微一笑，婉拒：“小歌阿姨，泽熙哥哥这么优秀，喜欢他的女孩子从这儿排到美国还要转个弯。我可没时间跟别人抢得头破血流。”

    聂峥却心思一动。

    泽熙虽然还没定下另一半，但一直对秦晚晴的女儿秦锦年很有好感。

    这事儿，整个傅家的人，都心知肚明。

    他身为傅家最亲近的朋友，也是看着泽熙长大的叔叔，自然也清楚……

    不过，锦年一直在加拿大学习和工作，还没回国，泽熙也一直没戳破这层纸。

    也是因为爱慕秦锦年，想等她回来，傅泽熙一直到现在身边没有一个女朋友，堂堂元首之子，到如今仍是孤家寡人。

    傅南霆和舒歌，一直都等着喝秦锦年这杯新媳妇茶了。

    可，为什么舒歌现在却……提都没提秦锦年？

