 “爷爷！”

方海岚也站起身子，脸上有着惊讶，她显然也没想到，爷爷会松口。

毕竟千年雪莲子这东西，别说交换了，哪怕官方想要收，爷爷都不答应。

“老方！”

与此同时，易老爷子眯眼看着对方。

“老易，你是真香定律啊，我还以为你骨气有多硬呢！”

方老爷子嘲笑一声，脸上满是不屑。

“若非林医生，你以为我会来？

我呸，你老方哪怕死了，臭了，烂了，老子都不会来看你！”

易老爷子愤怒站起。

“我呸，你这乌鸦嘴，你死我都没死！”

方老爷子不甘示弱。

客厅众人纷纷苦笑，两名老人的年龄加起来都快两百岁了，斗了一辈子，现在还在斗啊！这时，易老爷子又坐了回去：“有贵客在，我懒得与你一般见识，有本事去公园下棋啊，我杀你的片甲不留！”

“我怕你啊，我让你双炮！”

方老爷子冷笑一声，懒得与易老爷子耍嘴皮子，他坐下后就看着林辰：“这位便是京城神医林医生吧！”

林辰也在看着方老爷子，只见老爷子个高，瘦削，但精神极为不错，而且两鬓的头发有点黑，如返老还童般！估计是与他修炼的武功有关。

“神医不敢当，只是一名小医生而已！”

林辰客气笑道。

“哈哈，林医生的大名，早已名动京城了，医术击败各方名师，被称作在世华佗，哪是什么小医生啊！”

方老爷子淡淡一笑：“林医生今天来方家，是奔着千年雪莲子来的吗？”

“方老快言快语，我确实是奔着千年雪莲子来的，还望方老爷子成全！”

林辰点点头：“实不相瞒，我要这千年雪莲子是为了救人！”

“林医生不愧仁心仁术！”

方老爷子摸了摸胡子，话锋一转：“不过，我这千年雪莲子是世间罕见之物，就这么给了林医生，怕是有些不妥啊！”

“我可以用东西交换，方老爷子想要什么？”

林辰开门见山般问道。

听到这话，方老爷子喝了口茶，一脸的高深莫测。

其实，坐到他们这种地位，许多事都心知肚明的。

林辰非但是当代名医，更武功高强，且背景很强。

所以面子他要给，但是千年雪莲子太罕见了，让他这么送人，他也不甘心。

“我知道林医生的医术高超，如果真要交换，我首先要三次医术！”

方老爷子淡淡道，林辰的医术，名动京城，有这三次医术，他们方家也多了三条命。

“可以！”

林辰爽快点头。

“爷爷，你是不是傻了啊！”

方向明在旁急道。

“向明，怎么说话的！”

方海岚顿时狠狠瞪他一眼，什么傻啊，有这样说爷爷的吗？

方向明反应过来，改口道：“爷爷，他是医生不错，但世界上名医一抓一大把，听说国外都有人找到人类衰老的机密了，是什么细胞氧化所致，对比世界名医，他就算个屁啊！”

“你懂什么！”

方老爷子冷哼一声，林辰的事，他早让人查了，一次次的医学事迹就说明一切了。

“方老爷子，我的医术或许也需要证明一下！”

这时，林辰也缓缓开口道：“这样吧，我就替他们两人看看身体！”

他目光首先盯着方海岚，笑道：“方小姐修炼的内功属阴，五行属水，阴上加阴，却达到极的地步了，所以修炼了追日十三腿，目的是为了中和阴阳！”

“什么？”

方海岚脸色一变，追日十三腿是她爷爷让她练的，她以前不觉得有什么，只是觉得上手很快，没想到其中还有阴阳结合的道理。

方老爷子则眸子一亮，方海岚小时候，他曾带着她拜访游方道士，当时那道士说方海岚十二岁后，修炼追日十三腿即可，对她有益！当时，方老爷子不知道其中的道理，但经林辰一说，渐渐明白了。

林辰继续道：“不过，方小姐是个武痴，修炼起来没有节制，且喜欢负重训练，对不对！”

“不错！”

方海岚点点头。

“勤励修炼是对的，但人的潜力激发是有一个过程的，而方小姐每次都压榨潜力，却不弥补，导致身体早已亏空了！”

林辰再度道。

方向明立即反驳：“胡说八道，我姐身体可好了，自小到大，从没有感冒过的！”

“是吗！”

林辰淡淡一笑：“可每次月事到来，方小姐是不是痛的死去活来，且看遍各大医院都没用！”

方向明还想说什么，但方海岚已经惊呼了：“你怎么知道？”

方向明顿时瞪眼看着姐姐，不知该说什么了。

“这是身体亏空所致，看似身体好，多年不感冒，但一担爆发将一发不可收拾！”

林辰徐徐道：“而且我推测，方小姐在三十岁时将有一场大难，若能踏过去，一生平安，若不能踏过去，好的情况大病一场，坏的情况就此毙命！”

“这！”

方海岚脸色剧变。

“你是医生还是算命的啊，尽他么的吹牛！”

方向明又忍不住插口。

但这时，方老爷子凝重开口：“林医生，请直言！”

方向明一下子呆住了，怎么都来打断他，都相信着林辰啊，搞得他一点地位都没有了。

“就如我之前所言，因为方小姐身体亏空的厉害，平时又没有小病，等真正病的时候，病来如山倒！”

林辰缓缓解释道：“方小姐如果不习武，一辈子做平常人，其实并不会有什么大问题，但习武又修炼阴系武功，再加上五行属水，阴上加阴，自然非同小可了，其实啊，方小姐除去月事不正常外，往常也有些小征兆的，比如失眠多梦，汗少！”

方海岚眸子一亮：“你说的对！”

她的汗确实少，以前读书长跑五公里，她一滴汗都不流，让同学们都佩服死了！她本以为是身体好所致，却没想到这更说明身体不好。

“还有吗？”

方海岚又问。

林辰犹豫一下，淡淡道：“屁多！”

方海岚顿时脸色一红，这点确实，之前在客厅做这会，她已经悄悄放了三个屁了。

“命格已定，三十岁必然有一难，但若平时注重身体，这一难能化小！”

林辰又道：“等会我开一剂方子与你，每个月用一次，一直到三十岁，能将亏空的身体弥补，且让三十岁那一难化小！”

 