    但是连李哲都拒绝了，陈栩青不是傻子，知道这一批药剂肯定很少。

    “栩青，你小飞哥现在还在受苦，你们不是最好的朋友么？要不你去找找你爸行不行？新时代集团可是你们家也有股份的，难道一支药剂都拿不出来？”

    对于陈栩青，他们也是抱着很大希望的，想方设法的让陈栩青喝醉以后答应了，但是没有得到，这让他们很失望，没有想道根本就没有要到。

    “现在真的不行，药剂很少，而且新时代集团现在是我大哥管理。”陈栩青脸色涨红，他不是没有找他爸，他这一次是真的努力了，找了这么多人。

    “怎么会拿不出来？李哲和你关系这么好怎么会不给？是不是你姐的缘故？我们小飞以前就经常被你姐找麻烦，我们说过什么么？现在这是什么情况，你姐姐怎么还要这样？难道我们小飞死了她才甘心么？我们小飞也没招惹你姐吧？”

    樊瑾自然不甘心，掌握在李哲手中这个所有人都知道的，可是那是陈栩青的大哥啊，亲大哥，结果她一说这个想起来了，陈诺诺以前可是把自己儿子带去警局拘留了十几次，几乎每隔一段时间就会这样。

    他们自然也知道其中的矛盾，一直也没有当作什么事，可是现在，她突然明白，肯定是陈诺诺发话，要不然一支药剂还不给？

    “不是我姐的事，大哥说这一批药剂公司已经商量好目标了，真的拿不出来，小飞再坚持一段时间就可以痊愈了，几月时间也是很快的，实在不行我催一下我大哥好不？”

    一听到都说到他姐身上了，陈栩青忍不住辩解起来，就算是没有他姐，李哲说的那个话，估计也很难得到，要知道当时陈诺诺可是没有去的。

    “陈栩青，你姐不会还记得以前的事情吧？这小飞都病这样了，可不能落井下石啊，大家都是自己人，没有必要吧？”

    有人立刻阴阳怪气起来，他们对于陈诺诺也是一点好感也没有。

    只不过他们没有人敢得罪陈诺诺，更何况是现在的陈诺诺，他们就不敢找刺激了。

    现在一听到这个，很多人自然忍不住嘲笑起来了。

    “就是，你姐姐管的也太宽了，当初那个贱人就是不识抬举，给她几十万了还不知足，自己找死也没有办法，就因为这个盯了我们这么久，现在这种情况还这样，实在是不厚道啊，人命关天啊！”

    “栩青，你之前可是说肯定能够要出来的，嘿嘿，你到底行不行啊？你也是新时代集团的接班人之一，你怎么连这点权利也没有啊？我记得你姐姐当初为了让你去新时代接班，可是连股份都要给你的啊！”

    “什么接班人，现在股份都在他大哥那里了，有他什么份啊？他姐姐能够给他么？”

    一群狐朋狗友开始奚落起来，想刺激刺激陈栩青，最好是让他和陈诺诺翻脸才好，那样他们也感觉很爽！

    “你给老子爬！”

    陈栩青哪里忍得住，上去对着带头嘲讽的直接一脚上去，抓住头对着地上就砸，直接砸的一脸血。

    其他人直接让吓懵了，几个女生更是忍不住尖叫起来。

    “给老子继续挑拨，是吧，信不信老子弄死你们？”陈栩青本来就不是什么好鸟，这些以前的伙伴他根本就不放在眼里，此刻居然嘲讽他。

    “老子是不稀罕新时代集团，要是想接手我大哥考虑都不会考虑直接给我，你们是什么玩意？我姐因为什么你们不知道么？

    还有你，我姐生日宴会你们玩下药，你还有理了？你个垃圾瞪，瞪啊？还有你，贱人，当初煽风点火的就是你吧？小飞是被你们怂恿去给人家下药的吧？事后也是你们出的主意，好人都被你们当了，罪全让小飞和我姐去背着，叔叔，婶子，小飞和你们说过么？”

    陈栩青上去对着几个人一顿踹，看着樊瑾道：“婶子你们或许不知道吧，当初药是这些人下的，小飞也被他们下了药，开心不？你们天天感激这些帮小飞的狐朋狗友，开心不？你们知道内情不？找人打的人家跳楼的也是他们，背锅的是小飞，名声搞臭的是我姐，都是煞笔！”

    陈栩青一脚踢开满脸血的，李哲给他吃过小洗髓膏，武力值爆表，简直堪比古代的武林高手。没有乔峰级别，也是黄河四鬼这档次的。

    几个人根本没有一点还手之力，而且他们也没有这个能力！

    “小飞吸独也是你们带的吧？赌博输了五百万也是你们一起去的吧？小飞智商不高，你们就天天这样玩？有意思么？玩到我身上了？愣着干嘛，打120！”

    陈栩青一脚上去听到了骨折声后才恢复过来，一巴掌对着旁边要吓傻的女孩一巴掌，掉头就走。

    “这……这怎么瞎说啊……”

    “这怎么就生气了？还打人……”

    “你们嘴这么贱，他能不生气么？好心帮忙还让你们说，而且新时代集团什么情况你们不清楚么？李哲根本就不想要，钱栋，李轻语，陈诺诺，还有李哲，这些人都不在乎……”

    一群人陷入了沉默。

    几个人在地上抽搐，陈栩青的武力值还是很可怕的。

    “栩青说的是什么意思？你们来给我解释一下如何？”

    夏广林眼神阴森道：“当初我就感觉不对，小飞智商确实是低，原以为你们一直会护着他，我也不在乎钱，让他开心就行了，可是你们告诉我，到底怎么还是？”

    旁边的樊瑾立刻要说什么，被夏广林一个冰冷眼神制止了。

    “叔叔，栩青胡说八道。”

    “夏叔叔，婶子，那我们先走了，我们有时间再来看看小飞。”

    “叔叔婶子我们也走了。”

    “我打电话找救护车……”

    没有躺下的都对视一眼，急急忙忙的跑路了。

    夏广林脸色难看道：“好得很，好得很！”

    此刻陈栩青出去以后，咒骂一句直接上车走了，手机一关机，爱谁谁不管了。

    他不是傻子，自己姐姐一阻止，李哲肯定会问原因的，按照他对李哲的了解，小飞的死活他肯定不想管了，他懒得管了，一群煞笔，和这些人在一起真给自己掉价！

    既然无法完成，那么他自然要躲起来了。

    房间里，一个秃头青年还在睡觉，看起来瘦弱的很，眼眶发黑，旁边还有个护士守着。

    夏广林与妻子在门口看了一眼，两个人没有进去打扰。

    “怎么办？夏广林，你还放不下你的面子去找关系？”

    樊瑾看到自己儿子这样，一阵难受，原本她只能看着自己儿子慢慢的被治愈，但是新时代集团的治愈癌症药物一出，他们立刻看到了希望。

    “帮忙？之前什么原因你没有听么？诺诺这件事的前因后果你早就知道吧？”夏广林声音冰冷道：“我说当初为什么你要解决，可笑让无辜的人背锅，你仇视一个孩子这么多年，真的可笑！”

    “先不说这个，儿子怎么办。”樊瑾知道自己理亏。

    “怎么办？新时代集团这第一批药剂，绝对会选择个个国家名气大的大人物来治愈，而且价格绝对是天价，数量极为有限，你以为你能够要来么？就靠着朋友关系，就能够让他们损失巨大的利益送一份药来？而且他们为了钱么？新时代的董事长李哲就是一个疯子，不要去招惹！”

    夏广林十分明白这种药物的重要性，新时代集团的打算只要是懂得人都明白，各个国家有影响力的癌症患者，到时候就是无形的广告。

    “什么意思？难道就让我们儿子再等几个月？”樊瑾声音尖锐起来，自己儿子这样折磨下去，还能够恢复过来么？

    “不然呢？”夏广林冷笑道：“儿子这样不是你造成的？纵容他天天吃喝嫖赌，拿身体作死，从来不锻炼还每日烂醉如泥，怎么得的病你还不知道原因么？我和你说，下一批能够给我们一支，就已经是栩青的面子了，不然的话，别说第二批，乃至三四五六七也轮不到小飞！诺诺这些年可是被你散出去的舆论给惹来很多麻烦吧？”

    自己儿子现在癌症都可以治愈，不过需要长时间的治疗，几月时间，他完全可以接受等待。

    “夏广林，你什么意思？儿子这样是我造成的？你自己就没有责任了？夏广林你还要脸不？儿子又不是我自己的，凭什么你赖我？你自己动不动就加班忙的，你管过么？”

    樊瑾一听不愿意了，立刻尖叫起来。

    “你说得对，儿子不是你自己的，但是每一次我要管他的时候，你都护着，他还不知悔改，这就是教训，虽然被其他人给设计的，但是他害死了一个生命，残废了一个学习全校前十的好苗子！”

    夏广林掉头就走，丝毫不理会后面尖锐的叫声与咒骂声。

    李家集。

    李哲则悠闲的切着肉围着大黑，顺便一脚踢开大黄狗，看到陈栩青来了，笑着道：“药你就等着下一批吧，这一批真的被公司都有安排了，数量太少了，而且我给了，你姐姐会生气的。”

    一支救一命，卓小飞这种人，救了以后若是害人，那就算在他身上了。

    “大哥，我不要药了，我姐呢？”陈栩青干笑一声连忙摇头，要个屁，老子什么都不管了！

    陈栩青突然觉得自己该好好的努力了，而不是天天混！

