    赵括闻言，心中疑虑稍解，真就是“无巧不成书”？又或者是天佑我大赵！

    稍稍稳了稳情绪，赵括不再疑神疑鬼，开始与李毅一同商量起蔺敏之事。

    “蔺敏之事，颇为奇怪！按理来说，一击之下便要取人性命，非赵启等猛将不可也。而蔺卿诗书传家，若非此子异于常人焉？”赵括问道。

    “禀我王：末将曾见过其人也，蔺敏与蔺上卿一般，皆是文弱而有礼之人也！虽说不至于手无缚鸡之力，然比之普通军士都有所不足，惶论将领了。”

    “寡人料想也是如此。既然是文弱书生，怎能在一击之下便致人死命哉？此一疑也！其二，蔺卿家教何其严苛也，而卿也说道蔺敏谦恭有礼，其又怎会抗法而击杀公人？”赵括继续问道。

    “我王之意，有人暗中挑拨，才致使蔺敏对朝中新政有所误解？这才有了抗法之举？”李毅顺着赵括的分析继续说道。

    “不仅如此，被殴杀之公人，恐怕死因也没有那么简单。”赵括看着跳动的烛火缓缓说道。

    “这！”李毅随即拜道：“我王，属下这就安排人到乡间详细查访，定能换蔺上卿一门清白。”

    “来不及了！”赵括看着外间如墨般的黑夜，缓缓地摇了摇头。

    “如今子时已过，还有约么三、四个时辰，天便会大亮！而卿去调查，短则三两日，长则四五日。反对派们不会给寡人这么多时间的，天亮之后，按卿的说法，其人便会上奏此事！事涉新政，又牵涉到蔺卿......”赵括摇了摇头。

    “我王不能拖他几日吗！”李毅有些急切地问道。

    赵括无言，只是缓缓摇头。

    “我王！蔺上卿子嗣稀少，孙子可就只有这一位啊！”李毅继续说道

    “我王！两日！微臣请命，只需两日，必定将此事查个水落石出！”将赵括还是不说话，李毅干脆的拜倒恳求道。

    “蔺卿以命护寡人上位！寡人怎能令其绝后哉！更何况是受此无妄之灾！”赵括缓缓扶起李毅，感慨地说道。

    “可是！事情来了，拖是拖不得的！尤其是新政当前，我拖一日，新政的威信便减少一分！纵然爱卿能够在两日内查清事实，但新政的威严已在两日里消磨殆尽了。”

    赵括在殿中踱着步，缓缓走到殿门前。

    “人们会说：哦！原来还是换汤不换药！只要是王的人，便可以无视新政，便是抗法殴死公人也无关紧要！而两日后，即便爱卿带回了真相，在百姓的眼中，也不过是我这个王令你这个鹰爪做的‘假真相’罢了！”

    李毅紧跟其后，惭愧地说道：“微臣思虑不周，险些置新政于险地，望我王恕罪！只是......”

    “事情来了不要怕！无非是关关难过关关过而已！”赵括笑着拍了拍李毅的肩膀。

    “我王可是有了法子救人？”李毅惊喜地说道。

    “若只是要救蔺敏一命，法子多了去了！至不济也可以改换死囚！可如此一来，寡人的新政可保无虞，但蔺卿一世英名便要被这卑污之手给玷污了！”赵括抬头望着一片昏暗的夜空。

    “这......”李毅有些不甘地问道：“难道就不能二者得兼吗？”

    “若是没有你今夜的汇报，明日寡人被打了个措手不及，或许也便只能牺牲蔺卿的身后之名来保全新政的实施，但你给寡人争取到了三个时辰！”赵括收回眼神，看着李毅说道。

    李毅被看得脸都有些红了，也不知是被急的还是被赵括的夸奖给臊的，毕竟他的功劳有一大半要归功于运气。

    “哈哈......”赵括看着抓耳挠腮的李毅不由得笑了起来：“三个时辰足够了！既然他们闲破坏的规则！那寡人就让他们知道知道，谁才是赵国的天！”

    “三个时辰，寡人需要卿做三件事情！”

    “诺！谨听王命！”李毅立即应诺道。

    “第一件事情，去找赵鲤，把今日之事告知于他，让他带精通刑名之人立即赶往去刑部。

    就说寡人说的，不管他用什么方法，其一，给寡人查出来公人之死，另有其他死因——中毒也好，被勒死也好，总归不是蔺卿打死的；其二，让所有证人都给寡人翻供，不用太多，看清的给寡人说成没看清，没看清的给寡人改成没看到！”

    “啊？”李毅有些听蒙了，怎么还能这样做吗？这不是......作假？

    似乎看出李毅的迟疑，看着还有些稚嫩的李毅，赵括也不知是该高兴还是该伤悲。

    人们总想着要一个真相，可是真相真的重要吗？

    甚至，你所以为的真相就真的是真相吗？即便是真相，却又不知是真相的几分之几？

    轻轻叹口气，赵括继续说道：“放心，这第一件事情不过是权宜之计，给寡人争取缓冲的时间。寡人不会冤枉一个好人，也更不会放过一个坏人。所以这第二件事情，就需你亲自带队给寡人前去查探出真相！”

    “诺！”李毅立即应诺道。

    “还有第三件事情，至关重要！蔺敏抗法，无论是否有人挑拨，其肯定在心中对寡人有所抗拒，如此在明日的审判中，恐不利也。”

    “故此，连夜去赵禹赵阁老的府上！赵禹是蔺卿的衣钵传人，向来与蔺府上下人等关系密切。若说吾等之间还有蔺敏信任之人，恐怕也就赵禹了。将反对派今日的打算细细说与赵禹，令其前往牢中，好生规劝蔺敏。务必要让他认清谁是自己人！谁才是真正在害他。”赵括继续说道。

    “诺！”李毅再次应诺道。

    “嗯！尔先去赵鲤处，令其先来王宫一趟，而后再去赵禹赵阁老的府上！”赵括又补充道。

    “诺！”李毅微微一拜，随即出殿而去。

    望着李毅消失在浓浓的黑幕中，赵括虽然嘴角带笑，似乎成竹在胸，但望着被层层乌云遮蔽的月亮，赵括心中却有些异样的感觉，总觉得自己在被一只无形的大手带着走！

    一切似乎太过顺利了！顺利得令人害怕！

