    周名烟和掌柜的一阵错愕，但是随后掌柜恼羞成怒，直接喂给了两人几口蒙汗药，不过片刻功夫，两个孩子就沉睡了过去，什么都不知道了。

    赵承安和东哥儿两人醒过来的时候，发现自己在一个昏暗的地方，这里乌漆嘛黑的一片，两个还在凑在一起，面面相觑。

    东哥儿完全没有意识到自己的危险，兴奋地跟赵承安道：“我们是被关起来了，对不对，他们就是人贩子？”

    赵承安没好气地道：“是呀，那两个人八成就是人贩子，而且最近连丢了二十多个孩子的案子的凶手，很有可能就是他们。”

    “那我们岂不是要破案了？”东哥儿跃跃欲试。

    赵承安打量着周围的环境，发现他们被关在了一个完全陌生的地方，四周封闭，只有一个小小的窗户，根本分不清楚他们在哪里。

    “我们起码得先逃出去，否则，还不等破案，就有性命之危了。”

    赵承安觉得幸运的是，周名烟和掌柜可能觉得他们两个孩子没有什么威慑力，所以压根没有绑住他们，只是将他们关起来了而已。

    赵承安站起身来，打量着四周的环境，左敲敲，右敲敲。

    “你在干什么？”

    “我看看这墙壁是否结实。”赵承安老老实实地回答道。

    东哥儿走到赵承安面前，学着他的样子敲了敲，一本正经地道：“我觉得，就算这墙壁不结实，咱们俩也没本事打破墙壁。”

    赵承安有些丧气，他坐在了地上：“这倒是。现在我们只有两个办法，一个是自己逃出去，一个是等人来救我们。”

    东哥儿看看赵承安：“安安，你说，凶手有没有可能放我们走？”

    “这怎么可能呢？”赵承安才不相信这话呢。

    “漂亮姐姐说，她会放我们走呢。”东哥儿撇撇嘴。

    “对了，我们失踪大概多久了？”赵承安想到了一个颇为关键的问题。

    “啊，我不记得了，大概有几个时辰了吧……”东哥儿一个激灵，想到今天是偷偷出宫的，如果被母亲发现了自己不在，那……会是什么样的后果？

    “我们睡了多久？”

    这个问题，东哥儿也好，赵承安也好，都无法回答。

    ‘吱呀’一声，有门开了，外面一道刺眼的天光撒了进来。

    赵承安和东哥儿两人相互依偎着，警惕地看着门外面。

    皇宫。

    众人发现赵承安和东哥儿两人失踪，已经是傍晚的事情了。

    长公主从朝凤宫回到欢颜宫以后，听说儿子睡了一天，当下就觉得不对，一掀开被子看到空无一人的床榻，脸色登时就变了。

    至于宫里的宫女们，更是齐刷刷地跪倒了一大片，战战兢兢地低头看着地板，承受着长公主的怒火。

    长公主大怒，这怒气比上一次东哥儿中毒也不遑多让。

    整个欢颜宫如同冰窖一样，因为他们翻遍了整个宫殿，都没有找到长公主的独子。

    “找，给我找，掘地三尺也要把儿子给我找出来。”

    “如果本宫的儿子有个三长两短，你们所有人都给他偿命！”

    “气死本宫了！”

    欢颜宫的动静很快就传遍了整个后宫，但是此刻不止是长公主生气了，连景仁宫中也是一模一样的情形。

    不过发怒的人不是长公主，而是秦淑妃。

    秦淑妃是嫔妃，这宫里是她的主场。当她一天都没有看到赵承安的时候，听闻赵承安也不在寝殿以后，她第一时间不是发火，而是风风火火地去找了元帝。

    开玩笑，赵承安可是元帝的小儿子，皇子不见了，可比任何事情都要重要。

    很快的，整个后宫都知道了。

    八皇子赵承安和长公主的小儿子一起失踪了。

    皇宫彻夜未眠。

    元帝阴沉着脸，看着下面跪着的太监、侍卫们。

    “宫里丢了两个孩子，你们找了一宿，跟朕说没找到？”

    “这人是活着还是死了，你们都不知道？朕要你们何用？”

    “这就是你们给朕的交代？”

    长公主和秦淑妃跪在地上，心中忧心不已，脸上的泪水一点点地落下。

    已经找了好几个时辰了，皇宫连冷宫都翻过了，可就是没找到两个孩子的下落。

    “皇兄，欢颜的这个儿子从小就身体不好，前段时间还中了毒，可受不得任何刺激。他要是有个三长两短，我也不活了……”赵欢颜磕头着，心中绝望万分。

    秦淑妃也咚咚咚地磕头，抬眸满含泪水：“陛下陛下，安安是您的儿子啊，他才六岁啊，要是出了什么事，这可怎么办？”

    元帝揉着眉心，头疼不已。

    “行了，这两个孩子一个是朕的儿子，一个是朕的外甥，手心手背都是肉。朕两个都心疼，你们放心，就算把神都都翻过来，也要找到他们。”

    皇后站在一旁，此刻看元帝的模样，将秦淑妃和赵欢颜扶起来，柔声道：“你们两个莫要惹陛下伤心了，宫外已经有人找两个孩子了，相信很快就会有好消息了。”

    赵欢颜和秦淑妃抹着眼泪，怯怯地站在了旁边。

    一时间，所有人的情绪都很低落，两个孩子牵动了所有人的心。

    不过一会，有内侍来禀告道：“启禀陛下，楚王求见。”

    元帝蹙眉：“这个时候，他来干什么？”

    赵欢颜一阵欢喜，她连忙朝着元帝道：“陛下，听说楚王在宫外有不少门客，想必有办法找到两个孩子。”

    元帝心思一动，他招招手：“叫他进来。”

    内侍退了出去，不过片刻的功夫，楚王就夹着夜风进来了，他跪倒下去，一脸凝重：“儿臣见过父皇。”

    元帝看看这个让自己得意的儿子，轻声叹息道：“起来吧，这么晚了，你怎么来了？”

    楚王回道：“启禀父皇，儿子听说八弟丢了，皇姑姑的儿子也不见了，心急如焚，就赶紧进宫来看看。”

    楚王不说还好，一说这事，秦淑妃和赵欢颜又开始抹了眼泪。

    皇后叹息一声，看着楚王道：“焕儿，宫里已经找遍了，根本一点踪迹都没有。”

    “母后，淑妃娘娘，姑姑，请放心，八弟和表弟吉人自有天相，不会有事的。”楚王安慰着三个女人道。

