    第一只半皇大妖伏诛了！

    牛逼！

    太棒了！

    杨帆激动得紧紧握起了双拳，这是六道轮回大阵困杀掉的第一只半皇大妖。

    与之前试阵时那种只困不杀的演习不同，这一次是真正的实战困杀，地蛟一族的半皇蛟无道已然成为了六道轮回大阵血祭的第一个妖族大妖。

    它用自己的性命，血一般地事实向众人证明，呼延景德教授创造出来的这套六道轮回虚拟组合大阵，真的能够困杀半皇级别的大妖，甚至有可能连那些刚入皇者境的真皇也能困杀！

    “无敌了！”

    “此战之后，六道轮回虚拟组合幻阵与呼延景德教授的名号必然会响彻整个本源星！”

    杨帆也激动非常。

    对他来说名头什么的他并不在意，只要实惠到位，经验到位，就够了。

    之前他为什么会主动要求留下一具孢子分身呆在联邦中心城主持护城大阵的维护工作，他等着的就是这一天啊！

    看看现在，才小半天的功夫，孢子分身杨帆三号同学就已经在联邦中心城收割了上万条妖族的性命。

    其中，兽王、妖帝、半步妖皇，到现在的半皇大妖，哪一个没有给杨帆带来海量的气血经验与精神意志经验？

    现在，小三同学都已经骄傲到连帝级之下的妖兽尸体与妖兽神魂本源都懒得去采集了，因为收获太多，一个人根本就忙不过来啊。

    很快，半皇地蛟带来的巨大收益杨帆都还没有吸收完全，后面的系统提示再度响起。

    “你的孢子分身杨帆三号操纵十方炼狱诛魔阵对五级妖帝蛟方方施展必杀攻击，攻击成功，五级妖帝蛟方方被当场击杀。气血强度+500000，阵法心得+20，阵法经验+100。”

    “你的孢子分身杨帆三号操纵十方炼狱诛魔阵对半步妖皇熊望月施展必杀攻击，攻击成功，半步妖皇熊望月被当场击杀。气血强度+13000000，阵法心得+50，阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆三号操纵十方炼狱诛魔阵对六级妖帝鹤一飞施展必杀攻击，攻击成功……”

    “……”

    护城大阵并没有因为半皇蛟无道的残废而出现任何停顿，十方炼狱诛魔阵中的杀戮继续，不断有半步妖皇与帝级大妖丧生。

    而杨帆三号也在不断地于大阵之中来回穿梭游动，击杀妖兽，采集尸体，拘役神魂，一条龙作业，手法越来越纯熟，收获越来越丰满。

    现在，杨帆的识海空间内所拘役圈禁的高阶兽魂就已然有数百之多，全都是帝级之上的高质量兽魂。

    同时，储物空间与采集空间内的资源与宝物也在不断地充实充裕，别的不说，光是帝级之上的精肉与精血，就已然达到了千万吨以上，以后再也不用为吃喝发愁了。

    “杀妖放火金腰带，古人诚不欺我啊！”

    杨帆兴奋感叹，这就是他喜欢猎杀妖兽，尤其是高阶妖兽的原因，不但经验丰厚，而且还能顺便采集到足够多的食材与修练资源，简直不要太爽。

    就杨帆个人而言，现在这种皇者不出，皇者之约不存的混乱局面，反而要比之前有皇者之约束缚的时候要自在舒爽得多。

    否则，王级与王级之上的武者与妖族不能相互厮杀，让他上哪去淘换得到这么多的杀妖经验去？他的晋级速度肯定会受到极大的影响。

    “乱世方出枭雄，我杨帆某人虽然不是什么枭雄，但是我也有一颗想要向上扑腾想要成帝成皇的雄心啊！”

    杨帆巴咂了两下嘴，心里美滋滋。

    人、妖两族，谁不想成帝成皇，彻底超脱于世？

    哪怕鹿从容那个瓜怂，几度易主，卑躬屈膝，扑腾求活，所为的不也是有朝一日能够破境成皇，超脱不死么？

    与此同时。

    联邦中心城外。

    对六道轮回大阵极为熟悉的顾启封突然一声大叫，兴奋得嘴巴圆张，面色潮红，呼吸急促，好像是被什么东西给卡住了喉咙一样，激动得连话都说不上来了。

    诸葛信诚、李良才与天蝉子同时扭头向他看来。

    “有屁就放，瞎激动个什么玩意儿？！”

    “快说，到底发生什么事情了？”

    等了他几秒钟，见这孩子竟然还没完没了了，诸葛信诚一道精神威压扫过，瞬时就强迫着顾启封冷静消停了下来。

    顾启封一个激灵，神智恢复清明，张狂无缘地仰声大笑：

    “哈哈哈，死了，死了！六道轮回大阵之中有一只半皇大妖神魂消散，气息全无，已经死得不能再死了！”

    “成功了！我师傅成功了！六道轮回大阵真的可以困杀半皇大妖！”

    轰！

    诸葛信诚、李良才与天蝉子三人的脑门也是一阵轰鸣震动。

    真的假的？

    这就死了一只半皇大妖？

    要不要这么快？

    从这五只半皇大妖入阵，到现在才不过三个小时吧，这就快就耗死了其中一只，这六道轮回幻阵也未免太可怕了吧？

    “小子，这是真的，不会看错？”

    诸葛信诚有些难以置信地再次出声向顾启封询问。

    顾启封定声点头：“绝对不会错，六道轮回大阵中的五道半皇气息，现在仅存四道，其中一只已然再感应不到半点生息！”

    顾启封虽不在阵中，不能清楚地感应到到底是哪一只半皇殒命，但是他却可以肯定，那只没了声息的半皇，定然是活不了了。

    这就是六道轮回虚拟组合幻阵的特点，它会把入阵者的生机及精神意志一点点地蚕食消耗，直到所有的气息消失，生命断绝才会被动终止。

    做为对这两套阵法的了解都达到了大圆满境界的幻阵师，顾启封也算得上是这方面的权威，他确信自己的感应绝对不会有错。

    师傅教授给他们的这套阵法，果然可以困杀半皇级别的大妖，而且还是如此地轻松迅速。

    “只可惜，我的修为太低，直到现在都还不能自主地将两套幻阵完美组合构建，否则掌握了这样一套连半皇甚至于皇者都能困杀的超级大杀器，我绝对能像师傅一样，名气整个联邦境域！”

    顾启封激动之余也在心底不停感叹。

    六道轮回与虚拟现实这两套天级幻阵虽然他都有掌握，而且皆都达到了大圆满的境界层次，可是想要将这两套超天级幻阵完美地组合成一套更高层次的超天级幻阵，实在是太难太深奥了。

    到目前为止，整个联邦好像也就只有他们师傅杨帆可以做得到。

    “哈哈哈！老夫就知道，杨帆宗主不是凡俗之辈，有了此六道轮回大阵，从此以后，联邦中心城无忧矣！”

    “阿弥……那个陀佛！杨帆小施主确实是功德无量！”

    “此阵一成，老夫再无后顾之忧，就算半年之后，道伤无法痊愈，也死而无憾了！”

    诸葛信诚刷的一下把手中的折扇甩开，畅怀大笑。

    天蝉上师双手合什，轻吟佛号。

    李良才由双目微湿，身形轻颤，老怀大慰。

    三位人族半皇在这一刻全都心气一松，好像是卸下了压在心头的一座大山，终于可以好好地轻松地喘上一口气了。

    护城大阵功效非凡，妖族半皇的威胁不再。

    他们终于不用再每天都被绑在这联邦中心城，终于也可以像是一个自由人一样，可以出城游荡，可以不必再为这满城数千万的居民百姓担忧，可以为自己畅快会活上一回了。

    解放了！

    而帮他们解除了身上这道无形枷锁的人，他们心中自然也是无比感激，心里面对于杨帆的好感度也开始在无限飙升。

    他们旁边，听到三位大佬对师傅的不断赞叹，顾启封也与有荣焉，一脸地骄傲，对杨帆的崇拜之意也开始不断地向上攀升。

    “叮！你的徒弟顾启封心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+10，门派贡献度+20。”

    听到这句系统提示，远在京华市的杨帆得意一笑。

    显然，顾启封应该也是发现了六道轮回大阵困杀了一只半皇大妖皇的事实，所以才会如此激动。

    就是不知道另外几个徒弟是不是也同样有所察觉，按理来说他们对六道轮回大阵的理解都在同一个水平层次上，只要留心，应该都会有所感应。

    这么想着，还没隔几秒钟，其他几个弟子的门派经验也开始相继送达。

    “叮！你的徒弟顾南山心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+5，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟骆娇娇心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升……”

    “叮！你的徒弟姬乐邦心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    八个留在联邦中心城的小号弟子无一遗落，全都为杨帆献上了相应的崇拜值与门派经验。

    只是不知道为什么，顾启封这小子的崇拜值与门派经验，竟然是其余七人的一倍有余，让杨帆多少感觉有些意外。

    这小子到底受了什么刺激，怎么没把其他七位师兄师姐也一并带上呢？