
　　“图书馆没有选择袖手旁观，局势正渐渐朝着对我有利的方向发展。”

　　趁着这短暂的和平，杨宇托起胳膊夹着的罐子，看向卡卡，

　　“国王陛下，如你所见，我们正在那家伙的肚子中，周围漂浮着的内核是它主要的力量来源。想要削弱它的力量，必须解决这些内核。”

　　环视周围漂浮着的内核，卡卡抬起手，任凭淡金色的液体流过指尖，

　　“如果可以，我希望你能够能像拯救我一样拯救他们。只要有这种液体的话，他们也应该会恢复意识。”

　　“我能理解你的心情。国王陛下，我跟你实话实说，这一种东西，我手上也没有多少了，大概只有十瓶，勉强可以装满这个罐子。这个罐子究竟能装多少妖精，你心里有数。

　　再说，如果像拯救你一样拯救其他妖精，很浪费时间。我们无法判断这段时间，那家伙会不会对我们发动攻击......”

　　“就算如此，我也希望你能够尽可能拯救其他妖精。”

　　卡卡打断了杨宇，恳求着他，甚至不惜低下自己高贵的头颅，

　　“拜托了。”

　　杨宇长长叹了一口气，“那些药可是很贵的，如果你还坚持，我可会向你收一大笔报酬，希望你们到时候不要后悔。”

　　卡卡没有任何犹豫，保护子民，那是他作为王的职责。

　　“我绝不后悔。”

　　话音刚落，杨宇的面板上跳出了新的任务。M.23sk.com

　　任务：妖精之王卡卡的请求。

　　任务要求：请尽可能拯救妖精们的生命

　　奖励：？？？？视拯救妖精的数量获得报酬

　　失败条件：妖精之王死亡

　　失败惩罚：经验获得50

　　得一个能并行完成的支线任务，杨宇也不再说什么，收起盾牌，抄起锤子，像砸核桃一样，一个又一个砸开了内核。

　　内核中妖精的状态各不相同。

　　有的妖精还完好无损，只要承受他们的绝望，将他们塞进罐子，他们就能恢复正常。

　　有的妖精浑身苍白，状态栏上没有任何绝望状态，他们还有生命体征，但已经不能算活着，他们被绝望长时间侵蚀，变成了一具行尸走肉。

　　杨宇毫不犹豫地帮助他们彻底解脱。

　　有的妖精直接变成了一团黏糊糊的黑色物质，和杨宇在遗迹中所见到的黑色“史莱姆”有着异曲同工之妙。

　　这团粘稠的黑色物质有自己的意识一般，在杨宇敲打内核前，就从内核中渗出，朝杨宇发动攻击。

　　发现这个特征，杨宇辨别内核好坏的速度大大提升。

　　遇到往外渗透粘稠液体的情况，杨宇会在液体还没袭击向他的时候，一锤子砸下去，让内核直接碎成渣渣，融入无尽的黑暗中。

　　随着一声声玻璃碎掉的声音，灭神之光的力量开始大量流逝。

　　有的黑气甚至开始脱离了灭神之光的掌控，在它的身后划出一道长长的尾气。

　　“快给我住手！”

　　灭神之光朝着身体内的杨宇发出了怒吼，凝聚体内的黑气，结成锋利的尖枪，企图向杨宇再次发动攻击。

　　杨宇手上的动作非但没有停下，相反变得越来越果断，每一下都铿锵有力，

　　“你说停下就停下，那岂不是很没有面子？再说我不觉得现在是你该分心的时候，你还是好好集中精神对付一下外面那些魔法师吧！以免被轰成肉渣。”

　　杨宇说的对，现在的确不是灭神之光该分心的时候。

　　炙热的魔力在立岩的手掌心如同摊煎饼一般摊开，形成了一个火红的圆盘，周围的空气随着这一个圆盘的旋转变得无比炙热。

　　“炎热切割”

　　立岩抛出了手中酝酿已久的魔法，火红色的圆盘切开了空气，以极快的速度朝着黑龙的腹部直冲过去。

　　察觉到了立岩魔法的致命性，灭神之光没有退缩，反而心生一计。

　　“就让你们尝尝你们的恶果吧！”

　　挥舞着翅膀不再逃避，灭神之光冲向朝他攻击过来的火红圆盘。

　　察觉到灭神之光的怪异举动，立岩大感不妙，可惜发出去的攻击就像泼出去的水，立岩也没有办法收回那样庞大的魔力。

　　炎热切割如同一把切割刀切断了向下俯冲迎击的黑色巨龙的一只龙角，直冲它的身体中段。

　　黑色巨龙轰然解体，化作了无数黑气，杨宇和无数尚未进行开包的内核瞬间裸露在空气之中。

　　灭神之光想要用立岩的攻击彻底抹除掉杨宇的存在。

　　意识到这点，立岩身上爆发出的气息骤然收敛，运用加速魔法朝着赤红色圆盘急速俯冲而下，想在杨宇他们被攻击到之前，阻止这次攻击，至少也要削减这次攻击的强度。

　　可终究立岩终究还是老了，使用加速魔法的那一瞬间他出现了微小的失误，就是这微小的失误让他赶不上炙热的圆盘攻击。

　　一切都已经迟了。

　　但和立岩想象的不同，杨宇并没有被她那炙热的攻击切割成两半。

　　只见一道奇迹的光芒在杨宇的盾牌上流转，下落的他不断去调整盾牌的角度，如职业选手挥舞棒球棒般潇洒挥出盾牌。

　　杨宇的盾牌上仿佛有一种特殊的魔力，让整面盾牌变得如同镜子一般，将立岩的攻击弹向了在空中飘散着的黑气，一场绚丽的烟火在空中绽放开来。

　　失去了落脚点，加之，反射涂层抵挡魔法造成的后坐力，杨宇朝后飞去。

　　从这样的高度坠落而下，恐怕凶多吉少。

　　然而，杨宇脸上没有丝毫恐惧，相反露出了自信的笑容。

　　他落下的方向，正是之前他处理黑色气泡所在的贝加尔湖，有了湖水的缓冲，根本就不用担心受伤。

　　见到杨宇平安无事，立岩在空中停下，白色的胡须随着不远处的爆炸不断飘动。

　　由炎热切割诱发的爆炸，卷入无数黑气。

　　但大多数黑气就像没事一样从爆炸的余焰中钻出，向着天空中漂浮着幽暗的内核涌去。

　　黑气贴合内核，迸发出难以置信的力量，一条活生生的黑色巨龙就此形成。

　　除了小了点外，这条巨龙简直跟刚刚在空中耀武扬威的巨龙一模一样

　　立岩眉头微微一皱，面色凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十一章 你多给我点，我就干免费阅读。https://xs.23sk.com 