    鬼打墙？

    我以前以为这东西只会在小说里，和老一辈的故事传说里出现，从没想过会在现实生活中遇到。

    如果是以前，如果王先生告诉我说我们遇到了鬼打墙，我肯定会找出一大堆科学依据来反驳他，但自从我和我爷爷那口棺材独处了两次之后，这些的科学依据我再也说不出口了。

    我问王先生，现在啷个办？

    王先生摇了摇头，讲，我虽然晓得啷个破，但是现在不能用。

    都什么时候了，为什么不能用？

    他讲，要是现在用咯，接下来滴事情就不好办咯。有个成语是啷个讲滴，就是口渴咯，也不能喝毒药。

    我想了想，讲，那叫做‘饮鸩止渴’。

    他讲，对对对，就是这个成语，你们读书人懂滴就是多。

    我没因为他的夸赞而骄傲，而是问他，那我们现在啷个办？一直被困到这里走不出去？

    王先生讲，不管咯，先试一哈，应该哈有其它办法。

    讲完之后，我眼角的余光就看见他的左手在我的两侧肩膀上扇了扇，然后一推我，讲，莫怕，继续往前走。

    要说不害怕是不可能的，特别是当我们走了半个小时后，却还在田边晃悠的时候，我感觉我的双腿都已经开始发软了。

    王先生似乎也发现了这一点，拍了拍我的胳膊，让我暂时先别走了。

    说完之后，他沉默了一会儿，似乎在思考对策。

    我抬头看了一眼天空，发现一大片乌云飘来，把月亮完全遮住，这让原本就昏暗的夜晚，变得更加漆黑。

    王先生说我爷爷出殡的时候才是最难熬的，我不知道我们还剩多少时间，只知道再这么耽误下去，肯定要出大事。

    好在王先生没有沉默太久，就对我讲，转过来，和我背靠背。

    我一边照做，一边问他，这样就能走出去了？

    他讲，不晓得，试一哈才晓得。

    讲完之后，他讲，等会儿你一直往前走，走慢点，千万莫回头，听到喊你滴声音也千万莫应，一口气走到祠堂外头，记到起，一定一定不要进去，就围到祠堂打转转儿（转圈的意思），等我转来（回来）找你。

    我问，这是么子讲究？

    他讲，这个鬼打墙滴目的，就是为咯不让你回去换衣服，所以，只要你往回走，这个鬼打墙自然而然就不存在咯。

    我讲，但是我也走回了祠堂？你不是讲我要是不换衣服的话，一会儿就要死迈？

    他讲，所以是你往回走，我到你屋取衣服去。

    听到这话，我顿时愣住了，讲，为什么一开始不这样做？

    要知道，一开始我就没打算离开祠堂，是王先生说我不换衣服就会死，我才跟他一起离开祠堂。

    王先生讲，你忘记祠堂里头哈有个你看不到滴家伙咯？要是我喊你一个到祠堂守到，就你这个魂魄不全滴身体，你确定你不会出事？

    我讲，那我现在回去就不会出事咯？

    他讲，我把门槛滴正反换咯个方向，相当于现在是你到屋里，他到门外，只要你不开门进祠堂，那个家伙就不可能挨（碰）得到你。

    这个民俗我知道，我曾经无意间听爷爷那一辈的老人聊天时说起过，说的是住宅有家神庇佑，只要屋子里的人不开门不应声，外面的那些孤魂野鬼不管有多厉害，都进不来。

    我又问，既然你都把门槛换了方向，我已经安全了，为什么还要我跟你一起走？要是没有我跟着，说不定你早就取到衣服了。

    他摇头，叹息一声，讲，不让那个阴人害你哈是其次，最主要滴是，你换衣服这件事，不能让你爷爷晓得。你爷爷是你亲人，又是死到屋里头滴，换咯方向滴门槛也拦不住他。

    我问，既然拦不住他，我离不离开祠堂岂不是没得区别？

    王先生闻言，没好气的讲，你啷个不蠢死？你都已经走出来这么远咯，你爷爷他眼睛再好，难道能看到啷个远？

    我顿时无语，还有这种讲法？

    但我很快又想到另外一点，于是急忙问，那我现在回去，只要走得近咯，岂不是就被他看到咯？

    王先生讲，所以我才喊你走慢点儿，但是不能停，讲不到你哈没走到祠堂，我就取衣服回来咯。而且为咯保险起见，我喊你到祠堂后打转转儿，就是让你爷爷认不到你。

    我就纳闷儿了，难道围着祠堂转圈，我爷爷就认不出我了？

    王先生讲，你见过哪个人到咯家门口不进去，而是一直围到屋打转转儿滴？所以只要你围到祠堂打转转儿，你爷爷就肯定认不到你，只会认为你是个外人。

    我被王先生的解释给折服了，虽然觉得有些牵强，但如果放在现实生活中，还真是这样。毕竟我爷爷年纪大了，以他现在的视力，要是我不进家门，而是一直围着我家转圈的话，他还真不一定认得出我！

    不得不说，王先生能在短时间内就想出这么巧妙的解决办法，还真是叫人心生佩服。

    我刚准备夸几句王先生，结果屁股上就挨了一脚，然后就听到王先生的声音传来：少放屁，往前走，莫回头，莫应声，走慢点，打转转，搞忘记一个，神仙都救不了你！

    我被踹的一个趔趄，但很快就稳住身形，开始慢慢的往前走。而在我的身后，我听见一阵急促的跑步声传来，应该是王先生在快速朝着村尾方向跑去。

    跑步声渐渐减小，我的一颗心顿时就悬了起来----漆黑的乡村小路上，四周一片寂静，只有我一个人走在路上，我甚至都能听到我自己的呼吸和心跳声。

    脚下鞋子踩在地面上发出一声接一声的沙沙声，虽然知道这声音无法避免，可每一次响起的时候，我还是忍不住一阵心惊，生怕这声音会吵醒黑暗中某个沉睡的恐怖存在。

    我一边往前走，一边竖起耳朵听着身后的动静，祈祷着王先生的脚步声快点出现。

    不知道是不是我精神太过紧张，我觉得我好像出现了幻觉，因为我好像听到，在我的身后，开始出现一个个脚步声！

    他们跟我一样，都走的很慢，很慢……

