    

    小木弱弱的问道：“你确定我以前不怕虫子？”

    “当然不怕了，小时候俺们还吃过烧蚂蚱呢，你怎么现在想起怕这怕那的，真是的，赶紧脱鞋下去，去晚了，鸭蛋都叫别人捡走了。”九宝大声道。

    “嗯嗯嗯，好吧，我······呵呵呵······我去就是了。”小木犟不过九宝，只好咬牙脱了鞋，同时也下定决心，自己再也不来了，她还不至于为了几个鸭蛋，拼了老命。

    等脱了鞋，下了水，小木才觉得真是受骗上当，这条大河可是山水下来啊，五月末的天气，虽然草木生发，遍地绿油油的，可是山水好凉啊！是刺骨的凉啊！

    小木背着小背篓，挽着裤脚，一手提着小鞋，深一脚浅一脚的跟着九宝和小荷花她们往里走。

    所谓的滩涂，就是大水推下来的淤泥，时间长了，逐渐堆积起来的一片湿地，湿地上长满了芦苇，各种候鸟都在这上面做窝生蛋，繁衍后代。而这个时代是没有保护动物这个概念的，所以这些候鸟和他们的后代，也是村民的猎物之一。

    小木她们登陆的这片河滩，自然是顾家分到的，这块河滩还真不小，中间位置有一条明显的分界线，小荷花告诉小木，那边河滩不是三小队的，是柳树坡子的，以这条分界线为准，西边的是柳树坡子的，东边是三小队的，还告诫小木不要过去，说柳树坡子的人很不讲理，沾边就赖。

    小荷花说完，还伸了伸舌头，因为她想起来，小木的姥姥就是柳树坡子人，而且是最沾边就赖的家伙之一。

    “小木，你在那发什么愣啊？咱们往这边走。”九宝喊她，“狗剩子他们在那边。”

    “哦，怪不得今天没看见狗剩子，原来跑这边了。”小木道。

    小木和小荷花顺着九宝的方向，走过来。

    一边走，小木一边想着是不是用精神力感知一下，但是很快就想起来罗义的话：要保护好你自己的秘密？自己的秘密是啥？也就是异能和空间呗？小木又把这念头收了回去。只好按着小荷花的说法，努力的发现野鸭子蛋。

    小木她们终于找到九宝，也看到狗剩子和几个顾家人。

    “小木，咱们往那边走，这一片都叫狗剩子他们趟过，咱们往那边走。”九宝道。

    小木很想问九宝：咱们不去行不行？实在不行，我不去行不行？

    可是，九宝早昂首挺胸的就走在前边，几个顾家的孩子自动跟上，还自动形成扇子面形状，他们这是打算地毯式搜查芦苇荡。

    经过两个小时的折磨，小木终于找到一块大石头，就在界线的旁边，她毫不客气的爬了上去，说死也不下来了。好在这段时间，小木也没空手，还算有些收获：十几个野鸭蛋，一条大鲤鱼，还有几只小螃蟹。这些可都是小木在没用异能的情况下抓的，对小木来说，不可谓不难。

    都说无巧不成书，冤家路窄，小木趴在大石头上正惬意的躺着呢，就听有人叫她：

    “你是不是关小木？”身后方向，一个中年男人的声音。

    小木头都没回果断回道：“不是”。

    “不可能，我还能认错了她？扒了皮，我认识她的骨头。”是小木表哥赵东来的生音，刚才那个不知道是谁。

    这贱贱的声音，说出的贱贱的话，让小木很恼火。

    小木“啪”的说一声拍了下石头，半边身子就起来了，往后看着赵东来问：“谁家猪圈没拴好门，把你放出来了？”

    “哎，死丫头片子，你敢骂我？你娘都不敢骂我，你敢？”赵东来叫嚣着，就要过界来打小木。

    “哥、哥、你别惹她，她就是个疯子。”赵东来身后的赵玉敏伸出个头来说道。

    “就你们怕她，现在她手里又没刀，怕啥？”赵东来说。

    “你们吵什么？还有没有个哥哥样了？”中年男人说道。

    身后两个人都不做声了。

    “你是小木吗？”中年男人又问。

    “你谁？”小木反问。

    “唉！你怎么不认识二舅了？”

    “嗯？啥玩意儿？二舅？”小木懵神：老子还有二舅？

    “我是你二舅，东来他爹是你大舅，你忘了？”这位二舅又问。

    “不认识。”小木道，“不认识什么大舅、二舅的，不认识就是不认识，认识也没什么好事儿，还是不认识的好。”

    “她让关景富打了之后，就忘了以前的事儿，像个傻子似的，谁也不认识。”赵玉敏说道。

    小木心说：这怎么还有没出场的，看样子不像坏人，可是跟老赵家沾边，能滚多远滚多远。

    “不认识，赶紧走吧，我还是离你们家人远一点的好，别被卖了还给人数钱呢。”小木道。

    那二舅听了小木的话，似乎很哀伤？小木看不清他的神情，因为二舅低下了头，而小木在上面，居高临下却看不清他的脸色。

    “小木！”旁边一个七八岁的黑小子，冲着小木笑，露出一口小白牙。

    二舅把小孩子手里的篓子接过去，从里边摸出一条两斤左右的鱼，递给小男孩，说道：“去放小木背篓里。”

    小男孩笑嘻嘻的爬上了大石头，大石头很大，上去个四五个人趴着没问题。小男孩抓住小木的背篓，一顺手，大鱼就溜进去了。他还朝小木挤了挤眼睛说道：“回家熬汤喝。”

    接着，小男孩十分利索的下了大石头，跑二舅身边去了。

    “二叔，咱们好容易抓的大鱼，你就给她了？回去跟奶奶怎么交代？”赵东来火冒三丈的问。

    “我去交代，不用你。”二舅说完，又冲着小木说道，“小木啊，一个人过日子要小心些，有什么难处就来找二舅。”说完，叹了口气，转身走了。

    小木对这一幕，说不出来是啥滋味，她很无感，让人伤透了，突然来了个关心你的，你都觉得是西贝货。

    “哎，小木，我还以为他们要打你呢？这么多打一个，你可要吃亏喽。”九宝从芦苇从里跑出来说。

    “那你就看着？”小木厉声问。

    “哦，那还能怎么办？”九宝一脸无辜的说道，“毕竟那是你二舅。”

