
“叮铃铃——”

不久之后，早读的铃声。

不紧不慢地打响了！

此时此刻，小徐老师踏着铃声，走进了高二七班中。今天，她的心情，看上去不太好，整个小脸，仿佛蒙着阴云！

“各位同学！”

她走上了讲台！

接着，把手中的文件！

环抱在胸口！

继而，环视全班！

“同学们，冰帝体育联赛，已经定下来了！”她捏着那份文件，在黑板上面，卖力地写了起来：“下周三体锻课，是团体活动的预赛，咱们班的对手，是高二二班……”

“啊呀！”

全班的同学！

瞬间暴毙于桌上！

大家，都不好了！

“哈哈……”

小徐老师，强颜欢笑！

脸上乐嘻嘻！

实则马卖批！

宝宝，真的太难了！

虽然，她就职冰帝高中，并没有多长时间，但是，二班的足球之强，全校师生，都人尽皆知！

他们坐拥好几位，身材壮得，和田鸡似的中卫。后防，简直固若金汤。而且，在这次分班之后，二班还吸纳了，一位市队的前锋，让战力大大提升！

这既能防守！

又能猛攻的阵容！

简直无敌！

让所有班级！

闻风丧胆！

而，反观七班！

除了唐龙，这位边路快马之外，就没一个，能够上得了台面的。不仅是技巧，七班差人一筹，而且在身体方面，他们也很是逊色。

总而言之！

在这样的死亡分组下！

无论怎样分析！

七班都势必！

被二班那凶猛的铁骑！

杀得七零八落！

“大家，别紧张啊……”望着班中的同学们，那不战自溃的样子，小徐老师很是着急，她急忙鼓劲儿说道：“这样的比赛，重在参与嘛……”

还是死寂！

“你们如果……能拿冠军！”

“老师，就请大家吃外卖！”

在万般无奈之际！

小徐老师！

只得，原地开大！

这位可怜的老师，单纯地认为，只要把大家状态，勾起来的话，那么这场比赛，至少，不会输的太惨！

可是，这次！

她失算了！

大家仍低着头！

没有人回应她！

太尴尬啦！

“呃呃……”小徐老师，很是窘迫。难道，自己人老珠黄，失去魅力了吗。在长时间的寂静后，她只得把锅一甩道：“唐龙同学，老师听说，你体育好，这次比赛，就交给你了！”

“交给我！？”

此时，匍匐在桌上，学习高数的唐龙，瞬间，就忽地站了起来。从小徐老师，那焦急的话语中，他立刻就感觉到，自己肩负的责任，是如此之重大啊！

“呃……对！”

看见这个男孩！

站起来时！

小徐老师瞬间一愣！

这人，是唐龙？

那一头蓬松的头发！

松垮的穿着！

简直，就像男一号啊！

什么情况呀！

她呆了好一会儿，才走向了唐龙，接着，将文件递给他，一脸期待的表情：“唐龙君，咱们这支队伍呀，就交给你啦，你可别辜负我哦！”

我滴妈呀！

全班男生都喷了！

叫得这么亲昵啊！

太爽了吧！

我们也想要！

“嗯嗯！”

唐龙点了点头，郑重地接过文件，他一脸的自信，拍着胸脯说道：“放心好了，小徐老师，这次不拿冠军，我就誓不姓唐！”

“什么！？”

不只是小徐老师！

其他同学！

也是忽的一惊！

太狠了吧！

这要是能踢赢！

中国男足！

都能拿世界冠军啦！

谁给你的自信？

让你胆敢如此放话！

“啊哈……”

这夸下海口的发言，让小徐老师感到很是惊愕，她过了好一会儿，才回过了神来道：“其实，也没这必要，你父亲听了，会生气的呀……”

“老师，请相信我！”

而唐龙，却胸有成竹！

有哥这个大神！

带飞汝等小厮？

简直，就是探囊取物！

在这强大信心的支持下，他望了望所有人，接着，铿锵有力地说道：“各位同学，咱们七班，必拿冠军！”

……

“叮铃铃——”

时间，如水一般过去！

很快就中午了！

“快点，快点！”下课的铃声，才刚刚打过。唐龙就已经一切就绪了，他早早，便催促所有的参赛同学，如迅雷

不及掩耳之势般，赶到了操场上，准备开始训练！

一到绿茵场！

唐龙便是如鱼得水！

又是踩单车！

又是假动作！

踢得不亦乐乎！

过了一会儿，他才转过身来。对面前，一帮呆若木鸡的同学，意气风发地大声说道：“各位同学，咱们的战术，就是一来球，就传给我！”

“只要，后防守好！”

“中场给哥支援炮弹！”

“咱们，就赢了！”

他的话语刚落！

面前的同学！

还是一脸黑线！

你这么厉害！

你去一打十一啊！

咱们练个啥呀。

“你们……都愣着干啥呀，快点去练球啊！”望着面前，如雕塑般呆呆站着的同学，唐龙便心急火燎地催促道：“先让哥喘口气！”

“哦哦，好吧……”

此时，所有同学！

都很是无奈！

这个教练！

也太不负责了吧！

自己玩累了！

让咱们去训练！

真是恶心！

“真他娘的爽！”

看见所有的同学们，都开始训练了，唐龙便伸了个懒腰，惬意地躺在草坪上，接着呼呼大睡起来！

“龙哥……龙哥！”

可是，刚闭眼没一会儿！

就有人跑了过来！

一口一句龙哥的！

叫个不停！

“你谁啊，真烦人！”

唐龙眯着眼睛。

接着，坐起来一看！

竟开怀大笑！

“哟呵，张文泽……”

唐龙很是高兴！

“想死你啦！”他一把把老友抱住，喜不自胜地问他道：“兄弟啊，是哪阵风，把你吹来了啊，怎么想起……找我了呀？”

“你这是啥话！”

张文泽也乐了，他拍了拍唐龙的肩膀，接着，他的神情，瞬间变得严肃起来：“你们七班，不是要和两班预赛嘛，我可要给你点忠告啊！”

“这样呀！”

唐龙瞳色一闪！

难道，有情报？

“你说！”

“你看见那个……瘦高佬了嘛？”张文泽指着绿茵场另一头，一个又高又瘦的男孩，压低声音道：“这个人，可是二班防线的主力，踢球脏的一批啊，你要小心他一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131346"  chaptername="第六十二章：谁给你的自信？">加入书签</a>
</div>
