    “这位小姐！实在是不好意思！我们没有赶你们的意思，只是让你们换一个包间而已！而且菜钱我们愿意给你们打八折了！”

    女服务员心慌地道。

    “小姐！？你看我哪里像小姐了？我看你才是小姐呢！你全家都是小姐！”

    唐影这个“顺毛驴”又被呛了毛，说话的腔调瞬间就提高了。

    由于门没关，唐影尖锐的声音不但在包间里回荡，还响彻在门外的整条走廊里。

    这时，从外面进来一位穿西服的年轻男子。

    三人一眼便认出来，年轻男子便是他们进饭庄时，那位笑容可掬地把他们请进天宇阁的张经理。

    “三位贵宾！请你们消消气！吃饭吃到一半临时让你们换包间，真是我们的错！今天这顿饭算我请客！我给三位道歉了！劳烦三位配合一下我们的工作吧！”

    张经理鞠躬道歉，说话很有诚意。

    “唐影，咱们别让他们为难了！要不就换个包间吧！‘地宝阁’也不差的！”

    颜冰冰外表冷，但是心肠软，是个外冷内热的暖心肠。

    “冰冰！今天是我们闺蜜五年未见的重聚之日，也是我和沈勇新公司成立的大喜之日！在这么美好的日子里，一顿庆祝饭没吃完，反而要给他人让位置，这也太不讲道理了！天底下没有这么欺负人的！”

    唐影是个直性子，心里藏不住半点委屈，想的什么便会直接说出来。

    “美女，我知道我们饭庄这么做是不对的！但是这次来的人确实是贵宾！我们惹不起的贵宾！要是得罪了他，这饭庄恐怕就得关门了！求求你们，还是换一下包间吧！”

    说完，张经理给三人深深地鞠了一躬，眼里噙着泪水。

    见状，唐影也有点心软了，看这样，还真不是饭庄刁难，而是有更大的势力压迫他们。

    “行吧！看在你这么真诚的份上！我们也不为难你了！带我们去‘地宝阁’吧！”

    说完，唐影便拉着颜冰冰，两人准备往包间外走。

    终于同意了，张经理心里一喜，连忙陪着笑，打算领着三人去地宝阁，嘴里面又是道歉又是道谢，高兴得不知怎么好了。

    可是，当唐影和颜冰冰都已经站起来准备要走的时候，沈勇却坐在那，一动不动，完全没有起身的意思。

    “沈勇！走了！换包间了！”

    唐影朝沈勇摆了摆手，说道。

    “我不走！”

    沈勇坚定地道。

    “我们两个美女都肯放下面子换包间了，你一个男的咋还不愿意了呢？”

    冷冰冰不解地问道。

    “我就是不要换！”

    看沈勇那说话的神情，就好像是天王老子来了，他也绝对不会换的。

    见状，张经理连忙走到沈勇身旁，卑微地道：“先生，如果让我给你跪下，你才肯换的话，那我现在就给你跪下！”

    说完，张经理弯身就要给沈勇跪下。

    沈勇厉声道：“不许跪！给我站直了！一个大老爷们，身子骨得硬！”

    张经理被沈勇的话吓得一哆嗦，连忙站直了身体。

    “我问你！来的是什么贵宾啊？竟让你们饭庄这么的怕他！”

    沈勇冷声问道。

    “是云河县‘四王三霸’中的一王，邓家家主，邓一建！我们饭庄真的是惹不起啊！每次他来，就必须要这个包间的，不然的话，我们饭庄就完了！”

    张经理不敢隐瞒，只能将实情诉说。

    本以为沈勇听到邓家会胆怯，然后就同意换包间的。

    可是，沈勇冷冷地问道：“邓一建？他有个儿子是不是叫邓飞？甜蜜蜜罐头厂的厂长？”

    “对！就是他！”张经理道。

    “哈哈哈，真是冤家路窄啊！我正想找他呢！他居然主动送上门来了！那我就更不能走了！”

    沈勇大笑道。

    “好啊！原来是他啊！他哪是什么贵客啊！简直就是地痞客！冰冰，我们不换了！我们今天就坐到这！”

    唐影这时也想起来，几天前她去山桃村找沈勇的时候，由于桃山金峰隧道只修了半截，导致小货车进不到村里，只能骑跑摩走土峰。

    而且还因为此事让他错失了看沈勇如何将山桃变成多汁甜桃的机会！

    这一切都是因为邓家！

    今天邓家家主邓一建来饭庄吃饭，还要他们给让包间，简直气煞人也！

    “？？？”

    颜冰冰迷茫，有些搞不懂沈勇和唐影这是要干什么，但还是重新坐了下来，静观其变。

    张经理彻底懵了！

    弄巧成拙啊！

    他忘了不说贵宾是邓一建了，这一说，竟没想到还说出来一对冤家。

    张经理心想，既然这边工作做不下去，那我干脆快点去先拦住邓一建，千万不能让这对冤家碰上头。

    不然的话，看这架势，一旦碰上，指不定会闹出什么大动静呢！

    “唉——！”

    张经理无奈地叹了口气，低着头，急急忙忙地往屋外走！

    张经理刚走到门口，突然迎面一头撞在了一名壮汉的身上，随后又被壮汉推了一把，“哎呦！”一声，跌坐在了地上。

    “没用的狗东西！不长眼睛啊！”壮汉骂道。

    “对不起！对不起！我太着急了！实在是对不起！”

    张经理像个做错事的孩子，连忙从地上站起来，一个劲地道歉。

    但是，壮汉一点原谅他的意思都没有，一把揪住张经理的衬衣脖领子，将他提了起来。

    张经理脚后跟离地，脚尖微微点地。

    “尼特么的！邓总都已经来了！你还没有将这‘天宇阁’收拾干净！难道你是想要邓总吃剩菜吗？”壮汉道。

    壮汉戴着墨镜，穿着短袖衬衫，胳膊上健硕的肌肉，说明他是一个练家子！

    壮汉名叫赵武，原地下拳场的不败拳皇，被人尊称为“武皇”！

    “武皇！我没有让邓总吃剩菜的意思！我已经很努力地劝他们三个走了！可是他们三个非要坐在这里，说什么都不肯走！我也是没有办法啊！要不然，我早就把桌子打扫的干干净净了！”

    张经理是一个聪明人，连忙将责任从自己的身上推得一干二净，让赵武的矛头转向用餐的三人。

    “狗东西！这点小事都干不好！要你何用！滚一边去！”

    赵武将张经理的脖领子猛地松开，骂道。

