    林馨的出现并没有掀起太大的浪花，关于拍卖会的一切依旧按部就班的进行，而刘攀跟刘狂等人的反应……

    刘攀不在意，刘狂见刘攀没什么反应，也没什么反应，甚至，看刘攀的态度，在跟炎聊了一下之后，很多事情也没再藏着掖着了。

    如今拍卖会势在必行，毫无疑问，最迟半个月，所有人都会出现在天下众目睽睽的风口浪尖上。

    事已至此，时已至此，很多掩饰就没了太大的必要，早几天晚几天并没有太大的区别。更何况，雷之极致尚且有雷圣在暗中观察，谁又能肯定其他七大极致家族没有人在按中关注着万宝楼？

    狂炎血脉，唯一能成神的炼丹术，这对很多人的吸引力都是致命的！在经历了雷圣之事后，刘狂也不会再愚蠢的以为只有雷之极致一个家族掌握了他的身份。

    曾经的火之极致，刘氏先祖，大荒刀的原主人刘落寒，在从“炎”口中得知他的残魂如今跟炎融合在一起的时候，刘狂沉默了很久，最终却也洒然接受。倒不是他大度得一点也不在乎，而是形式问题，他不得不接受。再者说，无论是大荒刀的器灵还是这刘氏先祖刘落寒，到现在为止确实没有做出什么对他不利的事情，他能有如今的一切，也都是拜这两“人”所赐。

    简而言之，目前他们这一行人的情况就是在进行一场豪赌，赢了可以随心，输了那就万劫不复。

    刘狂没有什么害怕的，即便从炎口中得知他本人就是现如今八大极致家族那些老人的目标，也清楚器灵刘落寒想要拿他做一场博弈，更明白刘攀这个一直得以依靠的人在拍卖会结束之后就将离去……可，怕？那是什么？

    刘狂更多的是兴奋，是激动，这样的情绪被他压抑了太久。在他灵魂深处，需要的，渴望的就是这样的局面，他是刘狂，不是其他。或者说这是生命的本质，每个人都更愿意相信自己是独一无二的存在，也都更愿意去做那个理想中的自己。

    对于林馨的出现，除开徐小湛兴奋，刘攀与刘狂不在意，却也还是有人在意，那就是林晓。

    对于林馨的问题，不用刘攀跟刘狂提醒，林晓本身就能猜到七七八八，毕竟是同一个地方出来的人，互相认识，很多细节她比其他人知道得更多。

    黎云城的聚味楼，这是目前为数不多的能够俯瞰整个拍卖会场建设的建筑之一。顶楼一直都是最特殊的一层，不对外开放，能进入这里的只有东家的一行人。

    敲门声响起，林晓收回目光，微微定神，而后打开了房门。

    门外是一个女子，干净利落的乖乖头，明眸皓齿，酒窝清浅，浑身洋溢着青春活力的气息，很容易让人生出好感。

    “进来吧。”林晓笑了笑，道：“好久不见。”

    林馨懵了，她此刻的震惊实在有些太大了，以至于她根本反应不过来。

    前一刻林馨还疑惑那个叫叶晓的女子找她有什么事，毕竟两人没见过几面，跟本就不熟，而现在……

    林晓没有易容，刘狂跟刘攀都不隐藏了，她一个在对方眼里毫不起眼的角色再隐藏确实有些多余。所以，此刻出现在林馨眼前的不是叶晓，而是林晓。

    “你……怎么是你？”好半晌，林馨终于开口，不过话语间依旧是难以置信，显然，她依旧没能消化掉眼前这人给她带来的冲击。

    瞬间，林馨想到了什么，脸色微微一变，神识铺天盖地的扫了出去。这一刻，她看到了徐小湛，看到了刚从地下室里走出来的刘狂，也看到了穿着连帽风衣踩着滑板鞋在黎云城各种小吃摊前四处乱窜的叶良辰……

    徐小湛武道境界不够，对她的神识探查毫无所觉，但刘狂察觉到了，叶良辰也察觉到了。

    提心吊胆中，林馨看到刘狂开口说了些什么，而眼前的林晓笑着摇了摇头，随即刘狂转身，去了徐小湛所在的办公楼。叶良辰只是转头望了一眼聚味楼所在方向，而后继续了他的闲逛。

    没人在意！但……

    “怎么不能是我？”林晓脸上依旧带着笑容，上下打量了林馨一番，道：“你是姐姐还是妹妹？这几年不见，我都分辨不出来了。”

    林馨沉默，她的思绪很乱，她发现了一个事情，那就是她的神识无法锁定眼前的林晓，这说明林晓修为境界比她还要高，她已经是武皇巅峰，比武皇巅峰的境界还要高，那至少是武帝，这才短短几年……

    难怪，难怪一点也不在乎，究竟是什么时候……回想起过往的种种，林馨忽的心中一颤，因为她发现，从一开始她那所谓的隐藏就像是一个在掩耳盗铃的小丑。

    “你，为什么会在这儿？”林馨话语间满是复杂，她没有回答林晓的问题，而是进一步发问，她实在很想搞清楚一些事情。因为在她看来，如果不是林晓在，现在的情况绝对不会是这样……

    林晓能够猜到一些林馨的想法，事实上回想过往，她时常也会觉得有些不真实。毕竟，若是没有刘攀这个“奇怪”的人儿出现，现在，绝不会是这样。

    微微呼了口气，林晓脸上的笑容收敛了些许，略微沉默了片刻后才开了口：“我现在只有一个人了，是刘攀，也就是你记忆中那个叶良辰带我来中州的。”

    林馨闻言瞳孔睁了睁，“一个人”这三个字在脑海里闪过了诸多念头，而后才她有些不确定的道：“是那里，发生了什么事吗？”

    那里自然就是北原极寒之地的冰域。两人谈话间的“那里”也只能指向那里。

    “你只需要知道我现在是跟冰主站在对立面的就行了。”林晓神色微暗，没有解释冰域里发生的事，而是道：“不说那，我找你来是因为你和徐小湛的关系。虽然我不知道你确切来此是为了什么，但念在以往，我想提醒你的是，千万不要对徐小湛怎样。在黎云城，知道你秘密的不止我一个人，他们之所以不在乎你的所作所为，是因为那个人不在乎，而你也确实没碰触到他们真正在意的东西。不过，若是你敢对徐小湛动什么手脚，我肯定，不用一时三刻，只需短短几个呼吸，你就会从这天地间消失。”

    林晓的话语很平静，这不是威胁，而是事实！在林馨身上，她至少感受到了四道隐晦的精神印记波动，这还只是她能感受到的，而感受不到的……至少，刘攀跟刘狂绝对在林馨身上留过精神印记！林晓可不认为这么多精神印记留在林馨身上是为了保护林馨。

    林馨闻言脸色微微发白，她没有怀疑林晓的话，事实上在之前神识扫到刘攀跟刘狂的反应的时候，她就已经有了这样的猜想，不过此刻从林晓口中说出来，这份猜想便得到了证实。

    然而，不对徐小湛动什么手脚，这……按照上面的吩咐，她此次的目标正是徐小湛。退一步求其次的举动，无法直接在刘狂身上有进展，那就换目标为刘狂身边的人。

    而在刘狂身边，除开其他的不可能，唯一有价值值得接近的人就只有徐小湛了。

    这，怎么办？

    “对了，有件事情你记得一定要跟徐小湛坦白。”见林馨陷入纠结，林晓却是忽的想到了什么，开口道。

    “什么事？”林馨怔了怔，有些回过神来。

    “关于另一个你的事情，以及你的真实姓名，或者，你可以带上你的那个姐妹一同出现在徐小湛面前。”林晓开口，神色又是黯然了几分。

    林馨愕然，“为什么？”

    林晓略微摇了摇头，没有解释什么，而是道：“徐小湛来找你了。”

    林馨闻言一怔，神识一扫便是发现了楼下的徐小湛。

    “去吧。”林晓挥了挥手，显然不想再多说什么。

    林馨神情有些复杂，再次看了林晓，而后下楼而去。

    片刻，窗前。望着楼下并肩走远的林馨与徐小湛两人，林晓沉默片刻，而后身形微动，出现在了聚味楼不远处的一条小吃街上。

    人群熙熙攘攘，却跟本没谁注意到这个突兀多出来的人儿。

    林晓看了看面前的小摊，而后坐在桌前，点了一份烤肉丸子。

    “你让我跟她说这些干什么？”看着桌对面身着连帽衣衫趴在桌前大吃特吃的人儿，林晓眼中闪过了些许异样的色彩。

    “也没什么，”刘攀张了张嘴，咽下嘴里那滚烫的铁板百须肉，头也不抬的道：“只是不想小湛被蒙在鼓里一无所知罢了。”

    “那怎么不干脆把所有事情都告诉他？”林晓奇怪道。

    “所有事情？”刘攀又是咬了一叉子的百须肉，随口道：“那些事情告诉他干嘛？只要他们两个能好好的相处，其他的管那么多干嘛？”

    “额，”林晓有些发懵，好片刻才反应过来刘攀话语里的意思，顿时有些错愕的道：“你的意思是要撮合他们两个？”

    “怎么，不行？”刘攀有些奇怪的看了林晓一眼，而后低头继续对付着眼前的白须肉：“我是觉得那女孩还不错，这两天看徐小湛也确实有那个意思，能撮合一下自然就撮合一下了。”

    “可，林馨不是顾氏一族的人吗？那可是我们的敌对势力，你这么撮合，以后若是小湛知道了实情，恐怕……”林晓开口，对于刘攀的想法，她是完全不能理解。按照她的想法，像林馨这样敌对势力派来的“卧底”，没直接抓起来，或者是直接杀掉就已经很不错了。撮合敌方“卧底”跟自己的人成双成对？这是什么操作？

    对于林晓的反应，刘攀是能够理解，毕竟，随便哪个世界，敌对势力那不都是用来打杀的吗？然而……有着地球二十一世纪文明思想，刘攀对杀人这个事情是打心底里有抵触，再者，林馨确实没有表现出什么恶意。

    打杀？算了吧。事实上刘攀此刻脑子里想得最多的是在地球时看过的那些小说电视剧里的反派某人爱上正道某人，亦或是正道某人爱上反派某人等等等等的一系列狗血剧情。

    他是真没想到，穿越到这个世界之后，居然有机会活生生的在自己眼前演这么一场。

    至于说某些相爱之后那些惨不忍睹的结局……刘攀跟本没想过。反正在这个世界没有什么事情是拳头不能解决的，一旦徐小湛与林馨在一起了，敌对势力若是想搞什么动作，那就得先掂量一下能不能承受住搞小动作的后果！

    刘攀是真的不在乎，因为他很清楚，不到最后一刻，所谓的鱼死网破根本就不会发生！甚至，不到最后一刻，若是有人不顾后果的跳出来，恐怕不用他们动手，自然就会有其他人解决。

    毕竟，这个后果真的有太多人在乎！

    “小湛的事情你不用担心，接下来顺其自然就好，不会有人不开眼。”刘攀开口，随手放下些许银钱结账，而后不知想到了什么，定定的看了林晓一眼，又是说了一句话，这才起身蹬着了由万宝楼新式魔改的滑板鞋窜入人群消失不见。

    小摊前，林晓点的烤肉丸子已经烤好端上了桌，诱人的香味让人食指大动，然而林晓却是没动丝毫。刘攀离开时最后说的那句话让她有些出神——“等拍卖会结束后，我会去北原冰域的深处看看。”