    【叮~恭喜宿主完成任务，与叶泠泠好感度达到100%。】

    【奖励魂环经验100w，技能点100w，右眼武魂自定义。】

    一大早。

    罗浩便听到了系统的提示音在脑海中响起。

    揉了揉眼睛。

    感觉没睡醒，于是还是钻回了被窝。

    有着怀中的‘软玉温香’。

    傻子才会起那么早。

    ??????

    “罗浩~”

    “要不先起床吧~”

    “我怕她生气？”

    不知道过了多久。

    叶泠泠才糯糯地喊了一声。

    虽然有了罗浩的承诺。

    但她还是怕罗浩在她这里耽误的时间太久，冰帝会生她的气。

    “没事的，再抱一会儿~”

    罗浩紧了紧怀中的美人，深吸口气。

    他倒不是喜新厌旧。

    只是每个人都有一种特殊的体香。

    叶泠泠可能是治疗系的缘故，最为特殊，有点让人上瘾。

    “那，那就一会儿会儿??????”

    叶泠泠红着脸，往罗浩怀里缩了缩。

    反正蒙着被子，什么都看不见，她也就更加放开了。

    只是某些部位传来痒痒的奇怪感觉，让她有一丢丢的不适应。

    ??????

    修炼室。

    荒废了半天光阴。

    罗浩才开始认真修炼。

    毕竟还有冰帝的大劫没解决。

    得多提升点实力，这样才有把握。

    从叶泠泠身上得到的奖励，他直接动用了20w技能点，把他的‘九阳真诀’一口气撸到了LV20。

    刹那间。

    他的魂力犹如火山喷发一般，直冲脑门。

    所有枷锁就犹如纸糊的一般，被瞬间撕碎。

    他的魂力也达到了99级。

    “咦，还差一点？”

    罗浩懵逼。

    按道理来说，LV20级的‘九阳真诀’，应该是100级的魂力才对。

    现在卡在了最后一级，大概率是技能点塞的不够多。

    不过罗浩也不是很在意。

    毕竟达到100级，说不准会引起神界的过度关注。

    他现在还没想和神界的那群家伙交流的打算。

    毕竟若是现在熟悉了，以后就不好下手了。

    罗浩索性不和他们交流。

    以后逼迫他们交出神位的时候，下手重一点也不会有什么愧疚。

    这一下子，他也是终于解决了魂力不够的问题了。

    99级魂力，几乎可以说是无限魂力了。

    毕竟他还没听说过，哪一个极限斗罗魂魂力耗尽的。

    至于魂环经验。

    他现在有整整140w。

    想了好久。

    罗浩还是直接将40w魂环经验，全都套在了九心海棠的魂力护盾上。

    直接将九心海棠第三魂技撸到了百万年。

    “嗡——”

    随着他释放武魂。

    魂环缓缓浮现。

    灿金色的百万年魂环。

    在血红色魂环的围绕下，显得异常的刺眼。

    而与此同时。

    一股奇怪的波动，在罗浩身周炸开。

    一股意念，也就此传入罗浩的脑海之中。

    “好家伙，竟然是规则！”

    罗浩眉头微挑，也是瞬间读懂了那一股意念。

    罗浩想到这，直接开启了左眼的‘真实视觉’。

    果然。

    在他动用魂力护盾的时候。

    他的视线之中，无数土黄色的细线骤然浮现，将周围的空间全部填满。

    罗浩动用意念。

    发现他自己也能操控那一些丝线，令它们为自己所用。

    “果然，魂环的力量，其实就是借用规则之力。”

    “而我的魂环达到了百万年，发生了质变，不需要再通过魂环的媒介，而是可以直接调动规则。”

    他的魂技有着强大的防御能力。

    罗浩明显感觉到，这些肉眼不可见的规则丝线将他包裹住后。

    除非遭受到的攻击能够撕碎规则，亦或是强大的规则之力。

    否则他就是无敌的存在??????

    “尼玛的，好垃圾的能力??????”

    罗浩细细想了想，最后还是忍不住骂了一句。

    这傻批能力，对他来说就是画蛇添足，鸡毛用没有。

    罗浩心在滴血，感觉这一次尝试亏大了。

    不过这东西也不能退款，他也只能接受。

    虽然没啥用。

    但是对抗雷劫还是不错的。

    罗浩记得，那黑色雷劫就是蕴含着规则之力。

    令他的纳米粒子都无法抵挡。

    这次得试一试。

    看看自己领悟的规则，和那‘湮灭规则’孰强孰弱。

    因为自己的规则是魂环演化而来。

    罗浩给它起名为‘御’之规则。

    他现在只是初窥门径，想要掌握更多的规则，就得领悟。

    而他最不怕的，就是领悟了。

    说做就做，罗浩直接开始领悟脑海中的‘御’之规则。

    万倍悟性，再加上他‘真实视觉’能看到规则的特性。

    双倍加持下。

    罗浩发现他领悟规则速度飞速地增加。

    刚开始他只能调动周围一米之内的规则之力。

    但是随着他对‘御’之规则领悟的加深。

    他能掌控的规则也在飞速地增长。

    很快就达到了五米！

    十米！

    飞速地扩张着。

    不过最后达到方圆百米的时候。

    罗浩这才逐渐感觉到了压力。

    因为这个时候，已经不是对数量的追求了，而是对质量的追求。

    罗浩继续沉迷于其中。

    毕竟这是他从未接触过的领域。

    虽然领悟过程逐渐变得困难。

    但是有着好奇心的驱使。

    再加上外挂的辅助。

    罗浩依旧沉浸在领悟之中。

    这比起修炼那枯燥的刀意，不知道舒服了多少倍。

    ??????

    时间缓缓流逝。

    罗浩也是逐渐习惯了这种闭关修炼的生活。

    以他的体质，几天不吃不喝，也是很正常。

    冰帝和叶泠泠在这一段时间内，也都没有打扰罗浩。

    蓝霸学院，一片宁静和谐。

    只不过，天斗大陆，近几天内，却出了一些不小的麻烦。

    天斗帝国境内，最近忽然冒出了一个名为‘唐门’的组织。

    这个组织很是神秘，据说其组成人员很少，但是一个个都有着强大的战斗能力和诡异的武器。

    多个城市武魂殿的分殿，也受到了不小的影响。

    许多偏远地区的分殿，一夜之间被人莫名其妙的一锅端。

    武魂殿的成员无一活口。

    最重要的是。

    每一个武魂殿分殿内的‘武魂重置仪’也被破坏。

    这件事很快便传到了武魂殿高层的耳中。

    不过上层管理人员则只是认为这是一件小事。

    随便派人出去捉拿‘唐门’成员，也没有放在心上，更没有上报上级。

    毕竟武魂殿现在在扩张。

    受到一些隐藏势力的打击很正常。

    最主要的是现在武魂殿人手严重不足。

    一下子吞并两大帝国。

    即使武魂殿有着数万的魂师，也是远远不够。

    而那些经过‘武魂重置’的魂师，还远远没有成长起来。

    处理这种麻烦的事情，其实很难调派出人手。

    再加上‘唐门’神出鬼没的，而且成员也极少。

    所以完全没有引起上层的重视。

    甚至这件事都没有传到主教的耳中。

    只是几个执事派人处理。

    ??????

