    “哈利，哈利！你怎么了？”

    哈利呼哧呼哧地喘着粗气，耳边听到熟悉的声音，他勉强睁开眼，看到两张模糊的、充满关切的脸，是罗恩和纳威。他们看上去吓坏了，伸着手臂不知所措，哈利发现自己不知道什么时候从床上掉了下来，躺在冷冰冰的地板上。

    “我没事，罗恩，还有纳威，谢了。”哈利说，他还看到了西莫和迪安从床上迷迷糊糊地抬起头，“我没事……”他强调地说。

    “你看起来可不像没事的样子。”罗恩说。

    “我……噢，我只是伤疤疼……老毛病了。”哈利支吾着说，从地上爬起来，罗恩把他的眼睛拿给他，哈利戴上后，屋子里的环境变得清晰起来。

    纳威提着一只魔法灯，那光芒并不刺眼，但却让哈利感到一阵眩晕，他仿佛又回到了那个真实的梦境当中，他坐在一张椅子上，和什么人说话……但那似乎又不是他，他没有那么脆弱，连喝药都需要人喂……

    他竭力让自己沉浸其中，那种感觉太真实了，粘稠的药剂像是冰块一样，顺着他的喉咙滑进食道，随后在他的胃里翻江倒海……

    “你生病了吗，哈利？”西莫惊恐地看着他，“我认为你需要去一趟校医院。”

    梦里的景物似乎离他远去，不，不能这样……哈利想，他为自己找了个借口：“我去上厕所……放心吧，我很好……”他穿着睡衣跌跌撞撞冲出去。

    “我去看看哈利，你们睡吧。”罗恩想了想说道，纳威把他的小狮子魔法灯递给罗恩，“哦，谢谢，纳威。哈利应该做噩梦了，去盥洗室洗把脸……”

    罗恩解释着，跟在哈利身后离开寝室。

    他出去后，并没有在门口的方向看到人，他扫视一周，不出所料地在休息室角落的那个熟悉的位置看到了哈利，他坐在金红色的扶手沙发椅上，仰着头，一只手揉着额头，一只手捂着胸口，眉头紧蹙。

    哈利拼命回忆着，假装自己还在那个色调暗沉的房间里，竭力回忆那个黏糊糊的魔药的味道，那玩意儿可真恶心，比一锅熬煮过了头的蟾蜍汤还要令人反胃……他很生气，什么事情搞砸了，他提到了某个人的儿子，那人就在旁边，一言不发地服侍自己，真恶劣……不，那不是自己，应该是伏地魔，小天狼星为自己分析过，应该是头上伤疤的原因，一年级时邓布利多也解释过……

    伏地魔很虚弱，需要不间断地喝药，哈利衷心希望那种药最好再难喝点儿……但是，伏地魔有了身体，一个好消息……伏地魔受到了袭击，但他的反应很快，挡住了那道……黑色闪电？好熟悉……是海普教授！他是怎么出现的？难道他从众多舞伴中的一个获得了伏地魔的线索？

    哈利把这个不靠谱的想法抛开，他必须回忆起更多的细节……聊了两句，伏地魔让一个人先走，是谁？那个挨骂的人吗？哈利记不清名字了，但他知道是三个音节的发音……海普教授使用了强大的火焰魔法，不像是赫敏的那个，是森白色的火焰……他们继续对话，哈利摇摇头，他记不太清了，自己的脑子像是拔下了塞子的洗手池，梦中的细节不断往下漏……

    他们提到了邓布利多教授，伪善？哈利心中涌出一股怒气，但他很快就紧张起来，他知道接下来发生了什么，印象实在太深了，梦里他差点以为自己死了……海普教授凝聚了一柄火焰长剑，贯穿了他的胸口，自己拼命地哀号……不，自己又弄错了，那是伏地魔，不是自己。

    哈利畅快地想道。海普教授开始攻击，无数绚丽的魔法闪烁……伏地魔飘在半空中，尽情地嘲笑海普教授做无用功……但哈利体会到了那种噬心的仇恨，伏地魔的恶意太强烈了，绝不像他表现的那么轻松……哈利仿佛带入了伏地魔的视角，不是做梦，而是此刻，现在正在发生的事情！

    难道我钻进了伏地魔的脑子里？哈利又是激动又是恐惧地想，他紧紧闭着眼睛，自己仿佛飘在云端，飞快地前进，黑夜让周围的一切模糊不清，之后一道耀眼的银色光芒将他点亮，飞到他近前，那是一只银色的凤凰，就像是福克斯，他发现自己咬牙切齿地喊：“邓布利多！”

    随即他一头栽进地里，在黑色泥土和褐色岩石中不停穿梭，他必须要争分夺秒，有一件很重要的事要去做，他闯进了一个地下室，附身在一只倒霉的老鼠身上，老鼠“滋滋”地叫了几声，再睁开时，眼睛已经变成了血红色。它爬到一张桌子上，触动了什么机关，空气中炸开一道绚丽的紫光，老鼠弹飞十几英尺撞在墙上，抽搐了几下，随即一动不动。

    接着伏地魔的虚影从老鼠尸体里飘了出来，他静静地立在那里，没有任何声音，但哈利还是感觉到沉重的压抑感……

    哈利睁开眼睛，罗恩就坐在他对面，表情复杂地看着他，“你又梦到了那个人，是不是？”

    哈利深吸一口气，肯定地说道：“伏地魔通知了他在学校里的间谍。”

    “什么？”罗恩吃惊地看着他，“伙计，你知道你在说什么吗？”

    “我知道！”哈利让自己的语气尽量表现得平静一点，“我知道，我当然知道……”他突然站起来，在休息室里不停绕圈子，“伏地魔缺少人手，他不能失去城堡里的仆人了……海普教授和邓布利多校长发动突然袭击，干得漂亮！”他拍了下巴掌。

    罗恩一脸担忧地看着他。

    “但伏地魔有方法联系上城堡里的那个间谍，那个……把我们的名字投进火焰杯的家伙！”哈利思索着，思路越来越清晰，“他再次失去了肉体，如果再失去唯一的仆人，他之前的一切计划就打水漂了，所以他启动了紧急联络方式……”

    哈利猛地顿住，目光灼灼地看向罗恩，他兴奋地说：“你知道我们现在要做什么吗？”

    “告、告诉教授？”罗恩结结巴巴地说。

    “说对了一半，把魔杖给我！”他对罗恩说，罗恩出来时带着他和哈利的魔杖。

    罗恩很不情愿地递给哈利魔杖。

    哈利举着魔杖指向寝室的方向：“活点地图飞来！隐形衣飞来！”他们听到箱子突然弹开的声音，纳威的惊叫声，接着安静等待了几秒——

    “嗖！嗖！”

    两道破空声飞来，哈利敏捷地抓住地图和隐形衣。

    罗恩抿着嘴唇，咽了口唾沫，他看着哈利把活点地图摊开，目光不断搜寻：“快点出现吧……一定有，如果我猜得没错……”哈利说。

    “你想找什么？”罗恩趴在桌上，盯着上面密密麻麻的名字。

    “不要管那些不动的名字，必须是会动的！在这个时候，要么是巡逻的教授，要么就是得到消息想要逃跑的间谍！”

    罗恩赶紧低下头帮忙寻找。

    “会动的，会动的……有了！看，这有个叫埃莉诺·布兰斯通的人！”罗恩喊道，哈利兴奋地看过来，旋即听到罗恩沮丧地说：“哦……可能不是，她往厨房走呢。”

    “那就再加上一条，从城堡往外跑的，重点看一些移动速度很快、却在楼梯拐角有停顿的人。”哈利说，他按照自己的思路设想那个间谍的逃跑路线。

    “好主意。”罗恩道，他又看了一会儿，“皮皮鬼可真忙！你说会不会有人盗取了他的名字，比如姓名魔法什么的？小矮星彼得知道活点地图，他有可能跟神秘人说这件事，也许那个人有防备。”

    哈利也很为难，他们发现了十几个移动的名字，有教授有学生，有活人有幽灵，还有费尔奇的猫！

    他从来没意识到城堡里的夜晚竟然这么热闹。

    “等等！”哈利说，他眼睛一亮，“就是他！”

    “是谁？”罗恩探头探脑地张望，想要看清楚，但哈利已经拉着他推开休息室的门，胖夫人被吵醒了，刚想抱怨两句，哈利和罗恩像一阵风似的跑远了。

    “鲁莽的年轻人！别想我给你们开门！”她朝着他们的背影喊。

    哈利和罗恩飞快地下楼，脚步声踩在楼梯上，发出“噼啪”的声响，惊醒了无数挂在墙上的肖像画。但他们不管不顾，一次迈过三四个台阶。

    “到底是谁？”罗恩一边盯着脚下的台阶，一边提问。

    “巴蒂·克劳奇！”

    “三强争霸赛的裁判？”罗恩的下巴都要惊掉了，下意识跟着哈利转过一道楼梯。

    “很合理不是吗？他是裁判，还是组织比赛的魔法部官员，他有机会接触火焰杯！而且意外发生后，也是他坚持被念到名字的人必须参加比赛，他之后还请了长假……这样他才有机会潜入霍格沃茨！”

    “可是为什么呢？他可以光明正大的来啊？”罗恩问，由于太过专注，他差点踩到楼梯的陷阱里。

    “那样的话他只能在比赛的时候出现，那时会有无数的眼睛盯着他。”哈利气喘吁吁地说，一边盯着活点地图，他们只用了不到一分钟，就一口气冲到了三楼。

    “奇怪，克劳奇走得很慢，而且那里不应该有路的。”哈利看着地图疑惑地说，“那个方向应该是穆迪教授的办公室……”

    罗恩呼哧带喘地追上来，“不、不管怎么说……我们赶上了，是不是？快披上隐形衣，等他出来，我们在背后跟着他，趁机偷袭或是向路过的教授示警。”

    哈利没有说话，只顾着盯着活点地图，心里不断分析。克劳奇不像是在走路，磨磨蹭蹭的，他到底在做什么？他有胆子到霍格沃茨卧底，应该是对伏地魔忠心耿耿才是，听到伏地魔的召唤，肯定立刻离开。

    但为什么……

    哈利实在想不通。他们已经来到黑魔法防御术办公室的附近，距离办公室的门只有七八步远，罗恩张开隐形衣，把两人罩了起来。

    他们盯着活点地图，巴蒂·克劳奇这个名字和黑魔法防御术办公室的位置重合了。两人惊诧地对视一眼，“他要偷袭穆迪教授？为什么？”罗恩不解地问。

    哈利屏住呼吸，属于穆迪教授的那个名字还一动不动，应该躺在床上睡觉。罗恩也意识到了这一点，他焦急地嘟囔：“快起来啊，你可是最伟大的傲罗，就差在我们身上念钻心咒了。”

    哈利拽着罗恩往前走了几步，把脑袋贴在门上，他们听到了一阵“咔哒咔哒”声，像是缺少润滑油的盔甲强行活动时发出的声响。

    地图上属于穆迪的名字还是一动不动。

    “怎么办？”

    罗恩举着魔杖问，活点地图上，巴蒂·克劳奇穿过办公室，站在了卧室的门口，毫无疑问，不管他是怎么出现的，他肯定想对穆迪教授做点什么。

    “你先别出去！”哈利对罗恩说。

    “什么？”

    哈利突然掀开隐形衣，举起魔杖，大声念道：“四分五裂！”办公室的门突然炸开了，巨大的响声惊动了里面的人，小巴蒂·克劳奇惊骇地回过头。

    “除你武器！”哈利猛地念咒，像是激光束一样的咒语和小巴蒂·克劳奇的护盾撞在一起，火花四溅。

    “是你？是你！波特，你来得正好！”小巴蒂·克劳奇喊道。

    哈利一时间有些茫然，这个人是谁？为什么顶着巴蒂·克劳奇先生的名字？但他无暇细想，他正竭力维持着咒语，但小巴蒂·克劳奇一点也不弱，他的铁甲咒牢牢挡住了这个强大的缴械咒，相反，他正顶着哈利的魔法一步步向前靠近。

    穿过模糊的屏障，小巴蒂·克劳奇盯着哈利，目光中满是贪婪，“波特，不，哈利，我是穆迪教授啊，我教过你，你忘了吗？跟我走吧，我带你去见黑魔王……”

    “你才不是穆迪教授！”哈利大声反驳。

    “你见到的穆迪有两个，其中一个就是我，”小巴蒂·克劳奇咧开嘴笑道：“小矮星彼得那个废物多少有点用，他告诉了我活点地图的秘密。我当然知道勇士名单公布的那天有多危险，万一邓布利多怀疑上我怎么办？我是黑魔王唯一的希望了，唯一复活的希望！我必须要足够谨慎，随时保持警惕……这句话真不错，黑魔王附在我的身上——我对此心甘情愿——修改了穆迪的记忆，很成功是不是？”

    哈利咬着牙，不敢相信他说的一切。“你就是那个跑掉的食死徒？”

    “没错，是我。别挣扎了，哈利，我只需要半分钟——”

    “嗖！”

    “速速禁锢！”

    罗恩突然从隐形衣里探出头来，朝着小巴蒂·克劳奇的方向念咒，一道魔法绳几乎是贴着地面掠过，缠在他的小腿上。哈利趁机加大了魔力的输出，小巴蒂·克劳奇跌跌撞撞地后退，被大箱子绊了一下，消失在箱子后头。

    哈利的咒语打在办公室里的一堆玻璃器皿上，发出清晰的破碎声，他瞥见了一个玻璃制作的窥镜被砸得粉碎。

    “昏昏倒地！”“昏昏倒地！”

    哈利和罗恩抓住这个机会，连连强攻，但咒语只打在那个敞开的大箱子上，发出沉闷的声响。哈利不管不顾地就要往前冲，他看到小巴蒂·克劳奇倒在了地上，不是中了咒语，而是被绊倒的。

    他必须抓住机会……

    这时，小巴蒂·克劳奇身上的绳索化作一条大蛇，挡住了一道切割咒和一道障碍咒，他匆忙看了一眼周围，视线落在办公室墙上挂着的一面类似镜子的东西上——那里面有许多黑乎乎的人影晃来晃去，模模糊糊，但此刻，镜子里的人越来越清晰，能看到他们清晰的轮廓。那是两个人，一个留着长长的胡子，一个脚步轻快，看起来很年轻……

    “嘶~”

    小巴蒂·克劳奇整张脸扭曲了，他猛地翻身滚进大箱子里，哈利正想去追，从箱子里探出半截魔杖，魔杖的尖端闪着耀眼的红光。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声在耳边炸响，哈利被巨大的冲击波扫飞，连带着罗恩一起，狠狠地撞在走廊里的墙上。哈利感觉浑身的骨头都断了，罗恩也很惨，他被一块大石头砸在了腿上，正痛苦地呻吟。

    哈利看向黑魔法防御术的办公室，那里半边墙都倒塌了，天花板破了个大洞，灰尘到处弥漫。

    “咳咳咳！”哈利被呛得直咳嗽，他看向罗恩，罗恩脸色灰白，呻吟声微弱了许多，哈利强撑着坐起来，倚在墙上，有气无力地举起魔杖：“速速愈——咳咳咳咳！速速——”

    “速速愈和。”一个声音说。

    哈利抬起头，惊喜地喊道，“邓布利多教授！”漫天烟尘中，他的影子和之前在那面镜子中看到的一模一样，他往旁边看了看，镜子里另一个人影也出现了，“海普教授！”

    “嗯，”菲利克斯朝他点点头，丢出几个治愈咒，脑袋偏向一侧，打量眼前的废墟，“黑魔法防御术的办公室还真是多灾多难……”

    一年级他不清楚，但自从他入职以来，黑魔法防御术教授连带着他们的办公室就没好过。二年级洛哈特和丽塔·斯基特在地下那间办公室发生争执，搞得洛哈特中了遗忘咒，浑浑噩噩过了好几周；三年级时卢平和斯内普发生争执，彻底毁了整座办公室，不得已搬到了三楼。没想到四年级的时候，新的办公室也没留住。

    不过好在，应该只是单纯的爆炸性咒语，不像黑魔法那样难以处理，菲利克斯挥动魔杖，让一块块石头飘起，飞到本来的位置上，让一切恢复如初。

    另一边，在邓布利多咒语的治疗下，罗恩的表情也变得柔和起来。

    “先应急，等事情结束，你们还要到校医院去一趟。”邓布利多说。

    哈利松了一口气，突然想到办公室里还有一个人呢，“教授，穆迪教授还在里面……他应该被施了咒！还有那个间谍，那个把我们名字投进火焰杯的间谍，他是一个年轻人，但名字却显示是巴蒂·克劳奇……”他的表情既困惑又不解。

    “那个人是巴蒂·克劳奇的儿子，小克劳奇，同名同姓。”菲利克斯简单解释说。他拿过哈利的活点地图，看了一眼，失望地说：“他的名字消失了，他逃走了。”

    说话时，办公室已经恢复了原样——除了那些带有魔力的物品，它们不在咒语修复的范围之内。

    邓布利多走在前面，进入办公室，快速打量两眼，来到卧室前。这里距离爆炸的中心还有一段距离，再加上霍格沃茨城堡的防御魔法，受到的冲击很小，当他用开锁咒打开门后，可以看到穆迪安安静静地躺在床上，睡得十分香甜。

    尽管这种情况本来就不正常。

    “这么大的动静都没吵醒他……”罗恩悄悄对哈利说。

    邓布利多俯身查看穆迪的状况，哈利趁机把之前发生的事说给他们听，当听到哈利在醒来后还能看到伏地魔的动作后，邓布利多面色凝重起来，“你是怎么看到的，哈利？是站在高空俯视这一幕，还是……”

    “我就是他，”哈利说。当这句话说出口，他才猛地意识到自己说了什么，他的声音变得沙哑起来，解释道：“我、我钻进了伏地魔的脑子里，通过他的眼睛观察外界，感受他的愤怒。”

    有句话他没有说。哈利现在看邓布利多和海普教授的感觉怪怪的，因为之前带入伏地魔的情绪，他对这两个人爆发出了惊人的仇恨。

    空气不安地沉默着。哈利注意到海普教授的视线在他身上打转，有一瞬间他以为教授会说些什么，但什么也没有，邓布利多校长也是。

    邓布利多突然直起腰，对在场的人说：“阿拉斯托身体没有受伤，至于他的记忆……菲利克斯，可能需要你的帮助了。”

    “没有问题，阿不思。”菲利克斯严肃地说。

    邓布利多微微颔首，“那么，我们现在需要解决最后一个问题，小巴蒂·克劳奇是怎么藏在城堡里的，据我所知——菲利克斯，你曾经观察过穆迪？”

    “偶尔观察过，不只是他，还有一些我觉得有嫌疑的人。”菲利克斯挠了挠下巴，“结果什么也没发现，真奇怪。”

    “确实很奇怪……”邓布利多盯着那个已经闭上了的大箱子，“我没察觉到不可标绘咒的痕迹，除非他挖了一条通道，但除非校长给予权限，他是不可能做到这个工作量的。”

    “阿不思，你说的不可标绘咒提醒了我，我们都忘了一个可能，小克劳奇背后站着伏地魔。”菲利克斯后知后觉地说。

    邓布利多凝视着他，轻声说：“你的意思是，密室？”

    “看看就知道了，”菲利克斯说，“我们之前只发现了女生盥洗室那一个入口，但很可能斯莱特林修建了不止一个。或者说，伏地魔可以指点小克劳奇，打通离他最近的那条管道……”

    他们打开了大箱子，里面黑漆漆一片，向下延伸，菲利克斯朝下面丢了一个光球，在尽头处看到一个湿乎乎的管道。

    邓布利多叹了一口气，“即便是我，也不可能弄清城堡全部的秘密。我们下去看看，如果小克劳奇走得匆忙，也许会有意外的惊喜。”

    哈利给罗恩一个意味深长的眼神，他们默默地跟在两位教授后面，沿着长长的阶梯一路向下，随后站在一条湿漉漉的管道上。菲利克斯示意哈利看向墙壁上一个暗淡的小蛇符号，哈利突然明白这就是入口。

    他驾轻就熟地发出“嘶嘶”声，用蛇佬腔念出：“打开。”这时，从脚下湿漉漉的管道里亮起一团绿油油的光，紧接着，他们脚下一轻，失重感传来。

    菲利克斯迅速挥了挥手，为他们套上一层漂浮咒，一层人形铁甲咒，轻飘飘落在地上。

    哈利好奇地摸了摸自己的脸，感觉有一层单薄却坚韧的屏障套在自己脸上，他知道这个咒语，七号教室里的海普教授记忆体教过他们，但他一直用不太好。

    管道异常粗大，但相对一个人来说，还是太小了，他们不得不低伏下身体，尤其是对于邓布利多和菲利克斯来说，走得特别费力。

    菲利克斯慢吞吞地往前挪，有一股强烈的冲动，想把这个管道给炸开，但邓布利多那么大岁数都猫着腰往前走，他也没什么好抱怨的。

    他们沿着管道前进，沿途看到一条长长的轨迹，是某个人在地上爬行时蹭出来的。菲利克斯完全可以想象到，当时的小克劳奇有多么慌乱，完全不顾及任何形象、连滚带爬地逃走。

    沿着水平的方向走出一段距离，他们来到了管道汇聚的地方，一条粗大的水管笔直向下，他们对这条路十分熟悉，毕竟两年前就进来过。

    下方是斯莱特林密室。而密室不在活点地图的标记范围之内。

    “那个人……叫小克劳奇什么的，这几个月一直在我们脚底下？”罗恩吃惊地问。

    “也不总是，按照哈利之前的说法，他还蛮喜欢教学的，只不过火焰杯之夜过后，他就学会谨慎了，当然，不排除他无聊时到三把扫帚喝一杯……”

    此刻，他们已经进入密室，看到了熟悉的萨拉查·斯莱特林的巨大雕像，在巨大雕像的脚下，有着十分明显的生活迹象。

    菲利克斯拿起一张报纸，扫了一眼。“一周之前的，他的消息并不闭塞。之前的猜测很可能发生，至少他应该偶尔去探望自己行动不便的主人。”

    哈利和罗恩瞪着眼睛，密室里的环境十分恶劣，也许它刚建成时还不错，但废弃了千年之后，这里已经变成了下水道循环系统的一部分，空气质量非常糟糕。

    邓布利多没有说话，他抬起头看着头顶，萨拉查·斯莱特林的嘴巴张开了，露出一个黑漆漆的洞口，边缘处闪烁着荧光，那是之前蛇怪冬眠的场所。

    “我们进去看看。”邓布利多说。

    这里果然发现了新东西，在解开人形铁甲咒后，里面的蛇腥气刺鼻，哈利和罗恩露出厌恶的表情，发出一阵干呕。

    菲利克斯莞尔一笑，“你们两个应该学习一些这类咒语的，人形铁甲咒，泡头咒，都很管用。你们可是勇士，在研究金蛋的时候也别忘了提高自己。”

    哈利和罗恩再次顶着人形铁甲咒，讷讷地向教授道谢。

    这时，他们发现邓布利多正端详着一口大锅，哈利凑过来，里面空空如也，但迎面而来的热气告诉他，也许就在半个小时前，锅里还熬煮着某种魔药。

    “复方汤剂？”他问道，他只能想到这个可能了。

    “我不这样认为。”邓布利多说，他修长的手指顺着大锅的内壁刮出一层药液，凑到鼻尖处闻了闻，哈利发现校长有些歪斜的鹰钩鼻皱了起来。

    菲利克斯从地上捡起半片烧焦的羊皮纸，魔力在指尖荡漾，试图拼凑出完整内容，蓝色的光芒闪烁了两下，然后彻底暗淡下来，手里的羊皮纸也彻底化成了飞灰。

    “都是些很邪异的材料，我实在不知道，这么多剧毒材料混在一起，除了熬出一锅毒药还会是什么。”菲利克斯说，“也许我们该问问西弗勒斯，或是达摩克利斯。”

    “我会的。”邓布利多平静地说。

    他们又检查了一遍，没发现其他痕迹，于是回到地面，穆迪教授还安静地躺着，麦格教授站在一边，表情紧张不安，旁边站着守护神凤凰。

    “哦，到底是怎么回事，阿不思？我听到了一声巨响，担心什么地方出了问题，一些学生也被惊醒了……之后我遇到了你的守护神，让我守着穆迪教授，他是中了昏迷咒吗？”麦格教授急切地问。

    “米勒娃，事情已经结束了，我们揪出了城堡里的间谍，可惜被他逃走了，不过……多亏了波特和韦斯莱，我们的黑魔法防御术教授捡回了一条命。”

    邓布利多微笑着说，他脸上一直凝重的表情不见了。

    麦格教授面无表情地瞪着他，她看看床上的穆迪，又看看邓布利多，视线在每个人身上打转，嘴巴周围的线条抿成一道细线。当她严肃的表情落在只穿着睡衣的哈利和罗恩时，她的胸膛剧烈起伏起来。

    “这么说，”她不断吸着气，气愤地说：“波特，韦斯莱，你们又自顾自行动了？”

    哈利和罗恩瞠目结舌，他们穿着单薄的睡衣，在寒风中瑟瑟发抖。

