    万民钟前，季长空先是微微一愣，转而大笑起来。

    “好一句年轻人何须知天高地厚！”

    这句话，很对季长空的胃口。

    路朝歌看着这位驼背的小老头，想起了中年儒士告诉他的一件事情。

    世人皆知，当代剑尊在早年间，修为进境缓慢。

    上一代剑尊曾言，其为不世出的练剑奇才，万年难遇。

    可实际上，黑竹林一脉的两位弟子中，早年间为大家所熟知的，反而是季长空。

    那时候的中年儒士，在修为上与自己师弟相距甚远。

    说好听点是被师弟稳压一头，可实际上在很多人眼中，他是拍马莫及。

    而在第三境时，当时的中年儒士，更是直接一卡就是数年，无所寸进。

    季长空嘚瑟的臭毛病，就是年轻时候养成的。

    只不过啊，也只有他自己能在师兄面前嘚瑟，但凡有任何一个外人说师兄的不是，甚至只是表情上流露出了丝毫的不屑，季长空手中的剑，第一个不答应！

    这样的情况，一直持续到师兄弟二人下山斩妖修，然后突发异况，遇到了一只强横的异兽。

    具体发生了什么，中年儒士没有告诉路朝歌。

    但路朝歌以前就曾想过，师兄弟二人都是第八境，为何中年儒士与季长空在外貌上有这么明显的差别。

    季长空的背太驼了，脸上皱纹也太多了，他的头发也早已是灰白色。

    虽然整个人看起来依旧很有精气神，但这外貌，还是透露出了很多信息的。

    中年儒士只是告诉了路朝歌，师弟一夜白头，年纪轻轻，就成了一个驼背小老头。

    那只强横的异兽死了，季长空也付出了极大的代价。

    哪怕如此，每每谈及此事，季长空也只会一句话带过。

    “我能怕它？就是要杀它！”

    这一战后，中年儒士的瓶颈便破了，一日之内，连破数境。

    这个世上，便逐渐有了新一代剑尊的一个个传说。

    他爱读书，无所求，只是因为喜欢读书。

    就像他爱练剑，无所求，只是因为喜欢练剑。

    只是后来，有所求了罢了。

    既有所求，自是势如破竹。

    他本不在乎自己的境界，也不在乎自己的实力的。

    他只知道，若是当年他在乎一些，师弟便不会是这等模样。

    这一有所求，便成了个天下第一。

    这便是当代剑尊。

    但在这个故事里，路朝歌却也记住了季长空说的那句：“就是要杀它！”

    此时此刻，路冬梨则是一脸无奈。

    “哥哥这性子……..唉。”她觉得自己也需要更加努力的修行了。

    路朝歌转过身去，看向了空中的南无与穆白露。

    然后，他一挥衣袖，示意他们可以进来了。

    二人微微一愣后，便在墨门上门前降落，然后打起招呼。

    对待季长空，二人可是必须要行晚辈礼的。

    季长空打量了二人一眼，那双眯眯眼直接成了一条缝儿。

    “比我徒儿以及这臭小子，都差了点。”他在心中做出评判。

    这让他不免有些得意。

    呵，什么罗汉，什么阴司。

    教徒弟这方面，果然全天下没人比得过我季长空。

    我徒弟比你徒弟厉害=我教徒弟比你厉害=等于我比你厉害！

    季长空这老顽童由于本就不高，再加上驼背，所以他就算是望向妩媚妖娆的穆白露，也是要抬头看得。

    只不过这小老头现在傲地很，所以颇有一种用鼻孔看人之感，轻哼了一声，道：“罗汉与阴司之徒，哼，还不错。”

    “前辈谬赞了。”穆白露连忙又行一礼。

    不能说话的南无也跟着行礼。

    季长空看了一眼南无，道：“你这【闭口禅】，倒是有几分意思。”

    “小和尚，不如对老夫开次口？”这老顽童有点来劲了，想要体验一下。

    南无连忙摆手，表示不敢。

    现在的他，还不具备这等资格。

    路朝歌看向这两位一同前来的世界主角，问道：“二位来我墨门，所为何事？”

    这反倒让穆白露一时之间不知如何回答。

    本来呢，她是想着来拜访一下的，条件允许的话，还可以请教一二。

    只是从目前的情况来看，青州似乎要发生什么大事？

    那么，我们这时候是不是不方面打扰呢？

    穆白露想了想后，开口道：“路掌门，想来还是正事要紧，青州最近可是有什么大事发生，不知我与大光头能否帮得上忙？”

    路朝歌看了一眼这个不管是长相还是气质，都颇有一种红颜祸水级别的妖女感的女人，只觉得她的声音真的很御，也很欲，是声控们完全受不了的那种。

    听着穆白露的话，他只是淡淡地道：“此事不止涉及青州。”

    在他看来，罗汉与阴司，应该也会做点什么才对。

    从目前的情况来看，天地浩劫将至一事，四位大人物的商量结果是不做任何隐瞒。

    剑尊既然发出了传音，还启动了万民钟，想必接下来剑宗会进行飞剑传书，将此事告知青州上下，让剑修们早做准备。

    这比路朝歌记忆中的剧情线要有所提早，但应该也没提早太多。

    而路朝歌的话语，则是让穆白露与南无忍不住对视了一眼。

    二人从这话中听出了不同寻常的味道。

    由此看来，怕不是青州一州之难，而是要有什么天地浩劫？

    作为世界主角，作为四大强者的弟子，二人知道的信息，其实也比大部分都多。

    因此，他们心中也已隐隐有了些猜测。

    一时之间，二人倒是都没打算在墨门多做停留了。

    该回宗啊！

    季长空看着神情阴晴不定的二人，道：“你们两个无需这般神色，浩劫将至，但不是这些天，还有时间做准备。”

    事实上的确是如此，现在只不过是向整个天玄界发出了最高级别的预警，真正的灾祸……..其实无人知道何时会发生。

    包括路朝歌这个“半个先知”，现在也处于一种不确定的状态。

    这种感觉其实是最难受的，就好像你明知道这座火山要喷，但却不知道它啥时候喷。

    而且这一喷吧，绝对是猛喷！

    季长空的话语，倒是让穆白露与南无松了口气。

    路朝歌看了一眼这位老顽童，他总觉得这老顽童有自己的心思。

    果然，只见这小老头眼睛一眯，摆出了长辈的架势，道：“你们两个来墨门，想必也是和俞月还有裴浅浅那个小丫头一样，是来找这小子切磋的吧？”

    穆白露与南无一时之间觉得有几分尴尬。

    虽然他们的确是怀着这样的目的与想法的，但哪有一进门就“大动干戈”的。

    总要先客套寒暄几句，然后找个机会，再做讨教吧？

    路朝歌倒是大概明白了季长空的心思。

    “这季老头是没看够我的剑域啊。”

    “他八成是想看看我动手时，究竟会是何等景象。”

    路朝歌猜的并没错，季长空的确带着这样的想法。

    而对于路朝歌而言，他自然也不会拒绝。

    一是因为可以涨声望值，二是可以给这两位世界主角施（留）加（下）压（阴）力（影）。

    在他看来，既然浩劫将至，那么，就要把节奏给带起来了。

    关于玩家们整体的实力提升，路朝歌作为一名资深老玩家，他很清楚如何引领风向。

    可世界主角对于主线剧情而言很重要，这四人也是未来的顶尖战力。

    他们急需飞速成长才行！

    像俞月就不用说了，只要路朝歌不断突破，他为了追寻路师兄的脚步，肯定会不惜一切代价，奋起直追的。

    裴浅浅这位元气少女，在春秋台观战后，也已然明白了自己与路师叔的差距有多么惊人，估计心中也憋了一口气呢。

    这两位第一次见面的世界主角，倒是还没敲打过。

    路朝歌看了一眼这颗大光头，又看了一眼那张妩媚的妖女级脸庞，只觉得敲打起来，应该手感都不错吧？

    更何况在他看来，把二人折服后，也方便后续的一些引导。

    季长空见这二人不知如何回话，脸上露出了不耐烦的神色，道：“年纪轻轻，就这般不直接？”

    “别浪费时间了，要切磋就赶紧，我给你们护法和见证，不切磋就各忙各的去吧。”

    穆白露与南无对视一眼，的确都觉得就这般告辞，着实可惜。

    她用自己的贝齿轻咬了一下红唇，这个小动作倒是显得风情万种。

    “请路掌门赐教。”她拱手道。

    南无虽然一声不吭，但也跟着行了一礼。

    路朝歌看了一眼万民钟上冲天而起的气剑，歪嘴一笑。

    下一刻，他的手中便出现了本命剑【不晚】。

    寒光乍现，【不晚】出鞘。

    “那便一起上吧！”

    路朝歌没有与二人多啰嗦的意思，否则以两位世界主角的骄傲，肯定不愿二打一。

    他的剑气直接向前而去，使得二人纷纷后退，往后倒飞出去。

    这一退，便退到了半空中，来到了墨门护山大阵之外。

    大修行者可自主腾空，很多切磋，便都在空中进行，这样更为方便。

    上一次，路朝歌“敲打”俞月与裴浅浅时，这两位世界主角都是压制修为的。

    如今，大可不必了！

    他丢了两个【侦测】，立马就知道了南无与穆白露的人物等级。

    南无进入第五境有一段时间了，已是第五境三重天，53级。

    穆白露初入第五境，与路朝歌一样，51级。

    如果是单打独斗，路朝歌觉得自己还放不开手脚。

    现在的他，太强了。

    境界上的差距缩小以后，他的战力已极其可怕！

    三人纷纷浮空后，立马惊动了墨门外门的诸峰。

    本来这冲天而起的青色气剑，就让墨门玩家们纷纷抬头看天。

    而前来拜山的穆白露与南无，也让玩家们十分好奇。

    但谁都没想到，这才进去多久，一言不合就干架啦？

    “这一次，又是一打二！”

    “都在腾空，那就是都是第五境之上，没有压制修为！”

    “要命了，在不压制修为的情况下，咱家掌门要一捶二了！”

    现在，在玩家的圈子里，已经没有什么所谓的四大世界主角的说法了。

    目前唯有【唯一世界主角，路朝歌】！

    也不知道等到浩劫开始之时，四位世界主角得到【主角光环】，系统自动在他们头顶上打上【主角】标签后，玩家们会是何感想？

    被逼至空中后，南无与穆白露纷纷取出自己的本命物。

    穆白露是箭修，手中出现了如同白玉打造的玉弓。

    只不过，并没有羽箭。

    她一弯弓，便会有白色的光箭产生。

    先前说过，她箭无虚发。

    她的箭，搭配上她的域，还有她的本命神通，是躲不掉的，自带【必中】属性。

    而南无的手中，则是一柄断刀。

    谁能想到，这么个大光头，却是个刀修。

    二人对视一眼后，南无本打算后退一步，让穆白露先开始。

    二打一，他们是不怎么能接受的。

    只是，接下来的一幕，使得二人的表情瞬间严肃了起来。

    与此同时，又感受到了莫大的震撼。

    “两个剑域！”

    “他竟然一人身具两个剑域！”

    最为可怕的是，路朝歌现在身上流露出来的气息，以及他那股气势，给二人带来了极为强烈的压迫感。

    这便是传说中的同境无敌吗？

    “小心了。”路朝歌淡淡开口。

    【剑域·杀生】！

    【剑域·人仙】！

    两个剑域，分别对向了穆白露与南无。

    这让季长空眼睛一眯，对于路朝歌的剑域有了更多的了解。

    “小梨子，你觉得现在的你，是他的对手吗？”季长空对自己的爱徒道。

    “那自是比不过哥哥的。”路冬梨想都没想就给出了答复。

    甭管打不打得过，嘴上反正都是打不过。

    不过如果在修为相近的情况下，路朝歌的确是真正意义上的同境无敌！

    没有任何人，可以在他这等境界，具备他当下的综合实力！

    至于外门的沙雕玩家们，其实暂时还没有什么眼力。

    只不过，两个截然不同的剑域，他们还是看得明白的。

    “要命，掌门怎么有两个剑域？”

    “两个这不是很正常嘛，主角标配啊！”

    “太帅了，这也太帅了！”

    至于作为当事人的两位世界主角，只觉得压力扑面而来。

    “这是什么剑域？”穆白露懵了。

    她的每一箭，都带有必中的属性。

    而这个特性，正符合路朝歌心意。

    因为他的【杀生】，是靠每一次出剑，叠BUFF的。

    每斩中一剑，下一剑就会得到加强。

    穆白露这【必中】的特性，只要路朝歌拿剑去接，且能接得住，那么，这BUFF不就叠上了吗？

    穆白露明显感觉到，对方一剑更比一剑强！

    至于佛门的南无，则更是丈二和尚摸不着头脑。

    “好邪门的域！”南无在心中道。

    【人仙】实在过于奇特，特殊到闻所未闻。

    他感觉自己体内的力量再被不断的窃取，然后被填充到了对方的域中！

    他在不断变强，而自己在被不断削弱。

    南无比穆白露更先意识到，这场比试，越到后面，对二人越是不利。

    必须速战速决，才有获胜的可能。

    因此，再斩出一道刀罡后，南无便扯下了嘴前的灰色布条。

    这位佛门佛子，自修佛以来，使用这特殊的【闭口禅】的次数极少。

    因为它所带来的负担极大，甚至很多时候还会带来反噬。

    但是，路朝歌明显是具备这样的资格的。

    同境无敌，岂是浪得虚名？

    南无想要做的，是进行刹那间的操控，使得两个剑域停滞一息的时间。

    他想要说的是——“域碎”。

    他口中说出的话，便自带力量！

    然而，南无却看到了这个单手持剑的黑袍男子，抬起了自己的左手。

    他隔空轻轻一点南无的嘴巴，【水之力】开始运转。

    除此之外，还有通过【人仙】，从南无那里窃取来的一部分【闭口禅】之力。

    ——以彼之道，还施彼身。

    紧接着，南无便觉得自己的嘴唇与舌头不受控制了。

    “闭口。”路朝歌淡漠出声。

    话音刚落，言出法随！

    ........

