    

    第748章七尾凤有了

    接着给七尾凤喂水，让七尾凤把脑袋趴靠在自己的大腿上休息，七尾凤是条只主人话的狗，乖乖趴着长念眯眼歇息。

    “长念，你最近老盯着七尾凤，七尾凤有问题吗？”

    太叔延看到长念大腿上，趴着闭上眼睛享受长念抚摸的七尾凤，有些微酸问。

    他没有享受过的福利，竟然让一条狗给占了？

    换成是以前的长念，肯定让七尾凤和墨汁出去，“夫妻混打”混点实战经验，现在竟然让七尾凤留下来？

    不寻常。

    提到这个，长念脸微红，附在太叔延耳边道，“七尾凤有了。”

    “有？有什么？有……”

    太叔延先是愣一下，数息后才反应过来，想到七尾凤和墨汁那一夜干的好事，脸色同样微红，压低声线，“不是没多久吗？”

    那夜的事情，不是才几天吗？

    “应该之前就有吧？”这话，长念说得更低，不知道是太叔延温热气息还是想到那晚的事情，长念的脸越来越红。

    “悄悄话，我听，我听……”银雪越来越听不见，干脆挤坐二人中间，想听个分明。

    银雪这么一弄，太叔延和长念二人不好意思笑了，同时伸手揉着她的头发，惹得她一阵不快，伸出小胖手把二人的手拉上来，小脸严肃警告，“不能，变鸡窝。”

    银雪头发有些微卷，往往睡一觉起来就乱成草堆，银雪被青山取笑，头发乱得跟鸡窝似的，在外面，她便不爱别人揉自己的头。

    “没变鸡窝，银雪还是美美的，不信让哥哥看看。”看着银雪的模样，长念笑着用手指把她头梳好。

    银雪迷惑看向哥哥，起身，挪到银枝身边，兄妹俩凑在一起说悄悄话。

    “还好吗？”这回长念用正常声音问道，同时打量着自己旁边的太叔延，见他靠在大树背上，神情有些疲倦。

    与他的手接触，冰凉，冰凉的。

    “没事，我刚吃药，体温会上升，等山里的事情结束，出山再作打算。”太叔延对自己的身子很了解，想快速了结，“有七尾凤它们在，要在山里找到活人，不难，说不准，三叔三婶他们就在这山里。我想靠一会。”

    长念看着太叔延，这样坐着，也睡不了，她快速打量四周，发现二十米远的一棵大树下，有一块巨石，表面平整，“天人，去那边，铺上营帐布，平躺睡会，至少半个时辰才有吃的。”

    旁边的初三顺着长念视线看过去，他拿过长念背的筐子，飞跃过去，二三下清理大石头周边的植被，把营帐长叠到大石头平面般大小，铺在上面。

    “过去睡会。我给你留吃食。”

    “嗯。”

    太叔延起来，身形一闪，下一息已站在大石头上，从初三背的包袱里拿出一张簿被子，平躺下，初三拿着小药瓶绕着太叔延四围洒一圈，然后坐在大石尾守着。

    多年在山里打转，太叔延习惯就地而睡的日子。

    有墨汁在，去打猎的人很快扛三头大野猪出来，众人帮忙，各自烤制，长念拿不少梅头肉和五花肉回来，用匕首切着半指节厚的长条肉，穿上竹签，由四君挨着火堆边插，这样不用人提着烤。

    后来个个有样学样，把肉切长条，挨着火堆边插，烤好一边直接转另一面烤。

    有老猎户作向导，容大人他们出来，带不少盐进山。

    常跟长念进山的银枝、银雪待肉烤熟，在容大人的惊异目光中，慢慢吃下二条长烤肉，还喝二竹杯肉汤。

    全程没提过任何要求，哪像他家小子，吃顿膳食，二三个下人都喂不完一小碗饭，很多肉，吃一口就不吃，又嚷着让厨房做别的。

    要求多，厨房那边干脆顿顿上三十几道菜，让他挑着吃。

    单是他儿子的膳食费都够他纳好几房妾。

    如今看到这二个比自己儿子还小的娃，给啥吃啥，真是人比人，得气死人！

    吃饱喝足太叔延才醒来。

    “大人，这雾山，我们没进过，没办法再带路了。”四位老猎户齐齐上前，恭敬对正在喝肉汤太叔延道，“我们老胳膊老腿的就不给大人添乱。以前就看见那些人每一年半栽从雾山里出来，到山下小镇用药或药丸换取生活用品。”

    “你们走吧。”太叔延让他们离开，对一旁的容世保道，“容大人，你挑些一挡十的跟我进山，其他人、留守在这里。”

    “是，下官马上安排。”容世保巴不得自己能留下来，应下，赶紧去安排，他不知道雾山里头是什么，个个都说那些异人懂法术，只需一个眼神，就能把对方击倒，甚至七孔流血而死。

    或者突然间在人的面前消失，没有踪影。

    他想讨好太叔延，更好保住自己的命。

    如此安排，甚是好。

    “大人，这是郡里一挡十的六名捕快。”容世保忐忑带着挑出来的一档十的捕快，他没想到堂堂一个郡，大部分官差捕快只懂三脚猫功夫，敢认一挡十的人只有六人，一二百号人，只有六人，他真无脸来说。

    “嗯，这里就劳容大人坐镇。”太叔延点点头，吃完手上的肉串和肉汤，收拾物品，带着容世保挑出来的六人，和三十名军爷进入雾山。

    还有二十名留守，以作应变。

    队伍锐减，在七尾凤和肉包子带领下，前进速度比之前快几倍，越是前行，雾越是浓烈。七尾凤和肉包子走在面前，初十和四君背着银枝、银雪在狗狗后面，之后是太叔延和长念、墨汁，最后是六个捕快和三十名军爷。

    “你们跟紧些，别跟丢，七尾凤，速度慢些。”初十回身看到后面的人，自己人还好，容世保那边的人吓得直抖。

    他们第一次进雾山，每走一步都犹豫不定，加上外界对山里异族人的传言，他们更是怕得脸色发青，若不是冲着容世保对他们许诺回去给他们打赏一百两，他们真不想来领这份差事。

    纵然服下初十的解毒丸，他们还是不敢信任初十的药。

