    梁春生抿了下唇角：“我还是想再等等厂里的动静，现在是家里条件有限，说实话我没打算长期干下去。”

    他后面的话虽然没说，但陈丽姝已经明白了，现在人们的思想还停留在工人最光荣的时候，国企才是铁饭碗，小商小贩那是投机倒把是要被人鄙视的，即便挣再多钱，但依然会连累的全家都抬不起头，毕竟像王艾香这种迫于生计的人只是少数。

    不过陈丽姝知道等到明年知青大批回城，待业青年增多，国家根本没有那么多岗位安排，恐怕到时候情况会更加严峻。

    既然梁春生不愿意，陈丽姝也没强求只是点了点头表示自己知道了，随后又让他写了个欠条，以后取货的事情他联系王艾香就行。

    “对了，我想问一下你这些小物件都是从哪里进的货？”临走之前，陈丽姝看着桌子上的包袱好奇的问。

    梁春生：“我也是一次偶然的机会听朋友说才知道的，就在沿江路那块，有个挺大的地下市场，里面卖什么的都有，价钱也特别便宜。”

    沿江路？陈丽姝对那没什么印象，不过心里想着等没课的时候倒是可以过去看看。

    ……

    “同学，这里是我们‘英语角’的活动场地。”

    周五这天，陈丽姝特意早到半个小时，手里还拿着一块小黑板，上面是她这次选择的话题内容，结果刚到地方就看见好几个人在搬桌椅板凳，场地也已经被圈了起来。

    “学生会要准备朗诵会，你们有什么活动去别的地方吧。”一个五短男生好像赶苍蝇似的对着陈丽姝和张雪不耐烦地挥挥手。

    “凭什么你们有活动就要占我们的地方？”张雪皱着眉头不服气的说。

    “什么你们的地方？这里有写你们的名字吗？再说了，学生会要用场地，你们别不识好歹。”

    “学生会就了不起了？以前每周五这个时间都是我们在这的。”

    “从今天开始就不是了，以后每周五这个时间换成朗诵会了，不过一个学生自发组织的活动，不行就换个别的地方去。”

    “换什么换？就这儿环境最好，学校就这么大，别的地方根本就不方便。”

    学校一共有三栋教学楼一个图书馆外加两栋宿舍楼，挨挨挤挤的除了一个巴掌大的操场之外，就只有丁字楼后面这块空地，四周种着树还有两个花坛，如果不是在这里，那就只能去操场了。

    “这是怎么了？”李志伟和冯胖子过来，看见眼前的情况开口问。

    “李志伟你来的正好，他们太过分了，也不提前沟通一下，一早把场地占了，还让咱们换地方。”

    李志伟听完张雪的话，屁股往前头的桌子上一坐：“哥们儿这就是你的不对啊，学校谁不知道每周五这块有‘英语角’，你们学生会哪个不长脑子的办的这个事儿？”

    “李志伟你嘴巴放干净点，你说谁不长脑子？”孙玲拉着江雨薇过来，刚到近前就听见李志伟这句，顿时不高兴的开口。

    李志伟从桌子上跳下来，抬起一脚就将面前的桌子踹翻在地：“谁他妈办的这事我就说谁。”

    “你他妈什么意思想闹事是不是？”五短男生看见孙玲过来，气势上立马高涨几分。

    其它学生会的学生听见动静纷纷围过来，看向李志伟几人面色不善。

    远处准备过来参加‘英语角’的同学见情况不对，纷纷驻足开始观望起来。

    “这是发生什么事了？”

    “学生会要占地方，他们也是的，那么多教室空着，想一出是一出，非要过来跟咱们抢地方。”

    “人家可是学生会，自然说什么就是什么。”前几年学生会最疯狂的时候可是连老师都敢批斗，虽说属于某些学生的辉煌时刻已经过去了，但现在想起来还让人心有余悸。

    “孙玲，今天他们闹这一出是你安排的吧？”一直没说话的陈丽姝突然开口，目光沉冷的看向孙玲。

    “是又怎样，不是又怎么样？”孙玲并没有直接承认，不过她的态度已经说明了一切。

    “是与不是都不重要，继续僵持下去更没有什么意义。”

    陈丽姝上前两步看着她轻笑道：“你们学生会这次举办的是什么活动？朗诵会？照本宣科多没意思，还是说你想东施效颦，也想办另一场‘英语角’？”

    孙玲被戳中心思，不禁有些恼羞成怒：“就行你举办‘英语角’，就不行我们学生会组织朗诵会？少往自己脸上贴金。”

    陈丽姝将手里的小黑板“咔哒”一声扣在旁边的桌子上：“对于你这种人我也懒得废话，我今天不妨把话撂这，我占不到的地方谁也别想占。”

    陈丽姝的气势有些骇人，她刚一说完，周围瞬间默了一下，大家仿佛第一次认识她一般，那个印象里笑容温和性子随和的人，想不到也有这么强势的一面。

    “陈丽姝你想怎么样？我告诉你，别拿你农村泼妇那一套，这里是校园，不是你家菜园子。没人吃你那一套。”孙玲看着她无赖的样子，气的咬牙。

    “吃不吃的试试就知道了。”陈丽姝说着目光扫一眼五短男生随后又落在孙玲身上：“既然你们学生会想办朗诵会，我看不如这样，公平竞争，大家来一场演讲比赛，如果你们赢了，场地归你们，如果我们赢了，以后这地方学生会不准踏入半步。”

    “丽姝……”一旁的张雪听见她的话顿时着急的拽了下袖子，她根本都没参加过演讲比赛，万一真输了可怎么办？陈丽姝安抚的拍了拍她的手背：“没事，相信我。”

    陈丽姝记得有人说过，当你比别人优秀一点的时候，对方会嫉妒，但当你比对方优秀很多的时候对方只有羡慕的份。

    今天，她就要让孙玲看清现实！孙玲原本真没把陈丽姝放在眼里，可如今看她沉凝的面容突然有些不确定起来，万一当着这么多人的面输了，那她以后还怎么有脸在学生会待下去。

    “孙玲，你平时的能耐都哪儿去了，关键时刻怂什么，不敢就赶紧带着那帮孙子离开，别在这碍事。”李志伟看她迟迟没答应，不屑的嗤笑道。

    “对啊，平时喳喳的挺欢实，这会儿怎么不敢啊？”得了陈丽姝的安抚，张雪也开始激起孙玲。

    “你想怎么比？”一直没说话的江雨薇突然开口。

