    “难道第七层区域还有守关魂兽？”

    吼声让王澈沉思。

    声音是从地窟方位传来的。

    因为这个区域，已经十分接近横岳地窟了。

    “第六层的火焰已经扑灭得差不多了，只剩下这第七层了…”

    王澈从这吼声中，大致能分析出来应该是一种大地系魂宠。

    吼声沉闷，厚重，绵绵无尽，穿透力极强，回音无穷，魂力修为肯定十分深厚。

    等级很高！

    “如果是万年左右的魂兽，三只魂宠齐上阵，还是能轻松打一打的。”

    王澈想了想。

    实在不行，自己再上。

    想到这，王澈看向前方第七层的火海。

    熊熊火海，燃烧高度达十五米以上，火焰极其汹烈，异常夸张。

    磅礴的火焰能量，不断燃烧。

    “从地理位置来说，这地方应该是横岳山脉的山腰位置。”

    王澈左右看了看，“横岳地窟的入口，就在其中一处的山腰，进入其中就是地窟。地窟位于横岳山脉的内部，位置直达地底上千米的位置…第七层的火焰如此旺盛，那么肯定是因为有源源不断的火焰从一处入口蔓延出来。”

    “若是不堵住这处入口，第七层的地火依旧会一直蔓延出来…不过，不是说地窟内的核心地火已经被控制住了么？”

    既然被控制住了，第七层的地火，按理说不应该会这么夸张才对。

    “二十多米的地火高度，区域还如此庞大，这已经不是现阶段的选手能扑灭的了。”

    王澈微微皱眉。

    既然是竞赛，那么肯定不会设置出选手无法完成的关卡。

    像是之前的青焰地心荷，李云岫她们是有解决办法的。

    但如果是面对现在的地火，威力如此之强，她们是不可能扑灭的。

    王澈这边也扑灭不了，小毛虫的天河元水珠目前还无法扑灭这么庞大的地火区域。

    如果说之前的青焰地心荷的难度，属于五千年王者魂兽的话。

    那现在的地火，就属于三万年以上的绝品魂兽。

    品级看似有差距，实际的威力却太强了。

    这种威力的地火，不算特殊，但能量过于惊人。

    王澈不敢直接让熊宝进去修炼，过于危险。

    “时间还有大半天…”

    王澈想了想，“看来只能用那招了。”

    第七层的修炼是不能错过的。

    熊宝的神焰淬体术正在关键时刻，少了这一层的修炼，就差了几分火候。

    接下来就能用其他的火焰进行淬炼了。

    “第七层的火焰扑灭不太可能了。”

    王澈看向身边的小毛虫说道，“你的天河元水珠刚修炼成功，还无法扑灭这么大范围高强度的地火。所以，等会使用都天神火令，尝试去掌控这些地火。”

    “为熊宝创造一个良好的修炼环境。”

    “都天神火令你已经修炼了一段时间了，就算无法全部掌控，只掌控部分就行了。”

    小毛虫点点头，大声叫了几声。

    正愁这招没有施展的机会呢！

    王澈给小毛虫恢复了一番，检查了一下熊宝的状态。

    正当王澈准备充足时。

    忽的，远处的火焰中，骤然浮现一具庞然大物！

    “是古魂兽，神焰巨人。”

    王澈心道不妙。

    神焰巨人，是古时代十分出名的魂兽。

    之前的咆哮声，应该就是这巨型魂兽发出来的。

    古时代一般有“神”字的魂兽，都很变态。

    火焰中的阴影，庞大无比，只能通过其边缘的轮廓，看出大致的模样。

    “神焰巨人这种魂兽，横岳山脉肯定没有，地窟深处才有…连这种魂兽都被冲出来了…这次地火蔓延，怕是和神光鲸的那位宿敌有关系。”

    王澈有些无语。

    之前就有些感觉到了。

    尤其是来之前，见到横岳山脉那宛若火焰山般的景象，这哪能是寻常火山爆发能造成的？

    蔓延的地火还能冲击地窟，这必定是从地底更深处传来的震动。才有可能造成如此夸张的声势。

    一如乱海洲的大海啸。

    眼下的地火灾难，比之那大海啸，可丝毫不逊色。

    好在横岳山脉这边比较偏，控制得也十分及时。

    “如果是这样，那想要控制住核心地火，就没那么容易了。那样也只能算是治标不治本。”

    见到神焰巨人后，王澈基本上可以断定自己的猜想了。

    这种古魂兽，绝对是地窟深处的强大魂兽。

    能将这么深处的魂兽都随着地火冲上来，必定是地底极深处引起的震动。

    “不过眼下，还是得解决这只神焰巨人才行。”

    神焰巨人，古时代王者巅峰的魂兽。

    通体赤金色，由一块块赤金岩组合而成，浑身坚不可摧，能自动产生炽烈的火焰。

    是大地系和火焰系的双系魂兽。

    能操控大地和火焰的力量。

    正常体型至少都在三十米。

    王澈的古代魂兽图鉴内部，就有神焰巨人的图鉴。

    之前王澈对付的那只赤炎巨金怪，就有神焰巨人的血脉。

    是由神焰巨人的血脉，衍生变化而来的魂兽之一。

    “地窟深处冒出来的古魂兽，有点棘手啊。”

    王澈沉思道。

    他预估这只神焰巨人应该拥有上万年的魂力修为，加上还是地窟冒出来的，必定是狂化状态。

    狂化强三分。

    “硬打起来，加上里面的地火…小毛虫和磁力剑加起来都不一定是对手。”

    没有地火，小毛虫实力爆发，加上磁力剑还是能轻松战胜的。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫看出来王澈的犹豫，立刻虎声虎气地大叫一声。

    让我上，看我的！

    说完就想冲出去。

    然后被王澈直接抓住尾巴，提了回来。

    “先别动。”王澈说道，“里面有一只神焰巨人，比较强，你硬上在人家的地盘打，未必能打得过。”

    “它至少有万年的魂力修为，你能在地火中不受影响，但磁力剑和熊宝不能。”

    “别小看这是神焰巨人，它现在的实力，比你想象的要强。”

    “记得那只沧浪大白鲨吗？这神焰巨人大概有沧浪大白鲨十分之一的实力。”

    “你们当时连在神光鲸的领域中，十五天时间，沧浪大白鲨百分之一的实力，你们都赢得很吃力，还经常被教训一顿。”

    小毛虫在王澈的手掌上摆动几下，落了下来，乖乖地不动弹。

    这么厉害，那懂了。

    “先观察一下。”

    王澈说道，“等待时机。”

    站在火池边缘的荒土上，王澈开始注视起来。

    “要是能将这只神焰巨人，稍微引走就好了。”

    王澈沉思道，“引走后，让小毛虫以都天神火令立刻控制地火，形成滔滔火势，那么此地的地形就是对小毛虫有用了。”

    “若能尽可能掌控此地的地火，小毛虫就有绝对优势。”

    可掌控火焰，神焰巨人天生就拥有这个能力。

    它只要在第七层区域中，这片范围内的大部分地火，都是为它所用的。

    借助地火之力，神焰巨人的实力绝对有沧浪大白鲨的十分之一。

    可若是没了地火之力，神焰巨人就不算太难对付了。

    “但是想要引走神焰巨人…不容易办到的。磁力剑飞不进去…飞进去也太危险了。”

    王澈想了一会儿，没有想到一个好办法。

    神焰巨人位于第七层区域的中间。

    此时一动不动地待在那里，偶尔会发出一声示威般的咆哮。

    它又怎么可能被轻易引开？

    在王澈沉思的时候。

    李云岫等几支小队陆陆续续地也来到了这个区域。

    然而，他们看了一眼第七层的火焰区域，就知道，这种火焰根本无法扑灭。

    威力太强了。

    “这第七层区域有问题啊。”

    沈明海皱眉道，“设置这种难度，以我们的实力都无法扑灭…这是摆明了不想让我们扑灭地火？西岳洲没理由这么设置竞赛的关卡才对。”

    “之前的青焰地心荷至少对我们来说，还能想到一些办法。”

    “可这第七层区域的地火，已经不是办法可以解决的。”

    “实力完全不达标，光是一两只万年水系魂宠或者火系魂宠根本没用。”

    “而且，那团巨影是什么？”

    几支小队抬首望去，那在熊熊火焰中的巨影，隔着这么远的距离，都能感受到其庞大。

    “从轮廓来看，应该是一种古魂兽，神焰巨人。”李云岫团队中，那位拥有火翎小筑武魂的女子说道，“非常强，能掌控大地与火焰的力量，若论品级，至少都有王者巅峰。”

    “魂力修为至少在万年，若是没有地火，我们还能对付。”

    “可它在地火之中，我们再来几支团队都没用。”

    “光是这层地火的威力，我们的魂宠进去都待不了多久，更别说战斗了。”

    几支小队感觉有些不对劲。

    认为这关的难度，未免有些太大了。

    “若是有办法能将这神焰巨人引出第七层区域，将其消灭就行了。”李云岫思索道，“第七层的火焰扑灭不了，但这只魂兽，应该才是此次竞赛最大的难点。”

    “也是最大的得分点。”

    引出来？

    怎么引出来？

    “若是以魂宠去引诱出来，太危险了。”那位女子摇摇头道，“稍有不慎，魂宠可能直接死亡。这绝对是地窟中的古魂兽，现代野外不会出现古魂兽，只有魂土中才有。”

    “陷入狂化的它们，已经没有了意识。是绝对会将我们的魂宠杀死的。”

    “这个风险太大，而且引出来的概率极低。”

    “神焰巨人喜欢在火焰的环境中生存，就算它们没有意识，身体的本能也不会轻易让它离开。”

    李云岫叹了口气道：

    “所以其实办法还是有的，只是做不到，并且风险太高。”

    这时，一旁的林曦道：

    “我可以试试，我的凤凰羽武魂，虽然无法扑灭火焰，却可以小范围地引导火焰，免疫大部分地火。”

    “只要靠近神焰巨人，让烈焰之翼武魂进化，可以产生一种特殊的凤凰真火。如果是喜欢火焰环境的话，那么神焰巨人应该会被烈焰之翼吸引。”

    “或许可以引开神焰巨人。”

    李云岫沉思几秒，作为团队，她对林曦的能力自然十分清楚。

    这一路上来，她是发挥了不小的作用的。

    凤凰羽是一种十分全面的火焰类型的武魂。

    但是…

    “方法可行，但你和你的烈焰之翼实力太弱了。”李云岫说道，“并且你是作为目标进去的，我们还不能跟着一起进去，如果一起跟着进去，是无法单独引诱神焰巨人的。”

    “最危险的是，一旦神焰巨人没有被你的凤凰真火吸引住，而是直接对你发动攻击，你必死无疑！”

    “风险太大。”

    众人也觉得这风险着实太大了。

    林曦却笑了笑道：

    “王澈一人都敢走到这里来了。”

    “面对这第七层的地火，他如今是一个人，就算想到办法，也未必能办到。”

    “第六层我们几支团队都输了，这第七层区域若是不能扳回一局，各位未必服气吧？”

    众人一阵沉默。

    都是各大学府的天骄。

    地火竞赛虽然看的只是扑灭地火的能力，不是看实力。

    但王澈一人能走到第六层不说，还轻松解决了第六层的青焰地心荷。

    他们身为团队，要是再落后，岂不是太逊了？

    “我虽不知道他这一路是怎么走来的。”林曦说道，“但必定每一步都是十分危险的，他都能冒着生命危险走到这里，面对这第七层区域的神焰巨人，我们为什么不能放手一搏？”

    “虽然你是李云岫队伍的队员，但你要是这么说…”沈明海微微一笑道，“那我就不能不赞同你了。第六层区域，输给了王澈一个人。这第七层区域，我们要是直接退缩了，那么太没意思了。”

    “不过风险，也不能让你一个人冒。”

    沈明海看着前方的区域，“单靠你一个人，你施展凤凰羽武魂，想要靠近神焰巨人都难，我们各展本事，为你梳理一条路出来。这地火扑灭很难，但让其暂时降低几分威力，我们还是做得到的。”

    其余几支队伍也纷纷点头。

    “不错，地火威力很强，覆灭不了。但吸收一点降低威力还是可以的。”

    “既然都这么说了…”李云岫立刻点头道，“那就试试吧，不过提前说好了，要是那神焰巨人没有被你的凤凰真火吸引，直接返回，不要试探！”

    几支小队纷纷商量合计一番…

    与此同时。

    另一边的王澈。

    “要是这时候再多一个人，或者多个免疫火焰的魂宠就好了。”

    王澈望着前方耸耸肩。

    办法想到了，缺少助力。

    小毛虫作为主力，肯定是不能前去吸引神焰巨人的。

    它负责神焰巨人被吸引走后，控制地火。

    磁力剑和熊宝很难在这种地火威力中长期生存，更别说去吸引神焰巨人了。

    这可是很危险的。

    想到这，王澈摇摇头。

    就在这时，他附近的地面一阵颤动，一只圆滚滚的脑袋，从荒土中冒了出来…

