    关云长半夜也不睡觉。

    李孟羲跟着关羽从营地边缘摸了回去，若无关羽，黑灯瞎火的，李孟羲还真得找好一会儿才能摸到自己的车上。

    走近篝火，关羽的身影清晰了一点，李孟羲看到了关羽背着的手中握着一卷竹卷。

    “用送你吗？”

    关羽突然停下，回头问李孟羲。

    “奥，不用！我知道路。”李孟羲忙回答。

    关羽点了点头，径直走向一堆半灭的篝火，李孟羲看着他在篝火旁一截横放的树桩上坐下，然后抖开了手中的竹简，凑近火光看了起来。

    火的照明效果并不好，关羽眼睛几乎要贴在竹简上了，像是眼神不好又要看报的一些老人，样子多少有点滑稽。

    李孟羲忍俊不禁，差点笑了。

    本想回床睡觉，起床被冷风吹了这么吹了一会儿，李孟羲发现自己也没那么瞌睡。

    再加上关羽也没睡，犹豫了下，李孟羲朝篝火走去。

    听见脚步声，关羽只把头微抬，看了李孟羲一眼，“不去睡？”关羽问了一句，又埋头书简之中了。

    “关将军不也没睡。”李孟羲笑着反问。

    “已睡过一觉。”关羽把竹简放在膝盖上，把手一伸做请状，“坐。”他邀请李孟羲坐下。

    李孟羲左看右看，没有坐的地方。

    行军在外，条件艰苦。

    从篝火一旁劈好的柴堆里抽出几根木柴铺在地上，权当凳子。

    李孟羲见篝火已半灭，火堆里的柴快烧完了，他很有眼色的从柴堆里捡出了几根柴，丢进了篝火之中。

    新放的木柴很快被点燃，木柴被烧的发出轻微的噼啪声，虚弱的火苗更旺了。

    李孟羲一时没想到该找什么话题，只好先伸手烤会儿火。而关羽投入到了竹简之中，也并未搭理李孟羲。

    李孟羲决定主动找个话题来谈。

    谈什么好呢？李孟羲注意到了关羽手中的竹简，在摇曳的火光的照耀下，被磨的发亮的书简背面反射着微弱的光晕。

    有人盘核桃，有人盘手串，一部春秋，不知多少部竹简，被关羽研读不辍，早被盘的油光发亮了。这么联想了下，李孟羲觉得有点好笑。

    话题有了。

    “关将军可是看的《春秋》？”李孟羲问。

    关羽抬头，看了李孟羲一眼，“正是《春秋》。怎么，有甚见解？某还记得，那日营中孟羲你曾言，并未读过《春秋》。”

    春秋在关羽心中有着何等的地位啊，就因为当日李孟羲说没读过春秋，被他记到现在。

    李孟羲开口是真想谈论一番春秋的，而关羽像是看破了他的心思，一下堵死了李孟羲接下来的话。

    关羽的话里的意思很明显，而且很客气了，《春秋》你读都未读，你也配谈《春秋》？

    关羽自然是佩服李孟羲的，李孟羲年不及弱冠，一双慧眼直断天下大势，再加之精通器理（指李孟羲掷飞镖，找重心，猜测盾牌弹箭与盾牌角度的关系等行为）于武学一道，更颇具天赋。如此人物，关羽也自觉有不及其之处，故对李孟羲尊重有加。

    可纵然如此，李孟羲牛到炸天，关羽还是对李孟羲不读《春秋》一事颇有不屑，关羽倨傲，可见一斑。

    “《春秋》一书，某虽不曾尽读，可并非是一无所知。”

    “奥？”关羽单手一抖，半垂着的竹简哗啦一声卷了起来，关羽看了看李孟羲，“不妨细说。”

    无知小儿，也敢谈春秋，关羽倒要听听，他李孟羲能谈出个什么门道。

    “《春秋》可归为史书。何为史？史，记事者也。”

    “又闻，读史明智。

    以铜为镜，可以正衣冠。

    以史为镜，可以知兴替。

    以人……额。”

    没有以人为镜。现下说史，重心当放在史之一字，“以人为镜，可以知得失。”此一句所说出来，重心立刻就变了。

    李孟羲打住不说了。

    尽管没说完，但后世唐太宗的名言，说出来很有份量，关羽听在耳中，不由得坐直了身体。

    “史之根本，在于记述。

    邦国虽灭，有史著述，九世尤可复仇，纵百世，亦可也。

    故曰，欲先亡其国，必先灭其史。”

    李孟羲声音还是娃娃音，他语气平静，也无大的起伏。欲先亡国，必先灭史，这一句话被他缓缓的说出来，其中的血淋淋的残酷扑面而来。

    关羽第一次听到这句话，他瞬间只觉杀气凛然，眼睛顿时微眯。握在手中的一卷《春秋》，被关羽彻底放在腿上，他今夜不打算再看《春秋》了。

    “史书格体有三，一曰编年，二曰国别，三曰纪传。”

    关羽侧耳倾听，关羽没有仔细研究过史书，他这还是第一次听到史书的分类，李孟羲很有些真才实学，关羽不由侧目。

    “按此三类划分，《战国策》当属于国别体；至于纪传体，我朝太史公司马迁所著《史记》便是纪传体，此体乃司马迁首创，春秋战国之时无有。”

    “而《春秋》，当属于……这个……”

    李孟羲突然就卡壳了，他确实不知道《春秋》属于什么类体的史书。

    关羽沉思片刻，“《春秋》应是编年体。”

    关羽自诩熟读春秋，现下他才刚刚弄明白春秋归属在史书中的类别。

    虽说关老爷面前谈春秋，跟在关老爷面前耍大刀一样，一样不知死活。

    可眼下，李孟羲不仅在关羽面前谈了《春秋》，而且让关羽对他心生认可。

    虽说实质上，李孟羲还一点也未谈及《春秋》的实质内容。

    李孟羲知识杂乱，却很丰富，这让他有时能游刃有余，东扯西扯总能扯到一点。

    李孟羲整理了下断掉的思路，他挠了挠头，看着篝火堆中跳跃的橘黄色火焰，再次开口。

    “史书多矣，纵同为史书，关将军以为，《春秋》一书与其他史书相比，有何不同之处？”

    李孟羲这句话问的，隐约有考教的意思，细究之下，其实有些无礼。

    而放在此时此刻，关羽不觉有何冒犯。

    关羽抚须，目光盯着着噼里啪啦的篝火，丹凤目微开，火焰的映衬之下，他红如重枣的脸颊更显得红了，“《春秋》之中，有大义也。”关羽缓缓脱口而出，目光稍凝。

    “正是如此。”李孟羲颔首附和。

    “墨子言，春秋无义战。

    春秋几百年，世道衰微，邪说暴行有作，臣弑其君者有之，子弑其父者有之，礼乐崩坏，已渐久矣。其时小国吞弱国，大国并吞小国，大国又相攻，战乱四起，屠城坑俘之暴行，不胜枚举。”

    “有感于此，孔丘以鲁国国史为本，笔删而成春秋。”

    “史为著述，义为史，不义亦为史。义当著述，不义亦当著述。”

    “独《春秋》一书，著言一字一词之间，皆是惶惶大义。”

    “世间无义，孔丘偏要撰立义史。

    孔丘此举意欲如何？我等今日，已难再知。”

    “只是某曾听闻。孔子做春秋，乱臣贼子惧也。”李孟羲缓缓说到。

    “好！一个乱臣贼子惧！”关羽喝彩，忍不住击掌大赞，他嚯的起身，一双时常微眯着的丹凤眼，已豁然大睁。

