
    早上八点，叶天龙带着人出现在雷九指的游戏厅。

    昔日齐齐整整热闹非凡的场所，现在满地碎片狼藉无比，球桌、电脑、发财树，乱七八糟倒在地上。

    地上还跌坐着十几号人，叶天龙定眼一看，正是雷九指的手下石猴他们。

    只是这些得力干将，再也不见平日意气风发，一个个嘴角流血，断手断腿倒在地上，神情很是凄惨。

    就连赵大叼夫妇几个杂工，也是鼻青脸肿，一看就知受了不少打。

    “怎么回事？”

    环视眼前这一幕，叶天龙的声音变得清冷：“这是谁干的？”

    他手指轻轻一挥，黄雀马上带着雀堂几个子弟散开，训练有素调看监控和查看环境。

    残手则上到二楼，俯视着面前一切。

    昔日围攻过残手的石猴见到叶天龙来了，脸上一喜，挤出两个字：“叶少……”

    他想要坐起来说话，却又闷哼一声摔了回去，剧痛让他一时难于开口。

    “天龙，事情是这样的。”

    赵大叼捂着脸走了过来，把经过说了出来：“雷总半小时前回到游戏厅，刚刚进门连早餐都没吃。”

    “门外就来了六个澳城人，带头家伙是一个很壮的人。”

    “他要雷总跟他走一踏，雷总拒绝他们还让我们送客，于是澳城人就大打出手。”

    “只是我们虽然人多势众，但实力距离澳城人太悬殊了。”

    赵大叼脸上有一抹羞愧：“最后结果，我们全部被打伤，雷总也被他们抓走了。”

    赵母也可怜兮兮走了过来：“那些人可坏了，四婶挠了他们一下，被他们抓着打了十几个耳光。”

    “我拉扯他们衣服，也直接把我踹出十几米。”

    “我感觉我五脏六腑受了伤，二胎计划要搁浅了。”

    她一脸揪心揪肺的样子。

    二胎计划？

    叶天龙差一点就摔倒，随后马上宽慰出声：“赵叔，你们别担心，我已经叫救护车，很快就会来。”

    “叶少，那伙澳城人是薛家的人。”

    这时，缓过气来的石猴艰难张嘴，挤出一句：“带头的人叫薛爽，是薛家的一条恶狗。”

    叶天龙心里一动，没想到跟薛家有关，出声问道：“他们绑走雷总干什么？”

    “雷总以前在薛家做过事，手里好像有点薛家的东西，具体什么我不清楚。”

    石猴抹着嘴角的血：“只知道对于薛家很重要。”

    “叶少，雷总落在他们手里，一定会受折磨，搞不好还会被杀。”

    石猴跪了下来：“叶少，求求你，救救雷总……”

    叶天龙上前一步，一把扶起石猴开口：“放心，我会救他回来的。”

    “黄雀！”

    “在！”

    “传令雀堂、凤组，全面出动，找出雷九指下落。”

    “是！”

    上午九点，湿润的江风带着秋天的凉意，拂拭着明江这个城市，让这个上午有着说不出来的清爽。

    码头也多了一丝凉快，船只熙熙攘攘，穿梭来去，还有不少闲人沿江散步。

    只是在明江的十六号企业码头，却有五六个黑装男子把守着通道，不让闲杂人等胡乱出入。

    码头也没有货轮上下货，只有一艘造价不低的游艇若隐若现。

    流线型的船身、国际化的构造，都让人能清晰感受到船主非富即贵。

    此刻，游艇的露天沙上，星罗棋布的坐着七个人。

    中间位置是一个五十多岁的干练老者，身穿米黄色的丝绸唐衫，脚穿千层底的白边手工布鞋。

    坐在唐衫老者周围的人，是六个猛男，肩宽背厚，彪悍高大，腰间鼓囊，浑身散着野性的凶猛。

    唐衣老者怀中，还有一个妖艳女郎，衣着时尚容颜俏丽，任由老人一边喝茶，一边把玩。

    正是港城有名的女星马馨馨。

    当唐衫老者把茶杯放在茶几上时，马馨馨也微微直立上身给他倒茶，同时抬眼瞅瞅对面的雷九指：

    “老雷，有些年没见了。”

    “没想到，你不仅衰老憔悴了不少，还活得越来越卑微，越来越低贱。”

    “哪里有当年‘一手一世界，十指赢天下’的意气风发？”

    唐衣老者轻轻摇头：“真是让我失望，让老爷子失望啊。”

    雷九指很不客气哼道：“薛爽，别扯没用的了，咸丰年的事说出来下粥啊？”

    “我知道你的来意，我告诉你，我手里那点股份不会交出去的。”

    “你就让薛家死了那份心吧。”

    “只要他们每年按时给我分红，我就永远不会回薛家赌场，也不会对薛家造成任何威胁。”

    他语气很是决断：“今天伤我兄弟的事，我也不跟你们计较，但有下一次，我绝对不轻饶你们。”

    薛爽没有动怒，反而哈哈大笑一声：“啧啧，老雷，你活得落魄，脾气却还是那么大。”

    “这很不好，会给你带去麻烦的，你要好好改一改。”

    薛爽声音玩味：“你应该跟当初一样，想通一些东西，那才能让自己活久一点。”

    听到这一番话，雷九指眼里迸射一抹寒芒，有着说不出的怒意和屈辱：“当初？”

    “我最后悔的事，就是当初把辛辛苦苦打拼出来的家业，平等分给了最好的兄弟，最爱的女人。”

    他拳头止不住地攒紧：“结果却是他们联手把我赶出局，还要我祝福他们相亲相爱。”

    “现在更是可耻的，要来抢我最后那点股份。”

    雷九指原本死去的心，这一刻又多了一丝疼痛，记忆似乎回到了那段不堪回首的时光。

    他好不容易拼出一番事业，却没有想到，心爱的女人和最好的兄弟搞在了一起，还联手算计了他。

    让他心灰意冷离开澳城，像是行尸走肉活着，他以为自己早已忘记，可如今提起却依然心如刀绞。

    薛爽却没有在意他的愤怒，揉了一把马馨馨的柔软笑道：“什么叫抢你那点股份？”

    “是想要提醒你识趣一点，你都离开薛家赌场了，来明江做游戏厅老板，你就该跟过去彻底割裂。”

    “再说了，你拿了这么多年的分红，也够了，你这些年什么都没做，就十亿八亿的进账，还不够？”

    “还想要继续分红？”

    薛爽盯着雷九指出声：“做人会不会太贪心一点？”

    “贪心？”

    雷九指呼出一口长气：“我做人如果贪心的话，每年就不是十亿八亿进账了。”

    “按照三成三的股份，薛家每年至少要给我五十亿。”

    他直接打薛爽的脸：“薛家这些年拿十亿八亿打发我，还不是我不想跟你们太多计较？”

    “不管怎样，你拿的钱已经够多了，你再持有股份不合适，也会影响薛家赌场的发展。”

    薛爽手指一敲茶几：“老爷和夫人让我过来，就是让你把股份交出来。”

    “十亿全权买断。”

    “你要么收下钱交出股份，要么固执到底丢了性命。”

    在马馨馨下意识一颤时，薛爽直接威胁：“我找上你，是做了两手准备的，我真不介意杀了你。”

    “你没有后代，你死了，三成三股份也就等于零。”

    话音落下，一个刀疤猛男手里闪出一刀，砰的一声，一脚踹翻雷九指，随后踩住他的胸膛。

    匕首阴森森抵在雷九指的脖子上。

    似乎只要他说一个不字，他就会毫不犹豫下刀子。

    就在这时，一个黑装汉子从码头跑了过来，气喘吁吁喊道：

    “爽爷，有一个叫叶天龙的人来了，他是来找雷九指的。”

    “他说，雷爷有事，我们有事。”
