    五月的春风早已温暖了许多，它已经接近了夏季，魔国的艾莉森子爵领一片繁荣，整齐的房屋，干净的街道规划，都可以说是卡门的能力。

    只是有时候稍微有些吵，毕竟在住宅区外面不远就是矿地和油田。

    “这里的城市简单的装饰一下就可以了，毕竟离矿区这么近，日后会成为塌陷区的。”米丽娅姆站在第六神殿的屋顶，看着远处那些施工的信徒说道，随后抿了一口咖啡。

    “等变成塌陷区还要几十年呢，这一段时间，你不能让大伙只有个木屋，然后什么都没有吧。”

    身后躺在摇椅上的艾莉森悠闲的喝着茶水，闭目养神的说道。

    距离上次杀掉指挥官已经一个月了，这里彻底成为了自己的地盘，接回手下不久之后，米罗斯主教的圣殿骑士也到了，他们被编制成了五队，守卫在这里以及其他四座居住区，充当着子爵领的护卫。

    这一个月以来，艾莉森除了每天练习灵性控制外，大多在这里躺着，但实际上她的心里比较着急。

    比如瑟琳娜已经好的差不多了，而师妹的身体已经坏死了，她答应了要为师妹做监狱城市的事情，师妹很高兴的准备着毒药，而她也向卡门提出了再上魔国的事情，但是却被否决了。

    “这里有两件事，一个是领地并未稳定，我们必须与帝国建立联系之后才能上魔国征缴，而第二件事就是你这事不能急。”

    当时艾莉森听到这话鼻子都气歪了，麦肯娜在那边都快烂了，你跟我说不急？

    但卡门却说时机不够，必须师出有名，这个世界许多事情都是有命运线的，在不符合自然规律下的突然事件，会让她们遭殃。

    艾莉森对此抱有迟疑态度，莫不是说她人在家中坐，天上能掉下来俩龙来？

    但是问卡门，卡门就是不说，以至于想来尊老爱幼的艾莉森一脚给他踹了出去。

    “大人。”

    就在艾莉森回想这几日卡门总躲着自己，自己要不要亲自上门的时候，那位职级五的机械之心，迪安波多。

    这是一位非常忠心的投靠者，在投靠自己之后，一直都按照自己的吩咐负责在这一片区域巡逻，甚至还告诉了自己其实指挥官有两个的事情。

    这件事艾莉森是知晓的，卡门他们也都没有理会，直到那家伙在油田干活时忍不住抽烟，才被护卫们抓起来一顿暴锤。

    但这不能淹没迪安波多的忠心，为此艾莉森专门给他一座炼金工坊，让他自己给自己配机油。

    “是迪安波多吗？今天有什么事吗？”艾莉森看向那跟一拳徒弟似的机械之心问道。

    “王国的使者来了，在外面要求见您。”迪安波多说道，随即还拿出一封信递给了艾莉森。

    艾莉森打开信，一看开头三行都是夸自己的话，忍不住看向迪安波多，“你喝茶吗？”

    “谢谢大人，我不需要，我怕上锈。”迪安波多低头说。

    “嗯。”艾莉森点点头，问，“信你看了吗？”

    “没有。”迪安波多摇摇头，随即疑惑道，“那信有问题？”

    “没有，都是赞美之词，大公夸我拾脸不昧。”艾莉森微微摇头，“你去把使者叫来吧。”

    迪安波多点头，随即退了下去，不大一会儿的功夫就听有人上楼，那使者竟然是凯蒙公爵。

    “艾莉森子爵，大公让我给你问好，说你不要脸，攻打魔国的赏赐是抬爵，谁说占领的土地就是你的了，你赶紧滚回雷格米，否则我就取消你的爵位，杀死你领地和与你相关的所有人，还会找教会的人杀死你！”

    凯蒙公爵恶狠狠的说道，随即表情一摊，“他当时要比这样说还过分，这位帝国驻王国调查局负责人，非常精通暗杀的卡尔罗先生当时就在场，可以作证。”

    “帝国驻王国调查局？”艾莉森闻言看向那脸色苍白的卡尔罗，狐疑的问道，“还非常精通暗杀？”

    “就是来杀你的。”凯蒙公爵认真的点头，“大公交代时我听着呢，是不是给你这个任务了，你说话啊。”

    卡尔罗闻言脸色微微一缓，他下意识的点点头，随即一愣，“你们再说什么？”

    “我说大公让你杀艾莉森子爵，是见面就动手吧？”凯蒙公爵问。

    “没有没有，我没答应，我是帝国的人，怎么能听大公的话，而且我也杀不了啊，也没那个心思。”卡尔罗颤抖的说道，脸上的汗不停的往下淌。

    “嗯，你没说谎，可是你为什么流这么多汗呢？”艾莉森眯着眼睛问道。

    “是吗？可能是天太热了。”

    “这才五月。”

    “那就是见到您太激动了。”

    “这倒是真的。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向卡尔罗的手臂，“你的手为什么不停的抖，帝国现在已经有电报了吗？”

    卡尔罗闻言一惊，下一秒就见艾莉森将她的手臂斩断。

    “哼！”卡尔罗闷哼一声，捂着半截手臂向后靠在窗户上，艾莉森则拿着他的手臂自己的观察起来，在开启嫉妒的魔眼后，她发现了一个小圆片。

    “你可真是够优秀的了。”艾莉森伸手剜出那手臂里的东西丢在地上，随后对米丽娅姆说，“下次有使者来，一定要好好检查。”

    “这种厉害的东西我们检查不出来吧。”米丽娅姆捡起地上的小铁片说道。

    “是吗？”艾莉森眉头一挑，然后看向那靠着窗的卡罗尔。

    “你骄傲吧？”

    神特么骄傲？

    卡罗尔躲过金色眸子看来的视线，冷汗止不住的往下流，光听着她们的谈话他整个人已经要虚脱了，他三岁就预见神启六岁就开始驱魔，这么多年什么场面没见过，但是这一次却是历来最危险的一次，远要比九岁那年遇到腔肠魔女要睡他还危险。

    他虽然现在位高权重，有了不菲的财富，女人，权利，但是当初的血性他还未丢！

    “喝！”

    只听卡罗尔大喝一声，猛的仰头咬破舌头克服了恐惧，随即一甩自己的斗篷，扭头就朝外面跳了下去，风从他的脸庞刮过，这一刻他仿佛获得了新生。

    然后他就被不知道什么东西拽了回去，噗通一声砸在了楼内地板上。

    “有磁石什么的可以检测的吧。”

    “是那种可以吸附铁的东西吗？”

    “话说，凯蒙公爵对这个了解吗？”

    “我吗？不清楚...”

    卡罗尔奄奄一息的躺在地板上，眼睛只能看到模糊的人影，耳朵听着吵闹的话，直到她们开始叫人，又一道人影出现。

    “艾莉森大人有何吩咐。”被叫来的卡门鞠身问道。

    “拷问一下，他传回去的是什么信息。”艾莉森指着地上眩晕的卡尔罗说道。

    “请放心。”卡门闻言上前一步，抓着身体僵硬的卡尔罗就往外走。

    “喂！你不会嗖的一下就消失吗？血都沾地上了！”后面的艾莉森皱眉喊道。

    “是我考虑不周。”卡门闻言转身行礼，随即嗖的一声消失不见了。

    “他还真的可以？”艾莉森见状微微惊讶，“这个行。”

    “咳咳，那个艾莉森子爵呀。”凯蒙公爵在一旁咳嗽了一下，“你看大公都杀到家门了，你是不是也想办法动手呢，又或者是把你占卜的他之后的命运公布于众，以他的个性，应该会干许多坏事吧。”

    “警告一下就可以了，我没必要跟他扯那么多。”艾莉森闻言微微摇头。

    “可斩草要除根啊。”凯蒙公爵闻言微微摇头。

    “那你们怎么不上呢？我听说一国元首都是有大气运的人呢。”艾莉森闻言笑了笑，随即一摆手，“米丽娅姆，送凯蒙公爵回去休息，一会儿等那边审讯完了把人或尸体带回去。”

    “明白。”米丽娅姆点头，随即做了个请的手势，凯蒙公爵见艾莉森不想被当枪使，也不好再说什么，只能扭头离开。

    第四十四章.1画

    子爵领的刑房里，教宗卡门在卡罗尔身上施展了传统手艺，令眩晕的卡罗尔瞬间恢复了意识，甚至都忘记了断手的疼痛。

    “啪～”

    “噗呲～”

    “叮叮叮～”

    但即便是这样，卡罗尔都硬挺下了，没有说半个字，看的卡门都立起了大拇指。

    “你可要坚持住，不要哭。”卡门丢掉手上的烙铁，随即看向一旁的刑具道，“我在恶魔那学过一些其他花样，比或噶怒你听说过吗？”

    伤痕累累的卡罗尔闻言瞪大了眼睛，虽然不知道是什么，但是听起来就让人害怕。

    于是...

    十分钟后，卡罗尔招了。

    卡门擦着额头不存在的汗水，头都不回一下，他丢掉手上那粗大木棍，身影瞬间消失，而卡尔罗则死不瞑目的瞪大眼睛，明明已经招了，为什么还要杀死自己？

    ......

    此时，远在王都的帝国驻王王国办事处理，盖尤斯看着手上的纸条陷入了沉思。

    帝国推给阿迪利的事，最后又要轮到他来做，说好了驻外国使馆清闲呢，护卫，刺探情报，局势分析，两国友好...哪样都他的事，他感觉那些人是在把自己当牲口来用。

    太累了，他想休假，一直休到退休。

    反复对照着秘密本，再三确定后，他发现自己没有看错。

    “艾莉森子爵是画，画什么，这小子怎么跟自己玩起了猜谜？”

    老人捂着自己的脑袋，飞快的回忆着自己与卡尔罗之间与画有关的经历。

    画...画...画？！

    突然，盖尤斯猛的一挺身子，他想起了去年秋天的时候，自己帮助大公剿灭那些圣辉暗夜的人，而当时卡尔罗有过到自己手里一副诅咒物，就是一副画像。

    那个艾莉森是画像上的圣女！

    一瞬间盖尤斯什么都明白了，为什么当初那个叫卡门的会去西南地区，又去的雷格米，现在更是拥戴艾莉森子爵当领主，她本身就是圣女教会崇拜的圣女！

    神祇怎么可以出现在人间，祂不顾及黄昏契约吗？

    盖尤斯抓着那张纸震惊不已，他必须要把这个消息传回帝国，这不是无根之萍的邪神，这是一个有十几万信徒甚至在不断扩大的存在！

    他猛的起身，就要前往电报房，结果他一抬头，就见卡门站在他的身后，正微笑的看着他。

    “联想起来了？”

    盖尤斯瞬间瞪大了眼睛，一瞬间他突然想明白为什么电报只有几个字了。

    卡罗尔死了吗？

    我也可以退休了。

    盖尤斯缓缓的倒在地上，在弥留之际，他被拿走了电报纸。

    处理了这一切的卡门取走了盖尤斯的灵魂，不经意的向执政院的方向看了一眼。

    ......

    执政院的一号房，阿迪利大公的休息室。

    尽管每日阿迪利大公都忙的焦头烂额，但他在中午的时候都会抽出时间在这里休息一下，这里有他的新情人，无论遇到什么苦恼，在休息的一个小时里都会烟消云散。

    嗯，魔女的滋味真不错。

    虽然实际上她只是一个欲望女巫，但每次都能弄出一些新花样来，让人永不厌烦。

    比如这次，他推开一号房的时候突然闻到了很香的味道，莫不是又给自己准备了什么魔药？

    走进雾气昭昭的屋内，看着若隐若现的娇美身影在坩埚旁，阿迪利忍不住流下了口水，他蹑手蹑脚的走过去就想抱那佳人，结果对方却转过了头。

    “啊！”阿迪利看到对方的面孔惊呼了一声，吓的差点坐到了地上。

    “我长的吓人怎么的？”艾莉森皱眉问道，随即将勺子往锅里一怼。

    “啊，没有，只是太突然了。”

    短暂的惊慌后阿迪利瞬间镇定，他深吸了一口气，脸上再显威严，结果刚要说话，就见坩埚里浮出一颗人头，虽然浮肿，但依稀可见容颜。

    看到此物的阿迪利脑袋嗡的一下，眼圈瞬间就红了，他伸手就从腰间抽出一把通体深蓝的魔剑指向艾莉森愤怒道，“你把她给煮了？！”

    “抱歉，条件有限。”艾莉森闻言叹了一口气，目光歉意的看向一旁，“大公原来愿意吃烤的。”

    “你、不、是、人。”阿迪利狠劲的咬着牙，喉咙里用力的挤出这四个字。

    艾莉森闻言目光垂落，“传闻荆棘花这里姬妾交换烹食，还有专门的食人食谱，假的？”

    “根本就没有这种野蛮的事！”阿迪利大声呵斥道。

    “你说谎。”艾莉森闻言缓缓的摇着头，看着阿迪利认真的说道，“书上有记载的，在赤月历最初的时期，女人是可以上桌的。”

    “你还是在责怪我烹饪的手法不对，等下次需要讨好你的时候，三位大公子我会用三种烹饪方式来做，你觉得怎么样？”

    “哦，对了炒菜你吃过吗？”

    艾莉森在那里微笑的说着，阿迪利则捂着脑袋后退了两步，他感觉自己的鼻子都流出了鼻血，耳朵嗡鸣个不停。

    缓了许久，头痛欲裂的阿迪利收回了魔剑，他眯着眼睛看向艾莉森，“我不会去过问你的事。”

    “哦。”艾莉森鼓着腮，点点头，“你不想杀我，我也就没必要想办法讨好你了。”

    “那些东西能带走吗？”阿迪利问。

    艾莉森乖巧的点点头，伸手释放了冰箱将坩埚冰住，随即打了个手响，小火车就出现在了房屋内。

    在登上火车的时候，艾莉森回头看了一眼颓败的阿迪利，“我这个人是有原则的，命运里的事我是不会对外人说的。”

    阿迪利闻言红着眼圈看向艾莉森，就见对方惆怅的摇头。

    “何必呢。”

    火车带着一丝蒸汽消失在房间内，阿迪利有些迷茫，直到手下前来报道帝国驻王国使馆大臣盖尤斯死掉的消息时他才回过神来。

    据说阿迪利在看到盖尤斯要运送回帝国的尸体时，哭的非常伤心，几次都晕了过去，这让诸国使团对阿迪利的评价有了新的认识。

    ......

    帝国上议院里，几个核心的大臣坐在背光的圆桌前，就电报发来的盖尤斯死讯进行了交流。

    “想不到盖尤斯即将退休的时候，却死在了这种事情上，而且他还是坐镇后方。”坐在首位的坚毅身影说道。

    “盖尤斯如同他当初所发的誓言一般，死在了战斗的地方。”苍老的声音说。

    “那位总执政也受到了威胁。”

    宽广的身影沉声道，“虽然本就没指望的...”

    “不过话说回来，诸位也不想惹火烧身吧。”边缘的尖锐声音说道。

    众大臣沉默，许久之后都看向了那微驼的影子。

    “看我干什么？”苍老的声音响起，“早就说过，发布悬赏，官方一份，地下世界一份，赏金要高。”

    “哦？可是那些人的本事不足以吧。”

    “足矣，那些人总有为任务失败的弟子报仇的传统，这样一来，帝国内部也少一些反叛。”

    “嗯。”

    一众大臣满心欢喜。

    第四十四章.2暗花

    艾莉森回来时是拎着冰块回来的，不巧被一队巡逻的圣殿骑士发现了，他们看到她手中的带锅水晶肘子，整个人都不好了。

    主教说那是弃暗的魔女，但看这情况偶尔也是会做恶魔行径的。

    原本打算找个坑把锅埋了的艾莉森自然注意到了那队圣殿骑士的表情，这帮家伙以前可是在唱诗班干过的，若是解释不清，估计艾莉森食人的传闻将会在整个野外传开。

    “站住！”艾莉森朝他们大喊道。

    “我们什么都没看见。”圣殿骑士连忙回道。

    “我让你们过来！”艾莉森大声喊道。

    圣殿骑士们无奈，只能整了整衣服向艾莉森走去，他们双手分开，生怕离剑太近忍不住斩了这恶魔。

    “这个。”艾莉森敲了敲那冰箱，“是阿迪利大公的情人。”

    “可以看得出来，很粉嫩。”圣殿骑士扫了那冰中尸体一眼，随即别过头去，眼神有些空洞。

    “这不是重点，你们知道我为什么要杀她吗？”艾莉森看向那些圣殿骑士，“你们知道我有看透命运的能力，这个女人是修欲望的，为了肌肤美白粉嫩，她骗取偷吃的婴儿没有一百也有八十了。”

    “是吗？”圣殿骑士们闻言眉头一皱，“真是该死。”

    “当然，我对信奉的神发誓。”艾莉森信誓旦旦的说道。

    圣殿骑士们认真的看着艾莉森，随即点了点头，“抱歉，我们对之前产生的误解道歉。”

    “嗯，误会解开了就好，我不希望你们心中有芥蒂。”艾莉森点头，“你们要记住，我们虽然职业不同，但都心向正义。”

    “我明白了。”

    “去巡逻吧。”

    “是！”

    巡逻的圣殿骑士走了，艾莉森召唤出送葬纸人，它们开始飞快的挖坑，然后掩埋冰箱。

    “为什么要跟他们解释呢。”

    卡门的身影悄然无息的出现在艾莉森身后，他看着那些飞快挖土的纸人，提出了自己的疑惑。

    “女巫本来就是邪恶的存在，何须要跟他人解释，那些不过是创世教会寄存在您这里的工具罢了，以恐惧之名，才能让世人敬畏、传颂、铭记，您做这正义的事，是没人记得的。”

    “这话可不向是一个将救济和仁爱挂在嘴边的人能说出来的话。”艾莉森闻言回头看向卡门，“你是让我成为邪恶，与这世界对立吗？”

    “并非如此，战争之神也是有人膜拜的，死神同样如此。”卡门摇头。

    “我告诉他们真相，一是我不喜欢被人误解，二是他们在我手下干活，必须要有一份认同，否则那将是两种情况。”艾莉森说。

    “出工不出力？”卡门闻言淡淡的笑着。

    “差不多。”艾莉森点头，随即看向卡门，“你过来是有什么事吗？”

    “最近新挖了一个矿坑，铁轨的铁不是很足，科技部的那些技术人员想把你那堆破铜烂铁给熔了当铁轨。”卡门说道。

    “什么破铜烂铁，那是宝贝。”艾莉森闻言眉头一挑，“我最近一直在练枪，所以没有倒出时间，他们炼铁轨自己想办法去，那些之前都是可以飞的东西，没准研究研究还能用呢。”

    “这样？”卡门闻言一惊，“那我得赶紧过去。”

    卡门说着便消失在原地，显然这种事情他只是通知一下而已，以为没有用了那边都开始砸了。

    “下次应该贴个标签。”艾莉森看着消失的卡门，皱眉想道。

    处理完了阿迪利的情人，回去的路上，艾莉森看着那穿的破破烂烂的人在被一群信徒追着打，当他看到艾莉森的时候明显一愣，随即转过头向另一边跑去。

    那是康斯坦丁，帝国里唯一没签订契约的人，他在这里装疯卖傻，不时的在死亡边缘线反复横跳。

    若非卡门告诉自己这个不敢回帝国的倒霉蛋没什么威胁，而且还能适当的活跃气氛，这几天艾莉森早就把他宰了。

    回到阁楼，摆弄着帝国书籍和导师给的那本草药书，等着米丽娅姆端来晚饭，吃完便早早睡去，等待时机是个枯燥的事，明天她打算找点有意思的事情做。

    一夜就这样悄然无息的过去了。

    第二天，当艾莉森被叫醒后，吃过了早餐，准备做自己的大事时，她收到了来自米罗斯主教的消息。

    会议室里，一群高层坐在那，听着那牧师的描述。

    “自古只有千日攻城，没有日日防城，从帝国教区那里得来的最新情报，那帮大臣决定用刺杀的方式来让这里瓦解。”

    “这次由财务部门批款，动作幅度很大，官方、教会、地下世界不管是人是怪物都能参加，主要目标就是圣女教会卡门教宗、智慧教会叛徒、艾莉森子爵、带有记录的高层职业者。”

    “而且因为是无限制的任务，未来过来刺杀的人会很多，他们也许是平民，也许是高级职业者，任何可能都会发生。”

    牧师讲述完毕，艾莉森一群人还沉侵在这消息当中，半晌还是卡门开口了，他笑着看向那牧师，“都说帝国压制教会，现在看来，你们还是很有能力的。”

    “其实也不是。”牧师闻言微微摇头，“刺杀令都弄到教廷去了，你们懂的，之后会有位苦修士会过来参加。”

    “这是立场问题。”卡门点点头，“你们打算让我们怎么做？”

    “那边教廷的意思是，苦修士嘛，在哪修行都一样，别打死，在你们这关个十年二十年，风声过去了他再逃回去。”牧师说。

    “那苦修士不会是约翰吧？”艾莉森闻言眉头紧蹙。

    “不是。”牧师闻言微微摇头，“约翰虽然受了许多苦，但是现在已经作为主教培养了，一但有老死的主教，他便会顶替上去。”

    “毕竟主教的名额是受限制的，若不是因为怕削掉名额，这次他们也不会派人过来。”

    “我知道了。”艾莉森闻言点点，随后看向卡门，“你有什么章程没有？”

    “我的想法是这样的，趁着他们未到布置魔法阵，将整个野外营地都至于魔法阵的防御内，就像创世教会当初在城市布置的那种，职级四以上的暗职者稍有动作，立马进行致命打击。”卡门眼神泛着光说道。

    “布置整个营地的魔法阵可是大工程，没一点时间是完不成的，来得及吗？”艾莉森问。

    “我是奇迹师，一日建成不成问题。”卡门谦卑的说，“问题是建设所需的材料我们是有，只是之后维护和开启将会耗费大量的魔石，我们又不能收什一税，野外范围还大，那样一来就没有库存和帝国交易了。”

    “要花钱啊，这怎么能行。”

    卡门话落，一旁的米丽娅姆就一推眼镜，她看向周围的人：

    “我到不是怕花钱，也不是怕耽误公园商场医院学校浴场道路路灯的建设，我的意思是说，教会的魔法阵是对付暗职者的，你这开启完全是等于在自灭满门。”

    “就算是有所改进，他们之中可是还要官方和教会，普通职业者，也有职级四以下的人，你这样建立魔法阵就太得不偿失，作用不大。”

    卡门闻言眉头一皱，“即便减少了攻击能力，能够监控敌人的踪影也是好的，这野外四面漏风，虽然目标是我们，但不代表他们不会祸害信徒。”

    米丽娅姆闻言点头，“简装的魔法阵我没意见。”

    “艾莉森大人呢？”卡门闻言看向艾莉森。

    “只是监控的话魔法阵就不用了，我这有更好的。”艾莉森闻言嘴角浅笑道，“卡门还有别的建议吗？”

    “有。”卡门闻言微微点头，“物资保护方面要专人看守，这是指矿区和生活物资，比如水源，还有我们的面包树，此外应敌的单位也必须分配好，什么职级的派什么人去，这个需要观察员，远没魔法阵方便。”

    “说到魔法阵，我觉得固定增员的传送点还是需要魔法阵的，这样可以及时处理出现在营地出现的稀客。”

    “要塞那边是要有人把守的，提前写上告示，禁止人进入，人不用多，但必须有强者坐镇，我有考虑调罗伯特回来，有他在要塞，能够拦截大部分刺客。”

    “当然这只是一时，死的人多了总会被发现，那时候就是无孔不入了。”

    卡门说完看向众人，“我想到的就这么多。”

    艾莉森闻言点点头，随后看向自己的私人教团。

    “高级职业者战斗的威力很大，往往会毁掉一座镇子，营地的信徒应该迁移。”薇薇安开口道。

    “这个不行，他们如果刺杀个没完没了，我们的矿区还不开了吗？”

    卡门摇头道，“如果想要安全的话，各自家里挖地下室，我们配备扩音器，发现情况提前通知。”

    “这...”薇薇安闻言看向艾莉森她们。

    “有道理。”米丽娅姆点头赞同道。

    “那个。”就在这时，旁听的迪安波多举起手来，“其实我觉得还要适当的储备些水，预防他们放火，草药也要备用，毕竟那么多普通人，一个毒下来，整个营地的人差不多就死绝了，还有就是有关通讯的问题，帝国有一种通讯石可以互相联系的那种，八百金币一个，也不是很贵...”

    迪安波多一件一件的讲着，艾莉森和薇薇安一伙都愣愣的听着，这迪安波多不愧是帝国来的，果然姿势储备齐全。

    就在迪安波多讲完，艾莉森准备夸他一番的时候，就听卡门哼了一声。

    “你说的那些准备，三神书上都已经记载，我之所以没讲，是因为有智慧女在。”卡门看向迪安波多扬起下巴说道。

    你个破铜烂铁跟我抢什么功？

