    第86章 小若冰发威（万字，求月票）

    戴飞尘看着李修，脸色已经难看到了极点，仿佛随时都会爆发，但他知道，现在的自己，绝对不是李修的对手。

    从冷家人的口中，他已经得知，现在的李修，绝不简单！

    可是，他好气啊。

    心中怒火不断燃烧，仿佛被卡在胸膛里，憋的内伤都快出来了。

    如果可以，他现在，只想把李修……剁碎了喂狗！！

    死死的握着拳头，戴飞尘情绪快要崩塌的时候，一个人，冲了出来。

    正是得到了消息的寇丰。

    寇丰看出了戴飞尘的不对劲，一把压住他的肩膀：“事情我都知道了，让陈风回去，把实验基地的录像删了，这件事情，就当做没有发生过。”

    戴飞尘脸色阴晴不定，最终，深深的吸了口气，理智战胜了怒火。

    “明，明白了！”

    戴飞尘强撑起笑容，对李修点了点头，但却再也不想待在这里了，对手沉沉的对寇丰拱了拱手，向着外面走去。

    陈风也紧随其后，但不敢看李修。

    一直来到外面，陈风才问道：“军，军长，为什么……”

    “没有为什么，时机未到！你去，把基地的保存的录像删了，对外，就说是异兽袭击，懂了么？”

    “啊？”

    陈风不是很能理解上面的斗争，毕竟李修只是副军长啊，自己面前的可才是正军长，但就算不能理解，也能感受到事态不太对。

    于是点头：“是！我这就去办，那实验室……还要重建么？”

    “当然要重建，我的元素大军……还得靠这实验室！”戴飞尘冷哼一声，随后看了陈风一眼：“回去好好干，三元素，少不了你。”

    “明白！军长放心，守护实验室，我义不容辞！”

    ……

    元帅府，寇丰拉着李修的手：“哈哈，我的副军长，你可算回来了，我等你等的好苦！”

    李修看着热情到过分的寇丰，心里已经大概猜到了是怎么回事，但有很多地方，还是带着疑问，他也想搞清楚，是怎么回事，所需就跟着寇丰走了进去。

    里面，得知李修归来，诸多势力，立即来到了房间里。

    刚走进来，众人纷纷起身上前：“李先生！”

    “哈哈，李先生好啊。”

    “第一次见面，小小礼物，不成敬意！”

    一群人，拿出了自己准备好的东西，递了过来。

    装东西的盒子，一看就不简单，李修随意打开了一个，里面是一件软甲，不过……

    气息居然和当初冷少等人用的武器，有着一样的气息。

    想起冷少等人说过的话，愣道：“增幅器？”

    “李先生认识？”

    送软甲的人，也没想到，这东西，认识的人可少之又少。

    而且，只有那个地方有……

    几乎是垄断产业，哪怕是夏国最顶尖的那一群人，想要增幅器，也只能去那个地方。

    而这件内甲，也是他上面的靠山，特意让他准备来的。

    随后，李修又打开了其他的盒子，里面各种东西都有，元素之力，药液，以及各种比较罕见的东西。

    一看就价值不菲，但都很实用。

    李修合上了盖子，心里已经开始盘算这些东西的怎么用了。

    内甲增幅器，给自己女儿。

    元素之力，应该是顶级的，气息很浓郁。

    更巧的还是冰之力，自己女儿对这方面，似乎很感兴趣，兴许她会喜欢。

    至于药液，李修用处不大，但自己女儿用处大啊。

    从里面浓郁的灵气，就可以看出，效果肯定不简单。

    不过其中，还有一个东西，引起了李修的注意力，打开盒子后，李修能见到一块拇指大的红色结晶，看起来十分的奇特。

    “这个是……”

    送礼的人，连忙笑道：“李先生，这个叫做异兽结晶，又称之为技能石，能诞生出来的几率比较少，但偶尔会出现，如果天赋足够，和异兽技能契合，或许……可以从结晶上，吸收到异兽的能力。”

    “哦？异兽结晶……”

    李修下意识的，用系统吸收结晶。

    下一秒。

    “叮!发现高级异兽结晶，吸收后，可获得七百技能碎片，是否吸收？”

    “是！”

    随着李修确认，异兽结晶，瞬间消失了。

    李修技能碎片暴涨七百，看着真真切切的数据，李修眼睛立刻亮了起来：“这种结晶，还能找到么？”

    “这个……因为太过稀少，而且有不少人，用这种结晶获取到了异兽的异能，所以有价无市……如果李先生需要，我们也可以帮忙寻找！”

    “好！到时候你帮我找找，留个联系的办法。”

    李修将盒子盖上，不动声色的说道。

    这东西，仅仅一个，就增加了七百技能碎片。

    不过是高级的，若是低级或者中级应该会很少，若是顶级……不知道能增加多少。

    其他人的东西，李修也懒得看了，让人拿来了一个袋子，全都装了进去，毕竟……有便宜不占王八蛋，这些都不是外面的地摊货。

    “东西我就收下了，各位可以说说看，找我什么事了，如果力所能及我可以帮忙，但若是超出我能力范围……”

    李修的意思很明显，小忙可以帮，太难的就回去吧。

    众人则是没把他的话听进去，而是看着李修把这些在外面能卖出天价的东西，全都一股脑丢在了一起，没有半点爱惜的意思，一群人看得十分肉痛。

    但这些东西并非他们自己出的，而是上面的人让拿来的，所以……也就没办法说什么。

    “李先生，其实这次来，是有事相求……”说着，这人就想拉着李修，到一边去说。

    旁边的人不乐意了：“哼，有什么不能说的？不就是为了命运之轮么？李先生，我们上面那位说了，只要李先生同意将命运之轮，交给我们，不管李先生开什么条件，都可以答应！”

    “什么条件都可以？”

    自己现在得罪了冷家，而自己又有事情要做，不能时时跟在女儿身边，如果命运之轮真的给了女儿，恐怕到时会有很多人为了利益起杀心。

    再者，命运之轮虽然好，但是只要李修能量点够多，sss级的技能他也能给女儿。

    若是这些人，真是为了命运之轮来的，卖给他们也不是不行！

    “当然，只要李先生开口！”

    稍微沉吟后，李修问道：“东西可以卖，不过……这价格嘛！”

    听到李修松口，众人顿时喜笑颜开，只要完成这次的任务，对他们来说绝对是不小的功劳。

    “李先生，我们出紫币……”

    结果这人还没说完，李修就摇头：“我不要紫币！”

    “这……”

    “那李先生，您想要什么？”

    李修微微一笑：“元素之力，还有异兽结晶！”

    “啥？”

    众人面面相觑，奇怪的问道：“李先生不是……已经元素境了么？”

    他们早已搞清楚情况，可做梦也没想到，李修要的是这两样东西。

    “李先生，如果是货币之类的……或许可以出高价，但您要的这两样东西，实在是……”

    其中一个人为难的说道，毕竟他身后的势力刚好对这两样东西都没有研究，他们擅长的是增幅器。

    因为某些特殊性，这两样东西，几乎都掌握在一些掌权者的手中，很难在外面流通。少数就算流通的，也是在比如红潮那种地方获得的低级物品，而高级已经稀罕到了极致，更别说顶级了，那简直是有价无市。

    不过这是对于普通人来说，别忘了，他们本身背后站着的，就是地星城最上层的那一群人。

    “李先生，如果是要这些的话，我们散人组织，愿意出十个顶级元素之力，二十个高级，五十个中级……”

    别看数量不多，但你要明白，每一个顶级的元素之力，绝对都是大势力培养天才的首选，一个顶级元素，在外面，几乎能引起腥风血雨般的争抢了。

    “李先生，我们古宝阁没那么多元素之力，不过可以出七个顶级元素，高级十个，低级一百……还有您说的异兽结晶，不巧，我们古宝阁就收集了不少，不过都是中低级，一共四十个！”

    “李先生，我们……”

    一群人，接连出价。

    出的价格如果放在外面，必然引起轩然大波，但如果得到了命运之轮，就等于抓住了进入天宫的机会，相比于这，他们所开的价格低了不少。

    他们也不确保，能不能成功。

    但他们能够拿出来的，也就这些……

    “李先生！”

    终于，一直站在后面，一个看起来比较粗犷的人，忽然开口：“不瞒您说，我们上面就是地星城申屠家，刚才我联系了负责人，申屠家说了，只要李先生愿意，我们不但可以给您提供五十个顶级的顶级元素，还能给您提供二十个顶级的异兽结晶……”

    “同时，我们还知道，您有一个女儿，我们申屠家有一套最顶级的增幅器，保护能力极强，若是佩戴……超凡十阶，面对三元素的异能者，都能有反击的能力！”

    “还有，李先生……我们申屠家，不敢说在冷家手头上，护住您，但……我们可以保证，您的女儿绝对的安全，并且对外宣布，谁敢动您的女儿，就是和申屠氏为敌！”

    说到这里，周围的人，也全都惊住了。

    申屠氏这是下血本了啊。

    可以说，在地星城申屠氏是势力比较庞大的氏族之一了，但在天宫的影响力却很小，忽然出现一个命运之轮，一个能让家族最强子弟进入天宫的机会，他们愿意花大价钱也能理解。

    其他人摇了摇头，没有再吭声，算是放弃了。

    李修却神色闪了闪，好奇的问道：“系统，顶级元素之力，能够换多少能量点？”

    “叮！一个顶级元素之力，可兑换两千能量点！”

    “才两千？为毛我提升一个元素之力，要三千……”

    哪怕知道系统赚差价，但李修也只是嘀咕了两句，五十个顶级元素之力，哪怕只是两千……

    换算下来，那也是十万能量点了。

    能让李修从元素一阶，直接暴涨到元素十阶……

    光是想想，就有够吓人。

    更何况，还有二十个顶级的异兽结晶，这东西能提升技能碎片，正是他需求的东西。

    至于其他……

    条件也正戳中了李修的内心，他最关心的就是自己的女儿，别人对他出手还没什么，但是对他女儿出手……

    呵呵！

    “行！我答应了。”

    李修毫不犹豫的同意，随后，这个五大三粗的汉子，就拉着李修，来到了外面：“李兄弟，那啥……其实这个价格，我们一下子，也拿不出来。”

    “什么意思？拿不出来？玩我呢？”李修脸色一下子不好了。

    拿不出来你出什么价？

    “我不是那个意思，我是说……别说是我们，就算是其他势力，动用全力，一样拿不出来……”

    “哦？你想说什么？”

    李修面色，变得不善起来。

    “您别误会，我们没有骗您的意思，我的意思是……我们得分批给您，有很多东西，都在夏国各地，就算是要调用，也需要一段时间……而且也不太够，所以还需要在市场上收集！”

    “首批我们先给您十个元素之力，和两个异兽结晶……剩下的，一个月内，我们给您收集过来，这笔钱，就当是定金，一个月后，您来我全国各地任意一个宜丰平台，我们保证三天内给您送达！”

    “至于命运之轮，一个月后交货的时候，您再给我。”

    听到对方的话，李修点了点头。

    先给定金，一个月后，一手交钱，一手交货。

    对方明显也是有诚心的，这价格，应该也很高了，看其他人的脸色就知道。

    “行！既然你都这么说了，我也不好拒绝你！”

    “那，李先生，您等下，我让人去把东西拿过来！”

    壮汉说着，一溜烟跑出去了，半个小时后，拿着一个巴掌大的盒子，以及一套装备，递到了李修的面前：“我们那位说了，他相信李先生，这套增幅器，就先给李先生女儿用着，还有这个，是元素之力和异兽结晶！”

    李修接过那一套增幅器，用自己的元素之力试了下，发现效果确实好，至于袋子里，十个指甲盖大小的元素之力，和两个异兽结晶，静静地躺在里面。

    “对了，我这里还有十五个中级元素之力，就当是……送给您的礼物了。”

    说着，壮汉又递过来一个小袋子。

    李修接过后，点头：“一个月后，我会去宜丰平台，你们准备好东西！”

    “好，李先生，就这么说定了！”

    那人露出了笑容，笑着离开了。

    ……

    闵城，城东。

    一座地下实验基地内，坐着两个人。

    其中之一，就是树妖蓝玉，旁边的是狄门……

    两人坐在一起，手里拿着好几样东西，眼中难免露出兴奋的神色。

    没错！

    他们手里，拿着的正是冷家给的顶级元素之力，并且……还是两个，更重要的是，冷家还给了他们一种去质的药水，一共十瓶，如果用完的话，可以把第一个元素之力，彻底的提纯，变成顶级元素！

    也就是说，他们可以三顶级元素，突破未知，步入元素境……而冷家的条件，也仅仅是……杀一个人。

    一个树妖恨之入骨的人！

    李修！

    树妖绝美的面容上，浮现了一抹艳丽和阴毒，随后发出清脆的笑声：“没想到，我们梦寐以求的东西，最后，还是因为李修获得，真是可笑……”

    狄门也是苦涩的摇头，在巨大的诱惑面前，他……也选择了同意，本来，他已经决定不和李修为敌了。

    可当你倾尽所有，却无法得到的东西，突然就放在你的面前。

    并且，还都是最顶级的时候，你又怎么拒绝？

    曾经，为了元素之力，他深入红潮，多次差点死了。

    甚至，和树妖不惜进入光门背后，却什么都没有得到。

    至今唯一一个劣质元素，还是从戴飞尘手里获得，说来可笑，就是这些他们用命都没法得到的东西，如今，却都齐全了。

    “我们那位军长，怎么还没回来？之前，他总是凌磨两可，一问起他何时杀李修，他就支支吾吾……”

    “不知道，应该快了！”

    就在两人对话的时候，门突然，碰的一声，被踢开了。

    戴飞尘阴沉着脸，走了进来。

    很显然，戴飞尘此时心情很不好，压抑的难受。

    自从成为了辋川的军长，自从身居高位，组建了众多的实验室，他还从未受过这般屈辱！

    李修捣毁了他数个实验基地，他呢？就只能忍者？憋着？就算是憋吐血了，都不能发作出来？

    哈哈！

    戴飞尘突然笑了，笑得有些阴寒：“好一个李修，好一个李修！”

    “我戴飞尘虽不是什么可以左右世界的存在，但也绝不是……可以任意羞辱的！”

    看着戴飞尘，近乎疯魔的状态。

    树妖和狄门对视一眼，惊讶的合不拢嘴。

    李修那家伙，居然可以把向来冷静的戴飞尘，气到这种地步？不得不说，李修的本事，算是可以了。

    “冷家那边的人，把东西送来了么？”戴飞尘忽而问道。

    树妖点头，晃了晃手里一个小袋子，里面，正是冷家许诺的东西，最顶级的元素之力，还有……元素去质药，这些东西，放在外面，绝对抢破头颅，现在，却落在了他们的手中。

    “冷家那边，除了要李修的命，就没有其他要求了？”

    “没有了，只要求我们杀了李修，带着他的头颅回去，还有就是……冷家那边，还给我们每人准备了一套增幅器，说是……等我们突破了元素境，就给我们送来，说是穿上了增幅器，哪怕是和元素二阶战斗，都能不落下风。”

    “好！”

    戴飞尘点头，随后来到桌子面前，拿起了自己那一份。

    接下来的时间，就是突破实力，他倒要看看，等他们三个，都步入了元素境，还拿到了增幅器，李修还拿什么嚣张？还有寇丰，不就是一个元帅么？不就是纯天然的元素之力么？顶多算是高级……

    现在他们拿到了顶级的元素之力，到时候，他要连寇丰一起杀了。

    以后的辋川，只有他戴飞尘，说一不二！

    “把手头上所有剩下的元素之力，全都发给下面的超凡十阶异能者！到时候对付李修，元素异能者越多越好，就算他们不能对李修造成太大的伤害，也能当炮灰……毕竟，蚁多也能咬死象。”

    戴飞尘这次，可谓是下了血本。

    多年来研究保存下来的元素之力，他打算，全都分发给下面的异能者，甚至是最近研究出来的第三阶段元素之力，也可以发下去了。

    到时候，这些异能者，全都是他掌控辋川的根本！

    他！

    将是这里的王，并且，以这里为根据地，建立自己的不朽王朝！

    在这个各地划分不清，诸多元帅统治各个区域的时代，他们这些元帅，名义上归属联邦，实际上，更像是一大群诸侯，各自封地里的帝王！

    联邦在他们所在的地方是有话语权，但大多数的事情，他们也可以不遵守，只需要明面上顺从就行了。

    “在这段时间，你们尽量提升实力，等突破结束后，我带你们去一个地方……说不定，能把我们的异能，都提升到S级以上！”

    戴飞尘也不隐藏了，既然要李修死，既然要彻底掌控辋川，就要做足所有的准备，将自己的实力，提升到最恐怖的地步！

    眼见戴飞尘，都愿意拿出秘密分享，不难看出，是将李修恨之入骨了，树妖要风情万种一笑：“实不相瞒，我拥有打开空间的力量，但这种力量，只有充能满后，才能用……若是你们能给我找到足够的空间充能物品……我还能给李修布置一个杀招！”

    狄门皱眉，叹了口气，也说出了自己的秘密。

    三人相视一笑，目光愈发的冰冷！

    只需要不出十天，他们就能全部突破，而且……

    以戴飞尘研制出来的元素之力，还能拉出来一大批的异能者，到时候，李修插翅难逃！

    这局，他们倒要看看，李修怎么破？

    ……

    另一边，李修给壮汉章伯留下了自己的暂住的兽王谷位置后，离开了闵城，一路上，都是寇丰亲自送出去。

    相比于以前的态度，现在的寇丰，可谓是一路赔笑。

    直至离开了闵城，李修才返回了兽王谷。

    兽王谷中，鹰王的气息，也达到了顶点。

    达到了三元素之力后，到了突破元素境的关键。

    估计突破元素境，还有半天的时间。

    李修则是询问了四大兽王后，得知李若冰在山谷后面，和异兽小弟练手呢，立刻赶了过去。

    刚过来，就见到李若冰正使用冰属性异能，单手触碰地面，随后，地上开始蔓延出一片冰晶，直冲那只异兽……

    异兽惊恐的想要逃跑，眼中充满了痛苦……

    下一秒，异兽变成了冰雕。

    而周围，到处都是冰屑，好几只异兽，躲在一边，冷的浑身发抖，身上被冰冻的痕迹，都尚未消退。

    看到李修过来后，这些异兽，都投来了幽怨的目光，仿佛在打小报告一样。

    李修有些好笑的来到了李若冰面前，检查李若冰的修为，结果一看，李修都有些惊讶了。

    “你突破了？超凡七阶？”

    “嗯嗯嗯！”

    李若冰露出了一个甜甜的笑容，别提多可爱了：“老爹和四个兽王叔叔，给了那么多好东西，我要是再不突破……就真成废物了，我还等着尽快步入十阶，融合元素，凝练出元素气息呢。”

    李修一想，也是啊，自己和四大兽王，给了那么多东西。

    突破超凡七阶，似乎也没什么不妥。

    想着，李修揉了揉她的脑袋：“小若冰还是很厉害的，我给你准备了礼物，你猜猜看是什么？”

    “礼物？”

    李若冰愣了下，挠了挠头，难道又是灵果什么的？

    她都快吃吐了，而且之前的还没吃完，再给她也没用啊。

    “老爹，我不想要灵果了，还有那些灵草……”李若冰苦着个脸，只想换点新的东西。

    李修微微一笑：“这次不是了，你一定会喜欢。”

    “会喜欢？啥东西？”李若冰歪着脑袋，有些好奇了。

    不过潜意识还是认为是一些乱七八糟提升实力的东西，毕竟在辋川，除了红潮里面那些天材地宝，似乎也没什么值得她注重的了。

    想到这里，李若冰也变得兴致缺缺，但为了配合自己老爹，她只能做出一个惊喜的表情，很敷衍的说道：“哇，老爹，是什么东西？”

    李修看着自己女儿的表情，很满意的点头，老父亲的虚荣心，得到了极大的满足，随后指了指自己的脸：“亲一下我就告诉你……”

    “亲，亲一下？”

    李若冰声音变得僵硬起来，看着李修的脸，整个人都僵硬在了原地，对于这种亲昵的动作有点抗拒，但还是强行控制着自己的嘴，撅了起来，十分不情愿……

    可，还是亲了上去。

    波~

    亲过后，李若冰缩了缩，强颜欢笑。

    “老爹啊老爹，要你个东西，怎么这么难……而且还不知道是什么鬼东西呢。”

    本来就兴致缺缺的李若冰，感觉自己已经血亏了，心态差点炸裂。

    李修也不再卖关子，拿出了一个小袋子，往地上一倒……

    伴随着清脆的声音，十个晶莹剔透的顶级元素水晶，出现在了眼前。

    看着这在阳光下，散发着淡淡光晕的元素水晶，感受着里面精纯到了极致的元素气息，本来兴致缺缺，垂头丧气的李若冰，顿时身体停顿了一下，深深的吸了口气，眼中满是惊愕。

    “老爹……这是？”

    “元素之力啊，还是顶级元素，为你准备的，你挑三个……”

    “真，真的是……顶级元素？”

    李若冰吓傻了，老爹从什么地方，找来的这东西？而且一出手，就是十个？

    这，这也太离谱了吧？

    “老爹，你……你昨晚去干嘛了？为什么……”

    “没干嘛啊，我回了趟闵城，人家给的。”

    “人家给的？”李若冰翻了翻白眼，感觉李修就是把自己当成个小白痴吧？骗小孩子都不是这么骗啊。

    老爹，你下次开口的时候，能不能打个草稿？

    你这就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    但李修却一副很正常的样子，因为这东西，真是人家给的啊，一回到闵城，人家就等着他，抢着给……

    不给还不行！

    虽然要点东西换，不过无所谓啊。

    “老爹，我真的……可以拿么？这东西，不会是你帮人家送的吧？你给我了，不会出事吧？”

    “怎么可能？真是人家给的，你选三个，剩下的老爹还有大用。”

    “啊这……”

    李若冰缓缓的伸出了小手，又缩了回去，有些不确定，又看了眼李修的神色，确定没问题后，飞快的选了三个！

    “老爹！我选好了。”

    “嗯，冰，雷，光？”

    李修看着这三个元素，愣了下。

    李若冰却一本正经的解释道：“老爹，你想下，冰系若是能将人冰冻，或者蔓延开一大片，然后雷系一开……是怎么感觉？”

    “冰能导电，雷系一开……”

    李修脑海中，立刻出现了一个小萝莉，将大片区域冰封后，瞬间暴雷的模样……

    雾草！

    这杀伤力，绝对不低，而且一干绝对一大片。

    “那光系呢？治愈啊……”

    小萝莉嘿嘿一笑：“装成一个奶妈，我这么小小一个，光会治愈，突然就冰系全开，来个雷暴呢？”

    听到自己女儿解释，李修都忍不住竖起了大拇指。

    牛！

    这思路，无敌了。

    “对了，还有一样东西……”

    李修又从背后的袋子里掏了掏，随后手一甩，一套淡蓝色的软甲，还有一把散发冰凉气息的短剑，看起来，就像是为她量身定做的一样。

    可当李若冰看到这软甲，蓝剑的时候，却瞪大了眼睛，满是不可思议：“老爹，你……你去打劫拍卖会了？这……”

    别人不认识这软甲，冰剑，李若冰认识！

    身为上辈子知名的冰系异能者之一，当时在冰系的小圈子里，曾经出现过一个小萝莉，就是手持软甲，冰剑，明明连三大元素都没有融合，却能打的一众融合了元素的异能者，毫无还手之力。

    更离谱的是，这小萝莉家底丰厚的一匹，各种一次性的道具，层出不穷，硬是把一个三元素团队，杀的丢盔卸甲。

    当时这件事情，可谓是轰动一时，而那软甲，冰剑，也被称之为新手神器，在元素境之下，近乎变态的东西。

    可这东西，哪怕是上辈子，她也只见过一套。

    据说那小萝莉，还是某个神秘势力出来的小魔王，而这东西，也不该是现在出现的……

    可为什么。

    她呆呆的看着自己老爹手中的蓝甲，冰剑，露出了无比的欢喜，就像是找到了自己最爱的玩具：“老爹，我要~”

    李若冰第一次，用这种奶声奶气，近乎撒娇的语气和李修说话。

    可以说，这是李修植物人苏醒后，有史以来第一次。

    这也让李修，享受的眯起了眼睛。

    毕竟对于一个老父亲来说，没有什么是比自己女儿开心更重要的事情了。

    而李若冰，眼见李修‘不为所动’，再次使用了撒娇大法，抓住了李修的裤腿，一边晃，一边奶声奶气的道：“老爹，我要，我要这个~”

    “好，好，好！”

    李修这才反应过来，裂开嘴像个傻子一样，将软甲给李若冰穿好，又把冰剑放在了她手上。

    李若冰看着自己身上这套‘漂亮’的装备，别提多开心了，甚至有了种上辈子那‘小女魔头’的感觉。

    “女儿，要不要试试这增幅器的威力？送我这套东西的那个家伙，说穿上了这东西，只需超凡十阶，就能打三元素异能者！”

    李修怀疑，对方是不是有夸大其词的嫌疑？不过看着软甲，冰剑的模样，造型也不错，主要是自己女儿喜欢！

    “好啊！”

    李若冰深知这套装备的恐怖之处，什么十阶打三元素异能者？呸，上辈子那小女魔头，才超凡八阶，就打的一整队三元素异能者抬不起头，难道她李若冰，比不上那小女魔头？

    如果有机会碰到，她一定要和那小女魔头碰一碰，看看谁厉害。

    “嗯，既然你同意了，我这就去给你找异兽……”

    “不要，老爹，我要打四位兽王叔叔！”

    “？？？”

    李修愣住了，什么意思？

    打四大兽王？

    那可是超凡十阶，伤着她怎么办？

    不过四大兽王肯定不会出手太重，再说了，自己在旁边，李若冰也伤不到，于是揉了揉李若冰的小脑袋瓜：“行行行，我这就给你去找他们。”

    说着，李修就走了。

    剩下跃跃欲试的李若冰。

    兽王谷，四大兽王的住处。

    听到李修的来意，四大兽王哈哈大笑。

    “李兄弟，你这……让我们说你什么好啊，不是我们觉得你女儿不行，实在是那么个小不点，我们怎么好意思出手？”

    “是啊，别闹了李兄弟，你快回去吧，就告诉你女儿，找我们那些小弟就行了。”

    “对啊，兽王谷那么多异兽，何必呢？”

    听到四大兽王的话，李修也觉得这个要求有些离谱，但还是说道：“你们就去帮个忙，就当是测试下我女儿具体的实力，我就这么个女儿，麻烦你们四位老大哥了。”

    “言重了！言重了这不是？”

    青牛王正色：“既然是李兄弟要求，我们自然不能拒绝，也好，我们就去测试一下，小若冰的实力，不是我们开玩笑，我们虽然比不上李兄弟……还，还有……”

    青牛王看向了山上，正在冲击元素境的金雕：“还有鹰王兄，但绝对比其他异兽，强大不止一两倍，你看像是外面那些超凡十阶的垃圾，我能打三个！”

    “大哥，我打五个！”

    “我……我……”

    老三看着吹得飞起的老大和老二，弱弱的说了句实话：“我只能打两个……”

    “唉！老三，那你要勤加练习了，不然怎么追得上我和老大？”

    老二一副说教的样子，随后道：“李兄弟，走，我们也好久没活动身子骨了，不过有李兄弟在，肯定不会出问题！”

    “没错！”

    四大兽王笑得格外的开心，只当是一次娱乐活动。

    李修自然也没啥好说的，就带着四大兽王，向着李若冰的方向赶过去。

    一盏茶的功夫后，四大兽王到了。

    看着小小一个的李若冰，郑重其事的穿着蓝甲，拿着冰剑，有模有样的鞠躬施礼：“得罪了，四位兽王叔叔，待会若是若冰出手太重，你们可不能生气丫！”

    “哈哈！你这不就小瞧了我们四位叔叔了？”

    听着李若冰奶里奶气，甜美的声音，四大兽王都看乐了。

    果然，小孩子就是不知道天高地厚，才超凡七阶，就想着和他们打？看来手下这些小弟不给力啊，有机会训练一下他们，连一个小孩子都打不过，算怎么回事？

    “咳咳！李兄弟，可以开始了么？就让我老青牛，让小若冰感受一下，超凡十阶的实力，免得以后出什么乱子。”

    “也好！”

    李修点头，做了个请的手势，随后在旁边聚精会神的等待，只要发生什么意外，随时都会出手。

    李若冰不同于青牛王的一脸轻松，而是做好了战斗的准备：“青牛叔叔，我要来咯！”

    “来！俺老牛，啥都不强，就是皮粗肉厚，我先站着给你劈三剑，但凡我动一下，都算我输，怎么样？”

    “好~”

    李若冰也不客气，握着手中的剑，开始凝结冰异能。

    起初的时候，还没什么。

    看起来，一切正常，青牛王负手而立，打算硬吃李若冰一剑。

    超凡七阶？

    能伤到他就有鬼了。

    但随着异能的凝结，氛围变得有些不对劲了。

    “奇怪！为什么，感觉有点冷？”

    青牛王打了个寒颤，看向李若冰，也没察觉出有什么。

    直至……

    李若冰一步踏出，身上的气势大变，一股危机感，席卷青牛王的全身。

    青牛王瞪大了眼睛，看着这骤然而来的一剑，浑身鸡皮疙瘩都起来了，身体的表皮，更是出现了大片的冰屑，手脚都开始僵硬起来。

    “不，不对劲……”

    青牛王高呼一声，下意识的想要闪躲。

    但……

    一想起刚才吹下的牛皮，要抗下李若冰三剑。

    他只能一咬牙，卸去了变形虫，幻化出了本体。

    吼~

    伴随着怒吼。

    一个庞然大物……

    出现在了山谷中！

    （感谢李先生，殇宇ベ，书友221***263的打赏，万字大章，五合一送上，求月票，收藏，比心！）

    (本章完)

