 沙海强盗一人冲向曹魏，一脚将曹魏重重踢翻，佑熊安保的其余人也全都被制服。

    裕兴安保实力要强一些，可也撑不了多久，就有人员受伤。

    至于元丰安保，更是惨，安东阳请来的这些安保公司，在沙海强盗面前，就如同纸糊的一半，没有任何威慑力。

    安东阳眼睁睁看着自己请来的这些安保开始落败，他在来之前，已经想到，会在漠中遇到麻烦，毕竟自己手里的东西对别人来说有多大的*力，安东阳非常清楚，可却没想到，这些评价良好的安保公司，根本就不是人家的对手。

    “够了！”

安东阳眼见裕兴安保最后一人都被打倒，大吼一声，“我答应合作！”

    “呵呵，安先生，现在可不是你答不答应的事了！”

邵渊站在那里，一直都没有出手，他扫视一圈，那些看着有威慑力的安保成员，已经全部被他的人制服，至于张玄等人，邵渊只是扫了一眼，就将他们完全忽略了。

    邵渊直接将张玄带来的人，当成了随行的后勤人员。

    邵渊大步朝安东阳这边走来，等走到安东阳面前两米距离时，突然停下脚步，看了安东阳一眼，又看了看安东阳身旁的顾教授，出声道：“这位应该就是顾教授了吧，这次要找地方，还得请顾教授帮忙啊，来两个人，把安先生和顾教授带到车上好好休息！”

    两名沙海强盗立马走上前来，分别抓住安东阳和顾教授的肩膀。

    “安先生，上车休息吧。”

    “顾教授，你也请吧！”

    两人说着，就把安东阳和顾教授朝车上推去。

    安东阳回头看了眼张玄，却发现，张玄的目光一直盯着别处，根本就没看自己，这一幕，让安东阳也顿时心凉半截。

    看着安东阳和顾教授被带走，邵渊大笑一声，“兄弟们，准备出发了，把这些人，也都带上！”

    几十名沙海强盗冲了出来，手里拿着麻绳，将曹魏等人的双手全部绑住，随后，就如同古代押解犯人一样，将他们一个拴着一个，朝前方拉着走去，最前面拴在一辆车上。

    张玄等人，也没逃过这样的待遇，都被人绑住了手脚。

    “草，废物！”

曹魏在路过张玄身旁时，一口唾液吐到张玄脚下，“刚刚你们稍微有点用，我们也不至于这样！”

    在沙漠中，被这么一群强盗抓住，那后果是什么，谁都不知道。

    邵渊带着自己的人回到车上，发动车辆，拖着一众安保公司的人，在沙漠中前进着。

    这次的前进，没有人再为安保公司的人考虑身体是否能扛得住，全地形越野车在沙漠当中行进起来并不困难，这一走，就是数个小时不停歇。

    从中午，一直到晚上，再到半夜，从来没有停下过，有些人早就扛不住，双腿一软，摔倒在地，被绳子拖在沙漠中滑行，衣服全部磨破，身上也磨出大片的血迹。

    夜晚，气温很低，行进了一天的安保公司众人，整个人都累的虚脱，使不上一点力气，完全是凭借一种信念再走。

    张玄看着祖显，祖显脸上没有一点表情，眼睛都已经闭上，双腿如同机械般向前迈动着，身体不停的摇晃，随时都可能栽倒下去。

    突然，祖显一个趔趄，直接栽倒在地，被拖着在地上滑行。

    张玄深吸一口气，虽然他很想看看这些人要找什么，但总不能放任祖显这么下去，在这种环境下，被拖上个几分钟，以祖显现在的身体状况绝对活不下去。

    就在张玄准备挣脱绳索动手的时候，一直前行的车辆，突然停了下来，不是一辆车停下，而是所有的车，全部停下。

    看到这一幕的张玄，眼中闪过一丝喜色，看样子，地方已经到了！    车停下后，一道道人影从车上走了下来。

    停在最前面的一辆车旁，安东阳和顾教授被人推搡着走到前方。

    邵渊手拿两张图纸，走到一盏亮起的车灯前，不停地看着，随后手一挥，不知说了些什么，就见五六名沙海强盗从车上取了几把工兵铲，在沙地上挖着什么。

    张玄眯起眼睛，看着前方，清楚的看到，这些人发掘的动作越来越费力，一人用力挥舞工兵铲，结果只插到沙土中一半，就停了下来。

    邵渊脸上露出喜色，立马又冲上去几个人，用手在那刨了起来，几分钟后，一块裸露在沙面上的铁板，出现在视线当中。

    随着刺耳的“嘎吱”声响，那块躺在沙漠中的铁板被人掀了起来。

    “那边的，把人都带过来！”

远远地，一名沙海强盗大喊着。

    随着这道喊声，一名又一名的沙海强盗走下车，拉着拴着张玄一众人的绳子，朝前方走去。

    走到近处，张玄看到，这铁板下方，是黑黝黝的深洞，哪怕手电照进去，都无法聚光，显然，这深洞内的空间非常大。

    邵渊让人从车上拿了一口铁锅，朝洞内扔去，六秒后，清脆的声音响起，证明铁锅落地了。

    “九米的高度，里面有什么未知。”

一名沙海强盗盯着下方开口。

    “放一个人下去！”

邵渊命令一声。

    一名元丰安保的人被沙海强盗推搡过来，双手被绳子绑住，还没反应过来怎么回事，就被人一把推进坑洞内，发出一阵惨叫声。

    惨叫声只持续了两秒，就在一声“噗”的闷响中止住，随后再没有任何声音发出。

    一个人在双手被捆的情况下，从九米的高空摔下，那后果想想都知道。

    过了三四分钟，一名沙海强盗，顺着绳子将刚刚丢下去的人拉了起来，可以清楚看到，在这个人身上，充满了许许多多的咬痕，他眼睛睁的滚圆，向上翻着，虽然不少骨头都被摔断，但显然，从高空坠落，不是他丧命的原因。

    “里面有很多的黑速蛇，需要人下去清理。”

一名沙海强盗开口。

    “那就多放几个人下去，别摔死了，让他们自己跑。”

邵渊再次开口。

    被捆绑住的一众安保成员，这下终于明白，这些人为什么要将自己等人绑起来带到这来了，这是要让自己等人去踩雷啊！ 