    等到夏洛潼结束下午的坐诊之后，这些大夫们就会聚上来，与夏洛潼一起交流医术和解毒方面的问题，接连数次交流下来，已经再没有人敢小瞧夏洛潼了，甚至还隐隐有以她为首，形成小团体的架势。

    对于这样的每日聚会，夏洛潼倒是一点都不排斥，这么多有经验的老大夫聚在一起，她同样是获益良多，又怎么会拒绝这样的好事呢？

    而这么多医馆的加入，也让夏洛潼这洛氏医馆的名气越来越大，在业内的分量也越来越重，认可她的大夫也越来越多。

    要说对此“意见”最大的，恐怕就要数武泽辰了，夏洛潼在医馆待的时间越长，回王府的时辰就越晚，陪武泽辰的时间也就相应地缩短了。

    如今的武泽辰是越来越哀怨，用夏洛潼的话来说，就是这男人快要变成怨夫了。

    不过今日，夏洛潼却不能逗留太久，并非是因为武泽辰，而是因为明日就是二月二了，今日她得早点回王府去做准备。

    “洛大夫今日这么早就要离开？”吴大夫有些意外，毕竟平日里夏洛潼可是与大伙儿探讨得尤为起劲，一般不到家中夫君来催，她是不会离开医馆的。

    经过这段时间的相处，一众大夫们也都知道了眼前这位年轻的洛大夫已经嫁做人妻的事实，对于她仍能坚持出来做义诊的举动，越发感到敬佩。

    “是的，明日有些事，医馆这边就不开门了，诸位明日可别白跑一趟。”夏洛潼笑着对周遭四五名大夫说道。

    “原来洛大夫明日有事，那么我们就不叨唠了，洛大夫也莫要太累了，正好借此机会休息休息。”

    一众大夫听说夏洛潼明日还有事，虽然还有些意犹未尽，但仍是识趣地纷纷提出了告辞，熟稔地道了别，先后离开了医馆。

    一旁的伍曼英一边收拾着夏洛潼的物件，一边忍不住感慨道：“主子可真是厉害，竟然能让这么多有经验的老大夫都另眼相看，甚至是以主子为首，奴婢都要忍不住感到骄傲了！”

    “那是自然！也不看看咱们主子是什么实力？露上一手就震慑住他们了！”就连一贯沉稳的临冬都忍不住化身为小迷妹，附和起了伍曼英的话。

    夏洛潼见她俩说得夸张，忍不住失笑地摇了摇头，倒是并未放在心上，毕竟学无止境，即便是在毒术上，她也不敢说自己再无东西可学了。

    就见伍曼英又开口道：“不过当真是没想到，主子开了这么个义诊医馆，竟然还能有这样的收获，恐怕如今京城的同行里头，就没几个不知道‘洛大夫’之名的大夫了。”

    临冬也跟着感慨道：“是啊，这几日来咱们医馆交流的大夫越来越多，瞧着他们对主子敬佩的模样，之前谁能想象得到？咱们主子而是连二十都还没到呢！”

    其实说起这事，连夏洛潼自己都感到意外，原本她只是想在磨练医术的同时，为普通百姓做些力所能及的事，倒是没想到还会有这样的收获。

    这段日子与不少大夫的交流，让她获益良多，就连慕瑾瑜都忍不住羡慕她了，要不是怕暴露了夏洛潼的身份，慕瑾瑜都想过来参与交流了。

    虽说慕瑾瑜这个百花谷少谷主的医术着实非寻常大夫能够企及，但还是那句话，学无止境，每个大夫都有自己宝贵的经验积累，这些都是旁人值得学习的地方。

    夏洛潼倒也没亏着慕瑾瑜，每日都会把众大夫们交流的内容整理好交给慕瑾瑜，也算是解了慕瑾瑜的“馋”。

    不过夏洛潼同时也感到庆幸，目前看来，这些前来洛氏医馆交流的大夫们，都只带着自己信得过且合得来的好友前来，大家性子都差不多，想法也都一致，那就是不管性别年龄如何，一切只为交流学习而来，倒也相处得十分融洽，没有再出现之前的那些没有医德的大夫。

    否则这好好的氛围，恐怕都要被破坏了，那么这项难得的活动也就难以再进行下去。

    其实若不是机缘巧合，再加上夏洛潼拥有让人信服的实力，这样的交流会也难以维持下来，毕竟都是拥有多年经验的老大夫，多少都有些傲气，不是那么容易信服旁人的，如此一来就很难有人能牵头办起这样的交流会。

    回到王府后，夏洛潼与武泽辰一道用过晚膳，便着手开始准备起了明日要带的东西。

    夏洛潼之前对大夫们所说的并非托词，明日她确实有事，二月二龙抬头，按照大周朝的惯例，在这一天，皇上会携百官游龙船祈福，而夏洛潼作为安亲王妃，自然是要与武泽辰一同前往参加的。

    只是武泽辰早早就告诉过她，这一趟行程，恐怕不会太安全，所以她需要尽力做好万全的准备……

    二月初二这一天，一艘巨型而又华贵无比的龙船停靠在京城最大的码头上，船首精美耀目的龙头彰显着这艘船的不凡。

    这艘龙船是皇上的御用船，只有在皇上出行，以及二月初二祈福这日才会使用，平日里根本无法得见。

    所谓的游龙船，其实就是皇上坐着这艘龙船，沿着大运河南下，到了某处水域后就折返回京，总共也就一日的行程，晚上并不会在船上过夜，基本上在船上用过晚宴之后，百官们就各自回府了。

    天色刚刚大亮，安亲王府的马车就到了码头，夏洛潼本以为他们到得已经算是早的了，可当她朝马车外一看，发现这里早已经排起了长队之时，才知道原来有不少大臣们，早在天色还未亮的时候就已经过来排队等候上船了。

    各式各样的马车大排长龙，整个码头都被停得满满当当，只留出了一条仅容一辆马车通过的道路，而此时安亲王府的马车就走在这条专门预留出来的道路上。

    这条通道是专门留给安亲王府这样身份尊贵之人通行的，夏洛潼得知了以后，脸上满是感慨之色，但却又不由得感到高兴，毕竟能提前上船舒服地等待，谁也不想在下边排队不是？

