    明夫人想了想：“我瞧着也不过十七八岁的样子，应该和修儿差不多。”

    “不。”明修摇头，“她最多不超过十六。”那个女生，只是长得比一般的同龄人高而已。

    “十六岁！”

    这下，所有人都吃惊了！

    “小小年纪竟有如此医术，好！好啊！中医继承有望了！”

    蒋大夫简直迫不及待的想去见人家了！

    “既然如此。”明老爷子沉思了一下便道：“明旌，你立马去准备礼物，还有宁大夫之前救命之恩的报酬，我要亲自去请宁大夫来为修儿治病。”

    “爸，您要亲自去？”

    明旌没有想到老爷子竟然要亲自去请人。

    这个世界上，能让老爷子亲自出面的人，屈指可数。

    “这一次，我必须去。”事关修儿的身体，他无论如何都要亲自去一趟才能安心，也显得更有诚意。

    小小年纪便有如此了得的医术，这样是人，为了修儿的未来，他老头子也得好好结交。

    老爷子想的远比其他人久远。

    一个小时后，新都旅店门前，几辆挂着白色车牌号的红旗轿车停了下来，车上走下来几个人。

    看着面前这简陋到几乎破旧的旅店，都有些不敢置信。

    蒋大夫更加不敢相信。

    “宁大夫，就住这里？”这也太差了。

    在海市，这真的差到极点了。

    一行人都觉得宁宝住在这样的地方，委屈了。

    “你知道宁大夫住哪个房间吗？”

    明旌问明夫人。

    “这个我倒不知道。”明夫人摇头，也是有点心疼宁宝这个女孩子。

    她原本以为，宁宝好歹也该是大家小姐，毕竟她的言行举止，都不像是从小地方出来的。

    因为宁宝当时穿的是新衣服，再加上本身的气质，明母才这么认为。

    明老爷子倒不觉得有什么，他们以前不也是穷苦人家出来的。

    他只是道：“明旌，你去问问宁大夫住哪个房间。”

    “是，父亲。”

    明旌颔首，走到前台去询问。

    说是前台，其实就一张小桌子而已，平时老板就坐在后面。

    老板看着眼前这非富即贵的一群人，有些疑惑。

    这些人总不会是想住店吧。

    “请问，宁大夫住哪个房间？”

    明旌的声音从老板耳边响起。

    “什么宁大夫？”老板疑惑，“我这里没有大夫。”他这小旅店哪来的大夫。

    明旌想了想，又换了话语问。

    “请问你这里有没有姓宁的人家住着？”

    “有是有，请问你们是？”老板明显并不太乐意将具体情况告诉他。

    谁知道他们想做什么，他得保护好客人才行。

    眼前的人虽然看着……不好得罪的样子。

    明旌知道他误会了，解释道：“老板放心，我们是来感谢宁大夫的，她今天在外面救了我儿子，也是她告诉我们自己住在这里，只是当时走的太着急才没来得及说房间号。”

    “这样啊。”他看向门口处的明老爷子一行人。

    “我瞧你们倒也不是坏人。”就是没想到自己的客人居然还是个大夫，而且看样子很厉害，不然有钱人可不会亲自找过来。

    这么一想，觉得自己还真误会了，才说道：“你们说的宁大夫他们住在301和302，他们这会儿也没出去，你们自己上去找他们吧。”

    他这也就这么一户姓宁的人家住着，就是没看出来啊，居然是大夫！

    这么有钱的人家都找上门来了，不知道他还有没有机会找他们看看他的老腰哦，老是一阵一阵的疼。

    “多谢。”

    明旌礼貌颔首，回头带着明老爷子一行人顺着老板指着的方向上了楼。

    走到楼梯口，一股霉味传来，明夫人下意识捂了捂鼻子，更心疼了些时候下了很长时间的雨才这样，过几天散味了就没了。

    宁宝当时选这家旅店，也是因为老板面向瞧着是个实诚人才住下的。

    一行人很快到了3楼，走到302房门前，明旌抬手敲了敲门。

    “来了。”

    里面传来一道娇俏的女声。

    宁娟打开门，见到外面几人愣了一下，显得有些拘谨。

    “请问你们找谁？”

    “小姑娘，我们找宁大夫。”

    “是你啊。”宁娟认出了明夫人，顿时有些不太乐意了，但还是很礼貌的问了一句。

    “你们是来找宝儿看病的吗？”

    “我们……”

    小孩子再怎么掩饰，怎么可能瞒得过大人的眼睛。

    明老爷子止住明夫人的话，上前，笑的慈祥和蔼。

    “我们是专程来感谢宁大夫的，请问宁大夫在吗？”

    “宝儿还在休息。”见明老爷子这么有礼貌，还笑盈盈的，她也没法对人甩脸。

    “宝儿回来的时候就不舒服了，一直休息到现在。”

    她就是想告诉他们，看病的话还是算了吧。

    隔壁的老宁听到声响，也从里面走出来。

    “你们是？”

    明旌又解释了一遍，倒也没再隐瞒自己的目的。

    对大人还是比较容易商量的。

    不过他们从宁娟的态度能够察觉到，宁宝救人之后估计很不好。

    中医这东西有时候很多东西都很难解释，所以蒋翁和也不好说。

    “原来如此。”

    老宁听了，表示了解。

    犹豫了一下，带他们进屋，宁宝和宁娟的房间本来就不大，人全进来，还拎着不少礼物，顿时显得拥挤。

    一行人进去，就见到宁宝双膝盘着，双手交叠坐在那里，双目紧闭，脸色还是很白，但比刚救人之后是要好上许多。

    一行人除了明夫人以外都没有想到，宁大夫居然会是个这么漂亮的女娃娃。

    “宁大夫这是？”

    明老爷子问老宁。

    “我也不清楚。”老宁摇头，他也是第一次见到。

    宁娟解释道：“宝儿累了，所以喜欢这么休息。”

    “原来如此。”但众人总觉得没有这么简单。

    “那我们？”他们刚才说这么多话她都没醒，应该是累坏了。

    “不如我们下次再来？”明母提议。

    明老爷子想了想表示认同。

    “那我们明天再来。”

    他示意他们把礼物放下，转身准备离开。

    “宝儿，你醒了。”宁娟惊喜的喊了一声，宁宝缓缓睁开眼，呼出一口浊气。

    没想到才一次，竟就有些超支了，还得这么久才恢复。

