    “！！！”

    王奔眉头顿时微微一皱。

    他是想试探这金甲巨人，看其和溟之间的差距，或有什么不同。

    但没想到其竟然如此轻松的就挡住了自己的雷电攻击，真是有些出乎意料。

    大部落的高手果然就是不同！

    “嗖嗖——”

    王奔和李薇迅速闪避，躲开巨汉的攻击。

    就在巨汉落下的瞬间，王奔又手持两把长刀杀至。

    “！！！”

    巨汉连忙提剑上挡。

    “铿铿——”

    巨剑与双刀交击，振耳刺鸣直冲人脑际。

    “嗖——”

    王奔轻微挪移，挥刀再斩。

    “铿……”

    巨汉单手一横，让巨剑架住王奔的刀，扭身就是一拳。

    “！！”

    王奔也出拳，与之硬碰硬。

    “找死！”

    巨汉狞笑。

    “嘭——”

    两只拳头重重撞到一起。

    一个磨盘大，一个砂锅大，差距十分明显，但是巨汉却一个踉跄，差点摔倒，拳头胳膊顿时失去知觉。

    “嗖——”

    王奔突进，一脚踢向巨汉的屁股。

    “嘭嘭嘭”

    就在这时，另一名巨汉狂奔而至。

    “裂地斩！”

    巨汉巨吼，巨剑高高举起，猛地斩下，随后就是耀眼的金光，成扇状爆开，一下子将王奔笼罩在内。

    “嗖——”

    王奔提前一步离开，轻轻一跃落到一片巨草叶上。

    “碎空斩！”

    两巨汉同时对王奔爆斩剑技，恐怖的剑罡将巨草整株搅碎，方圆数十米内迅速光秃秃一片。

    “！！”

    王奔再次先一步躲开，身形一闪杀向手骨被他震裂的巨汉，近身攻击。

    “嗖嗖嗖——”

    “铿铿铿——”

    王奔的身体比巨汉小很多，灵活非常。

    但巨汉身上绝大部分披着金甲，让王奔可攻击的部分少之又少，所以……

    两人兵刃不断碰撞，交锋。

    刀影、剑影、残影上下纷飞，激烈无比。

    眨眼间就是数十上百招………

    “啪——”

    王奔的双刀之上突然冒出耀眼电光，凶狠斩下。

    “嘭——”

    巨汉体内金色罡罩再次弹出。

    不过王奔此次雷电之力是加持在长刀之上的，就没有那么好弹飞了。

    “嗤——”

    凌厉的刀法加雷电的灼烧，威力暴涨，金黄色能量罩迅速凹陷……

    “！！！”

    巨汉迅速举剑斩击，围魏救赵。

    “嗖——”

    王奔回身再斩。

    我就不信破不开你们的防御！

    “雷刃！”

    王奔凝聚出三道雷刃分别对准两巨汉。

    用秘法凝聚的雷刃威力可不是单纯的雷电之力可比，方一出现就散发着一股恐怖的气息。

    “嗤嗤——”

    一道对准一个，两道对准另一个，瞬间即到。

    “嗤——”

    面对一道的那名巨汉见手中巨剑往地上一插，如门板一般挡在身前。

    “铿——”

    雷刃重重撞在巨剑上，随后爆开，其中一半融入大地，一半扑向巨汉。

    “嗡——”

    巨汉身上出现一层金色护罩将之挡开……

    另一名巨汉面对两道雷刃，没有选择放手，而是强力攻击，以攻代守。

    “破岩斩！”

    瞬间一道道粗大剑罡斩向两雷刃，无匹的力量、恐怖的巨剑，加上高超的技巧加持，雷刃还未到跟前就被斩爆了。

    两名巨汉的实力着实不容小觑。

    “啪——”

    王奔手中雷电交织，很快凝聚成一道湛蓝的长矛，散发出更加可怕的气息……

    另一边，李薇也和一名三丈巨汉激战。

    巨汉实力与跟王奔战的两名差不多，同样力大无穷，身披金甲，同样掌握战技。

    一招一式都恐怖无比。

    不过却拿李薇无可奈何。

    李薇的速度太快，身法太过灵活，就如同一道道残影闪烁在其周边，不时攻击一两下，让巨汉每次都身上一凉。

    当然李薇也拿巨汉没什么办法。

    金疙瘩，又有能量护身罩，还有战技、巨剑，防御能力太强。

    她的力量可只有王奔的三分之一。

    所以她只能靠武道技巧。

    “啪啪——”

    王奔凝聚出了三根雷电之矛，每一根都散发着比雷刃恐怖多的气息，电光跳跃。

    “！！！”

    两名巨汉脸色都变了。

    那可不是普通长矛，而是雷电组成的雷电之矛。

    “去！”

    王奔手中长矛猛地甩出。

    目标依旧是那拳头被他打伤的……

    “！！！”

    那巨汉连忙激发体内能量护身罩。

    “嗤——”

    雷电之矛插在护照上，随后猛地一炸，金色光罩瞬间剧晃不稳。

    “嗤——”

    就在这时王奔的第二根雷电之矛到了。

    “嘭——”

    金色光罩一下子被击穿，随后的被炸得完全散掉。

    “哼——”

    巨汉脸色一变，忍不住闷哼一声，嘴角溢血。

    “嗤——”

    这时王奔的第三根雷电之矛就又到了。

    目标直指巨汉的脖颈……

    “嘭——”

    巨汉飞了出去，被另一名巨汉拍出去的。

    “！！！”

    王奔改变目标，手中雷矛飞向另一巨汉。

    “！！！”

    那巨汉脸色瞬间大变，连忙闪躲。

    “嗤——”

    雷电之矛与之错身而过。

    “啪——”

    王奔脚下电光一闪追到跟前，近身快打。

    “嗤嗤嗤——”

    “嘭嘭嘭——”

    ……………………

