    　　看着天空上的帝尸，很多人都不知道是什么样的感慨，是震惊，是骇然，是伏拜，又或者心里面不是滋味……

    　　“黑龙王——”此时此刻，就算是神皇都为之久久失神，无法回过神来。『≤『≤，

    　　此时，看到帝尸，只怕任何人都会想到黑龙王，任何人都会想到当年的一战！

    　　这一战，虽然没有人能亲眼一观，也没有人知道这一战的结局是如何，但是，很多人都知道，这一战之后，踏空仙帝消失了，黑龙王也消失了。

    　　在后世，对于这一战有着众多的猜测，但是，不管是怎么样的猜测，都未能得到证实。

    　　在今天，一切都得到了证实，看着眼前的帝尸，看着踏空仙帝的尸体，大家都知道这一战是以怎么样的形式而结局了。

    　　一代仙帝陨落，不论是谁想到这一点，都会震惊，都会骇然，仙帝无敌，没有谁能让仙帝陨落，没有谁能斩杀仙帝。

    　　“这，这，当年一战，只怕是同归于尽。”有人不由喃喃地说道。当年一战，黑龙王、踏空仙帝都消失了，今天大家都看到了踏空仙帝的尸体，那么就意味着黑龙王也是战死了。

    　　“帝尸——”此时南帝一伸手，召回了他的方天画戟，舔了舔舌头，不由兴奋，跃跃欲试，笑着说道：“我这世，战过绝世天才，战过真神，战过仙帝，就是没战过帝尸！好，今天就让我来战一战。”

    　　南帝如此的神态让很多人顿时无语，帝尸一出。连神皇都要退避。这是极为可怕的存在。一旦被帝尸所伤，这只怕会留下永世无法治疗的伤势，但是，现在南帝反而是兴奋起来。

    　　“轰——”此时，踏空仙帝的尸体突然双目怒睁，他那一双本是空洞无比的眼睛突然一下子喷涌出了光芒。

    　　“轰——轰——轰——”在这瞬间，整个人皇界都在摇晃，天穹之外的浩瀚无垠的星宇都摇晃起来。

    　　这个时候。可怕的一幕发生了，只见踏空仙帝的尸体一张嘴，不论是天上的太阳还是月亮，又或者是天宇之中的亿万颗星辰，它们都受到了可怕无比的吸力，它们的所有力量都一下子倾泻而下。

    　　太阳精火，明月精华、星耀力量……一切的力量瞬间被踏空仙帝的尸体吸了过来，像万古洪水一样倾泻而下，这浩瀚凶猛的力量滔滔不绝地被踏空仙帝的尸体吞噬。

    　　这样的一幕实在是震撼，很多人嘴巴张得大大的。久久合拢不上来，如此霸道的掠夺。强行剥离了亿万星辰的力量，这样的行为，神皇绝对是做不到的，只有仙帝才能做得到。

    　　顿时，整个人皇界是陷入了可怕的黑暗，世间失去了光芒，似乎，天地都陷入了永久的黑暗。

    　　在这个时候人皇界的很多人一下子惊慌起来，有人骇然地说道：“难道从此黑暗了吗？”

    　　“轰——”的一声巨响，炸响了整个人皇界，在这瞬间，踏空仙帝的尸体点亮了整个人皇界，以他为中心，无量的焰芒喷涌而出，无穷无尽的焰芒在他身后缓缓地张开，眨眼之间遮蔽了整个天地。

    　　在踏空仙帝的尸体背后的焰芒在这个时候承载了六道，炼化了阴阳，解开了天地万道的奥妙。

    　　此时，所有人都感觉整个乾坤掌握在了踏空仙帝尸体的手中，所有人都觉得天地在这一刻变得脆弱，似乎踏空仙帝的尸体用力一握就可以把天地捏碎。

    　　此时此刻，那怕是所有人知道眼前的踏空仙帝只不过是一具尸体而己，但是，帝威镇压诸天，整个人皇界跪倒了一大片，神王之下，全部跪拜在地上，让人无法承受仙帝的凌天之威。

    　　“仙帝——”此时此刻，跪倒在地上的强者都不由敬畏地大呼一声。

    　　“好——”南帝兴奋，长啸一声，笑道：“就让我来见识见识你的强大。”话一落下，此时他的血气毫不保留，轰天而起，撼动了无数星河，更可怕的是，一个个命宫跃起，阵列于天宇之上。

    　　“十一个命宫——”有人数了一下南帝的命宫，不由骇然大叫一声，吃惊地说道：“万古奇迹！”

    　　拥有十一个命宫，被修士称之为万古奇迹，现在，眼前的南帝就是拥有十一个命宫，一个拥有十一个命宫离仙帝只有一步之遥的帝储，这是何等的强大！

    　　在这个时候，知道南帝传说的人才真正明白，为什么南帝曾经被人称之为最为了不起的天才，天赋之高，万古少有人能及！

    　　此时，所有人都不由屏住呼吸，挑战仙帝，万古以来，真正能挑战仙帝成功者是寥寥无几，眼前的存在那怕只是仙帝的尸体，斩杀神皇也是轻而易举的。

    　　但是，所有人都知道，眼前的南帝，绝对有资格挑战仙帝的人！

    　　此时，李七夜眼皮跳动了一下，对南帝吩咐说道：“小郭，退下，自有人对付他。”

    　　南帝也是目光一闪，感觉到了什么，看着踏空仙帝的尸体，感慨地说道：“可惜。”然后二话不说，退了下来。

    　　突然如此的变化，所有人都不由大吃一惊，如果说，在这里的所有人之中谁最有资格大战踏空仙帝的尸体，那么肯定是非南帝不可。

    　　但是，现在李七夜却让南帝退下，这实在是让所有人都感到不可思议。

    　　“砰”的一声，虚空崩碎，就在所有人都不明白怎么一回事的时候，踏空仙帝的尸体突然转过身来，他一转身，天地为之倾斜，星宇为之摇曳，他身体一动，就能击碎时空。

    　　如此强大的力量，让众多人都为之颤了一下，这个时候，大家都意识到什么是无敌，这才是无敌。

    　　就在这石火电光之间，在东百城，在天道院，突然浮现了一个影子，一个人一步踏出，一步踏越了东百城，一步踏越了大中域，瞬间来到了洗颜古派的天穹之上。

    　　踏空仙帝尸体所面对的就是这个突然出现的人，就算是踏空仙帝的尸体，当面对着这突然出现的人之时，顿时也是凝重起来。

    　　一个女子，一个无法用笔墨来形容的女子。如果说，平凡是一种美丽，那么，这种美丽在这个女子身上发挥得淋漓尽致，发挥到了极限。

    　　眼前的女子，不管是平凡，还是美丽，当她出现在世人面前之时，世人只能是仰视，没有任何人敢渎亵。

    　　此时，眼前的女子身上缓缓地散发出了光芒，这光芒，十分的柔和，一点都不夺目，但是，就是这样的光芒，点亮着人皇界，当这光芒洒落在人皇界的时候，所有人都感觉到了一种永恒的力量，那么的温润，那么的久远。

    　　沐浴在这种光芒之中，所有人都感觉自己是孕生在天地之中，在这里，没有时光的流逝，没有岁月的催老，一切都变得亘古，似乎，时光从来没有流逝过，所有人都是处于生命的源头，一切才刚刚开始，永远没有结束。

    　　“长生体——”沐浴着这种柔和的光芒，有一个神皇回过神来，从其中体味到了奥妙，骇然大叫道：“这是传说中的大成仙体，大成长生体！”

    　　“大成长生体——”听到这样的话，所有的人都震撼了，无数的修士，下至散修，上至神皇，都被震撼得说不出话来，这甚至可以说听到一位仙帝临世还要为之震撼。

    　　“长生体——”有一位古老的大贤一时失神，喃喃地说道：“大成长生体，难道她已经是达到了传说中的永生不死了吗？”

    　　一时之间，世人失神，就算是步怜香、牧少帝这样的存在都为之失神，大成长生体，这太让人震撼了，比成就一位仙帝还要震撼。

    　　万古以来，大成仙体有不少，有大成镇狱神体，有大成金刚不灭体，但是，大成长生体，从来没有听说过。

    　　在修士界曾经有着这样的一个说法，长生体大成，比成就仙帝还要困难千万倍，事实上，也是如此，在漫长的岁月中，仙帝出了一位又一位，但是，从来没有人听说过有谁是长生体大成。

    　　今天，所有人都见到了一个奇迹，万古以来的奇迹，一尊大成长生体。

    　　“大成长生体，她真的是永生不死了吗？”很多人都失神，特别是老一辈，更是不由被触动了心里面最深处的东西。

    　　一直以来，多少人追求长生不死，特别是强大的修士老了之后，都会面临着一个问题——死亡！

    　　但是，对于强大的存在来说，最不愿意面对的就是死亡了，所以，一直以来，有很多强者追求着长生不死，但是，从来没听说过有谁成功过。

    　　然而，现在看到了大成长生体，这让所有垂暮的强者看到了希望，或者，这就是真正的长生不死。

    　　看着天空上的女子，没有人知道大成长生体是不是真的是能像传说中那样长生不死！

    　　“她是谁——”看着天空上的女子，很多人面面相觑，没有人知道这个人是谁，没有人知道她是什么来历！甚至可以说，从来没有人见过她。

    　　但是，这个默默无名的女子，却是长生体大成，这让所有人都觉得太不可思议了。u

