    城东的一间茶楼里，宋悯一身紫色官服与五皇子相对而坐。

    下了一场雨，气温略有下降，他时不时地轻咳两声，手里仍然抱着一只手炉。

    上次那个蓝色掐丝珐琅手炉丢在了包子铺，今日又换了一个鎏金缠枝牡丹手炉，金灿灿的光泽和精美繁琐的花纹衬着他苍白修长的手指，有种高贵而又病弱的美，让人心生怜惜。

    五皇子虽贵为皇子，却坐在他的下首，亲自执壶给他添了一盏热茶。

    “宋大人喝点热茶暖暖身子，如今正是紧要关头，您可要保重身体。”

    “多谢殿下。”宋悯腾出一只手，端起茶盏抿了一口又放下，仿佛他瘦弱的手腕经不起一只茶盏的重量。

    “殿下您接着说，说得越详细越好，以便臣做出准确的判断。”他轻咳两声说道。

    五皇子点点头，把自己在定国公府的见闻一五一十细细道来。

    不知道是不是他的错觉，他讲到别人的时候，宋大人面色平静没什么变化，一讲到若宁小姐，宋大人的眼睛就会突然亮一下，仿佛流星划过夜空。

    “大人教我的话，我都对若宁小姐讲了。”他说道，小心翼翼去看宋悯的表情。

    宋悯的眼睛果然又亮起，轻声但有些急切地问：“她什么反应，都和你说了什么？”

    “她很感动，说会转告定国公的。”

    “还有呢？”

    “还有，她说她果然没看错我，说我温文尔雅，平易近人，正是书里那种谦谦公子，温润如玉……”

    话音未落，宋悯的脸色就阴沉下来，眼神变得阴鸷而愤怒。

    “臣知道了，五皇子先回吧！”他极力压抑着情绪说道。

    五皇子还想问他若宁小姐这种态度是真是假，见他突然变了脸，便没敢多问，起身告辞而去。

    长河抱着刀站在门外，见到五皇子出来也只是象征性地唤了一声，目送他离开。

    五皇子刚走出没多远，突听里面噼里啪啦一阵响动，仿佛有人摔了东西，掀了几案。

    五皇子愕然转身，下意识想要冲回去，脚步已经抬起，看到门口的长河没有动，便又硬生生收回，继续转身走他的路。

    那个随从如此淡定，说明人前弱不禁风温雅如玉的首辅大人，在人后是时常摔东西的吧？

    人果然不能只看表面，谁能想到，一向对父皇忠心耿耿的首辅大人，会突然找到他，要和他结盟呢？

    许是首辅大人已然看清现状，知道父皇沉迷炼丹不可救药，所以便不得不另择良木而栖了。

    不过，首辅大人是怎么看出他是良木的？

    他一向都隐藏得很好，连太子哥哥都对他毫无防备，破例让他在该立府的年纪还留住宫中。

    他是哪里露出了破绽吗？

    该不会是主动给父皇献血炼丹那次吧？

    管他呢，反正早晚都有这么一天，野心和才能，都好比锥子处于囊中,总有一天会锋芒毕露。

    要是江潋也能看出他是棵良木就好了，有了这两个人相助，何愁大事不成？

    五皇子下楼坐着马车离开，雅间里，宋悯对着一地狼藉，双眼通红像头愤怒的狼。

    他想着杜若宁在面对江潋时，眉眼弯弯地夸江潋厉害，不知道夸五皇子的时候，是不是也那样弯着眼睛笑意盈盈？

    为什么，为什么在她眼里别的男人都是好的，唯独他是一文不值的？

    她还在怪他杀了她吗？

    要他再解释多少遍她才能懂，他是被逼无奈的，他是爱她的，并且生生世世只爱她一个人的。

    她从前不是这样的，她从前明明是个很大度的女子，对下人大度，对兵士大度，甚至对敌将都能说出大家是各为其主，身不由己的话，为什么唯独对他就不行？

    他不貌美吗，他不厉害吗，他不温润如玉吗？

    可恶！

    实在可恶！

    宋悯气得又咳又喘，抓起掉落在地上的手炉砸在墙上。

    手炉咣当一声摔成两半，里面火红的木炭洒了一地，精美的波斯地毯被点燃，散发出刺鼻的焦糊味。

    宋悯就坐在地上，大口大口喘气，对着腾起的烟雾笑得狰狞。

    烧吧，全烧了吧！

    最好把这个世界统统烧掉！

    阿宁这样对他，这个世界还有什么值得留恋？

    长河在外面闻到糊味，意识到不好，急忙冲了进来，随即就被眼前的情景吓了一跳，忙将宋悯从地上抱起来，带到隔壁房间关上门，才大声叫人拿水来灭火。

    几个跑堂的提着水进来，把水泼灭，其他茶客听到动静都跑来看。

    “怎么了，怎么了？”大家七嘴八舌地问。

    跑堂的解释：“是客人不小心打翻了手炉。”

    “真的只是这样吗？”有人探头往里看，见那一地狼藉，凌乱不堪，感觉没跑堂的说得那么简单。

    但跑堂的坚持说就是这样，他们也没办法，看不成热闹，便摇头各自回房，继续讲三清观的奇闻。

    最近一段时间，怕是再也没有比司礼监掌印在三清观被鬼火烧死更轰动的奇闻了。

    走廊里安静下来，隔壁房间的宋悯神智已经恢复清明。

    他恹恹地垂着头坐在蒲团上，一只手撑着地，一只手臂搭在曲起的膝盖上，长发散乱在身前身后，仿佛全身的精气都被抽空，只剩一具没有魂魄的皮囊。

    “长河，谢谢你。”他垂首喃喃道。

    长河受宠若惊，忙在他面前跪下：“属下不敢当，保护大人是属下的使命。”

    宋悯轻抬食指的指尖，示意他起来：“我以前总说你冲动，莽撞，其实你也有细心的一面，是我错怪你了。”

    长河顿时红了眼眶：“属下脾气不好，脑筋也笨，给大人添了不少麻烦，承蒙大人不弃。”

    “不要这样说，我知你忠心。”宋悯接连做了几个深呼吸，才又道，“长河，我一天都不想让江潋活着了。”

    只有江潋死了，阿宁才会重新注意到他。

    “是，大人，我会想办法的。”长河连原因都不问，直接答应下来。

    宋悯抬起头，冲他虚弱一笑：“辛苦你了长河。”

    夕阳西下，夜幕如一张大网撒向大地，将世间的美好，丑恶，欢喜，悲伤，全都笼罩其中。

    三清观里的一间客房里，江潋一身红衣坐在如豆的灯光下，面对墙上挂的三清尊神画像，手里把玩着一只黑色长穗络子。

    好些天了，他始终没想好，到底要不要用这个新络子换下腰牌上的旧络子。

    算了，他都已经决定要和小丫头划清界限了，干嘛还要用她打的络子。

    可是，一个络子而已，就算用了又有什么关系，反正这些络子都长得一样，倘若被她发现，大不了说是自己买的。

    再说了，他以后都不见她了，腰牌自然也不会被她看到。

    这样想着，他便掏出腰牌，解下旧络子，把这个新的换了上去。

    另外还有一只新的，等这只用旧了再换上，这样一来，几年都不用再买新的，倒也省事。

    他一边换络子，一边胡思乱想，想着想着手上突然一顿，猛地坐直了身子。

    望春是个很细心的人，用完了腰牌肯定会当面还给他，不可能随便放在书案上。

    所以，腰牌是谁放在那里的？

    肯定是那个大骗子，烦人精！

    她是怎么拿到腰牌的，她拿着腰牌去干了什么？

    去曹广禄的房间，趁他不注意留了字条之类的东西吗？

    一定是这样！

    这个小滑头，看来得把她带到东厂去好好审审了，不然她真以为东厂督公是吃素的。

    可是，刚决定了要和她划清界限的。

    那就审完再划清好了，左右不差这一两天。

    “望春，望春！”他冲着窗外叫道。

    望春应声而入：“干爹，什么事？”

    江潋道：“明日散学时，你在正阳路口等着若宁小姐，把她请去东厂喝杯茶。”

    “好咧！”望春满口答应，“干爹可知道若宁小姐喜欢喝什么茶，云雾，雀舌，碧螺春，君山银针……”

    他在这里如数家珍，心里还高兴地想，干爹终于开窍了。

    数着数着感觉不对劲，一看干爹的脸都黑了，忙收了笑，愣愣道：“是，是喝那个茶呀？”

    江潋瞪着他，眼珠子丝丝冒冷气：“春公公不看话本子，改看茶经了。”

