    寒山寺，所有的武者全都瞪大双眼。

    有人仿佛忘记了呼吸，觉得窒息。

    “这究竟是什么东西，这真的是人能做到的吗？”

    “这种天地法则，封王者是怎么领悟到的？”

    “是不是我眼花了，天上那些，是幻觉吧！”

    众人无不震惊，难以置信。

    他们之前还在震惊刘某轻而易举的将一名封王者，斩落一条腿。

    手段凶残血腥。

    现在就又变换了招式，堪称世间奇迹也不为过。

    这种强大的实力，看起来太过逆天！

    他们现在都开始担心，刘某是不是真的能被其余的五名封王者杀死！

    还有那几名封王者的攻击，也没有半点效果，看起来很是乏力。

    他们也开始担心，现在时间过去了好久，限制快到了。

    寒山下。

    众人也同样望着天空。

    他们没有选择离开，而是继续看着天上的战斗。

    莫晚风和一众一组的人，看的眼睛都呆了。

    要知道，这种景象，如果只是海市蜃楼，是虚幻，他们还能够相信。

    可是眼下，那些封王者的反应，不像是假的！

    那海，那树，看起来都是真的！

    他们都是普通人，不是武者。

    而对于武者的概念，他们也全都局限于封圣者。

    对于封王者，今天还是第一次见到。

    现在看到封王者的战斗，觉得根本不像是人类的战斗了。

    “这就是封王者的实力吗？”

    “以前我们看到的武者，看起来更像是普通人啊！”

    “这些……究竟是怎么做到的啊！”

    众人全都惊骇不已，疑声问道。

    周立齐等国派的人，也都看的心惊肉跳。

    “这便是封王者的战斗？”

    一名封圣者心头猛烈颤抖，道。

    周立齐点了点头，道：“这一招一式，都蕴含天地大道，稍有不慎，便是陨落。”

    “这种战斗，超脱了人类的战斗，能此生见到，对于以后封王也有莫大的好处。”

    三人继续观看，都希望能够看懂。

    叶临和墨白同样惊骇不已。

    “这……就是抵抗过雷劫的实力吗？”

    叶临眉头深锁，眼眸中犹如有星光流转。

    他的视野中，看到了更多的东西。

    比如天地法则的意义，比如大道，比如雷劫前后的转变。

    墨白的手也在动，不断变换姿势。

    他的双眼露出惊喜，道：“受益匪浅，这种大道，闻所未闻。”

    两个人的实力都很强，尤其是具有武圣称号的叶临。

    在这场战斗中，他看到了很多的东西，感觉封王又近了一步。

    忽然，有一道声音响起。

    “现在……距离十分钟，貌似不远了吧？”

    众人都心头一跳，纷纷意识到了这个问题。

    叶临点了点头，道：“确实，如果继续下去，恐怕天雷会来，他们迟早会走。”

    莫晚风猛地看向叶临，道：“武圣大人，若是如此，华夏高层那边……”

    所有人都变得胆战心惊。

    他们都非常清楚，这一次，华夏高层下了决心。

    如果封王者被迫离开，那无人抵抗刘某。

    结果会如何？

    是否真的会发射核弹，将这里毁灭？

    没有人知道。

    天空上，气氛压抑，空间不断地被扭曲，挤压。

    那棵树还在延伸。

    刘某站在树端，居高临下的凝视着五名封王者。

    这种目光，就和之前那几名封王者凝视着叶临，凝视着于枫的目光一样。

    就是在看着蝼蚁的目光。

    “装神弄鬼的，我弄死你！”

    夏家老祖怒喝一声，一拳轰出，带着强劲的气劲，打了出去。

    然而，这个拳头，甚至都没有将这棵树撼动半分。

    他的脸色一怔，有些觉得不可思议。

    其他的封王者见状，也全都出手了。

    一道道强大的天地法则出现，全都打向这棵树。

    然而，这棵树却没有半点的伤害。

    这让他们都意识到了恐怖。

    天空上，忽然有漆黑的乌云凝聚。

    仅仅是一丝，便立刻引起了这五名封王者的注意。

    他们的身体都跟着有些僵硬起来，愈发的惧怕。

    天山老祖神色紧张的说道：“各位，今日耽误的时间太多了，我们一招之内再不解决他，就只能先走一步了！”

    药王老祖点点头，凝重的说道：“天道有了动静，似乎发现了我们。”

    夏家老祖喝道：“那还等什么，快点出手！”

    众人全都不敢小觑，决定用最强一击，斩杀刘某。

    夏家老祖手腕翻转，身体中不断地透出天地法则，缓缓地凝聚一把剑。

    这和之前夏家老爷子的十大神器中那柄长剑，看起来有些眼熟。

    当它出现的时候，便引起了周遭天地气息的剧烈变化。

    这是他通过演化那种功法，凝聚出来的仿品。

    但是也有很强的威力了。

    “哼！刘某，受死！”

    他阴冷的笑道。

    天山老祖更是双手托举，仿佛一朵花的样子。

    忽然，有一朵洁白的白色花，出现在他的手中，道义浓厚。

    这便是他领悟天山的雪莲，夺天地造化，凝日月精华而成。

    这便是他的最强杀招！

    药王老祖的身体长出了一根藤蔓，漆黑浓郁，上边长满了倒刺。

    在上面甚至还长着眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴。

    看起来都是人的器官，令人觉得诡异。

    这是他一直所在的藤蔓中，生长出来的，被自己炼化。

    药王谷一直抓捕无辜的人，将其埋入藤蔓下，供其生长。

    这一截，便是经过吸收人气，所得来的珍宝。

    柳叶老祖的口中吐出了两片绿色叶片。

    这是他们柳叶宗至宝，上面刻画着繁琐的纹路。

    世界上没有相同的叶子。

    在柳叶宗，却出现了。

    这已经是夺天地气运所生长的，被柳叶老祖不断祭炼，成为了至宝。

    太极剑老祖双手一张，一手托日，一手举月。

    他们所领悟的太极，便是阴阳。

    而太极老祖在这百年的时间里，一直在进行演化。

    他已经察觉到，日月，便是阴阳。

    也是这个世界最强大的道。

    当他的日月同出，便引起了天地的剧变。

    此时，五个人全都将自己的最强杀招祭出了。

    除了在地上无法出手的北腿老祖。

    当这五个封王者的最强杀招出现，天上的黑云凝聚的越来越浓厚。

    一道雷电在云层亮起。

    这让他们全都吓了一跳。

    “快！时间不多了！”

    五名封王者全都迫不及待，立刻祭出了自己的最强招式！

    不过，也正是在这个时候。

    刘某脚下的那棵树，开花了。

