    自从出道一来，似乎这个番僧是第一个当着他面说他狂的家伙！

    礼尚往来，李逵眯着眼不善地盯着番僧，道：“番僧，报上名来，爷爷不杀无名之辈！”

    “听好了，本法师拓尔达乃护国寺国师大人手下……”

    “不用废话了，手下就手下，秃驴，爷爷让你知道天外有天，人外有人，今日不砍下你这颗头颅，决不罢休！”

    “很好，我也是这么想的。”

    “大人，让我来！”

    剑拔弩张之际，鲁达冲了过来，深怕李逵将好买卖独享了似的。提着一柄势大力沉的双手金环大刀，拿着长刀一边跑，一边从刀上传来了叮当作响的动静，好不热闹。

    李逵不乐意了，这和尚我先看上的啊！

    可鲁达这厮自从进入西夏之后，装孙子，装工匠，甚至还被秃驴欺负都不敢作声。要不是李逵压着他，早就翻毛了。如今好不容易等到动手的机会，岂能落在后头。执意要将和尚杀了，出口恶气。再说了，他的武器也比李逵的顺手。

    李逵和鲁达都是习惯用重武器的人，而现在，李逵手中的弯刀轻飘飘的没有分量。

    反倒是鲁达手中的武器，颇有气势。

    加上鲁达有好事，嘴就甜了起来：“大人，对付区区番僧哪需要您亲自动手，小人给你办了。那老头，鹰嘴鹄脸，全身黝黑，一看就不好对付，还需要仰仗大人出手。”

    李逵茫然地抬眼，鲁达这张破嘴把嵬名德源都说成了痨病鬼的模样，哪里是不好对付的样子？

    再说了，嵬名德源一看就不像是会武功的样子。

    可是和手下争功劳，李逵做不出来。

    只是看着拓尔达手中的降魔杵，颇有威力。佛家的功夫，他没多少机会见识，想要会一会他而已。

    鲁达不等李逵答应，就跑到了拓尔达的面前，单手持刀，对着拓尔达道：“记住了，杀你的是宋将鲁达，铁鹞子大将讹其满就是被爷爷砍了脑袋，快快过来受死？”

    拓尔达听到讹其满死在了鲁达手里，眼神立刻凝重了起来。

    不过在此之前，他需要警告李逵：“李大人……”

    呵呵——

    李逵笑出了猪叫声，这小子都死到临头了，还有求于自己，显然是胆怯了。

    “求我？”

    李逵无赖的样子，让拓尔达也很难适应，之前还是正气凛然的大宋文官。一转眼，变成了无赖头子，这到底是个什么样的人？

    要是熟悉李逵的李云在，他就会直截了当道：“我家二哥是个能自己往坑里蹦，还在坑里打滚的狠人。”

    深吸一口气，拓尔达沉声道：“李大人，武人比武最忌讳出阴招，您是否应该放下手中的弓箭了？好让小僧有公平一战的机会。”没办法，求人就得有求人的态度，拓尔达深怕李逵背地里下黑手，不管是这黑手是对他还是对国师，他都承受不了突如其来的变故。

    这弓是李逵之前从一个党项倒霉蛋的身上抢来了，轻的很，一石都不到，是禁军之中常用的七斗弓，李逵能拉着这样的轻弓一个时辰都不带换姿势。至于这样的弓怎么会流落在西夏，要么是战场上弓箭手被杀，要么就是大军交战的时候，大批的物资被西夏缴获，反正不流点血，这弓落不到西夏人的手中，真真切切的是宋军装备。

    当然，这仅仅是说明他力气大，但是准头只有他自己心知肚明。

    李逵装作不太情愿的放下了长弓，随手丢在了地上，冷笑着对拓尔达道：“这样总可以了吧？”

    “李大人高义。”

    李逵扬起下巴，得意不已，他的品德已经让对手都敬佩的地步。可见，德望达到了如何高度？

    至少是仁者无敌的地步。

    “受死！”

    “来得好！”

    鲁达早就等的不耐烦了，深怕拓尔达这厮再整些个没用的幺蛾子。大人弓箭的准头要是能用，他老人家会举着弓瞄了半天没有射出去一支箭吗？不过自家事，鲁达也没有傻到往外胡说八道。李逵的箭术糟糕，鲁达也好不到哪里去。

    他的弓箭天赋比李逵更菜。

    似乎天生神力的人，总是粗枝大叶，对于需要精细把控的武器，总给人种无从下手的感觉。

    长刀带着一窜铁扣子，发出叮叮当当的碰撞声，呼啸着挂着刀风就劈向了拓尔达。

    金光闪闪的降魔杵，原本是驻在地上，只见拓尔达手腕抖动，降魔杵划过一个半圈，将地上的沙砾甩出去的那一刻，稳稳的挡住了鲁达势大力沉的劈砍。

    两人都是试探，拓尔达艺高人胆大，后发制人。

    鲁达是勇猛无双，率先猛攻。

    不过，这仅仅是试探，一击之下两人当即分开。

    鲁达暗叹道：“好精妙的降魔杵法，怎么就给挡住了？难道和尚和和尚之间的差距，竟然这么大？”鲁达用的刀法也是庙里头和尚给他的，在肤施的时候，李逵给智清长老推荐去京城的大庙。智清长老感激之下，拿出了这本刀法。说是达摩刀，也不知道是真是假。

    送李云，李云觉得佛门刀法不适合他，没要。

    最后，随后让他丢给了鲁达。

    拓尔达暗暗吃惊，好大的力气。他虽然看似挡地轻松，但只有他自己知道，鲁达的力气在他之上。他用的是巧劲，而鲁达用的是神力。

    鲁达在投靠李逵之前，学的是军中杀人的刀法，简单，有用。自从鲁达拿到了刀谱之后，苦学多日，但是总是不得法，主要是他不识字，还好面子，总不能让人看出是个睁眼瞎。装作模样的问了不少人，也弄懂了个七七八八。整整七十二路刀法，他学了一半。可这一半，也足够鲁达来来回回的使唤半个时辰。

    两人退开之后，再次发力猛的往前冲，撞在了一起，当当兵刃碰撞的声音连绵不绝。

    只不过，铁环大砍刀势大力沉是不假，但是声音且颇为驳杂，都是小铁环碰撞的杂音，就像是做法事似的，热闹非凡。

    反倒是拓尔达稳扎稳打，看似被动，却已经占据了主动。

    也不能说拓尔达比鲁达的实力强，他胜在套路精妙，让他省去了不少力气。而鲁达，吃亏就吃亏在没文化。瞎练了一套战力很强的刀法，最后变成了四不像。要不是他一身的横练功夫，加上天生神力，力气反应超过拓尔达实在太多，早就落败了。

    鲁达心里也着急啊！

    这套刀法咋就如此不堪重用？

    他用吃奶的力气，使唤出了刀法之中的三花拜佛，三朵刀花，如同悬空的火莲一般，围绕在拓尔达的周身。

    拓尔达暴吼一声：“开。”

    当当当。

    三刀皆落空，倒霉的鲁达还凑上去被拓尔达踢了一脚，顿时打着滚翻在地。

    就算是落在地上，鲁达也是眼观六路耳听八方，精神完全集中，接连几个翻滚，躲过了拓尔达势大力沉的锤击，好不容易站起生来。鲁达却对拓尔达吐了一口口水，轻蔑道：“看你人高马大，腿上的力气还不如个女人。”

    这也是为了找回面子，鲁达心里这个气啊！

    和尚教的刀法根本就不顶用，杀招不能杀人，还说什么杀招？

    当然，和尚用的武功，很多都不会往死里去招呼。这和信仰有关，却在性命攸关的厮杀之中很要命。

    要不是鲁达一身横练大成，他刚才就该受伤了。

    百丈村的人都一样，李逵也是如此，看热闹就要忍不住说两句。而且不管是自己人还是敌人，都逃不出他的毒嘴。鲁达眼瞅着落了下风，还被李逵这厮不留情面的嘲讽：“鲁达，你到底行不行，不行换我来！”

    “撩他下面，用地堂法。”

    “你腿长地上了？踢他裆啊！”

    ……

    看热闹不嫌事大的李逵很让人无语。没办法，百丈村人走出来的都这德行。鲁达气地当即舍去了刀法，用军中的搏杀法。你快，我比你更快，以伤换伤，以命换命。

    似乎，他这么换了之后，效果也非常明显。

    渐渐的，鲁达扳回点面子，至少不像之前那么狼狈了。

    这倒不是说鲁达的功夫好，而是拓尔达根本就不敢用自己的命和鲁达换。鲁达要是死了，还有个李逵虎视眈眈，要是他重伤了，还能是李逵的对手吗？

    到时候，国师岂能是李逵的对手。

    如果李逵仅仅是个文官，他当然不怕。

    可问题是，一个普通的文官，敢下场和他厮杀吗？

    显然，李逵功夫一点也不比鲁达弱。更要命的是，鲁达虽然因为李逵在边上风言风语的胡说八道，却渐渐的找到了进攻的思路。下三路怎么了？

    能制敌的就是好刀法。

    军中刀法，就讲究一个狠和快。

    鲁达似乎找准了其中的精髓。加上手段越来越猥琐，让拓尔达气地脸色通红。这厮，真下作。

    突然，拓尔达大怒起来，对李逵怒吼：“闭嘴！”

    鲁达心头暗喜，这也是他想要喊的，但是他不敢。

    当初李逵戏耍讹其满的手段还历历在目，之所以最后让鲁达立功，是因为讹其满提不起李逵的兴趣。蛮力型的对手，天下谁能比得上李全？

    一百多斤的大棒子，就像是玩似的舞地虎虎生威。面对李全，李逵也没怎么吃过亏。怎么可能被讹其满被惊住？甚至他当时看到讹其满的时候，那种鄙夷的表情让人刺痛。

    就讹其满这种货色，面对李全，大铁棒子砸下去，不用三五棍子，讹其满就得丢了兵刃逃。而李逵以前经常和李全对练，一打就小半天，对这种毫无技术含量的比拼，早就不耐烦了，这才让鲁达捡了便宜。而鲁达胜讹其满，原因也只有一个，他比讹其满力气大，而且大得多。

    鲁达说什么也没信心能够战胜李逵。

    打不过还动手，这是找打，鲁达没这么傻。

    不知不觉之间，鲁达和拓尔达已经对战了不下七八十招，两人的气息都开始沉重起来。但鲁达是越战越猛的精神振奋，不像是拓尔达，降魔杵虽然是重兵刃。但却以招数中的巧劲来带动，一旦体力不支，招数变形，巧劲再也无法带动兵刃，必然越来越被动。消耗也会越来越大。

    鲁达却不管，躺在地上接连打滚，攻对方下盘。

    拓尔达双腿如同踩在木桩上似的，接连后退。反倒是武器碰撞的声音少了很多，不如之前那么急促。

    而鲁达突然一个鲤鱼打挺窜起来之后跳着打，拓尔达无奈，只好举起降魔杵迎敌。这一来一回，感觉腰眼像是被针扎了似的刺痛。手上的降魔杵越来越沉，但他背后是国师，不能轻易言败。只好强撑着。

    鲁达也在强撑，但他是快乐的，势均力敌的较量对他来说是难得珍贵的机会。

    脸上不仅没有拓尔达痛苦的表情，反而累地如同死狗，却还在笑。

    铛——

    长刀再次砍在降魔杵上，鲁达缓缓地后退了一步，继续冲上去砍。

    李逵暗暗点头，鲁达快要赢了，十招之内基本上能分出胜负。

    可李逵看着拓尔达有点古怪，这货眼瞅着节节败退之际，却还偷偷隐藏着左袖的衣袂，不会是……

    李逵猛地用脚尖在地上一点，长弓再次落在了他手中，弯弓搭箭一气呵成，嗡的一声。就见拓尔达扭动上身，做出了一个奇怪的动作，随即嗖的破空之声传来。鲁达浑然不知，就觉得有东西在脸边上飞过，吓出了一身冷汗。

    他顿时明白了对方是用了袖里箭。

    气地他哇哇大叫，拼着命砍杀上去，口中念叨着：“让你下黑手！”

    “让你玩阴招！”

    扑哧——

    一条手臂冲天而起，满天的血雾喷洒了出来。

    拓尔达倒下的那一刻，眸子中还是透着不甘。要不是被李逵看穿了手段，他能一下结果了鲁达。然后偷袭李逵，或许能给国师带来一线生机。

    如今，手臂被砍断，机会再也没有了。鲁达根本就没有适可而止的想法，接连劈砍，将拓尔达击杀。

    这才回头惊恐万分的盯着李逵，后怕道：“大人，你放箭，为何不提醒我？”按照李逵的箭术，他和拓尔达都有可能被射中的危险，而且还是一半一半。

    李逵将扣在手掌中的羽箭扬了扬，对鲁达没好气道：“箭在我手里呢，就是吓唬一下他。”

    说完，李逵迎上了国师嵬名德源。

    如今拓尔达已死，他这个国师除非隐藏的足够深，要不然已经是瓮中之鳖，铁定逃不了了。

    李逵一脚将嵬名德源踢到在地上，嵬名德源露出吃痛的表情，一只脚古怪地摆弄在地上，显然已经断了。他怨毒的抬头，盯着李逵，咬牙切齿般对李逵道：“士可杀不可辱！”

    “你不是读书人，不配称士。有道是成王败寇，你最多是个寇而已。”这话李逵有发言权，他是进士及第，面对所有没有中过科举的人都能用此招数羞辱对方。

    果然，嵬名德源惨笑起来：“来吧，给老夫一个痛快。”随即，他看向了李秉乾，后者后怕地躲了躲，他终于安全了。落在李逵手里，总比落在皇叔手中要安全的多。但当他看到嵬名德源的表情那一刻，迟疑了，鬼使神差地动了恻隐之心，可是话到嘴边，发现自己做不了主，只好央求李逵道：“李大人，能否给国师一个体面。”

    “体面？”李逵冷笑道：“毕竟是国师，给予个体面也不是不可以。”

    说完，李逵从骆驼上抽出一柄弯刀，仍在李秉乾的面前道：“既然你提出要求，就让你动手！”

    啊！

    李秉乾后悔的恨不得抽自己两个嘴巴子，让他多嘴。

    他根本就没想过有朝一日，会拿着刀杀了自己的叔叔。虽然他对嵬名德源很不满，但亲自动手，让他如何下得去手？

    反倒是嵬名德源冷笑着盯着李秉乾道：“老七，你心有仁义，是做不了西夏国主的。”

    这显然是攻心之策，鲁达在喘着粗气，一只脚踩王八似的踩在了野利吉安的后背，这小子刚才想要趁乱溜走，被鲁达追上去抓了回来。他是个急脾气，在边上见李秉乾迟迟不动手，急不可耐起来，恨不得自己替李秉乾动手，瞪眼嚷嚷道：“七王爷，快些动手，投名状懂不懂，你不杀他，如何让我家大人信你？”

    突然，被他踩在地上的野利吉安开口问李逵：“李大人，之前你问过小僧的话还当真吗？”

    这是个秒人啊！

    眼瞅着逃不掉，还得配上一条性命，扭头就叛变。

    是个人才。

    李逵觉得这厮如此上道，值得培养一番。

    点头道：“当然，本大人说话，驷马难追。你想要当国师，本官鼎力支持与你。不过……规矩你应该懂。”

    野利吉安对李逵点头道：“小僧懂得规矩，就是投名状，让小僧来。”

    说完，就要摸向刀柄。李逵没有阻拦，李秉乾眸子中如同燃烧一起来般愤怒，反倒是国师嵬名德源玩味的看着野利吉安，突然长叹道：“吉安，老夫会看不出来你在老夫身边别有用心？你以为杀了我，就能拿到兵符？”

    （求订阅，求月票。喜欢的朋友多支持一下正版阅读，谢谢！）

