    海面上，漫天的白雾迟迟无法散尽，如绵绵细雨般滴落在几人的身上。

    喷火龙的尾巴上燃着熊熊火焰，炽热的气息由内而外的发散而出。

    “怎么样，二位，现在还觉得我在骗你们吗？”

    林洛缓缓走过去，轻轻拍了拍喷火龙的后背，一脸开心的大笑道。

    顺利完成穿越后的第一笔交易，他现在的心情好的不得了。

    不止是因为证实了系统的真实性，更是因为……

    刚刚的那笔交易，他一下子就赚到了5000多积分的利润！

    艾斯他们永远都想象不到，这只强大无比的喷火龙，在系统当中竟然只要5000积分！

    而这，还是林洛特意挑选的一只在同价位看起来比较瘦弱的喷火龙。

    可它的表现却远远超出林洛的预料。

    他猜测，这很有可能是因为世界规则不同的原因，宝可梦的世界整体相对平和，所以宝可梦的破坏力表现也有所收敛。

    但是到了海贼这个大开大合的世界后，宝可梦的破坏力也是瞬间体现了出来！

    小智的几场比赛中，那打得天光都变了颜色，结果场地都没坏一点，周围的观众更是一点事都没有。

    而在海贼世界中，随便有点名头的人都能轻松击碎岩石、破坏房屋。

    排除掉海贼世界岩石、建筑豆腐渣外，那就只能将其归结于世界不同的原因上了。

    这只喷火龙的年龄并不大，甚至可以算是喷火龙的少年体，实力其实也并不算多强。

    但与之相对的，是它那足以让它身价暴增的超高天赋。

    这是一只，凭借着天赋就可以和很多前辈平起平坐的喷火龙，可以说性价比极高！

    毕竟艾斯是林洛的第一个顾客，而且他还拿走了艾斯的烧烧果实，怎么说都要照顾一下的。

    ……

    ……

    甲板上。

    “这，这……”

    艾斯和丢斯看着比他们高上一头的喷火龙，一时之间竟有些张不开嘴。

    只不过有些不同的是，艾斯是因为太过激动，而丢斯则是因为过于羞愧。

    “这……这就是宝可梦吗！！！”

    看着眼前宛如神话中巨龙的奇幻生物，艾斯感觉自己的身体正在颤抖。

    穿越世界的商人……

    强大无比的异界生物……

    这无疑不在刺激着他那颗冒险的心灵。

    “能来大海，真是太好了！”

    艾斯心中想着，迅速地上前一步，小心翼翼地伸出手，想要抚摸着喷火龙。

    “呜！”

    看着艾斯的模样，知道这是自己未来训练家的喷火龙也十分的给面子，弯下了脖子凑到艾斯的身边，任由他抚摸。

    “看来它很喜欢你啊，艾斯！”林洛在一旁笑着说道。

    “哈哈哈，毕竟是我未来的伙伴啊！”

    艾斯嘴角上扬，露出兴奋的微笑，认真的看着喷火龙道：

    “你的名字叫喷火龙是吧？以后我们可就是伙伴了！请多多关照！”

    “呜哈！”

    喷火龙从鼻子中喷出两道白烟，气势十足地回应道。

    而另一边，见识到喷火龙强大的丢斯也瞬间低下了他倔强的头颅，将身子鞠成90度，一脸愧疚地道着歉：

    “林……林洛大人！”

    “真的十分对不起！我为之前的失礼向您道歉！”

    回想起之前自己竟然质疑林洛是个骗子，丢斯就忍不住想要找个地缝钻进去。

    “是我目光短浅，以小人之心度君子之腹，请您务必原谅我的冒失！”

    在看到喷火龙所展现出来的实力和对艾斯的亲昵后，丢斯的心中除了震惊外，更多的就是惶恐。

    无论如何，这样的人物不是他能够得罪的。

    “啊哈哈，”见丢斯如此模样，林洛大方的一笑，上前轻轻拍了拍他的肩膀道：“没关系，没关系，可以理解，这种事情不是亲眼所见，又有谁会相信呢！”

    “更何况你们还救过我，只要以后多多照顾我的生意就好了！”

    “…………”

    被林洛拍的丢斯身体猛然颤抖了两下，得到林洛的原谅后，他眼中顿时流露出激动的神色，直起身子，认真地震声道：

    “没问题，大人！”

    “诶~”林洛挥挥手，“什么大人不大人的，你们都是我的顾客，不用那么客气。”

    “如果不知道怎么称呼的话，叫我林洛先生就好了。”

    “好的，林洛先生！”

    接到台阶的丢斯连忙应声回答，对林洛的态度却是更加恭敬了几分。

    然而此刻的林洛，其实早就将丢斯之前的冒犯抛之脑后了。

    这又不是什么大问题。

    更何况看艾斯和喷火龙快速熟络的样子，以后他们必然是要经常见面的老主顾。

    有哪个做生意的会跟顾客过意不去呢！

    ……

    ……

    几分钟后，林洛主动打断了想要去抓喷火龙尾巴火焰的艾斯，走过来说道：

    “好了，既然交易已经完成了，我想我也是时候离开这里了。”

    “……啊！？”

    正在兴头上的艾斯动作陡然一顿。

    “你要离开了？这么快啊？”

    林洛微笑着点了点头，“毕竟我才刚刚来到这个世界，还需要到各地走走，了解一下这里的情况，好为以后的交易做足准备。”

    “了解世界？”

    听林洛的解释，艾斯立刻眼前一亮，兴奋的邀请道：

    “不如你跟着我们一起冒险吧！”

    “可不要小看我！我们的这艘船，早晚有一天是要去到世界各个角落的。”

    艾斯兴奋的说道。

    虽然他只是一个刚刚出海的毛头小子，对大海上的很多东西都还不了解，但唯独对自己的未来，他有着坚定不移的信心。

    让一个异世界商人当伙伴。

    这个世界上还有比这更炫酷的事情了吗！？

    只可惜，面对艾斯热烈的邀请，林洛却是摇了摇头，直接拒绝道：

    “那可不行！”

    “我们万界商会是有规定的，次元商人不可以加入任何一个世界的任何组织，否则会对商会的信誉造成不可估量的影响。”

    “万界商会！？这又是什么？”

    被拒绝艾斯倒是没有什么沮丧的神色，反而露出了更加兴奋的神色，仿佛是听到了什么不得了的消息一般。

    林洛淡然一笑：

    “万界商会就是负责管理我们这些次元商人的组织……”

    “而我，就是被商会派来负责这个世界次元商人。”

    “对了，艾斯……”

    “也许在未来，等你的交易量足够大时，我也可以向商会申请，带你到其他的世界去玩哦~”

    “什么！！！？真的嘛！？！”

    林洛的话音一出，艾斯瞬间目光呆滞了片刻，紧接着就变得满脸赤红，激动得整个身体都在颤抖：

    “我……我也可以到其他的世界去吗？”

    “当然！”

    林洛轻松的回答，解释道：

    “只要你能够付出足够多的筹码，这对商会来说都是小问题。”

    艾斯连忙询问道：“筹码？是指更多的恶魔果实吗？”

    “不不不……”

    林洛伸出一个手指摇了摇，笑着介绍道：

    “筹码的范围十分宽松，只要是在这个世界有价值的物品，例如刚刚的恶魔果实，或是你脚下的船舰、亦或者是这个世界的钞票，都可以在我这里交易成相应的物品……”

    “你交易的次数越多、交易额越大，商会就会越重视你……”

    “当你成为连商会都认可的顾客后，穿越世界这种简单的小要求，还是可以轻易做到的。”

    “太酷了！”

    明明是阳光高中的艳阳天，可艾斯眼眸中的闪闪星光却比阳光更加耀眼。

    “我决定了！”

    艾斯猛然踏前一步，浑身肌肉涌动，下决心道：

    “我一定要努力的进行交易，早晚有一天要穿越到其他的世界！”

    海贼王？谁爱当谁当！

    有了穿越世界这么有趣的事情，谁还想着去当海贼王啊！

    林洛欣慰的一笑，他要的就是这个效果。

    “那我就拭目以待了！”

    林洛向着艾斯伸出手掌：“既然你这么有信心，那我就以私人的名义，额外再送你一个好东西吧！”

    说话间，他的手掌中陡然出现了一个手机大小的红色物体。

    这是在阿罗拉地区出现的一种由宝可梦洛托姆和手机结合而成的新型宝可梦——手机洛托姆。

    在系统的标价是100积分一个。

    而林洛手中的这只手机洛托姆，是他刚刚额外花费了几个积分后的改良版。

    不但拥有原本的图鉴和通话功能，更是拥有了全球定位功能和宝可梦检测功能。

    只要这只手机洛托姆还在艾斯身边，他就可以瞬间掌握艾斯的动向。

    虽然有点监视顾客的嫌疑，不过也是为了方便交易嘛……

    至于宝可梦检测功能，这个则是林洛花费积分，根据自己印象中的宝可梦游戏界面给手机洛托姆加入的新功能。

    在使用这个功能扫描宝可梦后，手机洛托姆可以根据宝可梦的身体素质和能量储备分析出一个相应的等级，代表宝可梦此前的实力。

    当然，这个等级其实只是一个参考，并不能完全代表宝可梦的实际战斗力。

    毕竟宝可梦的战斗方式丰富多彩，不是根据一个等级就能决定孰强孰弱的。

    只能说等级越高的宝可梦，身体素质和体内能量的综合力量更强一些。

    而刚刚在艾斯身上赚了一大笔的林洛，也是大方的很，直接将手机洛托姆递给了艾斯。

    嗞……

    手机洛托姆刚一到艾斯的手上，瞬间释放出一道电流杂音，背部的双眼缓缓睁开，活灵活现的看着艾斯。

    “这也是宝可梦吗！？”

    艾斯惊奇地看了看手中的小家伙，看了半天也不知道要怎么启动他。

    “当然，这可是宝可梦中非常神奇的一种……”

    林洛默默一笑，主动上前，指导着艾斯打开的手机洛托姆。

    “只要像这样，按下这个键，然后用手机洛托姆的后置摄像头对准了喷火龙……”

    霎时间，手机的屏幕上多出了喷火龙的形象，旁边还有着一个简短的信息介绍。

    而手机洛托姆也开始语音播报了起来：

    【喷火龙】

    【等级：42】

    【综合评价：体内火系能量过载，身体素质略差，建议训练家加强此宝可梦的体能训练，以更好的发挥火系技能威力。】

    “哇！太神奇了！”

    第一次玩手机的艾斯瞬间惊奇地大叫了起来。

    “呜啊！？（我身体素质差，怎么可能！？）”

    这时，一旁的喷火龙也凑过头来，看了看手机上自己的测评，心虚地向外喷出一口黑烟：

    “哈！（这玩意肯定出毛病了！）”

    然而，无论是林洛还是艾斯，都只是偷偷的窃笑了一声。

    ……

    ……

    离别前的时间总是很短暂。

    几番引导下，艾斯终于弄明白了手机洛托姆的使用方法。

    林洛看了看天色，也觉得应该尽快去找一个繁华的岛屿落落脚，好好休息一下。

    他可受不了一直在船上这么晃来晃去的，这也是他要离开的主要原因。

    挑选了半天，最终林洛从系统中用200积分兑换了一只大比鸟当做代步工具。

    “出来吧，大比鸟！”

    随着林洛按下精灵球的开关，一只体型庞大的褐色大鸟瞬间出现在他的面前。

    “哔~！”

    翅展几米长的大比鸟发出一声响亮的鸣叫。

    林洛温柔地抚摸了一下它，然后一个跨步，直接坐到了身上，稳稳地坐了下去。

    看了看身边的两人，他挥着手向艾斯他们告别道：

    “那么，感谢两位的支持，今天就此别过了！”

    “艾斯，稍后我会在手机洛托姆上更新一些宝可梦的用品介绍，可以让喷火龙变得更强，要是感兴趣的话，等你攒够了钱，就让洛托姆联系我吧！”

    “知道了，林洛小哥！”

    艾斯挥舞着手臂。

    丢斯也在一旁说道：

    “一路平安啊，林洛先生。”

    “你们也是！”林洛绅士地一笑，“期待着下次的见面。”

    唰！

    体型硕大的大比鸟陡然张开双翅，只是轻轻一扇就是一股强烈的风压扑面。

    呼！呼！

    被挤压的空气发出闷响。

    几秒钟的功夫，大比鸟就已经飞到了高空之中，带着林洛离开了艾斯的船舰。

    直到林洛和大比鸟的身影消失在天边，艾斯这才将目光转向自己的一号船员丢斯，口中喃喃道：

    “今天，可真是长了个大见识啊~”

    一旁丢斯轻摇着头：“谁能想到竟然还有其他世界的存在啊！”

    “就是说啊……”

    艾斯双手枕在脑后，望着碧波粼粼的海面感慨道：

    “所以这才是大海的魅力啊！”

    “嘻嘻！我要是把今天遇到的事情告诉路飞！他一定会惊讶的嘴巴掉到地上！”

    “怎么可能那么夸张！”丢斯眯眼一笑，不置可否。

    波涛起伏，为平静的海面增添了几分活力。

    一切安静下来后，在艾斯两人的身后顿时传来了一阵重重的喘息声。

    “呼！哈！呼！哈！……”

    艾斯和丢斯窃笑转过头来，正好看到了在船栏边，不停做着深蹲的喷火龙。

    自从被洛托姆说检测出身体素质不好后，它就一边苦大仇深地望着大海，一边做着深蹲，维持了好长一段时间。

    “哈哈哈哈，喷火龙，你这样锻炼效率可不高啊！”艾斯上前打趣道。

    “一会我把我的健身器材分你一下，咱们俩一起锻炼！”

    也不知道是不是继承了海贼王罗杰的天赋，明明他和喷火龙发出的声音都不一样，可是一人一龙却能够畅通无阻的进行沟通。

    说着，他直接上去一步搂住喷火龙的脖子，整个人贴到喷火龙的翅膀上。

    一只手勾肩搭背，另一只手直接张开，开怀大笑地呐喊着：

    “今天的天气这么好！是个开宴会的好日子！”

    “丢斯！让我们来开一场盛大的宴会，来欢迎异世界的伙伴喷火龙吧！！！”

    “好的，船长！！！”

    丢斯难得放开了身架，放声高喊道。

    “啊哈哈哈哈~今天真是愉快的一天啊！”

    “呜！呜！（莫挨老子！老子还要继续锻炼！）”

    “诶呀呀，不要害羞嘛，喷火龙！今天我们不醉不归！”

    “呜~（我是未成年，不能喝酒！）”

    “有什么关系嘛！”

    “…………”

    “…………”

    平静的大海上，很快响起五音不全却十分欢乐的歌声。

    仔细听的话，在歌声之中，甚至还能听到一个奇怪的声音，就像是一只喝醉的二哈在唱和声一般……

    一切是那么的轻松、快乐。

