    大兴安岭，大景东北的深山里。

    漳子松上挂冰落雪，漫山遍野的灵芝老参生长，暖和的红围巾呵护着冰雪世界中红润的小脸蛋。

    咔嚓，山景的银层在相机里定格。

    安允梨呼出一口热气，伫立在银装素裹的世界里，海誓山盟，七年时间容颜不改，亦如当初那朵憨憨的小雪花。

    枝头的小松鼠吱吱叫着在树枝上徘徊，但出来晚了没寻到粮食，憨憨伸出小手在树枝上一抚，枯木逢春，干枝结果，生长出两个松果来，摘下递给小松鼠。

    小松鼠战战兢兢的接过松果，两只小爪子虔诚的像拜山灵一样拜啊拜。

    嗖嗖嗖，一只大白毛狐狸从雪中奔跑而来，衔了一件大裘给安允梨披上。

    “闺女哟，天冷啊，你快别冻着了！”

    胡三姑依然是那个神神叨叨的胡三姑，但声音之间已稍显老态，长白山一枝花似乎也没挨住岁月蹉跎。

    安允梨浅笑着撸了撸胡三姑的毛。

    “姑姑，有他的消息吗？”

    “哎，前两年还能打探三两消息，这几年的京城我们已经完全进不去了，那些外来神眼线遍布。”

    安允梨揉着胡三姑的耳朵，点点头。

    “除非咱跟它们开战。”

    “哎呀，闺女，你还惦记着呢，那些玩意儿虽是外来的杂种，但它咱确实打不过啊，除非成为大兴安岭岭神，号令大兴安岭所有仙家，或许才能攻入京城……”

    “姑姑，你看，这不还是有办法么。”

    “哎闺女！岭神之争，九死一生啊！”

    老狐狸眼睛里吧嗒吧嗒直掉眼泪。

    “咱不要他了行不行……闺女哪怕你放不下他，你就是想着他，姑姑陪着你想，你别干那冒险的事去好不好，姑姑怕你出事。”

    安允梨憨憨的笑着摇摇头，看向远方白雪覆盖的大兴安岭，按下相机快门。

    “我得找到他。”

    天变日落西山，安允梨帮兵决开的主脉窍门熠熠生辉，身后的堂口里，万兽奔腾。

    ……

    上海，大景东南的不夜城，

    灯红酒绿纸醉金迷，十里洋场中歌舞升平，女人，红酒，雪茄，咖啡，黑金龙绣的旗袍下黑丝长腿交叠，腿上趴着一只懒猫。

    鎏金沉木的老板桌上摆着香火罐子，宁洛薇把红围巾小心翼翼的抱在怀里，好像这能让她回到以前他在的日子，海誓山盟，七年时间容颜不改。

    咚咚，有人敲门，宁洛薇赶紧把围巾往抽屉里一收，脸上的表情变得生人勿近，这是她重回江湖后的保护色。

    “进来。”

    一只贼眉鼠眼的猹精推门进来，宁洛薇看到是姜云云，微松了口气，姜云云进来屁股往老板桌上一坐就告状。

    “师姐，斧头帮又跟咱们九藏会的兄弟干起来了，码头那个场子，那帮小赤佬天天过来挑衅，师姐你让灰小吱借我点兵力，咱哪天把斧头帮铲了吧？上海滩这点地方，容不下两个黑帮。”

    “云云，你这天天打打杀杀的玩，我让你找你姐夫，你找了吗？”

    “我当然找了，大景都快犁遍了，除了京城，你也知道咱们和刘秀才和胖子他们的报社都被维多利亚殖民会通缉，如今的京城咱根本进不去……你别太担心，我姐夫他就是半个神仙，天塌下来，他都出不了事。”

    姜云云劝道，这么多年了，别看如今宁洛薇在上海滩创立了九藏会，在外面是整个上海滩地下世界的黑皇帝，但只有她知道，师姐多少个晚上从噩梦里惊醒，抱着她嚎嚎大哭，说梦见林寿出事了。

    宁洛薇勉强着挤出一丝笑，点点头又问姜云云道：“军械库新到那批货怎么样了？”

    “三百架克虏伯野战炮，顺利运来了，过海关可花了不小的功夫，殖民会对大景的控制越来越强了，不过咱们军械库现在已经很充盈了，师姐，我们真要攻打京城？”

    宁洛薇点点头，腿上的猫打了个哈欠，姜云云待了一会，撸了会儿猫，离开了。

    姜云云走后，宁洛薇又把红围巾拿出来握在手里，像戒不掉的瘾一样，你到底去哪了，当初不是说好的，不丢下我一个人……

    咚咚，又有人找，黑帮生意上的事。

    宁洛薇又换上了那副生人勿近的面孔，重新做回了上海滩地下世界残忍的黑皇帝。

    只有在他面前，她才是他的小女人。

    ……

    京城缝尸铺里。

    偏不语被按在地上打，七年没开封的一屋子陈年老土，当他给林寿拖地了。

    林寿发泄完了，拿偏不语当板凳坐在他身上拍了拍他的脑袋道：

    “说说，怎么回事。”

    “我说我说，别打了，哎哟我的老腰。”

    偏不语呲牙咧嘴的说道。

    “你那两个女人，一个在东北，一个在东南，都平安着呢，日子过的也不差。”

    “你怎么知道的。”

    “奇门遁甲十九代单传，不准不要钱。”

    听到宁洛薇和安允梨一切平安，林寿长出了一口气，人命大过天，人没事就好，当初听到战乱时，他心一直提着。

    然后一听这人命没事，心放下来，九爷那个小心眼儿的劲儿又上来了。

    “她俩……嫁……嫁……”

    “你想问她们嫁人了吗？”

    咚！偏不语脑袋都被捶进地里了。

    林寿发誓他绝对没有心里难受，他是一个风流浪子，会拥有整片池塘的老海王，怎么会在一棵树上吊死呢？他就问问，万一，万一……他绝对不会去埋人。

    提出问题的短短几秒，大概是林寿穿越以来，最揪心的一次，好在。

    “没有，没有，都想着你呢。”

    地底下发出偏不语微弱的声音，林寿长出一口气，他脑袋被林寿从地里拔了出来。

    “你没骗我吧？”

    “我用我小丁丁给你发誓？”

    林寿狐疑的盯了偏不语半天，把人都整麻了，偏不语忍不住道：

    “不是我说，你这磨磨唧唧的，是个爷们儿吗？那不是你自己看上的女人么，你自己都不信自己的眼光么？奶奶的，我还以为你醒来第一件事哪怕是问京城如今怎么了，问鬼门关的事，问维多利亚殖民会，结果没想到你居然第一件事是问女人，爷们儿，能不能行，是不是干大事的人……”

    偏不语记吃不记打，越说越来劲，然后就看到林寿在那捏拳头。

    “哎！哎！我错了！啊！~”

    ……

    本来打算放在后面“大兴安岭篇”和“上海篇”写的剧情，先提前穿插一部分吧，力量体系延后一章。

