    惊人的话语，从风紫宸的口中吐出，使得鲲鹏老祖如坠冰窖。

    不过，这也是刹那的事。到底是一方皇者，在经过短暂的震惊过后，鲲鹏老祖就重新恢复了冷静。

    就见祂面露苦笑的说道：“紫宸道友就别逗贫道了，具体发生了何事，还望道友如实告知。”

    见鲲鹏老祖这样，风紫宸也没了逗弄祂的心思，就将东皇太一归来的缘由，悉数告知了祂。

    “原来如此，想不到开天至宝竟还有这般作用，能够护得主人真灵不灭。”

    “太一，真的是好大的造化！”

    得知了太一未死的真相，鲲鹏老祖不无羡慕的说道。

    开天至宝，真不愧有着洪荒最强法宝之称。

    “鲲鹏道友，你有空感慨混沌钟的强大，还不如多想想，如今东皇道友归来，你又要如何应对。”

    见鲲鹏老祖还在那里感叹混沌钟的强大，风紫宸忍不住摇了摇头，出言打击道。

    熟料，先前还满脸担惊受怕的鲲鹏老祖，在这一刻，竟然显得底气十足，一副完全不怕东皇的样子。

    “道友勿虑，东皇实力虽强，但只要贫道躲在北海之中，那祂也奈何不了贫道。”摆了摆手，鲲鹏老祖一脸自信的说道。

    闻言，风紫宸略一思索，便想到了昔日祂在北海深处，感应到的那尊恐怖无比的存在。

    当年，那尊存在的实力就已经无限接近于混元大罗金仙了。如今，不出意外的话，祂应该已经踏足这个境界了。

    证据就是鲲鹏老祖现在的表现。

    若非背后站着能与东皇比肩的高手，鲲鹏老祖何以自信不怕东皇的报复？

    北海，北海！

    北海深处有大恐怖。

    那里面有着足以媲美圣兽玄武的高手，那是太古的至强者，走出了自己的道的人物。

    其名为混溟祖师，与鸿钧道祖同辈。

    ……

    “道友有把握就好。”

    “不过，还有一件事，寡人要提醒道友。”

    “道友须小心红云老祖。”

    见鲲鹏老祖这么自信，风紫宸又忍不住出言提醒道。

    “什么？”

    “红云老祖？”

    “祂怎么了？难道祂也复活了？可这怎么可能？那西方二圣，岂会让祂复活？”

    乍然听到红云老祖的名字，鲲鹏老祖心中顿时一惊，接连追问道。

    “不错，如果寡人所料不错，那红云老祖应该已经被三清复活了。”

    “所以，道友日后行事，还需小心一二，省得被人寻了仇。”

    点了点头，风紫宸说道。

    祂这可不是在吓唬鲲鹏老祖，而是事实就是如此。

    复活上古强者是复活，复活红云老祖那也是复活，都不惜代价的动用六道轮回盘了，那三清又岂能只是复活一些上古强者？

    肯定是将利益最大化，顺带复活一些别的人啊！

    就比如，

    红云老祖，或是东王公！

    复活了红云老祖，那本以倒向风紫宸的镇元子，自然而然的就会调转船头，重新投入圣人的怀抱。

    而为了偿还复活的因果，红云老祖势必会与三清站在同一阵线。

    而且，随着红云老祖的复活，三清也将多一个制衡西方二圣的手段。

    红云老祖复活，最难受的肯定不是鲲鹏老祖，而是西方二圣。那成圣的因果随之降临，必然会让西方二圣头疼不已。

    祂们，才是阻止红云老祖复活的最大阻力。也难怪鲲鹏老祖在听说红云老祖复活后，第一反应就是西方二圣怎会允许祂复活。

    这不是给自己找麻烦吗？

    ……

    复活红云老祖，对三清来说乃是一举两得之事，如此，在复活上古强者的同时，祂们自然也不介意顺手复活红云老祖。

    至于西方二圣的感受！

    呵呵，从古至今，三清又何尝在乎过西方二圣的感受？

    复活东王公，也是三清的大手笔。其目的，与复活红云老祖相似。

    复活了东王公，就等于拉拢了西王母。甚至，若是东王公成长起来，完全可以用来牵制东皇太一。

    好，就算祂牵制不了东皇太一，也可以用来牵制昊天。

    毕竟，这是道祖亲封的天下男仙之首，有着天地位格的存在。

    复活这两人，就等于一下子就拉拢了两尊洪荒最顶级的大神通者，这笔买卖，三清可以说是赚大了。

    ……

    …………

    “嘶～～”

    “道友真的没有骗贫道？”

    看到风紫宸那满脸郑重的神色，鲲鲲老祖不由倒吸了一口冷气。

    因为，祂明白，风紫宸没有在开玩笑，这是真的。

    红云老祖，真的复活了。

    这一刻，鲲鹏老祖终于开始惶恐了，一个东皇祂不怕，可再加上镇元子与红云老祖，那真的就能要了祂的命。

    “鲲鹏道友，这件事，就是寡人也帮不了你。”

    “不过，寡人虽是帮不了你，但却知道，你的生路在幽冥界。唯有那里，方才有人能保得住你的性命。”

    “道友该是明白寡人的意思。”

    吓唬了鲲鹏老祖半天，看祂一脸的惶恐之色，风紫宸终于为祂指出了一条生路。

    幽冥界！

    此时此刻，在东皇太一，镇元子、以及红云老祖三大强者的威胁下，就是混溟老祖也保不住鲲鹏老祖的性命，但若加上后土娘娘，却是可以。

    而且，幽冥界中还不只是后土娘娘，还有冥河老祖。

    当年，击杀红云老祖的，可不只是一个鲲鹏老祖，还有冥河老祖。

    准确的说，若无冥河老祖的元屠、阿鼻两大先天杀剑，红云老祖也不一定会死。

    红云老祖复活归来，若是复仇，肯定不只找鲲鹏老祖一人，还要寻冥河老祖的晦气。

    甚至可以说，红云老祖恨冥河老祖，还要胜过鲲鹏老祖。毕竟，红云与鲲鹏之间确实有着仇恨，可祂与冥河老祖之间却没有任何的仇恨。

    无缘无故被杀，红云老祖心中对冥河老祖的恨可想而知。

    “幽冥界！”默默的念叨一声，鲲鹏老祖回道：“道友的意思，贫道明白了，若事不可为，贫道就是去一趟幽冥界也无妨。”

    这话说的轻松，可在说出这句话的时候，鲲鹏老祖心中也是狠狠的挣扎了一番。

    请出冥河老祖对祂来说不难，但身为妖族妖师的祂，想要求得后土娘娘的庇护，却不是一件容易的事。

    这也就是当年北海妖族不曾与巫族为敌的缘故，不然的话，鲲鹏老祖根本就没有向后土娘娘求援的意思。

    若当年祂真的与巫族为敌了，那祂也就不会活到现在了。早在巫妖决战之际，鲲鹏老祖逃走的瞬间，后土娘娘就会出手把祂干掉。

    正因为无仇，方才会放祂离开。

    “哎，道友，告辞了。”

    叹了口气，鲲鹏老祖对着风紫宸拱了拱手，纵身一跃，便化作一只巨大的金鹏鸟，消失在风紫宸的眼前。

    想要求得后土娘娘的庇护，鲲鹏老祖势必要付出难以想象的代价。但这，又与风紫宸何干？

    路都是自己选的，谁让鲲鹏老祖自己把路走窄了呢？

    一步错，步步错，鲲鹏老祖落得今日这般境地，皆是祂咎由自取的结果，怨不得旁人。

    ……

    …………

    “红云，东王公！”

    “三清，你们的手段真是越来越高明了。”

    鲲鹏老祖走后，风紫宸以法眼观时空长河，果然没在里面发现红云老祖与东王公的踪迹。

    这二人，就好似从未出现在洪荒天地一般，时光长河之中完全没祂们留下的任何痕迹。

    显然，祂们存在的痕迹，已经被三清暗中收走，成为复活祂们的凭依。

    大神通者就是这一点不好，复活祂们，未必就需要真灵，只要一个念头尚存，或者一段记忆留世，就可凭此复活祂们。

    这样的人物，真的是太难彻底的杀死了。

    三清选择复活这二人，是有着很大的深意的。除了是拉拢镇元子与西王母这两尊绝顶的存在外，更多的，还是为了针对人族。

    红云老祖与东王公，估计就是三清用来对付风紫宸的最后手段。那被太清圣人夺走的两成人族气运，也将用在祂二人的身上。

    因为，祂二人完全可以取风紫宸而代之，成为人族新的人皇。

    若是别的大神通者转世进人族，哪怕其天资绝世，恒压万古，可得不到人族气运的认可，那祂便不能成为人族的人皇。

    可红云老祖与东王公不同，祂二人的身份，实在是太特殊了。

    首先，就是红云老祖。

    洪荒第一朵先天云彩成道，为洪荒第一福德真仙，其人气运如何，从一众大神通者当中，唯有祂能获得鸿蒙紫气就能看出。

    若非其老好人的性格，导致祂结下了太多的因果，以至于杀劫临身。不然的话，那圣位也少不得祂一个。

    这样的身份，特殊是特殊了，可与人族并无太大的关联。

    不过，红云老祖本身，虽是与人族并无太大的关联，但祂的道场，却是与人族大有关联。

    作为洪荒第一福德真仙，红云老祖的道场自然也是非常的不凡，赫然便是那洪荒三十六洞天排名第一的火云洞。

    也就是目前人族三皇五帝隐居的地方。

    红云老祖死了，三皇五帝用了祂的道场，那自然是什么事都没有。

    可红云老祖复活之后，好家伙，这事就大了。

    放在任何时候，霸占了别人的房子，都不是一件小事。就更别说，这还是在人活一张脸的洪荒。

    除非人族能将火云洞还给红云老祖，不然的话，人族与红云之间的因果，就算是结大了。

    可要让三皇五帝搬出火云洞，那也是不可能的。这么多年下来，在人族气运的沐浴下，火云洞已经成了人族的圣地，岂有让出去的道理？

    一族圣地，关乎气运之所在，断然没有送出去的道理，哪怕这处圣地以前是别人的家，那也不行。

    非是人族霸道，而是事实如此。

    要怪，就只能怪红云老祖自己，谁让他陨落了呢？以至于丢了道场。

    不过，话虽如此，可人族毕竟是霸占了人家的道场，与其结下了因果。

    红云老祖要是以此因果转世人族，那在火云洞的加持下，祂就有了争夺人皇的资格。

    时隔无尽岁月，红云老祖将以人皇的身份，重新入主火云洞。

    如此一来，人族得到了红云老祖的气运，而红云老祖也得以重新回到火云洞。那人族霸占火云洞的因果，便能以这种皆大欢喜的局面了结。

    此之谓，两全其美之法。

    而这，也就是圣人的谋划。

    只不过，就是不知道，那红云成为人皇之后，是万族共尊的大地皇者，还是圣人的棋子，人皇天子。

    至于东王公，

    这就是三清的备选方案了。

    如果红云老祖与风紫宸争夺人皇之位失败，那么，三清立即就可以推出东王公，继续与风紫宸争夺人皇之位。

    红云老祖靠着火云洞，才有了争夺人皇之位的资格。可东王公，祂要争夺人皇之位，那就简单多了。

    真就是想争就争，无须获得人族气运的认可。或者说，祂若是想要争夺人皇之位的话，那人族气运直接就会认可祂。

    原因无他，只因，东王公的身份太特殊了。

    先天至阳之道孕育的先天神圣，与帝俊、太一、昊天一般，为洪荒天地天生的皇者。同时，祂也是道祖亲封天下男仙之首。

    这样的身份，哪怕是去当天帝，那也是够了。就更不用说，去竞争什么人皇了。

    为此，一身先天皇者之气的东王公，要争那人皇之位，人族气运根本就没有拒绝的理由。

    说到底，人族气运再强，那也无法强过天地，要受天地的节制，低其一筹。

    而先天皇者，代表的就是天地，践行的是天地的意志，人族气运无法反抗，也不能反抗。

    除非，人族能取天庭而代之，成为洪荒天帝的正统，不然的话，根本就拒绝不了先天皇者的加入。

    说实话，正常而言，有先天皇者加入人族，那对人族来说，绝对是一件天大的好事，风紫宸也是举手欢迎的。

    这说明，不久之后，人族就将诞生出一尊惊天动地的无上皇者来。

