    杨沐当然明白李主任的意思，无非就是打探点消息。再说，杨沐也知道这点事根本瞒不住，索性便直接将事情的经过说了出来。

    “这老杨也太抠了，就给十个正式工的名额，还有，大茂啊，以后你要往厂里塞人，这事找你李哥我啊，我就是管这个的，别说十个正式工的名额了，二十个我也能给你留出来啊。”李主任说道。

    “那就多谢李哥了，下次有这事一定找李哥帮忙。对了，现在还真有件事需要李哥帮忙。”杨沐说道。

    “尽管说。”李主任说道。

    “我想将于莉从宣传科调到医务科。”杨沐说道。

    “好，没问题，我一会儿就让陈秘书去处理此事。”李主任说道。

    “明天吧，于莉今天没在轧钢厂。”杨沐说道。

    “没事，不在就不在。”李主任当然知道于莉去哪里了，根本不以为意。

    “那行，李哥您先忙着，我得去疗养院了。”杨沐说道。

    “快去，快去，这事可耽误不得。”李主任连忙说道。

    杨沐随即出了李主任的办公室，开车直奔四合院，到了四合院，于莉等人早就在那里等着了。

    “大茂哥，我转正了。”秦京茹兴奋地说道。

    “到了疗养院谢谢孙老他们。”杨沐说道。秦京茹转正当然是孙老他们的原因，他们一句话，就能改变底层人的人生，这就是权力的厉害之处。

    “大茂，我也成为街道的正式工了，而且街道给我分房了，就分在咱们的四合院。”刘蛾兴奋地说道。

    刘蛾内心之中非常感觉杨沐，昨天星期一一大早，刘蛾就在四合院外等着，然后一辆军车驶来，带着刘蛾直奔街道，街道张主任全程接待，张主任下意识地露出的巴结之意让刘蛾感觉到震惊。

    即使负责刘蛾报道的人走了，街道张主任也有意无意地巴结着刘蛾，没办法，刘蛾是上头直接下行政命令调来的人，而且还是那种非常不讲道理的行政命令，面对这样庞大的背景，街道张主任即使明知道刘蛾是从村里来的，也得小心翼翼地伺候着。

    当刘蛾得知还能分房时，强烈要求分在杨沐所在的四合院，张主任只能通过多方协调，迁走一户，将刘蛾落在这里。

    刘蛾的话提醒了杨沐，于莉和于海棠也是轧钢厂的正式职工，完全也可以将于莉和于海棠落入四合院中，还得白分两套房。

    正在这时，疗养院的车来了，众人上车，直奔疗养院，到了疗养院先吃早餐，吃完早餐，杨沐给这些老领导把脉，有问题的有真气调理一下，剩下的时间就是跟这些老领导插科打诨，于莉她们不能四处乱转，只能休息，反正这里的床够多，而且还有澡堂子能洗澡。

    于莉她们直接将这里当成了周末渡假村，美美地休息了一整个白天，然后，晚上开工。

    “大茂啊，听说你们轧钢厂正在搞什么小型的集中供暖，到时候给我们疗养院也装上。”钱老在杨沐临走前说道。

    好家伙，真是什么都知道。杨沐心中下定了决心，要赶紧让娄晓蛾走，太危险了，自己的一举一动都在对方的监视之中，闹不好，娄晓蛾家的一举一动也在对方的监视之中。

    “别，这个还是你们派人到轧钢厂学吧，其实这挺简单的，一点就透，一看就会。”杨沐当然不敢点头，这事往小了怎么都好说，不就是打些炉子取暖。

    但是，往大了说就有些窃取机密的嫌疑，这是什么地方？普通人能进吗？要想搭建供暖设施，势必得要有疗养院的布局图纸，杨沐可不想顶这种雷。

    “哈哈，你啊，行吧，我来跟轧钢厂的小杨联系。”钱老笑道。

    还是老规矩，疗养院的车送于莉等人回四合院，杨沐载着刘岚和刘蛾先回刘岚家，再将刘蛾拉回四合院。

    “大茂，刚刚钱老在说什么小型集中供暖？”刘岚好奇地问道。

    “轧钢厂新开发的项目，到时你就知道了，我会安排人免费给你家安上一套，这样你们就能过个暖和的冬天。”杨沐说道。

    “多谢大茂了。”刘岚说道。

    “你我之间何需说谢。”杨沐将刘岚送回了家，将今天的工钱结给刘岚后，并没有再行开另外一种意义的车，因为太冷了，杨沐带着刘蛾返回四合院。

    刘蛾想拉杨沐去自己家里坐坐，再做点有意思的事情，却发现一大爷易中海正在等杨沐，只得暂时放弃。

    一大爷易中海等杨沐回到家坐下后，也跟着进了门。不待杨沐发问，易中海便说道：“大茂，恭喜。”

    “喜从何来？”杨沐笑着问道。

    “大茂还不知道吧，厂里要新成立一个车间，据说，车间主任便是大茂你。”易中海羡慕地说道。

    一大爷易中海的权力欲望虽然没有二大爷刘海中那么大，但毕竟还是有的，毕竟，在这片神奇的土地上，谁不想当官呢？当官绝不止地位提升那位简单，当官，也不仅仅代表着你可以掌控他人的所作所为，甚至可以掌控他人的精神生活。

    这不，一大爷一听到消息连忙来道喜，便是也想弄个小官当当，以前易中海或许不在意，反正自己工资够高，只求有人给自己养老，现在不行了，有人给自己养老了，那自己也得为下一代创造更好一些的条件。

    “你听谁说的？”杨沐的脸色难得地严肃起来，杨沐已经对杨厂长明确表态，自己不要功劳，只要实惠，而且已经得到了实惠，按说此事已经了结，怎么还有人提及自己？

    “我是听宣传科里的人说的。怎么？有什么问题，这可是大好事啊，大茂你一手兼着医务科，一手又担着新车间的车间主任之职，这是大喜事啊，到时，你一大爷也可以跟着你沾沾光啊。”一大爷易中海兴奋地说道。

    “原来如此！”杨沐瞬间明白，这一切都是李主任在背后推波助澜，看来李主任也看到家庭暖气的价值了，想分一杯羹，但是，厂里的一把手是杨厂长，杨厂长又是抓生产管技术的，李主任插不上手，便只能从这方面入手，推自己上去，既能分一杯羹，又能拉拢自己。

    这算盘打的也太精了。杨沐心中无语，被领导重视是好事，但杨沐可不想被他们拿着当枪使，超然世外，猥琐发展才是杨沐的行为准则。

    而且，杨沐也没有想到，杨厂长和李主任的争斗已经近乎明面化，这么一个小的车间主任的位置也在争。

    这种车间远不如轧钢厂的传统车间大，而且还是临时性的，就是一个生产组加安装组，生产组利用废钢废铁弄出暖气管和暖气片，再多就是加上一个焊接组，焊暖气片；其次就是安装组了，做出了得有人去安装啊。

    而且这个车间具有时效性，过了这个冬天就得解散，而且这种车间主任没有行政级别。

    杨沐没必要争，这对自己没有任何好处，还将自己暴露出来，远不如自己苟在医务科来的爽快。

    “一大爷，我跟您说实话吧，这不是好消息，也不是好差使，而是个坑。”杨沐说完，便将自己的猜测说了出来。

