    

    大汉百姓不能视作蝼蚁，同样也不能肆意欺压。

    这倒不是李陵有什么民族情结，仁义情怀。而是经历过前世，知道很多现在人少想的问题。

    这个世界，若真是关起门来，一家独大也就罢了。就算将此时的无力百姓当作猪狗，也难以影响大汉的根本。

    人类这这种生物，其实最强大的地方并非智慧，而是极其过份的繁衍能力。这是一种少有的，一年四季都在交配的哺乳生物。。。

    对权势者来说，百姓这东西，够用就行。

    找几个大义名头，多了，限制打压，少了，生就是了。

    而且大汉百姓极好糊弄，只要没将他们逼到将死地步，他们一般都安于生产，长与内斗，励志繁衍。

    他们更擅长跟同为百姓者斗的不可开交。

    根本难以影响什么。

    但这些是关起门来的情况。

    从玩家进入游戏开始，每十年会有一次国战。

    时间一到，无论玩家还是游戏本土居民，都会收到系统提示，询问是否前往衍神大陆，参加国战。

    你这边不把百姓当人，结果进入衍神大陆，别人国家军民一个个嗷嗷叫着建功立业，抢钱抢粮抢女人。

    而自己国家这边一个个都跟病秧子一样。

    同样国战之中也能投降招募。一些生活不顺之人，逐渐摸到窍门，干脆在国战当中直接投降，叛到别国去了。

    难道你还要怨他们没有民族大义？

    几次下来，恐怕这种国家，也就成为别国收割的场所。

    甚至到了后期，这种国家，就算国战结束，也会成为别国偷渡打宝的宝地。

    这也是为何有武将拥有‘镇国’之称的原因。他们可不是为了镇压自己的国家臣民。

    此时大多中级险地都没开通，历史武将一个二个也都算是装备不齐的贫困户，朝廷军队等级也没有太多提升途径，顶级战兵死一波少一波。

    尤其是百战罗刹的获得，以李陵现在的实力，只要机动性强，别被聚势围攻，完全有能力横扫大汉，以战养战。

    只需要耗上几年，拼掉大汉的顶级战兵，之后这个国家，李陵完全可以可劲祸祸。

    之所以一直窝着本分练兵，并非单纯为了积蓄力量，一战定下江山之类。

    完全就是因为上述国战的情况。

    这是一个开放的世界，国战牵扯到生命阶位，简言之，牵扯到进化长生。

    国战战功可兑换各种珍宝，但战功最后会根据自己国家剩余城池的比例，按相应比例扣除。

    也就是说，你杀人无算，把别人国家城池推光了，战功无数。结果，自家国家的城池也被人推光了。

    好吧，战后结算，战功为0。屁都没的兑换。

    所以说，大汉之内，大家打死打活。但去了国战，又是最坚实的盟友。

    李陵要是把大汉精兵给拼光了，把武将名将之类早早祸害成菜鸡，未来群雄失了提升基础，国战一起，可就要出笑话了。

    现在将这个国家祸害的一塌糊涂，到时四面受敌。也别那么拼了，直接加入别国好了。就是不知道他们敢不敢收你。

    历史武将，历史名将是要祸害的，毕竟这就是个弱养强食的世界，他们想要突破，自己也要靠杀戮提升。

    但确实不能一气祸害到底。割韭菜好歹也要上上肥，不能不给韭菜留个恢复生长的周期吧？

    这些现在跟手下讲述又费劲又不一定落好，等战备完全，带他们偷渡一次国外，祸害一番，将心比心，一切他们自然就会明白。

    “粮草方面收入毕竟有限，大人，百战罗刹的招募不可太多，还要先行将普通士卒转职精锐，这样也能提高险地出产效率。”

    既然李陵决定卖粮，程昱也不再多言，百战罗刹的战力对他来说是最好的底气，他觉得李陵就算真把东莱玩砰了，罗刹在手，自有再起之日。

    “只是，玩家方面，是否应该多做限制？我等粮草不缺，金钱也有出处，逐步招募兵卒，驻扎险地便是。”程昱继续道。

    “玩家不可小视，他们人数众多，拥有很多特殊能力，条件允许，成长极快。而且其中隐隐已有势力。”李陵解释。

    “势力？此等贫弱之人，限制其成长便是，聚众成势，又能如何？”程昱陈宫思索李陵的话，徐晃一旁嘟囔。

    恰好正在这时，一名差役前来汇报。

    “大人，府外有位名叫上官婉儿的天人求见，说跟大人约好。”

    “嗯，带她过来吧。”

    李陵心下一热，送票子的来了。正好也让几人看看玩家势力能够如何。

    “嗯？怎么了？”李陵见差役犹豫未走，问道。

    “大人，那天人女子带领十数护卫，说是要一起拜见。”差役道。

    李陵皱眉，这上官婉儿又出什么幺蛾子？

    “让他们进来吧。”李陵同意，看在钱的面子上，幺蛾子见见也罢。

    片刻后，上官婉儿为首的一行人进入后院，抬眼看见陈宫程昱站在李陵身侧，眼中闪过惊讶。

    跟李陵想象不同，上官婉儿带来的人似乎都是她的手下，并不是友人子弟之类。

    见她神情，显然做过不少功课，游戏中应该收集过陈宫程昱的信息。想想她的能力，李陵也不奇怪。

    “上官婉儿见过镇军大将军。”上官婉儿恭声道。

    李陵此时气场很足，院内罗刹部岗森严，身旁文武具在，上官婉儿收敛情绪。

    “坐。”李陵不做寒暄，但也请其入座。

    “本将政事繁忙，闲话也不寒暄，这是十匹黑甲猊狻，金钱带够，便交付与你。”抬手放出准备的黑甲猊狻，李陵对其道。

    十头黑甲猊狻的出现让小院显得拥挤，上官婉儿看见猊狻，美目也是一亮。

    李陵之前已经让她看过猊狻属性，上官婉儿同样衡量此时猊狻价值，对于黑甲猊狻，她也渴求许久。

    “40万紫晶币小女子已经带来。尚有一事跟大将军相谈。”上官婉儿笑道。

    “。。。。。。”一旁陈宫收回想要抚摸身旁猊狻的手掌。

    程昱亦是一时失态圆睁双眼。

    “多少？四十万紫晶？”

    徐晃没能沉住气，原本手提大斧，一旁立威，现在看他眼露凶光，明显有了打劫的心思。。。

    “何事？且说。”李陵表情淡然，本来也就是为了让他们收敛一些对玩家的轻视心态，以免日后吃亏。

    四十万紫晶，在这个高级险地均未开通，大型战役也没发生的时段，对程昱一行来说，已经是天文数字。

    本土之人缺钱，但军备战力也看得宝贵。玩家有钱，又卖不到像样的东西，弄不好还要被抢，其间尴尬，一言难尽。

    “李将军看看此物如何。”说话间，上官婉儿身后一人，上前将一把精致的左轮手枪放在桌上。

    手枪，没错，热武器。。。

    “哦？这东西你们造出来了，投入不少吧？”眼见上官婉儿笑眼中带些傲意，李陵表情平淡。

    “家中自有一些擅长军工之人，从无到有，再过一年，就可以量产。”上官婉儿意外李陵的平淡，出声道。

    游戏中自然地貌齐全，矿产物资不缺，现实中的技术倒也真的能够在游戏中实现。

    热武器，手枪，大炮，甚至‘小男孩’，还真能制造出来。

    若是没有经历前世，李陵也会对她这一手惊为天人。

    不过现在嘛。。。对于这个高武超凡的世界来说，这些东西，没个屁用。        

