    咳咳，如何在江湖搅风搅雨火上浇油？

    眼下相当简单，只需要将《金钟罩》的情况具体描述一遍，就可以基本达成目的。

    以吴东的武学境界，加上对少林武学的理解，《金钟罩》神功的大致情况，还是能够推测出来的。

    于是，很快销声匿迹许久的中原江湖毒舌，重出江湖猛放传言。

    达摩传承四大神功之一的《金钟罩》，应该是达摩祖师的沪身神功。

    修炼到高深层次，应该能够将身体修炼得金刚不坏，如钢似铁一般坚硬强大。

    若是能够修炼到巅峰层次，《金钟罩》的内功将由内而外，直接和天地交感形成金钟状防御气罩，可谓刀枪不入水火不侵。

    至于究竟是不是这样，吴东可不管那么多。

    他只是将自己理解中的《金钟罩》说出来而已，有问题么？

    没问题啊，有了这些已经足够！

    别的不说，真正的明白人一听，就知晓《金钟罩》的级别绝对低不到哪去。

    和天地交感，起码都得是宗师巅峰时期的能力吧。

    传言以惊人速度传扬开来，就是少林寺一干追索秘籍的高手，此时都有些迷糊。

    “师祖，《金钟罩》修炼到巅峰层次，真的有那么厉害么？”

    休息的空挡，十三棍僧一起聚在道信大师跟前，做完了每天必做的功课后，有棍僧忍不住好奇问出口。

    “应该，有吧！”

    道信大师的语气也不那么肯定，不过对于达摩祖师的传承神功，他还是很有些信心的。

    就是弄不清楚，外头的传言究竟是怎么回事，好像比他们这些少林嫡传都要熟悉《金钟罩》的厉害啊。

    “那咱们更不能轻易放过那偷功之贼了！”

    有棍僧咬牙道：“绝对不能让《金钟罩》神功流传出去！”

    其余棍僧一副认可模样，此时心中都是怒火熊熊。

    “阿弥陀佛！”

    道信大师长宣了一声佛号，什么都没有说。

    这次的事情，就是以他的心态都相当震怒。

    若是被偷的，是他本人琢磨研究的禅宗武学，还不会有太大的心理波动。

    只是《金钟罩》作为达摩祖师传承神功之一，乃是少林寺的根本传承，哪里容得了发生这样的事情？

    也是少林上下大意了，因为要应付随时可能出现的武将挑战，疏忽了对于寺内的防范。

    加上最近几年，因为武将挑战之事，少林寺也是声名鹊起，主动上山上香的信客不少，也给少林内部的防御制造了一些麻烦。

    只是谁都没想到，竟然有人胆敢偷偷跑去藏经阁，将达摩祖师的手书给偷了出去。

    《金钟罩》这样重要的神功传承，少林自然不会没有后手，只是被偷出去的《金钟罩》秘籍，绝对不能流落外头。

    只是显然，随着传言的迅速扩散，少林一行想要追索《金钟罩》秘籍，也不是那么容易的事情了。

    一些高手虽然不会直接露面，却也不会放过这样的机会。

    可最让少林一行没想到的是，那偷窃《金钟罩》的贼子，竟然如此狡猾，给他们造成了相当大的困扰。

    他们最新追查到的信息，那贼子竟然在静念禅院停留了一段时间，并且扬言赠送了《金钟罩》的抄写本给静念禅院。

    少林一行有些麻爪，可《金钟罩》神功绝对不能轻易外传，同属佛门的静念禅院也不行。

    道信大师第一时间赶赴静念禅院，希望能够妥善处理这事。

    最好的结果，自然是将抄写本的《金钟罩》秘籍带回来。

    尽管他和少林僧人心中有数，怕是此时静念禅院已经誉抄了新的《金钟罩》秘籍，那也是没办法的事情。

    道信大师的面子不小，到了静念禅院，由了空禅师亲自接待。

    当他提出要求时，了空禅师二话不说，让四大金刚之一的不嗔，拿出了一本崭新的《金钟罩》秘籍交给道信大师。

    等道信大师离开静念禅院的时候，脸色变得十分凝重。

    他何等修为，起码在精神力量方面修为不低，只是随意打量了手中《金钟罩》的誉抄本几眼，就知晓它已经被翻阅过不少次了。

    这说明什么不言而喻，可他又不好责怪静念禅院不守规矩。

    跟随而来的十三棍僧，就没有道信大师这么好的涵养和心性了。

    “静念禅院有些过分了啊！”

    “是啊，既然他们已经看过《金钟罩》神功，还不如干脆拿禅院的同等级武功传承兑换，这样咱们的心情还能好受一些！”

    “呵呵，静念禅院乃是佛门领袖白道圣地，怎么可能看得上咱们少林寺这样的后起之秀？”

    |“咱们少林很差么，达摩祖师可是破碎机别强者，留下来的传承哪门不厉害了？”

    “就是因为达摩祖师乃是破碎级别强者，而且留下的传承厉害，静念禅院才不会允许咱们少林冒头啊！”

    “哼，真要说起实力和底蕴，少林比之静念禅院丝毫不差，甚至还要强上数分，他们凭什么这么牛？”

    “师祖，这事绝对不能就这么算了！”

    一干棍僧气愤填膺，最后全都把目光聚集在道信大师身上。

    “阿弥陀佛，还是等抓住了那位偷窃神功的贼子再说！”

    尽管心中同样不爽，道信大师却没有说什么怪话。

    那偷功之贼的手段如此明显，自然不能轻易上当了去。

    当然了，静念禅院的做法，确实有欠妥当。

    不说用了空修炼的闭口禅兑换，起码用四大护法金刚修炼的金刚之身的修炼法门兑换，他们此时的心情也不会那么糟糕。

    合着，少林的核心传承《金钟罩》，就这么被静念禅院得去了？

    可是很快，少林一行就察觉到了不对。

    中原腹地的江湖高手数量，陡然比往常多出了许多。

    他们根本就不掩饰自己的行踪，有的单独行动，有的则是带着大票小弟一同动作。

    那种掘地三尺的架势，看得少林一行差点吐血。

    要不要这么夸张？

    另外，很明显《金钟罩》神功秘籍，已经引起了江湖豪杰的兴趣，他们想要悄然夺回显然不太现实了。

    而就在这时，那隐身幕后的毒蛇，又开始放传言了。

    关键，这次放的传言，对于少林而言绝对是晴天霹雳级别的。

    之前不是说过《金钟罩》乃是达摩留下的传承神功么，幕后毒舌顺便将另外几门传承神功都说了说。

    《童子功》修炼的，应该是阳之极致。

    参考突厥武尊毕玄的《炎阳奇功》就知晓了，《童子功》修炼到巅峰状况，可能达到传说中的九阳极致，肯定能够突破至大宗师层次。

    同时，《童子功》的修炼限制，使得修炼了这门神功的少林僧人，绝对是核心中的核心，一生基本都是在护持少林。

    不是真正的武痴，或者志向高远之辈，绝对不会修炼这门神功。

    搞不好，《童子功》可能会成为少林入门级别的修炼武功。

    另外，达摩传承下来的两门神功，则是《易筋经》和《洗髓经》这两门神功。

    听名字就知晓了，这两门神功修炼后，能够易筋洗髓，激发潜能改善修炼体质，绝对是神功中的神功。

    不过，这两门神功应该参杂了大量天竺那边的修炼理念，想要修炼至高深境界并不容易。

    可饶是如翠，这两门神功的级别，怕是起码都是大宗师层次，搞不好可能已经达到了天人之境。

    总之，少林创派祖师达摩留下的四门神功，绝对都是江湖上数一数二的顶尖武艺。

    少林之所以还没有出现顶尖强者，估摸着应该是达摩所传四大神功太过难以修炼。

    等少林花费巨大精力，将四大神功简化之后，怕是少林寺的高手将层出不穷。

    别的不说，眼下的少林寺，实力之强已经相当惊人了。

    随随便便，就能派出十三棍僧这样的一流好手，谁知道还有多少一流高手没有出面？

    所以，幕后毒舌放言，此时的佛门第一势力，应该是少林寺。

    至于静念禅院和慈航静斋，都得老实靠边站。

    作为禅宗祖庭的少林寺，应该也得有舍我其谁的霸气才是。

    不然，老是被静念禅院压一头，感觉很有些古怪啊。

    难不成，四大圣僧之一的道信大师，还比不得静念禅院的了空禅师不成？

    静念禅院四大护法金刚，比得上少林一干院堂首座不成？

    总之，幕后毒舌先是评点了一番少林核心传承，然后就是一通狂怼，觉得少林寺太过低调被静念禅院压得难以翻身。

    面对这一波传言，旁人什么想法不得而知，道信大师的心情却是相当糟糕了。

    虽然明知道幕后毒舌用意不正，乃是在挑拨佛门内部关系，可不得不说事实确实如此。

    他的心性修为高深可以不在意，可其余少林僧人就不一定有这样的心态了，能当佛门领袖谁有乐意伏低做小？

    果然，道信大师最不愿意看到的一幕出现了，跟随出山得十三棍僧，提起静念禅院的时候，态度一点都不友善……

