    抬眸看了眼很让人放心又很不让人放心的哥哥，心情微妙地和藤原仓介有了些重合的灰原哀叹了口气，乖乖跟进厨房帮忙去了。

    ……

    等吃完晚餐，打发走吃人嘴软的二哥后，藤原佑回到书房，找上了最近研究动力爆表的马丁和斯坦利。

    在把今天的直播推荐给两人，敲定二人成为下一期名师面对面的嘉宾后，藤原佑转手便以学习交流的名义把手下由学生组成的研究小组扔了过去, 接着就心安理得地宅在家里，准备继续自己的研究——

    虽然之前高能磁场发生器的事被众人有志一同地否决掉了，铃木次郎吉更是为了彻底杜绝意外的发生，特地找了阿笠博士帮忙，当天就下了一个作用类似，但防护罩材质改成了特种玻璃的装置订单。

    不过被引发了兴趣的藤原佑可没准备就此住手——

    只要解决了能源问题，电磁防护罩绝对是个绝佳的防御方式。

    除此之外, 还有园子的南瓜马车在等着他呢！

    于是乎，完全忘了自己一开始是想好好休个假的藤原佑开始收集起了有关信息，每天都埋首于那浩如繁星的资料之中，看累了就去跑个步、做做饭，日子过得平静而规律。

    只除了……

    “嗨，雪莉——”

    低哑的嗓音在头顶响起，浑身被危险感包围的灰原哀瞳孔收缩，呼吸下意识地终止了一瞬，原本手里拿得好好的的铁铸锅也差点摔在地上。

    眨了眨有些酸涩的眸子，平复完心情的女孩没去管面前突然出声的人，愤愤咬唇。

    该死！还是没能适应！

    “才三天，能做到这样已经很不错了——”在蒙了一层仿真肌肤的变声项圈上轻抚一下，变成冲矢昴嗓音的赤井秀一柔声安慰道，“这种事急不得，得慢慢适应才行。”

    刚刚对着灰原哀飙杀气、叫‘雪莉’的就是他，被灰原哀拜托训练改善其对组织气息过于敏感的应激反应的男人现在有了光明正大上门的理由, 自然是一有时间就端着自制的料理过来, 美其名曰‘正好做多了就找邻居分享一下，顺便还能和同样擅长料理的小友（特指小哀）探讨一下，看看如何才能进一步提升料理能力’。

    当然，这个理由有些禁不起推敲，但没关系，灰原哀本来准备让大家‘发现’的理由是和之后的试映会有关——

    作为她唯一认识的工学院生，被她拜托帮忙给哥哥准备惊喜难道不对吗？

    相信FBI先生既然会顶着这样的名头，那专业素养肯定也是有的。

    正好园子那边也需要一个擅长这方面的人才，有这么好用的工具人干嘛不用？

    想到这里，灰原哀不由瞥了眼工具人，紧接着就被那格外柔和的微笑刺得别开了眼。

    啧，真假！

    暗暗吐槽了一句，灰原哀将视线放在了身后正往这边走来的藤原佑身上，怎么看怎么觉得同样习惯微笑的藤原佑就是能让人觉得心情舒畅。

    见灰原哀看向自己，以为小姑娘是在求安慰的藤原佑顺手摸了摸茶色的小脑袋，接过女孩手里的锅子温声道：“已经很棒了，别急。”

    谷謘

    “真的？”灰原哀眼神亮闪闪地问到。

    “当然。”藤原佑说得真心实意。

    自从赤井秀一有借口上门后，小哀时不时就要被袭击一下。

    真的是在给灰原哀脱敏的赤井秀一可不会在面对面的时候直接飙杀气——他总是挑一些别人特别放松，或是在做些别的什么事的时候来个突然袭击。

    可不得不承认，这么做的效果的确不错。

    小姑娘这段时间虽然是受惊不少，但进步却也分外明显。

    不过才几天的功夫，就从一开始的脸色煞白、无法动弹，过渡成了现在这样有一些反应，却不是太过剧烈的样子，已经是很不错了。

    “嗯！”

    有了藤原佑的称赞，灰原哀不禁勾起了一个小小的，却格外真实的微笑，整个人的精气神一下子变得不一样了，看起来干劲十足的样子。

    赤井秀一挑了挑眉，对于被区别对待这件事并不在意，而是带着好好先生的表情继续说到：“现阶段主要还是让灰原小姐先适应‘雪莉’这个名字，等这一阶段的适应性训练完成后，我会试着换成别的关键词，比如‘宫野志保’、‘APTX-4869’之类的，外加对肢体语言的训练，力求让小小姐在任何情况下都能表现得像个‘无辜被试探的小女孩’。”

    “麻烦你了。”

    藤原佑微微颔首，态度比一开始见面的时候好上了很多。

    虽然是工具人，但能发挥出主观能动性的工具人显然更能让人喜欢。

    等藤原佑把一锅子赤井秀一特制版?半生不熟?鸡肉咖喱放到厨房，赤井秀一像是才看到两人身上明显的外出服饰道：“两位这是要出门吗？”

    “对，要去看球赛。”

    藤原佑看了眼手表，那不时看向门口的动作和晃过来的神色无一不表达着想要客人主动告辞的意思。

    可惜不知道是不是眯起眼再戴上眼镜就会让人的眼神变差，赤井秀一完全没有告辞的意思，语气中甚至带上了点兴奋的意味道：“球赛？是周日杯准决赛？”

    “啊，是的。”已经听到门外隐约传来的引擎声的藤原佑抬了抬眉，“冲矢先生也有兴趣？”

    “当然，今天是有东京SPIRITS队的那场吧？我可是很喜欢他们的！”赤井秀一语气一转，眼眸低垂，一脸可惜地叹道：“可惜这次的比赛太受欢迎，没能买到门票……”

    “那不如和我们一起吧？”一进门就听到了这句话的铃木园子笑着道，“正好我这边有多余的票。”

    铃木家的包厢是直接包年的，去的人数只要不超过包厢的承受能力都是没问题的，加上一个冲矢昴并不算什么。

    对于一个马上就要给自己帮忙的人，铃木园子自然不吝多付出一点善意。

    许是想借机探查出‘冲矢昴’的身份，一旁跟着铃木园子到来的安室透只是深深地看看一眼过来，并没说什么反对的话，其他人作为被邀请人自然也不会有意见，于是事情就这么定下了。

