    执掌天经地纬、日月星辰，统率三界星神和山川诸神，天庭四御之一的紫薇大帝？

    仙剑世界中，有着神、魔、妖、仙、人、鬼六界，同样有着诸多神灵的传说。

    但据蜀山典籍记载，神界以神帝伏羲为尊，魔界最强者则是魔尊，这两界实力最强，却并无紫薇大帝。

    其他几界也是如此，根本就没有一位神灵名为紫薇大帝。

    偏偏眼前这位紫薇大帝，实力恐怖到无法想象的程度，绝非籍籍无名之辈。

    “本帝存在于诸天万界之间，此方世界倒是第一次降临，你自然不知我名讳！”李毅说道。

    蜀山剑圣心中再次掀起了滔天大浪，虽然紫薇大帝说得每一个字他都明白，但连在一起，他却很难理解。

    什么叫诸天万界？什么叫第一次降临此方世界？

    仅仅只是稍微想一想，就足以让人震惊莫名！

    蜀山剑圣花了一段时间，这才勉强接受了这一切，恭敬的说道：

    “敢问紫薇大帝，刚才大帝所说的未来，又是怎么回事？”

    无论紫薇大帝是谁，对于蜀山剑圣而言，都是无法想象的存在。

    而也正是面对这样的存在，让蜀山剑圣的心中升起了几分希望。

    “哈哈哈！世间的缘法本就妙不可言，赵灵儿是女娲后人，李逍遥是未来的蜀山掌门。

    你想要阻止悲剧的发生，为何不选择亲自出手，而是选择了这种办法？”李毅反问到。

    蜀山剑圣曾与赵灵儿的母亲青儿有过一段情缘，赵灵儿也算是蜀山剑圣的晚辈。

    而李逍遥将是未来的蜀山掌门，这一点，以蜀山剑圣的实力，自然是知道的。

    不然，你以为谁都能修炼御剑术？没有蜀山剑圣的允许，酒剑仙怎么可能传授李逍遥修炼之法。

    正因为这些缘法的存在，蜀山剑圣才会想要囚禁赵灵儿，以阻止悲剧的发生。

    “世间的一切都有自己的缘法，我此番出手干涉已是极限！”蜀山剑圣无奈的说道。

    对于紫薇大帝知道这么多的隐秘，蜀山剑圣倒是没有任何的意外。

    就连他都能看到未来的某些可能，紫薇大帝这样的无上存在，看穿古今未来，又是什么难事。

    “你的道如此，倒也不能强求！”李毅点点头，说道。

    蜀山剑圣的道已达上善若水的境界，这一境界更像是高高在上的天道，冷漠的俯视人间。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    但也正因为如此，反而会对众生一视同仁，不干涉任何人的命运，方为最大的公平。

    此次，蜀山剑圣出手关押赵灵儿，已经是干涉了命运，算是违背了自身的道。

    “尊上既然知道，为何还要将赵灵儿救出锁妖塔！”蜀山剑圣不解的问道。

    蜀山剑圣毫不怀疑眼前这个紫薇大帝能够看穿未来，但既然知道未来，又为何要救出赵灵儿？

    当赵灵儿回到南诏国，不可避免就要与拜月教主发生冲突，未来的悲剧就会不可避免的发生。

    “境界不同，看问题的角度自然不同，在你眼中，拜月教主或许是无法战胜的存在。

    但你对本帝的力量一无所知，你所看到的未来，在本帝眼中，没有一点意义。

    你可相信，本帝甚至都不需要出手，就能让李逍遥拥有扭转命运的实力！”李毅说道。

    蜀山剑圣微微一愣，这才恍然大悟，对着紫薇大帝躬身一礼。

    当力量强大到一定程度，确实可以无视一切，而很显然，紫薇大帝就有这样的能力。

    “敢问紫薇大帝，你与剑圣前辈所说的，到底是什么意思？”李逍遥有些疑惑的问道。

    从紫薇大帝与蜀山剑圣刚才那一番话之中，李逍遥已经知道了不少东西。

    比如自己会成为蜀山掌门，比如将来会有劫难降临，但李逍遥现在更多的还是疑惑。

    “你只需知道，你将来会面对一个无比强大的对手，以你现在的实力，根本无法应对！

    到时候，不但赵灵儿要死，还会引发一场生灵涂炭的劫难！”李毅说道。

    李逍遥瞬间傻眼了，这样残酷的未来，他又怎么可能接受。

    “还请紫薇大帝出手，无论什么代价，我都愿意付出！”李逍遥赶忙说道。

    面对这样残酷的未来，李逍遥非常清楚，自己唯一的希望就是紫薇大帝。

    “本帝的力量只能暂时降临这方世界，若想得到本帝的帮助，你应该知道怎么做！”李毅说道。

    话音刚落，符箓的力量已经耗尽，紫薇大帝的虚影已经是彻底消散。

    李逍遥想着紫薇大帝刚才所说的未来，久久无法回过神来。

    李逍遥自然知道，自己只要进入诸天万界聊天群，自然就能向紫薇大帝求助。

    但李逍遥却并没有这么做，因为他很清楚，什么事情都是有代价的。

    这一次请紫薇大帝亲自出手的情都还没有偿还，又怎么好意思让紫薇大帝亲自出手？

    “想要请这位紫薇大帝出手，到底要付出什么样的代价？”蜀山剑圣开口询问道。

    虽然只是极短的时间，但对于紫薇大帝的实力，蜀山剑圣却并无半点质疑。

    若是能阻止将来的那场劫难，哪怕是付出一定的代价，蜀山剑圣也是愿意的。

    “代价倒也不大，只需诚心祭祀紫薇大帝，帮助大帝传播信仰！”李逍遥老老实实的说道。

    祭祀紫薇大帝当然不难，李逍遥以前只是天性跳脱，不愿意干这样的麻烦事情而已。

    但是现在，在知道未来自己要面对什么的时候，有些事情，李逍遥已经是不得不做。

    “祭祀紫薇大帝？此事倒是不难，不如就在蜀山祭祀紫薇大帝吧！”蜀山剑圣沉声说道。

    “剑圣前辈，你说真的？此事可是非同小可！”李逍遥诧异的询问道。

    “就像紫薇大帝说的，你未来本就就会成为蜀山掌门，早一点，晚一点又有什么区别！”蜀山剑圣说道。

    这话说的已经非常直白，就算蜀山此时不祭祀紫薇大帝，但等李逍遥成为蜀山掌门之后呢？

    到时候，若是李逍遥要祭祀紫薇大帝，还能有谁阻止李逍遥吗？

    不如现在干脆一点，直接让蜀山祭祀紫薇大帝，蜀山剑圣还能静观其变。

    毕竟，祭祀一位神灵，还是紫薇大帝这样的神灵，可不是什么小事。

    若是真的出现了什么意外，有他蜀山剑圣在，说不定还能扭转一二。

