    看到潇寒那貌似“和善”的笑容。

    白吉和白斯没来由的打了一个冷颤。

    有阴谋！

    二人对视一眼，露出了戒备之色。

    潇寒见状，叹息了一声，“唉，现在买卖难做啊。”

    “咳咳，这位兄弟，我们不需要丹药，我们自己有，你走吧。”

    白吉说话的同时，嘴中又喷出一口老血。

    潇寒没有说话，深深的看了白吉一眼，然后转身离去。

    “印堂发黑，命不久矣！本帝君向来算卦很准的……”

    潇寒的话音刚落。

    只见一道无形的力量忽然从虚空浮现。

    噗！

    刹那间，白吉的一条手臂被切割下来。

    与此同时，苏青青隐藏在袖子下的玉手，道纹逐渐散去。

    “额……卧槽？”

    白吉被这突发的事件，直接搞蒙了。

    是谁出手？

    潇寒见到这一幕，给了苏青青一个“做的不错”的眼神。

    旋即又对着白吉说道：“你看，本帝君的卦灵验了吧，这次是手臂，下次就不一定是哪了。”

    “是你对不对？该死的，我杀了你。”

    这一刻，白吉和白斯回过神来之后，对着潇寒怒吼一声。

    道祖境，不可辱！

    轰！

    二人虽然身受重伤，但是却爆发出了恐怖的气息，铺天盖地的向着潇寒席卷而来。

    “唉，何必呢！”

    潇寒目光如炬，周身气势猛然浩荡而出。

    一步踏出。

    扑面而来的威压瞬间烟消云散。

    咚！咚！

    潇寒没有停留，每踏出一步，便直击白吉兄弟二人的心灵。

    “杀！”

    “杀！”

    两道怒喝声，从白吉和白斯的口中响起。

    旋即身影暴动而起，无尽的道纹演化神通，对着潇寒袭杀而来。

    潇寒不闪不避，虚无仙体全面开启。

    双拳挥出，在虚空中流下道道拳影。

    轰隆！

    一道如同闷雷一般的声音响起。

    白吉和白斯的身影，来的也快，去的也快。

    反观潇寒，稳如泰山，双脚仿佛和大地连接在一起，动都没有动一下。

    “你逼我们的！”

    白吉和白斯怒吼一声，旋即手掌一翻，每人手中皆是出现了一颗仙药。

    潇寒见状，哈哈一笑，“想磕药？大宝……”

    音落。

    号称空间王者的鼠大宝，瞬间消失在了原地。

    当白吉和白斯即将把仙药吞入口中的时候，只见一道白光闪过，手中的仙药顿时消失的无影无踪。

    嘎嘣！嘎嘣！

    随着这两道声音响起。

    场面顿时安静了下来。

    此时的白吉和白斯已经懵逼了。

    仙药呢？

    他们九死一生从古墓中带出来的五十万年份仙药去哪了？

    望着空空如也的手，二人心中如同有一万匹泥马在奔腾。

    与此同时。

    鼠大宝从虚空浮现，两只小手上还抓着两颗仙药。

    “卧槽，大哥，药在那……”

    “还我药来……”

    “杀杀杀……”

    白吉和白斯这一刻，彻底暴走。

    不顾重伤之躯，向着鼠大宝袭杀而来。

    轰！

    就在此时。

    苏青青出手了。

    道之领域浮现，无尽道纹如同巨龙一般，腾空咆哮。

    嘭！嘭！

    随着恐怖的重力加身。

    白吉和白斯的躯体瞬间爆裂，化作了两团血雾。

    “搞定，收工！”

    苏青青收回道之领域，对着潇寒倾城一笑。

    潇寒见状，笑了起来，“看来咱们以后应该叫葬天八杰了。”

    “恭喜青青嫂子荣获葬天八杰称号……”

    金灵子等人同样也哈哈大笑起来。

    这次的两颗仙药，潇寒分配给了鼠大宝和金灵子。

    等到两个家伙炼化之后，终于是顺利的突破到了合道境初期。

    至此，葬天七杰的实力再次暴增。

    突破之后，潇寒一行人再次出发，向着另外一座高山走去。

    就这样，如法炮制，潇寒等人在坑人的路上越走越远。

    很快，他们的名声在周边传来。

    光头，员外，小孩，黑脸壮汉，瘦瘦青年，还有邪魅青年和倾国仙子。

    这一队组合，让人闻风丧胆。

    每个仙修见到他们其中之一的特征之后，瞬间远遁逃离，根本不给潇寒等人坑人的机会。

    “唉，这年头，生意难做啊！”

    潇寒靠在一块大石头上，无聊的把玩着怀中苏青青的秀发。

    一旁的金灵子他们则是躺在草地上，无聊的聊着天。

    毕竟他们的威名远播，那些仙修简直就是闻风丧胆。

    现在的葬天七杰，除了卧底在冯家的孙行空之外，其余的皆是达到了合道境初期的修为。

    “帝君老大，冯家那边什么时候行动啊，再不找点事做，老衲就闲得蛋疼了。”

    “哦吼？蛋疼？不要怕，让俺老朱给你捏捏……”

    “滚！”

    “哈哈……”

    就在此时。

    六耳忽然坐立起来，示意众人禁声。

    旋即他那六只耳朵浮现，有节奏的抖动起来。

    不多时，六耳收回神通，对着潇寒说道：“帝君老大，有情况了，老孙传来消息，说冯家即将动手。”

    听到六耳汇报的消息之后。

    潇寒顿时来了精神。

    “哈哈，走走走，继续坑人！”

    “哈哈哈哈……”

    金灵子等人闻言，顿时从草地上一跃而起，爆发出了一阵夸张的笑声。

    ……

    天?葬圣山的深处。

    冯家家主冯梵熙和一袭黑袍的巴土低声密谈。

    一旁的冯水和孙行空变化的冯火静等命令。

    他们的身后，乃是冯家所有的中坚力量。

    “水儿，火儿。”

    就在此时。

    冯梵熙停止密谈，转头看向了冯水和“冯火”。

    “在！”

    “你二人带着族老前去解决赵晓，记住，一定要伪装成吴家的高手，留下一点痕迹。”

    “是！”

    音落。

    冯水和孙行空变化的冯火，带着十名族老内老祖，向着远方飞去。

    等到一行人消失之后，冯梵熙和巴土哈哈大笑起来。

    “提前恭喜冯家主，荣登南州霸主之位了。”

    “哈哈，这也多亏了巴土祖神，小弟日后一定感激不尽。”

    巴土闻言，微微一愣。

    日后？

    靠，本祖怀疑你在开车，但是找不到证据。

    在众人的上空。

    冯家先祖那苍老的身影虚空而立，周身气势起起伏伏，极为不稳定。

    “或许，臣服天虎神教，是个不错的选择，唉……”

    ……

