    环球影城可能落户济州岛的新闻一经爆出，整个韩国都炸了锅，网上的网友就更是嗨翻天了。

    要知道，当初韩国人对迪士尼和环球影城先后落户天朝，就充满了各种的羡慕嫉妒恨，而这一次，济州岛竟然能够说动环球影城考察济州岛，无疑让韩国人欢欣鼓舞。

    而一海之隔的天朝民众得知消息后，开始时，还以为是宇宙韩的再次自欺欺人，网络上更是冷嘲热讽，毕竟环球影城准备在京城落户的事情早就被新闻媒体报道过不知道多少次了，就连一些概念股都跟着受益了好长时间，京城地区周边的土地价格也是疯涨，房价暴涨。

    周边各县区更是卯足了劲的想要把这个项目落在自己的辖区内，各种相关企业更是紧盯着这块大蛋糕，在私下里已经不知道被分配了多少次了。

    突然爆出这个消息，简直就是当头棒喝，打乱了所有人的计划，一时之间，京城围绕着环球影城项目的各方面都开始有些紧张的验证这个消息的真假。

    直到此次和环球影业对接合作的首旅公司确认，环球影业的确是从谈判团队中派出一组成员飞去了韩国，目的不明，不过，大家都知道这是真的去考察济州岛了。

    与此同时，位于后海的亥字院中的改造成会议室的厢房中，安迪正听取着环球影城谈判团队的详细汇报。

    想要建一个主题公园，无论大小都要经过三大阶段：争取项目阶段；项目设计方案洽谈、落实阶段；项目落地施工阶段。

    而京城环球影城其实已经跳过争取项目阶段，进入了项目设计方案洽谈，落实的阶段了，然而现在，不仅没有进展，而且，一切似乎又倒回了最初阶段。

    “。。。规划选址4平方公里，其中核心区占地1.2平方公里。。。这边，预计外围控制用地2.8平方公里。”

    负责项目设计规划的负责人，在一张张开的主题公园全景平面图上，指着外围区域的空白区域，给安迪介绍着，“预计，项目总建筑面积约202万平方米，其中核心区建筑面积约79万平方米。由两座主题公园，五大酒店加上城市大道，以及水上乐园组成，届时将超过我们在佛罗里达州奥兰多环球影城的规模。”

    安迪看着全景平面图中呈现标注出的七大景区，包括好莱坞大道，变形金刚基地，功夫熊猫，未来水世界，哈利波特的魔法世界，漫威超级英雄，侏罗纪大冒险。以及左侧延展区域还有大量空间，安迪知道，那是用于未来的逐步扩建，应该是为了天朝元素的项目预留的。

    一家主题公园必然先要靠明星项目来带流量，后续特色项目持续开发，这将是一个“越玩越多”的大公园。未来天朝文化元素将占主题公园的35%，没有本土项目，终归是有所欠缺的，安迪想把《西游记》的题材加入到其中，不过，这就需要手下人开动脑洞了。

    “。。。结合天朝国内的其它主题乐园的票价和HK迪士尼的票价，我们预计票价会在100美元一下，RMB四百元左右最为合适，按照惯例，1块钱主题公园的收入可以带来7块钱的间接收益，而类似我们这个规模的主题公园可以带来1万人的直接就业以及5.5倍的间接就业。假设票价在600元，每年预期可以带来百亿元的收益。”

    听完设计规划负责人的汇报，此次谈判的总负责人开始向安迪这个大老板介绍起更多围绕着这个百亿RMB项目而出现的方方面面的问题

    “。。。自从我们抵达京城后，通州是最为积极，也是最有诚意的一个县区，他们不仅制定了“全面加快园区一级开发，确保项目地块优先供地”的总体原则，还承诺了全力推进土地一级开发工作。

    加快新城规划的实施。项目所处的文化旅游区周边市政设施，交通路网，环境绿化等配套设施也将加快建设和完善，同时连接市区和通州新城南部的轨道交通方案也会抓紧研究，将进一步提高环球主题公园及新城居民的交通出行便利程度。

    甚至愿意多拿出一块地，让我们建设停车大楼，来解决停车场的问题。。。”

    “地方上确实非常有诚意。。。”听到汇报，安迪由衷的感叹道，双方之所以谈判进展缓慢，关键的问题就出现在了合资公司的管理主导权问题上和股份占比问题上。

    此次在京城的环球影城，安迪是不想走授权IP路线的，而是坚持要进行直接参与建设和运营的，版权和资金都出的情况下，安迪自然不想吃亏，虽然大部分资金会向天朝的银行贷款，但是着本来就是互利互惠的事情，所以安迪认为自己占据主导权，无可厚非。

    至于天朝首旅方面，自然是更希望自己占据主导权，尤其是在合资公司的股份占比上，直接提出了占股51%的硬性要求，简直是呵呵了。

    “这世界离开了谁，都会照样运转，既然谈不拢就不谈了，停止谈判，此次一同跟我返美吧！”安迪嘴角上扬，手指敲打着沙发的扶手，冷笑着做出了决断。

    “这个主题公园项目可以让周边的消费辐射半径达到5公里左右，这能极大的带动周边地价，房价上涨。最有希望拿下这个项目的几个地区的地价和房价已经开始上扬。

    这次谈判中止，会产生一系列连锁反应，无疑会把对方架在火上烤，这对我们会更有利！”一旁的李晓莹看向安迪，柔声做出分析。

    安迪微笑点头，摆手让手下人把所有东西收拾起来，笑道：“果然，上赶着不是买卖啊，既然如此，那就让他们去美国谈吧，可能，他们是误会了什么，天朝的市场确实很诱人，但不是这也不是他们吃定我的依仗。

    这样，你们可以和其他省市地区的人见面谈一下，天朝这么大，也不是非要京城不可，凡是超过千万级人口的城市，都可以列入考察范围，天朝有句古话叫做，此处不留爷，自有留爷处！

    我还真不相信，我们摆出这种姿态，其它地区会不动心，我们没有他们，换个地方照样玩的开心，他们没有我们，呵呵。。。

    现在该着急的不是我们，而是他们了，就这样吧，相信大家也想家了，这次回去正好休息一下。”

    “好的，谢谢老板，我这就去通知他们。”

    “去吧，把声势搞大一点，不用掩饰我们的不满，就是要让所有人都知道，他们搞砸了！”安迪眼中闪烁着锐芒，冷笑道。

    “明白！”

    等到手下人离开，会议室中只剩下安迪和一袭黑色无袖背心式修身连衣裙的李晓莹，安迪从沙发上站起来，高举双臂，伸展了下懒腰，看着温婉的李晓莹笑道：“接下来的一段时间里，你将变得越发炙手可热。”

    “我宁愿不要。”李晓莹伸手挽了下耳畔的秀发，放下搭叠的细长双TUI，优雅的站起来，捋顺了下身上的长裙，淡然的说道：“你倒是潇洒，说不玩就不玩了，留下这么大一个烂摊子，让我们这些马前卒在这里受罪。”

    “呵呵，怎么能说是受罪呢？”安迪笑着走上前，双手环抱住她的纤腰，在她微红仰起的俏脸上亲了下红chun，轻抚着她的腰肢，笑道：“关上一扇门，总要打开一扇窗吧，而你，就是我的窗口，能够带给我最美风景的窗口。”

    李晓莹和安迪神情对望片刻，就把自己的脸颊贴在了安迪的胸膛上，缓缓的闭上眼，安迪紧紧的把她拥在怀里，轻抚着她的后背，低头轻wen她的秀发。

    “要不，我们生个孩子吧。。。”