    摄影棚毕竟比实地要轻松。

    接下来的拍摄，剧组进行的很顺利，而释小松的机灵也给剧组带来了不少的欢乐，他现在可是剧组的开心果。

    “洛导，穿了……”

    担任洛远剧组副导演的男人叫做乔安，中等身材，其貌不扬，顾朗为洛远挑选的副导演，个人能力还不错，最大特点是执行力比较强，这是副导演最需要具备的素质，而在洛远今天的拍摄中，他一眼便看出了某个镜头的穿帮。

    “哪里？”

    “这个时间点。”

    乔安指了指监控视频的时间显示：“上一个镜头里，这里显示凌晨一点钟，结果下一个镜头就到了八点多……”

    洛远不禁哑然。

    乔安的记性太好了，这个穿帮的小细节他还真没注意到，恐怕观众也注意不到，但洛远肯定不会放着不管。

    “校准时间，重新拍摄。”

    洛远安排别人先处理着，自己则是坐在一旁和乔安闲聊：“我听顾朗说，你以前好像也自己拍过电影？”

    “是拍过……”

    乔安目露一丝追忆：“票房失败了，院线一日游，副导演和导演只一字之差，其中的差距却不是说迈就能迈过去的，不过我这人的特点就是有自知之明，不适合当总导演的话，副导演工作我还是比较拿手的。”

    洛远笑了笑。

    他看过乔安拍摄的电影作品，说实话，质量非常一般，潜力甚至还不如自己在极光传媒时的助手苏雯，刚开始他也没有把乔安当成重要人物看待。

    不过也许真的是人各有才。

    在副导演的工作上，乔安明显又比苏雯做副导演要强很多，这些天的拍摄，乔安已经不止一次给过洛远很不错的建议了。

    洛远开始看上了乔安。

    他一直缺少一位足够优秀的副导演，有时候张伟会临时串导演的工作，不过张伟的本职终究是摄影师。

    当然了。

    洛远没有贸然对乔安开头，还是等戏拍完再说这件事情。

    乔安也看出来了。

    洛远应该是想拉拢自己进入绯红，后者作为华夏中生代正在崛起的年轻导演，对乔安的确具备着相当的吸引力，如果对方真的发出邀请，乔安觉得自己应该不会拒绝……

    拍摄转眼进行了一个月。

    在这期间，洛远还去了一次《人民的名义》剧组，虽然这部电视剧的导演是陈杰，但说实话，这部电视剧早就打上了洛远的标签，无论圈内圈外都已经认定这是洛远的作品，洛远不可能放任不管。

    “洛导，咱们进度飞快啊！”

    陈杰见到洛远之后非常的兴奋：“半个剧组的老戏骨整天隔空飙戏，那些对手戏的表现更是堪称炸裂，这让我们的拍摄非常顺利，几乎都是一条过……”

    “是吗？”

    洛远看了眼拍摄，作为编剧，他一眼就知道眼下正在演的剧情是哪一集……

    “洛导那边怎么样？”

    “我那边进度不算快，因为改了几次剧本，导致有些拍好的地方需要重新拍摄。”

    “不会吧？”

    陈杰惊讶道：“洛导的剧本也需要修改吗，我在拍《人民的名义》时就算是想调整剧本，都不知道从哪里调整，所以百分之九十五的剧情都是照着剧本拍的……”

    陈杰这话不是奉承。

    编剧写剧本的时候，虽然会考虑到剧组的拍摄难度，但也不至于面面俱到，这就造成导演拍摄时会对剧本进行一定程度的调整。

    陈杰有位编剧熟人。

    他把熟人带到剧组，就是为了在剧本需要修改的时候对方能提出建议，结果电视剧目前拍下来基本没有需要修改的地方——

    尴了个尬。

    陈杰的编剧朋友啥事也没做就回去了，临走前还感慨似的说：“洛导不愧是这个……”

    一根竖起的大拇指。

    陈杰也服了，洛远的这个剧本，仿佛是自己亲身拍摄后写出来的一般，这样不需要任何调整的剧本，简直是导演的福音！

    “《人民的名义》剧本很成熟。”

    洛远笑道：“我正在拍的那个电影剧本方面还需要打磨，不过也基本确定了。”

    毫无疑问。

    电影《人类清除计划》有个非常好的创意，单单凭借创意，电影便获得了极为可观的票房，不过因为其中有些剧情设置槽点太大，洛远不得不从中调整，而改动的部分，基本都是侮辱观众智商的部分。

    “那就好。”

    陈杰点头道：“按照我们电视剧的拍摄进度，估计播出时间会定在春节档……”

    “春节档？”

    “没错，就是春节。”

    陈杰不无担忧道：“我想问下洛导的意思，咱们要不要改一下播出时间，我可以再加快进度，春节前安排这部剧播出……”

    “没必要。”

    洛远莞尔，他对这部剧有着足够的相信，根本不会因为春节档竞争激烈就退缩：“说不定咱们还制霸了呢？”

    “怎么可能。”

    陈杰失笑，虽然他也对《人民的名义》剧本很喜欢，但这个题材的上限就摆在那儿，想要制霸春节档，根本没有一丝可能！

    “而且……”

    陈杰的脸上忽然出现一丝愁容：“我听说今年国内春节档要引进两部韩剧，这两部韩剧在棒子的收视已经爆了，根据经验判断，只怕今年我们自己的春节档又要被韩剧给压制了，所以我才会担忧。”

    “韩剧么……”

    洛远表情若有所思。

    陈杰声音低沉道：“洛导应该知道，今年年初韩剧《尚宫娘娘》引进国内春节档，收视一举破四，压制了不少华夏电视剧的风头，而后又有两部韩剧被引进，同样取得了非常不错的成绩，不少棒子明星都在我们华夏红了，而且还吸引了无数的粉丝关注，国内媒体将这股年初开始的风潮称之为韩流，许多电视圈的大导演都避之不及。”

    韩流啊。

    真是熟悉而陌生的词汇。

    不过那部《尚工娘娘》的女主角不是给夏燃给祸祸了吗，洛远不禁恶趣味的想，也许自己也可以祸祸一次所谓的韩流了。

    