    “一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，一勺桥头老陈家的酱油”张生缓缓说道

    “正是，您老说的是一点没错”老陈听后兴奋的拍了拍手说道

    “嗯，老板麻烦再送碗面过来，我这人肚大，一碗吃不饱”张生带着一份感慨说道

    他此刻那还不知道眼前这人是谁，那个苦了大半辈子为了女儿的老陈啊。

    赵吏

    张生是真的没想到自己会遇到他，怪不得自己看不透，原来这两个是摆渡人啊。

    不对，这若是灵魂摆渡的话，那是不是意味着赵吏也会卖那太岁肉。

    太岁肉吃了可以长生

    说实话张生确实有些动心，只不过想到那东西副作用心里却有些犯嘀咕，毕竟这东西吃下去就会失去最重要的东西。

    他暂时也不知道自己最重要的东西是什么，要是自己最在乎的是命的话，不会刚吃下去就嗝屁吧，那到时候这肉岂不是就白吃下去了。

    不过吃不吃的暂且不提，这东西他是想弄一点到手，毕竟就算是不吃研究一下也行啊。

    但看样子这东西他不好买啊，很显然赵吏两人都将他当做是搅局的人了，可张生也没去解释，毕竟这会他没法去解释。

    总不能说他看出两人是灵魂摆渡人，所以来帮两人收鬼的吧，就这一个小鬼一个活尸，怕都不够赵吏一只手打的，他来更像是添乱的，到时候再被怀疑别有企图就麻烦了。

    而那更夫鬼，吃完面也是要离去了，张生有些好奇的看着二人，毕竟这可是他们要带到地府投胎的，就这样放着让他跑可不是个事。

    那妇人没有和赵吏调笑，而是与赵吏示意走出的更夫，赵吏看向张生。

    “这位，老头子我能不能讨口酒”

    “当然可以，老人家想喝酒的话，明日我再请老人家好好喝一杯”赵吏说道

    “好，不过明天的酒归明天，今晚外面太冷了，我就先在这避避寒，免得出去被冻坏了身子”张生说道

    “好”

    赵吏深深看了张生一眼对那妇人示意了一下，于是那妇人便也出门去了。

    此刻店内就剩下老陈，赵吏，还有张生自己了。

    有着张生在赵吏显然还没准备好动手，至少在摸清楚张生的目的前他不会贸然出手。

    不过就在这会门外传来了马车声，张生知道这是哪位挽琴姑娘来了。

    果不其然，门帘撩开，一个姿色出众的女子走了进来，老陈看到后一脸喜悦的迎上去说道

    “挽琴姑娘，来，坐，好长时间没来了”

    张生能够明显感觉到老陈喜悦的心情，他明白这会老陈应该是明白赵吏的身份了，只不过很可能以为自己是和赵吏一伙的了。

    他明白老陈的执念就是看到闺女出阁，别的活尸是内心的怨恨支撑着身体活动，而老陈就单纯是为了那一份执念，换句话说是他内心的爱支撑着他成为了活尸。

    这也是为何之前张生没能在老陈身体感应到多少怨气的原因，因为他确实恨那老吴家两口，但这并不是成为活尸来开面馆的原因，他来此只有一个念头，那就是看他闺女出阁。

    老陈想要撑到明天天亮，那样他可以看着自己女儿风风光光的嫁出去。

    不过这一切的前提是赵吏能够放任他留到天亮，但很显然赵吏不会给他留下那么多的时间，所以这会看到挽琴才会那么开心。

    因为他明白，距离自己看到女儿出阁又进了一步。

    挽琴坐下后，看到一旁的桌子上赵吏在与张生喝酒，于是便开口讨要了一杯酒水，张生没开口，毕竟这酒不是他的。

    赵吏听后也没说什么，直接去拿出一个杯子给挽琴倒上了一杯酒，挽琴吃着阳春面也是问起

    “这阳春面与我自己做的怎么不同”

    “哈哈，刚刚那位也是问起过，这就是因为我用了店里的酱油”

    “没想到老陈你还有秘方”

    “秘方谈不上，等会走的时候我给您拿点，您带上一些，那位爷您要不要也拿点”老陈乐呵呵的说道

    “好，那就谢过老板了”张生听后点点头应了下来，而后挽琴便说要弹一曲琵琶报答老陈，几人这便坐在一张桌上喝酒听琵琶。

    张生听得时候也不禁感叹，这古代能够混出一点名头的当真不只是靠相貌，这才艺也得有啊。

    挽琴一曲弹完，便也来这张桌子坐了下来，刚刚好一桌四人，老陈这时带着一份感慨说道

    “不瞒几位说，今个我老陈有件喜事，明天我闺女就要出阁了”

    “真的，那就太好了，我再敬您一杯”挽琴说完举起杯子说道

    张生看着老陈述说着闺女出阁，那发自内心的喜悦和欣慰，他在心里叹了口气，因为他知道老陈的女儿最终没能出阁，因为他是杀人犯的原因，他女儿被退亲了。

    甚至因为背上一个杀人犯女儿的原因，这辈子他女儿很可能都没办法嫁出去了。

    张生看着老陈的那欣喜的表情，最终自己闷下了一口酒，在心中骂了一句

    这该死的世道啊

    在老陈说完他的喜事之后，挽琴也是说起了他自己的喜事，她被人赎身了，还是一个未曾娶亲的青年，也就是说她嫁过去并不是当姨太太的，而是做正房的。

    一个风尘女子能够遇到一个可以真心托付的人难道不是一件大喜事嘛，张生也是敬了一杯，因为他知道这挽琴确实遇到了一个良人，没和她的前辈杜十娘一样遇到个负心汉。

    只不过这结局啊，一样不太好。

    这时他看向一旁的赵吏，好像这两人不好的结局是赵吏一手造成的，换句话说，若是二人没吃下那太岁肉的话，或许他们的生命很短，但却真正能够相守一生。

    也就是这会张生决心将赵吏手上的太岁肉卖下，这东西给那两人只会制造一场悲剧，还不如给自己。

    普通人就该做点普通人的事，就像是回家结婚洞房，生个孩子玩玩，这才是那对小年轻该做的事嘛，像是长生不老根本就不是小年轻该考虑的啊。

    这会赵吏也是开口说道

    “我也遇到一件喜事，最近我得到一件好东西”

    “好东西，是什么”

    “稀罕玩意，这东西可是价值连城啊”赵吏说着目光投向一旁的张生，他现在觉得张生就是冲他这件东西来的，要说他也觉得奇怪，这东西他才刚放出一点风声怎么就有人找上门了。

    没办法他不得不怀疑，毕竟张生的年纪一看就不小了，说白了正是迫切需要这东西的时候，当然他也担心张生会来硬的，所以也在防备着张生。

    “您就直接说吧，这到底是什么好东西价值连城啊，拿出来给我们开开眼”老陈追问道

    “不错，这是什么好东西啊，弄得这般神秘”张生也看向赵吏

    “太岁”

