    夜色逐渐降临。

    晚上19点，球迷们悉数进入了切萨皮克能源球馆，近2万张门票全部售空。

    在上赛季开拓者淘汰了雷霆的基础上，上万名身穿蓝白色球衣的雷霆球迷们，纷纷高举着MVP的牌子，现场氛围嗨到爆炸。

    这里是我们的主场！

    我们一定会像上次那样，击败开拓者！

    雷霆队所有队员顿时信心满满。

    声势滔天的开场，仪式结束后。

    当杜兰特率领雷霆队队员登场的时候，王泽林感觉到整个能源球馆的地面都在颤抖。

    不过他并未羡慕，因为在玫瑰花园，波特兰也享受着同样的待遇，甚至有过之而无不及。

    主场作战的地利优势在这一刻展现得淋漓尽致！

    可能又如何？

    还是那句话，他又不是第1次在这里击败雷霆了。

    开拓者队板凳席。

    王泽林脱去保暖衣，活动关节，准备裁判示意上场。

    “雷霆队的主场氛围还是这么热闹啊！”

    尽管已经不是第一次来，可贝弗利扫了一眼疯狂的球迷后，眼神中还是有些羡慕的。

    “他们现在叫的有多欢，一会儿输的就有多惨！”

    队友们纷纷扭头看着王泽林。

    不知不觉间，这个队内最小的年轻人，已经是开拓者队每个队员都要认真听下去的定海神针柱！

    “兄弟们！此战必胜！”

    王泽林走过来，和队友们围成一团，发出了今晚最大的怒吼声。

    “此战必胜！”

    其他队友迅速跟着吼了出来。

    “今晚的比赛双方可谓是针尖对麦芒，还没正式开打，火药味便十足！”

    于加老师兴奋的解说道。

    开拓者上赛季选择利拉德和王泽林之后，很快异军突起，成为西部的一支新兴势力。早就引起了ABC、ESPN、TNT和NBA TV全米4大电视台的兴趣，本赛季他们的全米直播场次接近30场，仅次于纽约、湖人和热火，排在联盟第四。

    和雷霆与开拓者这两支同样年轻的球队，在上个赛季季后赛结束后，渐渐打出了宿敌的味道，本赛季他们的市场较量，全部被师大电视台安排了全米直播。

     TNT方面派出了久违的巴克利加肯尼史密斯的王牌解说组合。

    朝廷台方面自然也对这场比赛进行了直播，同样派出了他们的王牌搭档，于加老师和张·卫平·布莱恩特。

    ……

    比赛很快开始，双方跳球，王泽林为球队赢得先攻权。

    不过开拓者快攻没打出来，威斯布鲁克回防到位，转入阵地战。

    没有好的快攻机会，利拉德也不会强打，老老实实等队友落位，然后先把第一攻交给王泽林来处理。

    这也是开拓者现在大多数时候的开局选择，现在联盟这么多球队，恐怕也只有开拓者和马刺，会选择将第一次进攻球权交给内线来做决断。

    雷霆内线还没落好位，王泽林趁机快速奔向前场，将对位的帕金斯甩下了，迫使伊巴卡不得不防了出来。

    这也是他本赛季的惯用套路之一，如果对位的中锋速度不及自己，那就利用速度优势甩开对方，迅速形成前场5打4的局面，而他这个点面对对方球队的另外四名球员，都能形成错位的机会。

    比方说现在，来到前场的时候，防守人换成了伊巴卡。

    打伊巴卡，王泽林的力量和吨位占据了绝对优势。前者既然拥有了出众的运动能力，便注定要失去一些东西。

    如果能做到力量与速度兼备，伊巴卡的生涯上限就不会只是一个防大于攻优质夺冠拼图，也不至于连一次全明星都没入选过。

    伊巴卡的协防已经是联盟顶级，单防其实也不差，可面对王泽林时，受限于体重原因，面对王泽林的巨龙撞击，他根本无力阻止。

    在王泽林扛着伊巴卡抵达篮下的时候，杜兰特立即参与协防，对他提前实施包夹。

    如今雷霆前场本就形成了4防5，现在又上了包夹，这样阿尔德里奇和巴图姆都空了。

    相比于底角三分，利拉德选择了更稳妥的中距离两分，阿尔德里奇接到传球，跳投命中一球。

     2:0，开拓者客场领先。

    这就是为什么前面说到，将第1攻交给王泽林去处理只是开拓者大多数开局选择的原因。

    因为还有一些时候，由于他的进攻威胁过大，常常容易吸引到对手的包夹，于是球队便有了更好的进攻选择。

    就比方说刚才这一球。

    雷霆进攻。

    来到前场，雷霆同样将第一攻交给了球队老大来处理。

    杜兰特在左侧翼腰位，巴图姆贴身防守，但还是被前者拿到了球。

    王泽林则游走在右翼低位和篮下附近，随时做好和巴图姆协防的准备。

    生涯第7个赛季，今年是杜兰特得分最爆炸的一年，目前场均都快33分了，在新世纪以来的历届得分王当中，也就只有06年屠龙科的场均35.4分，能压他一筹。

    加上科比今年又老了一岁，安东尼在纽约率队打得不温不火，两人的得分都有了下滑，现役最强得分手的头衔如果在之前一两个赛季还有争议的话，那么今年已经毋庸置疑：

    凯文杜兰特就是现役最强得分手！

    对于现在的雷神来说，球场上任何一个地方都可以成为发起进攻的点。

    接球之后，杜兰特没有做太多运球，向前探出一步，逼迫巴图姆后撤半步，原地干拔而起。

    “唰！”

    两分打进。

    球进之后，现场球迷发出一阵尖叫，可杜兰特却神情坚毅冷酷，没有一点庆祝的意思。

    你们都在兴奋什么？

    这不是我的常规操作吗？

    今年的杜兰特不止有实力方面的长进，心态也变得更强大了，后世令全联盟闻风丧胆的死神姿态，慢慢浮出了水面。

    “这……”

    巴图姆回头看了一眼王泽林，觉得无奈极了，就算是新秀年碰到的两连冠时期科比，也不曾这么领人绝望呀！

    杜兰特身上的错位无解属性，对于防守人的心理防线而言，无疑是一场天灾般的摧残。

    太不讲理了！

    王泽林没有说什么，只是拍了拍巴图姆的屁股，转身接球发底线。

    不过，这不代表他的内心真相就像看来的平静。

    敢欺负我兄弟，那就做好你们内线被打爆的准备吧！

    开拓者进攻。

    王泽林压进低位，帕金斯缠了上来，不想让他轻易得分。

    雷霆球迷纷纷吼了出来。

    “没错，帕特里克！就是这样，防止那个东方小子，你才是最强的！”

    面对帕金斯的绕前，王泽林这时候一个侧身前拉，将其挡在了身后。

    作为同一年选秀，利拉德和王泽林的默契，很多时候早已不需要用言语沟通了。

    就在王泽林启动的瞬间，利拉德就注意到要到身位的王泽林，直接双手举球传了进去。

    “来的好！”

    王泽林心中喜道。

    紧接着再次发力，像篮下踏出一步，高高跃起，右手抓住来球，腰腹一挺，滞空半转身，隔着帕金斯单手将球砸入筐内。

    “砰！”

    全场惊呆。

    “哔～”

    裁判哨响，帕金斯未能起跳，阻挡犯规，加罚一球。

    “空中接力！来自波特兰青年军的表演！来自王的空中致命打击！”

    巴克利的吼声，打破了全场的寂静。

    “辣鸡！”

    “小杂种！”

    “飞舞！”

    球迷们马上就是一阵嘘声。

    帕金森嘴里碎碎念叨，朝着王泽林喷起垃圾话：“臭小子，居然敢隔扣我？你成功惹怒我了！马上我就让你知道，什么叫真正的残酷！”

    面对这种小角色，王泽林都懒得搭理对方，太没有13格了。

    走上罚球线加罚命中，只留下帕金斯原地看着他的背影，心中恨得牙痒痒。

    双方开局的几次较量，就像赛前热身比拼扣篮时那样，充斥着满满的火药味。

