    忙碌了一早上之后，陆川请了假期里过来帮忙的同事们一起吃了顿饭。

    饭桌上大家都打趣陆川这下真成陆老板了，科学部的人任务接的都不多，更别说是S级的任务。

    大概是猜到陆川要出一趟远门，李俊锋表示自己有一辆防护能力和速度特别强化版的云梭可以先借给陆川。

    王星河闻言则是遗憾地表示自己的高达样机还有用处，暂时还不能借给陆川。

    陆川笑着婉拒了同事们的好意，他这趟出门会尽量低调，不管是特制云梭还是高达，都太张扬了。

    跟科学部同事们的饭局是陆川最喜欢的，同事领导都不喝酒，而且一般张三问都还有事要忙，吃完饭之后基本上大家就散了。

    临散场前张三问特意喊住了陆川，邀请他明天晚上到张三问家里吃个便饭，除了陆川张三问还约了商业部的张静雅部长，到时候一起把这次去武国的任务细节聊一聊。

    吃完饭之后陆川也没有回家，而是回到科学部继续干活。

    除了发消息通知候选人们加入团队和做好准备，他还要准备一些材料和申请报告，原本在各个部门有工作的成员，陆川都要一一打报告跟对应的部门申请协调。

    另外每个人在团队中的待遇也都要确定下来，提交给财务部和委员会审批。

    这些流程都不复杂，协调各方面资源对于产品经理来说也都是非常熟悉的工作，唯一让陆川感到非常不爽的是没有电脑和打印机，所有的材料都要手写，或者用元气控墨来书写。

    希望搞操作系统的大佬可以搞快点，没有电脑的生活是真的很不方便。

    绝对不是因为我想打游戏了，我发誓。

    ...

    五号晚上陆川通过占卜进一步缩小了范围，武丘郡一共有7座城，通过两次占卜，陆川将范围缩小到了武丘城和康丘城的管辖范围内。

    六号早上八点多的时候，刚刚做完晨练的陆川收到了程冠学发来的信息，邀请他到附近的一家茶室见面。

    陆川既惊讶于程冠学的效率，心里又有些奇怪，一大清早就要喝茶，难道是广府来的靓仔？

    茶室的名字叫宁兰居，就开在人民饭店后面的文明路上，离陆川住的沁园春小区不算远。

    陆川出门的时候霍长歌也正要出门去剑馆了，自从确认他的目标是尽快突破到神通境之后，霍长歌最近的修行极为刻苦。

    之前余欢喊他去剑馆对练他都不愿意去，但这几天他哪怕天天被余欢揍得爬不起来，第二天也还是会再去剑馆。

    文明路是乌托邦生活区的一条主要道路，离人民饭店近，附近也有好几个小区，陆川看到宁兰居的招牌时还在想，怎么会有人把茶室开在这里。

    但他一脚迈入茶室便能发觉别有洞天，茶室里面做了非常完善的隔音阵法，服务员非常礼貌地引导他走向预约好的包厢，一路上都能听到不知何处传来的清泉流响。

    “你来了，请坐。这个世界的茶叶很有味道，我听说你是江浙人，特意给你准备的这味绿茶。

    这种茶叶名字叫‘无念’，种植在大陆东边的梁国，你尝尝看，喜欢的话走的时候我让人给你包一些起来。”

    程冠学坐在包间里，身边堆满了书籍和玉符，他加入行政部，担任领袖宁轻侯的助理，都是为了拿到更高的信息调阅权限，这些书籍玉符就是他临时调取过来的。

    他自己面前摆着一壶颜色非常浓的茶，给陆川倒的茶又是从另一个壶里倒的。

    程冠学话里的意思陆川听得明白，这间茶室很可能就是他开的，或者就是有股份。

    “你昨晚没睡一直在整理？”陆川走到桌前坐下，看到程冠学的样子稍显疲累，而且没换衣服。

    “修行世界就是这一点好，基本上可以随便通宵都没什么问题，早点把事情弄完，给你留个好印象。”程冠学笑着掐了两个法决，头也不油了，脸也变干净了。

    什么奇奇怪怪的法术，洗头术和洗脸术？有点意思啊哥，能不能教教我？

    陆川抿了一口程冠学所说的“无念”茶，初觉无味，继而舌尖微甜，一股馥芳的茶香在口腔中弥散开来，咽下之后再想回味，却又回想不起来该如何形容刚才的感受了。

    难怪叫无念呢，陆川心里想着，便没忍住又喝了一口。

    “辛苦了。程哥你有什么结论就请直说吧。”

    “时间比较紧，我查了两个方向，一是武丘郡内相关的资料和传闻，二是和影响时间有关的物品。

    传闻中可以影响时间的宝物不多，武国皇室的时之砂，太初山的星月塔，无为宗的青丝瓶，都有传说曾经影响过时间，但皇室和两个传世宗门和武丘郡都没什么关系。

    武丘郡就在帝都边上，你确定东西是在武丘郡，而不是有主之物，被人从帝都带过去的？”

    陆川感觉程冠学在试探自己，想知道自己的金手指是什么，说他肯定是不会说的，就算被猜到他也不会承认。

    “应该是在武丘郡。”

    程冠学点了点头，继续说道，“那就说武丘郡，我查看了武丘郡所有和突然控制相关的信息，和影响时间非常相像的信息一共有很多。

    我把没用的信息筛掉之后，选出了一条比较可以的链路，其中有3条在康丘城，1条在武丘城，3条在昌集城。你来看看。”

    他站起身推开了身后的屏风，墙上画着一张非常大的世界地图，山川河流城池宗门，描绘的非常清晰。

    武丘城是武丘郡的核心之城，康丘和昌集则是武丘郡里的两个城，分别在武丘城的东南面和东北面。

    程冠学把他收集到信息的几个位置都用不同的小旗子粘在了墙上，侧身指向了地图，他所指的几个旗子距离都非常接近，集中在三个城域的交界处附近。

    “最早的三条信息在昌集城，天武历165年，归元阁阁主江平战巨鲸山成胜风于巨鲸山下，两人都是神通境大成的实力，力战200多回合后，成胜风突然失神，被江平所杀。

    天武历169年，江平杀惊雷轩凌照，天武历173年，江平杀断情谷穆人风，两次都是激战，对战过程中对手都有失神。

    接下来的几条都和康丘城无定斋的少主，现在的斋主宋癸有关，天武历196年，宋癸于武丘城的一场大比中，施展‘定风波’令对手失神并将对手重伤。

    天武历200年到202年，宋癸带领无定斋弟子扫灭了康丘城西北区域附近的五个宗门，这里有三条信息提到了定风波，其中一条是他用这个术法击杀了一位神通巅峰的强者。”

