    海涛拍击岩石和沙滩的声音永无休止地喧响着，

    几乎像一条白线似的浪花从远处奔腾而来。

    海岸线的港口中停泊着大大小小的船只，忙忙碌碌的工人们不停搬运着货物。

    忽然，一艘体型庞大、通体由钢铁铸造而成、顶端烟囱冒着白烟的蒸汽轮船驶入了港口。

    这艘钢铁巨兽一进港，瞬间就吸引了所有人的目光，不单单是因为它的体型与材质，更重要的是船上挂着的旗帜。

    那是一幅深蓝色底案的旗帜，旗帜中央是一颗冒着赤红色火焰的金色太阳。

    看到这面旗帜后有不少人都低声惊呼了起来。

    “喂、这船是什么来头啊？”

    一名赤肩裸背的搬运工人见到周围人的反应后，对一旁同样在惊叹的工友问道。

    “这你都不认识？这船挂的可是南海联盟的旗帜！”

    听到有人在问自己，这名工友低声解释道。

    “南海联盟？这就是那个声称抵制奴隶贸易的南海联盟？”

    问话的工人瞪了瞪眼，他以前听人说过南海联盟，但这还是第一次见到。

    “对，深海烈阳旗，这就是南海联盟的标志。之所以把标志做成这样，据说是因为南海联盟的领导者掌握了太阳的力量。”

    “太阳的力量？！”

    .….

    港口中的人们议论纷纷，蒸汽轮船也在港口中找好了自己停泊的位置。

    “大人，我们到了，这边是45号GR的港口。”

    甲板上，侍者恭恭敬敬地说道。

    “走无风带还真是快啊。”

    苏浅合上手中的医书，这才三天他们就从南海抵达了香波地群岛。

    “跟拍卖会联系好了吗？”

    苏浅看向身旁的侍者。

    “是的，已经跟兰绍尔拍卖场联系好了，明天就是拍卖举办的日子。”

    “嗯。”

    听到侍者的话后，苏浅点点头。

    不过就在他想要继续说什么的时候，忽然感受到了一股犀利的目光正注视着自己。

    苏浅微微侧头看向视线传来的方向。

    “怎么是你这家伙。”

    苏浅皱了皱眉，嘴里嘀咕了一句。

    此时映入他眼中的，是一位留着波浪长发、皮肤白皙如雪、气质俊朗、面容姣好的中年成熟女性。

    “雪羊尼娅芙！”

    虽然对方穿的是便装，但苏浅还是立刻认出了来人的身份。

    接着他扫视了一眼船上的众人，留下一句“你们在船上等好，明天就返航！”的话语后，果断从轮船上跳了下去。

    “嗒~”

    苏浅的身体轻轻落到了尼娅芙面前，接着二人四目相对了片刻，

    “别妨碍我就行！”

    此时苏浅已经恢复了平静的神色，淡然地对着尼娅芙说道。

    而尼娅芙也只是冷漠对苏浅回道：

    “只要你不闹事！”

    “。。。”

    双方一阵沉默，接着苏浅不再搭理对方，转身向着香波地群岛上走去，而在他身后，雪羊尼娅芙也紧紧跟了上来。

    。。。。

    香波地群岛又叫“肥皂泡群岛”，全岛由79棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    香波地群岛的区域划分是很明确的，以树上的数字为准，共分为1~79号。

    此时苏浅正处在45号岛屿上逛街，这座岛屿上的人主要以贩卖香波地群岛上的特产为生。

    这是苏浅第二次来香波地群岛，上一次来是为了竞拍猫猫果实·狸猫形态。

    其实在得知那颗猫猫果实是狸猫形态之后，苏浅并不打算亲自去参加拍卖。

    但当时由于世界政府知道苏浅可以无限制吃恶魔果实后，对恶魔果实采取了管制态度，他们暗地里加大了对恶魔果实的收集，无论能力强弱，反正就是不打算留给苏浅。

    所以苏浅为了防止出什么幺蛾子，这才亲自前去参加拍卖。

    好在世界政府那次没有在暗地里动手脚，不然苏浅绝对翻脸。

    .….

    二人在45号岛屿上逛着，苏浅遇到感兴趣的东西全都出钱买了下来。

    大概逛了一个多小时，苏浅忽然转头对尼娅芙问道：

    “你一个月工资多少钱啊？”

    “嗯？”

    看到苏浅转头看向自己，尼娅芙先是警惕着后退了几步。面前这个男人虽然看起来年纪大不、人畜无害的样子，但他实力有多强尼娅芙却是亲自体会过，而且跟自己同为海军大将的齐林格斯就是死在这个人的手里。

    苏浅看到尼娅芙这警惕的态度，有些无奈地摇头轻笑道：

    “你怕什么？好歹也是个大将，就算我真想打死你也得花不少时间，海军本部离这儿这么近，难道你觉得自己连其他人的支援都撑不到吗？”

    “。。。”

    尼娅芙没有在意苏浅话里的嘲讽，她就这么警惕地盯着苏浅的动作。

    “切、算了！”

    本来买到不少有趣的东西，苏浅心情挺不错的，他正想和这个一直跟着他的海军大将聊聊天，谁知道对方这么警惕。

    转身向港口的方向走去，苏浅很快回到了船上。

    而尼娅芙这边，

    “布鲁布鲁！”

    “喂！没出事吧？”

    “没有，目标只是在岛上逛了逛，买了一些特产。”

    “那就好，对方这次来又是为了竞拍恶魔果实，真是不让人省心。你尽量稳住他，不要起冲突。”

    “我知道，可我们就只能这么看着他再得到一颗恶魔果实吗？”

    “没办法，这次的卖家藏得很深，一点蛛丝马迹都找不到，而且选择的是拍卖当天交货，没法提前截住。”

    “。。。”

    “总之你那边小心些，尽量不要起冲突！”

    “是。”

    。。。。

    第二天，苏浅早早离开了船，而尼娅芙也直接出现在了苏浅身后跟着。

    “你还真是像跟屁虫一样啊。”

    见闻色霸气感知到了身后出现的气息，苏浅有些无奈。

    不过对方并没有回话，仿佛没听见苏浅说什么一样，只是用警惕地目光盯着他。

    “算了，随你！”

    苏浅摇了摇头。

    要不是这女人的能力有点特殊，虎煞对她没用，苏浅绝对会让对方知道什么叫做恐惧的味道。

    不再搭理背后的女人，苏浅大步流星向着3号岛屿走去，也就是今天拍卖恶魔果实那家拍卖场的所在地。

    .....

    没过多久，苏浅就抵达了位于3号岛屿的兰绍尔拍卖场，此时门口正等着不少人，他们都是来参加拍卖会的。

    苏浅就这么直直走向了拍卖场大门，有不少人都看到了他，但是这些人好像不怎么认识苏浅。

    因为早在一年前，苏浅的悬赏令就被撤销了，而这一年来由于地位的变化导致他的气质也发生了改变，再加上将联盟管理工作都交给了威姆·卡尔，苏浅也不怎么再抛头露面了。

    所以虽然苏浅的大名全世界都知道，但是除了南海，其他地方真正见过他本人并且能认出来的却不多。

    “喂，那两个人怎么直接进去了？”

    有人发现苏浅跟尼娅芙走进了拍卖场。

    “拍卖会开始了吗？”

    “没啊，还要再等十三分钟才开始入场。”

    “那刚才他们两个怎么可以进去。”

    “应该是地位很高吧，我刚才好像听到什么大将之类的。”

    “大将？你这么一说我想起来了，刚才那个女的长得很像雪羊大将啊，虽然她没穿海军披风。”

    “雪羊大将？雪羊大将来参加拍卖会了？”

    .....

    二人的举动引得外面众人议论纷纷，不过这些都跟已经进入拍卖场的苏浅没有关系了。

    在侍者的引导下，二人来到了二楼的2号贵宾包厢。

    包厢地面铺着红毯，桌椅全是用名贵木材制造而成，包厢面对拍卖台的那一面是一扇透明的玻璃，透过它可以清清楚楚看到下方。

    “二位贵宾请稍等，拍卖会马上就要开始了，有什么需要随时可以吩咐我。”

    一名年轻貌美、身材性感的女侍者恭恭敬敬对二人行了一礼，随后退到了包厢门外。

    看到侍者退出去后，苏浅直接来到了正对拍卖台的沙发上坐下。

    沙发面前是一张黑木长桌，桌子上摆放着各种美味的糕点，旁边的酒柜中还摆放着不少名酒。

    “坐啊！”

    看到依旧警惕站在后方的尼娅芙，苏浅笑了笑，此时他心情不错，于是话就多说了几句：

    “其实我这个人挺好相处的，要不是你们逼我，我也不会动手的。”

    “。。。”

    尼娅芙走到了一旁离苏浅比较远的椅子上坐下，但看她的态度，似乎是一句话都不准备跟苏浅说。

    “你平时也是这个样子吗？一天到晚冷着个脸，你就不会觉得累吗？”

    “。。。”

    “是因为我杀了齐林格斯吗？你跟那家伙关系很好吗？”

    “。。。”

    “好吧，你不愿说话就算了，当然我不会怪你，毕竟我是一个喜欢和平的人。”

    “和平？把所有反对自己的人都杀光之后的那种和平吗？”

    “嗯？”

    苏浅愣了一下后，本以为依旧得不到回应，可没想到尼娅芙却来了这么一句。

    “你要是这么说的话，貌似世界政府杀的更多吧。再说我是一个喜欢和平的人，那反对我的自然就是喜欢战争的人了，我把喜欢战争的人杀光有问题吗？”

    回过神来的苏浅缓缓说道。

    而尼娅芙听到苏浅的话后则是冷冷回了一句：

    “你没有资格随意剥夺别人的生命！”

    “我没有资格？那谁有？天龙人？又或者身为天龙人走狗的你们？”

    苏浅眯了眯眼，扫向一旁的尼娅芙。

    “！！！”

    尼娅芙皱了皱眉，不过没有继续跟苏浅争论，只是警惕地盯着苏浅。

    接着在二人所处的包厢里，空气中忽然弥漫开一阵沉寂的气息，直到苏浅开口将它打破。

    “其实，应该说是任何人都没有资格去随意剥夺别人的生命！无论是我、海军、海贼、亦或是天龙人，任何人都没有资格！”

    苏浅望着下方开始陆陆续续走进来的众人，缓缓吐出这句话。

    随后房间内又复归于平静。

    .....

    “哦？2号贵宾包厢有人？”

    拍卖场一楼，有人看到二楼2号贵宾包厢的玻璃帘子被拉开，于是好奇地望了望。

    不过由于玻璃的反光角度，只有包厢内的人能看清包厢外，所以简单看了几眼后，这人又重新将注意力放回了眼前。

    人流陆陆续续地涌进了拍卖场，

    进来后，大家按照手中的号码牌找到了自己的位置坐好。

    不过就在这个过程中，拍卖场门口忽然发生了一阵喧哗，接着就是一片安静，随后就连拍卖场内的众人也都小心翼翼了起来，不敢发出一丝声响。

    而在2号包厢内，苏浅感知着见闻色霸气中出现的气息后，眯了眯眼。

    “你在想什么？”

    看到苏浅面部的细微表情，原本一直不怎么说话的尼娅芙忽然一反常态地站起身来、警惕地问向苏浅。

    “激动什么，不就是两个普通的天龙人嘛。”

    苏浅斜了一眼神色紧张的尼娅芙，语气平静的说道。

    “坐下吧，我要是真想动手，你是拦不住的，这点你该很清楚。”

    “。。。”

    虽然尼娅芙很想用自己的拳头狠狠砸在对面这个一直在嘲讽自己的男人的脸上，但她知道真打起来自己一个人绝对不是对方的对手。

    “希望你能遵守跟世界政府的协定！”

    尼娅芙冷冷地吐出一句话，接着转身离开了包厢。

    虽然她也很讨厌天龙人，但是身为海军大将，有些事情是她的职责。

    她打算劝那两名天龙人离开这里。

    因为天龙人的德性她很清楚，让这两人在这参加拍卖会，搞不好就会跟苏浅发生冲突，而她又无法保证能在苏浅的攻击下护住二人，所以让这两名天龙人离开这里是最好的打算。

