    夏子辰身旁的段昊见到卫无涯脸色大变向自己这边冲了过来。

    当即也是脸色狂变，暗叹一声不好。

    他看了看旁边依旧还是站直身子，笔直而立的夏子辰。

    心中默念两声！

    完了！

    彻底完了！

    他知道他已经救不了夏子辰了，因为在当今陛下面前如此不恭敬，那就是找死。

    “当真可怜！”段昊摇了摇头，他觉得夏子辰只是过来参军而已，如今却是要把命都留在这里了。

    “卫大人……您听我……”想了想，段昊还是一咬牙准备为夏子辰开脱一下。

    然而，卫无涯却是直接无视了他，一步冲到了夏子辰面前。

    直接行了个礼！

    “老臣参见陛下！”

    他的话语很是不平静，甚至有些紧张。

    卫无涯也是慌的一批。

    当今陛下与他们随行，而当今陛下无声无息不见了，他们居然没有发现。

    这就是明摆着失查之罪啊！

    这要是夏子辰有个万一，他绝对吃不了兜着走。

    而他的话，却是清晰无比的传入了众人的耳朵之中。

    灵秀关之中前来迎接的队伍都是一静。

    满脸的不可思议，震惊全部写在了脸上。

    段昊更是懵逼了。

    他瞪大着眼睛，眼珠子差点没掉下来。

    看向夏子辰的目光变了。

    眼中满是惊恐。

    “他真的是当今陛下！”

    段昊可不认为卫无涯这是在跟他开玩笑。

    那么结果显而易见，这位他以为只是来参军的小伙子。

    真的是当今陛下。

    仅仅是片刻！

    他反应了过来。

    他终于明白了夏子辰身上散发而出的气质到底是什么了。

    那是一种上位者无匹的气息。

    令人臣服的气息。

    这……

    明白了这一切的段昊瞬间冷汗岑岑。

    眼珠子狂转。

    脸色发白！

    “完了！刚刚我居然拍着当今陛下的肩膀叫他小伙子！”

    段昊内心狂震，一股绝望之意油然而生。

    回想起刚刚自己的所作所为，段昊觉得他是在阎王爷面前跳舞。

    作死的边缘疯狂试探。

    恐怕古往今来，也就他这么牛叉了吧。

    但牛叉是牛叉了。

    这小命恐怕是不保了。

    “陛下……陛……”回过神的他，嘴唇哆嗦着有些发颤。

    凉凉！

    而另一边，身为灵秀关主将神魔七重天的强者林百川此时此刻也是处于懵逼的状态。

    什么？

    到底发生了什么？

    当今陛下居然就这么堂而皇之的站在自己的军队之中看着自己。

    这要是有个万一，他这小命还要不要了。

    “参见陛下！”林百川好歹是神魔七重天强者。

    反应能力非常迅速。

    几乎是没有瞬间。

    便直接冲到了夏子辰面前，行了一礼。

    血红色的盔甲，跟着发出哗啦啦的声响。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    灵秀关之中，不管是一方将领还是士卒，也是纷纷反应过来，也是丝毫不慢，连忙行礼问候。

    夏子辰整理了一下衣袍，这才恢复以往的淡漠开口道：

    “诸君平身！”

    “谢陛下！”在场所有人纷纷大声谢过之后。

    无数人又把目光看向夏子辰。

    他们也是第一次这么见到当今如日中天的新皇。

    心中难免有些澎湃。

    “这便是我们大夏新皇吗？”

    “果然和传说之中一样，年纪不过十八。”

    “但这一身气势着实不凡，我都不敢与其对视！”

    “是啊！由此可见，大夏新皇虽年纪不过十八，但实力绝对不容置疑。”

    诸人小声议论了起来。

    看向夏子辰的目光很是奇特。

    有好奇，有敬畏，还有些疑惑。

    反正是应有尽有。

    夏子辰也是见怪不怪，没有理会。

    “陛下臣有罪，还请陛下降罪！”就在这时，卫无涯踏出一步开口道。

    夏子辰看了他一眼，问道：“卫爱卿何罪之有？又是降什么罪？”

    卫无涯连忙跪下，声音诚恳道：“老臣随陛下出征，竟让陛下只身犯险，老臣有罪！”

    夏子辰看了他一眼，道：“这是朕的决定，爱卿无须如此！”

    “谢陛下不罪之恩！”卫无涯连忙感想。

    夏子辰暗自摇头。

    丞相不愧是丞相！

    虽然是在表演，但那也是完美无缺。

    夏子辰都觉得，这个世界上还真是好多奥斯卡影帝。

    夏元坤算一个，这卫无涯算一个。

    “陛下！末将有罪还请陛下处罚！”

    然而就在这时，一旁的段昊脸色一阵挣扎。

    变换了数下，最终还是半跪于地开口说道。

    闻言，所有人一愣。

    纷纷把目光看向这位铁血将军。

    都是一脸的问号。

    有罪？

    你有什么罪？

    而就在这时，人群之中的几位士卒也是面色狂变。

    他们也认出来夏子辰。

    回想着他们在夏子辰，一股凉气直冲天灵盖！

    这他妈是要凉的节奏啊！

    特别是那位，当时指着夏子辰鼻子骂的那位年轻士卒。

    更是脸色惨白，脸上死灰一片。

    敢指着当今天子的鼻子骂的人，差不多古往今来就他一位了吧。

    但恐怕也会是死的最惨的那位吧！

    “段昊你这是？”身为主将的林百川此刻也是懵了。

    他也不知道发生了什么？

    一脸疑惑看着低头不语的段昊。

    而就在之时，一名似乎是知道一些实情的士卒走了过来。

    耳语了几句。

    林百川当即面色大变。

    怒喝道：“大胆段昊，如此大逆不道，实乃死罪！”

    他已经知道了前因后果。

    脸色也是瞬间变了。

    心中却是对段昊的痛惜。

    段昊他是很看好的。

    一直加重培养。

    万万没想到，今天居然做出这等大逆不道之事。

    陛下当前，他恐怕是必死了。

    “将军，末将知道已是死罪，但末将还有一个不情之请，还请陛下应准！”

    段昊面色苍白，但还是坚定开口。

    夏子辰最先也是愣住，显然没有预料到段昊这一波操作。

    反应过来之后，对于他的请求，饶有兴趣开口道：“哦？何事不妨说来！”

    “末将知道，这其中有着几位同袍先前也对陛下大不敬，但末将斗胆，将其抗下！”

    “还望陛下莫要怪罪他们，末将愿代他们死！”

    段昊脸色恢复热血，冷静开口。

    显然这些话，乃是他的真心话。

