    “我叶家女修众多，出色女子更多。你看不上某个女修可以理解，可诸多女修当中，总会有一个让你满意的。”叶家家主说道：“若是我叶家二百多个女修，没有一个让你看不到上，那就不是我叶家的问题，而是你的问题。”

    说着，取出一个珠子，手指一点，顿时出现了光幕。

    光幕之中，显示着一个花园，在花园当中端坐在二百多位女子，各个风姿出众，皆是在八十分之上。

    有的气质冷艳，有的雍容高贵，有的娇柔可爱，有的清纯迷人，有的魅惑感人，皆是资质出色，绝色佳人，颜值很高。当然那些颜值差的，也不会出现在这里，成为相亲对象。

    “这样让我挑选，适合吗？”

    陆玄机笑着。

    “适合。”

    叶家族长说道：“在修真界，弱肉强食，弱者什么都保护不了。还记得十年前，相亲的时刻，我送上的女修名册，主要是三灵根为主；可后来陆家有修士成为紫府后，相亲的名额当中多了两个二灵根，两个异灵根；可在你成为三关第一的时刻，又是多了一个绝顶女子。”

    陆玄机问道：“那其他相亲的修士，是什么待遇？”

    叶家族长说道：“待遇分为四等。第一等，就是你这样的天骄，可随意挑选我叶家女修，最多挑选三个，一个二灵根，两个三灵根；第二等，男修士可从叶家女修当中挑选一个为道侣，第三等，我叶家女修，率先挑选那些男修士；第四等，就是我叶家女修，直接招收赘婿。”

    “在这里说一下，赘婿只是名声不好而已，各种待遇与我叶家弟子相同。你若是愿意如我叶家当赘婿，待遇会更高。”

    “算了，我不当赘婿。”

    陆玄机说道：“可这样挑选，速度也太快了，难道不应该相处一段时间，彼此了解一下，培养一下感情，然后确定在一起吗？”

    “太快了，一点都不快。”

    叶家家主叹息道：“人心易变，感情易变。若是爱情和婚姻，仅仅是靠感情来维系，一点也不靠谱，最容易崩溃。”

    “这么多绝色女子，我早就看花眼了，感觉都差不多。”

    陆玄机笑道。

    “你对道侣有什么条件？我帮你筛选一下。”叶家家主问道。

    “我这人对于爱情，洁癖而苛刻。”陆玄机说道：“我的伴侣，必须要处子之身，不能被其他男人碰过。”

    “这个好说。”

    叶家家族点头道，神念传音。

    顿时，在花园当中，有着二十多个叶家女修离去。

    “我这人对爱情苛求，不仅身体要属于我，就连心灵也要属于我，若是叶家女修有相好的，可离去。”

    陆玄机说道。

    “这个好说。”

    叶家家主点头道，又是神念传音说道。

    花园当中，又是有二十多个女修离去。

    陆玄机问道：“前辈，如何保证剩下的修士，没有说谎？”

    “我是叶家族长，她们不敢。”

    叶家家主霸气道。

    陆玄机哑然。

    这位叶家族长，可不是面面团，可不是只会和稀泥，他手段老辣，治理叶家井然有序。

    “剩下还有一百多人，我也无法选择，还是族长提一点意见吧。”陆玄机开口道。

    叶家家主说道：“在这一百三十五个女修当中，多数女修只是三灵根，资质还算是不错，可只配当你的侍妾。其中有四个女子最为出色，她们分别为叶潇潇、叶沉鱼、叶婉仪、叶玲珑，她们都是二灵根。”

    “叶潇潇，乃是叶家金丹老祖的后人，叶沉鱼，容貌最美，堪称是叶家第一美女，只不过背景一般般，爷爷仅是筑基八层修为。叶婉仪，背景最差，容貌也不算美，父亲只是凡人；叶玲珑，不仅是那位金丹老祖的女儿，背景最大。”

    “在资质上，叶玲珑资质最好，叶沉鱼其次，叶潇潇再其次，叶婉仪最差。”

    “在修为和年龄上，叶玲珑一百二十岁，筑基九层；叶沉鱼一百二十五岁，筑基六层；叶潇潇一百三十岁，筑基八层；叶婉仪一百四十岁，筑基五层。”

    陆玄机问道：“前辈，那我该选择何人？”

    “在叶家这一百多女修当中，都是陪太子读书，都是绿叶，真正的鲜花就这四人。”叶家族长说道：“在这四人当中，最适合当道侣的，唯有叶玲珑。因为她不仅背景强大，父亲是金丹老祖，自身资质也出色。传说，叶玲珑身上有着一种特殊体质，这种特殊体质加成下……她适合当你的道侣。”

    “本来安排当中，她是不会参加相亲大会的，可因为你有出色的表现，叶玲珑反而参加了。”

    陆玄机沉默了。

    看似一百三十多个女修，选择余地很大，可实际的选择只有四个。

    “命运推演一下，谁最适合当道侣？”

    【命运推演当中……】

    【叶玲珑，资质最为出色，有希望在一百五十岁前，成就紫府，那时宿主可尽情的吃软饭了。】

    【叶沉鱼，容貌最美，又是有特殊修炼功法，可帮助宿主增加一层突破紫府的概率】

    【叶潇潇，叶婉仪不适合。】

    【叶玲珑，最为适合。】

    命运推演给出了答案。

    陆玄机沉默，却是第一次推翻了手机的结论。

    “我选择，叶婉仪。”

    陆玄机直接开口道。

    “好，你与叶玲珑，天生一对……你怎么选择叶婉仪。”叶家族长点着头，可忽然感觉不对劲，“为何拒绝叶玲珑？”

    “叶玲珑，乃是叶家金丹老祖的女儿，属于皇帝的女儿，我高攀不起；叶沉鱼，想要一生一世一双人，可惜我不配；叶潇潇，也是金丹老祖的后人，我也配不上。叶婉仪背景上一般，倒是与我最为适合。”

    陆玄机开口道：“我选择叶婉仪。”

    选择妻子，宁可选择身份一般的。

    脾气好的，也不要选择身份高贵，脾气差的

    “你怎么会这样选？”

    叶家族长不解道。

    “这样难道不好吗？”陆玄机说道：“我只是看了一眼，就是看出叶玲珑是性格高傲，其他男修在他眼中好似刍狗，我也只是一个刍狗而已。”

    “她最不适合我。”

    “反而，我看了叶婉仪几眼，她在四女当中，好似背景板。这样的女子，性格温顺，也不会与我吵架，这样最好不过了。”

