    虽然夏洛的这首《屯儿》在观众眼里很离谱，但在电影里的秋雅眼中，充满了魅力。

    这其实有隐晦讽刺“唯权威论”的意思。

    电影中夏洛是歌坛天王，他写的歌，哪怕是不符合常理，也被所有人认可推崇。

    然而实际上，在处于上帝视角观众眼中，夏洛已经是“江郎才尽”的垂死挣扎。

    包括之前痛殴周天王，也是因为夏洛害怕了，所以在周天王这个原创出现，夏洛恐惧之下恼羞成怒，出手打人。

    而给刘天王写了一首风格完全风牛马不相及的《屯儿》，也已经表明夏洛手里没有合适的歌可抄，只能胡乱糊弄。

    电影也让夏洛自己说出了这个现实，向崇拜他才华的秋雅问出“如果有一天我不会写歌了，你还会爱我吗”。

    这句话，彻底敲定了《夏洛特烦恼》下半段剧情结构。

    幸运儿夏洛重生的先知先觉已经消失，原型渐显，开始走向下坡路。

    例如一点月半这样对剧情嗅觉敏锐的观众，已经开始意识到电影开始转变，逐步展现喜剧外皮下电影的真正基调。

    不过基调归基调，但《夏洛特烦恼》最大的优点就是始终不忘喜剧本色，时不时就扔出个笑点。

    这边夏洛刚刚准备和秋雅摊牌，这边袁华就一身落魄的受拿鱼叉，伴随着自己的BGM，出现在荧幕当中。

    经过电话亭桥段，袁华和《一剪梅》在观众心里已经绑在了一起，出场自带笑点，加BGM效果翻倍。

    而且袁华这造型，和暑期档大热的好莱坞《水王》有点像，只不过档次较比原版寒酸了不少。

    另外他手里的鱼叉，也让很多游戏迷想起来了时下最火爆游戏中的一个英雄——潮汐海灵。

    不管是剧组致敬也好，玩梗也罢。观众们普遍对袁华这个“水王·潮汐海灵”还是很买账的。

    首映典礼笑声一片。

    ……

    袁华的落魄原因也借张扬的嘴说出，很简单，他爸进去了，这位区长公子只能打鱼为生。

    不过袁华仍旧喜欢秋雅，眼睛止不住的往秋雅身上瞄。

    饰演秋雅的水淼淼在这段戏，贡献不小，第一次拍摄自己的泳装戏。

    国民女神的魅力可不是盖的，七水不但容貌秀美，身段也是前凸后翘，比例极佳，当她穿着一身性感泳衣踩着猫步从泳池走上来的时候。

    所有的男观众都止不住的双眼放光，有个别的lsp更是小小狼嚎一声，抒发心中的兴奋。

    一点月半和飞机也是正常男性，自然也不免有所反应，不过糟糕的是，他们都忘了旁边还有个李蕊。

    “咳咳……”

    飞机尴尬的摸了摸鼻子，然后看到脸色明显变得阴沉的李蕊，给自己师父一个自求多福的眼神，把视线望向荧幕。

    夏洛是个念旧情的人，或者更直白点说，他喜欢看袁华这样曾经比他优秀的人现在归附他麾下，仰视自己的成功。

    于是，夏洛留下袁华，并扶持他创业，以来达到自己的心理满足。

    这点还有一个和开头首尾呼应的情节。

    电影刚开始的婚礼情节，袁华就夏洛身上的衣服做了两句诗，充满了嘲讽意味。

    “只身赴宴鸡毛装，都是同学装鸡毛。”

    当时夏洛打肿脸充胖子，就算被人当面嘲讽，也不敢吭声，只能尴尬的笑了笑。

    而现在风水轮流转，袁华落魄，夏洛却功成名就，依旧是就胸口插着羽毛的衣服作诗，但诗的内容寓意却截然相反。

    “英姿飒爽雄鸡装，飞上枝头变凤凰。”

    当年是装鸡毛，现在是变凤凰，两相比较，不得不说十分讽刺啊………

    一点月半却从中看出了更深的一个点，不管诗词怎么变，夏洛都是鸡。

    说明男主和之前一样，表面上大红大紫，成为万人称赞的大明星，但骨子里还是那个当初那个烂泥扶不上墙的小屌丝。

    “真损啊……不过我喜欢。”

    一点月半嘴里咂摸了两下，把自己的这个发现记在小本本上。

    ………

    再回归电影，袁华被夏洛收留扶持，情绪激动之下，失口说出了当年的小树林事件真相。

    观众也得知当年马冬梅并没有遭遇陈凯的毒手，危机时刻，她用树枝刺瞎了陈凯的眼睛，逃过一劫。

    因为伤人，加之陈海家里颇有势力，马冬梅赔了不少钱，甚至连家里的房子都卖了，只能远走他乡。

    很多观众心里长长松了一口气。

    之前马冬梅为了夏洛，答应和陈凯前往小树林的情节，说实话，把很多观众都恶心的够呛，好在现在剧情圆了回来，大家心里的坎算是过了。

    观众的坎过了，电影中夏洛却陷入暴怒悔恨，以及深深的内疚。

    这个渣男，终于记起了当年“前妻”的好，于是前往记忆里的“四十平米小屋”寻找马冬梅。

    随后，《夏洛特烦恼》最大名场面上演。

    客串“耳背”大爷的是二舅，已经年过花甲的他，头发染白，脸上加了些老妆，穿着老头衫，手里支着半根烟，坐在凳子上晒太阳。

    “大爷，楼上322住的是马冬梅家吧？”

    “马冬什么？”

    “马冬梅。”

    “什么冬梅啊？”

    “马冬梅啊。”

    “马什么梅啊？”

    “行，大爷，你慢慢晒太阳吧。”

    “好嘞。”

    空耳梗虽然老套，但要是玩好了，喜剧效果依旧强的惊人。

    而最绝的是，夏洛和马冬梅在楼上相遇，马冬梅震惊之余，失手将手中水盆跌落，正好浇在楼下的二舅头上。

    刚才还耳聋耳背，仿佛老年痴呆的大爷一个箭步起身，指着楼上破口大骂。

    “马冬梅，你搞什么鬼。”

    醍醐灌顶！

    医学奇迹！！！

    观众都快笑死了，二舅本来就是知名喜剧演员，本身出场自带笑点，碰上这么出彩的段落，搞笑效果翻番。

    一点月半也被二舅逗笑了，不过他。大部分的注意力还是放在之后夏、马重逢的戏。

    男女主时隔多年再次碰面，关系又是如此的错综复杂。

    他很期待左乐是如何处理这段戏的………

