    突如其来的一幕，让所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    他们都没想到齐童说下手就下手，居然一点师徒情念都不顾了。

    正所谓一日为师，终身为父！

    他这么做完全是在做杀师弑父的行为，这是最让人觉得无耻的小人。

    乌伏内心不禁觉得一阵悲哀，他是想过自断双臂保全齐童，必竟齐童是他从小带到大的孩子，是他引以为傲的接班人。

    他没想到凌笑的报复这么狠毒，居然让齐童动手斩他的双臂。

    他痛恨凌笑，但是更痛恨自己养了一头白眼狼！

    他有能力将齐童毙于掌下，但是他那一点师徒情份终于放不下。

    “罢了……罢了……没想到我乌伏成名一世，却是糊涂一时啊，居然收了这样的徒弟！”乌伏在心中感慨地想道。

    他已经闭起了眼睛，散开了所有的护冥劲，等待齐童的剑落下。

    然而，他发现齐童的剑居然迟迟没有落下。

    他缓缓地张开了老目，却发现已经到他身前的齐童被一只手给握住了脖子，让他说不出半句话来了。

    凌笑不屑地看了一眼乌伏道“你念那点师徒情份牺牲自己，可是这家伙却是只故自己的生死，这就是你的好徒弟啊！”。

    说罢，他把齐童重重地甩了开去。

    凌笑也没再有别的动作，转身便飞落下了高台之上。

    他看了叶云枫与谷娇娇一眼“以后你们要好好在一起啊，可别辜负了老大这番努力的表演啊，走吧，相信没有人拦你们了！”。

    叶云枫兴奋地拉住谷娇娇的手道“走吧娇娇，以后陪我跟着老大吃香的喝辣的去！”。

    谷娇娇脸上涨得通红，不过心里却是甜滋滋的。

    “凌大师请留步！”谷秦瞬间追上了凌笑叫唤道。

    “谷秦大师还有事？”凌笑反问道。

    谷秦笑了笑道“你的赌资还在我这呢，对了，刚才谷郯也说了，既然你肯放过乌伏和齐童他们，那我们谷家必须给你一百万上品玄晶和百株六阶灵草呢，不如你先到客房休息，我让人给你打点一切？”。

    凌笑犹豫了一下，也没有拒绝，收过了那一百株六阶高阶的灵草，然后带着自己一行人去了谷家的客房。

    有好处拿，干嘛要拒绝，除非是傻子，凌笑自然不会是傻子了。

    谷家的人都开始散了，只有乌伏师徒留了下来。

    齐童满脸愧疚地走到乌伏之前跪了下来道“师……师傅对不起！”。

    乌伏一脸寂落之色，他重重地叹了一口气“你走吧！”。

    “师傅我知道错了，你别赶我走啊……师傅！”齐童朝着乌伏重重地磕头，眼中流出了后悔的泪水，心中对凌笑已经恨透了！

    要不是凌笑，他怎么会如此呢，日后他还有何面目行走中域呢。

    “该教你的我也都教了，不该教的，你也都会了，把赤蛇鼎留下，你就离开吧，希望你日后能脚踏实地做人吧！”乌伏叹了一口气道。

    齐童看着一脸决然的乌伏，知道自己不可能再重回到从前那样了。

    齐童将那赤蛇鼎给取了出来，放在了乌伏之前，然后他动情地说道“师傅，弟子知错了，我不屑望地你能原谅我，只希望能在离开之前，能抱一下你，这些年你把我当儿子看待，这些童儿都看在眼里的”。

    乌伏内心被狠狠地揪了一下，他很想改变主意让齐童留下来，但是他知道就算将齐童留下来，也不可能再恢复到以前的关系了。

    齐童跪着向乌伏移了过去，他抱住了乌伏的脚慢慢爬了起，他带着哽咽的语气道“爹！”。

    乌伏内心仿佛被一股暖流给融化了，他张开干燥的老嘴应了一声“哎！”。

    然而，就在他都放下所有警备之时，抱着他的齐童突破抹现阴冷的笑容。

    “老不死的，你给我去死吧！”齐童手掌中不知何是多了一把短匕，他出尽全力朝着乌伏心脏刺了过去。

    噗！

    “哈哈……你这个老不死的，早就应该死了，你的所有珍藏都是我的！”齐童疯狂地大笑了起来，然后将乌伏推了开去，他立即将那赤蛇鼎再一次收了起来。

    “你……你这个……白眼狼！”乌伏倒在地上痛苦地叫道。

    他实在没想到齐童居然做出这么丧心病狂的事来。

    尽管他是帝阶强者，但是心脏乃人之根本，在毫无防备之下刺穿了，他也是难有回天之术了。

    这一刻，他不仅要死了，连他对齐童那一点幻想也都随之破灭了。

    齐童才没理会乌伏怎么骂了，他窥视他师傅的赤蛇鼎已经很久了，本来他师傅说过，等他进阶到六品炼药师之后，把这赤蛇鼎传给他的，可是现在出了这档事，他哪还能染指这赤蛇鼎，万般无奈之下，他只能出此下策了。

    不得不说齐童对乌伏了解得很透彻，他一击就成功了。

    “老不死的，你死了，你的一切都有我来继承，放心吧，我总有一天所有成就一定会超过你，不会辜负你对我一直的期望的！”齐童对着要死的乌伏说了一声，然后就朝着乌伏的手抓过去，他要将乌伏的空间戒夺走，这才是重中之重的宝贝。

    然而，就在他下手之时，一道肆虐的声音响了起来“精彩啊……差点错过了这么精彩的好戏了！”。

    不知何时，凌笑居然再次出现在了炼丹场边上，而且还很写意地看着齐童呢。

    齐童大惊，他看见凌笑如见鬼一般，不敢再去碰乌伏的空间戒，立即朝着高空之上飞掠而去。

    凌笑的战力他是见识过的，哪怕是迟疑一秒，他都有可能被对方抓住的。

    然而，他想逃也来不及了。

    谷秦的身影出现在他之前叹声道“没想到乌伏这么没眼光，收了你这样的一个徒弟！”。

    “谷秦大师求你……求你放我离开吧，我愿意将赤蛇鼎献给你！”齐童面对真正的玄帝，哪还敢逃，双腿都发软了起来。

    谷秦没有再多说什么，一掌拍了出去，齐童立即如断线的风筝倒摔回到高台之上去了。

    砰！

    齐童重重地摔落在高台之上，大口大口地鲜血流了出来，不过他还没有断过气来。

    谷秦落回到了高台之上，立即掏出了一颗高阶的疗伤丹药塞进了乌伏口中。

    凌笑也来到了高台之上问道“谷秦大师，他怎么样？”。

    虽然，凌笑对乌伏师徒一开始就不待见，可是后来乌伏的表现却是让他多少有点感动了。

    一个师傅为了救徒弟可以甘愿付出一切，这样的师傅是值得他尊敬的。

    而他让齐童斩乌伏的双手也只是想考验一下齐童对乌伏的心思又是如何，是否也愿意为他师傅付出一切。

    可惜，齐童最终还是珍惜自己的命多一些。

    不过，凌笑还是都侥过了他们，并没有要他们的手臂。

    谁知道，刚没走开多久，凌笑就察觉到了乌伏的气息居然骤降了下来，所以他才迅速出现了。

    谷秦相信与他一样，都是察觉到了乌伏有异，也随之出现了。

    这个时候，谷家也有不少天尊陆续地出现了。

    不过都被谷秦挥了挥手让他们都走开了。

    “只怕是不行了，我的丹药虽能护住他的心脏不致于短时间内枯竭，但是却不能让他的心脏能修复过来，那短匕插的太准了，这齐童当真是够心狠的！”谷秦摇了摇头说道。

    凌笑也察看了一下乌伏的伤口轻叹道“如果有七阶低阶速结花或许还有得一救！”。

    速结花，五千年才结花，结花之后，只是一刻钟又会枯萎，它又称之为“一刻一结花”！

    它有着极快的疗伤功效，不管多大的伤势，多大的伤口，服下速结花，立即可以愈合起来。

    乌伏心脏被刺穿，血迹已经大量流出来，要不是他修为强大，只怕立即就死了。

    然而，现在情况也不乐观，再不能止血，愈合他的心脏，他这一生也就到此结束了。

    “凌大师见识果然不凡，但你也知道速结花虽不是七阶灵草当中最珍贵的，但它却是最难遇上的一种啊！”谷秦叹息道。

    “算了，本少吃亏一点，就救他一救吧，希望他不要恩将仇报才好！”凌笑叹息了一声，手中多出了一朵蓝色的小花。

    这朵带着点点斑纹的蓝色小花，娇艳晶莹，不仅美丽诱人还透着浓浓的生机，惹人忍不住想啃上一口。

    “速结花！”谷秦忍不住惊呼了起来。

    “不错，正是速结花！”凌笑微笑了一声，然后俯下了身子，一手捏开了乌伏的嘴，一手快速腾升起点点灼热能量，将速结花给炼化。

    那速结花的精华被凌笑丢进了乌伏口中，而凌笑也快速将乌伏心脏的短匕给拨了出来。

    在短匕拨出那一刻，乌伏的伤口再次溢起血液，不过在下一秒就凝固住了。

    凌笑与谷秦都知道，速结花的功效已经在迅速发挥了。

    凌笑又给乌伏喂了两颗丹药，这才轻松地叹了一口气道“这下亏大了！”。

    “呵呵，凌大师大义啊！想来乌伏他也不会让凌大师吃亏的”谷秦赞叹道。

    凌笑摇了摇头，也没把他心里想要的说出来

    他付出的，当然要连本带利地收回来，这一向都是他的作风。

