    当周文华和海军部派遣过来的两个海军军官，还有新招聘回来的保安新兵进行了初步的交流，和联络感情之后，

    他也是让管家刘兴好好的招待他们，并且在询问对方，都给他购买好了汽车和飞机发动机引擎的制造零部件，和配件没有。

    因为他准备明天就自己亲自研制制造好第一辆汽车发动机引擎，以及飞机引擎，以及接下来的几天把第一辆使用柴油机的汽车，和第一架仿制苏军的飞机给制造出来。

    第一辆使用柴油发动机的汽车，他到时候是用来搞动整个国内的汽车销售行业的。

    而第一架仿制苏军的飞机，只是想知道自己仿制出来的飞机的性能怎么样，以及日后，给予周卫国那一边的根据地提前磨练自己的制造飞机能力，

    以及也是希望让日后，进行第二次淞沪会战的飞行部队的飞行员，能够少牺牲一些，或者是能够拥有好一点驾驶性能的飞机，进行击落鬼子飞行员，保卫国内的空域，以及为日后国内的飞机制造技术，作出一些贡献的。

    当然在捐献给航空署的时候，他可不会说这是自己亲自研制出来的，只会说谎是通过自己的关系，在国外购买回来的引擎，然后让虹桥航空工厂进行组装的。

    这是为了保护自己，

    第二天一早上，

    周文华就先去了一趟江南制造船厂那里，跟随着已经拜为师傅的主任工程师叶在馥，学习了一下简单的造船入门知识，就离开了。

    然后，又去了一趟中--华造船厂，跟创始人杨俊生聊了一会，以及跟随里面的造船师傅学习了一会江河船只的制造入门知识，并且参观了一下他们的造船工作。

    因为杨老板可是接了两单新的江轮船只的制造订单，所以造船工厂里面的师傅和技术工人，就都在忙碌的工作着，所以他也是有机会，亲身体验观察了别人的造船工作是怎么样的。

    特别是各个分工部门的工作，又是怎么样的。

    当他参观完之后，就告别了杨老板，出了中--华造船厂。

    接着，就去淞沪虹桥航空工厂和新任厂长范志飞交流了一下，告诉对方他正在想办法向洋人购买飞机发动机，大概这几天可以拿到飞机工厂这里来，

    到时候就交给他们进行组装。

    在搞定了这些事情之后，

    周文华也是离开了虹桥航空工厂，回去找管家刘兴，询问他要的飞机发动机，和汽车发动机的所有零配件都购买好了没有。

    “四少爷！你要的一切零配件都已经全部购买好了！”

    “都按照你的要求运送到了家里面的库房！”

    面对周文华的询问，已经买好了零配件，回家等待着周文华的管家刘兴，也是立即点头答应道。

    “好！你办事，我放心！”

    “现在你继续去给我购买更加多的飞机发动机零配件，还有汽车发动机零配件，包括汽车的组准配件，如果能够给我购买到500到600辆的话，会更加好！”

    “在我们的汽车生产线，还没有出来之前，还有我们的零配件的供货商没有稳定下来之前，能够拥有越多的汽车零配件的存货，就越好！”

    一听到管家刘兴办事效率这么高之后，

    周文华也是很是高兴的，继续下达指示道。

    “是！四少爷，我马上去处理！”

    接到指示之后，管家刘兴没有说困难，或者是办不到之类的抱怨说话，

    而是十分简单的奉命行事道。

    对此，周文华很是满意，

    于是他也是走进了库房里面，率先查看柴油发动机所需要组装的零配件。

    机体缸套、油底壳、气缸盖、活塞连杆、飞轮曲轴、传动机构部件、机油滤清器、机油冷却器、机油管、水泵、水管、燃油管、喷油器、仪表、水箱、增压器、高压油泵、凸轮轴、起动机、发电机、进气管、排气管、空气滤清器、机油泵、风扇皮带轮部件等。

    一个柴油发动机的零配件，还是很多的，

    所以周文华也是更加佩服管家刘兴的办效率了。

    当周文华检查完毕自己想要的柴油发动机的零配件，都全部齐全之后，他就开始动手来进行组装和制造。

    不管是汽车发动机，还是飞机发动机，它们不是说生产出来相应的零部件就可以说研制成功了，因为还需要非常高精度的组装技术来进行组装。

    原因就是因为发动机里面的零部件很多，和非常小，所以没有精湛的精密组装技术，一旦拆卸开来，就很难将其再复原的了。

    当然如果不是个人进行组装，而是通过机械化的汽车生产流水线的话，那就简单很多。

    但是现在周文华却是独自进行个人的精密组装技术，来进行组装的。

    所以他的工作难度也是比较汽车工厂里面的专门流水线生产，要高很多。

    当周文华花费了两个多小时，组装和改进完毕自己想要的柴油发动机之后，

    在使用抹布抹了抹自己那满是油污的手之后，他也是露出了满足的灿烂笑容。

    他终于成功的组装完成第一台汽车柴油发动机。

    只要他把汽车的零配件，都给组装完毕之后，那么他第一台柴油机汽车，就可以面世了。

