    

    京北大营的规划很大，但目前还只修成了很小的一片区域，不过有赖于京华基建的强大，戚继光的“禁卫军司令部”在紧赶慢赶之下，总算是已经基本完成了主体建筑部分，只差庭院的精装修了。

    司令部的主楼采取了独一无二的中西混合式建筑，以西式的楼宇建造之法建成了三层石砖混凝土主楼，但却加上了中式的飞檐斗拱。

    高务实亲笔手书“精忠楼”三字，取岳武穆“精忠报国”之意，天下别无分号。

    尤其值得一提的是，精忠楼里所用的木器如椅案屏风等物，皆是南洋所产的名贵木料所制，名义上是由安南副都统使黄芷汀代表安南都统使司捐赠。

    这些东西在京师可不便宜，按市价来说得要两万多两银子。为此黄芷汀还被皇帝下旨褒奖了一番，赏了她一件大红纻丝飞鱼袍——高务实也不知道她会不会穿。

    此刻，在精忠楼里，高务实和戚继光正就募兵事宜进行商议。沧州这个地方属于河间府，河间府的经济情况不算糟，但具体在沧州，眼下却并不富裕，符合高务实“精兵出于贫地”的一贯想法。

    而且此地紧邻山东，由于黄泛而导致的乱民一直挺多，治安状况至少在北直隶来说肯定是最差的，戚继光如果在沧州大肆招兵，反倒有助于扭转当地治安状况。

    至于在霸州招募马军，那可真是瞎子都看得明白的事。正德朝的刘六刘七起义就是在霸州爆发，其军辗转南北好几个省，朝廷花了几年才平定下去——要知道正德朝时由于紧挨着弘治中兴的缘故，国力可还是比较不错的，由此可见霸州马匪之强大，民风之勇烈。

    前些年由于京华联合各地官府(官府出钱，京华护卫队实际上做雇佣兵)的打击，霸州马匪们的“事业”转入低谷。很多人想着“改行”，但苦于除了一身马术和勇力，又没有什么别的谋身之道，正是日子过得苦不堪言的时候，所以现在去霸州招募马军，倒也正得其时。

    戚继光的麻烦在于炮军，他和高务实主要也是商议这个问题。

    大明朝原先的炮兵虽然人数倒也不算少，但说实话真的非常业余，打起仗来基本上就是“放炮听响”的水平，准头这种东西……看运气。

    这种情况别说高务实这个强调火力制敌的人不能忍，就算戚继光也忍不了。但戚继光也深知培养炮兵的困难，尤其是他知道高务实这些年对火器的投入很大，火枪火炮的更新换代也很快，专业化程度已经越来越高了。

    这种时候禁卫军如果不能快速建成一支专业炮兵，那肯定没法让高宫保满意。

    然而越来越专业的炮兵，就不是以前那样是个人都都可以去操弄的了。在京华将专业望山(瞄准器)用于火炮之后，火炮的观瞄、操控变得越来越难，纯文盲士兵已经不太适合**手了。

    这就有麻烦了，因为大明朝的情况他俩都很明白，去当兵的人基本上都不可能是读过书的，读过书的人除非是家里犯事被充军，否则也绝不可能去当兵。

    两个人皱着眉头想了好一会儿，高务实忽然想起一件事，问道：“南塘公，你看能不能这样考虑一下：操炮这件事本身也是有分工的，其中最有难度的是主炮手，因为他要负责观瞄和调准，其他人则多半负责一些卖力的任务，如清洁炮管、装填火药弹丸等等。”

    高务实稍稍一顿：“那么咱们是不是可以考虑暂时只重点培养一下主炮手，比方说给他们开个培训班什么的，而其他炮组成员就先将就着用，反正那些工作也未必需要识字、计算等能力……”

    戚继光道：“分工问题，末将倒也曾考虑过，只是少司马所言培训一事……究竟是要怎样操办？”

    高务实才想起戚继光可能不太清楚这个词，便道：“培训就是把这些人集中起来教导，教会他们需要掌握的知识，如一些基本的识字，还有计算等等，总之就是培养他们的专业技能。”

    “原来如此。”这么一说戚继光立刻就明白了，他迟疑了一下，问道：“但这炮术……找谁来教？”

    高务实也迟疑了一下，他倒不是没人可以去教，京华护卫队现在完全可以抽调出足够的人手去教禁卫军炮术，但这样的话，说出来就有点……不方便了。

    他思索了一会儿，沉吟道：“我看要不这样，让京华火炮厂派人去教——火炮制造商不仅有最专业的大匠，当然也有专业的试炮手，他们去教‘用户’如何使用他们的产品，这是理所当然的事。”

    这个想法在后世其实很常见，但放在现在的大明朝来说，就很有“创意”了。

    戚继光眼前一亮，赞道：“好主意，不愧是少司马，这法子倒是两全其美！”

    高务实一听就知道，戚继光一眼就看穿了这其中的把戏——京华火炮厂再强大，也不可能派出那么多试炮手去教一支六万人的大军，这里头肯定是要玩一手明修栈道暗渡陈仓的。

    也就是说，京华说是说派了火炮厂的人去教禁卫军，实际上这些人还是从京华护卫队出来的，只是换了个名义罢了。

    但是，名义有时候就是这么重要，名义对了，可以避免很多的麻烦，带来很多的便捷。

    高务实笑了笑，没说话。

    戚继光也立刻把话题跳了过去，说道：“既然如此，那这炮兵尤其是炮手的来源倒是不必限定于某地了，只要不是城中泼皮游侠，便都可以一用。只是……末将以为，既然要学许多东西，那最好年纪不要太大。”

    “这是自然。”高务实点头道：“我看最好不超过弱冠之年，如果身子骨长开得早，再小一些更好。”

    戚继光诧异道：“为何要弱冠之年？末将的本意是就找十五六岁的半大小子，既听得懂道理，又学得最快。”

    高务实愣了一愣，这才想起来“古人”因为生活压力大，相对都比较早熟，弱冠之年在戚继光看来明显是太大了，十五六岁才是刚刚好。

    从谏如流的高宫保点了点头，道：“也是，还是再小一点更好，那就按南塘公所说的办吧，具体的操办还要请南塘公多多费心了。”

    戚继光微微低头致意，道：“此乃末将分内之事，岂敢言及费心。”然后顿了一顿，又道：“不过有件事可能要先向少司马询问明白。”

    高务实点点头：“南塘公请说。”

    “京华火炮厂派员为教习，这笔开支可在禁卫军的支出里头？”戚继光看来也知道禁卫军现在是专款专用，有没有预算得问清楚了，要不然到时候账对不上号就麻烦大了。

    高务实略微思索了一下，摇头道：“这笔钱别从禁卫军出了，禁卫军要集中财力办正事。”

    “那这……”

    “从购炮银里出——也就是说，炮价会提高一些，但派员的费用就归京华自己出了。”

    戚继光呆了一呆，露出玩味的笑容来：“还是少司马会计算。”

    高务实摆摆手：“不是我要计算，只是避免一些麻烦。”

    其实戚继光也知道高务实这么做不是为了赚钱，他多半还会亏一点，只不过他的思路是真的“灵活”。

    这里头的关键在于，禁卫军的专款里头没有包括军备，军备是兵部统一负责的。而兵部给天下军队分拨装备的时候肯定会优先供给京营——哪怕是以前那个稀烂的京营，得到的装备都是最好、最快的。

    现在高务实亲自管着禁卫军，他的上司梁本兵也好，吴阁老也罢，都是实学派的大佬，不可能卡他这一手。

    于是把派员的教习费用从禁卫军转到武备费用上去之后，禁卫军的专款就节省下来了。

    两人接下来又就具体的项目又谈了许久，诸如计算一下一共需要多少炮手，相应的需要多少炮术教习等等，都商议了个明白。

    等事情基本谈妥，高务实发现时间已经很晚了，便和戚继光告辞，回兵部点卯下班。

    从兵部出来，因为还在蜜月之中，自然早早地又往白玉楼赶。等到了白玉楼，他还没进主楼就发现有些不对劲。

    为什么黄芷汀从安南带来的侍女下人们好像在收拾行装？

    他有些莫名其妙地进了楼，回到自己的主房，打开门便看见黄芷汀怔怔地坐在窗边。

    “怎么了芷汀，她们收拾东西是要做什么？”高务实走近过去问道。

    黄芷汀转过头，站起来走到高务实跟前轻轻抓住他的手，苦笑道：“之前来京来得太急了些，看来有些扫尾的事没做好，现在怕是要回去了。”

    高务实眉头大皱：“什么意思？”

    黄芷汀叹了口气，拉着高务实去一边的西式沙发上坐下，小心地看了他一眼，道：“我说了你可不要生气。”

    高务实摇头道：“你先说，生不生气不是提前说了就一定能保证的。”

    黄芷汀微微撅起嘴，但还是开口道：“暹罗出乱子了……麻烦可能还不小。高陌刚刚送来的消息，说暹罗三地出现叛军。眼下阮潢手头的实力有限，加强给他的警备军又还没有到位，他现在困守大城，不知道该先平哪一路。甚至他还担心大城与三路叛军可能都是有私下联系的，他一旦出去平叛，没准连大城都要反了，那麻烦就更大了。”

    高务实听得皱起眉头，但还真谈不上生气。从某种程度上来说，这个情况没有太出乎他的意料之外。

    暹罗王虽然没有什么胆量，但那是在没有受到严重刺激的情况下，人一旦被刺激狠了，做出什么事就很难讲。

    当初高务实拟定的暹罗计划本来就没有这么急，是阮潢到了暹罗之后发现了机会，于是改变了高务实稳扎稳打、暗中侵蚀的计划，变成了一口鲸吞。

    鲸吞倒也成功了，但引出了另一个麻烦，就是纳黎萱对安南的质疑。本来这种时候如果高务实本人在南疆，他肯定有办法稳住纳黎萱，继续实行“缓缓图之”的计划，确保每一步都走得稳稳当当，迟虽然可能迟点，但一定能最后达成所愿。

    然而当时高务实不在，阮潢的计划看起来也进展顺利，而黄芷汀又刚刚打下一场大胜仗，想着干脆毕其功于一役，直接把暹罗拿下得了。同时更巧的是刘馨也去了东吁城，二女不知为何，居然都想着去打这一仗。

    于是，纳黎萱的确悲剧了，可暹罗内部隐患之激化，也就此埋下了伏笔。

    倘若这时候黄芷汀不走，而是去坐镇暹罗，那估计暹罗人再如何愤怒都只能忍下来。毕竟东吁一战对于大明而言或许只是“云南边陲的一次正常胜利”，可对于南疆诸国而言，那是惊天动地的大事啊！

    独镇南疆的金楼白象王率领缅军主力，居然被黄芷汀以其三成左右的弱势兵力一战全歼，这其中的震慑力用脚指头都可以想象。

    可以说只要黄芷汀的帅旗还树立在暹罗的土地上，暹罗人别说吃熊心豹子胆，就算吃了大象胆，他们也不敢造次！

    要知道，暹罗可是缅甸的手下败将，缅军都被打成傻狗了，他暹军上去有什么用？那不是白送吗？

    可谁知道黄芷汀打完仗之后二话不说直接走了，她手下那支威震南疆的得胜之军，也大部分回了安南，剩下小部分留在了勃固。

    这下子，悬在暹罗人头顶的达摩克利斯之剑可不就没了？此时不造反，更待何时！

    而阮潢传来的消息也值得考虑，他所部的兵马目前来看还真的不适合去平叛，尤其是当叛军有三路的情况下——本来出去平叛就有可能中对方的调虎离山之计，何况这“山”本身就很不稳妥。

    黄芷汀和刘馨杀了纳黎萱，这可不是杀了什么阿猫阿狗。纳黎萱可是暹罗副王，是他们的王储！

    暹罗王老年痛失爱子，白发人送黑发人，精神崩溃也是完全可以理解的，他如果暗中支持叛军，那一点都不奇怪。这个时候阮潢选择留在大城，虽然咋一看是纵容了叛军，但其实也是逼不得已。

    毕竟其他地方乱了还可以慢慢收复，如果大城有失，暹罗王脱离了掌控，那他只要一声令下，搞不好暹罗就满地狼烟了。

    只是……

    高务实最烦的就是这件事来得真不是时候！

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“zhou4770”、“少陵居士”、“波密万岁”、“athulla”、“年久失修nn”、“欢爱影响”、“龙.殇”、“nostalgist”、“HAMW05”的月票支持，谢谢！

    PS：明天六一儿童节了，祝各位大朋友、小朋友节日快乐！顺便，新的一个月了，保底月票什么的也可以清点清点……呃，我没有别的意思。        

