    这几日虞玦在梦境中昏昏沉沉的，不知外界的情况如何，倒是将绘锦给急坏了。

    总这样烧下去也不是办法，可是并州的大夫开了药，但是虞玦病情一点气色都没有，倒是燕宸曦的脸色一天比一天难看。

    三日后，虞生炙方才得了消息来行宫。

    知道虞玦病了，虞生炙脸色瞬间沉了下来，看着燕宸曦道：“你就是这样照顾她的？”

    顾不上其他，说话间匆匆的去查看虞玦的情况。

    “是被梦靥住了，暂时没什么大碍。”

    原本焦急的虞生炙，看着虞玦的情况之后面色稍缓的说道。

    燕宸曦却是将信将疑的看着虞生炙，道：“可是她已经昏迷了这些天，当真没什么问题？”

    虞生炙被燕宸曦如此质疑，脸色十分的难看，但见他衣不解带的照顾了虞玦这么些天，不见平日里的意气风发，罕见如此不修边幅的样子，忍住了。

    “废话，她是我虞生一族的血脉，我能说错吗！”虞生炙冷声道，“虞生一族的血脉特殊，服用虞美人后不止是会对体质造成一定的变化，而且传言甚至有入梦之效，可以看到过去，甚至勘测未来……”

    闻言，燕宸曦沉默了片刻，想到了自己昏迷的那些时日，看到的前世种种……正是因为，虞玦用自己的血给他制作解药的缘故！

    可是凡事有得必有失，当意外得到这种能力，学不会控制调节它，很有可能会陷入梦靥之中，永远不会清醒。

    虞玦虽为虞生一族血脉，可自小在山外长大，她不知道如何控制着这样的能力，在对于虞美人不过是一知半解的情况下，竟冒险以虞美人入药给燕宸曦解毒，已经是犯了族中大忌。

    虞生炙离开长虞山多年，族中几个长老无法为虞玦解毒，所以虞生炙方才想将虞玦带回月宫。谁知道……南境竟会突生变故，他们都被困在了并州。

    此时燕宸曦听到虞生炙说虞玦永远不会清醒，脸色骤变，道：“为何会这样。之前明明还好好的，为何会突然昏迷不醒？”

    “你可听说过日有所思，夜有所梦……”虞生炙看着燕宸曦，淡淡的说道：“这些时日，她是否一直为某件事困扰，导致她心绪不稳，最终困在了梦靥之中？”

    虞生炙说到此处，下意识的看向了燕宸曦，燕宸曦面色也渐渐的变得凝重起来。

    能够让虞玦如此牵肠挂肚的，也就只有燕宸曦了。

    燕宸曦默然了片刻之后，迎着虞生炙指责的目光，沉默了片刻之后，方才道：“阿玦是在你离开之后不久突然病倒的。”

    定然也是虞生炙对虞玦说了什么！

    一时间，两个人都没说话，看着对方都觉得对方十分碍眼的很。

    “你身边那些庸医的药暂且给阿玦停了，多让她服用些安神的药。”虞生炙移开目光淡淡的说道。

    燕宸曦应了一声，问道：“那阿玦……何时会醒？”

    虞生炙沉默了会儿，摇了摇头，看着依旧陷入昏睡中的虞玦，眼中闪过了一丝担忧，道：“那要看困扰她的心魔究竟有多深了。”

    话音落下之后，二人同时沉默了下来，虞玦的心魔何尝又不是燕宸曦的心魔。此时燕宸曦心中已经隐隐已经预感到了什么，一切起因，还是因为江梅魂以及……羽族！

    虞生炙究竟和虞玦说了什么，从来没有隐瞒他的小姑娘，为何这次竟如此的迟疑不敢将真相告诉他？

    想到这里，燕宸曦心中十分懊悔这些时日为了并州的事，而忽略了虞玦。

    就在这个燕宸曦心中懊悔之时，听到虞生炙冷冷的开口：“匹夫无罪怀璧其罪，虞生一族因为这样异于常人的天赋，反倒是会将他们置身于危险的境地中。尤其是你们皇室中人……”

    自古以来虞生一族但凡与皇室中人有任何的牵扯，很少有人能够善终。

    皇室中人在尔虞我诈的宫廷阴谋中成长，他们善于伪装自己，隐藏自己的心思，无论是出于本意还是被形势所逼，对于权势之巅的那个位置，都报有一样的野心。

    而虞生一族特殊的天赋能力和背后的宝藏，注定着他们会成为那些野心家所觊觎。

    燕宸曦知道虞生炙所说这番话的用意所在，无非是在提醒着他与虞玦的不合适。

    燕宸曦同样冷笑一声，道：“我与那些人不一样，无论发生什么，我都会好好的护着她的！”

    他的语气笃定，如同寒潭般凛冽的目光，像是一把凌厉的剑看着虞生炙。

    虞生炙意味不明一笑。

    此时正是傍晚时分，夕阳照在虞生炙的脸上，让他那一张平日里看起来幽暗的面容变得又几分的不真切。

    “很多年前，前朝的慕容瑾也说过同样一番话。”

    丢下这句之后，虞生炙便就离开了，只留下燕宸曦看着落日的余晖，面色沉沉。

    前朝神熙帝，慕容瑾？

    燕宸曦的身为大燕王爷，当然知道当年慕容瑾以及与虞生一族的恩怨纠葛。他想的却是虞生炙特意提及此人，莫非是在预示着什么？

    此时燕宸曦看着窗外的雪茶花，第一次莫名的觉得心中竟有一种不安。像是一种既定的宿命，百转轮回，终究逃不过最终的结局……

    但也不过须臾的功夫，燕宸曦眼中犹豫的目光瞬间变得坚定，冷冷的吩咐道：“将那些雪茶花都拔了吧。”

    宁九和玄七等人看着窗外那唯一没遭虞玦毒手的雪茶花都是一头雾水。

    这茶花怎么招惹自家王爷了？

    虞玦感受到了似乎被火苗灼伤的痛苦，更多的是恐惧……

    她被困在那一隅，画地为牢，纵使用尽了全身的力量也无法挣脱开。就在这个时候，额头上传来丝丝的凉意，耳边像是有人在不断的叫她的名字，她从那无尽的恐惧中回神。

    那个被困在宫宇中的女子不是她！

    这个念头生起，原本无力的四肢不知从何处生出一种力量，虞玦奋力的挣扎着，与那束缚自己的黑暗做着斗争，倏然之间……她睁开了眼。

    凤凰磐涅，浴火重生！

