
　　对于刚刚起步不久的电报行业和铁路行业，无论是国会还是联政府向来都是持鼓励态度的尤其是中西部地区电报线路和铁路线路的铺设，联政府更是鼓励私人电报公司和铁路公司在这些地方铺设电报线路和铁路线路只要是稍微带点脑子的政客们都清梦，高效的通信和便捷的交通有利干美利坚的统联政府的决策层只要脑子没出问题就不会在这方面卡梁耀的脖子实际上，由于美利坚中西部地区地广人稀，开发程度低，在这些地方铺设电报线路和铁路线路无利可图，愿意在这些地方铺设电报线路和铁路线路的公司少之又“此次拜访德州，我除了代表加州以及美洲集团之外，我还有另一层身份，那就是华夏商会的会长，作为华夏商会的会长，我希望在德州设立华夏商会的会馆，以方便华夏商会的商人在德州营商梁耀提出了他的第二个要求“本州欢迎一切来德州营商的友好商人贝州长不假思索地说道就算梁耀不提这个要求，加州的商人也有在德指南梁耀特地和他打声招呼，无非是希望德州当华夏商会的一些商人也曾购买了德州种植园目就冲这一点，贝州长也没有理由不欢迎华“最后一个要求可能比较手，诸位会有异境内铁路的优先修筑权”

　　梁耀以非常坚定的语气说道和加州复杂的地形不同，德州境内的地形较成本也比较低作为一刚刚加入合众国不到5年的新州，德于一张白纸，境内的铁路线路也不过几条，毫不客气地说德州的工业基础还不如加州，加州至少有梁耀这一年多来从东部直接移植过来的工矿企业，能够自产钢铁、蒸汽机、造船甚至有本州的铁路公司而德州，什么都没有虽然德州的休斯、奥斯、圣安东尼奥等少数几个大城市的人口已经突破万但总的来说德州目前还是和西部各州一样地广人稀，在德州修筑铁路，短期之内不会有太大的收益不过梁耀在德州修筑铁路，更多的是看中了德州的资源，德州有储量丰富的石油、煤矿、石膏、盐矿光是这些资源，就值得梁耀提前布局，在德州修筑铁路，以便日后更加方便地获取德州的资源梁耀希望德州能够成为加州未来的原材料供应地，为加州的工业化添砖加瓦，同时利用经济上的联系将两州的利益绑定在一起更何况在美利坚修筑铁路可以自动获得铁路沿线土地的所有权，这是美利坚联政府为了鼓励铁路公司修筑铁路给予的政策扶持“梁先生，德州目前人口不过十几万，经济也不发达，在德州修筑铁路，并不会给您带来多少商业利益”

　　山·休斯带着一丝警觉说道现年58岁的山·休斯在德州可不是一位普通的种植园主们他还有着更为显的身份：第一任、第三任孤星共和国的总统以及第一任德州州休斯并不仅仅只是一名政客，也是一名军人德克斯宣布从墨西哥独立时，有着丰富作战经验的休斯当选为德克斯军队的指挥官休斯军旅生中的高光时刻就是在圣哈辛托一战中击败了带兵亲征德克斯的墨西哥总统桑塔·安纳，并俘虏了这位有明堡宗遗风的桑塔·安纳总统休斯本人也在这场战役中负伤，带伤和桑塔安纳签订了和平协议圣哈辛托一役对于孤星共和国来说有着决定性的意义，德克斯军队在圣哈辛托取得的胜利迫使墨西哥承认了德克斯的独立墨西哥政府和军队在德克斯独立过程中表现出的软弱和无能，也让美利坚看到了吞并墨西哥的领土的希望，为墨西哥在后来美墨战争的失败埋下了伏笔为了纪念休斯在孤星共和国独立过程中做出的贡献，德克斯人民以休斯的名字命名了休斯这座城市德州的首府奥斯也是以孤星共和国的国务斯芬奥斯命名的，只是这位孤星共和国的国务早在1836年就已然长逝“休斯先生，梁先生愿意在德州进行投资对德州的人民而言是一件幸事，我们没有理由将一名志向高远的企业家拒之门外梁耀还没有开口，贝就和休斯唱起了反调这倒不是贝站在梁耀这一边，而是德州现在反对休斯这位曾经的开国元，已经成为了一种政治正确论对德州的贡献、资历以及战争中所立下的战功，贝都是不如休斯的贝能够当上德州的州长，则是顺应了德州的民意，说白了就是顺应德州奴隶主们的意志休斯也是一名奴隶主，但出生于吉尼亚的休斯心向北方，希望德州能够成为一个自由州在去年的德州和新墨西哥领土争端中，休斯坚决反对德州出兵新墨西哥地区，极力维护美利坚合众国的统这让这位功累累的开国元站在了德州奴隶主们的对立面，德州奴隶主们也因此越来越不待见这位开国元，认为他是德州人的叛徒冰冻三尺非一日之寒，休斯今日在德州遭受到的冷遇并不是一朝一夕形成的孤星共和国放弃独立的共和国身份加入美利坚合众国，成为这个大家庭中的一员后，德州并未从合众国获得相应的好处，德州的利益反而处处受损这才是休斯在德州不受待见的真正原因，当初正是休斯东奔西走促成了德州加入美利坚，成为美利坚的一个州德州人也因此迁怒于休斯现在的德州对联政府和国会依旧心存不满，希望再次独立，甚至恢复孤星共和国时期领土的呼声盛尘上恢复独立共和国的地位，德克斯就可以自行制定关税，以及制定更加有利于德克斯发展的施，这是此时德州政要们的普遍看法当初他们既然可以脱离黑西哥独立，现在同样也可以脱离美利坚独立像休斯这样坚定维护合众国统一的呼声，在德州是极少数“四年前，加利福尼亚的非印第安人口还不到一万人见贝和休斯快要吵了起来，梁耀开口说道“但加州现在的人口已经在20万左右，这一数字还在逐年增加，未来的事情谁也说不准据我所知，孤星共和国时期，德克斯的人口亦不过七万余人，如今德州的人口可是翻了两倍都不止我相信我的眼光，也相信德州执政者们的执政水平，看好德州未来的发展潜力，德州将来必将成为美利坚数一数二的富之州当然，我也清楚在德州投资需要承担一定的风险，正所富贵险中求，我愿意承中的风险梁耀的话音刚落，会客厅内响起了热烈的掌声“梁先生，您是一个能言善辩的人，您成功说服了我们只是我们对您的铁路公司知之甚少，并不了解”

　　说着，贝转头看向一直一言不发的范德比特，询问范德比特“范德比特先生，我听说您正大刀阔斧地进军美利坚的美利坚的铁路行业，我想对于美利坚的各大铁路公司您一定进行过考察研究，非常了解”

　　北方的铁路公司在德州境内修筑过几条铁路，但铁路的质量一言难尽，事故要么发生机车脱轨事故，要么三天两头撞死德州人的牲畜甚至是人德州百姓和当局一度对在德州修筑铁路一事非常排斥更有其者认为火车机车的机器轰鸣声会吓坏他们的牲畜，其至让他们的牲畜因此不孕不育这种想法虽然很荒唐，但相信的人不在少数，毕竟这个时期的美利坚人受教育程度并不高而且德州也是边疆地区，边疆地区的人民往往更加愚众人将目光集中在范德比特身上，此时范德比特取代梁耀成为了会客厅内的焦点范德比特沉半晌，随即开口说道：“在铁路交通运输行业，梁先生的铁路公司将成为我在美利坚最大的竞争对手，没有之一，他所掌握的铁路技术，要领先我的铁路公司至少一代我希望在德州，我的铁路公司也能够获得和梁先生的铁路公司同等的权益”天籁小说网

　　“当然，我的老朋友，德州欢迎您，也欢迎梁先生”

　　见范德比特都给了梁耀这么高的评价，贝感到非常放心“只是德州的很多地方，尤其是城市周边的地区并不是无主之地，我想修筑铁路,铁路轨道将不可避免地要穿过这些土地，不知道梁先生打算怎么解决这个问题？”

　　这次发问的是德州的另一名参议员斯皮，不说其它地方，光是在休斯城郊地区，斯皮就有不少棉田和牧场，这件事情关乎到他的切身利益，他不敢大意

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十八章：布局德州免费阅读。https://xs.23sk.com 