    

    翊坤宫。

    李之怿一早就过来了，发现郑妙谨正在捧着陶壶喝人乳。

    为了确定是否也是人乳，她还特意凑过去闻了闻。

    嗯，没错，就是人乳。

    “郑姐姐，你觉得这玩意儿好喝吗？”

    “不错呀。”郑妙谨脱口而出。

    “郑姐姐知道这是礼仪房送来的人乳吗？”李之怿又问道。

    “知道呀，他没告诉你吗？”

    “告诉了，可我为什么喝着感觉那么别扭呢？”李之怿喃喃地道。

    “习惯了就好。妹妹也别总想着这是从我们女子身上挤出来的。”

    “哦，也许吧。”

    “妹妹一早来就是为了问我这个？”

    “也不是。”李之怿摇头。

    她来翊坤宫确实不是为了这个。

    只是刚好撞见郑妙谨在津津有味地喝人乳才好奇地问了一句。

    “那妹妹有什么事呢？”

    “其实我一直想问郑姐姐一个问题。”

    “什么问题？想问就问，为什么一直想问，却到现在才问？”

    “我与郑姐姐一前一后怀有身孕，可我为什么最近一个劲儿的长胖，而郑姐姐肚子也见大了就是不长胖呢？”

    “之怿妹妹原来是想问这个呀。”郑妙谨浅浅一笑，“为什么要问这个？”

    “胖了不好看，郑姐姐看我这腰身。”

    “腰身怎么了？我觉得挺好看的呀！”

    “郑姐姐别取笑我了，我这腰身越来越像水桶，哪儿好看了？一点不好看。”

    “我觉得很好看呀。”

    “可我怎么看都觉得不好看。”

    “他说不好看吗？”

    “他没说。”

    “那妹妹听谁说不好看？”

    “反正胖成这样就是觉得不好看。”

    “哈，这个世界可真是不公平啊，怀有身孕时，我多么想长胖点儿，每天使劲儿地吃啊吃，可就是胖不起来。妹妹倒好，居然只长胖点儿就愁成这样。哈哈，我还正准备去坤宁宫请教妹妹，看到底要怎样才能多长点儿肉，这样肚子里的孩子不就更有营养了吗？妹妹却反过来请教我为什么胖不起来。”

    “郑姐姐难道就没有什么不胖的秘诀或是不胖的生活习惯？”李之怿问。

    “没有。”郑妙谨笃定地摇头，“因为怀孕前后我并没有刻意做什么。除了多吃多睡，可就是胖不起来，我也愁。”

    “哎，我还以为郑姐姐有什么瘦身秘诀呢，所以一早过来想请教请教。”

    李之怿望着自己的腰身，又看了看郑妙谨的，眼神里掠过几分失望。

    “妹妹还是顺其自然吧，不要想那么多，保持一个好心情比什么都强。”

    “我怕孩子生下来后还这样胖。”

    “不会，放心。”

    “多谢郑姐姐开导我。哦，对了，郑姐姐，你有时间为什么不去慈宁宫那边转转呢？”李之怿有心一问。

    “哎，妹妹也不是不知道，娘对我似乎仍有成见。”郑妙谨微微叹气，“有时候我也不知道该如何与娘交流。”

    “事情都已经过去那么久，如今你与大哥都有了孩子，只要郑姐姐多与娘沟通，相信娘会改变对你的看法。”

    “难啊！”郑妙谨又是一声长叹，“我曾经毕竟是被他大哥选中的嫔妃，后来又做了他的嫔妃。在许多人眼里，不仅认为我是一个不知羞耻的女人，而且还以为我与他一道算计他大哥，是一个心狠手辣的女人。而且在娘的心目中，或许还认为我有辱朱家的门楣。”

    “郑姐姐，娘虽然看起来有点凶，可也是一个深明大义通情达理之人，只要郑姐姐好好与娘交流沟通，娘一定能理解你。即便仍抱有那么一点成见，为了大哥，娘也一定会对你好的。”

    “算了吧，懂我便懂，不需解释；不懂我，如今我也不想解释。毕竟这辈子与他一起生活，不是与娘一起生活。只要他懂我，他眼里有我就行了，反正我也不会让他夹在中间难做，娘永远是我们的娘，我尊重她便是。”

    “郑姐姐是个聪明人，既然郑姐姐已想清楚，那我也就不多劝。”

    两人相视一笑。

    继而李之怿又道：“哦，郑姐姐，还有一件事儿也想你说说。”

    “什么？”

    “郑姐姐听说了常洛侄儿的事吗？”

    “妹妹指的是常洛总叫他叫爹一事？”

    “嗯，郑姐姐说常洛这孩子是不是很奇怪？见了大哥就叫爹，他娘教他叫叔叔，可怎么教都教不会。我甚至都听到有传言说常洛就是大哥的孩子。”

    “妹妹，这种话难道你也相信？”

    “我当然不信了，只是这不是损毁大哥的声誉吗？”李之怿有点愤愤不平。

    “他自己都不介意，我们又何必替他操心呢？我看妹妹多虑了吧？”

    “郑姐姐的心就是大。”

    “也不是我的心大，是因为当一个人被外界冤枉久了，被各种诋毁的声音包围久了，再看其它事儿，似乎不值一提都没什么了不起的。”

    “大哥当初选择郑姐姐，眼光可真是常人所不能及！”李之怿心悦诚服地道。

    “妹妹，你这是夸我还是夸他呢？”郑妙谨笑问。

    “两个都夸。”

    “想当初的处境，的确非常人所能忍受的啊！”郑妙谨将笑容尽数收敛，万分感慨地道。

    继而她又是摇头，莞尔一笑，喃喃地道：“不过，都已经成为过去了，再苦再难也走到了今天，如今不是迎来了好日子吗？可谓苦尽甘来，现在有时候回过头想，这一切都是值得的，似乎早已经是天注定。”

    李之怿不以为然地道：“郑姐姐，我可不同意什么天注定，这是大哥的眼光好，是郑姐姐聪明又善隐忍，倘若换作其他女子试试。那时大哥不在郑姐姐身边，将你留在宫里，换作其他女子要不会疯掉，要不早就成为大哥的大哥的女人了。是不是？”

    “或许吧。”郑妙谨点了点头。

    “一定是。大哥在那么多女子中单独选择了郑姐姐，而郑姐姐又确实出色地完成了大哥的任务。有时候想着你们才是天造地设的一对儿呢。”

    “妹妹扯到哪儿去了？”郑妙谨摇头而笑，“说得他与我好像真的蓄谋已久，就是要害他大哥谋朝篡位似的。”

    “不过我知道外头有许多人确实是这样想的。”郑妙谨又补充了一句。

    正当这时，翊坤宫一名近侍过来禀道：“淑嫔娘娘，太后娘娘那边来人，请您过去看戏呢。”

    “哪个太后娘娘？”郑妙谨问。

    “慈宁宫慈圣太后娘娘。”

    “哎哟，是吗？这可是破天荒的一次呢。”郑妙谨有点不敢相信似的。

    “郑姐姐，你看，我说娘是一个深明大义通情达理的人吧？”

    “是只请我一个人吗？有没有请皇后？”郑妙谨接着又问。

    “请了，还有仁圣太后娘娘呢。”

    “哦，那还行。”

    “怎么？娘若只请郑姐姐一个人，你还不打算去吗？”李之怿笑。

    “那当然得考虑考虑。”

    “为什么？”

    “不告诉妹妹，自己想去。”郑妙谨回之一笑，挽着李之怿，“走吧，既然也请了妹妹，那咱俩一起去。”

    “好！”可刚走出才两步，李之怿又忍不住问道，“郑姐姐难道真的没有什么瘦身秘诀吗？我快成了水桶腰啊！”

    “是孩子重要还是你的腰重要？”

    “当然孩子重要。”

    “那请妹妹不要再问了哈。”

    “……”

    ……

    。        

