    酒馆二楼的空间之内，因为陆九骁和鹿杖客的恶战，已经一片狼藉。

    终于，急于取胜的鹿杖客被陆九骁故意露出的破绽吸引，一拳袭去，却打了个空。

    这时，陆九骁也将念力全部开动，向着鹿杖客释放而去。

    只不过，他这一次并未控制鹿杖客的身体，而是将全部的力量都集中在了鹿杖客的后背上，借着他一拳打空的惯性，猛然下压。

    “嘭！”

    鹿杖客只觉一股怪力袭来，心中大呼不妙，但却为时已晚，身子一沉，单膝砸在了地板之上。

    “老匹夫！你就这点本事，也敢献丑？！”

    陆九骁见自己计谋得逞，脸上浮起一抹狞笑。

    “小畜生！你找死！”

    鹿杖客又惊又怒，仓促间做出防备，向着陆九骁一杖袭去。

    “嘭！”

    陆九骁手中的倚天剑也陡然前刺，击在那铜杖的鹿首眉心位置。

    这一击，陆九骁用上了十成力道，鹿杖客只觉掌心一热，那铜杖居然被这股怪力打的脱手，连他的掌心都磨掉了一层皮。

    未等回过神来，却发现陆九骁已经一脚向着自己的胸口踹来。

    鹿杖客在被念力压住之后，始终在向后发力，准备挣脱这股怪力，而陆九骁在出腿的同时，也收回了念力，这么一来，使得鹿杖客再度失衡，腾腾腾连退三步，一交坐倒，嘴角溢出一行血渍。

    【叮！】

    “您击败了汝阳王府鹿杖客，获得10000积分！”

    一阵提示音，倏然在陆九骁脑海中响起。

    超一流高手，果然不同凡响。

    一出手，便是一万积分，想必鹤笔翁的积分，恐怕要比鹿杖客还高。

    “兀那小儿！居然敢伤我师兄！找死！”

    果然，鹤笔翁见鹿杖客被陆九骁击退，眼中也迸发出一股凶戾气息，脚尖在地面一点，身形如梭般向陆九骁陡然袭去。

    “义兄小心！”

    已经为陆九骁掠阵多时的张无忌见鹤笔翁出手，终于按捺不住，也选择了进攻，跟鹤笔翁一掌对了上去。

    “嘭！”

    只一招，张无忌便如同断了线的风筝，凌空退出两丈有余，撞在了一根廊柱之上。

    他只道陆九骁在对抗鹿杖客的时候，显得游刃有余，认为自己同样得到了火工头陀的真传，实力应该与他不相上下才对。

    却不知那鹤笔翁本就强于鹿杖客，而且陆九骁在得到火工头陀真传之前，便是身强体健，比他这具废了八年的身体强了不知多少，内力自然也比他强了许多。

    “师弟！这两个小子功夫诡异！断留不得！你我二人联手，合力杀之！”

    鹿杖客虽然被陆九骁一脚踹的气血翻涌，但毕竟是当世高手，经过简单调息以后，便一跃而起，与鹤笔翁同时袭向了最难缠的陆九骁。

    随着玄冥二老同时扑身上前，陆九骁瞬间感受到了剧烈的压力，就连额头也泛起了一层细密的汗珠。

    他分明能够察觉到，此刻空气中涌动的力量，要比之前自己与鹿杖客单打独斗的时候，强了三倍不止。

    这多出来的力量，并非是因为鹤笔翁太过于强大，而是因为这两个人本身就是一个组合。

    鹿、鹤二人自幼同门学艺，从壮到老，数十年来没分离过一天，而且都无妻子儿女，合作无间。

    原著中，玄冥二老单独挑出一人，就已经是仅次于张三丰、张无忌、空见大师、黄衫女子、阳顶天、少林三渡、成昆等寥寥数人的绝顶高手，玄冥神掌更是阴寒无比，属于上乘武功。

    故此，玄冥二老联手几乎难觅对手，起到的绝对是一加一大于二的效果。

    “嗖！”

    “嗡！”

    两人闪身袭至陆九骁身边，同时挥动兵器，自两侧向他袭来，陆九骁见状，也不敢硬抗，将念力释放出去，短暂控制了一下两人兵器的速度，随后用倚天剑将左右刀兵拨开，身形暴退。

    “小娃娃！现在知道怕，可是有些晚了！”

    鹤笔翁见陆九骁斗志全无，已经开始闪躲，眼中闪过一抹狞色，紧接着便做出了一套奇怪的起手式。

    一边的鹿杖客见状，也开始效仿，两个人的动作十分统一，宛若两个分身一般。

    随着两人的真气被调转起来，鹿杖客一掌抵在了鹤笔翁的肩头，而鹤笔翁同样向着陆九骁一掌推出。

    “嗡！”

    一道宛若海浪般肉眼可见的青色内力，向着陆九骁疯狂的席卷而来，沿途所致，脚下的地板全部被掀飞，周遭的一切也都蒙上了一层寒霜。

    这股至阴至寒的内力，便是两人最为得意的功夫：玄冥神掌！

    “兄长小心！这便是玄冥神掌！”

    张无忌在多年之前，便是被这功法打成废人，此刻再次见到这神功现世，心中仍旧残留有一抹恐惧，但在喊话的同时，左手也是拍出一掌，身随掌起，转瞬站在陆九骁身后，将手掌抵在了他的手心。

    陆九骁感受到张无忌将周身内力灌注到了自己体内，虎躯一震，一掌将全部的力量拍了出去。

    “轰！”

    两道力量在虚空当中碰撞，宛若排山倒海一般，直接将酒肆的房顶撕裂，扯开了一道巨大的裂隙，使得周遭烟尘四起。

    陆九骁虽然抵御住了这一掌的力道，却感觉一股极阴寒的内力冲将过来，霎时间全身寒冷透骨，身子晃了几下，顶着张无忌倒退了三步。

    紧接着，一股暖洋洋的气息传遍全身，正是九阳神功将玄冥神掌的寒毒化解了下去。

    数秒后，尘埃落定。

    鹿杖客与鹤笔翁纹丝未动。

    看见陆九骁和张无忌居然有能力挡住两人的一次攻击，鹤笔翁也是目光一凛：“想不到中原武林，居然还有这等后起之秀！今日，到时可以战个痛快！”

    语罢，玄冥二老内力再度运转，身体周边氤氲出阵阵气浪。

    看见这一幕，陆九骁和张无忌则叫苦不迭。

    他们两人虽然习得了九阳神功，但那功法只是令人内力绵长，却并无招式。

    继续恶斗下去，他们两人必败无疑。

    “鹿先生、鹤先生！罢了！”

    就在战局千钧一发之际，赵敏终于开口，脸色清冷的开口道：“无非是两个不懂事的武林后辈而已，教训一下就够了，何必斩尽杀绝呢！”

    赵敏虽然面无表情，但心中也被陆九骁所展现出来的能力震住了。

    她虽然武功不算很高，但毕竟出身王府，自幼学习百家武功之长处，也能看得出来，如果双方继续缠斗下去，即便玄冥二老能够取胜，恐怕也要付出些代价。

    赵敏此来，是为了在六大派围攻光明顶一事当中取利的。

    此刻计划还未开始，如果让玄冥二老先行出现折损，俨然不符合她的核心利益。?

