    

    被一个半大的孩子凶，还是在贺南面前，沈绵绵窘迫的脚趾头都卷缩了起来。

    以后肯定还要和陆思源来城里的，没准还会碰到贺南，她得把陆思远的思想给纠正了，让他把她当大姐，她得翻身压住他。

    可不能让这个臭屁孩占山为王，不然以后来城里总是管着不让她到处跑，她怎么赚钱？

    现在贺南在，沈绵绵也不好多说，只能先忍着脾气解释，“那都是卖厨房用品，没什么好看的，我就来这边看看衣服。”

    “我不是说了，等会我带你逛？”陆思远瞪着她，恨不得撬开她的脑门，看看里面装的是不是浆糊，哪有她这么大胆的小姑娘。

    他刚才一转眼，发现她不见了，都快急疯了，这种小姑娘，可是那些人贩子最喜欢的拐卖对象。

    沈绵绵转移话题，“你竹筐卖完了？牛车呢？”对刚才发生的事情，沈绵绵绝口不提，不然这家伙以后肯定不带她来城里了，好在贺南也不是多话的人。

    陆思远绷着脸，“还有三个，别人帮忙看着。”

    隔壁摊位的大婶和陆思远也算熟悉了，听说和他一起来的小姑娘不见了，就提议帮忙看着东西，让他赶紧找人。

    还好找到了。

    贺南目光在两人身上来回一扫，冷声问了一句，“就你们两个来的？”

    “他来卖竹筐，我跟着来城里玩。”沈绵绵老老实实的回答。

    “书看完了？”贺南问。

    “还没。”回答这话时，沈绵绵也不知道为什么，竟然觉得有些心虚，他会不会觉得她贪玩，不好好看书？

    陆思远对贺南还有些戒备，接过话茬问她，“你自己都逛一圈了，现在可以回去了没？”

    这话正合她意，沈绵绵赶紧顺着陆思远的话题，和贺南道别，“贺大哥，那我们先回去了。”

    贺南来这肯定是有事情要办，刚才帮她，已经耽误了时间，她不能再耽误他了。

    而且，面对他就像面对老师一样，既尊敬，又害怕，让她无形中会产生一种压迫感，说话都不由自主的小心翼翼。

    贺南目光落在她瘦巴巴的脸上，“中午了，吃个饭再回去。”

    “我们回去吃。”陆思远对贺南还有防备。

    贺南已经帮她很多了，沈绵绵不是喜欢占别人小便宜的人，也不好再让贺南请吃饭，正想拒绝，就听他沉声道。

    “我正好要去看赵叔，吃完饭顺带你回去。”语气里透着不容拒绝。

    “那……那好吧！”她没了再拒绝的理由，也没有拒绝的勇气。

    看沈绵绵这么容易就答应一起吃饭，陆思远眼珠子都快瞪了下来，吃吃吃，就知道吃，被人拐卖了都不知道。

    他又不放心丢下沈绵绵，只能也跟着一起去吃饭。

    三人先去找了陆思远的牛车，之后贺南带两人到了一家面馆，点了三大碗肉丝面，还让老板另外上了两个荤菜，这身体太缺油水了，看到肉，就发馋，眼睛都亮了。

    但出于礼貌，她还是克制住了内心里的欲望，并没有第一个去夹肉。

