    第44章茶宝

    择完韭菜又扒完青豆夹，暮润就离开了厨房院子去前院。

    路上她一直低头恭顺的模样，实则眼稍都在扫描周围的环境。

    经过垂花门的时候，守门护卫拦住了她，“什么人？去哪儿？”

    “我是厨房打杂的九歌，去外花园帮忙拾掇荷塘杂草的。”

    “去吧。”

    暮润过了垂花门，暗暗松了口气。

    花园里的花，姹紫嫣红，芬芳四溢。一丛丛的翠竹，其根处有不少根破土而出的竹笋，亦别有一番盛景。

    经过一片比较矮的灌木花丛时，有细细碎碎的声音响起。

    暮润停下脚步，顺声望去……

    但还不等她看清是什么在作响，只觉‘嗖——’一个毛茸茸的灰团团，飞进了她的怀中。

    她吓了一跳，然后条件反射就要扔掉它。

    ‘喵~’毛团团叫了一声。

    暮润要扔的手，又立刻紧抱住。

    震惊无比的看着手里，灰不溜秋的毛团团，“茶宝？”

    “喵呜~”毛团团开心的叫了一声。

    暮润也笑了，“真的假的，你怎么过来的？”

    茶宝在她身上蹭了蹭，只把她的衣服都蹭脏了，才‘喵呜~喵呜~’连叫了几声。

    暮润：“……”听不懂。

    “脏死了，先给你洗洗澡吧。”暮润当即把所有事都丢到了一边，眼里只有茶宝。

    茶宝好像很累，在暮润的怀里，很一会儿就睡着了。

    摸摸它圆阔的大耳朵，“算了，你还是先睡吧。等睡醒了再洗澡。”

    茶宝不大，暮润用帕子把它包了包，便揣进了怀兜里，也显不出什么。

    “那边的三等侍女，你过来。”一个穿着青绿色衣服的丫鬟，喊住了暮润。

    暮润应道：“是。不知姐姐有什么吩咐？”

    青绿色衣服，是一等丫鬟，多是在主子们身边伺候的。

    “大少爷要在花园里摆酒宴，亭子内需要打扫，你过去里里外外擦一遍。敢偷懒，小心你的皮。”

    她的皮？她的皮好好的！这些人啊，怎么一个个的都一个德行，请人干活儿都是威胁的，就不能好好说话么。

    暮润心里翻了个白眼，回道：“我是厨房的，过来清理荷塘，恐顾不过来亭子。”

    “荷塘那边已经停工了，你先去擦亭子。回头我会跟苏嬷嬷说的。”

    潜意思就是，如果不好好干，她就跟苏嬷嬷告她的不是。

    暮润：“……是。”

    人在屋檐下，多一事不如少一事。

    暮润进了亭子，打眼看了一圈，又郁闷了，“没有工具，怎么干啊？”

    反正走也走累了，暮润就在亭子里的石凳上坐下，先缓缓腿脚，顺便屈起手指，在石桌上抹了一把……

    干干净净的，一丝灰尘都没有。

    又仔细打量了一番，也没有看到哪儿脏，亭子顶梁上连根蛛丝都没有。

    “根本不用打扫。”

    暮润再懒理那个一等丫鬟的吩咐。

    从袖子里掏出用帕子包着的茶宝，小东西沉沉的睡着，“茶宝宝，你不会是一道跑过来的吧？”

    边云寨到京城，那可将近三千里地呢。

    ?  ?小茶宝：为了找铲屎官，可累坏宝宝了，诸位仙女小姐姐，赏个票票~喵~

    ?  

    ????  

    (本章完)

