    此刻，听得李哲问话，这人也是目光微微一凝，而后似笑非笑的抬起头，看向了李哲，轻声道：“阁下莫非是准备降服我孤影组？”

    李哲这个问题，意图实在是太明显，也是怪不得这人能够了解到李哲的想法。

    而这孤影组这么久以来，打他们主意的人自是不在少数，这人看起来，倒也是司空见惯了。

    听着对方的话语，李哲也是毫不掩饰的点了点头，淡声道：“确有此意。”

    “虽说阁下实力远超于我，但是仅凭你这金丹之境，说要降服我孤影组，却是有些说大话了吧？”

    这人看了一眼李哲，而后才是淡笑着说道。

    看起来，除却方才的惊慌之外，现在他似乎已是完全放开了，此刻正靠在自己的位置上，饶有兴趣的看着李哲。

    见着对方这幅模样，李哲倒也是无所谓的摇了摇头，淡然道：“这就不是你需要担心的了，你只需要将我想知道的告诉我便是了。”

    闻言，这人才是仔细的看了李哲一眼，而后沉声道：“现如今的孤影组，并非是一个整体，阁下便是想入手，恐怕也没有你想的那般简单。”

    李哲微微点了点头，不言语，只是静静的看着他。

    见状，这人才是沉吸了一口气，而后开始缓缓的将自己所知的说了出来。

    孤影组由上到下，共分为四个阶级：首领、长老、执事以及负责买卖消息的下层弟子。

    首领负责统筹全组织的事物，而各个地点，也会有长老负责掌控一片区域，负责整个区域的具体事物。

    至于执事则是负责收发消息，最后便是下层弟子，只负责接受消息，而后贩卖消息，每月按时将所得上交。

    只是这孤影组的上代首领，早在百年前便是销声匿迹，没了消息，根据这人的推测，恐怕是已经死亡了。

    而现如今，各方长老谁也不服谁，因此，整个孤影组现如今便是一盘散沙，各方长老各自统领各方的弟子。

    当然，除却这长老，执事以及弟子外，各方长老手下都有专人负责调查各处消息。

    “我上面的长老，负责北边这半个东洲地域，实力虽然不强，但若是阁下取代了他，其他长老也不会认可你，届时没有其他长老与你交换消息，即便是你掌控了我这一脉，调查能力也是极为有限。”

    这人看着李哲，缓声对着李哲说道。

    而听着对方的话语，李哲的眉头也是缓缓皱了起来，他倒是从未想过，这孤影组现如今竟是处于没有首领的情况。

    按着对方所说，虽说如今各方长老都是不服与被对方统领，但是还是会交换消息。

    若是自己出手，除非是将这些长老全都逐个击破收入麾下的话，单是掌控一部分的孤影组，根本是做不成什么事情。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，缓步走到了这人的身前，一抬手，一只手已是搭上了对方的肩膀之上。

    紧接着，李哲的神识毫不掩饰的直接探出，而后径直扫向了这人的丹田所在。

    这人眉目一凝，身躯瞬间颤动了一下，似要站起。

    只是这时，李哲的手臂猛地一压，直接是将这人的身躯给按了下去。

    “放心，我不会对你怎样的。”

    李哲轻声说了一声。

    闻言，这人微微咬牙，没再动作。

    而李哲的神识，也是于这一瞬间，刺向了他丹田中的金丹。

    刹那间，一道神识印记便是直接刻印在了这人的金丹之上！

    那神识印记并不稳定，就仿佛是随时就要爆发一般，这人的金丹仅是三品，如若李哲的神识印记爆发，其金丹必然会在瞬间被摧毁至渣！

    “你应该懂的，只要你不将我的事情说出去，这印记自然不会对你造成任何伤害。”

    李哲看着这人，轻声一笑，低声说道。

    闻言，这人抬头看了李哲一眼，而后才是缓缓闭上眼睛，微微点了点头。

    见状，李哲这才是转过头，看向了那虚神境的弟子，手指只是轻轻一弹，一道灵光便是直接于这一瞬间飞逝而出，落在了那弟子的眉心之上。

    “一月时间，自会消散。”

    李哲对着这弟子，轻声说道。

    对于这虚神境的修士，李哲的手段倒是要简单直接了许多。

    见得两人都已是被自己制住，李哲这才是微微吸了一口气，而后偏过头去，对着那金丹境修士轻声道：“好了，把你上峰长老的信息交予我吧。”

    此刻金丹之上已是有了李哲的神识印记，他也是不敢再有其他意见，只是微微点了点头，伸手摸向了自己的储物袋。

    很快，他便是从储物袋中，掏出来了一张羊皮纸，递给了李哲。

    “信息便在其上了。”

    这修士深吸了一口气，缓声说道。

    李哲接过那羊皮纸看了一眼，其上乃是关于那长老更换驻地城池的信息。

    当即，李哲便是伸手一收，将这羊皮纸给收入了自己的储物袋之中，而后才是对着两人微微点了点头，转身向着外边走了出去。

    “我叫林凌，丘云山脉，铁晋城执事。”

    林凌沉吸了一口气，抬起头，看向了准备离开的李哲。

    闻言，李哲嘴角缓缓翘起一个弧度，回过头，淡然说道：“李哲，日后的孤影组首领。”

    说罢，李哲这才是迈着步子，离开了这铁匠铺。

    一直等到李哲离去后约莫一刻钟的时间，那弟子才是抬起头，看向了林凌，低声道：“执事，您为何……”

    “如今的孤影组本来便是一盘散沙，若是他有能力，从新将孤影组整合起来，倒也不算是一件坏事。”

    林凌微微摇了摇头，低声说道，说话间，他便是再度看向了李哲离去的方向，喃喃着说道：“我也不知为何，只是觉得……或许他能做到。”

    此刻，李哲已是飞速向着李黄等人的洞府方向而去了。

    这数百里的距离，以李哲的速度，倒是用不了太长的时间。

    转眼间，月亮已是再度升上了天空，而李哲也是再度来到了李黄他们所在的洞府前方。

    有着血契的感应，李哲才刚是站到洞府之外，那洞府禁制便已是再度打开，李哲直接是一个闪身，进入了其中。

    “主人此番可有何收获？”

    李哲一进来，那沙摩柯便是迫不及待的问道。

    闻言，李哲微微点了点头，一甩手，将自己从林凌那里拿来的羊皮纸拿了出来。

    顿时，在灵力的作用下，那羊皮纸便是直接悬浮在了半空中，缓缓展开。

    卷轴之上，便是那长老通知这执事，前去跟其他长老交换消息的信息。

    根据其上的信息，可以看见，这整个孤影组，如今是分为五个长老统领。

    而整个孤影组也是遍布于整个北境以及东洲。

    这大陆五个部位中，也就是中州、天南境以及西域没有涉足了。

    看着这羊皮纸，李黄等人都是一脸的惊讶，他们倒是没想到，李哲这只是出去了一天，就已经是找到了这般关键的信息！

    看完了上面的信息，李黄等人都是抬起了头，看向了李哲。

    他们很是清楚，依着李哲的性子，恐怕此刻内心之中，李哲已是有了一个属于自己的计划了。

    李哲坐在了主位上，看着李黄沙摩柯，以及熬猛敖烈四人，也是微微摇了摇头。

    他心底确实是有计划了，奈何他们四人都是妖修，若是让他们单独行动的话，在人族城池之中，实在是显得太过于扎眼了！

    思索了一下，李哲才是轻声说道：“你们四人一同行动，上方的各处孤影组的长老驻地都可以前去，想办法找到关于孤影组首领的信息。”

    说到这里，李哲便是将如今孤影组的情况，简单的叙述了一遍。

    很明显，这孤影组的首领，绝非是随便谁都能当的，不然孤影组分散了这百年时间，早就找机会，从新推选一名新首领了。

    因此，这首领是如何挑选的，这一点尤为重要。

    李哲想要的，并非是单纯的依靠暴力统治这孤影组，而是要彻底让孤影组为自己所用！

    听完了李哲的话语，李黄四人皆是对视了一眼，而后皆是恭声应是。

    见状，李哲才是微微点了点头，应声说道：“嗯，今夜便都调息修炼吧，将自身状态修炼至最佳状态，明日便开始行动了！”

    “是！”

    瞬间，四人都是应和了一声，而后才是转过身形，前往各处开始修炼了。

    而李哲则是眉目微凝，坐于首座之上，仔细的思索着些什么。

    半晌，他才是长舒了一口气，直接是站起身子，从自己的储物袋中，掏出来了一张宗门配给的传讯符。

    从之前的信中，李哲便是看了出来，道海似乎对于孤影组很是了解，因此他决定，此番还是向着道海确认一下，这孤影组的首领一事，他是否知情。

    毕竟自己这般慢慢摸索，着实是需要太多的时间了，若是道海知晓的话，倒是能省去自己不少的功夫。

