    当夏子辰的话音落下。

    他整个人，已经再次踏步，走向了那天堑。

    而此刻，四周之人见状，全都是看着夏子辰。

    脸色巨变。

    这家伙疯了吗？

    都说了这天堑倘若是强行跨越，会遭到巨大的危险。

    他还是如此执着？

    “小子，你是真的疯了吗？”

    “本城主跟你说的，全是真的，这天堑之中古时强者留下的力量，会反噬你的。”

    见到夏子辰还是不听劝阻。

    依旧上前。

    天运子猛然转身，而后低喝道。

    然而，此刻夏子辰根本没有理会。

    脚步根本未做停留。

    缓步上前。

    见状，天运子叹了口气。

    而这个时候，场中的白念生也是脸色一变。

    神色变得肃杀。

    他抬手一挥。

    身后的一众潜龙院强者纷纷塔前。

    直接在天堑之旁，拉起来一道人墙，完全服从夏子辰的命令。

    没有任何违抗。

    天运子见状，看着白念生道：“尔等如此愚忠，会害了他的。”

    白念生闻言，道：“陛下是我等的陛下，他的执意，我等只能服从。”

    “还望城主大人体恤，莫要为难。”

    闻言，天运子叹了口气。

    紧接着摇了摇头。

    退了出去。

    罢了！

    罢了！

    既然人家不听他的劝阻。

    他也懒得废话了。

    人嘛！

    总是要经历一些磨难之后，才会知道退缩。

    而此刻！

    见到天运子也退了下来。

    四周的各个强者都叹了口气。

    全部都没有说话。

    包括天运子在内。

    都是齐齐将目光扫向场中的夏子辰。

    他们倒是要看看，夏子辰如何跨越这天堑。

    ……

    此刻！

    场中的夏子辰身上的气势那是疯狂攀升。

    越来越可怕。

    整个人身上都是弥漫着可怕的剑意和剑芒。

    此刻的他，已经完全屏蔽了外界对他的影响。

    他的眼中，只有那跨越两界的天堑。

    今日，他必须要破了这天堑。

    眼中寒意暴涨，夏子辰抬手一挥。

    黎明剑散发着可怕剑光出现在他的手上。

    “嗡！”

    此刻，夏子辰身上凌厉的剑意和杀机笼罩而下。

    似乎是那天堑也感受到了巨大威胁。

    发出一声嗡鸣。

    那璀璨的光幕，瞬间变得更加明亮了。

    灿灿光辉，照耀而下。

    “破！”

    身上气势已然攀升到了极致。

    夏子辰没有任何废话，低喝一声。

    抬手便是一剑。

    恐怖剑芒照耀而下。

    剑光璀璨，凌厉剑意宛如风暴一般卷起。

    夏子辰一剑便是斩向那光幕。

    夏子辰眼中凶芒闪动。

    区区一道光幕，岂能阻他？

    嗡！

    一剑之下，可怕剑芒激射而出。

    道道剑鸣之声，弥漫全场。

    恐怖的一剑，在所有人的目光注视之下。

    直接粉碎天地虚空。

    直直斩向那光幕。

    可怕的力量，即便不是针对他们。

    四周无数强者，都是感觉到了强大的压迫。

    “好强啊！”

    “这夏子辰果真比之前强大了不少。”

    “万道之境，恐怖如斯。”

    “看来，如今的夏子辰当真是今非昔比啊！”

    “就是不知道，他这种力量，能否破了这天堑的阻拦。”

    四周无数强者看着这一幕，都是忍不住深吸一口气。

    喃喃自语。

    议论纷纷。

    他们目光闪烁不定，都是觉得夏子辰如今的实力，太过恐怖了。

    万道之境当真强大无比。

    特别是和夏子辰有过接触的几人。

    诸如冥九幽，古长天，以及林萧等人，他们的感受，最为强烈。

    夏子辰比之之前，确实是强大了无数倍。

    而紧接着，在无数人的感慨之中，他们又升起深深的担忧来。

    因为，如今夏子辰一剑便是那么恐怖。

    那天堑之上的光幕，能够阻他吗？

    若是天堑一破，那该如何是好？

    “他不可能破！”

    在无数人的担忧之中，天运子微微摇了摇头。

    肯定地说道。

    语气十分笃定。

    闻言，所有人都是看向他。

    都是有些皱眉。

    那么肯定吗？

    然而，此刻天运子却是没有继续理会四周之人。

    淡淡盯着那斩出一剑的夏子辰。

    ……

    轰！

    而就在这个时候。

    天地之间，忽然发出一声巨大的爆炸之声。

    天地轰鸣，宛如道道雷鸣一般。

    无数人瞬间脸色一变。

    齐齐转头看去。

    便是见到，此刻天穹之上，夏子辰的那道恐怖剑芒，已经是狠狠撞在了那光幕之上了。

    那巨大轰鸣之声便是由此而来。

    而此刻！

    在那天堑之上。

    在恐怖爆炸之中。

    天堑之上的四面虚空，在恐怖的道蕴之下，疯狂湮灭。

    可怕的虚空风暴，在天地之中刮了起来。

    而夏子辰整个人也是被巨大的反震之力。

    震退了数十丈。

    这才稳稳站住脚步。

    至于那天堑之上的光幕，只是在轰鸣之中，闪烁了几下，紧接着，便是恢复了平静。

    并没有任何的破裂之象。

    就好像，夏子辰这恐怖的一击，只是打在棉花之上。

    连丝毫波澜都未曾掀起一般。

    “这……”

    “这天堑当真恐怖。”

    “居然如此实力，都无法破之？”

    此刻！

    四周无数强者见到这一幕，先是一愣。

    紧接着便是震惊了。

    刚刚夏子辰那一剑，虽然不是针对他们的。

    但是，他们依然能够感觉到恐怖无比。

    可就是那么一剑，却是未能伤到这光幕丝毫。

    这天堑难道当真和天运子所说那般？

    万象之境不可跨越？

    这么想着，所有人都是露出了笑容。

    若真是如此，那就太好了。

    “唉！”

    见此一幕，天运子微微摇头，叹息不已。

    这是古时妖族和人族大强者联合布下的。

    夏子辰怎么可能破掉？

    而此刻！

    天穹之上，夏子辰见到自己一剑，竟然无法伤及丝毫。

    脸色也是变得难看无比。

    这天堑当真无法破开吗？

    “朕就不相信，区区一道死物，能够阻拦朕！”

    然而，不过片刻，夏子辰便是重燃斗志。

    低吼一声。

    持剑又杀了上去。

    轰！

    轰！

    轰！

    瞬间！

    天地之间，轰鸣不止。

    剑意滔滔，剑气弥漫。

    无数道蕴炸开，四周天地虚空连连湮灭。

    但是，那光幕却是根本没有丝毫破裂的迹象。

    而夏子辰却是连连被震退。

    这已经很说明情况了。

    见此一幕！

    四周无数强者虽然没有说什么。

    但是，他们脸上的笑容，便是已经很说明了问题。

    夏子辰果然无法破了这天堑。

    “小子！”

    “放弃吧！”

    天运子在场中，见到夏子辰一次又一次被震退。

    已经是看不下去了。

    忍不住再次开口劝阻道。

    然而，此刻天穹之上的夏子辰见状。

    脸色则是变得愈发阴沉。

    放弃吗？

    那绝不可能！

    谁也不能阻他。

    渐渐的，夏子辰身上狂躁的力量，越来越可怕。

    天地都跟着轰鸣不绝。

    他已然在牵动大道了。

    看来是要动真格的了。

    而就在夏子辰准备再次动手的时候。

    那天穹之上，光芒涌动。

    一道宛如来自远古的声音突然响彻。

    “是谁！如此大胆？”

