
　　【捕获成功】

　　【10/20】

　　【普罗米lv4：荣光帝国灵魂研究塔制作的原生灵魂0713，在荣光战争之中，作为魔偶的灵魂核心被大量制造，但有巫师发现了这类核心在灵魂上的特殊性，因此将其转变特化灵魂攻击的攻击手段，但是新一代的试制品却出现了无法控制的现象，因此该类造物被大量销毁。

　　被动·灵体本质lv4：不需要进食、呼吸和睡眠，形体不定（于乌鸦姿态被捕获，形态束缚，无法改变）。

　　特化构装·原生灵魂试制品lv4：针对死灵的束缚法术、类法术免疫，伤害减免40%，物理攻击免疫，能直接对精神造成伤害，精神、灵魂法术效能增加30%。

　　法术掌握·死灵法术lv8：掌握死灵术士lv8以下的部分死灵法术：骸骨尖刺lv1、骨盾lv1、冰霜尖刺lv2、操控死尸lv7、尸爆术lv2、死毒术lv2、尸变lv6、吞噬尸体lv3、献祭尸体lv3、修复尸体lv6、死灵狂暴lv3。

　　属性：力量--，体质：--，敏捷：1.3，精神：2.5

　　注：非鸦科生物，无法获得乌鸦法师技能效果。】

　　当看到这些消息的时候，亚特不由得愣了神。

　　而并不只是亚特愣了神，普罗米也愣住了。

　　在吞噬了那个死灵术士之后，它就明白了自身在灵魂上的强力，针对死灵的契约类法术对他根本不起作用，其他的契约法术它没有试验过，但是......

　　普罗米有些绝望地发现，自己与那个水银魔偶的中的人建立起了联系，并且，这种联系是——

　　奴仆契约。

　　为什么这种契约自己连反抗能力都没有？连一丝反抗都没有做就被直接定下了契约？

　　就算是平等契约，也不可能如此平稳地进行。

　　现在的情况就像是.....

　　自己的意志和反抗完全被忽视了一样，在被强行契约之后，它不断地尝试挣脱契约，却没有丝毫作用——它的力量完全没有任何的动静，对它“挣脱契约”这个行为毫无反应，就仿佛力量已经不是它的了。

　　在捕获乌鸦法术成功之后，亚特还是处在没反应过来的状态。

　　刚才他鬼使神差、或者说是手贱地用出法术之后，他就没想过会成功，虽然对方变成了乌鸦外形，但是......

　　这个时候，那个“普罗米”的心中自语直接就传到了他的心里。

　　怀疑真实性的亚特，忍不住下了个命令：“趴在地上。”

　　下一刻，普罗米的身体直接就落在地上，保持着灵体乌鸦的模样，以一种十分滑稽的姿态趴在了地上。

　　随即一大片“他为什么要命令我做这个？”、“他是在羞辱我吗？”、“在搞什么？”之类的心声通过契约的联系传到了他的脑海之中。

　　“站起来？”

　　灵体乌鸦从地上站了起来。

　　“为什么又要我站起来？”、“他到底在干什么？”、“果然是在羞辱我吗？”、“可恶！”

　　“躺在地上露出肚皮？”

　　“这！？”、“啊啊啊啊！！！”、“他是把我当成狗了吗！？”、“竟然这样羞辱我伟大的普罗米大人！”

　　“飞起来？”

　　“啊啊啊啊！！我受不了了！”、“他绝对是在侮辱我！”、“等等，他不会是在测试？”

　　逐渐变小的雨声之中，听着对方的一次次带着羞怒语调的心声，亚特终于确信了，这个叫普罗米的家伙真的成了他的契约生物。

　　通过乌鸦仆从的视角，亚特可以看到，屋子之中，那些有了乌鸦形状的拟形怪没有丝毫动作，接连不断的雨幕从天空落下，落在它们的身上。

　　“命令那些拟形怪远离远离小屋。”亚特对普罗米发出了命令。

　　“是。”

　　耳边传来的声音，带着认命一般的颓废语气，一系列的反抗尝试没有任何作用之后，它认命了，只剩下一丝期盼和侥幸——希望今后有机会能够挣脱。

　　下一刻，所有的拟形怪蠕动着身体，保持着如同没有完全变形成功的乌鸦外形，以缓慢的动作从屋子上爬开。

　　这些拟形怪的动作并不快，一分钟之后，所有的拟形怪才离开了屋子。

　　而整个屋子变得十分地空旷——只剩下了一部分框架，屋顶缺少了将近三分之一的面积。

　　周围的墙体也都是破破烂烂，两扇窗所在的墙体更是完全消失——那扇窗和整面墙都是拟形怪的伪装。

　　他身后的那面墙体，也缺失了一大块。

　　在亚特看过去的时候，一只几乎变成两半，只有部分身体粘连在一起的拟形怪正拖着身体慢慢向外离开。

　　眼下的屋子之中，只剩下被乌鸦仆从们撕碎的尸体——包括六个残缺不全的人类尸体。

　　约德、海顿、潘西、瑟兰、朱蒂、乔伊丝。

　　亚特叹了一口气，随后他的目光不由得扫向普罗米。

　　对方的心声响起：

　　“看我干什么？”

　　“难道是要追究我杀人的事情吗？怎么办怎么办？我不会死吧？”

　　普罗米完全没有意识到自己的心声完全被亚特听到了，它努力地缩起身体，试图让亚特不注意到自己。

　　“唉......”亚特摇了摇头，现在的他，并没有杀死普罗米这种想法。

　　六人是死在普罗米的手上，但是.....现在的普罗米已经变成了他的契约生物，变成了他实力的一部分。

　　他不会做这种让自己损失实力的事情去让普罗米赎罪。

　　以社会的标准，他有错——罪名是包庇犯人之类的，但是以自身的标准.......

　　“这就是所谓的双重标准吧.....呵呵.....”亚特自嘲了一句，也许“以自己的利益为标准”以及“自己没有要求别人做这样的事情”能够勉强解释一下吧。

　　但是无论如何，他也不会让普罗米去“自杀赎罪”的。23sk.Com

　　自私？抱歉，就是如此。

　　他瞥了一眼普罗米，出声道：“修复尸体能做到什么地步？别装傻，我知道你能说话。”

　　听到亚特的话，普罗米在心中嘀咕了两句之后，乖乖地答道：“所有血肉都还在的话，可以还原尸体.......”

　　“把尸体都还原成原样。”

　　“是！”

　　在听到亚特的指令，并且看出亚特并没有要杀它的意思之后，它立马屁颠屁颠地对着那堆被乌鸦仆从们撕成残肢碎肉的尸体使用了尸体修复术。

　　ps：_(:з」∠)_看来你们对断章都深恶痛觉？我以前追书的时候对断章都没什么感觉，看来我还是很强的嘛（得意叉腰）~

　　一些ps我也尽量选在事后、事前，选这些平淡过渡的章节写ps，尽量不影响阅读体验。

　　还有的话就是断章，以后如果不手贱的话，我不会搞什么断章的（就当真的听）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零三章 与空气斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 