    温城，有一家上市公司叫山野集团，这个集团致力于毒蛇相关的医疗应用，无论有毒或无毒蛇都有一定的食用和药用价值。

    山野集团市面上推出的止血药，血清，都是效果奇佳，备受好评，都说蛇身上都是宝，但是能将毒蛇身上每个部位完美的做成有利于人类的产品，就不是那么的简单。

    山野集团两年前又推出一种创新产品，叫做蛇毒面膜。

    此面膜蕴含蛇毒成分，能促进皮肤新陈代谢及抗皱功效，内含透明质酸更能滋润细胞，增强肌肤柔韧及回弹性，以达到抗衰老的效果。

    蛇毒面膜，一经推出，在社会上就引起了广泛的好评。

    山野集团能做的那么大，是因为它有一间大型实验室，专门研究毒蛇的价值。

    其中领头的是一位著名的蛇博士，几十年如一日的研究毒蛇，挖掘毒蛇潜力的最大价值。

    蛇博士陈默，是一位蛇类研究专家，更是一位蛇伤医生，为了不让无辜的人被毒蛇伤害，他一辈子都在做毒蛇研究，曾经的他是一座山，一个人，一间爬满青藤的木屋就展开毒蛇研究，但后面被山野集团请来，专门为他建设了一件大型的实验室，最为蛇类科学研究。

    他曾经九次被毒蛇咬伤，九死一生之后，留下伤残的中指，他以鲜血和生命创制出一套治疗蛇伤的独门绝技，打破常规还神奇有效。

    值得一提的是，陈默还出自于白镇，年轻的时候更是一位出色的捕蛇人，后来看到很多捕蛇人死于毒蛇之手，他成了一位蛇伤医生，在到现在的蛇博士。

    近年来，程默在研究蛇毒的最大应用，蛇毒有抗癌的功效，癌症更是人类危害人类健康的三大疾病之一，他要利用蛇毒制作出抗癌的血清，他更要利用蛇毒制作出“灵药”，让人服用了青春永驻，不受衰老之苦。

    这也并不是不可能，曾经就有一位奇人，几十年如一日的利用各种蛇毒注射在自己的身体之中，神奇的是，他不但没有被蛇毒毒死，还身体强壮，容颜未老。

    活到了五十岁，还拥有二十多岁的面容，实在神奇。

    蛇毒也的确有看衰老的作用，只不过普通人经受不了蛇毒的侵害，只有特殊体质的人，才能办到。

    蛇博士的野心很大，他要创造奇迹，这种实验要是成功了，他将名留青史，被世人永记。

    只是陈默发现普通的蛇毒并不能达到他想到的效果，哪怕是这个世界上品种血统最高的珍稀蛇种，也有所不及。

    只有比珍稀品种更为高级毒蛇的蛇毒，才能办到，那便是绝世蛇种。

    只有绝世蛇种的毒蛇，才能资格号称“蛇王”的存在，唯有蛇王的蛇毒，才能达到他想要的成效。

    但什么样的毒蛇能是蛇王，世界上那么多名贵的毒蛇，在陈默看来都不够资格，他要是是绝世蛇王，唯有绝世蛇王的蛇毒，才能奇毒无比，才能奇性可用。

    陈默一辈子与蛇共舞，既然没有，那么他就自己创造出一种全新品种的绝世蛇种出来。

    只要创造出来，它便是蛇王。

    世界上有两种体型的蛇类，小为蛇，大为蟒，蛇体型虽小，但有毒牙，蟒体型虽大，但无毒。

    如果能将蛇跟蟒融为一体，那将是什么样的一条蛇，它将是一条世间上最大的蛇，也是世界上最毒的蛇，两者合二为一，便是绝世蛇王了。

    这便是陈默所认为的绝世蛇种。

    半年前，山野集团花费巨大的代价，在神农架深山之中，找到了一条整整有十六米长的巨大蟒蛇，体型约五百公斤以上，非常的可怕。

    陈默花了很长的时间，才成功的提取了巨蟒的基因，他要做的就是将巨蟒的基因注射在一条珍稀蛇种身上，让两者融为一体，培育出绝世蛇种。

    在毒蛇的身体中注射蟒蛇基因，毒蛇的体型会随着变大，鲤鱼跃龙门。

    ...............

    山野集团内部，大型实验室中。

    此时有十几个身穿白马褂的研究者在忙碌着，只见一位脸色苍白的中年男子手中拿着一份药剂眼发精光，兴奋道：“实验终于可以开始了，太好了”

    此人正是蛇博士陈默，只见他的面前立着一张长方形的桌上，桌子上立着一条成年的毒蛇，此蛇通体色彩鲜艳，尾为白色，头部呈三角形，浑身宛如一块烙铁，品种不凡，长度约二米有余。

    远远看去，这种蛇外观给人感觉犹如一道风景线，非常的鲜艳夺目，一看就不是凡品。

    蛇的外表跟人的外貌是一样重要的，一条蛇长的越发的鲜艳，那么它的品种就会越高，毒性也会越剧烈。

    古人还有一种说法，说一条蛇要是长的越好看，蛇皮色泽越鲜艳，那么说明它说的年岁一定很长，肯定经过了无数次的蜕皮，只有不断的蜕皮，蛇皮才会鲜艳无比。

    年岁越长，说明这蛇快要修炼成精了，或许已经修炼成精，可以幻化人形。

    蛇博士眼前的这条蛇，可是大有来头，是他早年在一座莽山上发现的一条近现代的珍稀蛇种，他亲自命名为莽山烙铁头。

    莽山烙铁头蛇，全世界也只有300至500条，比大熊猫更濒危，该蛇也被国际保护组织列入世界自然保护同盟的红色名单上。

    它还有一个外号，叫蛇中熊猫，由于条纹鲜艳夺目，更有“小青龙”的美名。

    这是一种完全属于本国的毒蛇，毒性比五步蛇，眼镜王蛇还要可怕，体型上有些像眼镜王蛇，成年的，都有二米以上，而且它跟眼镜王蛇一样，可以喷发自己的毒液。

    此时，蛇博士陈默手中拿着一份蟒蛇基因药剂，眼神泛着兴奋的看着莽山烙铁头，他就要拿这条蛇做为实验。

    其实用这条蛇作为实验，最是适合，第一，他是被陈默发现的，也是被他命名的，第二该蛇是珍稀蛇种，够资格，蛇毒剧烈无比，只要注射蟒蛇基因，只要此蛇承受的住蟒蛇基因，那么它的血统将会再次提升，鲤鱼跃龙门，成为绝世蛇种。

    只要成为绝世蛇种，只要稍加培养，那么便是蛇王的存在，号令群蛇，莫敢不从。

    他的蛇毒也是最有可能达到陈默想做的事情。

    