    轰，轰，轰，轰！接连的巨响让佟养性悚然转头，那是已经熟悉的大炮的轰鸣，射程、威力和精准度都令佟养性心惊胆颤。

    半晌，炮弹没有落下，显然不是指向这里的轰击，佟养性稍微松了口气。

    但当他再次转头看向莽古尔泰的大旗时，不禁大吃一惊。大旗不见了，或者说是倒了。而那一大群骑兵已是人仰马翻，陷入了一片混乱。

    原来——佟养性一下子明白过来。那几声大炮发出的巨响，是明军对莽古尔泰的集火轰击。

    至少有四门大炮，佟养性做出了判断，心中立刻浮现出不祥的感觉。

    其实是六门，几乎是南面城头上布列的所有红夷大炮，有同时发炮的重叠，令佟养性出现了判断失误。

    但这不重要，重要的是六枚炮弹从不同的角度打向了莽古尔泰所率领的数百骑兵，不仅造成了很大的伤亡，还打倒了莽古尔泰的大旗。

    城头守军不约而同地发出了欢呼，甚至枪炮声也为之停顿了下来，更显得声音喧嚣而巨大。

    可短暂的停顿过后，城头上继续响起了枪炮的轰鸣，更加密集，更加猛烈。

    城下的敌军也发现了异常，主将的旗帜倒了，或是不见了。这在古代战场上就意味着士气的低落，甚至是失败。

    人心一变，不要命继续进攻的就变成了极少数。就象快到饭点了，多数工作者会心猿意马，等着熬一会儿就可以开饭休息了。

    但要熬过去也不容易，城上的火力凶狠，好象也想着在敌人撤退前，多打死些，多收割些人头。

    一边是人心惶惶，就等着下课——嗯，是鸣金撤退；一边则是加紧杀戮，生怕多放跑了敌人。

    呼啸的子弹如雨点般倾泻，有的是火枪射来的，有些是火炮喷出的霰…弹，无心恋战而又暴露的敌人遭到了守军疯狂的杀伤。

    凄厉的鸣金声终于响了起来，在血火地狱中苦苦挣扎的敌人终于如蒙大赦，加快脚步撤退。

    但想逃出生天，又岂是那么容易？

    城上的火枪火炮开始延伸射击，将头也不敢回的敌人一个个打倒在地。

    几门佛朗机炮以最快地速度喷射霰…弹，炮手们挥汗如雨，几乎将一个相对固定的区域反复轰得没有能站立的敌人。

    鸣金撤退的命令是努尔哈赤下达的，这是一个痛苦而又万般无奈的决定，意味着攻打宁远的彻底失败。

    虽然在红夷大炮的射程外观阵，但一拔接一拔的探马来回报告，努尔哈赤对于战局的了解只是稍有些滞后而已。

    冲到城下的人马伤亡惨重，努尔哈赤是知道的。可对这样的局面，他也是有心理准备的。

    等到火炮推上去，或许就有改观；一旦撤退，现在的死伤就毫无意义。费了那么大力气攻到城下，岂不是前功尽弃？

    在这样的心理作用下，努尔哈赤在咬牙坚持，还存着一丝侥幸和幻想。

    但莽古尔泰的大旗倒下，宁远城上猛然增强的凶猛火力，终于击垮了努尔哈赤的最后一线希望。

    尽管承认失败很痛苦，但两个儿子都阵亡，已经明白地告诉老奴，后金军的伤亡会有多么惨重。

    这是比广宁还要坚固，比广宁还要难攻多少倍的堡垒。望着闪烁火光、升腾白烟的城池，老奴艰难地吐出一口浊气。

    更令老奴感到绝望的是明军的犀利火器，不仅是那种打得又远又狠的火炮，还有能洞穿重甲的火枪。

    而明军拥有这两种火器，已经是破解了老奴出征时自恃的攻城战术。

    比炮战，明军有居高临下的优势，还有威力更大的火炮；重甲兵攻城，又无法抵挡那种犀利的火枪。

    所以，发出撤退的命令，老奴已经是很明智，分析判断得很清楚了。

    但与撤退的命令同时发出的，却是令佟养性所部开炮轰城，这多少令人感到惊讶和诧异。

    不远处的范文程面无表情，心中却充满了无力感。在见识了明军的武器和防守后，他得出了与努尔哈赤相同的结论，尽管他明智地没有提出什么建议。

    而努尔哈赤下达给佟养性的命令，他也听到了。略微思索了一下，他有些明白了努尔哈赤的心思。

    在别人看来，努尔哈赤是没把汉兵的命放在眼里，死多少也不在乎。而轰城不管有什么效果，都是一种胸中怒火的发泄。

    范文程却想到了更深一层，那就是此番挫败后的形势变化，以及明军的行动。

    始终缩在宁远，等着在城下消耗后金军的力量，显然不是熊廷弼的风格，也不是明廷想要的结果。

    趁胜而进，对遭到挫败、实力受损的后金展开更有力的压迫，并配合东江夹击后金，应该是不出意外的行动。

    范文程看得很清楚，后金虽攻城失败，但在野战上，明军还是难敌后金。所以，倚枪炮、逐城推进，便是明军极可能采取的战略战术。

    努尔哈赤命令佟养性开炮轰城，也是考虑到此，而向明军发出的警告，以达到拖延明军向前推进的目的。

    说白了，努尔哈赤就是告诉明军，俺们也有火炮。一般的城池，守城的兵力不多，可要小心俺们出击攻打了。

    按照范文程的估计，要修筑宁远这样的坚城，并配备上那种威力巨大的火炮。耗费的钱财绝对不是一个小数字，需要的时间也不会短。

    拖延明军在辽西推进的速度，努尔哈赤显然预料到了此次挫败对于后金的影响。

    这可不仅仅是需要一个休整恢复的时间，还要防备蒙古诸部的反复，以及东江军的趁势反攻。

    说白了，努尔哈赤对于明军的装备和战力有了新的认识。

    就算明军贸然推进到广宁城，给后金军造成了突击围攻的机会。努尔哈赤也认为攻城将至少是一场伤亡相当的消耗战，不是后金的实力能够承受的。

    范文程几乎可以确定，在撤军的过程中，努尔哈赤会下令摧毁沿途的城池。锦州、大凌河等等，还有广宁，这些城池将不会成为明军现成的堡垒。

    对于攻打城池，汗王已经没有了信心，甚至是产生了恐惧感啊！

    范文程抬头看向大纛旗下被众将围护的努尔哈赤，身影似乎还是硬挺，骑在高大的战马上巍然不动，谁又知道他的心里会是这样的变化呢？

    先挫于广宁，再败于宁远，后金不是没认识到攻坚的劣势，也不是没有进步。重甲步兵、火炮、壕桥、攻城车，已经是尽其所能的准备，却败得更惨，死得更多。

    明军的变化——范文程无奈地叹了口气。一年的时间，令人难以置信。

    轰，轰，轰......远处的炮声打断了范文程的思绪，包括努尔哈赤在内，都眺目观望。

    还有破城的希望嘛？估计努尔哈赤等人都不存着这样的想法。不用真正的炮战，明军那威力极大的火炮，就已经让他们有了最后的结论。

    可既然把炮拉来了，汉兵的命又不当回事儿，那就轰城试试吧！既是发泄，也能知道火炮对攻打城池到底有多大的效果。

    一颗颗炮弹划着弧线飞向宁远城，撞击在城墙上，迸溅出一团团的冰屑和灰末。

    城上的火炮开始还击，以数倍的炮弹砸向汉兵的火炮阵地，激扬起一簇簇的雪尘泥土，又弹跳着飞远。

    佟养性接到命令毫无怨言，反倒表现得很积极，带着些亲兵督促着汉兵填装弹药，又奔到远处，命令更多的汉兵把更多的火炮推到前面。

    在城上火炮的轰击下，汉兵们心惊胆颤，听着周围不断响起的同伴的惨叫哀嚎，更加手忙脚乱。

    火炮在那个时代应该是威力最大的武器，但操作起来不仅繁琐，而且十分危险。稍有不慎，就会造成事故，反伤自己。

    比如火药填多了，会炸膛；打完一炮，忘了用湿拖把把炮膛内的残渣和火星清除，装火药会是什么结果也可想而知。

    而在训练的专业程度和时间上，汉兵也远远不够。能掌握填药装弹的步骤，能把炮弹打出去，就已经是非常了不起了。

    至于战场上的表现，你指望被视为草芥的奴隶有拼命精神，有稳如泰山的心理素质？

    轰！一声巨响过后，在烟火升腾中，火炮炸膛了，殃及了周围的不少汉兵，立时是一片惨叫哀嚎。

    箭矢凌空掠过，将几个向后逃跑的汉兵射倒在地。建奴骑兵在奔驰弹压，毫不留情地射杀怯懦畏缩的汉兵。

    在佟养性和建奴的威逼下，又有十几门火炮推到壕边，填药装弹，向着宁远城发射。

    城头上的火炮在还击，步兵也开了出来，一边杀戮伤兵，一边割取首级，一边沿着壕沟向前推进。

    建奴虽有火炮，但实心炮弹对壕沟内的步兵却并没有什么杀伤力。

    而明军火枪兵一旦推进到最外的壕沟胸墙，就可以用重火枪直射操纵火炮的汉兵，比城头上的火炮更加精准。

    一颗颗首级被挑上高竿，还有明军的欢呼和呐喊。炮声还未停，明军似乎已经开始庆祝胜利。

    努尔哈赤的身体终于晃了一下，抓缰绳的手上青筋迸出，两腿下意识地夹紧马腹。战马以为主人发出了指令，踢嗒着向前迈步。

    一等总兵官扬古利手疾眼快，催马上前，探身拉住了缰绳，急道：“汗王，此乃敌人诡计，勿为此诡计所激。”

    努尔哈赤眼睛一动，从怒火中烧中清醒过来。老奴苦笑了一声，伸手拍了拍扬古利抓缰绳的手臂，表示自己晓得利害，不会冲动。

    扬古利松开了缰绳，却不敢远离，贴身保护着努尔哈赤。

    抢回尸体固然有利于士气，但又将为此而死上多少人呢？

    努尔哈赤无奈又无力，城下数百米的血火区域如同屠宰场，他是绝不会再把建州勇士再填进去的。

    而明军如此张扬，打的什么主意，可谓是昭然若揭。

    远方的炮战分出了胜负，其实胜负是早就注定的，汉兵炮队只是用鲜血和生命来让建奴见识效果，增加些经验罢了。

    当明军的重火枪在百米之内开火，给汉兵以重大杀伤，连督战的建奴骑兵也不敢靠前的时候，努尔哈赤终于下达了撤退的命令。

    佟养性如蒙大赦，带着残存的汉兵，推着炮车，在明军枪炮的追杀下，头也不回地退了下去。

    眼见后金军退了下去，根本没有再冲上来抢夺尸体的意思，熊廷弼倒也不是如何失望。

    如果只凭着冲动和愤怒作战，努尔哈赤也到不了今天。想当年在李成梁手下时，不过是个家奴。没有一番隐忍的功夫，也不会被李成梁抬举。

    现在，后金军十有八九是要退兵了。在坚城之下伤亡惨重是一方面，劫掠不到物资，他们也坚持不了几天。

    熊廷弼命令众将加强防守，命令出城的官兵打扫完战场便回城，不准备再把人马放到城外了。

    野外天寒，将士们需要好好休整。而建奴若再来攻城，就倚城给予杀伤，战果并会不比壕沟胸墙工事差。

    对于熊廷弼来说，此战已经算是打完了，尽管建奴只是收兵回营，并没有真正地撤退。

    但他现在要想的，却是战后的布置。向前推进是肯定的，锦州或大凌河将成为另一个堡垒。

    打得太狠了呀！熊廷弼苦笑了一下，有些无奈。

    可以想见，后金军经历了两次攻坚的惨败，应该不会再妄想有辽、沈那样的胜利。

    这样一来，毁城似乎就成了建奴必然的手段，明军也就失去了向前推进的现成堡桑。

    凭借壕沟胸墙，配以火枪火炮，应该也能大量杀伤敌人，甚至是令敌人围攻不成、铩羽而归。

    熊廷弼倒是有这个自信，只是觉得没有了居高临下的优势，火炮的威力会有很大的减弱。

    至于修筑被摧毁的城池，熊廷弼觉得皇帝十有八九不会同意。

    花费太多是一方面，要是性价比高，皇帝也不会吝啬。但从来往的密奏中，皇帝似乎不赞成堡垒推进的战术。

    从圣上弃守广宁、锦州、大凌河等城池，一气退到宁远坚守，应该是很谨慎的性子。

    而堡垒推进，却是最为稳妥的战法，圣上为何不想采取呢？熊廷弼对此颇为不解。