
　　围观的吃瓜群众们都好奇的坐等中年男子的高论。

　　驾驶座上的中年男子说道：“这台车拥有一块18寸的触摸屏作为控制面板，汽车各项功能都可以通过触摸屏来调整和控制，就连汽车悬架的高低都可以通过这块控制面板来进行调整，只要会玩智能手机就不会不懂得这些操作，车载操作系统能定期通过OTA空中升级更新系统界面和功能优化，还可以对车辆进行远程诊断并修复非硬件问题，没想到，真没想到啊，居然把智能手机的思路用上了。”

　　这时，突然有个人来到了这里，众人听到了他笑意浓浓的声音，此人赫然便是蔚蓝电动汽车技术总监袁飞。

　　“不仅如此，蔚蓝纯电汽车还能在不改变硬件的情况下，仅仅通过软件更新来提升汽车的百公里加速时间或最高时速，就像你调整手机音量一样。通过改善电动机的扭矩以及电池组的能量传输过程，也就是整个汽车集体的电源管理控制系统，使得各个子系统之间匹配效率更加优化，从而提升汽车的动力表现。”

　　袁飞淡定的笑道：“这不是未来汽车，这就是当下你很快就能在路上看到的一辆辆蔚蓝电车所拥有的功能。车载操作系统独特的设计语言，让汽车各个部件不再是独立的，而是一个融合的整体，这为统一的车载操作系统创造了无限的可能。”

　　“也许我们能忍受用车10年里外观、内饰的一层不变，但是每年一次的系统更新必定成为电动智能汽车的标配，通过像Azure智能手机这样OTA空中升级方式，只要连上网就可以对汽车系统进行更新升级，不仅仅是界面按钮从圆的变成方的，不仅仅是换了个主题界面，而是在系统流程度、整体运作效率上都能够有不断的提升优化，更关键的是每一次升级都不收费。”

　　到底是专业人士，大家非常惊讶袁飞竟然是蔚蓝电动汽车的技术总监，难怪啊。

　　不过在场的听众们突然恍然大悟了，原来这款电动汽车的基因深深烙印着蔚蓝海岸的传统艺能——智能手机。

　　果然是一脉相承的产物，有点熟悉的味道，有点原来的配方。

　　那名中年男子从车里出来，注视着袁飞惊叹万分的说道：“这是一场前所未有的颠覆变革，别的品牌在做电动汽车，而贵公司已经开始做电动智能汽车了，领先半步是疯子，贵公司领先的何止是半步啊。”

　　他回头看了眼那辆轿车，说：“如果我是消费者，在看了蔚蓝电动车，我绝对不会买其他的电动汽车品牌了，因为我确定我现在不会去买一辆除了动力变化之外，从里到外都与传统车没有什么不同的电动汽车，甚至我都不想卖传统燃油车了。”

　　说到这里，中年男子看向了袁飞补充道：“贵公司这款产品一旦带入市场，整个汽车行业怕是要尸横遍野，我指的不是新能源汽车行业，而是包括传统燃油车的整个汽车行业。就新能源汽车领域，没有一款拥有全新设计语言的车载操作系统的智能汽车，贵公司的企图心真让我们这些创业者感到绝望，我觉得我趁现在还没有成立公司趁早转行得了，这是个未来十死无生的市场。”

　　在场的记者和一些观光客听到这话无不为之侧目，原来是一位有志于在新能源汽车领域成就一番事业的创业者，难怪这么专业。

　　袁飞一听谦虚的回道：“先生言重了，电动汽车的发展不可能超越历史现实，它需要一步一个脚印走向成熟，才能走进千家万户，而且我们无意统治整个市场，更不想看到整个市场只有一个品牌，国家也不允许这种垄断的发生，想必消费者也不愿看到，用罗总的话来说，整个行业要物种多样才能迸发活力与生计，否则是一片死气沉沉。”

　　说到这里袁飞话锋一转：“但新能源汽车对比传统燃油车，未来的趋势将会愈发明朗，新能源汽车当然不可能在未来完全取代传统燃油车，但也基本取代它们。”

　　众人一听不由得肃然心起敬意，中年男子感叹道：“贵公司这样的格局和胸怀真的是到了心中无敌，无敌于天下的境界了。”

　　在场的吃瓜群众一听这话心里疯狂吐槽，这哥们还真是会舔啊。

　　不过话又说回来，即便是舔，但说的也有道理，蔚蓝海岸公司这种格局和胸怀是儒雅中透着霸气与自信。

　　而思维灵活的人也听出了袁飞这话的潜台词：今后新能源汽车领域的头一把交椅我蔚蓝海岸坐了，你们不但不会被我们消灭，而是要团结起来一起把传统燃油车干趴下，整个市场重新洗牌，让汽车工业在不久的将来实现全面电气化，跟着我都有肉吃，至于能吃多少就看你们各凭本事了。

　　这时，人群中有个人突然发问：“这车能飙400公里时速，会不会很危险？我的意思是假如今后路上多了很多这种车，会不会提高交通事故率。”

　　袁飞不知道是谁提的这个问题，不过这不重要，只见他笑道：“车子跑的快慢与交通事故率并无直接因果关系，而取决于驾驶者本身，驾驶者无安全意识40公里时速一样能撞死人，安全问题是我集团公司新能源汽车发展必须要保持的底线，希望我们全行业包括车主等所有的参与者都能够认真的对待安全这件事情。”

　　众人不由得连连点头，如果是因为车子本身速度太快就不让开，那么现在正在马路上跑的那些顶级超跑都得禁掉了。

　　袁飞在这里待了一会儿便离开了，现场的记者想要采访他，不过都被拒绝了。

　　发布会的内容正在飞快的传遍全世界、全行业，再一次占据了当天的新闻头条。

　　蔚蓝电动汽车发布会犹如一枚核弹被引爆，冲击的不仅仅是现有的新能源汽车市场，而是整个汽车工业。

　　不到30万的价格，卓越的性能让第一代蔚蓝电动汽车拥有无与伦比的国际定价权，谁掌握了国际定价权就具备重新洗牌的能力。

　　这下传统燃油汽车巨头都被惊出了一声冷汗，都连夜召开内部高级会议紧急商讨蔚蓝海岸公司可能对他们造成的冲击有多严重，如何应对这场全行业都可能面临重新洗牌的危机。

　　不过表面上，传统汽车巨头包括一些新能源汽车公司都没有出来发声，现在只是媒体和网友在刷屏。

　　蔚蓝电动车就发布会上展现的各方面性能和价格都有着无与伦比的竞争力，但这并不意味着就通过了考验，真正的考验是需要市场来进行的。

　　说白了就是消费者买不买账的问题。

　　发布会结束之后，所有人都在等明天的预售情况。

　　眼下蔚蓝电动汽车一夜之间爆红全网，甚至全世界，背靠蔚蓝海岸这样的成名已久的跨国巨头，知名度和宣传是直接打出去了。

　　现在网络上已经有大量的视频了，国内的蓝星视频网，国际版的BV视频网站都有了，众多的UP主也加入了进来，毕竟这里的流量关注度摆着的。

　　通过了市场考验才是硬道理，其它都是扯淡。

　　……

　　三天后，科技综合体大厦。

　　摇身一变成为助理兼秘书的安青雪进入了罗晟的私人办公室。

　　“罗哥，蔚蓝电动车的首日预售销量统计出来了，姚总已经发布公开消息了。”

　　罗晟瞄了她一眼，笑道：“看你高兴的样子，数据应该不错。”

　　安青雪透着小兴奋说道：“何止是不错，是爆款中的爆款。首日预售销量突破了1万辆，确切的来说是预购10895辆，定金就收了16.3亿元人民币，姚总把消息一公布，全行业已经炸开了锅。”

　　罗晟淡定的说道：“破万了？那还挺不错的。”

　　安青雪忍不住怪嗔：“罗哥，你这话要是被外人听到了，尤其是友商听了多半要被你气死不可。”

　　这份预售数据意味着的东西实在是太多太多了。

　　日销破万是什么概念？ŴŴŴ.23sk.com

　　在新能源汽车领域不但把所有的品牌包括特斯拉电动汽车在内摁在地上摩擦毫无反抗力不说，即便是传统燃油车品牌也要被摁在地上疯狂摩擦蹂躏的节奏。

　　什么事情都怕比较，一对比伤害就爆炸。

　　对比去年2013年全球品牌汽车销量第一的丰田汽车全年销量998万辆，平均日销量大约2.7万辆。

　　如果蔚蓝电动汽车以10895的日销不严谨的计算，意味着年销量可达397万辆，大中华区市场全年汽车产销2000万辆，真以这种粗略的计算方式来算，要吃掉20%的市场份额。

　　年销量若是能达到397万辆，意味着蔚蓝电动汽车品牌可以挤入世界前十大品牌汽车销量排行榜第九名，还只是通过一个大中华区市场，而不是全球市场。

　　一个新品牌还是新能源汽车品牌，可以说几乎是不可被复制的神话，难怪这个消息公布出去，全行业都炸开了锅。

　　安青雪说道：“仅仅是大中华区市场就已经这么恐怖，若是业务全球化真是不敢想象。”

　　罗晟笑道：“连想都不敢想，还怎么重塑并推动全球汽车电气化的企图心？呵呵，下面的戏份儿有的唱了，咱们就安安静静的看对方怎么表演吧。”

　　安青雪好奇道：“那……这出戏怎么演下去？”

　　罗晟不假思索道：“逢场作戏呗。”

　　……

　　到了第二天，各大媒体刊登了传统汽车巨头的最新消息。

　　【通用汽车宣布将大力推进旗下品牌汽车电动化……】——《连线杂志》头条报道。

　　【福特汽车公司宣布将不遗余力的发展电动汽车……】——《彭博社》头条报道。

　　【大众集团宣布加大投资力度全力研发电动汽车……】——《CNN》头条报道。

　　……

　　果不其然，接下来国际友商们开始上演大型“真香”现场，发布会之前还在疯狂嘲讽，结果转眼间就自己打了脸，果然全世界都逃不了真香定律。

　　这份销量数据一出来，已经不是新能源汽车品牌的事情了，而是传统汽车巨头都不能置身事外了。

　　其实新能源汽车发展十多年了，那些传统燃油汽车巨头们虽然各种不看好甚至贬低，但都或多或少的在新能源车领域有所涉猎，只不过从来没有真正重视过，更不会当成主营业务来对待，充其量只是边缘业务而已。

　　但是蔚蓝海岸扔出的这枚核弹实在是过于吓人，简直就是个恐怖故事，罗晟这是挥舞着变革的刀，要革掉他们传统汽车巨头们的命啊。

　　技术的变革悄无声息，说来就来，连个招呼都不跟你打。

　　这已经不是主观意愿上想不想重视的问题了，在不重视明天就可能会面临生存危机了。

　　几乎在同一时间，各大汽车巨头们连夜制定一系列的应对策略，一方面非常果断的打自己的脸，宣布大举进军新能源车市场，另一方面也连夜派人赶往蔚蓝海岸公司总部。

　　……

　　（求票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第555章【首日预售销量一出，全行业炸开了锅】免费阅读。https://xs.23sk.com 