    陈煜在心里美滋滋的畅着未来，对面的袁朗却是有点不耐烦了。

    任凭是谁，要是一个男人坐在他对面对着他淫荡的笑，他恐怕都是会不耐烦的。

    “想什么呢，瞧把你给美的，哈喇子都要流出来了。”

    袁朗踢了陈煜一脚，毫不客气的说道，陈煜刚才那表情，他实在是有点招架不住。

    女人的笑，那是把人迷死，但陈煜的笑，袁朗觉得有点膈应，尤其是陈煜长的还有几分小帅。

    袁朗这一脚，让陈煜从对未来的幻想中惊醒了过来。

    若无其事的擦了擦嘴角，发现什么都没有。

    一时间，陈煜看着袁朗的眼神有点愤愤了。

    你和我很熟么？

    你和我一起扛过枪么？

    钢七连时高诚踢他那是因为高诚和他熟悉，而且还是他的上司。

    但现在他已经是少校了，少校是能随便踢得么，而且还骗他！！

    在心中吐槽了一下袁朗的自来熟之后，陈煜才是将心思回到了刚刚说的那件事上。

    目光看向袁朗，既然这是你主动送上来让我提要求的，那你可就别怪我狮子大开口了！！

    此时此刻的陈煜，心中再没有一丝“服从组织命令”的觉悟。

    “袁队长，你知道狼牙的孤狼特别突击队么？？”

    说这话时，陈煜目中带着一丝别样的神采，事到如今，他终于是露出了自己的狐狸尾巴。

    听到陈煜这话的袁朗，脸色却是一下子变得怪异了起来。

    对于这只曾经被冠上传奇之名的狼牙特种突击小队，袁朗自然是不会不知道的。

    孤狼，但凡是有几年军龄的老特种兵，就不会没听说过这只特种突击队。

    只是可惜，因为孤狼老队长的调离，再加上后来猎鹰的牺牲，金雕的退出，让得后来的孤狼似乎真的成了一头孤狼了，没有多久就解散了。

    孤狼，虽有狼威，却无狼王，更无狼群。

    离了狼王与狼群的孤狼，是无法显现出狼牙的锋利的。

    袁朗想到曾经孤狼特别突击队的风采，脸上也是露出一抹遗憾之色，孤狼特别突击队被解散，实在是一种可惜。

    在心中缅怀了一下曾经的孤狼后，袁朗突然想到了什么，心中一惊。

    陈煜没来由的问这个干什么？？

    袁朗不傻，相反他还很聪明，要是没点脑子，那他也不可成为老A的中队长。

    在意识到这个问题时，他心中就已经有了一个猜想。

    “袁队长，狼牙的何大队是我在国防大学的教官，我曾经偶然地听他提起过孤狼，后来我也去查资料了解了一下孤狼。”

    陈煜此时表现的非常的严肃正经，就连他对面的袁朗此时都是下意识的坐正了身体。

    不过正经只是表相而已，真正的事实却是陈煜此时又在满嘴跑火车了。

    孤狼作为狼牙的底牌，何志军又怎么可能到处说呢！！

    陈煜目光看着袁朗，口中话语不停。

    “袁队长，你既然知道孤狼突击队，那不知道你是否知道孤狼A组呢！！”

    陈煜嘴角带起一抹弧度，双眼看着袁朗，谁也不知道他心里在想着什么。

    “孤狼A组？？”

    袁朗口中轻轻念了一句后摇了摇。

    孤狼突击队他知道，但孤狼A组，这他还真没听说过。

    袁朗不知道孤狼A组，这并不是说袁朗孤陋寡闻，而是何志军实在是将孤狼A组给藏得太好了。

    国内的几只特种部队之间，本就存在着一种竞争关系，你想压过我，我也想胜过你。

    每次搞大军演时，特种部队间的对抗都是最激烈的，各方都是手段迭出，阴招损招层出不穷。

    何志军将自家的孤狼A组藏的严实一些，实在是太正常不过了。

    在国内的几只特种部队中，真正知道孤狼A组存在的，可能也就只有黑虎的雷克鸣而已。

    毕竟雷克鸣是狼牙出来的，知道狼牙的一些消息并不奇怪，更不要说他还是曾经孤狼突击队的队长。

    此时陈煜见袁朗摇了摇头后，嘴角笑容更甚。

    “曾经孤狼突击队解散后，外界很多人都认为狼牙已经没有了孤狼突击队，但真相其实并不是这样的。“

    陈煜看着脸色略微有些变化的袁朗，嘴角笑容不减。

    一支突击队，那不是他想成立就能成立的，必须得有上面的批准和支持。

    否者光是突击队的经费，就能让A大队的伙食从红烧肉、糖醋排骨瞬间就变成观音土，连稀饭包子都别想有。

    要是孤狼A组能给袁朗带来压力，那袁朗对他成立突击队的事，肯定是能带来几分助力的。

    袁朗和铁路，那就是史今和高诚。

    只要袁朗支持他，那铁路也有很大的可能会同意，而只要铁路同意并且支持，那他成立突击队的事，上面也有很大的可能会同意的。

    此时此刻，陈煜说的更是卖力了几分。

    “其实狼牙在原本的突击队分崩离析后，就在突击队的基础之上组建了孤狼A组！！

    而据我所知，孤狼A组的队长就是曾经孤狼突击队中的野狼高大壮，其中的组员还包括了曾经的灰狼和土狼等人。”

    陈煜一口气说出了他对孤狼A组的认知，他这些话虽说有点跑火车的嫌疑，但是其中的内容却是真实的，只是这消息的来源有点问题而已。

    比如他刚刚说的查资料，在他开来，前世看的电视剧和小说，应该也算是资料的一种。

    袁朗听完陈煜这些话后，脸色有了些变化，平常的玩世不恭已经消失不见。

    他不知陈煜这话的真假，更不知道狼牙是不是真的有孤狼A组的存在，但他知道如果狼牙真的有孤狼A组的话，那他们A大队就又落后狼牙一步了。

    曾经因为孤狼突击队的存在，让得原本和他们半斤八两的狼牙一下子就趁势而起，压了他们A大队一头，成了特种部队中的大哥大。

    紧接着就是成立了国内的第一支外军模拟特种部队雷电突击队，让其大哥大的地位更是坐实，一时间是风头无两。

    后来首都军区因为其地理位置的特殊，成了第二只特种部队“九组”，挂在了他们A大队的名下。

    但是九组和雷电突击队不一样，雷电突击队完全是听从狼牙大队长何志军的命令，而九组却只是单纯的挂在他们老A名下而已。

    至于指挥，那是算了吧，能指挥九组的，至于真正的大佬，而铁路距离那些大佬，距离差的还有点远。

    就因为曾经的孤狼，让得A大队现在落后了狼牙一筹。

    要是现在狼牙真的又有了孤狼突击队之后的第二只“孤狼”，那他们A大队未来的面子可能就有点不好看了。

    一次落后是偶然，但要是次次落后，那可就不是什么偶然了！！！

