    跟之前精灵模样的女孩不同的是，这个女孩走的是高冷路线，修长身姿，盘起的头发，配上仙子般的脸蛋和高冷的气质，好像身上就写着四个大字‘生人勿近’。

    但这女孩是真的漂亮，肌肤如雪，眼若秋水，红唇紫衣，越看越让要觉得好看。

    另一边的白晶晶这会不满的拉开了紫霞：“喂！紫霞，你闪到一边去啊，为什么要争我的地方，这是我的手机。”

    “你让开，要不是我，你还不知道怎么联系他呢。”紫霞不服的道。

    “去去去，刷钱是我说的，不过那天我有事。”

    两女很快开始争吵，秦风看的差点没坐地上，两位美女都长的漂亮到不行，气质也非常人能比，但这吵起来可是完全不一样，根本不顾啥形象不形象的。

    再没一会还扯起了对方的衣服，看的秦风大急，赶紧劝着：“喂！两位大姐，你们别闹了，这是干什么啊？”

    可是两位美女根本不听，你拉我，我扯你，再没一会，紫霞仙子一用力把白晶晶的上衣给扯掉了。

    “啊！”白晶晶娇呼一声，整个上半身全露在了外面，看的秦风眼睛一阵发直。

    擦啊，好白好大啊，这也太喜人了。

    不过就在下一刻，白晶晶也气坏了，直接把紫霞仙子的上衣也给扯下来了：“你光想脱我，我也脱你。”

    “啊！”紫霞仙子脸上一红，气的继续扯住了白晶晶的衣服。

    秦风这下更呆了，白晶晶就够大了，紫霞也不小，两个人上衣一掉，全展露在了他的面前，这真是太唯美了。

    不过下一刻，秦风也知道不能再让人家闹下去了，赶紧喊了起来：“两位美女，别闹了，别闹了，你们不是说好不脱的吗？这怎么全脱了？”

    “我没说要看这个，我只是想聊聊天的。”

    秦风连连喊着，两位美女总算是反应了过来，看看自己上半身一丝不挂的样子，瞬间全红了脸，赶紧让到了一边出了摄像头的范围。

    完事旁边就是一阵吵闹；“喂，白晶晶你太过分了，你怎么能扯我裙子。”

    “你才过分，是你先扯的我的，我没说你，你倒是恶人先靠状了。”

    “我那不是故意的，你是故意的。”

    “我管你是不是故意的，我从来没有让人看到过身子呢，你全给我暴光了。”

    “你还让我暴光了呢。”

    两人一阵吵，秦风那个蛋疼啊：“两位美女，我啥都没看到，你们别吵了，根本不会曝光的。”

    两位美女本来吵的正厉害呢，听到秦风的话，气呼呼的喊了起来：“哼！都是你这个混蛋，我们的便宜全让你占了。”

    “不行，你也得脱给我们看，最少脱个上衣。”

    两女不服的说着，很快也把衣服穿好又回到了视频前。

    “啊？”秦风一愣，接着脸瞬间成了苦瓜：“大姐，你们脱是你们闹的厉害，我凭什么脱？再说了，我不玩果聊的。”

    他是真没想到两女会提出这样的要求，这是啥事啊。

    但两女明显是不想放过他的，瞪着眼道：“你还敢说，我们要是不因为你会闹成那样吗？再说你把我们都看了，给我们看看不应该吗？”

    “就是，要不以后你就永远别理我们了。”

    “呃……”秦风一阵无语，憋了半天想想脱个上衣也无所谓，毕竟这天还得继续聊下去呢。

    一念及此，他也勉强的点了点头：“好吧，不过我可说好了，我就脱上衣。”

    “当然了，你想脱下衣我们还不看呢。”两女不屑的道。

    秦风听的没了办法，只能伸手脱了起来。

    他直播穿的是古装，脱起来很是有些麻烦，先是外面的长袍，还有里面的内衬。

    而等秦风脱掉长袍，对面两位美女的眼睛就亮了起来。

    这古装的骨衬很透明，她们已经能够隐隐看到秦风那坚实的肌肤和健美的身材了。

    “哇，好有型，快接着脱。”

    “对，快点，快点别磨蹭。”

    两女催促着，秦风看的更郁闷了：“喂，你们两个怎么像两个女色狼啊？美女不是这个样子的好吧？”

    他真没想到两们美女变脸变得这么快，刚刚还是一个仙子一个精灵呢，现在眼神放光，恨不得要吞了他一样。

    “呵呵，你这个傻蛋，你太天真了，难道你不知道女人的好色程度是男人的六倍吗？”

    “就是，这里又没有别人，我们干嘛保持形象？赶紧脱，让姐看看你到底有多有型。”

    两女调皮的笑着，秦风更无语了，什么女人比男人好色六倍？真的是这样吗？

    一边想着，他也把内衬给脱了。

    这下只留了裤子！

    而等秦风上身的肌肉一展现出来，对面两个美女全看呆了，下意识的就吸了下口水：“嘶，哇，这好帅，好有型啊。”

    “喂，你这身材也太棒了吧？赶紧脱，接着脱啊。”

    “对对，再让姐看看大腿。”

    秦风看两女的样子，腿一软差点没摔倒：“喂，你们两个过分了啊？我说过只脱上衣的，看什么大腿？”

    “再说了，你们就不能保持一下淑女形象吗？”

    秦风这可郁闷坏了，本来他视频是想了解一下两个美女的，现在倒好，这成了身体上的了解了。

    两女被秦风说的全是脸上一红：“呵呵，你这个傻蛋，这次就放过你吧。”

    “不过你就这么聊天，不要穿衣服了，谁让你的身材那么好呢，害的我都馋肉了。”

    秦风被两女搞的一阵无奈，正了正神色：“好啦，两位美女，现在你们可以说说你们的名字了吧？”

    “名字？我叫紫霞，他叫白晶晶，不是给你说过了吗？”紫霞不解的道。

    “啊？这是你们的名字？”秦风一愣。

    “是啊，我姓紫就叫紫霞，她姓白就叫白晶晶，没有骗你。”紫霞继续道。

    “呃……好吧，那你们是好朋友吗？”秦风继续问道。

    “啥好朋友啊，我是她表妹，她是我表姐，不过也是合作伙伴，我们一起做了一些事情。”白晶晶解释道。

    “这样啊，不过你们这表姐妹关系真的太奇怪了，你们平时一直这么开放的吗？”秦风纠结的道。

    “去去去，你把我们当什么人了？我告诉你，我们平时保守的很呢，让男人脱衣服这是第一次，也是因为我们两个在一起才让你脱的，一个人真不敢。”白晶晶吐了吐舌头道。

    “啊？为什么？”秦风不解的道。

    “你这都不明白啊，还真是个傻蛋，一个人就一个胆子，两个人加在一起就是四个胆子，因为我们都把对方的胆子加成到了自己身上。”紫霞仙子娇声笑道，不过说到后面脸也红了起来。

