    邪邪一笑，哑声道：“怎么，举着手是要做什么？还没摸够？”

    闻言，聂云萝的脸一下子红到脖颈，结结巴巴的反驳，“什，什么摸够·······我才没摸够！”

    说完，顿时想给自己两巴掌，迎着男人好笑的坏坏眼神解释：“不，不是······我不是故意的刚刚······我没有故意撞到你身上然后又那样······”

    天呐！她的智商是被狗吃了吗？

    聂云萝索性紧闭双唇，半个字都不敢再说了。

    低低沉沉的笑声传来，惹得她的小脸越来越红，浑身温度烫的骇人。

    “嗯，我懂，我都懂。”

    说完，也不管聂云萝张着小嘴想解释却又不敢乱说话的小模样，唇角弯起阖目靠在椅背上小憩。

    聂云萝更不好意思了。

    他这分明是不相信她的话嘛······

    可却又偏偏不肯听她解释！

    就这样一个憋闷一个心情愉悦的到了聂家。

    远远的聂云萝就看到有三个她此生最不想看到的人正站在聂家大门口迎接他们的到来。

    车门一打开，聂云萝就率先下了车，表情不大愉快的对着聂建国叫了声：“爸。”

    聂建国满意的点点头，笑道：“诶好，就你一个人回来么？”

    闻言，身侧的聂熙熙就双手抱臂嘲讽的笑开了，虚情假意道：“哎哟妹妹，你在霍家过得怎么样啊？你的丈夫······”

    捂着嘴笑的更欢了，“你哪位英俊帅气的丈夫对你还好吗？”

    她当初可是托人打听了，这位霍家大少爷可是长得油腻又猥琐，还非常花心好色。

    即使他天生豪门世家又极富商业奇才又如何？她聂熙熙要嫁，就一定要嫁给最优秀的人！

    聂云萝将她的得意与讥诮都尽收眼底，歪头笑的甜美可人，“我老公对我当然好了，还用你问？”

    霍傅司打开车门下车的时候听到的就是这么一句声音娇软可人的小声道，抬眸一看，正好看到方才在车里羞涩的仿佛要钻进地底的小女人笑的甜腻招人，歪着脑袋的样子娇俏的让人移不开视线。

    这个女人居然也有这样抓人眼球的一面？

    可在他面前，她却永远表现的死气沉沉，亦或是浑身是刺的防备模样。

    凝眸走过去，跟聂父打了个招呼，“您好。”

    被这样的天之骄子恭敬的主动问好，大大的满足了聂建国的虚荣心，顿时笑的愉悦，也没去在意为什么女婿不叫他，朗声道：“你就是傅司吧？果真是一表人才，不同凡响啊！”

    循声望过来的齐月莲和聂熙熙都愣住了。

    什么！

    这是霍傅司？

    不是说这个霍傅司长得歪瓜裂枣，而且浑身散发着萎靡油腻气息的吗？

    可眼前这个男人，与这些形容词完全无关。

    聂熙熙听到自己心房里传来的剧烈心跳声，仿佛下一秒就要突破心房跑到那个俊美高大的男人身上去。

    这个男人，原本应该是属于她的！！可现在却便宜了聂云萝那个贱人！

