    第1992章愤怒

    孟鸿听得笑了，瞅一眼秦三郎：“你倒是想得开，这样就对了，不像我，想娶媳妇，岳父家都不乐意的……去他娘的！”

    说着说着，孟鸿竟然骂起来了。

    他会骂，是想起自己的未婚妻……他是见过她的，还见过很多次，只因他以前跟着姜正容在姜夫人娘家念过一年多的书。

    她是个斯斯文文，安安静静的大家闺秀，像兰花一样美好，得知自己能娶到她的时候，他快高兴疯了，拼命挣功劳，就想让她做将军夫人。

    可惜她身体不好，打小就经常生病，最后没撑到成亲就死了。

    他跟姜叔还有她的家里人说，要把她的牌位迎进门，可姜叔跟她家里人是死活不同意，说她都死了，而他已经是个副将，要是再让她占着他正妻之位，以后他再说亲，就说不到什么好亲事。

    他们说，这是为你好。

    好个屁！

    一群老顽固，他们根本不知道他想要的是什么？

    秦三郎听见他突然骂娘，不解的看向他。

    孟鸿沉默一会儿，又笑道：“没啥，都是过去的事了，赶紧吃。”

    又问道：“还有烤豆干不，你这一包不够吃啊。”

    “还有一包。”秦三郎又拿出一包烤豆干，一包炒黄豆，熏鱼没拿出来，那是小鱼亲手做的，不多，他要留着自己吃。

    孟鸿见状，是高兴得哈哈大笑：“可以啊秦老弟，藏的好东西挺多，快吃。”

    他是不客气的先吃了，吃完后，秦三郎没有多逗留，去兵器房那边帮忙了，把自己的那个烤红薯留给孟鸿。

    孟鸿很高兴，亲自把秦三郎送出营帐。

    男人的友情一般是喝酒喝出来的，可秦三郎跟孟鸿是吃豆干吃出来的，也算一大奇景。

    等秦三郎走后，小兵问孟鸿：“百户，他咋样，你真要跟他做兄弟吗？这还没一起被砍过刀子，怕是感情不够深啊。”

    别人都说他们百户有病，疯疯癫癫的，还流氓，可那是他们蠢，他们百户不知道多聪明。

    孟鸿踹了小兵一脚，道：“啥叫没有一起挨过刀子？这不是一起上过战场打过戎人了……瞧着不错，先处处看，要是可靠，把他拉来做姜叔心腹，以后一起……”

    干翻许尤！

    想到许尤，又吩咐小兵：“去瞅瞅，姜叔去刀口沟大营没有？”

    “诶。”小兵应着，溜走了。

    孟鸿以前做过副将，又是被姜万罡带出来的，他身边的这些兵，有些是很厉害的，甚至达到了死士级别，这个瞧着不起眼还嘴馋的小兵就是如此。

    这就是为什么许尤忌惮他，多年来压着他，不让他真正当上将军的原因。

    小兵在外蹲了一夜，姜大将军都没有离开，而是连夜办公，天还没亮就把武将军、小周将军喊去营帐内。

    等天色大亮后，姜大将军才带着一队亲兵，策马离开。

    等姜大将军走后，小兵去告知孟鸿：“走了，大将军的人让我告诉百户，让你老实点，敢在他不在营地的这段时间恼乱，他回来会砍了你。”

    小兵虽然厉害，可姜万罡麾下也有能人，他在营帐外蹲了一晚，被发现了，姜万罡身边的亲兵队长找到他，让他转告孟鸿这话。

    孟鸿没说话，只是冷哼一声，显然对姜万罡跑去请罪的事儿，还是不满的。

    ……

    姜万罡是第一次没有问过许尤就接下瓷窑这等贵重买卖，心里很不安，是快马加鞭，只用了半天后就赶到刀口沟大营。

    许尤听说他来了，有些意外，是亲自策马来到大营门内，迎接姜万罡：“姜兄怎么突然就过来了，可是毒虫沟那边有敌情？”

    没事先通报一声就过来，让许尤心里有些不舒服，觉得姜万罡对自己不够敬重……许尤地位越高，越发在乎这些。

    姜万罡见许尤亲自来接自己，越发觉得自己不该瞒着许尤接下瓷窑生意，是笑了笑，道：“毒虫沟那边没事儿，是许久没来拜见侯爷，所以过来一趟，毕竟我是侯爷的属下。”

    这话说得，许尤高兴了，招呼姜万罡：“本侯让人备了好酒好菜，姜兄上马，咱们回大帐，好好吃一顿，你一直镇守毒虫沟，属实辛苦了。”

    姜万罡听到这话，心头熨烫……孟鸿那小子老说许兄故意让他受苦，瞧瞧许兄态度，哪里有故意让他受苦的意思。

    至于拿走他的生意……许兄是要做大业的人，需要银子，手里头自然得有些买卖。

    “是。”姜万罡上马，跟着许尤直奔大帐。

    大帐内，当真是准备了好酒好菜，中间的桌子上，还摆着一头烤全羊。

    许尤指着烤全羊道：“上次大宴你没能过来，这次把主菜给你补上，痛痛快快的吃！”

    姜万罡越发感动，不过他很快单膝下跪，向许尤请罪：“侯爷，是末将防守不利，让戎贼偷袭了大营，请您责罚！”

    姜万罡听说大宴当天刀口沟大营被袭击后，很是懊悔，原本想要亲自来勘察一番，看看戎贼是怎么越过防线来到刀口沟大营的，可毒虫沟那边的戎贼又发动了突袭，他没工夫再来勘察。

    等拓古德停止突袭后，许尤就说，自己亲自查，让他守好刀口沟便可。

    他就没查，不过该请罪还是要请罪。

    许尤扶起姜万罡，责备的道：“老姜，我跟你说过多少次了，咱们之间不必如此，快起来，吃。”

    许尤拉着姜万罡入席，两人推杯换盏，边说着往事边吃喝，很是畅饮了一番。

    等吃得八成饱后，许尤话锋一转，说起伤退士兵安置的事儿。

    他抓住姜万罡的手，愧疚的道：“老姜，这回怕是要委屈你麾下的伤兵了……景元帝加了太多赋税，我那些生意很是受了影响，安置不了太多的伤病老兵……这吃抗戎，有不少中原、中州、南边过来的兵，那些武将跟咱们还不是太熟悉，我想先安置他们那边的伤病老兵，拉拢拉拢他们再说。”

    这？

    姜万罡听罢，嘴巴里有点苦涩，可他见许尤是一脸为难，找的理由也没有什么不对的，又想到自己有个瓷窑生意了，能安置一些伤病老兵，也就应了下来：“我知道侯爷的难处，无妨，我来安置他们。”

    许尤听得很高兴，面上却很悲痛，哽咽着道：“老姜，委屈你了。”

    (本章完)

