
　　这地方暗藏玄机，看上去应该是当时的统治者为了迎合上级的口味，愚昧老百姓，所以才弄到了这么个地方，可是，反过来一想，如果春秋战国的东西能够溜到唐代，那应该也算是文物了，谁能允许你这么糟蹋？ŴŴŴ.23sk.com

　　我仔细看了看，在中国，佛教最盛行的时候就是唐朝，能够做出这么大的佛来的，估计也是唐朝，但是唐朝的时候，怎么会弄这么多碑文，而且，如果是一个明君的时代，这东西肯定是要销毁，或者是保护起来的。

　　现在看来，这地方不但没有销毁，也没有保护，完全就是让地方官员胡来，这就奇怪了。

　　南宫慕趴在旁边的一个碑上面看了半天，说道：“不太对啊，我怎么觉得这个碑文说的有点神神道道的呢。”

　　我们听了，全都围了过去，我说道：“你看那碑文上面写得什么？”

　　南宫慕给我们翻译了一下。

　　原来，这个碑文上面，说了一个和尚的故事，这个和尚当时是一个行脚僧，大约说是因为当时的社会所迫，看不惯当时的当官的胡作非为，所以去游离四方，但是在游历的过程中，他发现自己非但没有找到远离世俗的地方，反而每次经过一个地方，都会有更多的百姓受到欺压。

　　后来这个和尚终于悟的真谛，在一个破庙里面坐化。和尚坐化之后，灵魂跟着黑白无常下到地府，那十殿阎王齐齐来迎，说着什么这是千古难遇的第一个大圣人，此人必定要在以后，为地府做出一件大事。

　　原来，这个和尚已经悟的真谛，本来应该上西方极乐世界为佛，但是因为心中一丝执念没有消散，所以魂魄跟着黑白无常下到地府。到地府的时候，那十殿阎王发现在勾来的小鬼中，居然有人身上光芒万丈，吓得纷纷从自己的王座上下来迎接。

　　弄明白了事情的来龙去脉，十殿阎王本来想要送和尚回西方乐土。

　　但是和尚问道：“你们地府，亡灵几何？”

　　阎王一听，愣了神，但是对方是圣人，他们也只能实话实说，这地方世世代代，人生老病死，无穷无尽，至于能够得道成仙或者成佛的人，真是少之又少，所以，这个庞大的数量根本就没有办法告诉他。

　　和尚叹了口气，当年他在人间的时候，就看到了百姓疾苦，如今到了这个地方，百姓还要来受苦，于心不忍，于是在地府的一个台子上面坐下，这一下可惊呆了十殿阎王，这尊大佛哪儿是他们能留得住的。

　　十殿阎王纷纷叩头，那和尚道：“既如此，我非佛也，此地不空，我誓不成佛。”

　　说罢，这和尚身上登时光芒万丈，照亮了地方的一大片地方。

　　但是这空虚之海无穷无尽，和尚闭目不言，佛祖闻听，亲自为这和尚加持，封为地藏王。

　　这地藏王的地位，甚至更高于十殿阎王。

　　读完后，小刀笑道：“这可好玩了，这里面难不成还埋着地藏王菩萨？既然成了佛，地狱哪儿敢收他。”

　　散王道：“你们看周围的这些摆设，显然，这地方是一个佛教的集中地，虽然我们之前猜测的可能是对的，是统治者为了巩固在老百姓心里面神圣的地位弄得这么个地方，但是，这地方的一切，好像都跟佛教有关。而佛教又是典型的拒绝杀戮，压抑人欲的，所以说，如果这个人建造了这个地方，那么这个人一定也是跟佛教有关联的，唐朝的，能够让统治者放手让他这么干的，会是谁。”

　　“难道是唐三藏？”小刀顺口说道。

　　没想到她刚说完，散王一转身，朝她点了点头，小刀楞了一下：“我就随口一说的，还真是？”

　　“孙悟空猪八戒和沙和尚是后人杜撰的，但是唐三藏这个人是真的存在的，这个人当年去取经也是真的，而且，路上危险重重也是真的，后来回到大唐，唐王李世民自然是以为这个和尚成了佛，对他倍加推崇。”散王道：“如果唐玄奘找个什么借口，就说为了弘扬佛法，然后在这弄一个这个东西，也是可能的。”

　　“可是为了什么呢？”雨瑶道：“弄这个地方，难道就是为了好看？为了炫耀一下，这个人的能力？这个人对这个宇宙奥妙的探索？”

　　我摇摇头：“恐怕这世界上的人跳不出一个字去。”

　　“哪个字？”我旁边本来在四处闲逛的仇娘子回来道。

　　我看了她一眼：“俗。”

　　“难道唐僧不是已经出家了吗？”她说道。

　　我点点头，唐僧是出家了，但是我所说的俗，跟我们平常觉的的那种俗是两码事，因为唐僧再厉害，其实历史上真实的唐僧毕竟是一个人，是一个人就会有七情六欲，就算是当时的各种社会科技什么的落后，但是人的欲望你是永远也控制不住的。

　　尤其是，本来是一个困苦的穷困潦倒的行脚僧，突然被皇帝当成了一个大师来看待，你想想，你会怎么样？

　　所以，让我推测，这个地方，应该是唐僧背着皇帝自己做的一个别苑，说的难听点，就是这里面应该是唐僧为了放什么东西做的一个宅子，这个宅子设计的这么的费劲，估计也不是个什么好地方。

　　“不能把，你看那西游记里面的唐僧，整个就是一个书呆子，哪儿能有这种心机。”仇娘子道。

　　我笑道：“我要是现在让你徒步去印度再回来，你行吗？”

　　她摇摇头。

　　“这就是了，当年交通那么不发达，唐僧能够安安全全的从这里到了印度再从印度回来，你说他傻还是不傻？”我道。

　　让我这么一说，仇娘子像是知道了什么一样，点点头：“那你说中途的那些女妖怪，是不是都是假的。”

　　南宫慕笑道：“哎，如雅，你是不是今天没有吃药，你想想啊，这佛教里面，不就是弘扬这个断绝人的七情六欲吗，既然要断绝人的七情六欲，那就要在他们的一些传说中，表现出来，如果写唐僧被中间的美色诱惑了，那还有唐僧西天取经的故事，还有西游记吗？”

　　“哦。”仇娘子点点头。

　　“说了这半天，我们怎么出去呢？”雨瑶在旁边的一个大柱子旁边拍了拍：“我看这地方，单单是这个柱子工程量就很大了，估计这里面的东西弄得这么好，往外面的东西更是不可能偷工减料了，我们要出去，挺困难把。”

　　“我们出不去了。”一直不说话的散王突然蹦出一句来。

　　大家吓了一跳：“什么意思。”

　　散王指了指周围的几个洞口，说道：“你们发现没有，这几个洞口有什么特别的地方没有？”

　　我点点头：“我刚刚查了查，好像一共有八个。”

　　“那你们听说过八卦阵吗？”散王道：“或者，八阵图。”

　　“你是说当年诸葛亮破江东的时候，在河对岸留下的那个，把一代名将陆逊困在里面的？”南宫慕道。

　　散王点点头：“这个东西应该跟你们道家有关联，你也应该知道，这个进来了，估计就出不去了，本来这个八阵图里面是有一个生门的，但是现在我刚刚看了看，已经没有了。”

　　“不能，如果没有了生门，这个地方还能叫八阵图吗？”小刀说。

　　我突然明白了散王的意思，就是说，当时发明这个八阵图的时候，用来行军打仗，留下生门为了防止自己的人迷失在里面，但是现在，显然这个设计者就是为了让我们所有人都留在里面出不去，为什么要留下生门？

　　虽然是这样，但是这八卦讲究的就是变化，变化无穷，所以你想要出去，就难了，这样一来，就一定会出现缝隙，也就是说，我们在变化的时候，其实是有机会出去的，可是难就难在我们怎么知道这个地方怎么变化的。

　　“我倒是有一个想法，不如我们到其他的洞口里面看看，或者我们原路返回。”小刀说道。

　　我摇摇头：“想啥呢，还原路返回，我告诉你，你能进来就绝对出不去。”

　　“那万一要是能出去呢？”雨瑶说道。

　　虽然我觉得雨瑶这个赌注有道理，但是，我们现在的情况，在这还有一线生机，一旦回去了，命运就只能掌握在别人的手里面，虽然现在我不知道那里面我遇到的东西到底是什么，但是我能肯定，那玩意绝对不是一个善茬。

　　而且，如果当时不是我们放下了玉，肯定是出不来的，现在再回去，我们放什么？估计就只能放下命了。

　　让我这么一说，所有人都沉默了，我们现在的处境确实有点复杂，这个地方绝对不会是简单的一个什么仓宝贝的地方，因为，唐僧既然是一个和尚，绝对不会把这个地方弄得这么嚣张，毕竟自己的名誉还是要的。

　　那回事个什么地方呢？

　　我正想着，就听到小刀那边突然响起来一声金属相撞的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第226章 这地方出不去了免费阅读。https://xs.23sk.com 