    

    幽冥附体，提高抗性百分之二十，提高闪避率百分之五十。提高攻击穿透力百分之三十。而朱竹清要的。是那闪避率百分之五十的提升。

    深吸口气。定定心神，她小心翼翼前踏一步。

    顿时，距离她最近的三个光点猛然一亮。同时射出三道光线，呈品字型朝她电射而来。

    虽有魂力护罩护体。但那只是用来抵御和卸掉光线对她发出的空间吸力。对于光线的攻击力，不知其威力的朱竹清不敢直撄其锋。她立即一闪一挪又一闪。身形如鬼魅般虚幻，再在三道光线临身的瞬间一矮身，恰之又恰地躲过三道光线。

    三道光线在她身后交击在一起。发出一声轻微的促响。化成细微如尘埃一般的光点，弥散片刻后消失。而发出光线的那三个光点，也在闪烁几下后黯淡下去。泯灭于紫金色之中，似乎从来就没有存在过。

    这一切。发生在瞬息之间。虽只是闪避，看似轻松。但其间不容发的惊险，以及令人紧张的程度。却不啻近距离躲过同级别魂师的一个瞬发魂技，朱竹清的额头上竟渗出了细密的冷汗。

    可还没等朱竹清心中稍缓。前面又有六个光点向她激射出六道光线！

    六道光线，只靠闪躲是难以躲避开的。朱竹清当即发动武魂真身。

    灵猫仙子真身带来的是全属性增强，朱竹清无论是速度、敏捷还是攻击力都提升一大截。眼看六道光线就要射中她，她已经能感受到阵阵强烈的空间吸力在吸扯她，她向右腾身一跃，躲过左侧的三道光线，而后在半空中奇异地一转，对着右侧的三道光线挥手打出三道空间切割光刃。

    “呼！”

    “竹清过得漂亮！”

    “是挺漂亮。不过还真是险。”

    在冷月寒宫传承大殿中的众人全都长舒一口气。

    但艾琳娜却似乎注意到了什么，她眉头一蹙，担忧地小声道，像是在喃喃自语：“不对，竹清这样是通不过这个通道的。”

    “啊！”听闻艾琳娜此言，众人无不色变。戴沐白急切地问：“前辈，何出此言？竹清不是已经躲过两波光线攻击了吗？她正是按照您说的方法在做，怎么会通不过呢？”

    艾琳娜面现尴尬和歉意之色，解释道：“之前我也忽略了。你们注意看那些光点。看到没，通道入口处的光点

    是最小的，往后边则越来越大。这说明什么？这说明，越到后边，光点空间的攻击力就越强，发出的空间吸力也越大。”

    众人全都慌了神，“啊！那，那该怎么办啊？”

    “竹清绝对无法击溃最后边的光点的空间攻击，除非她不硬拼，而是躲过去。”说出这话的同时，艾琳娜在心中问：“可是，她能躲得过去吗？”

    通道内，随着朱竹清的前行，光点同时发出的光线越来越多，一波紧接一波。朱竹清一边躲闪着，一边反击着，面色凝重地缓慢前行着。

    也许是闯过一道关口，朱竹清前方的光点在这一刻竟停歇片刻。总算可以喘口气了，朱竹清不由回头看了一眼，身后的通道已是纯粹的紫金色，再不见一个光点。

    可当她刚回转头来，便有一片光点齐闪，朝她射出一幕光线。

    是的，就是一幕，足有四五十道之多。

    朱竹清赶忙后退一步，身上第九魂环连闪。

    第九魂技，幽冥空间转移，发动。

    第九魂技，幽冥空间切割，发动。

    朱竹清消失不见了，待她再出现时，那四五十道光线已经在她身后消弭。

    而与此同时，她的前方又闪烁起一片莹白之光。光点并未像之前那样射出光线，而是汇聚到了一起，眨眼间便交汇成一张足以罩进大半个通道的空间之网，朝着朱竹清当头罩来。

    此刻的朱竹清，因为刚刚一气发动了两个第九魂技，正处在魂技无法衔接的当口，腾挪闪掠也已来不及，已是躲无可躲！在冷月寒官传承大殿看着这一幕的众人心都提到嗓子眼了。

    可下一刻，众人悬着的心便落了下来。

    “幽冥空间吞噬剑，现！”

    随着朱竹清的轻呵，一柄通体紫金色的长剑出现在了她的手中，美轮美奂，正是月神双剑之一的幽冥空间吞噬剑。

    没有惊天动地的威势，也没有使出多大的魂力，就那么简简单单地一剑劈斩在当头罩来的空间之网上，便使得空间之网猛地一顿，罩下之势出现了一瞬的缓滞。就趁着空间之网这么一瞬的缓滞，朱竹清已如离弦之箭一般，疾冲出空间之网的笼罩范围。

    “呼……呼……”朱竹清回头看了一眼罩在地上后迅速消失的空间之网，手抚胸口，一脸后怕地急喘了好几口气。

    在之前她就已经发现，自第一波三道光线起，以后的每一波光线数量都比前一波多，光点也都比前一波的大一点点，而且每一波光点空间的攻击力也在递增，现在竟又交织成空间之网来攻击！如果一直这样递增下去……呃！举目望望不见尽头的通道，朱竹清不敢再想下去。她深吸口气，努力让自己镇定下来，不断在心里给自己鼓劲，“我能行！我一定能通过这里！我一定能完成传承考核！沐白和三哥他们还在等着我呢！”

    带着一定要成功的坚定决心和一定能成功的自信，她继续举步前行。

    正如艾琳娜和朱竹清都预料到的那样，越到后边，光点发出的空间吸力和攻击力就越强。好在，光点发出攻击的时间间隔也长了一些，不像前面那样一波紧接一波，朱竹清多少可以稍事喘息。

    但也正如艾琳娜所判断的那样，朱竹清绝对无法击溃最后边的光点的空间攻击。

    这不，朱竹清才在通道里前行一半，便受伤了。

    又一波光线射来，她虽避过光线，逃离光点空间吸力的吸扯，但还是被光点空间发出的凌厉攻击划开几道深可见骨的口子。

    朱竹清从衣服上撕下几条布条，匆匆将伤口简单包扎一下，赶紧趁着两波光线间的间隔恢复体力与魂力。

    才过了不到一分钟，朱竹清前方的光点又闪烁起来。这些光点，比她刚进入通道时的那些光点已经明显大许多。朱竹清忙敛神屏气，释放出精神力，密切关注着，身上每一个细胞都调动起来，做好了应战的准备。

    光点动了，莹白之光大发，射出一道道白亮的光线。

    朱竹清也动了。

    第九魂技，幽冥空间转移，发动。

    她要从密集的光线中穿过去。

    不过，这些光点发出的光线可不是那么容易就穿得过去的。就在朱竹清即将穿过去的那一刹，光线猛地爆发出强烈的空间吸力，使就要在虚无中瞬移过去的朱竹清身形陡然一滞，竟将朱竹清的幽冥空间转移魂技生生拖住了。

    朱竹清虽然心头大惊，但她还是及时做出了正确的应对。第九魂技，幽冥空间切割，发动。在她精准入微的操控下，光线发出的空间吸力在那一瞬间似乎脱离她所在的空间，几乎是贴着她的身子切了出去。她顿感身子一轻，那被拖住的幽冥空间转移魂技终于释放出来。

    “丫的，竹清的这项考核也太他妈难了！比小奥和荣荣他俩的加起来都难！”马红俊看得心惊肉跳，也不管艾琳娜是不是在场，忍不住就爆着粗口嚷了起来。

    白沉香悄悄拉拉马红俊的衣角，可马红俊却浑然不觉，仍在兀自愤愤地嚷嚷：“才走了一半多一点就这么难了，后面怎么过？丫的，是哪个生孩子没屁眼的家伙设计的这项考核？不想让竹清过就明说，直接设计一个什么神之王、神之皇实力的神兽一把把竹清拍死得了，这么麻烦干吗？”

    “啪！”

    “哎哟！”

    马红俊的后脑勺被重重地拍了一下。是戴沐白。

    别看马红俊平时天不怕地不怕，但值此朱竹清传承第九考之际，他知道，最不能惹也最惹不起的就是戴沐白。见戴沐白瞪着他的目光就像要杀人似的，他知道，他说错话了，赶紧道：“口误，口误哈。戴老大你放心，竹清她肯定有办法过的。”然后忙转向唐三问：“三哥，竹清她一定能过的是吧？”见唐三一脸凝重没有回答，急道：“三哥你就说能啊！”

    唐三还是没有说话，他不是信口开河的人。

    倒是艾琳娜开口了。

    孤傲冷艳中尽显高贵的艾琳娜一向极烦谁说粗口，就是狂放不羁的狂兽之神艾维斯，在她面前也得收敛。但不知怎的，此时听马红俊不断地爆着粗口，她竞并不觉得厌恶，也没有丝毫不快，反而觉得骂得挺痛快的，如果不是她实在骂不出口，她也很想痛骂几句。朱竹清的这项考核确实太难了，难到她认为连她麾下的三级神祇也未必过得了；就是她自己，如果是以九十九级的实力来接受这项考核，以她的自傲，她自问也是绝然通不过的。但她总有一个直觉，觉得朱竹清能过，就如前面的第七考和第八考一样，她也曾在心里自问过，如果换做是当初的她，能过吗？她的答案是过不了，起码有一考她过不了，因为当初的她并没有修炼出极致阴火，也寻不到极致阳火。但朱竹清却过了。所以，她对朱竹清有信心。所以，她此时仍还算镇定，起码看起来还算镇定。

    她说：“竹清的这项考核是难了点。我不知道食神和九彩神女传承第九考的这项考核是什么内容，但从竹清这项考核的难度看，我想，也应该是极难的。”见马红俊尴尬地挠着后脑勺，她淡淡地笑了笑，对都等着她继续往下说的众人接着说道：“但不管传承第九考加的这项考核有多难，我以为都是根据各个神位的不同能力、不同要求而设计制定，并不是凭空乱来的，一定会让传承者有通过的希望，不然还考核什么？那就真成谋杀了。”

    说到这里，她看向唐三，道：“就拿竹清现在的这项考试来说，考的就是我空间与月之神必须具备的强大的操控空间的能力。修罗神大人，你是你们中各方面能力最强的，我想问问，如果换了成神前的你去……”

    唐三坦言：“绝对早就失败了。”

    艾琳娜点头，道：“我也这么认为，因为你那时还没有什么操控空间的能力。”略带歉意地浅浅一笑，她看了一眼马红俊，目光转向戴沐白，道，“可对于身具空间之力而且空间操控能力还不弱的竹清来说，虽然很难，但还没有难到让她、让我们绝望的程度。”

    “对对对，传承考核再怎么提升难度，也不能脱离传承者的能力范围啊！”听了艾琳娜的分析，看看神力屏幕上朱竹清又避过一波光线，戴沐白得到极大的安慰，对朱竹清的信心也受到极大的鼓舞，心中的担忧顿时消去大半，而后异常霸气地说道：“竹清的能力咱还不清楚吗？比我都不差！咱是谁啊！咱可是史莱克七怪！再说，竹清是我的女人！我的女人怎么可能会失败！”

    戴沐白此话一出，别说奥斯卡、马红俊哥俩呛得差点喷他一脸，唐三等人也不禁趔趄了一下，瞬间凌乱。

    就连艾琳娜也瞪大了眼看着戴沐白，在心里直感叹：“真是不是一家人不进一家门哪，那股霸道劲儿还真像！”

    确实，艾琳娜说的没错，神祇传承考核的难度无论提高多少，也不会难到让人绝望的地步，总会让传承者有通过的希望。只是，这一线希望，并不是每个传承者都能把握得住的。

    那么，朱竹清是怎么通过这难到极点的“穿越空间通道”的呢？        

