    让他一个上位神都看不清的速度......

    拉普心中的不满，愤怒，在这一刻，尽皆化为深深的恐惧！

    “大人......”拉普后面求饶的话还没有说出来，也跟雅克一样，爆成了一团血雾。

    叶封的杀伐果断不仅镇住了陆续从部落飞出的部落战士，也镇住了心中焦急无比的莫迪。

    叶封和莫迪的周围，此时已经围聚了十几个中位神级别的部落战士。

    这些中位神级别的部落战士亲眼见证了拉普这个堂堂上位神是怎么毫无反抗之力地被叶封杀死的，此时的他们虽然把叶封和莫迪围住了，但是却没有人敢动手。

    若不是部落有令，逃兵皆杀，他们现在恐怕早就跑的没影了。

    周围围着十几个中位神级别的部落战士，叶封就跟没有看见一样，径直向部落大门走去。

    莫迪自然是紧紧跟在叶封身后。

    叶封每往前走一步，周围的部落战士便向后退一步。

    退着退着，十几个中位神级别的部落战士围成的包围圈不自觉地出现了一个数米长的豁口。

    越来越多的部落战士向叶封这边赶来，叶封这边的人越来越多。

    很快，叶封周围的部落战士便超过了一百名。

    但即便如此，听闻叶封战绩的部落战士们也没有一个人敢动手。

    毕竟——枪打出头鸟！

    直到一个穿着火红色铠甲，一头金色短发的中年男人飞来。

    金色短发中年男人所过之处，所有中位神级别的部落战士尽皆自觉地让开了一条路。

    毫无疑问，这金色短发中年男人是一个上位神！

    金色短发中年男人在距离叶封十几米远的地方就停下了，落地后金色短发中年男人快步走向叶封，“大人！之前是我们部落多有得罪，不知大人驾到，有失远迎。为此，我们部落的族长已经准备好了赔礼，请大人赏脸前去！”

    说着，金色短发中年男人将一枚空间戒指递给叶封，“这是我们族长赔礼的一小部分，里面共有一百万墨石！”

    一百万墨石？！

    听见金色短发中年男人说的话，看着金色短发中年男人手中的空间戒指，周围的部落战士都是不自觉地咽了一口口水。

    天哪，这竟然是一百万墨石！

    这是何等巨大的财富！

    要知道，在地狱，部落里面的普通中位神一万年的收入也不过几十个墨石罢了。

    若是这个中位神选择成为部落战士，因为要执行任务，应对其他部落的侵扰，随时有生命危险的关系，会挣得多一些，但是最多也就近百墨石罢了。

    而现在，金色短发中年男人手中的空间戒指里面有一百万墨石！

    这么多的墨石，他们最少需要当一亿年的部落战士才能挣得到！

    一亿年，何其久远？

    一个部落能存在百万年都算久远的了，能存在一亿年的部落，在地狱，绝对算得上超级大部落了。

    他们的部落能在随时会发生意外的地狱存在一亿年之久吗？

    这些部落战士不知道。

    但是这些部落战士知道，哪怕他们的部落能存在一亿年，他们也不可能存有一百万墨石的。

    因为他们平时也是需要消费的啊。

    就算真的有人一亿年什么也不消费，他们也不能真的存下一百万墨石。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    一百万墨石，这可不是一笔小数目！

    这么多的墨石，哪怕是上位神强者都会动心！

    莫迪同样被金色短发中年男人说的墨石数目给震惊住了。

    一百万墨石！

    在地狱生活了许多年的莫迪早已经不是当初的小白，一百万墨石对于他来说无异于天文数字。

    只是看救命恩人面不改色的模样，这一百万墨石对于恩人来说似乎并不算什么的样子？

    那恩人得多么有钱？

    “一百万墨石？”叶封心中嗤笑，这个部落也太寒酸了，竟然才给一百万墨石。

    要知道，一枚上位神神格便价值千万墨石了。

    而叶封刚才杀死的拉普就是一个上位神！

    两者对比，面前的金色短发中年男人给的一百万墨石是真的寒酸，即便金色短发中年男人已经说了这只是一部分赔礼。

    虽然叶封看不上一百万墨石，但是别人白给的东西不要白不要。

    接过金色短发中年男人递过来的空间戒指，叶封看也没看，直接扔给了身后的莫迪。

    莫迪手忙脚乱地接过，然后疑惑地看向叶封。

    “你先替我保存一下。”叶封随便解释了一句，没有多说。

    随后在金色短发中年男人的带领下，叶封和莫迪来到了一座巨大城堡。

    巨大城堡的周围是四面足有十几米高的城墙，城墙上时刻有部落战士巡逻，每一个部落战士都是中位神！

    在地狱，部落战士一般都是中位神。在人们心中，这几乎已经成为了一种共识。

    下位神，在部落只能算是普通族人，是没有资格成为部落战士的。

    至于圣域？抱歉，他们不是人，自然更没资格。

    城墙上的部落战士似乎都认得金色短发中年男人，所以叶封和莫迪顺利地进入了城堡内部。

    在城堡的迎客大厅，叶封看见了金色短发中年男人说的族长——一个穿着一身紫色长袍，身子瘦的似乎没有骨头，胡子拉碴的老头。

    叶封三人一出现在大厅门口，紫袍老头便笑着向叶封三人迎了过来。

    紫袍老头对金色短发中年男人挥了挥手，金色短发中年男人就自觉地离开了。

    迎客大厅里，一下子只剩下了叶封，莫迪和紫袍老头三人。

    “坐坐坐，两位请坐！”赛克加带着叶封和莫迪来到早已经摆满各色食物的长桌旁，然后热情地对叶封和莫迪笑道。

    叶封毫不客气地坐了下来。

    莫迪“扭捏”了一番，在叶封和赛克加的共同注视下，最终还是坐了下来。

    “大人应该来自伊卡尔家族吧？”叶封还没说话，赛克加便抢先一步道。

    “那你应该知道我的来意。”叶封没有正面回应赛克加的问题，但是从他说的这句话，可以看出他算是承认了。

