    拜别了陆风华，还未来的级反身回房，便看到一道倩影跨入幽静的院子，但见来人云鬓簪玉钗，施三两点粉黛，蛾眉微蹙，一汪愁意分明的摆在容颜上，袅娜身姿若风中纤柳，着一袭淡青色云纹长裙，宛若芙蓉出碧水，谪仙下凡来。便是陆文也不禁多看了两眼才躬身作揖道：

    “见过二小姐。不知这一大清早二小姐来此，有什么吩咐？”

    面对着陆文的客套，陆芝双却是不耐，随意的摆了摆手，一身女儿装也难掩身上的轻侠气。陆文这边还没作揖完，陆芝双便皱着眉头说道：“方才北宅传来了个消息，那北宅管事小姐失踪了，你怎么看？会不会是她那些宗族亲室......”

    陆芝双话未说透，但陆文已经明白。言外之意，便是担心北宅管事宗族出手，欲杀人灭口，分割财产。

    陆文皱眉沉吟一阵，摇了摇头：“应该不是。若是换做你我，会选在如此敏感时候下手吗？况且，他们终归是同族，这等大逆不道丧尽天良的事情应该是不会做的。”正说着，那五脏六腑尽皆枯竭的女子形象，浮现在他脑海中，令他语气一顿，带上了几分怅然：“更遑论，她本身也撑不过多久了，就是好生调养也活不过半年了。”

    “二小姐一大早来便是要与我说这件事吗？”陆文好奇的反问道。

    “并不是。”陆芝双摇了摇头，“今天午时，姐姐在春神湖摆下宴席，邀请此番来为我陆家助阵的小辈。你也在内，我便是来与你支会一声。”

    “劳烦二小姐这一趟了，小子一定准时赴约。”陆文躬身一拜。

    ‘吱呀~’

    恰逢此时，就看到陆文身后紧闭的房门被打开，顿时吸引了两人的目光，接下来就看到门内捂着脑袋穿着睡衣的何甲走出，脸上还带着惺忪睡意。

    见状，陆芝双眼神在陆文与何甲之间来回游移了半天，眸子不禁睁大了几许。

    就看到何甲站在门前望着陆文、陆芝双两人呆滞了几息，然后就看到他那睡意朦胧的眼神瞬间消失，恍然大悟状，连忙窜回了房间将房门紧闭，只留下院子中的两人面面相觑，空气中的气氛尴尬的有些流转不开。

    “二小姐，您这衣服挺好看的。”陆文挠了挠后脑勺，带着几分尴尬局促的笑容说道。

    只是面对他的仍然只有陆二小姐那一双‘发现了宝藏’般的眼神，甚至还有光芒闪烁。这令陆文心中一个咯噔，这二小姐不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？

    之后，陆二小姐离去。

    陆文与何甲在房间内食用过了餐食，然后陆文便开始为何甲讲课了。

    陆文从一旁屋檐底下掀了一块木墩，用二百锻的长刀横着劈开，便是一块白板了，又用木炭做笔。何甲随慧空和尚去大禅寺，所以陆文并不传授具体怎么去修炼，只教了些经验与常识，不至于叫他一问三不知。何甲在一旁听得津津有味，尤其是听到陆文道出一些武林轶事，还有自己南岭之行的种种经验，更是叫何甲看的眼睛瞪得如铜铃。

    陆文将自己习武半年多来的经历与经验一一与何甲道了一遍，当然也只是简述，像小周天星辰大阵，两族大战等等，这些消息陆文并未提及。而为何甲讲述了这一遍，自己也有了新的体会与感悟，发现了一些过往被自己忽略的细节，在刀法与身法上似乎有了新的想法，这叫陆文有些兴奋。

    时间很快来带正午。

    陆文带着何甲径往春神湖所去。本来陆文还自持在陆府待过近半个月，认得路，结果两人转了十几道廊坊，将自己弄的都迷路了，还是又问了过路的丫鬟才问清楚春神湖在那。

    等陆文与何甲两人来到春神湖畔，却发现这里的气氛好像并不似自己想象中的那么祥和。

    此时作为主客的陆大小姐还未到，在春神湖畔站着约莫十来余人，年纪基本都在双十之数。这些人的面孔，陆文昨日还在陆府大堂之上看到，想来这就是各派的这一辈的小辈了。

    而其中最为引人注目者，却有两人。

    一个便是何生秋，与陆大小姐同属泰稷学宫，剑眉星眸，器宇轩昂，站在一群人中犹如鹤立鸡群，气度不凡。

    另外一位却是一个穿着道袍的小道，背负剑，看上去相貌平凡，但是身上却莫名的有一股子出尘气息，叫人不敢有丝毫的轻视。

    “陆兄！”

    陆文刚到，便发现有人喊了自己的名字，抬头一看，却是背着一柄大长刀，一脸笑意的齐昌平，正是陆大小姐的那位同门师弟。

    “小子，拜见齐兄。”陆文微微拱手。齐昌平也连忙回了个礼，然后笑着说道：“昔日咱不知道陆兄是老剑神门下，下手没轻没重的，多有得罪，还望海涵。你我不必拘泥礼数，况且真要算起来，说不得我还要喊你一声‘师叔’，所以你我各称兄弟，到是我占了你的便宜了。”

    陆文连道‘不敢当’，然后将何甲引荐给齐昌平，随后三人便站在一旁聊了起来。

    “齐兄，那边的小道长看起来不凡，不知道是什么来路。”陆文望着远处的小道士，低声朝着齐昌平问道。

    齐昌平抬头看了一眼，正站在春神湖提好像一截柳木摇摇晃晃的小道士，刻意压低了声音：“你们可别小瞧了他。这人叫李少君，是当代太玄宗年轻一代第一人，据说是先天无垢道体，16岁时便迈入先天，如今已经是先天真息境圆满，距离灵台境只差一步之遥，是目前你我这代人中最有可能先迈入灵台境的人。说出来陆兄你不要生气，如今外面都传有李少君在，你青城山剑道要被压制至少五十年。”

    闻言，陆文脑海中不禁浮现出当日袁老那惊世纵横的一剑，然后抬头看向那个看起来好似弱不禁风的小道士，附和着点了点头。

    “那何生秋何师兄比之如何？”陆文不禁看向另一边被人簇拥的何生秋，出声问道。

    “何师兄强虽强，却还是......”齐昌平脸上露出几分难色。陆文也顿时了然。

    而就在这时，陆大小姐陆仙语从远处飘然而至，身旁还跟着一副无精打采的陆芝双二小姐。来至众人面前，陆仙语朱唇轻启道：“诸位师兄弟，师妹有事晚了些时候，还请赎罪。”

    众人连忙附和‘不碍事’。

    “那便请诸位师兄弟落座吧。”陆仙语浅浅笑道。

    不远处就是栈桥，但是此时此刻却没有人愿意走栈桥到湖心亭，人人都想要在陆仙语这位南境第一奇女子面前一展风采。

    话音落下，便看到有一年轻人立刻站出来，锦衣貂裘，贵气逼人，喝道：“我先来。”

    只见这人身呼一口气，接着整个人便如同一只鸿雁一般飘然出去十几丈之远，身姿极为洒脱，引起阵阵喝彩声音。但是见状，齐昌平却摇了摇头，陆文好奇问道：“齐兄，是这轻功不入法眼吗？”

    “非也。陆兄，此人是我一族弟，我对他再熟悉不过。以他的功力，若是不急不缓到还能过去。但是刚才他第一步跨出去消耗太大，剩下的内力恐怕无法支撑他抵达湖心亭了。”齐昌平摇头道。

    话音未落，就看到远处那道翩然的人影仿佛一顿，接着整个人掉入了湖水之中，成了落汤鸡。

    而这时，就看到何生秋缓缓踏出，身形如惊鸿过隙，灵动非凡，短短几个起落便跨越数百丈的距离抵达了湖心亭。

    而那太玄宗李少君的手段更是精妙，只见他从堤坝上往前一迈，一只脚落在水面上的一块枯叶上，然后便随着这片枯叶漂到了湖心亭中。

    “咱们也该走了。”齐昌平说道。

    “齐兄先行，我兄弟二人这就走栈桥过去。”陆文笑着说道。

    “这...我亦可捎带你们过去。”

    陆文摆了摆手，笑着一指齐昌平那名成了落汤鸡的族弟，“有几分食量便吃几分饭，我们可不愿做那落汤鸡第二了。”

    “陆兄果然非凡，受教了。那我便先行了。”齐昌平笑道，接着也同旁人那般施展提纵功夫，从春神湖上掠过，只十来个起合间便抵达了湖心亭。

    这叫一旁的何甲看的眼睛都直了。

    “别看了，来日你也可以。”陆文拍了拍他的肩膀。

    随后两人来到陆仙语与陆芝双两人面前，拱手一拜。

    “拜见大小姐。”

    “你二人，一为青城山将来之师叔祖，一为大禅寺将来之嫡传弟子，便不必多礼了。”说着，陆仙语目光看向陆文，上下打量了一番，“不过区区半年未见，没想到你能有如此变化。”

    “还要感谢大小姐昔日之栽培。”陆文拱手笑道，同时陆文又偷偷的看了几眼这位陆大小姐，这半年以来，陆大小姐改造的曲辕犁已经陆续在陆家使用了。这不禁叫陆文好奇，这陆大小姐是不是也穿越过来的。

    但是从陆大小姐一脸的冰霜却看不出来什么。

    “你能有今日还是要依仗你自己，外部的助力也只能加快或延缓这一结果的到来。”陆仙语淡淡道。

    陆文闻言，却是虎躯一震，目光露出惊骇。

    好家伙，内因是事物发展的根本原因，外因是事物发展的第二位原因的唯物辩证法都出来了！

    你还敢说自己不是穿越者？

