    收拾干净，陆绊回到了电脑前。

    拿出笔记本和笔，陆绊总结了一下自己刚才获得的信息。

    “夜之国的灰塔存在法师，这应该是这个异域的超凡者，也就是说，这个异域的战斗力会比废都更高一些？”

    “祈浪舞似乎是一种祭祀用的仪式舞蹈，结合灰塔的法师，说不定这是超凡者的手笔，嗯，海家，枯水镇，看来信息和任务有关联。”

    “会走路的鱼？我连会飞的鱼都见过了，会走路的应该没什么大不了的。”

    “永眠归宿，无上圣母，听起来就像某种不好的宗教组织......是不是和黑王母有关？”

    “宅邸里的声音，黑森林的人类，既然在黑森林边陲，有这样的怪物出现也很合理。”

    “假如我选择这个任务，可能会遇到具有超凡力量的人和怪物，以及邪恶的宗教组织，听起来就很危险！”

    他下了结论。

    “【狂人的知识】可能会根据我接下来的任务获取知识，既然如此，我接下来的四次抽取应该能够获取其他两个任务的信息，综合考虑，得到选择。”

    自言自语到这里，陆绊回想了一下自己刚才在浴室的经历。

    “看样子，知识越具体，越丰富，可能对我造成的伤害就越大，要不是因为我能光合作用，恐怕刚才直接就交代在浴室里了。”

    “要是被警察发现我光着身子在关掉水的浴室里暴毙，大概要社会性死亡了。”

    陆绊忽然有些担心起来。

    “这样，明天我再抽一次，要是活下来了，就对比两方的信息来选择任务，要是死了，那就不用担心了。”

    他做出了决定。

    第二天，清晨，陆绊起床之后没吃早餐，直接点开了【寂静百货】，来了一发单抽。

    中午，陆绊才从浴室爬出来。

    他身上的草木凋零，几乎没有一寸完好的皮肤，脸色苍白，就连镜子里的陆绊都比他像个正常人。

    “有点劲大。”

    陆绊穿上裤子，光着上半身，来到了阳台。

    他急需补充阳光来进行光合作用，治愈身体。

    坐在椅子上，晒着太阳，陆绊觉得自己很难受。

    “坑爹！”

    获得了【狂人的知识】的反应倒不是问题，反正陆绊没死。

    主要是他抽到的知识，竟然和昨天几乎一样！

    这算什么鬼，单抽抽到了重复的角色？

    当然，具体内容还是有些差别的。

    “至少我现在知道，结婚的就是海家的人，他们和灰塔似乎有些许渊源。”

    “海家的人在七十年前搬来枯水镇，枯水镇靠海，依靠捕鱼为生，靠着海家的祈浪舞招来鱼群，收获丰盛。”

    “可是海家最近二十年变得十分孤僻，几乎不与镇上的人来往，也正是从那时候开始，有人听到海家的宅邸内发出了奇怪的声音，还有人目睹沙滩上有会走路的鱼出现。”

    “海家的儿子今年正好二十，表现得倒是正常，和镇上的一名女生看对眼，准备结婚，就是这次婚礼的两位新人。”

    “枯水镇相对落后，几乎没有灰塔的辐射，身处的黑森林也较为安全，百年没有出现过大的怪物潮，看来怪物并非任务最主要的敌人。”

    “更重要的是，无上圣母似乎就是黑王母，这个任务里或许能够直接获取【黑王母的慈悲神像】。”

    获得了一些侧面的信息，陆绊目前对夜之国的任务了解更多。

    “要不就直接选第一个任务吧，去参加婚礼能有什么危险，还能吃喜酒，又不用随份子，吃到就是赚到！”

    他一边晒着太阳一边想到。

    这时，陆绊听到了敲门声。

    他来到门口，趁着猫眼不注意看了一眼。

    是上次的那两位警察同志。

    陆绊打开门。

    “请问有什么事吗？”

    两位警察显然对陆绊的开门有所防备，下意识后退了半步，摸了摸腰间的警棍。

    “是这样的，我们接到邻居的投诉，说你不穿衣服在阳台暴露。”

    警察何有乌上下打量了一番陆绊光着的上身，从一看就很有力量的手臂，到六块腹肌，人鱼线。

    眼睛都挪不开了。

    “呃，不好意思，我下次注意。”

    陆绊想了想，自己在为了晒更多的太阳才不穿衣服，在旁人眼里看来，的确有些有辱斯文。

    自己好歹是个十几万粉丝的大UP主了，要是被拍到上传到网上，那可不太合适。

    “最近社区这边有坏人出没，你有遇到什么情况吗？”

    另一位警察陈丹参问了一句，征得陆绊的同意后，走进了他的屋子。

    两人简单看了一圈，何有乌来到浴室门口，瞥了一眼。

    随即，他就看到，陆绊的浴室墙壁上，地板上，下水口，似乎有许多已经凝固的暗红色液体。

    这是血！

    何有乌迅速警觉起来。

    “怎么了吗？”

    身后忽然传来询问声，吓了何有乌一跳。

    “你、你的浴室这是......”

    他后退了半步，指了指陆绊尚未收拾好的，满是血垢的浴室。

    “哦，我之前流鼻血有点多，还没来得及打扫。”

    陆绊总不能告诉警察同志自己单抽出货结果血流了一地吧。

    “流鼻血？”

    何有乌怀疑地看了眼陆绊。

    此时，陈丹参从陆绊的卧室出来，对着何有乌摇了摇头，这表示没有发现什么异常。

    他也看到了一片狼藉的浴室。

    “......”

    陈丹参没有说话，只招呼同伴回到门口。

    “那如果有什么问题，可以来找我们，我们都会帮助你的。”

    两人离开陆绊的屋子后，沉默不语，直到乘坐电梯下楼，回到警车里，关上车窗，锁上车门，确认周围没有其他人，才重重地吐出一口气。

    “绝对有问题！”

    “那出血量，正常人早就已经奄奄一息了，不可能只是鼻血！”

    “他房间里有一股淡淡的血腥味，这不是普通的伤口能带来的，至少这两天，在他的屋子里曾经有大量血液出现！”

    “他杀了人，然后在浴室处理尸体？”

    “这样多的血，难道是分尸，当成湿垃圾丢了？”

    “最近江城没有失踪人口的报告，可能是针对流动人口的作案？”

    两人分析着陆绊的情况，额头的冷汗越来越密集。

    咚咚咚——

    这时，坐在驾驶座的何有乌忽然听到有人敲了敲自己身边的车窗玻璃，他转头一看，正是陆绊！

    将车窗摇下来，何有乌挤出一个笑容，询问道。

    “还有什么事吗？”

    他还检查了一下自己的装备，帽子和警棍都没有落下。

    “是这样的，警察同志，我现在准备去江城动物园，你们能顺便捎我一程吗？”

    陆绊露出和煦的笑容，如阳光般明媚。

    *

    感谢大家的推荐票，月票，打赏，收藏，支持！

    求票！

