    “收税？”房间里面的几个人都愣了一下，在他们看来，税这个东西的理解就是农税，商税等等，这……跟商队收什么税？反正他们几个人都是有些理解不了。

    不得不说，这就是时间所带来的威力了，就像是之前霍刚自己坐在那里思考，他觉得自己会的东西不多，能够用到的东西也不多。

    但是实际上，一个现代人，只要经过完整系统教育的现代人，即便是那些潜移默化的见识，放到这个时代来说，恐怕都至少是某个行业大家级别的。

    “对，收税。”霍刚点了点头，“不过，我觉得这段时间我们这里应该不会有商队路过，趁着我们还有时间，吴先生，我需要你在关城里面将我们的人居住的帐篷都安排好，另外专门安排出来一个单独的区域准备给这些商队休息。”

    “这没问题。”吴平很干脆的就点了点头答应了下来，实际上现在的关城里面，他们的居住位置也是经过规划的。

    “我们现在说第三个问题，卫生问题。”

    “吴先生，我需要你安排人在我们的人居住的位置挖茅厕，茅厕的挖掘方法我可以告诉你，一定要告诉我所有人，屎尿要去厕所，这样我们的粪便第一可以充当种田的肥料，其次，这样可以有效的预防瘟疫等传染病，包括我们日常用的污水等都是如此。”霍刚面色严肃的开口道。

    虽然说西域这样的环境因为人员问题，像是这个时代最可怕的瘟疫等传染病极少发生，最多也就是风寒等感冒，不过霍刚还是要尽量避免。

    “是！”听到霍刚说瘟疫，吴平的脸色也严肃了起来。

    至于说污水等问题，实际上目前来说没有必要，因为这个时代吃的东西里面基本都是纯天然的，洗衣粉等乱七八糟的化工用品也都没有，所以这些污水其实泼在地上就可以。

    不过霍刚之所以要求这个，主要是要给这些人养成一个习惯。

    “目前来说，我们所需要做的事情就是这些，你们几位还有什么需要补充的吗？”霍刚看着他们开口问道。

    几个人相互对视了一眼，王山和赵二相互看了看，他们两个不用想肯定是没有了，他们就是个粗人，除了打仗别的也不会，能懂什么？

    而霍政来说，他的最主要的任务就是作战和保护霍刚的安全，他是霍刚的亲卫，所以目前来说他也没有太大的任务。

    剩下的就是吴平了。

    “将军，我们没有问题了。”吴平也很干脆的点了点头，实际上，此刻的吴平虽然看起来平静，但是他的内心却无比的惊叹。

    因为霍刚可以说是他吴平看着长大的，也许霍刚已经忘记了，他小时候，吴平还教过他识字呢。

    但是吴平敢保证，就霍刚今天说出来的这些，很多东西他吴平都不知道，而霍刚更没有地方去学，这些东西霍刚是怎么知道的？！

    霍刚懂得带兵打仗吴平不意外，毕竟霍刚的父亲是一名军人，但是今天晚上霍刚所说的这些已经不仅仅是带兵打仗那么简单了。

    他已经展现出了政治，军事，甚至民生等各个方面的天赋，难道这个世界上真的有生而知之者吗？

    有一些东西吴平本来想提醒的，但是今天他却发现，他想到的霍刚基本都想到了，他没有想到的，霍刚也想到了，而且比他想的更加周全。

    “对了，还有一件事，所有的马匹牛羊都可以饮用外面的水源，这些水源对人的身体以及这些动物的身体都有好处。”霍刚想了想，还是再一次强调了一次。

    只不过是外面的这些水源效果可能会少一些而已，但是长期饮用的话，迟早都会赶上霍刚喂给红云的那样的灵泉效果。

    “是。”吴平点了点头，关于这水源的问题，吴平他们都没有问。

    “那大家就都散了吧，早点休息，接下来我们的事情有很多，吴先生，粮食问题，除了必要的种子之外，其他的不用节省，让人吃饱最重要，因为我们接下来一段时间都需要干活。”霍刚又交代了一句。

    “将军我明白了。”吴平点了点头，然后站起了身，“那我就先走了，还有，将军你还没吃饭吧，我一会儿让婉儿给您送过来。”

    “不用了，我不饿。”霍刚摇了摇头直接拒绝了，等拒绝完之后，霍刚才猛的想起了什么，他的身子忍不住顿了一下，不过他也没有多说。

    “将军，这……不吃饭可不行。”吴平犹豫了一下开口道。

    “我说了不饿就不饿，我都让你们放开吃了，我自己不会不吃饭的。”霍刚补充了一句。

    “那，我还是让婉儿送过来吧，如果将军你晚上饿了，也有东西可以吃。”吴平也不在纠结，他也看出来了，自己将军不是那种纠结于这些小事的人，既然将军说了不饿，那应该就是真的不饿。

    “行。”霍刚点了点头，也没有纠结这个问题，反正这些吃的也就是一些粗粮做的馍馍，拿过来就拿过来吧。

    等吴平他们离开之后，霍刚才反应过来，说起来他今天一天没吃饭了，但是却没有感觉到饿，这都是因为他早上的时候喝了一份灵泉的缘故吗？

    除了这个之外，霍刚想不到别的原因了，因为他昨天半天没吃饭就饿的厉害。

    看起来这灵泉的作用还真的是大啊。

    霍刚又想起了那灵泉的备注，如果营养充足的情况下，它可以缓慢改善人体的体质。也就是说，如果正常吃饱饭的状态下，饮用灵泉水可以增强体质，如果不吃饭，光喝灵泉水的话，估计灵泉水的能量都补充了人体所需要的能量？

    当然了，融入了灵泉水的水源肯定没有止饿的作用，不然的话，他们还要什么粮食，光喝水就行了。

    吴平他们离开没多久，婉儿就端着一盆水掀开帘子走了进来，“将……将军，可以洗脸了。”

    “嗯，放那里吧。”霍刚指了指旁边的盆架说道。

    婉儿将水盆放到了盆架上，下意识的搓了搓自己的双手，跺了跺脚，霍刚这才发现，她的身上只有一层单薄的单衣。

    ~~~~~~~~

    PS：新书求推荐票，求收藏啊，兄弟们！

