    我可没忘，当日母亲死的何等凄惨。”傅青思眸色骤凛，转尔走向水月轩。

    想要试探郁太妃，必不能由她亲自出面，那么整个凉王府里除了傅明雪就没有更好的人选了，刚刚那个瓶子上，涂抹了毒药……

    回到水月轩后，君无烨正在桌边翻看兵书。

    傅青思走过去，绕到君无烨身后，双手勾住他的脖颈，“你都已经是战神了，还看这些东西做什么。”

    “打发时间，本王等你好久了。”君无烨随之搁下兵书，略带博茧的手握住叩在胸前的柔荑，“这段时间你似乎很忙，是因为母妃的事吗？”

    “能别问吗？该告诉你的时候，我一定不会隐瞒。”傅青思樱唇擦过君无烨的耳际，声音轻柔细腻。

    “好啊。”君无烨不是不知道傅青思已经查出端倪，但他不敢问，他是战神可他亦是人，他怕当真相揭开的时候，自己会承受不住。

    既是如此，晚知道一分钟，便晚受一分钟的痛苦跟悔恨。

    在这件事上，他承认自己是个懦夫……

    “为什么要把密道的事告诉我？”那日回来后傅青思没有细问，这会儿想起来，不禁狐疑开口。

    “那个密道是本王最后的秘密。”君无烨转身搂住傅青思的纤腰，将她抱在怀里，“从现在开始，本王在你面前，已经没有秘密了。”

    “手，老实点儿！”感觉到君无烨的手游走的不是地方，傅青思娇嗔道。

    “青思，如果我们有了孩子，本王会送你离开这里，不管这条路有没有走到最后。”君无烨神色突然变得严肃起来，说出的话惊掉傅青思一身鸡皮疙瘩。

    孩子？肿么可能有！

    她每次之后都会给自己喂一粒四十八小时的超效药片，所以这种事根本不会发生。

    不过基于男人的尊严，傅青思显然不会告诉君无烨这件事。

    当然，这不代表她不想与君无烨一起有个孩子，只是非常时期，她不得不这么做。

    “你还是别老实了，来吧！”相比这么严肃的问题，傅青思选择来点儿欢快的。

    “本王说的是真……唔唔……”噎在喉咙的话被傅青思堵在里面，吞回了肚子。

    不得不承认，傅青思只要一个小小的引诱动作，他全身都会溃败决堤，君无烨有些无奈的转被动为主动，横抱起傅青思后走向床榻。

    幸福来的太快，君无烨有时会觉得不真实，因为珍惜，所以害怕失去，曾有那么一刻，他真想把傅青思送出皇城，可他知道，傅青思不会听他的。

    无间地狱的细作没有再传回任何消息，朝中亦没有任何风吹草动，所有的一切都好像静止了，可君无烨知道，这种静止本身，正孕育着一场强大的风暴。

    过不了多久，大齐朝堂，必将遭受一场浩劫。

    深夜的风吹打在脸上，却不及他体寒的万分之一，紫竹阁前，君子剑漠然站在门口，视线落在前院水月轩的方向，薄唇抿起淡淡的弧度，心，隐隐的，竟有些痛……

    翌日清晨，傅青思懒懒的躺在床榻上，身子像是被谁拆了似的，每一处都酸酸的，想到昨夜欢愉，脸颊泛起淡淡的红。

    就在这时，外面传来孙嬷嬷的声音。

    “还没起来？”门外，孙嬷嬷瞧了瞧天色，辰时已过，这个时辰只怕别的院子都快准备午膳了。

    “嬷嬷要找小姐有事的话，奴婢这就进去通传！”阿萝生怕孙嬷嬷会硬闯，恭敬之余挡在门口的位置。

    “嗯，那你去通传一声，就说老太妃身子不舒服，且让你家小姐过去瞧瞧。”孙嬷嬷说话时房门开启，傅青思一身素雅装扮走出来，阳光下，那张清丽容颜越发水嫩，美艳无双。

    “老太妃的事青思万不能怠慢，阿萝，你去紫竹阁拿我的药箱过去，孙嬷嬷，我们先走？”傅青思止步于孙嬷嬷面前，言词间透着恭敬。

    “那也好。”孙凤喜对于傅青思的态度多少有些受用，转尔离开水月轩，傅青思自是跟在身后，眼底掠过一抹精光。

    养心苑内，郁太妃坐在主位上，尽是皱纹的手指不停挠着胳膊上密密麻麻的小红点儿，红肿一片。

    一侧，傅明雪脸色有些难看，刚刚她自告奋勇想要替郁太妃诊治，却被其阻止，随后郁太妃当着她的面，硬让孙嬷嬷去把傅青思叫过来，这明摆着是不相信她。

    自嫁入凉王府，她一直把郁太妃当佛爷似的供着，就算她找到君飒轩这座大山，每日也没少了给郁太妃请安，整个凉王府，除了她谁能做到这点！

    这老东西倒好，拿她的恭敬当作驴肝肺。

    如此，她在凉王府真的是站不住脚了，与其苟延残喘在这里受委屈，倒不如干脆离开！

    奈何她明里暗里跟君飒轩提了好多次，却始终没有得到准备答案，这让她多少有些犹豫。

    原本她是想在后宫获取一席之地，现在看几乎没可有，那么退而求其次，如果她能得到玉玲珑的青睐也好，只要能留在皇宫，她早晚会让自己一飞冲天。

    恨就恨在玉玲珑对自己的态度也不明朗，如此一来，她竟有些举步维艰。

    另一侧，君离的心里戏可没傅明雪那么多，他只想着快点出去。

    “太妃，七夫人来了。”这时，孙嬷嬷自外面走进来，身后跟着傅青思。

    “青思拜见……”

    “别拜了，过来替本宫瞧瞧，这是怎么了！”傅青思欲跪时，郁太妃已经不耐烦的开口。

    傅青思自是十分听话的抬起欲跪的膝盖，踩着细碎的步子过去，十分有礼的站到郁冰心身侧，伸手替她号脉。

    看着被郁冰心挠的有些红肿的胳膊，傅青思心底微冷。

    要说郁太妃也没中什么要命的毒药，不过是傅青思先后将两种药粉下在傅明雪跟君离身上，因为她知道，整个后宫只有他们两个每日都会来给郁冰心请安。

    两种药粉相遇会在空气中产生一种化学反应，使得沾染空气的人出现过敏症状，孙嬷嬷没有，是因为傅青思昨夜让战凰在她身上洒过解药。

    至于傅明雪跟君离，好巧不巧的，她们身上的粉末，就是解药。

    “太妃这……好像是过敏了。”傅青思收回手指，转眸打量整个房间，视线最后落在摆在窗边的素心芯上面，“应该是素心芯的花粉。”

    “是吗？”郁太妃皱眉，“本宫以前从来没有这种情况。”

    “太妃有所不知，过敏分先天跟后天两种，先天该不用青思解释，至于后天，也就是说人体会根据环境的影响和年纪的增长而产生微妙的变化，这种情况还是很普遍的。”傅青思恭敬开口。

    “你的意思是，本宫老了？”郁太妃神情微冷，虽然傅青思说的十分隐晦，但她还是听明白了。

    “青思不是那个意思，只是……”

    “罢了，孙嬷嬷，把那盆花扔出去。”郁太妃抬手阻断傅青思，“不用说那些有的没的，有没有药能让本宫别这么痒？”

    “太妃放心，青思这便回去调配药膏过来，保证涂上之后症状骤消。”傅青思保证道。

    “那你现在就回去弄。还有你们，也都回吧。”郁太妃瞄了眼傅明雪跟君离，起身走向内室。

    郁太妃进了内室之后，傅明雪这方起身，美眸怒向傅青思，眼中尽是鄙夷。

    傅青思懒得理她，转身拉着君离走出养心苑。

    不想才一出门便见阿萝急匆匆的跑过来，“你带离儿去玩，我回紫竹阁一趟。”

    回到紫竹阁后，傅青思神色骤然冷却下来，转身走到药案前，手里摆弄药材，脑子里却在消化刚刚的事实。

    忽的，眼前一黑，房门处，君子剑一袭白衣出现在她面前。

    随着那抹白衣移进房间，傅青思明显感觉一股淡淡的药香，这是她之前替君子剑配的药丸，虽然不能解除君子剑体内寒毒，但多少会起到抑制的作用。

    “刚刚太妃叫你过去了？”药案对面，君子剑轻浅抿唇。

    傅青思见房门被君子剑带上，眸色略暗。

    “郁太妃并不精通医术，由此可见，当年亲自操刀动手的真凶另有其人。”傅青思一语，君子剑神色微动。

    “你如何确定太妃不会医术？”君子剑脸上的震惊并非佯装，他实在没想到傅青思的想法会与自己同步，这般智商让他意外。

    “我昨天在君离跟傅明雪身上动了手脚，今日御太妃的‘过敏’症状并不是偶然，一般来说，但凡略懂医术的人都能看出那是过敏，而过敏最忌讳抓挠，郁太妃那条胳膊挠的简直不要太狠。”傅青思苦笑。

    “单凭这点你就断定她不会医术，会不会太草率了？如果她是装的呢？”君子剑皱眉。

    “装？”傅青思低头抓起药材，“她能判断自己胳膊上的‘过敏’症状是有人刻意为之，没有让傅明雪替她医治反尔叫我过去，如果她是装的，那么我们几乎没有胜算。”

    “所以我们现在只能赌，她并不知道我们在怀疑她。”君子剑蹙眉看向傅青思。

    “逗你的！”见君子剑的脸色因为自己几句话愈渐苍白，傅青思抬头笑了笑，“虽然有些话听起来大言不惭，但我敢下毒试她，就敢保证她医术再精明，也查不出这里面有任何不妥的地方。”

    “逗我？”君子剑额头浮起三条黑线，身为阎王，那些逗他玩的人都被他逗下地狱了。

    “既然她不会医术，那么当年那些药方就不是出自她手，这让我有些担心。”傅青思敛眸，正色开口。

