    等到星球上的一切布置完毕，天舟楼船才启程返回。

    不过因秦缡的特意要求，他在海王星轨道附近让楼船减速停留了下来。

    “我的陛下，咱们现在去取一桩难得的机缘。”她笑吟吟地说道。

    “机缘？”

    秦烽有些诧异地看看近在咫尺的海王星，这种毫无生命迹象、表面温度极低的气体大行星，哪里会有什么机缘？

    “去了就知道啦！”

    秦缡娇声说着，过来挽住他的胳膊，两人的身影化作一道流光消失在这颗气体大行星深处。

    海王星是太阳系的第四大行星，大小和天王星差不多，不过质量却要更大，大约是地球的17倍，它的大气层以氢和氦为主，夹杂着微量的甲烷，因此整颗星球看起来呈蓝色。这颗星球上有着太阳系最猛烈的风暴，最大风速超过两千公里每小时。

    在冲进大气层数千公里后，秦缡带着他进入了一处奇异的发光空间，薄薄的光膜外依旧可以看到狂暴的飓风以令人心悸的速度卷过，光膜内部却是风平浪静。

    秦烽环视四周，在两人的脚边不远处，就是一座方圆数千米的“湖泊”，里面的“湖水”波光粼粼，都是某种不知名的能量所化。

    他走过去掬起一捧水尝了尝，发现这水不仅清冽甘甜至极，还蕴含着难以想象的勃勃生机，性质与元罗界天的灵气精粹有所区别，但毫无疑问都是极其难得的珍贵资源。

    “想不到吧？”

    秦缡的声音里透着一丝得意：“这颗星球内部没有孕化出星球意志，不过原始的进化能量精萃还是积累了不少，反正留在这里也是浪费，不如我们将它全部取走！”

    “居然还有这样的好处吗？”

    秦烽感到有些不可思议，他以前可从未听说过这种操作。

    “是的，理论上每颗大行星内部都有可能孕化出星球的本我意识，从而诞生星球意志，但实际上能够达成这一点的星球很少，譬如说月球、冥王星之流，因为个头太小，能量匮乏的缘故，基本上没有机会。”

    “像海王星、天王星、土星这样的行星因着体积庞大，它们的内部已经有不少进化能量积累，遇到某些特殊的机缘，就有可能产生意识……”

    秦缡耐心地解释着，这些知识对她而言不是秘密，只不过以前她根本没有跨越茫茫虚空的手段，所以知道了也是白搭。

    但是秦烽有了天舟楼船，这次带着她一起出行，等于是送上门的机会，自然没有错过的道理。

    “既然是这样，路过剩下的几颗星球时都停留一下吧，一次性搜刮个够。”

    秦烽当即拿定了主意，他没兴趣让这些大行星都诞生出星球意志来，所以这积累的进化能量还不如都拿来成全自己。

    “主人，给人家也分一半可好？”体内的舰灵羽澶忽地说着。

    “好吧，见者有份。”

    秦烽略显无奈地答应着，这丫头无论见着什么好处都要来分一杯羹。

    于是两人一起动手，平分了这里面不知酝酿多少岁月才积攒下的能量精华，等到湖泊里空空如也时，秦缡周身散发出的气息明显蹿升了一截，秦烽同样获得了不菲的好处，起码相当于他自己苦修百年的积累，这还是在他的份额被羽澶拿走了一半的情况下。

    接下来的天王星、土星、木星，火星，都被秦缡光顾了一遍，尤其是木星作为太阳系内最大的行星，内部储存的那种特殊进化能量精华尤其多，以至于两人加上舰灵羽澶平分都差点吃撑住了。

    等到返回月球轨道附近时，秦烽发现自己的修为已经逼近了破妄境巅峰，距离极天之境伸手可及，同时星舰中枢里的可用本源又增加了三千五百亿之多。

    “由此看来，星海世界中的资源真不少呢，如果将来有机会，应该去那些无主的星球上好好搜刮一番的。”

    秦烽觉得自己又有了一个开启星空之门、前往星辰大海的充分理由，若是能够找到数百数千颗如木星一般的大行星给自己搜刮，那好处简直多得一言难尽。

    这一次来回，当熟悉的昆仑之巅帝都再度出现在视野中时，已经是八个月时间过去。

    确实是太费时间了，秦烽心里打定主意，除了具备空间跃迁能力的舰队，下次回归时必须在太阳系所有的大行星附近设立星空挪移大阵，使得太阳系内的物流运输便捷畅通，以后的发展速度自然是一日千里。

    另一个好消息，就是皇妃林易幻已经顺利诞下一女，这是他在本世界的第五个子嗣，秦烽亲自赐名秦霜云，等到这边的事情结束后，就会将母女俩一起带往星濛世界的神国中，那里的环境更有利于她的成长。

    第二天，一颗大容量的记忆晶体连同几套体积小巧精致的仪器设备就被送到了帝国科学院，同时送过来的还有一艘百米长的银蓝色碟形飞船。

    记忆晶体里是关于超空间通讯技术、空间跃迁技术、深空定位技术的全套资料，从理论知识到生产工艺图纸都不缺，至于这些东西是从哪里来的，除了皇帝陛下没人知晓，也没有谁敢问。

    有了完整的技术资料，有了实物参考，想要照葫芦画瓢地山寨出来，自然是水到渠成的结果。经过数以万计的专家努力，仅仅一个月后，帝国自制版本的超空间通讯仪就顺利通过了所有环节的性能测试，得以进入量产环节。

    以那艘碟形飞船为样本，三个月之后，帝国自制版本的超空间飞行器同样从某座绝密实验基地里诞生，并开始进行一系列的测试，一个月后圆满结束，并开始投产。

    这样算起来，最多一年之后，帝国的军部就可以拥有两位数以上、具备空间跃迁能力的新式战舰了。

    正常情况下，帝国至少还需要十到二十年时间才可以走到这一步，当然现在形势所迫，秦烽便不再犹豫，将相关领域的资料全部拿了出来。没有掌握超空间跃迁领域的技术，人类文明可对抗不了来自星海世界中的敌人。

