    她根本没料到，他就吻上来了。

    可是，他吻得很温柔，很认真，还缠绵悱恻，她的心顿时划过一阵电流，悸动了起来。

    楚玄辰好久没有看到她了，如今自然第一时间，就吻上了他那朝思暮想的唇zjj，本来在马车上他就想行动的，不过顾及她心情不好，他便忍住了。

    “这几天，你想过本王吗？”楚玄辰吻完，低头，含笑的看着云若月。

    他的眼睛乌黑莹润，亮得仿若夜空中的星辰。

    云若月一得到解放，顿时冷冷的擦了擦自己的嘴，“没有。”

    她为什么要想一个想给她服藏红花的男人。

    见她还在生气，楚玄辰心里顿时一沉，他现在很后悔当时对她做的事，但又拉不下脸来向她道歉，只得以一吻封缄，以证明对她的爱。

    “你放心，本王以后不会再伤害你了，我们一家三口，幸福的过一辈子好不好？”楚玄辰捧起云若月的小脸，对她既是怜爱，又是心疼。

    云若月难受的垂下眼睑，这又不是他的孩子，却要他承担责任，她反而觉得对不起他。

    “没事的，不用了，我会照顾好她的……houzt”

    云若月话还没说完，楚玄辰突然举手发誓：“从现在开始，本王什么都听王妃的。本王对王妃的爱，始于医术，惊于才华，陷于口才，忠于人品，痴于肉体。以后王妃让本王往东，本王绝对不会往西；你让本王打狗，本王绝不会撵鸡；你说一，本王绝不说二；你指哪，本王打哪；你在本王心里永远是最好的，你要本王干什么，本王都听你的。”

    云若月一愣，这家伙又开始他的土237937味情话了吗？

    楚玄辰说完，还将头枕在云若月胸前，突然撒娇道，“月儿，你想不想要一个温柔体贴、成熟稳重、帅气多金、俊美无俦、龙精虎猛的男人来给你暖床？”

    “……”云若月无语的瞪了楚玄辰一眼，突然一巴掌打在他头上，翻了个白眼道，“滚！我从未见过像你这么厚颜无耻之人！”

    -

    雨柔阁。

    “娘，你确定你这断魂草真的无色无味，无影无踪，江恒他发现不了？”南宫柔端着一个碟子，碟子里面摆了一壶酒，两只酒杯，担忧的看着柳氏。

    柳氏冷冷一笑，“这是娘自己研制的剧毒，由五种最毒的毒草制成，只要轻轻一沾，中毒之人必定全身发黑，通体发痒，最后等毒侵入五腑六腑之时，这人就会肠穿肚烂而亡。而且，这毒无色无味，江恒不易察觉。娘叫你给他送了这么多天的饭，就为了等这一刻，他既然敢潜进你的闺房来威胁你，那娘就要让他有来无回！”

    毒杀江恒的计谋，是柳氏想了好几天才想出来的。

    江恒这个人生性多疑，她怕突然下毒他会警惕，所以叫南宫柔每天按时给他送饭送酒，江恒好一口酒，每顿饭都必喝几杯酒，南宫柔每天给他送酒，已经养成了习惯。

    这一次再送上毒酒，他必然不会察觉。

    

