    不知过了多久，商戢悠悠的醒了过来。

    活动一下筋骨，感觉前所未有的好！全然没有正常昏迷醒来后的头晕目眩四肢无力等负面状态。

    打开系统提示：

    “系统提示：恭喜玩家商戢商戢初次修习内功成功。”

    “系统提示：玩家商戢，您修炼的【虎啸决】因未知原因导致突变，功法发生变异，请为新的功法命名。”

    【未命名功法】：初级功法【虎啸决】因未知原因变异而成，等级未知，修炼效果未知。

    看罢系统提示，商戢剑眉微皱，功法变异好理解，没有按照正常的修炼方式修习肯定不可能修成虎啸决。不过这个未命名功法等级未知修炼效果未知是什么意思？什么都未知怎么修炼？

    压下心中的疑虑，商戢盘膝坐下，双目微闭，按照系统灌输的方法开始尝试再次修炼。

    稍微感知一下，就发现丹田未知盘踞着一股很微弱的气，这股气比之前引导修炼的热气微弱多了，但胜在是自己本身所有的，不会莫名衰弱，通过修炼还能越发壮大。

    按照青铜大钟上记载的修习方法，商戢再次驱动这股气开始沿着各处经脉游走。

    这次游走无论是速度还是难度都降低很多，运转到各处杂脉时的疼痛感也大大降低，到了普通人都能忍受的地步。非但如此，这股热气游走过后，那里就会出现一股酥酥麻麻的感觉，和之前转职武将时的感觉极其相似。

    不到半个时辰，商戢就已经将三百六十五个节点运转游走一遍，这股气流再次回到丹田中。

    这股气一回到丹田，就以可察觉的速度壮大。片刻之间，气流已经壮大一倍有余。

    商戢见状，再次崔动气流循环运转，这次运转更加通畅，产生的痛感也越发微弱。

    转眼间，商戢已经完成了五个大周天。修炼越到后来完成一个周天搬运的速度越快，开始时一个周天还得半个时辰，后来只要差不多四十分钟就够了，而经过各处杂脉产生的痛感也变得微不可查起来。

    “呼……”

    长出一口气，一道白气自嘴中呼出，商戢张开双眼，一道神光自双眸中射出，动人心魄。

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢修习【未知功法】略有所成，全属+3，武力值+5，速度、反应意识、力量、体力、生命力增加百分之三十、体力恢复速度加快百分之二十，综合素质增加百分之十五。”

    伴随着系统提示，商戢全身各处十二处正经、八处奇脉、一百零八处杂脉、三百五十六个节点都出现了大量的热流，每股热流都疯狂转动，全身的上下每一寸肌肉都被刺激滋养，

    这种疯狂的情况持续了五分钟，而后大量热流开始百川纳海般流向丹田，和原本丹田中存在的气流相会合。

    汇合之后丹田中的气流也开始转动，然后渐渐变成一个气旋，又持续了大概十分钟，气旋逐渐平静下来。

    停止修炼，商戢打开自己的属性面板：

    姓名：商戢

    职业：武将

    声望：4540

    称号：武者

    属性：武力49，统帅18，智力13，政治8

    特性：枪系精通、狂战

    技能：未命名功法、基础枪法

    武将计：突刺、慑降、三连射

    军师技：乔装突袭

    ………………………………

    实力暴涨！！！

    武力值四十九点，一举从刚入初级武将蹦到了初级武将巅峰，差一点就可以晋级中级武将了。

    这部【无名功法】也太强了吧。从各个角度来讲都碾压人级下品的【百战心法】，百战心法一共有九层。修炼至顶峰，全属性加9，武力值加27。【无名心法】不知道具体有几层，但每层全属性加3，武力值加5的变态加成完爆【百战心法】，假设只有五层都比九层的百战心法要强。更何况无名心法还有相当多的百战心法所没有的增益效果。

    “这部【无名心法】绝对不比地级功法差，如果能有七层的话，即使与天级功法相比都毫不逊色！”心中暗暗比较后，商戢振奋的想道：“真是捡到宝了，有了这部无名心法，简直如虎添翼啊！”

    看着系统提示中的请为新功法命名的提示，商戢略一思量，【龙腾虎啸决】五个大字代替了原来的五名功法。

    龙腾是商戢对自己的寓意，希望能一飞从天，另外还有对自己屠龙经历的追忆。别看平时商戢沉稳庄重，其实内心中对自己屠龙壮举还是非常自豪的，可这一关辉事迹有没办法公之于众，只好自己心里缅怀一下了。

    虎啸二字取决于原来的【虎啸决】，虽然原本的虎啸决只是一部初级功法，等级低到配不上它这么霸气的名字，但无论怎么说，商戢能领悟无名心法【虎啸决】都功不可没，有资格在新的功法名字里留个纪念。

    重新命名新的功法，商戢又查看了一遍属性版，看着武力值那一栏暴涨的数据，商戢满意的点点头，走出了房间。

    推开房门，只见旭日初升，白云村又开始了忙碌而静谧的一天。

    修炼、昏迷、再修炼，时间已经过去了一整夜了。因为之前商戢交代过要修炼内功心法，不要别人打扰，因此商戢昏迷在屋里的事情现在也没人知道，商戢也不打算张扬。

    走出房门，简单的吃了点东西，商戢向校场走去。

    黑甲军训练的具体怎样商戢还得亲自去看看，虽说之前李旭有过汇报，但不亲眼瞧一瞧终归不放心。

    另外武力值暴涨带来的一个负面后果就是商戢对自身的控制力下降了。

    力量、速度、反应速度等各方面都有一个大的提升，实力增强的同时也导致了商戢协调性有所下降。

    需要倒校场好好训练一方，熟练新的身体，彻底巩固这次暴涨的实力。

    刚进校场大门，就看到章尤带领几个白云村护卫队的成员对着黑甲军李旭、苏桓等人说着什么。

    看苏桓等人极力忍耐的表情，相比章尤说的不是什么好话。

    远远地见到商戢走来，苏桓等人脸色一喜，接着又有些惶恐。

    “哼哼，你们啊！练得都是一些花架子的东西，纯爷们就是上去干就行了！以你们的实力，也就最多欺负欺负盗贼的水平，要是当时我在这，那什么黑风寨哪还敢来招惹我们白云村啊，还不得听到我的大名就乖乖来进贡……”

    “主公！”苏桓等人齐身行礼打断了章尤大放厥词。

    “哟，商戢回来了？听说你昨天一回来就躲屋里去了，是不是担心我向你挑战啊？放心出来吧，主公已经交代过了，短时间内不要我和你比试了，以后你就不用当心我会伤到你了！”

    听着章尤轻佻自大的话语，商戢深感无语。都没见过如此奇葩的家伙，自己具体几斤几两心里都没点逼数吗？商戢很好奇这家伙天天这么狂妄自大到底是怎么活到现在的？

    “哦？是吗？那真是可惜了，最近实力有所突破，我还想向章先生请教一番呢，现在李先生有令，我也不好再唐突了。”

    商戢淡淡的说道，轻描淡写的点出了最近自己实力有些突破。

    “咦？”章尤轻咦一声，上上下下打量了商戢一番，说道：“你小子实力有突破？真的假的？我怎么没看出来？”

    商戢眉毛一挑，心中怒火顿起。

    多少年没有人敢这样轻佻的和商戢说话了，前世作为始皇帝的心腹爱将，一般的达官贵人即使不巴结商戢，平时见面也都客客气气的，穿越之后在白云村虽说是寄人篱下，但无论李氏父子也好白云村的其它高级管理层玩家也罢，对商戢给予了极高的尊敬。

    李泰宁更是忽略了巨大的年龄差距，和商戢兄弟相称，有什么需要商戢帮助的时候也都是以请的姿态来说，给足了商戢面子。

    即使其它NPC原住民也因为之前商戢在黑风寨战役中的出色表现，对商戢尊崇有佳。唯独这个章尤，好像和商戢八字犯冲一般，一见面就对各种挑衅滋事，简直不知天高地厚。

    忍着心中的火气，假装遗憾的说道：“不满章先生，最近确实略有突破，不过想必比之先生还是差远了，本想请先生指点一番，现在有些可惜了。”

    “你离我当然是差远了。”章尤一句话差点令商戢没控制住火气，然后听章尤继续道：“不过你要是真的诚心请教也不是不行，主公说不让我和你比试，又没说我不能指点你，我这是指点你，不算切磋。”

    “此言有理！”商戢假意赞同的点点头，然后说道：“那咱么就切磋……不，是请章先生指点我一下？”

    章尤一脸喜色，连连道：“好好好，那我就来指点你一下，看看你最近到底进步多少！”

    “请！”

    两人言罢走向校场中央，各自取了兵器甲具，摆开阵势就要开打。

    “章先生，我最近新有突破，对自身把握不太好，可要注意的点不要伤着了！”

    商戢对章尤说道。

    “无妨无妨，你尽管出手，我会注意尽量不伤着你的！”

    章尤摆摆手，继续狂妄道。

    “那好，我就请了！”

    “嗯，你先出招吧！”章尤下颚微点示意道。

