    最后路飞就马不停蹄的出去了，见到陆也以后立马说明了情况，甚至拜托陆也一定要去。

    “也就是说，你只是去吃了人家的食物，就给人家完成了一个任务，你知不知道那个百姓什么能力都没有，对于他而言他就是个……”

    后面的话陆也没好意思说出来。

    “那现在应该怎么办呀？我已经答应他了，如果你不帮忙的话我会非常丢脸的，而且以我的能力不一定能够完好无损的保护胆小星。”

    陆也也是无奈的笑了笑，这个路飞还真是给别人起外号，不过陆也觉得这个胆小星应该也没有那么白费，他的能力只要被开发出来，所有的海王类就为他所用，自己如果把这个能力转换到身上的话，岂不是连人鱼世界都给征服了。

    “那好吧，我勉为其难的就帮你这一次，但是只有这一次，如果再有下次的话，我可不帮你了你自己活的事情自己解决。”

    路飞非常的开心并且疯狂的点头。

    “只要这次能够保护胆小星就可以了，其他的时间我也是有能力的。”

    “戴肯的事情知道吧？”

    陆也做的这个眉头就是他那个疯狂的未婚夫嘛，好吧，这件事情自己是知道，只不过陆也刚开始的时候想要低调就假装不知道，干脆也懒得清楚，非得罗里吧嗦的说一圈了，陆也就承认了这件事。

    “那我们什么时候能够带她出来？”

    “胆小型的事情你就不用担心了，我会尽快安排的，毕竟这周围还有很多的危险，要把这些危险全都给铲除掉之后才能带胆小星出来，咱们的能力就算再强，胆小星也得小心。”

    路飞反正是很开心。

    但是外面就没有这么好说话了，因为海王知道这里的寓言，所以担心他们真的对龙宫不利于是对，娜美他们进行了攻击。

    娜美是真心的无语，而且那个海马，国师说的话一字一句的全都扎在别人心里了，还望只能对他们表示抱歉。

    “我一点都不相信你们是坏人，但是对于现在的语言，我不得不相信，整个海底龙宫不能受到任何的危险，抱歉了！”

    直接扬起山叉戟就要挥向众人，然后他们也实在是无能为力，看着叉子一点一点落下来，索隆突然出现并且挡下了叉子。

    “看吧，我就说他们是故意过来找茬的，必须得把他们给铲除掉，才能保证咱们的安全，不然咱们全都得落入危险之中，你们自己选吧！”

    海马丞相不停的在这里挑拨离间，海王也已经开始担心了，索隆倒是一点都不害怕，直接推入了泡泡中。

    海王也认为自己非常的聪明，于是开始命令众人攻击泡泡眼，看着就要到泡泡的时候，娜美更加认真了。

    直接照出来就完全就把这个从泡泡把水分给排空了排空之后，就让海王也站在没水的宫殿里觉得有些难受。

    “我想现在应该好一些了吧，要打仗的话，那大家伙就都公平一些了。”

    娜美这么操作倒是没有太大的问题，但是这个时候。

    我在旁边看着这个情况也知道他们必须得赶紧离开了，找到路飞只要离开之后就不会有这么多的危险了。

    “你看看现在怎么办吧，本来怎么只是来参观的结果变成打劫的了，而且现在说都说不清楚了，找到路费赶紧跑吧。”

    索隆则觉得无所谓，他们并没有要真正的攻击海王，而且海王也只是跟他们发生了误会，如果解释清楚的话，说不定能够把这个问题给解决，可是旁边的小海星就有些发怵。

    “不管你们怎么样，先把我们的问题给解决一下行不行？我跟凯米在这里没有被你们绑架，而整个龙宫的人全都被你们给捆了起来，是不是说有点不太好，而且我们很有可能被当成同伴……”

    乌索普跟索隆继续在这里讨论是走是留，而路飞那边暂时还没有找到人。

    乌索普的说了一个更加头疼的问题。

    “阳光号不是已经被冲走了吗？咱们现在要怎么离开还是说继续跟他们解释化成良好的交流，这样的话咱们才能在这里立足于，鱼人岛这么大回头，发起整个围攻的话，咱们只有死路一条。”

    索隆就不这么认为了。

    “但是在这里的话是不是根本就不会听咱们的话，咱们现在已经把人给绑了，人家看到的就是咱们绑架了整个龙宫的人，连海王都被咱们绑架了。”

    而且索隆觉得行得正，坐得端，一些事情完全可以利用武力解决，乌索普则认为，还是赶紧跑命的要紧。

    就是由于他们在这里浪费时间，所以误会加深了，驾驶龙宫号的三位王子也已经回来了，看到龙宫里面几乎都没有什么人影，就有些好奇。

    “这到底是发生什么事情了？怎么什么人都没有？”

    “谁知道发生什么情况了，赶紧进去看看吧，反正这里的状态不是特别好。”

    海王此时已经被索隆给绑起来了，索隆认为一不做二不休，竟然他们已经造成了，绑架的假象，那就干脆直接做起交易来吧，这样他们还有跑的机会。

    “外面的人是谁？”

    三位王子一下子就听出了索隆的声音，立刻有些紧张。

    “现在怎么办时候？估计被绑架了！”

    索隆听着外面没有动静，认为是自己的号召力不够大，所以说出了一些事。

    “现在你们这里所有的人都在我们手上，并且海王也在我们手上，如果想让我们开门的话，就必须给我们先找到草帽团的人。”

    娜美真是尴尬的用脚抠出来三室一厅，这个索隆也太厉害了。

    “还有就是要帮我们找到阳光号修好它！”

    娜美在旁边，在这有些事情不知道变成什么这么说的话完全会得罪人。

    “你这么做他们都不会愤怒的吗？如果真的愤怒了倒霉的可是咱们。”

    还能怎么办？索隆继续一意孤行，三位王子已经有些变了脸色，这要求还蛮多的，可是他们又不敢发火毕竟，海王都被他们拿下了。

