    火海熄灭，亚历山大遥对李陵，无视附近对他虎视眈眈的邪神，身旁只守着一名人类将领与一名狮人，恐怖骑士与狮蝎甚至被他调去应对后方的攻击。

    “王，我们应该撤退了。”帅气的人类将领在亚历山大身边低声。

    “哈哈，赫菲斯提安，不会错的，对面是一位王者，我们将进行一场王者之间的对决。”亚历山大高声道。

    李陵此时有些茫然，不过赫菲斯提安这个名字他还真知道，征服王的好基友，性别男，带把的，某种程度来说可能是货真价实的基友，因为他好像有着亚历山大情人的身份。

    至于王者？李陵猜测应该不是他东莱王的身份，很可能是天赋赤帝，亚历山大似乎拥有辨认这类天赋的能力。毕竟西方对王者一词的概念跟东方多少有些区别。

    “你要与孤斗将？让孤放弃自己的优势？”跳下黑龙，李陵招出战马，策马缓步上前，对亚历山大问道。

    “斗将？哦，不，是王者之间的较量。让朕看看你的气量吧！哈！”手中拽着缰绳，见李陵独骑前来，亚历山大说话间缰绳抽响，驾驭牛车，直冲李陵撞来。

    “。。。”蛮牛奔腾，眼中一片赤红，李陵有些无语的看着这不讲究的矮子。

    “进攻！杀了他，全部杀光！”李陵抬手直向亚历山大的战车。

    “轰！”一头远古比蒙率先蹦起，直接落到李陵身前，利爪朝着亚历山大的牛车撕去。

    “你。。。”比蒙的突入让亚历山大一惊，侧拽缰绳，险险躲过比蒙利爪的撕抓，刚想指责李陵，李陵的骂声已经传来。

    “你个屁，尼玛果然矮子心眼多，你踏马带着四头蛮牛来找孤单挑？王者？王你个大姨妈。”李陵怒骂。

    本来还见猎心喜，没想到，没见过这么不讲究的！

    蛮牛整体战力比较一般，攻击方式也就冲撞踢踹，但这些家伙拥有的死亡凝视的确是比较过份的能力。

    成功几率低的可怜，但若是成功，就算李陵都无法豁免这种真实伤害，众多天衍生物中，李陵最不想面对的大概就是这种不讲理的家伙。

    “住手，朕是最好的战车驭手，战车就是朕的一部分。”躲过比蒙突袭，亚历山大战车赋与雷霆，顶棚被一头阻拦的邪神劈碎，蛮牛撞翻邪神，亚历山大对李陵高呼。

    “杀！孤是最好的比蒙驭手与龙骑士，这些黑龙与比蒙都是孤的一部分，大恶魔，留守，孤给他一场王者的战斗。”

    “轰隆~！轰隆~！”比蒙践踏大地，李陵调转马头，无视了被三头远古比蒙追打的亚历山大，黑龙袭向后方跟斯巴达势力的乱战之地。

    玛德，征服王，我信你个鬼。李陵心中咒骂。

    “王！”赫菲斯提安惊呼，下一刻，顾不得险象环生的亚历山大，两头比蒙已经将利爪探到了他的面前。

    至于造物一族的罗刹狮人，一个照面就在比蒙利爪下凉凉了。

    那家伙不是英雄，跟比蒙同属近战强势的陆战强兵。若是碰到其他顶级生物还能刚两下，不过显然，面对比蒙，它就是个弟弟，没悬念。

    “锵！啊~”长戈格挡利爪，但比蒙的巨力依旧将赫菲斯提安挑飞半空，一头路过的黑龙俯冲将其咬在嘴中，赫菲斯提安惨叫抽出腰刀劈砍黑龙唇舌，这才让黑龙送口。

    “赫菲斯登卿！”亚历山大悲呼，但迎面而来的一头比蒙，利爪已经接触到两头蛮牛的鳞甲。

    “噗~！”冲锋的蛮牛被利爪划过，瞬间被切割成了几片，另外两头不在攻击范围内的蛮牛朝比蒙瞪眼，眼神杀，两道红芒将比蒙覆盖。

    “吼！”比蒙怒吼，伴随着比蒙的怒吼，一头蛮牛同样身体壮大一圈咆哮，一个数万的伤害在比蒙头上爆出，仅余一丝生命的比蒙，动作迟缓之时，两头被亚历山大解除缰绳的蛮牛，直接将比蒙最后一丝生命撞掉。

    顶级天衍生物普遍强势，破坏力堪比东方圣兽，不过没有装备增益、没有生命阶位对体力成倍的增强，哪怕是比蒙，生命值也非常有限。就算给它五六百的体魄，也只不过是五六万的生命/体力。

    它们都是一群威慑十足，杀伤力惊人，甚至手撕圣兽的恐怖存在。但不成英雄，同级争斗，相对正常的生命，也让它们死起来也非常利索。

    “不灭驭手！”残颇的战车被光芒笼罩，四匹由光影构成的蛮牛再次驾驭了战车。

    车轮奔出雷霆，亚历山大在数头比蒙的围攻下，甚至撞死了一头比蒙，居然窜出了包围，向从空中跌落的赫菲斯提安奔去。

    比蒙力量体魄在天衍生物中出类拔萃，但中了蛮牛的死亡凝视这种无视防御的真实伤害能力也非常致命。那头‘眼神杀’成功的蛮牛获取了比蒙部分属性，不过下一刻，依旧被另一头比蒙撕成了肉块。

    复生的光芒笼罩被蛮牛撞死的比蒙，大天使挥动着圣洁的羽翼，金色光芒中，原本死去的比蒙再度咆哮，两名天使随后而来的治疗，将复生比蒙的生命拉回安全范围。

    大天使的复活技能非常强，不过并非万能。复活术，大天使超级辅助，能够复活死亡时间一分钟之内，尸体保存相对完整的生命。

    若是死亡时间超过爆出物品，或者尸体被弄的太不成样子，复活术就无法奏效。

    大天使的技能对国战者比较不友善，因为国战者死亡掉宝太过利索，基本不太可能被救回来。国战者更适合那些自我复活的技能或者道具。

    至于天衍英雄，友军中有大天使，大概算是他们的一种福利了。

    恩，黑龙除外，魔法免疫杠杠的，复活术也在免疫范畴内，或者拥有斩蛇的李陵能复活黑龙？暂时没有这个技能，李陵也没法尝试。

    这亚历山大所谓最好战车驭手的说法还真不是吹的，一路风骚走位。

    未知的技能让战车华丽变形，险险冲到赫菲斯提安下方，试图接住赫菲斯提安时，又一头黑龙非常不应景的将赫菲斯提安一爪抓住，远远抛向一头远古比蒙的方向。

    “噗！”身体被切割数段，赫菲斯提安摆脱了黑龙的利齿，却没能再躲过比蒙的爪击。

    “混蛋！”亚历山大目眦欲裂，周身气势升腾，怒吼之时，一枚箭矢直入他的眉心。

    “嘭!”连带头盖骨，半个脑袋被揭飞，但血肉蠕动，亚历山大却并没有当场死亡。

    “放着我来！”铁骑冲锋，原本收弓的李陵来了兴致。

    顶阶生命？也对，国战前他就跟东非地区掐的火热了。大概是为了跃迁兵种，这亚历山大基础属性不高，但生命阶位却是九阶。

    “降龙！”大戟武动，奔到正在再生头部的亚历山大进前，李陵直接砸下降龙。

    银丝环绕包覆，一连串的超额伤害数值在亚历山大身上爆出。策马迂回之时，光影战车溃散，亚历山大化作一地肉块。

    半年时间李陵激活了不少技能，但能让他砸下武技的，这征服王还是首位。当然，被这种时候，这么弄死，也是在有些窝心。

    一地大爆，死透了。自身没有复活能力。首次国战，征服王退场。

    马其顿伙伴骑兵兵令、斯基泰重骑兵兵令，梭标手兵令，这还是李陵国战以来首次获得外界的兵令物品。

    出了初始战备，国战者不能直接将物品带入国战。但国战中死亡，却依旧该爆照爆。

    伙伴骑兵名称俗套，不过拥有非常不错的特殊天赋。在伙伴骑兵受到严重伤害后，能够由其他伙伴骑兵分摊伤害，保证整体骑兵战队的战力，是亚历山大对抗波斯不死军团的主力兵种。

    拿不出罗刹兵令，暂时存放起来。梭标手是一种投掷梭标的远程兵种，相对制式普通。

    斯基泰重骑兵对罗刹倒没什么增强，这东西应该是波斯的兵种，大概国战前亚历山大跟波斯怼过获得。

    卷镰战车制造图纸，一种车辕突出的复古战车，装有锋利的冲角，车轮边缘横向装载着约1米的坚固刀刃，通常用于针对步兵军阵。

    一条能够召唤战车的牛鞭？恩，鞭子，品质橙色，李陵觉的大概用不到它。一把彩武长戈，长度超过矛槊，比较适合搭乘战车使用。

    色雷斯炽斑马牌，七彩品质战马，比东汉区域的战马更加高大健壮一些，通体亮棕，强悍神俊，马头一块白斑，阳光照射，反射光芒如同日轮。

    李陵换乘炽斑，原本预计具现的紫金赤兔可以暂缓一段，有了这匹战马，先把神鬼方天弄出来再说。

    秘石掉落数量不算太多，天赋没爆出征服王，掉了个增加学习能力的博学，吸收之后，李陵一时也搞不清效果。

    天赋战车驭手，这东西亚历山大或许当宝，对李陵似乎没什么用处，回头找几个彪悍点的生物，弄个战车凹造型？李陵无趣的将其吸收。

    天赋密友，效果很不错，李陵直接毁了，不解释。

    远处战场，浮空的冰鲸已然炸过，黑龙与比蒙已经开始了它们的肆虐，李陵摸了摸战马炽斑的耳朵，他的生命阶位之后的百分比终于有了动静，增加了1%。

