
    第章雷云幽的抉择

    当初进来，雷云幽也是得到准确的情报，这里有一头巨擘级别的狂暴雷猿产崽了。

    因为雷妖一族中所发生的事情，他们迫切的需要十种不同的雷属性妖兽幼崽，这种绝佳的机会，雷云幽自然不想错过。

    在动手之前，她更是早就计划好了的，得到幼崽之后，就直接逃窜，为此，她还特意确定了另外几尊巨擘级别妖兽所在的方位。

    原本她是想借助这些巨擘级别妖兽的领地观念，用它们来拖住狂暴雷猿的。

    不过，雷云幽显然也是没有想到，那些同样是巨擘级别的妖兽，在看到这两头疯了一般的狂暴雷猿时，即便在那些它们老巢上空大打出手，它们也没有半点要制止的意思。

    甚至，有一头巨擘级别的妖兽现身了，在看到他们之间的厮杀时，直接是转身离去，表示自己不会插手。

    雷云幽自然不知道，两头狂暴雷猿以为雷源在她的手中，为了抢回雷源，它们可真的是发疯了！

    即便是同为巨擘级别的妖兽，不过，谁都不愿意去与两头发疯了的狂暴雷猿计较。

    在这般追逃之下，很快，便是进入了一头巨擘的领地之中。

    雷云幽的身影，最终也是落在了一座山峦的上空。

    “轰！”

    在她身影刚刚停顿下来之际，在其身后便是有着滚滚雷声传来，不过是片刻，两道庞大的身影便是带起狂猛的风暴出现在这片天际之中。

    随着这两道身影的出现，天地间都是充斥来了一种惊人的凶戾气息。

    在雷云幽下方的那座山峦，乃是一头四翼虎王的老巢，原本在她降临之际，那头巨擘级别的妖兽是打算出手呵斥的。

    不过，随着两尊狂暴雷猿的到来，四翼虎王的气息都是悄然的收敛了起来。

    身为巨擘级别的妖兽，神智极高，它显然也是看出来了，这两头狂暴雷猿是在追杀这个女人！

    如果只是一头狂暴雷猿，或许它还会出面制止这种会破坏自己领地的战斗发生，不过，两尊狂暴雷猿，而且模样癫狂，它可不愿意在这个时候露面。

    “雷妖族的女人，今日不将小贼偷的东西交出来，你休想活着离开！”

    两尊狂暴雷猿的气息牢牢的锁定着雷云幽，暴怒的声音，也是在天地中响彻而起。

    而此时，雷云幽显然也是察觉到了，下方那头四翼虎王，就如同前面几个领地的巨擘妖兽一样，面对两头狂暴雷猿，它根本不打算露面。

    “狡猾的畜生！”

    雷云幽心中低骂一声，心中也是忍不住涌起一抹无力之感。

    两头狂暴雷猿的威慑力实在是太强了，根本没有哪头巨擘级别的妖兽愿意来插手这种事情。

    “雷妖族的女人，再不交出来，我会让你受尽万雷噬骨之痛，再慢慢的折磨死你！”

    另外一尊狂暴雷猿也是咆哮一声，在它们的眸子中，凶光闪烁。

    “哼，做梦！”

    面对两尊狂暴雷猿的威胁，雷云幽却是完全没有半点要交出幼崽的意思。

    雷属性的妖兽极为罕见，这种巨擘级别的幼崽，更是少见至极，如果错过了这个机会，恐怕雷妖一族的祭祀大事，也会因此被耽搁。

    所以，在得到幼崽之后，雷云幽就根本就有想要交出去过的念头，除非，她被狂暴雷猿给撕碎了。

    随着这道清喝的落音，雷云幽玉手一握，一股极端惊人的气息，也是猛的自其体内席卷而出，直冲天际。

    那股气息，同样是圣级巅峰层次，在这股气息之中，就连巨擘级别的妖兽，都能够感受到一种极为危险的感觉。

    “看来你是打算以卵击石了！”

    感受着雷云幽这股气息，两尊狂暴雷猿凶光四溢的眸中，似乎也是闪过一抹凝重之色。

    不过，那抹凝重转瞬便是被冷冽之色所取代。

    “那就宰了你，再亲手拿回来！”

    那头后面从山洞中出来的狂暴雷猿咆哮一声，脚下一踏，缓步对着雷云幽走去。

    随着它步伐的踏出，天际之上仿若是有着狂猛的雷霆之声响彻而起，一股滔天的惊人气息，也是席卷而开。

    这头狂暴雷猿同样是属于巨擘级别的妖兽，而且，它与之前那一头狂暴雷猿不同，它可不是在虚弱期间，而是在战力最为巅峰的状态！

    面对这头狂暴雷猿，雷云幽的眼神也是逐渐的冰冷了下来，不过，这一次，她并未如同之前那般直接逃窜。

    或许，雷云幽也知道了，凭借自己的速度，虽然不至于被这两头畜生追上，不过，想要甩开它们也是极其困难的，而且，按照现在的形势来看，即便她再将两头狂暴雷猿拉到别的巨擘妖兽领地中去，也不会有妖兽现身来帮她阻拦。

    旋即，雷云幽玉手一抖，手中的细剑猛的暴刺而出。

    “嗡……”

    在她这一剑刺出之际，天地间的真元陡然沸腾了起来，一道白色的剑气，猛的撕裂开空间，如若闪电一般对着那头狂暴雷猿刺了过去。

    在这一刻，那尊狂暴雷猿浑身的寒毛都是倒竖了起来，一股极为危险的感觉也是从其心底涌荡而出。

    不过，这头狂暴雷猿的反应也是极快，在其双臂之上白色的晶甲浮现而出，双臂交叉在胸前。

    “咻！”

    在其刚刚做好防御姿态之际，那道白色的剑气已经是轰然而至，狠狠的刺在了它的手臂之上。

    “咔擦！”

    在接触的瞬间，便是有着一道细微的声音响起，在那头狂暴雷猿臂膀上的晶甲，竟然是直接出现了一道裂纹，而后，这些裂纹飞快的遍布而开，最后呯的一声，竟然是炸裂开来。

    “嗤……”

    随着那些晶甲的破裂，一道血箭也是从其手臂上迸射而出，不过，那道剑气，也是随之消散开来。

    “该死的女人，你竟然敢伤我！”

    这个时候，那头狂暴雷猿的面色也是暴怒不已，显然是没有想到，雷云幽竟然没有再逃跑，在它一个大意间，发出了如此凌厉的攻击，若不是它反应及时，恐怕它的胸膛都会被来一个前后透亮。
