    第1826章生活

    谢闵行：“今日确实得感谢季夜。”

    谢夫人见家中两位儿媳不在，她抱着溺儿去了后厨，她见到两位儿媳在忙。“小舒，轻轻你们在做什么呢？”

    云舒一看来人，“妈，你和爸回来了。”

    她也看到被婆婆抱着的小闺女。

    这会儿她倒是安静，不哭不闹不说话。

    云舒说：“我和轻轻在给溺儿准备润嗓子的汤，一会儿让她喝点，一天没怎么吃东西。”

    她上前，想抱女儿，溺儿却反身不去，她说：“要奶奶抱。”

    一开口谢夫人才听到孙女都变音了，她疼爱的拍拍孩子的肩膀，“心疼死我了。”

    林轻轻将甜汤做好，她说：“端出去我们都少喝点吧，天冷让其他几个孩子也润润嗓子。”

    云舒和林轻轻一人端着一个盘子出门。

    走了一段路，到了老宅客厅。

    谢闵行和谢闵慎兄弟俩同时起身，都急忙去接住他们妻子手中的东西。

    谢先生抱过小孙子，他和妻子换了换，他又抱着小孙女，将她搂在怀中。谢夫人抱着三千，三千懂事的说：“奶奶没力气，我大了，妈妈说不让奶奶抱，奶奶会累着。”

    谢夫人不撒手，她就想抱自家孩子。“奶奶抱你们可是有无穷尽的力量，连你姐奶奶都能抱动，你还是个小孩子奶奶抱两个你都不在话下。”

    谢闵行将碗从盘子上拿下去，他喊两个玩儿花的侄女，“别拍照了，过来喝点热汤。”

    云星慕在地毯上坐着，他后背靠着毛毛。

    谢闵行和儿子对视了一眼，云星慕了然父亲的意思。

    他从地毯上起身也去了客厅。

    云舒见到花，她惊讶道：“妈，今天出门收获不小啊。”

    谢夫人说：“本来这个篮子都装满了，鼓鼓的，刚才回来的路上去了趟西子家给她们送了些。本来打算去给你们送的，你爸说你们几个估计都在老宅，我们就没送直接过来了。”

    林轻轻也拿着花看了看，每一束她都很喜欢。

    谢闵慎见到妻子眼中的喜欢，他问父亲，“爸，你带我妈去哪儿了？”

    知道地点，下次他也带着轻轻去。

    谢先生：“外北花市。”

    谢闵慎心里偷偷记下。

    谢夫人说：“这些话是等我插好你们带回去，还是你们带回去自己插？”

    林轻轻手巧，她自学过插花，她的是带回去自己摆弄。

    云舒：“妈，你帮我剪整一下，我回去直接放在花瓶中。”

    让她插花，她也是根据网上的教程来，婆婆插花又是修修剪剪的，有自己的思想，是世界上独一份。

    谢夫人笑着说道：“你和西子都这么懒。”

    刚才在榭园，她就坐在家中修剪。

    西子比小舒还懒一下，她是直接将花瓶都给自己，“妈，你看着弄吧。”

    溺儿看到火棘她想要。

    谢夫人说：“奶奶这是特意为你买的。”

    她从众多花中捏出一捧火棘叫到溺儿手中，“看，和我小孙女一样耀眼。”

    溺儿怀抱着火棘，一天了，她脸上终于露出昔日甜甜的笑容。

    谢闵行看到女儿的笑脸，他一天的疲惫尽扫而光。

    “溺儿，爸喂你喝点热汤。”

    溺儿从谢夫人的怀中下去，她抱着一串火棘站在谢闵行的面前，乖乖的张开嘴。

    虽然她真的很难以下咽，但是溺儿还是咽下去了。

    “呜呜，爸爸，不喝了。”

    “再喝一口。”

    “不～”

    女儿不愿意喝，这一天她的药都喂不下去。

    云舒也拿着云星慕的药，她给儿子，“赶块喝了，喝了病就好了。”

    云星慕没有说话，他接过药不需要父母操心自己就喝光了。

    但是溺儿这里，她苦着脸，看到那黑乎乎的东西，腿都软了。

    云星慕蹲在溺儿身边，手捏着她的小手，“二哥喂你？”

    溺儿看了眼喂药时严肃的父亲，相较之下还是二哥哥温柔。

    她果断的选择了云星慕，“二哥哥喂～”

    谢闵行将药给了儿子，“一次喝一瓶盖，还有两个药片，你都喂了。”

    云星慕接过药，溺儿拽着云星慕去了安静的角落，这儿爸爸看不到她就不害怕了。

    兄妹俩是如何喝药的，在那个小角落没人留意到。

    老宅，她们各做各事，各说各话。

    谢闵行偶尔会扭头看一眼脚落地的两个孩子，他发现，云星慕手中的药已经少了一半，谢闵行便没再看。

    时候不早了，谢闵慎次日还要去学校开会。

    他将儿子抱在怀中，对家人说：“我家先走了。”他临走时摸了摸云星慕的头，“多去跑跑步出出汗，以后早上你跟着我和你爸一起跑步。”

    谢闵行觉得可以。

    儿子是需要锻炼了。

    雨滴和酒儿被林轻轻拉起来，她拿着属于自己的花，“爸妈爷爷，我们走了。”

    不一会儿谢闵行也带着自己的妻儿离开老宅。

    孩子们没怎么吃饭，到家后，云星慕说：“爸，我有点饿。”

    谢闵行说：“我去给你们下个面。”

    不到十分钟，谢闵行做好了热汤面放在茶几上。

    云星慕拿起筷子就吃。

    谢闵行对云舒说：“小舒，过来吃点。”

    云舒：“啊，还有我的。”

    她走过去，本来不饿，但是看到丈夫做的饭，她脑子告诉自己你饿了。

    她拿起筷子和儿子坐一起打算吃，“老公，你的呢？”

    谢闵行说：“我只做了你们两个人的。”

    他抱着溺儿准备上楼换衣服，溺儿却眼巴巴的看着妈妈和哥哥的饭。

    她小舌头舔嘴唇。

    谢闵行看到了，“想吃？”

    “嗯。”

    谢闵行又抱着女儿反身，他拿了一个空碗过去。

    云舒立马将自己的面条给女儿分了一点，“看看你嗓子敢咽吗。”

    溺儿病了，她吃饭都不需要自己动手了。

    坐在父亲的腿上，只需要张嘴即可。

    她吃了一口，一天了，她终于尝到了咸咸的味道。

    谢闵行说：“嚼碎再咽。”

    “爸爸，汤。”

    谢闵行用勺子舀了一勺喂女儿。

    溺儿的吞咽还是有些疼不过吃活当前，能忍还是忍忍吧。

    她把云舒给她夹的面条和汤汁吃完喝完了。

