    “不用过去了，去了也尴尬。”颜青青淡淡的说道。

    郑山也只是想起了颜正标罢了，现在颜青青既然不想去，那么他也没意见。

    至于牛牛，他根本对这个外公就没什么印象。

    吃完早饭，一家人就出发前往外滩溜达了。

    此时的魔都还远没有后世那么繁华，更没有那么忙碌，行人的脚步也不匆忙。

    悠闲溜达的小情侣，街边下棋的老大爷，骑着儿童车的小娃子等等。

    走一路，看一路，郑山感觉也挺有意思的。

    等到了外滩这边，郑山就抱着牛牛，在这边溜达了起来，不过很快的，牛牛就耐不住性子，从郑山的怀里面下来，随即到处乱跑。

    郑山无奈，只能紧紧的跟在后面，他可不敢放松警惕，万一出现了意外，他有多少钱都没用。

    哪个年代都有人贩子，这些人贩子也不管你有钱没钱。

    所以郑山看得死死地。

    不过郑山也没有强制让牛牛不要乱跑，毕竟小孩子，想要玩闹一下也是正常的。

    ...........

    “你这孩子。”一个穿着时尚的少妇面露无奈的看着牛牛以及她身边的女儿。

    郑山和颜青青则是满脸的尴尬。

    少妇叫做鲁美丽，也是带着孩子出来玩的，刚才两个小娃子不知道怎么玩到一起了，郑山和颜青青也就和这位鲁美丽认识了。

    但就在刚才，尴尬的一幕出现了，牛牛居然就这么亲了一口边上的小女孩。

    鲁美丽也没生气，都是屁大点小孩子，啥也不懂。

    “快给妹妹道歉。”郑山尴尬的说道，自家这儿子，什么时候这么大胆了。

    牛牛满是不解的道：“为什么要道歉？”

    “谁让你亲妹妹了？”郑山挂不住脸道。

    颜青青则是在边上给鲁美丽道歉，她也满脸的尴尬，倒是鲁美丽大方的说没事。

    “可是妹妹同意了啊，而且是妹妹让我亲的。”牛牛还是满脸的尴尬。

    听到他这话，不仅是郑山夫妻尴尬了，就连鲁美丽也尴尬了，两个孩子聊什么，他们也都没在关心。

    “哈哈，没事没事，小孩子吗，对了，快中午了，要不一起吃个饭？”郑山打着哈哈说道。

    鲁美丽看了看时间道：“也可以，我请客吧。”

    “不用不用，我们夫妻请客，你帮忙挑个地方，我们对魔都不是很熟悉。”郑山笑着道。

    “你们是来旅游的？”鲁美丽好奇的问道。

    她对郑山这对年轻的夫妻第一感觉还是很不错的，要不然也不会耐心的和他们交谈，其中固然有女儿的因素在里面，但也不得不说，郑山和颜青青的气质都很好。

    尤其是颜青青，说实话，鲁美丽都有一些小嫉妒，她自认为自己也是很漂亮的，但面对颜青青的时候，就感觉自己没法比。

    尤其是颜青青那一身冷清和知性结合的气质，让她更是有一种自愧不如的感觉。

    郑山笑道：“差不多吧，过来办点事情，正好出来散散心。”

    “你们是做什么工作的？看起来似乎很闲啊。”鲁美丽随口问道。

    “我做一点小生意，我老婆是老师。”

    三人就这么闲聊着，鲁美丽这边也随意的找了一家餐厅，至于两个小家伙，此时已经成为了好朋友了，手牵着手，都没松开过。

    下午的时候，两家还是在一起闲逛，主要是两个小家伙不愿意分开，郑山他们是没意见的，见到鲁美丽这边也没拒绝，索性就一起逛了起来。

    慢慢的，颜青青和鲁美丽也聊得开心起来。

    鲁美丽的老公也是做生意的，最近一些年作出一点成绩，现在整天都在忙碌。

    鲁美丽和颜青青吐槽着自己老公现在经常不着家之类的话，或许正是因为不熟悉，今后也估计见不着了，所以鲁美丽的很多话也都说的出口。

    颜青青也没有不耐烦，一边听着她的吐槽，一边安慰着她，一来二去，让鲁美丽对颜青青的感官更好了。

    要不是知道郑山他们是京城人，估计此时已经有将颜青青当成闺蜜的打算了。

    就这样一直玩到了下午四点多钟，郑山他们也准备回去了，毕竟晚上还有宴会，需要稍微准备一下。

    不过等他们要分别的时候，两个小家伙那哭的叫一个撕心裂肺，看得郑山都有些无语了，不知道的还以为要生死离别了呢。

    但是小孩子吗，这也都是正常的事情，郑山能够理解。

    “要是有时间去京城玩，到时候我们给你当向导。”颜青青说道。

    鲁美丽大方的道：“行，到时候我肯定找你。”

    将两个依依不舍的孩子分开之后，等回去的路上，牛牛就已经睡着了。

    回到住的地方，郑山安排人看着牛牛，自己和颜青青则是上去换衣服。

    一切都准备好了之后，这才下楼，此时石振派来的车已经在等着了。

    石振需要提前去宴会那边了。

    等郑山他们到了的时候，宴会已经有不少人了，而且很快的，郑山身边就已经围了不少人。

    都是一些魔都政府这边的人，很多人还都不认识郑山，只是看到石振这个魔都商界大佬都陪在郑山身边，也知道郑山的身份不简单。

    颜正标也参加了这次的宴会，现在他的生意不说做的很大，但也不算小了。

    一年上千万的利润还是有的，这已经很多了，在魔都私企当中，也算是排的上号的。

    颜正标毕竟是郑山的岳父，有些事情，石振也不好真的当做没看见。

    当然了，经历过被颜青青警告之后，颜正标在很多事情上面，也是很有分寸的，所以石振帮起忙来，也没什么为难的地方。

    看到郑山之后，颜正标的眼神就亮了起来，只是当看到颜青青也在身边的时候，颜正标就稍微有些迟疑了。

    他这个女儿对他的态度一直都不冷不热的，再加上年轻时候亏待过颜青青，所以面对颜青青的时候，颜正标内心有些虚。

    不过此时此刻，颜正标还是上前了，这次可是一个露脸的机会，再加上一直比较靠谱的女婿，最起码不会让他在这个场合难堪。

