    沈茜霖不自觉已经轻咬嘴唇，“如果她堵不住了，会发生什么？”

    “地灵封禁崩溃，那近乎无尽的元气会将小地府推入现世，”‘母亲’轻声说着，“自平都山向西南方向三千里会直接崩坏，而后小地府的阴气涌入这一界……也就是这颗星球的地表，打破阴阳均衡，死伤不可计数。”

    沈茜霖手指顿时颤了下。

    眼前的画面还在迅速转动，她脑海中接收了大量信息，小地府内、平都山附近发生的一切被她完整知晓。

    第二次仙光涌动，是‘女尸’被那恐怖的元气冲开，‘女尸’缓了口气，迅速回返将封禁缺口堵住。

    但这次，十八层地狱被推的向上飞了不知多高，十八层地狱前三层封禁破开，数不清多少厉鬼冲出，涌向了鬼门关的方向。

    它们朝着鬼门关奔跑了几个小时，迎接而来的是无人机编队的轰炸，以及一颗在地府黄泉路中段升起来的蘑菇云……

    很快，沈茜霖又看到了十二名金丹境修士进入鬼门关的情形，注视着那三辆装甲车在原野上的疾驰，一直到他们进入酆都城。

    当她看到怀惊和尚开车，带着王升和一个‘宇航员’进入鬼门关时，她忍不住喊了声：“稍微慢些！”

    画面顿时流转变慢，‘母亲’的左手摁在沈茜霖有些消瘦的肩上。

    “那个就是你中意的年轻人吗？”

    “不是……”沈茜霖下意识回了句，一旁的‘母亲’并没有再多说什么。

    画面跟着王升不断移动，一直到第三次仙光涌动，画面才转去了酆都城中，数万鬼兵与鬼怪厮杀大战。

    ‘母亲’再次开口，轻声道：“我们是被两位长老召唤鬼兵时的波动所惊醒的，花费了一段时间整理好了自身的灵念，才能与你托梦。

    此时此刻，宝衣还没完全恢复，这却是最急人的……唉，若我们早些醒来，事情也不至于会到现在这般地步。”

    画面再次加速，沈茜霖眼都不敢眨，紧盯着闪动的画面。

    当沈茜霖看到王升竟然踩着导弹冲入酆都城上空时，也忍不住皱眉摇摇；又注视着王升搂着他师姐来回冲杀的身影，目光多了几分光亮。

    但沈茜霖肩上摁着的手掌再次出现轻微的波动，沈茜霖心底的情绪再次被抹平。

    王升三人探索阎罗十殿、探索轮回殿，发现了诸多信息，说了那两句‘已阅’……

    一行人进入了十八层地狱，找到那条隐藏的通路，径直落下去……

    而后，地灵封禁之中，‘女尸’再次撑不住，已经接近崩溃的身体，又一次被汹涌的元气冲开。

    画面突然变慢，因为此时，画面已经从‘录播’变成了‘直播’，沈茜霖所见到的，是地府中正在发生的情形。

    那浩瀚元气凝成的七彩巨浪冲天而起，打在了十八层地狱正下方，十八层地狱再次被推的向上移动。

    但十八层地狱底部突然出现了一道缝隙，被堵住的元气巨潮找到了宣泄口，冲入了王升他们所在的通路之中！

    ‘母亲’眉头也轻轻皱了一下，心念一动，一幅幅画面出现在沈茜霖心底。

    通路之中，元气浪潮席卷一切，将青言子等人尽数吞没，推着冲向十八层地狱第一层位置；

    阻隔通路和各层地狱的光壁迅速崩碎，十八层地狱各层的禁制完全失去意义，通过侧旁这条通路，十八层地狱各层尽皆连通！

    沈茜霖同时看到，那位狐妖突然爆发，带着王升和牧绾萱勉强避开元气浪潮正面冲击，躲入了第十六层火山地狱；

    元气浪潮直接将十八层地狱顶层的冲垮，化作一道璀璨的光柱，直冲天空中的十座大殿而去。

    首当其冲的一座大殿瞬间被冲飞，又有几道身影被直接‘甩’在大殿底部的禁制上，顿时被压成了肉饼，身形转眼消失不见。

    还好，那座阎罗殿及时朝着一侧偏斜……

    十八层地狱之下，那‘金字塔’中，‘女尸’再次将缺口封堵，但此时，她身体已经是半透明。

    就如同精美的水晶工艺品，随时有可能破碎。

    于此同时，天空中有一连串人影砸落，砸在了十八层地狱最外层，那是青言子等人；

    那二十多名本就气息奄奄的古修倒是命大，从高空摔下来之后，只有五六人被摔的身体粉碎，还剩十六七人依然保持自身坐姿。

    而火山地狱中，那三道身影再次冲入了通道之中，但在十八层地狱第八层开始，无数凶魂厉鬼尽皆冲向了那条竖直通道，被王升三人的生魂气息所吸引。

    更糟糕的还在后面。

    这些凶魂之中还有十多道漆黑的人影，那是冰山地狱和火山地狱之中的古修……

    不，此时应当称之为古魔！

    “妈，怎么办，我们怎么帮他们！”

    “不要心急，宝衣现在还没有完全复苏，还需要等待十多分钟。”

    ‘母亲’柔声说着，周围的画面尽皆消退，“孩子，你先来宝衣前等待吧，只有我们能去阻止这一切了。”

    沈茜霖急道：“妈，我该怎么做？”

    “从仙人们离开这一界开始，历代先祖至今，你是幸运的，却也是最不幸的那个，来吧，我会指引你。”

    周遭画面迅速消失，沈茜霖在床上突然睁开双眼，顾不上穿鞋换衣服，穿着睡裙、光着脚，冲出卧室，跑向了左手边的楼梯。

    一路奔跑，略微有些喘不上气，沈茜霖的心也从未有过这般混乱。

    她隐隐知道自己要做什么，突然想明白了，为什么自己父亲会一直‘疏远’自己，让自己不要回来族地……

    “少宗主！”

    “少宗主你怎么了？！”

    “快让开，少宗主可能有急事！”

    石屋附近的守卫迅速退开，让沈茜霖毫无阻碍的冲进了石屋，踏上了向下的阶梯。

    族地之中还有不少人在叩拜祖先灵位，时刻关注着前面鬼门关附近传来的信息，但也有十多位老人正站在角落，看着那正从深蓝变成血红色的古袍。

    “让开……”

    沈茜霖声音有些发颤，十多位老人立刻扭头看向沈茜霖，还没来得及说什么，沈茜霖已经挤了进去，直接跪在了古袍前。

    古袍荡出一抹血红色的光芒，将这些老人尽数推开。

    “我要怎么办？”

    ‘以生魂入住宝衣……’

    “要我死在这吗？”

    ‘不错，就如我们那般，但我们的灵念会化作对你的禁制，你今后会主导宝衣的一切。所以，你并不会因此消逝。’

    沈茜霖身体颤了几下，周围那些老人听不到她心底的声音，却能听到她的话。

    “少宗主，你要、你要做什么！”

    “还有多久？”沈茜霖颤声问着。

    ‘大概，三分钟左右。’

    沈茜霖双手颤抖着，看向一旁角落中的一把古剑，那把古剑径直飞来，落在她面前。

    “能、能借我一部手机吗？”

    沈茜霖扭头看向后方，一位老人仿佛明白了什么，立刻将一台老人机扔了过来。

    “少宗主，你三……三思啊！”

    沈茜霖轻轻鞠了一躬，却是说不出谢谢的话语，在已经有些用不惯的键盘上输入了父亲的手机号，点了几次，终于点到了那个绿色的按键。

    盲声略微有些漫长，但好在沈随安接通了……

    “喂？”

    “爸，”沈茜霖突然哭了出来，“爸……我不知道、不知道这些，妈妈不是你害死的，爸，对不起，我说了那么多伤你的话，你从来都没骂过我。”

    指挥部的角落，沈随安皱眉问了句：“茜霖你突然说什么？我……”

    “只有我能去镇压地府，爸，只有我是吗？”

    “谁告诉你的！”沈随安腾地一声站了起来，“谁告诉你这些的？你不要做傻事，那件衣服是假的！假的你知道吗！是我当年没拦得住你妈！”

    沈茜霖吸了口气，不知为何，自己突然冷静了下来，“它已经变成红色了，爸，如果我以后不再是我了，你要好好照顾自己。

    而且爸，我不会死……这些都是妈妈告诉我的，爸……”

    “茜霖，茜霖你不要……茜霖！”

    挂断手机，听筒中父亲那惶急的呼喊声慢慢消失。

    沈茜霖将手机放下，抬头看着面前的宝衣；宝衣已经只剩衣领还有少许蓝色。

    她将古剑出鞘，剑尖抵在了心口，静静等待着最后时刻的到来。

    “少宗主！少宗主不要啊！”

    周围有位老妪大声喊着，但其他老人已经明白了将会发生什么，或是眼含热泪，或是仰头长叹。

    一层青蓝色的光芒将沈茜霖身周十米包裹，让他们都无法进入，也无法干扰。

    ‘母亲’的声音在沈茜霖心底再次响起：

    ‘孩子，对不起，我们起码有过稍长的人生，有过美好的回忆，作为女儿、妻子、母亲，走过了人生最好的年华，但你却来不及体会什么……’

    “我这二十多年，也过得很快乐啊。”

    沈茜霖勉强笑了笑，抬手擦了擦眼泪，“而且，爸爸对我一直很好，大家都是，我从没被人欺负过。”

    ‘你还有什么遗憾吗？穿上这件衣服之后，你会很长一段时间失去一切感情波动，不然你的魂魄承受不住这股力量。’

    “遗憾的话，有过吧，现在已经不觉得太遗憾了。”

    沈茜霖笑了笑，注视着那消失殆尽的深蓝色，闭上双眼，眼前却不自觉出现一副有些模糊的画面。

    那个午后，突然抱住自己的男生，还有男生身后疾驰而过、撞在了路灯上的货车……

    如果再来一次，那天下午在他面前时，多放下一些无谓的矜持，再主动表达自己的心事，或许，那个夏天就会有一段挺不错的故事……

    手臂回缩，古剑毫无阻碍的穿透了她有些单薄的身躯，这一抹身影缓缓躺倒在地。

    但不等她躺倒，那件已经变成血红色的宝衣突然飞出一道道白影，将她缓缓的身躯缓缓托起。

    周遭，一股股精纯至极的阴气不断转动，渐渐形成巨大的龙卷，一股柔和的力量将附近的人不断推开，龙卷之中出现了一道道闪电。

    如同心跳一般的鼓声、似有若无的铃铛声、还有那一声长长的叹息声……

    两分钟后，地隐宗族地，社区服务楼前的广场突然坍塌出一口大洞，一抹青蓝色的光芒绽放，那似乎是一道人影，一眨眼已划过天边，极快的飞向了西南。

    若有人能捕捉到光芒之中的那人影，就能看到她那张冷漠的美丽面容、绽放青蓝光芒的双眼，以及，那简单盘起的、老人才会有的灰白长发。