    “是……是因为贞宁听说娘娘近日服用凉王府七夫人给您开的药方，身体已然恢复大半，有再孕可能所以……娘娘饶命！”翠青匍匐到陆蝶依脚下，泣泪横流。

    “来人，去把云光殿的贞宁给朕带过来！”如果之前他还怀疑整件事漏洞百出的话，那么在听到陆蝶依服用了傅青思的药已经可以怀孕之后，他相信这一切定然是玉玲珑因嫉妒所为，亦如当初她背着自己打掉陆蝶依腹中龙种！

    时间一分一秒的过去，雅岚殿的氛围压抑的如同上坟，随着贞宁被皇宫侍卫带进来，与她一起进来的，还有玉玲珑。

    “臣妾拜见皇上。”玉玲珑一入雅岚殿便知情况不妙，只是不管刀山火海，她都要闯一闯！

    “你退到一旁。”君飒轩漠然的视线自玉玲珑身上移开，转尔看向贞宁，“贱婢，你可知罪？”

    跟玉玲珑一样，从踏进雅岚殿看到翠青跪在地上的时候，她就知道出事了，“奴婢不知道自己犯了什么罪，奴婢冤枉。”

    “贞宁，你还敢说冤枉！当初你给我薏米和蟹粉嫁祸静皇贵妃已经是罪无可恕了！”翠青先发制人，连带着之前的事也一并和盘托出。

    “你休要胡说，我没做过！”贞宁恼怒低吼，瞪向翠青的眼睛布满血丝。

    “皇上，如果不是贞宁用父母的命威胁奴婢，奴婢根本不会替她做这种伤天害理的事！皇上可即刻派人到奴婢父母家中，一查便知！”翠青凄厉哀嚎，手指狠戾指向贞宁。

    “李公公，派人去查！”君飒轩下旨之后，陆蝶依吃力起身，在湘竹的搀扶下缓缓走到贞宁面前。

    “本宫与你有什么仇怨，你要一次又一次陷害本宫？”

    “静皇贵妃不可听信翠青那贱婢一面之词，奴婢的确是冤枉的！奴婢也相信，这必定是有心之人想挑拨……”

    ‘啪—’

    贞宁话音未落，陆蝶依的巴掌便狠狠扇了过来，几乎用尽了她所有力气，“你身为奴婢，本宫跟你有什么关系值得别人挑拨！还是你以为她其实想挑拨的是本宫跟玉皇贵妃的关系？如此，是不是代表你的作为作为就是玉皇贵妃的意思？”

    陆蝶依本没想这么‘激动’，但她若显得太镇定反尔会让君飒轩起疑。

    “奴婢不是这个意思……”贞宁忍痛跪在原地，不再多言。

    “妹妹，这件事自有皇上定论，我们便静下心下等结果如何？”看到贞宁被打，玉玲珑自是心疼，于是上前一步，佯装伸手搀扶陆蝶依。

    “那臣妾就请皇上住持公道！”陆蝶依拂开玉玲珑的手，转身又由湘竹搀扶着回坐到了贵妃椅上……

    而此时的天牢，战凰已经于暗处第三次打落狱卒手里的药丸。

    “花满楼，本官劝你不要再做垂死挣扎，你知不知道你这样做根本没有任何意义！你能打掉一粒，本官就能再取一粒，如此周而复始你想折腾到什么时候？”牢房外面，贺洵又从傅尹的手里取来一粒药丸搁置到狱卒手里。

    牢房里，被四五个狱卒压在身下的花满楼翻了翻白眼，一来本公子根本没想反抗好吧！能不能先让他们起来先！二来根本不是本公子在折腾，你丫瞎啊看不到房顶上有人！

    眼看第四粒药丸被狱卒拿进牢房的时候，诸葛少勤突然出现，“你们在干什么！”

    众人闻声望去，只见诸葛少勤一身灰色大氅走过来，看样子很急，而且细心人一眼就能看到他连衣服扣子都系错了。

    “诸葛将军怎么来了？”看到诸葛少勤的那一刻，贺洵只觉浑身难受，胃口犯酸，想当初他是费尽了心机想弄死诸葛少勤，不想到头来诸葛少勤没死，反倒提了，成了官衔比他还大的武将。

    “这句话该本将军问贺大人还有傅御医，你们这是干什么呢！”诸葛少勤纵步走进牢房，随手抄过狱卒手里的药丸，冰冷质问。

    “咳……那个，本官是觉得像花满楼这种要犯，早死一日皇城百姓便能早安稳一日，这不，为免夜长梦多，本官提前到天牢了结了他！”贺洵说的理直气壮，丝毫没有心虚的意思。

    “贺大人可有皇上的圣旨？”诸葛少勤皱眉，寒声质问。

    “虽然没有，但身为刑部尚书，本官有在犯人极度危险的情况下提前处置罪犯的权力，怎么，诸葛将军才从刑部离开几日，就忘了刑部的规矩了？”贺洵本就与诸葛少勤不对付，自然不能认怂。

    “可这名罪犯是本将军抓回来的，皇上亲自下旨会在两日后午门斩首！”诸葛少勤脸上微微显露一丝惊慌，恰好这抹惊慌落在贺洵眼睛里，给了他无限的自信！

    “呵，皇上那里本官自会在明日早朝上说明一切，至于这个花满楼，本官现在怀疑他想越狱，来人，去把诸葛大人手里的药丸拿回来，喂给花满楼！”贺洵脸色一沉，冷戾看向身边的狱卒。

    要说这些个狱卒最清楚自己是在谁手底下吃饭了，见贺洵下令，登时走向诸葛少勤，“诸葛将军……得罪了！”

    “贺洵，你这是抢功！”诸葛少勤怒声低吼，空了的拳头攥的咯咯作响。

    “错错错，诸葛将军，你的思想真是太狭隘了，本官这怎么能是抢功呢，我这分明是在为民除害好不好？”

    就在诸葛少勤与贺洵争论不休的时候，让狱卒们压在身下的花满楼已经被喂服了毒药，有那么一刻，他抬头看向诸葛少勤，很想跟他说什么，可最后，他只是自嘲的抿了抿唇，这一世就这么过去了也好。

    花满楼毒发的非常痛快，还没看他怎么挣扎就已经没了呼吸。

    “来人，把罪犯扔到乱葬岗！”看着诸葛少勤眼中的怒火，贺洵洋洋得意的背过手，尔后与傅尹一起，大摇大摆的走出了天牢……

    皇宫的雅岚殿内，贞宁近乎绝望的跪在地上，双手紧叩着地面，额头冷汗淋漓。

    经由李公公连夜彻查，翠青的父母的确被人威胁，而威胁他们的那个人已经指认是受贞宁所托，与此同时，皇宫侍卫亦在贞宁的房间里找到一包毒药，里面正是陆蝶依所中之毒。

    然尔不管是玉玲珑还是贞宁都知道，这是局，因为贞宁收买翠青的手段根本就不是威胁，而是钱！

    “来人，把贞宁拉出去杖毙！”君飒轩盛怒之下厉声大吼。

    玉玲珑闻声再也淡定不下去，“皇上明鉴，此事……此事必是贞宁心疼本宫所以才做下的糊涂事！求皇上看在玲珑的情分上饶贞宁一命！玲珑求皇上开恩！”

    明明知道贞宁无罪，可现在人证物证俱在，再喊冤只会让君飒轩怒上加怒，于是玉玲珑承认了！

    “糊涂事？毒杀皇贵妃这是死罪！”君飒轩怒声吼道。

    “臣妾知道，可贞宁是臣妾在这皇宫里唯一的亲人，皇上您最清楚臣妾对贞宁的感情，我们自小一起从御龙部落过来，相依为命了二十年！皇上，韩仲已经不在了，您若再杀了贞宁，这是逼着臣妾去死啊！”玉玲珑扑通跪到贞宁身边，泣泪乞求。

    “你在威胁朕？”君飒轩冷眼如潭。

    “臣妾不敢，臣妾知贞宁犯下不可饶恕的罪过，理当受到惩罚，臣妾愿自降封号替她顶下死罪！”玉玲珑磕头在地，字里行间透着决然。

    莫说贞宁，便是陆蝶依都有些意外，“皇上，既然姐姐这么说，您便饶了贞宁一命吧，好在臣妾也没怎么样。”

    “娘娘！”一侧，湘竹欲开口却被陆蝶依止住。

    正所谓死罪可免活罪难逃，贞宁的下场是五十杖棍，如果她运气好的话，应该不会被打死……

    适夜，凉王府书房

    一身红衣的月寒笙顶着两个熊猫眼儿坐在书案对面，双手支着下巴，“本盟主都两天两夜没睡觉了，你有什么事就不能明天再问？”

    “关于花满楼你知道多少？”也不是不可以，只不过傅青思一夜未回，他不想独守空房而已。

    “你闲出屁了吧！大晚上把本盟主叫过来就是想知道那个采花贼的事儿？”如果不是打不过，月寒笙早就发飙了。

    “说，重点！”君无烨不想听这些没用的。

    “小的时候得过一场大病被父母抛弃，之后被采花贼捡了去……”月寒笙神游一样叨咕着，却被君无烨突然叫停，“干什么？”

    “被采花贼捡去是什么意思？”君无烨十分不解。

    “这句话很难理解吗？就是他被扔了之后，正好有个采花贼经过所以把他捡回去当义子养了。”月寒笙很认真的解释了一下，君无烨嘴角一抽，点头表示了然。

    “然后那个采花贼发现花满楼中了一种很奇怪的毒，而且还找到了一种很奇怪的解毒方法，就是一个月内喝下至少十个女子的鲜血。”话到这里，月寒笙把自己都给说精神了，“哎你说，是不是因为花满楼中了这种毒，所以老天爷才安排他被一个采花贼捡了去？”

    “难道不是老天爷为了让他被采花贼捡去，所以才安排他得这种病的么？”在君无烨有了这样的质疑之后，二人四目相视，尔后双双抖了一抖。

    “咳，接下来的事你就清楚了，为了不让自己体内毒性发作，他每个月必要找十个女子过来帮他！当然了，他只不过是在女子睡着的情况下从她们的手臂上取些鲜血而已，并没有对那些大家闺秀怎么样。”月寒笙接着往下说。

