
　　除非，上边有陈中原这样的强力领导提拔，否则蒋东来肯定仕途无望了。

　　说起来，蒋东来也真能忍，十来年卧薪尝胆。

　　直到今年，他得罪那人年龄快到线了，准备退居二线，他才蠢蠢欲动，把宝压在陈中原身上。

　　孙兰也是人精，反应过来，眼睛一亮，忙去泡茶：“东来，你陪小杜说话，我去烧水。”

　　蒋东来表现的十分沉稳，刚刚杜飞隐晦的提了一嘴陈中原，他心领神会，没多问一句。

　　而杜飞也没兜圈子，直接说明来意。

　　这时孙兰泡茶回来，没留下多听，退回了里屋，留他们单独说话。

　　片刻后，杜飞把所知的，关于李家的情况说了一遍，最后道：“蒋叔，这件事就拜托您了。”

　　蒋东来拍着胸脯道：“小杜，你放心，我明天就办，明晚上给你回话。”

　　杜飞倒没担心蒋东来吹牛，虽然一天就给答复有些仓促，但杜飞要的不是调查报告，而是李家卖房是不是有猫腻。

　　蒋东来也不用面面俱到，把啥都调查清，所以一天时间，应该也差不多。

　　而这也是杜飞对蒋东来能力的一个衡量。

　　蒋东来给人的第一印象不错，看着挺靠谱，但具体办事，现在还不好说，是骡子是马，拉出来溜溜。

　　临走时，杜飞把手伸进随身带的兜子里，掏出两条大前门放在桌上。

　　这是他刚才临走，从陈中原家顺出来的，除了这两条大前门，还有两条牡丹烟，两瓶茅台酒。

　　这次杜飞去了，真是做到了连吃带拿。

　　蒋东来看见那两条烟，张嘴就要推辞，却被孙兰一拽，给他打个眼色。

　　等把杜飞送走，蒋东来和孙兰回到屋里，有些不解的问道：“兰子，你刚才那是啥意思，为啥还收人两条烟呢？”

　　孙兰白了自家男人一眼：“东来，要说侦查破案，你的确有一手，可这人情往来……人家小杜大晚上来找你办事，空着俩手那像话吗？这事儿要传出去，知道的是咱不要，不知道的还以为人小杜不会办事呢！”

　　蒋东来一听，也是这个道理。

　　孙兰又道：“而且两条烟，大概七八块钱，正好不多不少，算是一个形式，也是小杜对你的尊重。收了这两条烟，是他上门求你，如果咱们不收，就是听人使唤，这是给咱们面子，你明白吗？”

　　说罢，孙兰又叮嘱：“小杜这孩子，办事真是有里儿有面儿，他这事你可得上心！”

　　蒋东来点头，听媳妇这一说，也对杜飞平添几分好感。

　　孙兰想了想，继续道：“东来，我看未来你能不能搭上陈处长这条线，没准还真得指望人家小杜。”

　　蒋东来微微皱眉：“他今年还不到二十吧，在陈处长那能有多大分量？”天籁小说网

　　孙兰轻哼一声道：“年龄小怎么了？你可别小瞧人家，这小子道行深着呢！就说我们屋里边那个朱婷，你知道吧！”

　　蒋东来道：“朱部长家那个老丫头？”

　　孙兰点头：“那丫头多傲，等闲的人连眼角都不夹，唯独跟他能打打闹闹的。还有，你让我请他来家里的事，也是去问了陈处长，得到首肯之后，才来跟你接触，在他这个年纪，能有这份谨慎城府，你见过几个？”

　　蒋东来缓缓点头。

　　孙兰又道：“还有刚才他说那事……”

　　刚才杜飞跟蒋东来谈话，孙兰虽然没在当面，却从里屋偷偷听着，知道大概情况。

　　“这既是对你的考验，也明摆着是给杜飞帮忙的。”

　　蒋东来沉声道：“你的意思是说，陈处长是想考察考察我，可具体怎么考察，却让杜飞做主？”

　　孙兰点头。

　　蒋东来怀疑道：“这可能吗？是不是太儿戏了？怎么说我在局里也是个实权队长……”

　　孙兰一拍自家男人胳膊，翻个白眼道：“少往自个脸上贴金，我还不知道，你那队长就是个摆设，队里一共二十八个人，真听你的能有几个？”

　　蒋东来老脸一红。

　　孙兰又严肃道：“东来，这次机会来的不易，你可别犯浑，甭管怎么样，明天一定把小杜这事干得漂漂亮亮的，让人家瞧瞧咱是有真本事的。”

　　蒋东来郑重的点点头……

　　另一边，杜飞离开蒋家，骑着自行车回到四合院。

　　这时已经太晚了，四合院大门早落了锁。

　　杜飞在门前骑过去，也没过去叫门，而是绕到侧边，把自行车停好。

　　然后，一个纵身就翻过了三米多高的院墙。

　　杜飞穿越后，身体素质大幅提升，翻墙对他来说，根本没啥难度。

　　双脚落地，仅发出轻微动静，落在进入后院的月亮门旁边。

　　这个时候，院子里的人都睡下了，没有一户点灯的，只有些微月光。

　　幸亏杜飞目力极佳，倒也没什么挂碍。

　　视线一扫，就在他家门廊外头发现了码放整齐的金砖。

　　杜飞走过去，没浪费时间去数这些金砖够不够四百块，直接伸手上下左右划拉一通，也仅把一百多块金砖收进随身空间。

　　杜飞的随身空间长、宽、高都有两米多，总体积大概八九立方米。

　　这些金砖，长宽为二尺二，也就是七十多厘米，厚度有十多厘米。

　　仅这一百多块金砖，几乎填满了随身空间。

　　好在这些金砖中蕴含的白光并不多，被收进空间后，二十多分钟，就吸收殆尽。

　　杜飞索性靠着边上的廊柱，耐心等待着，再换下一批……

　　总共用了一个多小时，才把四百块金砖蕴含的白光全部吸附出来。

　　此时，随身空间中心的白色光球，体积膨胀数倍，颤颤巍巍的，好像要爆开，并且不受控制地向周围空间溢散白光。

　　这种情况之前从没出现过。

　　杜飞发觉，也不知道是好是坏。

　　幸亏这种情况仅仅持续片刻。

　　随着丝丝缕缕白光逸散到周围，杜飞明显感觉到，随身空间的边缘，正在缓缓向外扩张。

　　这一发现令他喜出望外。

　　不过，这种扩张趋势很快就停止下来，随身空间的长、宽、高稳定在两米五左右。

　　位于空间中心，原本颤颤巍巍的白色光球，也终于重新稳定下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十四章 夜访蒋东来免费阅读。https://xs.23sk.com 