    第159章 杨曼妮：现在该叫你股神！

    “爸妈！”

    洗漱一番，再打扮了一下，苏玉晴带着宝宝下楼了。

    “等会儿我还有工作，今天就麻烦你们照顾宝宝了。”

    “应该的！你放心去工作吧！”

    叶母笑道。

    “你们两个啊，好好工作，这些天，孩子我们带就行。”叶父看了一眼在厨房忙活的儿子，道。

    吃过早饭，叶默带着苏玉晴出门了。

    “开这辆吧！”

    苏玉晴抬手，指了指那辆布加迪，“我还没坐过布加迪呢！”

    “行！”

    叶默去拿了钥匙，开了车门。

    “好低！”

    苏玉晴探头看了看，再伸出一只修长玉腿，往车里探去。

    费了一些劲，她才坐下。

    “没有那辆兰博基尼舒服呢！”

    她系上了安全带，小声道，“不过，挺酷的！”

    “偶尔坐坐还是可以的！”

    叶默笑道，“坐稳了啊！”

    说完，就听一声轰鸣，跑车启动，开了出去。

    “卧槽！”

    半个小时后，杨曼妮看着这辆驰来的酷炫跑车，不由目瞪口呆。

    “布加迪诶！”

    “叶默，真是你买的？”

    看到车上下来的两人，她激动道。

    “不对，现在应该叫你股神！”

    接着，她一怔，想到了什么，顿时改口。

    “过奖了！”

    叶默笑道。

    “嗨！谦虚什么，能炒股赚那么多，不是股神是什么，啥时候带带我呗！”杨曼妮笑道。

    “曼妮，炒股这东西不靠谱，现在能赚，以后说不定就赔了，还是少碰的好。”苏玉晴走过去，道。

    “说的也是！”

    杨曼妮一怔，却是想起了之前炒股赔钱的惨痛经历。

    “我走了啊！”

    叶默摆摆手，坐回了车里。

    “啧啧！这家伙，真没想到！”

    看着跑车远去，杨曼妮啧了一声，叹道。

    刚见的时候，这家伙多穷啊，连身像样的衣服都没有，还是玉晴给买的，给他好好打扮了一下，现在呢，都买大别墅，开上几千万的跑车了。

    “玉晴，以后你要看住他，以前他只是帅，现在他不光帅，还有钱了，那多少小姑娘得疯狂啊！你看他现在粉丝都快四千万了，以后一露脸，不得了啊！”

    她转身，带着苏玉晴走去。

    一边走，一边告诫道。

    “知道！放心！”苏玉晴听得直笑，连连点头。

    来到工作室，叶默先给杨燕发了消息，让她来取签名。

    接着，做了套宝宝衣服，发了上去。

    中午，等杨燕来过一趟后，才开了直播。

    才开播一会，就见一个ID闪现，又是那个江少。

    他经常来捧场，一刷就是一串的嘉年华。

    叶默笑了笑，感谢了一声。

    下午四点多，他收到了李宇鹏的消息。

    “叶哥，晚上有空吗？吃个饭！”

    叶默迟疑了一下。

    李宇鹏请过他好几次了，不过，之前都没什么空，需要照顾宝宝，就都推了。

    “行！”

    他考虑了一下，还是答应了。

    现在，宝宝有爸妈带着，算是难得有空了，这时再推辞就不好了，毕竟也是大学同寝的兄弟。

    “那太好了！”

    李宇鹏很快回道，有些激动，“我再喊几个啊！放心，都同学！”

    “好！几点？”

    叶默问道。

    “定在七点多吧！太早了不好，都要工作的。”李宇鹏回道。

    叶默再回了一声好，便继续直播了。

    傍晚，他下了播，赶去接了苏玉晴回家，等做好饭，他才走了。

    刚好七点多，他赶到了约定的地点。

    “叶哥！”

    李宇鹏已经在了，见了他，热情一笑，迎了上来。

    “叶哥，现在可以啊！都混成第一了！”

    他一拍叶默的肩膀，叹道。

    他看着叶默，心底只觉不可思议。

    一个多月前，叶哥他就已经够厉害了，火遍全网，粉丝数千万，连跑车都开上了，现在，更是混成了斗音第一的超级网红，一场直播的流水，都是上千万的。

    更令他觉得不可思议的是，叶哥他连乐器，唱歌都这么厉害，大学的时候，他可完全没有发现。

    以前一群同学去唱歌，叶哥从来不去的。

    “还行！”

    叶默笑笑，“你现在怎么样？”

    “就那样呗！还能怎么样！”李宇鹏顿时苦笑。

    他也就是个普通程序员，工资倒还行，但工作忙，加班狠，过的挺苦逼的。

    “其他人还没到吗？”

    叶默四下看了看，也没见其他人。

    “嗯！像凯子他们，都刚下班。”李宇鹏笑道，“还有几个女同学要来，她们一听说你要来，都很激动呢！都想见见你这个大网红。”

    “这有什么好见的！”

    叶默顿时失笑。

    他跟班上那些女同学，关系倒也还行，毕竟他们班本来女生就不多。

    “叶哥！”

    两人进了一旁的星巴克，等了起来。

    过了一会，几个同学陆陆续续到了。

    “叶哥，牛啊！”

    “叶默，你真厉害啊！我还真不知道，你唱歌都那么好听！”

    见了叶默，他们都有些激动。

    尤其几个女同学。

    “我跟朋友说，认识你这个斗音第一大网红，是大学同学，她们都不信呢！”李巧蓉一脸兴奋地道。

    她也是做直播这行的，很多朋友对于叶默这个新晋的斗音第一网红，可都有些不服气，女的倒还好，那些男的主播，可酸了，还说叶默丑，所以才不敢露脸直播。

    “这样啊！”

    叶默只是笑笑。

    “叶默，你为啥不露脸，要是一露脸，那人气不更火！”

    李巧蓉纳闷道。

    “没这个必要，要是走到哪都被认出来，不也挺麻烦的么！”叶默笑道。

    出名也是有烦恼的！

    “也是哦！像我这种小主播就没有这种烦恼了，露脸也没人认识。”李巧蓉苦笑道。

    聊了一会，一行人走进商场，选了一家店，坐进了包厢。

    热热闹闹吃完饭，叶默先去把账结了。

    “叶哥，时间还早，去酒吧坐会呗！”

    李宇鹏道。

    这个建议，也是李巧蓉她们提起的。

    “也行，去坐坐，但我不喝酒，等会还要开车。”叶默道。

    “好好好！”

    李宇鹏笑着，招呼众人往外走去，再选了附近的一家酒吧，赶了过去。

    (本章完)

