    带土和卡卡西离开后，封火也转身去找波风水门等人。

    情报室中，山中亥一已经将忍者联军的伤亡情报汇总，正在跟波风水门、纲手、大野木、四代雷影、手鞠等人汇报“第一、第二、第五部队的三个战场，再加上之前长门的袭击，目前我们能够确认的死亡人数已经超过两万！重伤的忍者有三千多人，轻伤的近万！”

    听到这个伤亡数字，众人一阵沉默。

    要知道，这次五大隐村再加上铁之国的武士以及其他几个小忍村的忍者组成的忍者联军，总兵力也就八万左右啊！

    “这才第一天，伤亡就已经近半了吗？”大野木漂浮在旁边，脸色凝重。

    山中亥一又道“因为受伤的忍者比较多，所以医疗物资，稍微有些紧缺。”

    “物资的话，应该够用。”纲手道，“后勤部队在遭遇二代水影、二代土影等人的时候，虽然瞬间就被打退，但是，那批物资却被带土放进了他的瞳术空间。”

    山中亥一当即转身对一名情报部忍者说道“立即通知静音，让她先将带土带回的医疗物资分配下去。”

    “是！”那情报部忍者点头，立即戴上仪器，开始以精神沟通静音。

    此时，封火也赶了过来。

    “封火，你来得正好。”山中亥一看到他，忙把他拉了过来，“关于宇智波斑的情报，你应该比任何人都清楚吧！”

    封火正要回话，旁边的四代雷影插嘴道“在之前的战斗中，药师兜说了一些关于宇智波斑的情报，然后之后，我又听到宇智波斑和你的对话，你们……难道真的见过面？”

    封火点点头，又摇摇头“没有见过，不过，跟他交过几次手……从某种程度上。”

    “这到底是怎么回事？”纲手不客气的将封火拽过去，一双胳膊紧紧的勒住封火脖子，然后用那对死死的顶着封火的后背。

    封火当时就微微一硬，以示尊敬！

    “纲手老师……你，先放手！”封火羞涩的说道，同时暗暗自责都已经结婚的人了，没想到定力还是这么差，以后……果然要让纲手老师多多指导，不然自己的定力，没有办法增长啊！

    纲手冷哼一声，手虽然放开，但眼睛却紧紧的盯着封火。

    旁边，包括波风水门在内，大野木、手鞠等人，也都一眨不眨的盯着封火。

    封火干咳一声，组织了下语言，道“事实上，当年初代和宇智波斑在终结谷一战，宇智波斑……”

    “没有死，这些兜已经说过了。”纲手打断道。

    “这样啊。”封火点点头，道，“宇智波斑不仅活了下来，而且还凭借着初代的细胞……”

    “觉醒了木遁！”这次轮到四代雷影打断封火了，“兜也说过了。”

    封火脸色有些黑。

    没想到啊没想到，药师兜这孙贼看起来文质彬彬的，竟然这么爱出风头，混蛋！

    “然后轮回眼……”封火刚开口，大野木就打断了他，“长门的轮回眼也是宇智波斑的，药师兜那家伙也说过了。”

    封火大怒“你们竟然都知道了还问我干什么？！”

    纲手一拳头砸在封火脑袋上，气道“是让你讲宇智波斑在第三次忍界大战的事情。”

    封火挠挠头，哼道“第三次忍界大战的时候，宇智波斑已经年老色衰，咳，年老体弱，所以迫切的想要找到一个计划执行人来执行他灭世的计划。”

    四代雷影皱眉，刚想问什么灭世的计划，封火嘴巴不停，丝毫不给他插嘴的机会。

    “宇智波斑最开始的目标是……我！”

    封火道，“他抓走了雾隐村的三尾，将它封印在红的体内，然后送到水门大哥眼前。”

    波风水门忍不住眯起眼睛“原来当年将红抓走的，是宇智波斑！”

    随后他心头猛得一惊。

    在遇到成为三尾人柱力的红时，波风水门曾经一度有过杀死她的冲动……

    那个时候……

    波风水门眯起蔚蓝色的眼瞳，那个时候，宇智波斑很可能就在附近，然后通过幻术影响了他！

    ‘如果当年我的意志稍微有些不坚定，恐怕……’想到这里，波风水门后背缓缓溢出冷汗。

    就听封火继续道“不过，宇智波斑的计划失败了，三尾也被水门大哥分成两半，这些你们都知道了。之后，宇智波斑的第二个目标，就是带土。”

    波风水门回过神来，很快就想起了那个时候的事“难道是神无昆桥？将带土救下来的，是宇智波斑？”

    封火点头“没错，当时带土为了救卡卡西，被巨岩砸中，重伤垂死，之后被宇智波斑救走，并想要黑化带土，不过，因为我和水门大哥及时出现，宇智波斑为了隐藏自己，无奈只得将带土放走。”

    四代雷影看到封火停住，忍不住就要询问宇智波斑的灭世计划。

    但，他嘴巴刚张开，封火又道“连续两次失败，无奈之下，宇智波斑只好挑选了一个非宇智波的族人，只不过，这个家伙的体质很特殊，可以完美的融合任何器官而不出现排斥。”

    “是宇智波信！？”纲手做过一段时间火影，当然知道宇智波信的情报。

    封火点头“就是他，他混入晓组织，就是为了执行宇智波斑的计划。”

    “等等！”大野木有些懵，忙打断他们，道，“可是药师兜说过，长门的轮回眼是宇智波斑的，按照这个说法，宇智波斑的计划执行人，不应该是长门吗？”

    封火道“长门是宇智波斑用来存放轮回眼的‘容器’，也是放在明面上的棋子。”

    “那么，我们真正的敌人，是宇智波信还是宇智波斑？”手鞠开口问道。

    “都不是，我们真正的敌人，是绝！”封火凝重道。

    众人面面相觑。

    喂喂，你刚才说了半天宇智波斑，怎么又扯到绝身上了。

    “根据我们掌握的情报，绝是出身草忍的感知型忍者，加入晓组织后，觉醒了木遁，为什么他会是我们真正的敌人？”纲手有些气急败坏的问道。

    封火挠挠头，长话短说“就是……宇智波斑有三颗棋子，第一颗棋子是长门，第二颗棋子是宇智波信，第三颗棋子就是绝！但是，绝这颗棋子，并不是宇智波斑的，而是六道仙人他老妈的棋子，目的是为了复活六道仙人他老妈……”

    讲到这里，封火顺利把除波风水门之外的所有人都绕晕过去。

    “六道仙人他……他……老妈？！”纲手额头露出青筋。

    四代雷影在旁边憋得暴跳如雷“相比起这个，宇智波斑的灭世计划，究竟是什么？！”

    大野木更是眼神呆滞，人年纪大了，脑子就不够用。

    。

