    第1485章桃林（10）

    孟婆忙不迭将大汤勺捡起来，还拍了拍上面沾着的尘土。

    “这死丫头！”

    这可是她平日里最宝贝的东西了，竟然这样随意地丢在地上。

    云焱站在一旁幸灾乐祸：“活该！让你以前总欺负我！”

    “......”孟婆大汤勺一抬，“你等着！等那臭丫头走了，看老娘怎么收拾你！”

    云焱做了个鬼脸，丝毫不怕。

    和他吵吵嚷嚷着，孟婆看了一眼那快要走远的背影，停了一下，忽然道：

    “其实你心里已经有了答案，不是么？”

    那背影一停。

    孟婆在这黄泉路上煮着汤，煮了有将近上千上万年。

    在这漫长的岁月里，她什么痴儿怨女，情情爱爱没见过？

    正是因为见证过太多太多，所以她才更加能看得清楚这感情中的种种纠葛。

    她拿着大汤勺，敲了敲自己的大锅，说：“喜欢就去追嘛，顾忌这么多干什么？”

    “那个男人我虽然没见过，但我觉得，他对你应该是真真是好的，你们之间，也许真的就是天造地设，金玉良缘的一对。”

    “......”云焱不可置信地瞪她，“你个死老太婆！不懂就不要乱说！你都没见过那坏男人，你就敢说他是个好的？！”

    “之前我跟你说的你都忘了！？我都说了，我亲眼看着我姐给他洗手做饭，还巴巴地给他送过去呢！”

    “像这样的男人，你他娘的居然敢说他对我姐是真的好！？”

    他急得都爆粗口。

    孟婆一个大汤勺就打了过去，打在了他的脑壳上。

    “你懂什么！？老娘走过的桥比你走过的路都多，别说两条腿的男人了，三条腿的男人都见过不少！”

    “敢质疑老娘的眼光！？让你质疑，让你质疑！让你质疑！”

    她追着他，一下又一下地打。

    云姒站在那里，回头看她。

    云焱啊呀啊呀地叫着，连跑带窜，狼狈地躲在了云姒身后。

    护着脑袋，瞪她：“你就是在乱说！就是在乱说！睁着眼睛说瞎话的死老太婆！”

    说完，他又立刻缩回了云姒身后。

    简直有恃无恐。

    孟婆拿着大汤勺，插着腰，气喘吁吁地在那里怒瞪他。

    满头白发的老太婆，腰上系着黑漆漆的围裙，精神抖擞，走起路来快如生风。

    就这样瞪着他，然后看向云姒。

    “死丫头，我老太婆的话言尽于此，你信也罢，不信也罢。”

    “但有一点，你要明白。”

    “不管别人怎么说，你和他的事情，只有你们两个人知道，他对你如何，也不是由其他人评判的，而是由你自己。”

    “问问你自己，他到底对你如何？是好，还是不好？”

    “如果好，又喜欢，那就去追好了。”

    “等追到手了，再带回来给我这个老太婆看一看，到时候好不好，一眼便知。”

    云焱从云姒身后冒出了头。

    狐假虎威的气势做得足足。

    “姐，你别听那个老太婆瞎扯，那老太婆为了能让你走，什么鬼话都能说得出来，你可千万别被她给骗了。”

    (本章完)

