    没用上半个时辰，两刻多一点，黄枫就回来了：“走吧。”

    “这么快？”李墨棠有点惊讶。

    “青州、柳州和甘州有什么好吃的，我早就和佟行问过了。”黄枫得意的解释。

    不过说到青州，他又叹了口气，毕树青带着佟行从青州赶到大夏参加厨艺大比，结果一场没结束，青州就反了。

    好在这两人结识了他，又被他介绍给陆堃，否则凭他们青州人的身份，纵使毕树青有一身不俗的厨艺，恐怕这段时间在京城也不好过。

    眼下有陆堃帮衬，留在京城还不算难，就是家乡出现这么大的变故，估计心里也都挺急的。

    “走吧。”黄枫说罢，两人出城赶向苍云山。

    一路未歇，黄枫只觉得这些天，都在赶路，都没时间好好修炼。

    幸亏去往苍云山，再没遇到什么危险，上到山顶，就看到管太虚出现，迎接他们两人。

    回到宗门，以苍云山的实力，他那点伤自然不难解决，如今基本痊愈，合道境修为也慢慢稳固。

    “随我来。”管太虚带他们去见郑道全。

    一见面，黄枫就说道：“那个……秘境塌了的事，前辈应该知道了吧，管太虚有没有和你说，真的不赖我！”

    管太虚在旁边没好气的哼了声。

    郑道全笑道：“韧之已经一五一十告知我了，他师尊已去寻那恶蛟，你们无需担忧，那秘境能撑这么久，本就不易，我也没想到其中竟有此等妖物沉眠，自然怪不得你们。

    相反，你们履行承诺，助韧之破境合道，还护他周全，这份情，苍云山不会忘。

    我郑道全，以苍云山掌教之名，立天道誓约，若苍州、安峪关受到袭扰，我苍云山必竭尽所能，护边关及苍州百姓周全。”

    得到这份承诺，李墨棠心中一块石头落下：“郑宗主大义。”

    郑道全笑着点点头。

    黄枫在一旁腹诽：“还点头，什么大义，提了那么多条件，互相利用，各取所需而已。”

    在苍云山没有久留，离开前，管太虚将他们送到山门前，黄枫瞧着他，像是撵小学生回去写作业似的挥挥手：“停停停，别送了，赶紧回去修炼吧。”

    管太虚沉声道：“大道无涯，一时得意算不了什么，下次见面，必是我赢。”

    “不知道你哪来的自信，走了。”黄枫说完告辞，留下管太虚咬牙切齿。

    离了苍云山，黄枫看向李墨棠：“高兴了？”

    “没有。”李墨棠回头看了一眼，“离高兴还早着呢，要高兴，得等青州战事结束。”

    “那不知道要等到什么时候呢，阶段性的胜利，也是可以开心一下的。”

    黄枫就是随口一说，没想到李墨棠沉默片刻，竟然点点头：“说得对。”

    以致于他没忍住，开始得寸进尺：“是吧，那来吧，抱一下。”

    “不可能！”李墨棠用剑拦住他，“走了，去天听观，然后还要回柳州呢。”

    “行吧。”黄枫遗憾说道。

    两人刚动身没多久，就看到一位手持拂尘的小道士，站在一棵高山松的松尖上，似乎在静静悟道。

    待两人近前后，小道士睁开眼，朝他们挥了挥手。

    “是在叫我们？”黄枫好奇，和李墨棠一起过去。

    不需要他们询问，那小道士就主动开口说道：“两位善信，我来自天听观，道长让我在这里等你们。”

    黄枫疑惑：“等我们？”

    小道士认真说道：“嗯，道长知道你们要去天听观，为了不浪费你们的时间，就浪费我的……不是，就让我来提前告知你们，天听观不会介入皇权之争，不站任何一边，二位请回吧，不必去多费口舌了。

    哦，对了，道长还说，他师弟的行为，不代表天听观的立场，请二位不要误会。

    啊，还有，道长又说了，说……”

    小道士挠了挠头，仔细回忆，黄枫和李墨棠也不好打扰他。

    想了好一会，小道士一拍脑袋：“道长还说了，虽然天听观不参与这场战事，但也不会坐视周遭百姓受难，斩妖除魔之事，不会懈怠，这点请放心。”

    “还有吗？”黄枫问。

    “没……没了吧。”小道士似乎也不敢确定，又回忆一番，这才扬起笑脸，“没了，绝对没了，那我就先回了。”

    看着小道士远去，黄枫说道：“得，人家都不用咱们上门，主动派人跑来拒绝，怎么办，你要发挥锲而不舍的精神，三顾茅庐吗？”

    李墨棠摇摇头：“算了，天听观不会随意改变立场，两不相帮，至少不会站在对立面，结果也不算坏，咱们先回柳州吧。”

    “听你的。”

    几天时间，从柳州到苍云山，又折回，以两人修为，说不上累，就是有些折腾。

    回到柳州，李墨棠直接去找丁晋。

    几天不见，丁晋热情的将他们迎进门，这次没再搞什么恶作剧。

    李墨棠直接问道：“丁大人，可有结果了？”

    丁晋点了点头，将瓷瓶拿到手里，严肃道：“这哪是什么抑制妖卵的解药，这对妖卵可是大补，和修士所服的丹药是一样的。”

    “什么意思？”李墨棠惊讶追问。

    丁晋解释道：“那些山贼盗匪是被耍了，这不是解药，而是补药，那些妖卵卵化，杀了寄生的宿主，不是因为没有服药，而是因为妖卵已经无法吸收这大补之物，达到了极限。

    也就是说，每日服下此药，越晚卵化的妖物越强，殿下所见的两只妖物，其实是在养这些妖卵。”

    李墨棠疑惑问道：“以那两只妖物的实力，为何要骗，为何不囚禁这些山贼，还任由他们行动。”

    黄枫在旁边猜测：“怕他们自杀？想到自己体内养着一只随时会破腹而出的妖物，不留一丝希望给他们，谁都撑不住吧。”

    丁晋点点头：“要让妖卵安稳的吸收瓷瓶中的药力，也需要宿主精神稳定，看来这两只妖物是需要一只足够强大的蝎妖幼体。

    另外这两天辑妖司收到不少消息，似乎这种事，不只发生在秋叶镇，其他地方，也有蝎妖出没的消息，这事应该另有蹊跷。”

