
郭顶的马匹没收。

二柱子骑在马上谦让：“大哥，你上来试试呗，可好学啦。”

朱老大说，不的了，他脑袋被人打的才好，就不要挑战高难度了。

二柱子又让杨满山骑马：“二哥？”

满山一指郭顶，意思是，你骑着玩吧，他要看守这位重犯。

二柱子立马回头看眼郭顶：“呸！”

郭顶鼻青脸肿，正被五花大绑走在马后面。

只五花大绑不算，脖子上还套根绳子，绳子的另一端拴在马鞍子上。

如若马跑的快，他就要被迫跟着跑，要不然会被勒死。

而此时骑在马上的那位大块头，在郭顶眼中还最不是东西。

果然，二柱子没有辜负他的期待。

揍完人不算。

“驾。”

“吁。”

一会儿又驾，夹紧马肚子让快跑，骑在马上，二柱子扭头看郭顶踉踉跄跄的奔跑哈哈大笑。

“你也有今天？”

“你要在弄死俺们的时候，没想到会有今日的下场吧。”

“你还想跑？这回跑吧，爷爷让你跑个够。”

“真特娘的好玩。”

与此同时。

朱兴德已经亲自拎着梁主簿准备回县衙。

除梁主簿，梁府里，朱兴德还带出了郎中。

不顾梁夫人和那些小妾差些哭死在他面前，梁家全封。安排自己人看守重要的前后门。

安排雇来的那些小子们，一段距离站一个，拎着大菜刀绕圈儿围起来。

至于为什么要带出郎中。

朱兴德是想着，让郎中继续跟他回县衙给梁主簿治疗，必须治。

梁主簿想就这么昏迷着被砍头吗？

那太享福了，等于睡一觉就不知不觉死了。

那不可能。

非得给梁主簿弄清醒，再一鞭鞭毒打，打昏过去，再治疗清醒，再昏过去，直到使其主动说出一条条罪状，亲口承认那些孽就是他干的。

这才叫伏法。

再让梁主簿跪在堂下，然后神志清醒的看到上面扔下“斩”，让梁主簿亲耳听到，诛九族。

以后梁家彻底灰飞烟灭。

犹如梁主簿最初想要捏死他们这么泥腿子农户一般，让王法捏死梁家。

想必到时梁主簿听到诛九族仨字，内心一定会非常舒爽。

这才叫完。

这才叫天理昭昭。

可郎中不知道啊，郎中都要吓死了。

给他关在梁府就够受无妄之灾的了，眼下居然还要将他一起带到县衙。

他真怕几十板子下来，落个半残。

和他有啥关系呀，放着梁夫人不抓，要抓他和梁主簿。他俩又不是两口子，他也不是梁府的大管事。

郎中紧着和朱兴德打商量说：

“这位爷，我和梁府真没什么关系，就是梁家有个大病小情的，我才会来。梁主簿干了些啥，我可是什么也不清楚。我一个大夫，咋可能参与一些为非作歹的事情。”

朱兴德挑眉看郎中一眼，心明镜确实和眼前这位没啥太大关系，那熏香也不是这位制的，但他没有告诉郎中心里的真实想法。

只意味深长的看着郎中，将罗婆子的病情说了一遍。

郎中愣在原地一瞬，然后立马反应过来：“官爷，这病我能给看好，保证十天半个月就能见效。我这里的药材比你说的那个医馆强多了，我也比那位郎中有名，祖上三代开药堂，爷不信可以打听。”

“保证给看好？”

“对。”郎中点头如捣蒜。

“嗯，不错。你那药堂名字，我确实听过。不过，你那里的药材得挺贵吧？”

“不不不，不难采，也不贵。全是这个梁贼人提供的，他家就有。是他家坑害的，就应该用他家的。”

要什么钱啊还要钱。

他是不想活了嘛。

郎中心想：他敢要吗？如有必要，人参都得往外掏。他倒搭钱都行。

不是有那么句话吗？

县官不如现管。

眼前这位新上任的捕头，比知县大人还好使。

就看这位想不想整他了。

要是想整他，说上一句，梁主簿极其手下们干那些歹事受伤时，全是他给治好的，搞不好就会被打成同伙。

要是能抬抬手指，说他不过是位被逼无奈、不得不屈服梁家淫威才上门治疗的普通郎中，那他就没事儿。

可以说，全在这位爷一念之间，这就是“现管”的威力。

朱兴德一点头：“叫你一同去衙门，给他治一治，必要时猛一点的药使上，必须让他清醒些伏法。还有你必须得去，和咱们知县大人得好好说说那迷香。”

朱兴德说到这就不说了。

六子接上，虚虚搂住郎中的肩膀似提醒般说道：“那迷香，将俺哥、不是，是将俺们头儿的媳妇、闺女还有好些亲人迷的不轻啊，你可明白？”

“明白，明白。”

不就是让他往邪乎说嘛。

郎中不仅一瞬间想清楚接下来要干嘛，而且还急忙抱拳向朱兴德请求道：“既然大人的亲人都被迷香迷过，那可不是小事情，回头都应该来广药堂看看。如您信任，小民挨个给把一把平安脉，这样才能放心啊。”

朱兴德没说话，似乎没听见，在安排事情。

六子拍拍郎中肩膀，他倒是笑了。结个善缘，评价道：“懂事儿。”

家里哥的祖父，他最敬爱的外婆、他可爱的侄女小甜水还有俩孕妇、以及哥的丈母娘也撞到腰了，都等着呢。

不行给叔的伤腿，还有朱大哥的脑袋全给看看。

这么一数下来，六子心酸，家里好像没有好人了，咋有那么老多病号。

总之，甭管啥人、到啥年月也要熟识个大夫啊。

村里的张瞎子指定是不如这位的。

这回六子给郎中彻底吃了个定心丸：“不怕，别担心，随我们回衙门后，让你干什么就干什么，记住，谁的也别听，听我哥、不是，听我们头儿的就对了。然后每日天黑下来，你就回家，和你没啥关系，只是你看病的地方变成县衙。”

郎中听完，这才大松了口气。

“谢谢，我看你们头儿眼下太忙，代我谢谢了。”

郎中至此跟在朱兴德后面朝县衙走，两条腿也不再那么沉重了。

而别看六子说的话，办的事儿，全符合朱兴德的心里。

但在六子看来，他认为自己还有很大的进步空间。

像是最初德哥提点郎中的那些话，你说他当时咋就没想到呢。

那些话，明明应该由他来说。

在哥还没问郎中前，就应该办的妥妥当当。

让德哥去暗示郎中给罗母好好看病、不要收钱，那多掉价啊。

六子下决心，往后他必须犹如德哥肚子里的蛔虫，争取做事想到哥的前面，不让德哥在小事情上操心才是本分。

而此时，除六子外，还有好些人很守“本分”。

朱老三得令，正带人交接城门把守。

“知县大人有令，现在开始，这南门由我带人把守。”

凭啥呀，你们是谁，连件官差服都没有。

朱老三出示令牌，就凭这个案子从头至尾都是他堂弟在办，给梁主簿一窝端办的妥妥的，一朝天子一朝臣，新任知县在谁谁都不认识的情况下，一口一句：“朱兴德听令”，那就好使。

嘎嘎好使。

痛快的，有点儿眼力见儿。

不服憋着。

否则，不配合交接给你们扣一个私放歹徒和通风报信的大帽子。

“那我们呢。”

这回朱老三倒是没难为：“照常把手城门，只是，要听我的！”

他说放行谁，再放行。

朱老三是把手南城门。

北城门这里是水生和金子在交接，和朱老三喊出大致的话，抓捕命犯，速速配合。

守城衙役里要是有不配合者，名字报上来，给你们记在小本本上，回头交给知县大人再议是否罢免。

而你以为罢免是轻的吗？

不。

如有违令暴力阻拦者，可先伤再抓进县衙等待处理。处理你们不配合且阻拦，是不是和梁贼人曾经同流合污过。

水生和金子带来的手下可不是一般人。别看只带来十五人。

那是集结县城里和下面各村的猎户。

全是朱兴德提前雇来的。

这些猎户又由于新知县的命令再没了后顾之忧，拿钱办事，本就应当应分，那必须要尽全力的。

十五名猎户，列阵拉弓射箭等待指令。

如此阵仗，守城衙役们谁敢不配合啊。

里面就算有梁主簿的人，以前常给梁家当跑腿子，眼下也不敢再轻举妄动。

那梁家顷刻间被一窝端，谁还能再保他们。

他们家里也有老小。除非疯了，还敢在这种节骨眼儿冒头。

现在只求混在衙役队伍里，不被新知县信任的人告小状就不错了。

而就在北城门这里，发现了徐三的踪迹。

之前，去徐家抓人早就没影踪了，这位身上还有功夫，不可小觑。

这也是朱兴德为何会雇猎手，而且在两个城门处派来许多自己人的原因。

在城里，甭管躲哪里都能瓮中捉鳖。

要是逃出去了，那可就不好抓了。

车轱辘声响，由仨人赶车，装作农民的模样拉着棺材。

水生站在北城楼角门，望着那一行人和金子对视一眼。

俩人心想：这几人，不会是和他们曾经想到一起去了吧？

曾经，其实也没过去多久。

那阵德哥可就说了，城门处检查有漏洞，衙役们信奉鬼神嫌晦气，一般情况下不会掀起棺材盖。

他们用棺材顺利运出去贼人。

朱二哥还哭过灵呢。

巧了，所以说，如若徐三真藏在棺材里那就大错特错了，等于和他们德哥撞了脑洞。

他们可不怕晦气，照样检查不误。

不止如此，细心的水生还和金子使个眼色，让金子一会儿来问话。他不擅长于周旋。

他要去嘱咐那些猎手。

水生安排猎手们别露面，也别站在城楼里面。

站哪里呢，去城外站着，在迈出城门那一瞬，随时准备拉弓射箭。

如若真有问题，他这面挥舞红布，猎手们就啥也不要想。

给他射、射、射。

水生考虑到，徐三都快要人人喊打了，如果棺材车里真有异样，徐三还能在短时间内寻到赶车的那仨人。

那么基本上，这四人等于是亡命徒，且关系是能为对方豁出命的。

果然，金子发现了异样，特意先放这伙人过城门，将将过去时，才提出要掀开棺材盖子。

他在提出要掀开棺材盖检查时，在车边的仨人面色一变。

然后正经守城衙役们，感觉自己还没看明白是咋一回事儿呢，突然间就变了脸。打了起来。

突然间，金子们就对他们喊道，趴下。

嗖嗖的箭羽声传来，陪同徐三打算一起亡命天涯的三位陪护者中箭倒下。

金子迅速爬起，抢过身边快吓尿衙役手中的长刀，一剑插进棺材里。

水生这面也极快跳上车，用长剑扎进棺材中。

盖子掀开，徐三腰部刀伤，腹部刀伤，鲜血淋漓。

徐三躺在那里，眼睛都红了，咬牙叫道：“朱兴德。”

用极为肯定的语气盯着金子说朱兴德的名字。

他认为只有朱兴德才有这个脑子让他栽了。

金子一笑：“想让我哥抓你，你还不够格。”

他哥哪里需要亲自来？

运筹帷幄就中。

“走吧你！”金子一把拽出徐三。

至此，三大贼人头子全部落马。

一个身有毒伤毫无还手之力被扔进县衙。

曾经的梁主簿有多牛逼，眼下就有多落魄。黑暗的牢房里，梁主簿穿着里衣躺在那里。

一个被马拖着，像遛狗一般被拖进衙门。

一个满身是血，手脚绑着被按在了县衙院落里等待发落。等着听朱兴德命令被关进哪间牢房里。

朱兴德很忙。

他在嘱咐岳父：“爹，找人回村一趟，让里正五叔的那位孙儿快些来我这里。别让别的孙儿来，只要那位来回拉货帮咱家的。另外，还有莽子叔家的小子，让莽子叔自己拿主意。哪个儿子来，哪位儿子不来。”

朱兴德想了想，又加了一位石九嫂子家的小子，听说九大娘借过岳母十五两银钱。这个小子由岳父自己看着办，选一个性子机灵且没长歪，就直接叫。

左撇子没问大女婿找这些小子要干啥。

艾玛，咋忽然就成了捕头，大女婿都没有时间听他惊叹。

反正让他去，他就去，那指定是有道理的，对咱家好的。

“越快越好，爹。”

“好，我这派人回村。”

“另外，爹，你将咱家雇人花的钱，包括之前为抓那些贼人的银钱，以及你们跟踪住在客栈所有的花销都单独写下来，一笔一笔的，多写点也不要紧，但别太夸张，差一不二的您自己拿捏，像是吃饭钱匀到账里算进去，还有咱这些人要是打零工会挣到的钱，全匀到账里，写完回头给我。”

左撇子懂。

做账呗。

没问题。

他连出城文书都会做，现在各种章也会糊弄的整，写个账本更是难不到他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68850249"  chaptername="第二百一十一章">加入书签</a>
</div>
