    一些寒门官员弹劾李恪，李恪想要糊弄过去，但是没想到，李承乾亲自下场，说监察院那边监察不力，出现了很多贪腐的情况，

    此刻李世民也是皱着眉头，他还不知道这件事呢，现在想想，民部那边没有钱，花销这么大，难道真的出现了很多贪腐，如果真的出现了很多贪腐，那就真的说明，李承乾在监察院的差事，是真的没有做好了。

    “恪儿，说说，是不是真的？”李世民坐在上面，盯着下面的李恪问了起来。

    “回父皇，可能是有贪腐官员，但是不多，我们监察院一直在监察百官，对于贪腐的官员，我们是发现一个查处一个，当然，有的官员隐藏的很深，我们可能没有发现！”李恪马上对着里面跟数字说道。

    “不可能，京城那些贪腐的官员，百姓都知道，监察院难道还不知道？”孙伏伽马上对着李恪说道。

    “老夫对于这些贪腐的官员，也是有耳闻的！”这个时候，程咬金站了起来说道。

    接着一些武将也是站了起来，都说有所耳闻，李世民此刻心里很上火，这些武将，今天是一定要李恪给他们一个交待啊，寒门官员弹劾李恪，李承乾也是如此，现在那些武将站出来，可以说是给了李恪致命一击。

    而李恪此刻脸色也是煞白了，他知道那些武将站出来是什么意思了，是要一起来对付自己了，就因为这次作战的事情，他们居然这样对付自己，这个是他没有想到的。

    “父皇，还有各位大臣，监察院那边我马上会安排自查，到时候肯定给诸位一个交待！”李恪站在那里，对着那些大臣们拱手说道。

    “是要自查，既然这么多人都说，京城这边有贪腐的官员，你这个管理监察院的不知道，那是失职！”李世民坐在那里，也是黑着脸说道。

    “臣请吴王辞去监察院的职务！”孙伏伽站在那里，继续对着李世民拱手说道。

    “臣附议！”

    “臣附议！”...

    很多寒门官员站了起来，拱手说道。

    “这个，吴王也不能天天盯着监察院，不能说犯了一点错误，就让吴王辞去职务吧？”一个世家的官员马上拱手说道。

    “对啊，又不是吴王贪腐，如果是吴王贪腐，那还说的过去，这么多官员，有漏网之鱼也是说的过去的！”

    “没错，臣不同意让吴王辞去职务！”...

    世家的官员也是站起来反驳说道。

    而李世民就是看着下面的那些人，接着看着李承乾，李承乾站在那里没有动了，李世民知道，李承乾刚刚站起来，就是为了给那些寒门官员支持的，告诉那些寒门官员，该弹劾弹劾，而世家如此维护吴王，这个让李世民没有想到的。

    “好了，先让恪儿去查，查清楚了再说，至于吴王的职务，朕会考虑清楚！”李世民坐在那里，开口说道，接着还是看着门口的方向，现在他都不知道要不要下朝，这小子不过来，李世民没办法压着那些武将啊，

    武将现在一肚子火气，他们就是要收拾吴王，如果吴王被他们弄下去了，那自己如何形成平衡，如果不形成平衡，到时候谁来压制太子，

    太子现在可是有很多寒门官员的支持，不但是朝堂上寒门官员的支持，就是地方上都是有许多的，这三年地方县令，八成出自寒门，地方府尹，六成出自寒门，寒门和世家已经形成了平衡了，李世民现在也不想去打破这个平衡，

    毕竟，吴王还是需要世家的支持的，但是那些武将不干啊，这次武将子弟牺牲这么大，将士牺牲这么大，他们问朝堂要一个交代的，如果没有交代，这么办？

    能压住那些武将的，也只有韦浩，那些武将会给韦浩面子，毕竟程咬金，尉迟敬德，秦琼，段志玄，刘弘基他们都是和韦浩非常熟悉，而且关系也是一直不错的，嘉靖还有李靖在后面，他们都会给面子的。

    就在这个时候，王德进来了，李世民还没有的王德过去汇报，就开口说道：“慎庸来了没有？”

    “啊，回陛下，已经到了！”王德没想到李世民这么着急，现在就问了，马上拱手说道。

    “那就让他快点进来，不像话，让他来上朝，还要去请他来！”李世民坐在那里抱怨的说道，下面的那些大臣，也是看着门口方向，不知道李世民让韦浩过来干嘛。

    韦浩进来以后，看到了那些大臣们盯着自己看，马上摸了一下自己的脑袋，接着拱手说道：“诸位，你们讨论你们的，我就是过来睡一觉！嘿嘿，你们忙着，忙着！”

    “慎庸，你说你怎么来这么晚？”李世民坐在上面，对着韦浩喊道。

    “啊，父皇，我说我不来，你偏让我来，我昨天晚上在我岳父家里坐到很晚，然后回去陪着我爹聊会天，今天早上起不来，父皇可是有什么事情？没事我就在这里睡觉啊？”韦浩一边说一边到了自己的位置，就准备坐下来。

    “慎庸啊，这次作战，父皇没有听你的，是父皇的失误，也让将士们牺牲这么大，这这个错误，朕来承担，诸位以为如何？”李世民说着就看着那些武将。

    “陛下，可不敢这么说！”那些武将一听，马上对着李世民拱手。

    “什么情况？”韦浩没懂的看着那些武将，接着看着李世民，开口说道：“这个可不行啊，儿臣当初的奏章就是瞎写的，打仗失败了，那是因为我们对那边的情况不熟悉，而且我还听说，有人截留了电报，让父皇不知道前线的前面，才会造成决策失误，此事要怪可是怪不到父皇头上的，要怪就要怪是谁主张接截留情报的！”

    “对，陛下，是这个道理。现在我们就是想要知道，是谁下令截留的情报，那个电报员没有这么大的本事！”程咬金一听韦浩的话，马上赞同的说道。

    李世民坐在上面也是很头疼啊，接着开口说道：“此事，现在还在查，是需要时间的！”

    “需要时间也是要查清楚才是，要不然，那些将士岂不是死的不明不白？那可不行！父皇，这事情，需要兵部和监察院那边一起调查才是！”韦浩继续对着李世民开口说道。

    “慎庸！现在人都已经死了，还死了那么长时间，怎么查，算了，朕来承担吧！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩则是看着李世民，这葫芦里面卖的什么药啊，难道还要继续保住李恪不成，李恪这个错误可是相当大的，还保住他，就不怕那些武将意见巨大，到时候弄出事情来？

    “慎庸，你也安抚一下这些将士，这件事，朕知道，你之前就预测到了，但是朕没有听，这个错误，朕承担！”李世民继续对着韦浩说道，

    韦浩此刻站在那里，不好说什么了，而程咬金他们心里其实很伤心的，他们都能够猜到是谁干的，无非就是那些王爷，李孝恭不敢这么干，他没有这个胆子，

    但是李恪，李泰可是有的，他们两个现在手上是有权力的，其他的王爷，他们手上没这个权力，可不敢干，就是他们两个，但是李世民如此护着他的这两个儿子，这么不让那些武将心寒。

    “陛下，臣年纪大了，这次出征，伤亡巨大，臣请辞去左武卫上将军的职务！”这个时候，尉迟敬德站了起来，对着李世民拱手说道，这个是李世民没有想到的，尉迟敬德居然不想干了。

    “敬德，你，你休息一段时间就可以了！”李世民有点慌，马上对着尉迟敬德说道。

    “臣心里愧疚啊，这么多将士伤亡，陛下你刚刚都说了，要给将士们一个交代，陛下都承担了责任，臣这个主将，不能不承担责任！”尉迟敬德继续对着李世民拱手说道。

    “臣家六郎走了，臣也没有心思管理那些事情了，臣请辞右金吾卫上将军的职务！”程咬金此刻也是站起来拱手说道了，

    这个时候，朝堂那些大臣全部震惊的看着这一幕，所以人都知道，李世民最信任的两个武将，就是他们，而他们两个也是一直是死忠李世民的，现在居然全部请辞，直接给李世民施压，就是要这次背后的人。

    “胡闹，你们两个先回去休息，到时候再说！”李世民没有答应，心里也知道大事不好，那些武将相当不满了。

    “臣请辞兵部左侍郎职务，这次兵部出现这样的问题，臣来承担！”李绩此刻也是站了起来，对着李世民拱手说道。

    “臣请辞左骁卫上将军职务！”段志玄也是站起来，对着李世民拱手说道。

    “臣请辞右骁卫上将军职务！”秦琼也是站了起来，接着那些武将准备全部站起来。

    “够了！”李世民一拍桌子，猛的站起来，这些将军逼宫啊，李世民怎么不恼火？他是武将出身啊，那些武将现在这样做，他心里很震惊，很愤怒，但是也知道，事情很严重。

