    “现在正是增强肉身的时候，并不一定要突破的时候才能用，将肉身潜力逼到极致的时候就是最佳服用时机！”

    苏牧仰头将通天龟血喝掉一半，留下一半，等待会把肉身压榨至极限的时候，再喝剩下半瓶。

    肉身强度，将直线飙升！

    肉身更强，罡气铠甲才能更强！

    “他吃丹药了！”

    而苏牧喝血的动作，落在蔡祝两家人眼里成了什么惊奇的事情，都死死抓住了这一点。

    “看到没有，我果然没有猜错，他就是受了重伤！”

    “一个天罡境过镇天石门，怎么可能不受伤！”

    “嗬，内脏恐怕都已经被震裂了，吃丹药有什么用，还不回去躺着就等死吧！”

    苏牧“服药”成了众望所归，也让那些核心天骄，瞬间恢复了心理平衡。

    苏牧看着手中半瓶通天龟血，再听着那些话，他都差点要相信自己是真的身受重伤了。

    “苏公子，你喝的什么东西？”谷峰满脸古怪的看着苏牧嘴角上的一丝血迹，喝血还是喝的药液？可不管喝的是什么，都没有丹药管用吧？

    “没什么。”苏牧摇了摇头，舔了舔嘴角的血迹，把半瓶通天龟血收到怀中。

    苏牧不说，谷峰也不好再问，只能藏住心中的好奇。

    “苏公子，之前是谷某错怪了你，还请见谅。”谷正涛站起身，对苏牧抱拳道歉。

    虽然他还是对苏牧没多少重视，但天罡境敢闯镇天石门，还闯过去了，单凭这点他就不得不产生几分敬意。

    并且苏牧算是他们谷家阵营，他们多过去一个人，就多一分压过蔡祝两家的希望！

    今天的晚宴，可不只是为了玉册和酒，还有家族荣耀！

    哪一方能过去更多的人，那就是给家族带来了荣耀；哪一方得到了玉册，就是家族的骄傲！

    苏牧摆了摆手，就转身坐下，等着接下来的节目。

    接着谷正涛大步走出凉亭，走到镇天石门面前，深吸一口气，罡气铠甲凝聚在身上。

    他并没有因为苏牧过了镇天石门就敢有丝毫的轻视之心，更何况，这个节目，才刚刚开始而已！

    “哼！”

    四十万斤的压力难不倒一个彻地境中期的天骄，谷正涛毫无悬念的闯了过去。

    等他过后，蔡明江与祝远安就相继过来，过镇天石门，他俩的表现，并不比谷正涛差。

    而他们的安然闯过，也给后面的人鼓舞了勇气，接着就一个个的过去挑战镇天石门。

    修为但凡在彻地境前期以上的，基本都能稳稳过镇天石门，意外，并不会发生在这群天骄身上。

    但，奇迹也很难发生。

    彻地境前期的想要过镇天石门，就非常艰难了。

    “咔嚓，咔嚓……”

    一个彻地境三重的核心天骄过镇天石门之时，身上罡气铠甲直接就开裂，并且裂缝迅速蔓延！

    就在罡气铠甲要被碾碎之际，拼死拔腿冲了过去！

    “呼……”

    那彻地境三重天骄过了镇天石门之后，直接一屁股瘫坐到了地上，擦了一把冷汗，差一点点，只差一点点他的肉身就要被碾碎了！

    他可没有苏牧那般变态的肉身，一旦罡气铠甲被碾碎，不死也残！

    看到彻地境三重过去的如此凶险，那些彻地境中期以下的，心全都提了起来。

    “不可能，老子是天才中的天才，天才中的百里挑一，绝不可能输给一个天罡境！”

    下一刻另一个彻地境三重的天骄站在镇天石门面前，看了一眼苏牧给自己加油打气，咬着牙跨入镇天石门。

    “咔嚓，咔嚓……”

    瞬间，他身上的罡气铠甲就迅速龟裂，还没等他迈出第二步，罡气铠甲就直接崩碎！

    “噗！”

    四十万斤的巨大压力直接压在身上，一口殷红的鲜血喷出，脸色瞬间煞白！

    “出来！”

    蔡明江一个箭步上去，将这人拉出来，一脸阴沉的看着他，同样是彻地境三重，祝家天骄过去了，他们蔡家的人却没过去，这是在丢家族的脸！

    那天骄对视到蔡明江恼怒的目光，惭愧的低下头去。

    “连一个少年都不如，这些年你都活到狗身上去了？”

    “没有的东西，浪费家族资源！”

    蔡明江却不想就此放过他，气得破口大骂！

    若是简单的失败就算了，但连天罡境都过去了，彻地境三重却过不去，那就是耻辱！

    那天骄被骂的抬不起头，瞅着苏牧满眼怨毒，他把耻辱全部归咎到了苏牧身上，如果不是苏牧走过了镇天石门，他至于这么被骂，至于这么丢脸？

    “该死的东西，你过去干什么！”

    心中咒骂之时，谷家的彻地境三重天骄上来，准备充足之后才开始挑战镇天石门。

    “噗！”

    但他的结果跟蔡家天骄一样，罡气铠甲直接被碾碎，然后被谷正涛及时救了出来。

    这下轮到谷正涛脸色难看了，蔡明江却开心了起来，只要不是他们最不堪，那就不是最难受。

    “都给我争点气，给家族争点气！”

    蔡明江扫视着剩下的那些人，现在他们已经落后祝家一人，后面的人必须得加倍努力，否则今晚就要被祝家给抢了风头了！

    谷正涛也是严厉提醒那些天骄，祝远安更是让他们的天骄不要懈怠，今晚必须要得个第一名！

    剩下的人继续挑战镇天石门，很快三大家族就只剩下最后一人，谷峰与蔡明华，还有祝家一人。

    谷峰和蔡明华望着镇天石门都有些发抖，三大家族都有差不多十个彻地境三重，结果都只过去了不到两个，甚至谷家和蔡家只占了一个，可想而知四十万斤压力有多么恐怖！

    他俩修为都只有彻地境二重，过去的希望可谓是渺茫！

    奇迹，很难发生在他们身上。

    但他们又必须过去，他们都落后祝家一人，他们要是过不去，那就给家族丢大脸了！

    反观那个祝家天骄倒是没有那么大的压力，就算他过不去，那也是领先，甚至不闯都行。

    “明华，你先上。”蔡明江沉着脸对蔡明华道，蔡明华身为他的亲弟弟，自然要强硬点上去，不能给他丢脸。

    蔡明华吞了吞口水，只好硬着头皮上去。

    “噗！”

    可他刚跨进去一步，都还没来得及哼一声，罡气铠甲就被直接碾碎，口吐鲜血！

    “该死！”蔡明江脸色再度一沉，但也只好赶紧将蔡明华拉了出来。

    “没用的东西！”蔡明江恨铁不成钢的开口，这下他们是别想赢过祝家了！

    转头看向一号凉亭，蔡明江眼中闪过一道寒芒，谷峰比他弟弟实力还弱上一筹，肯定也闯不过镇天石门，那他们就不是垫底！

    “谷峰，该你了。”

    凉亭中，谷峰看到蔡明华那重伤模样，更加惧怕了起来，谷正涛的声音响起，让他浑身都是一颤。

    蔡明华都惨成了这样，他过去，那就是找死！

    看到谷峰怕成这样，苏牧目光一闪，把谷峰拉了过去。

    “干，干什么？”谷峰哆哆嗦嗦的开口，他现在不光是怕，更是压力山大，他要是闯不过去，那今晚落败的黑锅他就背定了！

    “看在你带我来的份上，也看在大皇子的面子上，我帮你过镇天石门。”苏牧淡淡开口，谷峰听到眼睛直接一瞪！

