    回到屋中，林起躺在床上缓慢的运行着灵力，直到在全身过了一遍，才缓解了不适感。

    打开面板，调出后宫。

    “都冷却完了啊，正好都派出去历练一下。”

    首先派出去的是小龙女，这个投影已经达到了练气二层，又装备了玄铁飞剑和手炮，实力远超另外两人。

    【第一天，小龙女在山中探索，采集到一颗灵果。】

    【第二天，小龙女在山中探索，捡到一颗灵石。】

    【第三天，小龙女在山中探索，采集到一颗灵草。】

    【第四天，……】

    【第七天，小龙女在山中探索，一无所获。】

    【本次探索完毕，解锁新地图。】

    本来最后两次都一无所获让林起有些麻，没想到竟然还有意外的提示。

    山上的区域都探索完毕，接下来恐怕就要下山了吧？

    面板世界这个神秘未知的地方，究竟是一个什么样的世界，林起一直都十分好奇，当即打起精神，指挥着李莫愁准备外出历练。

    【第一天，李莫愁下山探索，经过安全的山路，顺利抵达山脚。】

    【第二天，李莫愁遇到一名练气三层邪修，对方贪图美色出手攻击，实力悬殊太大，李莫愁死亡。】

    投影人物死亡不会留下躯体，法宝等任何物品。

    “还得是小龙女。”

    第二天就死了，在没有装备法宝和提升修为前，林起是不能再派这两个人下山了。

    出门遇邪修，还挺倒霉的。

    剩下一个洪凌波，林起依旧让她去收集灵泉水。

    经过一夜的休养，林起已经恢复的差不多了，第二天神清气爽的出了门，正好看到陆清平和洪七公坐在院子中闲聊。

    在得知陆清平竟然也是一名练气修士后，洪七公收起来自己的长辈姿态，相当诚恳的请教练气的学问。

    其实陆清平也不怎么懂，被问了烦了，索性便搬出道书中的经意，东扯一句，西扯一句。

    但架不住人家洪七公见识广泛，听的一脸认真，还真露出若有所思的表情，似乎有所领悟一般。

    看到林起从房中走出，两人快速站起身迎了上去。

    “都坐，我已经没事了。”

    林起将两人按下，上下打量着洪七公。

    昨天应该是洗了很多遍，脖子上都搓出了红痕，头上挽了个发髻，衣服穿的是陆清平的，看上去就跟个老道士似的。

    “洪老前辈，感觉如何？”

    林起打开洪七公的面板看了一眼，还是灵力值99点，看来他还未接触到练气的层次。

    寻常人想要达到练气一层，可能还需要一个契机。

    “洗了澡确实感觉舒服多了，身体轻轻松松的。”

    洪七公老脸一红，想到昨夜陆清平忙前忙后的为自己打水搓身体，搓了好久都看不见底层的情况。

    今早起来时，院子的青石板上都沉淀了一层黑色的泥垢，甚至还散发着一股恶臭。

    两人忍受不了那种气味，所以才翻墙进入了林起的院子。

    林起在怀中摸了好一阵，学着洪七公当初搓灰的动作搓啊搓，搓了好一会才从面板空间中取出来一颗蕴灵丹。

    “这颗蕴灵丹你先服用了，再将内功心法运转一周天，我们两个给你护法。”

    看着林起手中的丹药，洪七公眉头微皱。

    “你休想骗我，以为我不知道这是什么，没洗澡前我能搓出一个更大的！”

    那黑乎乎的药丸，像极了他昨天搓的那颗，不过是大了一号。

    “你也嫌恶心了？就说吃不吃吧！”

    这下终于报了昨天被恶心一顿的仇了，看着洪七公纠结的表情，心道你也有今天啊！

    “不吃！老叫花子宁愿不学了也不吃！”

    洪七公的嘴很硬气，可目光却是直勾勾的盯着林起的表情，想分辨出那颗药丸是真是假。

    “陆师兄，这颗蕴灵丹洪老前辈不要，那就给你吧。”

    陆清平连忙接了过来，如今蕴灵丹在全真教可是稀缺物，他的存货早就吃完了，能多上一颗也抵得过几日苦修了。

    刚接过蕴灵丹还没收入怀里，便被洪七公给抢了去。

    洪七公拿着蕴灵丹在鼻子前闻了闻，又轻轻捏了两下，这才确认这是一颗真正的丹药无疑。

    “你小子，刚才是在恶心我吧！”

     一个白净少年，身上哪能搓出那么多泥来！

    笑呵呵的将丹药丢入口中，就地坐在地上运行起了功力。

    随着内功运转，蕴灵丹的药力快速散开，一丝丝精纯的灵力开始在他体内流转。

    只是运行了几周天，洪七公身上的气息突然大变，一股别样的生机慢慢涌现了出来。

    苍白的发丝慢慢变黑，本来衰老松垮的容颜又紧致了许多，而且有些佝偻的腰背，也渐渐挺直了起来。

    突然间，洪七公猛然睁开双眼，一丝灵光一闪而逝，整个人纵身一跃飞上房顶，张开嗓子嗷叫了起来！

    原本鬼哭狼嚎的叫声，不知为何竟有了一丝龙吟的感觉，这股巨声传遍了整个终南山，仿佛神兽出世一般，让山上所有人都快速寻了过来。

    全真四子跑的最快，施展了金雁功的他们如大雁一般径直从重阳宫飞来，待看清只是洪七公在发泄般的大叫时，才松了口气。

    “我还以为是咱们山上出了祥瑞神兽，原来是洪老帮主。”

    郝大通一脸失望，看洪七公这幅神态，恐怕已经进入了练气境界了。

    心中虽然有些不悦，可也无可奈何。

    自己几人虽然进入练气境界早一些，可真要动手的话，肯定会被现在的洪七公吊打。

    “恭喜洪老前辈踏入练气之道！”

    “恭喜！”

    四人齐齐道贺，事情既然发生了，只能顺其自然了。

    这时山中的三代弟子和四代弟子也围了过来，不过却被全真四子给挡在看外面，远远赶了回去。

    洪七公发泄完后，才从房顶跳了下来，一脸兴奋的看着林起。

    “这股新生的力量，就是练气么？”

    这时候犹自感觉还有几分不真实，刚才轻而易举的突破，何止让他的实力提升了数倍！

    甚至连身体都恢复到了壮年的时刻。

    “洪老前辈你只是刚进入这个层次，别太嘚瑟了好吧。”

    看着有些癫狂的洪七公，林起赶紧打击了一下，不然任由他这般激动下去，恐怕心境会受到影响。

    听到这话，洪七公突然想到林起那神奇的御剑飞行能力，一颗心瞬间平复了下去。

    闭眼深吸了一口气，再睁开时已是一片清明。

    “老叫花子得此机缘，自然不会吝啬，接下来我就将降龙十八掌传给你们，且看好了！”

    洪七公一跃跳出围墙，在院子前方的平地上开始演练了起来。

    一掌挥出，夹杂着灵力的掌力竟化成了一条金龙，带着阵阵龙吟！

    吓得洪七公连忙收掌，不可思议的看着被轰塌的院墙！

