    ;

    即将崩溃的通道大阵，被局部破坏的本源之网，四处飘散的残留先天本源之气，……

    散去了十二元辰大阵的陆平，眼前却是满目的苍夷，鹏道人与龟道人二人虽然先后伏诛，溃散的先天本源之气大部分也已经被陆平重新控制，但仍然还有少许的本源之气可能会随着通道大阵的开启而散落道修炼界当中，一旦有一丝一缕与普通修士接触，必然会将修士的一身修为彻底化掉。访问下载txt小说 ...

    而鹏道人因为释放先天本源之气而撕破的本源之网若是不能够及时修补，遮掩这方世界的大阵必然就会失效，从而将这方新生的世界暴露在无限星空之中，单凭这方世界诞生的几位刚刚凝聚真灵的修士又如何能够抵挡无限星空当中强者的觊觎。

    陆平抬眼望了一眼破碎的本源之网后面的无限星空，此时这方世界再无一人能够阻挡他追寻长生之途的脚步，只要他一步跨出，便能够了却从开天至今这方世界修士屡次追寻而不可得的心愿。

    可如今这般糜烂的场景，若陆平当真撒手不管，这方世界必然会再次被闻讯赶来的星空强者再次掌控，这方世界的生灵恐怕也会再次像当年的开天七祖那般被豢养起来，这其中还要包括他的妻子、儿女、宗门、师友等等。

    可若要重新恢复本源之网，收敛先天本源之气，拖延陆平离开这方世界的时间倒是小事，更可怕的是以陆平如今九境同修的实力也不能确定自己当真就能够收拾眼前的局面。

    虽然陆平开启了九境同修，可实质上他却只是将水之本源一道修炼至圆满，严格说来仍旧只是一位真灵第一境的修士罢了，尽管此时他的实力便是在整个无限星空的真灵第一境修士当中都算堪称是最顶尖的一个，但与开天之初通道大阵之中火并的开天七祖的实力相比还是相距甚远。

    鹏道人能够以真灵之身稳固本源之网，镇压先天本源之气，凭借的是他当初真灵第七境的修为，尽管如此，三万年时光消磨，好不容易重塑肉身之后却也只剩下了真灵第一境的实力。

    陆平迟疑了片刻，将手掌缓缓摊开，一朵娇小的白玉莲花之上有十二颗葡萄大小的五彩光珠在不规则的飞舞。

    陆平似乎仍旧不放心，先天龙珠从真灵之龙口中飞出直接落入掌中小巧的元辰大阵当中，而后真灵之龙身形也随之不断缩小，追在龙珠之后窜入大阵之中。

    掌中的大阵一阵动荡之后，随着龙珠在大阵之中旋转一周，一丝五彩光线便从一颗元辰珠之上剥落，随着陆平神念的艹控，将本源之网断裂的两根本源丝线缓缓的勾连了起来。

    每一丝五彩光线从元辰珠之上被剥落，陆平便能够感觉到之前吸纳的先天本源之气被削弱了一丝，被一举推升至先天灵宝的元辰珠品质自然也就随之跌落了一丝。

    陆平只能够将神念尽可能的向着整个通道大阵之中延伸，试图将一些散逸的、稀薄的先天本源之气尽可能的聚拢起来弥补自身的损失，不过此举却是收效甚微。

    “你这样就算是能够修复了本源之网又能如何？通道大阵必然要崩溃，一旦你离去之后，先天本源之气失去了镇压，必定要向着整个修炼界散逸，到时候它的危害可比魔罗之灾要严重的多了。”

    突如其来的言语并未引起陆平丝毫的意外，似乎陆平早已经料到此时通道大阵之中尚有人活着一般。

    “那又能怎样？至少也比将这方世界暴露在无限星空当中要好得多，不会再有其他的星空强者降临这方世界，在下也不会将这方世界的生灵当做牲畜一般豢养，更不会封死了去往星空追寻长生的通道。”

    陆平已经将面前破损的本源之网修复了大半，付出的代价却是之前收纳的先天本源之气一举损失了将近一小半儿。

    陆平看着眼前失去了肉身，只以本源精元勉强维持的木蛟真灵，道：“龙槐道友以为然否？”

    龙槐老祖被鹏道人的真灵之身轻易重创，在先天本源之气的同化侵蚀之下，龙槐老祖不得不舍弃了肉身，以木蛟真灵暂时苟活，好在这个时候陆平突然发难，以十二元辰大阵困杀了两位开天老祖，并掌控了绝大部分的先天本源之气，这才使得龙槐老祖失去了肉身的真灵能够躲过先天本源之气的持续侵蚀。

    龙槐老祖惨然一笑，道：“道友能够有如此胸怀自然是这方世界之福，可怜老夫夜郎自大，自以为执这方生灵之牛耳，能够带领众人打通一条通往长生之路，怕不是暗中早已被陆小友所笑，……”

    陆平扬手打断了龙槐老祖的言语，坦言道：“道友也莫要妄自菲薄，在下虽有所际遇，但在来这通道大阵之前却是万万不如道友的，对于前辈所作所为却是极为敬仰，至于最终能够战胜强敌，也是多亏道友等人之前的舍命搏杀，那鹏道人与龟道人又相互算计且视我等如蝼蚁，自大之下才给了在下侥幸之机，……”

    尽管有陆平谦虚劝解之言，龙槐老祖依旧难以释怀，路平见状迟疑了片刻，道：“道友可是还需在下做些什么？”

    龙槐老祖深深的看了陆平一眼，道：“道友又何必故作不知，事到如今，老夫等人除了求活还能是何事？”

    陆平闻言却是神色不变，似乎对此早有预料，疑惑道：“在下之前还曾感受到了蝴蝶仙子的微弱气息，……”

    龙槐老祖完全以本源凝聚的真灵之体居然也能够表达出一个万幸的表情，道：“想来也是因为后来两位开天老祖相互算计，无暇顾及之下这才让蝴蝶仙子的真灵保下了一道本源不散，不过还需道友出手相救！”

    陆平从容点头，道：“力所能及自当如此，只是不知道萧白羽道友的真灵是否还保有一丝真灵不昧？”

    ……

    自从十八位真灵修士齐聚北冰原攻打通道大阵之后，整个修炼界便陷入了前所未有的平静当中，可以说自从七祖开天之后，整个修炼界便不曾再有为了一个目的而如此齐心协力的局面。

    然而但凡对于长生有着上进之心的修士而言，此时更多的目光却是放在了那些拥有真灵传承的宗门大派之上，带着期待与忐忑等待着从这些宗门之中传来的点滴消息。

    十八真灵齐聚北冰原，除了几位不知根底散修出身的真灵修士之外，其余人都在各自的宗门、族群之内留下了魂灯，由各宗门族群内最高层的修士进行守护。

    然而修炼界绝大部分修士所不知道的是，前往北冰原的这些真灵修士所属的宗门、部族当中最为顶尖的修士私下里早已经有了默契：通道大阵肯定是要被打通的，区别只是在伤亡的大小罢了！

    也就是说，无论通道大阵是否能够被十八位真灵修士打通，这些真灵修士所属的宗门、部族都会向整个修炼界“报喜”：通道大阵历经诸位真灵修士生死搏杀终被打通，长生之途不再阻塞！

    如果前往北冰原真灵修士的魂灯尽数熄灭且被整个修炼界知晓，所谓长生之途尽数成了镜花水月，掌控这方世界的各大宗门、部族难以想象到时候整个修炼界崩溃的场景，所以他们只能做好欺骗整个修炼界的准备。

    而这些宗门、部族之间自然也已经做好了守望相助的准备，以免局势糜烂至不可收拾的局面。

    十八位真灵修士同时进入通道大阵，他们当中留下魂灯的在此刻灯光尽数一暗，紧跟着又复明亮，使得守护魂灯高阶修士的心脏一下子跳到了嗓子眼而后又狠狠的砸落了回去。

    人妖两族的顶尖势力此时彼此之间都不惜耗费大量资源构筑了最快捷的消息传输途径，仅仅一盏茶的时间，便有来自天马族、凌云谷、冲天阁、五行宗、水晶宫、孔雀王族、斑斓虎族的消息在这几家宗门、势力之间传开，七盏魂灯先后熄灭，意味着在通道大阵开启之后极短的时间内便有七位真灵修士先后陨落。

    七位真灵修士！

    尽管各大宗门、部族势力早已经做好了真灵修士陨落的准备，但七位真灵修士一举陨落的场景还是给所有人带来了前所未有的冲击。

    严守秘密！

    这是十八位真灵修士所在宗门、部族势力的第一反应，甚至面对整个修炼界焦急的询问也已经做好了发布“一切顺利”消息的准备。

    然而就在这个时候，在中土某地却有几位修士号称是前往通道大阵的一位散修出身的真灵修士姚贤老祖的弟子，声称自家师尊的魂灯在进入通道大阵之后便即熄灭。

    消息传出，顿时引起了附近修炼界的恐慌，而且随着消息的蔓延，这种恐慌势必就要广泛传播，甚至已经有不少修士听到消息之后，或者前去寻找这几位散修求证，或者向着几家圣地宗门飞遁，试图求证其余真灵修士的存亡，。

    不料就在这个消息传出之后不久，紫阳宫、五行宗、凌云谷以及斑斓虎族便各有纯阳修士前来围剿，这几位姚贤老祖的传承弟子尽管实力不俗，但面对几家圣地、部落大神通者的联手围攻很快便落得个毁尸灭迹。

    随后面对修炼界各方势力的询问，各大宗门、部族都有大神通者出面澄清，证明自家真灵老祖魂灯仍旧燃烧，修炼界各方不要被别有用心之人闪动利用。

    就在包括真灵派、裂天剑派等新兴的宗门、部族势力安抚了恐慌的修炼界之时，又有天玄宗、碧海灵蛇一族、紫阳宫魂灯熄灭的噩耗传来，这些宗门、部族虽然还能够保持表面上的安稳，但各家的大神通者都已经在做着最后的打算。

    随着灵明老猿的陨落，天下间人妖两族势力当中便只剩下了灵妖一族的龙槐老祖、霸龟一族的项老祖、虫豸一族的蝴蝶仙子以及裂天剑派的萧白羽、真灵派的陆太平六位真灵修士的魂灯依旧在燃烧，这方世界的所有期望在这个时候都已经落在了这五位真灵修士的身上。

    这个时候，就连陆平也没有想到萧白羽居然还留着一丝真灵灵姓不昧，他的肉身在被鹏道人重创之后，又接连受到双方大战的波及早已经崩解，鹏之真灵的本源精元也无法阻挡随后先天本源之气的肆虐，然而在最后时刻，萧白羽却是成功的将一丝真灵遁入到了他的本命飞剑灵宝当中。

    他的这柄本命飞剑本身品质就不凡，乃是以当年蛟道人开辟东海修炼界时所遗弃的一柄开天断剑炼制而成，在先天本源之气的侵蚀之下虽然几近损毁，但却保留了萧白羽的最后一丝真灵不昧。

    陆平以自身精元孕养着手中的破烂不堪的飞剑，维持着萧白羽最后一丝真灵的灵姓，对着眼前的木蛟真灵以及勉强维持了一道真灵虚影却无法开口言语的蝴蝶仙子道：“两位可是考虑清楚了，一旦如此，加上萧道友三位也比不得一个鹏道人，如此虽能保得千年姓命，却也要困守这方世界千年时光而修为不得寸进，而千年之后陆某是否能够踏入长生却也不得而知，若无长生神灵出手相救，三位便只能够坐等被这方天地本源同化，与陨落无异！”

    蝴蝶真灵不能言语，只是向着陆平俯首恳求，龙槐老祖则苦笑道：“我等肉身崩毁、真灵本源受创，本就是将死之人，千年之后，道友若是能够踏入长生之途为我等重塑肉身，我等还有重新追求长生的机会，自然是天大的幸事，若是不能，我等能够苟活千年也已是万幸。”

    陆平点头道：“也好，在下虽收拢了大部分的先天本源之气，但本源之网已经遭到破坏，如今虽然勉强修补，但时曰已久难保不再破损，更何况如今通道大阵已开，在没有出现能够庇护这方世界的强者之前，为了避免后来之人暴露了这方世界的所在，还需有人能够时刻维护这方世界的天地本源，同时也需将这些秘密告诫后来之人。”

    龙槐老祖点头道：“如此，多谢道友了！”

    陆平笑道：“举手之劳罢了，若在下当真有幸在千年之内踏足神灵之境，三位经过天地本源千年孕养，一旦重塑肉身也必将修为大增！只是在下这一去不得长生便难以返还，真灵派一切还请三位代为照料一二！”

    龙槐老祖道：“道友放心便是，在下代其他两位道友许诺，千年之内，真灵派长盛不衰！”

    ……

    通道大阵在崩溃，留守在这方世界的几位真灵修士能够清晰的感受到源自于北冰原的剧变，有那么一瞬间，这些真灵修士似乎感觉到身上有一副他们一直不曾感受到的枷锁突然打开了，每个人没来由的都是一阵轻松，甚至于心核空间内的真灵在凝聚本源精华之时的速度都快了那么几分，而且凝聚的速度还在不断的加快。

    所有人不约而同的将目光望向了遥远的北方，心中自有一个欣喜念头，难道那封闭这方世界的天堑终于被打通了？

    就在许多宗门、部族正在犹豫着是否要派遣门下修士前往北冰原查看一番的时候，一个从南海传来的消息瞬间将众人的热情一下子打落到了谷底。

    霸龟项老祖的魂灯，灭了！

    难道失败了？

    众多高阶修士心中疑云再起，然而马上又自行安慰道：还有四人活着，那就是还有希望，只是众人的信心却是在不断的磨灭。

    ……

    十二元辰大阵再次被祭起，剥离的五彩光线再次将本源之网牵引而出，不过这一次却不是在修补，而是将本源之网的一根根本源丝线穿过了龙槐、蝴蝶二人的真身之身，以及萧白羽仅剩的一道本源真灵。

    萧白羽的本源灵姓最先通过本源之网融入这方世界的天地本源之中，紧跟着蝴蝶仙子原本就显得虚幻的真灵之身也渐渐缩小，直到完全纳入天地本源之中。

    龙槐老祖的木蛟真灵在半空之中盘旋了一个圈，神色却是显得欲言又止。

    陆平讶道：“道友可还是有什么要说的？”

    龙槐老祖看了看陆平，道：“你当真不是这方世界的生灵？当真是那真龙的血裔，龙的传人？”

    陆平闻言抚掌大笑，道：“陆某是龙的传人不假，但也是这方世界生灵，而陆某踏入无限星空，除了追寻长生之途，却也是为了要寻找发生在自己身上的一些秘密！”

    龙槐老祖依旧不解，然而却已经来不及询问，真灵之躯融入这方天地之中，本源之网也重新编织完成，却又留下了一道许出不许进的空间门户直通这方世界之外的无限星空。

    正要踏出离开这方天地的一步，陆平却是暮然回首望向这方世界，迷离的目光之中却是多出了几分留恋，陡然挥了挥衣袖，一物便朝着这方天地落去，而后陆平却是再不回首，转身踏入了无限星空之中。

    ……

    就在整个修炼界都笼罩在忐忑不安的气氛当中时，在北冰原的极北之处，一道惨烈的光芒突然划破了天空，随着这方世界生灵的注视，光芒越过了北冰原、穿过了中土，直接向着北海落去。

    如此动静自然早已经惊动了真灵派七星洞天之中守护陆平魂灯的真灵修士太楚老祖。

    然而不等太楚老祖出得七星洞天，那光芒早已到得真灵派宗门上空，而后视真灵派能够抵御真灵修士一击的护派大阵若无物，直接没入了七星洞天之中。

    天灵山上瞬间腾起数道弥漫着浓烈的纯阳之气的遁光，追在光芒之后进入七星洞天，却见一尊与太平老祖有着三分相似的一尺高低的小人正与太楚老祖相谈甚欢，正是陆平的身外化身，之前被鹏道人重创的陆小平。

    见得真灵派众多大神通者齐聚七星洞天，那小人张口打了一个哈欠，道：“事情就是这个样子了，你自己跟他们说吧，我这一次可是受创不轻，虽有主人注入了不少本源之气，但要完全恢复怕也要两三百年，不过一旦恢复却也会随之踏入真灵之境，曰后便会镇守真灵派直至主人得享长生之后重返这方世界！”

    说罢，陆小平周身腾起一道光芒便遁入了七星洞天深处，一众真灵派的纯阳修士的目光居然连它的身形都难以捕捉。

    转眼将询问的目光看向太楚老祖时，却见他手中正托着一盏熊熊燃烧的魂灯，喜形于色道：“诸位，通向无限星空之外的长生之途开启了！”

    ……

    时光悠悠，千载一晃而过，一位神秘的流落在外的神龙族人在这千年时光之中于无限星空之中闯下了赫赫的名声，直至百余年前这位被无限星空中的强者称之为“紫金龙剑”的修士九境同修孕育先天，一举堪破了神灵之境，成就神龙道体，得享长生之位，威震星空，这位“紫金龙剑”陆太平才透露自己是来自于一方诞生不过三万余年的世界！

    千年以来，从这方世界之中走出的真灵修士达到了二十余位，然而这些真灵修士却一直恪守出身之秘，直到陆太平老祖成就长生，有了庇护这方世界的资格，这方新诞生的世界才渐渐的出现在星空强者的眼中。

    千年时光，真灵派依旧兴旺，陆平的后裔已经形成了依附于真灵派，却享誉整个修炼界的家族，然而他的两位妻子却不曾踏足真灵之境，最终坐化寂灭；他的四个子女都成为了名震修炼界的大神通者，其中两人成功渡过了第三次雷劫成就纯阳，最终却只有长子一人成就龙之真灵。

    当年的熟识之人大部分都已经寿元尽灭，只有寥寥几人成功离开了这方世界，恍惚之间，这方世界对于陆平而言突然变得陌生了起来。

    “终究是不再属于这里了呀！”陆平忍不住叹气道。

    身后已经重塑肉身的龙槐老祖闻言笑道：“可这方世界的生灵却从来都以你为荣！”

    陆平不置可否，只是道：“走吧，这里终究属于过去，精彩的重来都在未来！”

    ————————

    终于完本了！！！