    魔眼不愧是魔眼，在浓浓烟尘滚滚间依旧显示出附近最大的一个空间裂隙。现在的王力玩的是一款战机弹幕游戏，扑面而来就是坠落的晶柱石块。有蕾米雅和小红的护挡，外加女妖拉艇的机动速度，难度并不算变态。

    很快，魔眼飞艇成功的突破烟尘进入了裂隙。

    场景一换，另外一层矿晶空间到了，这一层同样在震动，而且震动的更加激烈！

    同时雷达上一片红云，海量的虫群不顾坍塌坠石向王力发动围攻。

    难度提升！但也意味着在海螺壳下躲藏的光球们也有事情做，可以让王力薅点经验了。到了这个时候，整个空间中开始充斥着虫群特有的窒息毒雾了。虽然现在的王力就是一根棒子根本无惧，但是拉艇女妖和小红却是要正常呼吸的，形势开始严峻了。

    很快，随着这一层的坍塌加速，王力再次发现了一个空间裂隙，立刻进入！

    又是一个新矿区到了，毒雾的窒息压力大减，但是塌方的势头再次递增，这款弹幕游戏也越来越难了。

    王力开始慌了，这穿来穿去哪里是个头？目标在哪里？当初种下的几十颗树妖又在哪里？如果荒木盾牌在身上没准可以雷达搜索，但盾牌在变树的本尊上啊，分身啥装备都没有。

    王力便问1号：“我们有撤退的通道吗？”

    1号讶道：“你这么自信满满的带队下来就是为了撤退？你在开玩笑？”

    王力急了：“撤退是以防万一的正常选项啊？”

    1号沉声道：“没有。反正我们都变成圣灵了已经不在乎什么了。但是你，如果你失败了，你会很让大家失望的。”

    王力惊愕当场！说的也是，圣灵和死灵有多大分别？就算圣灵“死了”无非还是一团烟雾而已，他们根本死不了，所以这就是天使思维？

    1号又说道：“不过我可以提醒一下，我们所在的位置是海底地下深处的多层扭曲空间，你越是往上面走，就越有可能离开。”

    我知道是在海底地下……等等！

    王力心下一跳：“对方也是那样想的吗？”

    1号淡淡道：“我又不是虫巢，怎么知道它想什么。”

    蕾米雅说话了：“如果是虫巢的话，还是有保护子嗣的本能的，不一定真的同归于尽。”

    王力猛然惊悟，果然还是女性了解母性！自己从一开始就被对方的塌方给吓住了。就像地震到来的时候，住楼上的人第一反应就是往楼下跑。而我本身就是在海底地下，所以第一反应就是往海面上跑，而且对方直接在头顶上开启了巨大的空间裂隙，这更是让我想都不想就往上面钻，但实际上这可能正中对方下怀！

    正心念急转间，头顶再度出现一个巨大的空间裂缝。

    这一次王力没有去钻了，稳住！这次专门找小的空间裂缝。如果用一栋楼来形容这多层空间的话，一旦震动出现，肯定是上层动荡的厉害，所以空间裂口大。而真正通往下层的裂隙其实并不大。

    但是根本分心乏力啊，小空间本来就不好找，又要应对头顶的坠物——

    王力想起一事，猛敲螺壳：“小海螺，赶紧醒，最好玩躲晶石游戏来了！”

    小海螺被铛铛敲醒，不由惊异了：“这是海妖姐姐说的海底空间？”

    王力猛然想起先前的那个史诗任务：“海渊神庙？”（注：第344章。）

    小海螺激动了：“我喊她们，她们没准能听见？！”

    好吧，小海螺毕竟不能用魔眼，指望它在这烟尘迷糊的环境里“代驾”不现实。

    王力郑重道：“那就全力呼喊，用你最大的力气！”

    小海螺兴奋道：“好！”

    下一刻，一股尖啸厚重声音从螺壁上传导出去，虽然声音并不算大，但却没有被更嘈杂的虫群的嗡嗡声和塌方声掩盖。这是类似海豚次声波的高端传输，有戏！

    那么王力就全力躲避坠石了。

    正忙乱间，小海螺突然激动了：“听到了，左边左边！她们也感受到地震了，一直在关注这里！”

    但是我没听到！果然高科技！

    王力激动的急忙转向，小海螺一边吹一边催。终于，前方出现了一个小小的波动门。这一刻，王力终于听见里面传出来的歌声了。

    但是这门的体型显然容不下飞艇进入。有办法！王力分身附身的棍就是“空间撕裂之枪”啊！

    “蕾米雅，撕开这个门！”

    “收到！”

    下一刻，蕾米雅飞扑而下将王力握在手中。啊~~~这种被她握住的感觉~~~

    在心神激荡间光芒一闪，空间门轰然裂开，海螺飞艇飞撞进入！

    场景一换，仿佛世界瞬间安静了不少！

    虽然这里的矿区依旧在震，但是幅度显然没有外面那么大！

    也就在这时，雷达上再度一片红芒——警告！您遭遇A级世界Boss“甲虫守护者”……

    来了，终于遇到Boss了，这才是虫巢的精锐，这才是走对路了！

    王力简直要被自己的英明纠错感动哭：“各位混球，刺不刺激？意不意外？”

    众光球大骂：“你喊谁混球？”

    很有自尊吗？那是好事！王力也不屁话：“打！”

    这显然是废话，众光球的火力早已铺天盖地的招呼向虫群，仅仅一个照面，雷达上瞬间清空，那A级瞬间受创立刻转向逃跑。

    果不其然，这阵容根本就不是寻常的ABC能应对的，就算S级也不行，至少要会领域才行，那么这里会有领域怪么？如果有的话，先前的花妖岛可能早就守不下去吧？

    就在这时，歌声再度传来。

    小海螺激动道：“哪里哪里！”

    前进！

    队伍一路横扫，虫群纷纷退避，直至前方的空间豁然开朗，一个巨大的空间门出现在空洞正中，虫群正是退入这个大门。同时隐隐显出一堆螺壳建筑的倒影。

    小海螺激动了：“姐姐们说了，这个就是神庙！”

    虫巢就是神庙！？也是啊，没有各种神力催化的话，根本没法解释这些虫群是怎么诞生出现的啊。

    那就进入！

