    “哦，一帆来了啊，坐！”

    宁子琛简单的打了个招呼，就坐在椅子上开始扒饭。

    一切都显得那么云淡风轻。

    “嗯……老师……”

    乔一帆微微一愣，原本紧张的心情舒缓了不少。

    怎么说？

    老师和自己想象的那种威严不太一样，反而有些平易近人，也没有网游那般蛮不讲理。

    “老宁，注意形象。”叶修说。

    “要什么形象，都看着我干嘛，快吃饭吧。”

    宁子琛无语。

    “行了，大家也别看着了，都吃饭吧。”

    唐柔捂嘴轻笑。

    宁子琛自从开始研究银武起，慢慢地就不修边幅。

    顶着凌乱的发型，那是常有的事。

    这顿饭和往日一样，众人有一句没一句的聊着。

    乔一帆坐在椅子上认真的听着，没有插几句话，更多的还是暗暗记下众人的喜好。

    饭后，陈果带着乔一帆去收拾房间。

    “老宁，一帆这孩子你准备怎么教？”叶修撇了眼刚洗完头的宁子琛问道。

    “先学理论知识，慢慢在团队中发挥，我这段时间抽空写了一份攻略，让他先看着。”宁子琛说。

    “不教点你拿手绝活？”

    “攻略里有，得看他自己领悟多少，我不想改变他的风格，我的打法不一定适合他。”

    “也是，按照你的模板来，永远无法突破自身极限。”

    叶修点燃一根烟。

    宁子琛见状，手法娴熟的从他烟盒里抽出一根。

    “师父领进门，修行在个人，能教的不能教的，我都会告诉他。”

    “你没烟了？”

    “有，但我就想抽你的，不服？”

    “这个……服。”

    叶修失笑。

    宁子琛坐在沙发上一脸惬意。

    别人的烟抽起来就是舒服。

    很快。

    乔一帆收拾好房间，走了出来。

    “老师，前辈。”

    态度很端正。

    这样的孩子不多见了。

    “嗯，上号吧。”

    宁子琛掐灭烟头。

    攻略前期最好还是有人讲解，后面才能让乔一帆自己学习。

    “嗯！”

    乔一帆应了声，心中有些激动。

    全明星赛上宁子琛的风采一直在他脑海里回荡，如果他也有这样的实力，那该多好啊！

    “一帆，你说阵鬼最主要的攻击手段是什么？”宁子琛突然问道。

    “阵鬼是主修鬼阵，老师的意思是靠鬼阵打伤害？”乔一帆很聪明，一下就明白了宁子琛的意思。

    “对，斩鬼是靠其余技能，阵鬼的鬼阵不仅能用来辅助队友，也可以用来单挑。”宁子琛点头。

    “可是老师，敌人不会给你机会吟唱完鬼阵，那应该怎么做？”

    乔一帆没有质疑宁子琛，而是虚心请教。

    “这时候就需要大局观和施放速度。”宁子琛没卖关子，转而继续说道。

    “鬼阵需要读条，这时候释放速度非常重要，除此之外大局观才是你安身立命之本，你要明白什么时候斩击，什么时候下阵，下什么阵，在什么位置下阵，统统需要有一个统筹的安排，每一个鬼阵虽然是单独布下，但是却要和其他鬼阵衔接成为一个整体。”

    “不过，倒也不完全是依靠鬼阵打伤害，其他技能也有自己独有的特点，配合着使用效果更佳，我和李轩那场战斗其实是偷巧，阵鬼虽然可以单挑，更多的还是辅助队友。”

    “所以你要学的便是，辅助队友的同时，也能保护好自己，来为团队争取更多的机会。”

    “等你出师的那一天，我会送你一件礼物。”

    宁子琛说完，开始慢慢详细的指导乔一帆。

    直到晚上乔一帆还有些意犹未尽，真人指导远比看攻略来的实在。

    听完宁子琛独有的讲解，乔一帆心里暗叹。

    果然，阵鬼的路，自己还差的远。

    “接下来，你自己尝试理解后面的攻略，不懂的地方可以问，但我更希望你自己吃明白，实在不行再来问我。”宁子琛若有深意的说。

    他不希望乔一帆对此产生依赖，更多的还是希望他能自己突破一道道难关。

    就跟唐柔一样。

    轻松来的知识不会珍惜，记忆也不会深刻，只有亲自掌握，那才是自己的。

    “老师放心！我会努力的！”

    乔一帆神色认真。

    他明白宁子琛的苦心。

    这段时间发生的事情一直在他眼里，所以不愿辜负老师对他的期望。

    “有志气，加油吧！”

    宁子琛说了几句励志的话就放任乔一帆自行学习。

    成长的道路，他只能打开一扇门，至于能走多远，那就看乔一帆自己的了。

    往后的日子里蓝河渐渐没有再使用过绝色这张账号，不过临走前蓝河还是妥善的安排完兴欣公会，后续也没出什么岔子，大家按部就班的练级。

    千波湖这边意外的安静，争斗仿佛再也消失不见。

    兴欣也在平静中慢慢发展。

    很快的，五天时间一晃而过。

    十二点的钟声敲响，兴欣公会即将要去挑战他们第一个副本记录。

    千波湖的副本记录虽然有一些小突破，宁子琛都看在眼里，但也不觉得有什么问题。

    给几家公会的攻略，叶修没有私藏，基本上思路清晰易懂。

    不过副本记录还是涉及到了技术层面。

    兴欣有着宁子琛、唐柔、苏沐橙、叶修、乔一帆这样高水准的人坐镇。

    成绩显然不会有太多为难。

    反观其他公会，打个副本还需要带一个牧师。

    大大降低了副本通关的速度。

    副本前。

    “真就这么平静？总感觉有点不适应。”叶修挠了挠头。

    “确实，副本记录一直垄断在各家公会手里，这时候几家肯定知道咱们要去刷副本记录，就没点阴谋？”宁子琛也有些奇怪。

    “你们俩是不是有什么受害心理？平静点不好吗？非要让他们出来争个你死我活？”陈果一脸鄙夷的看了两人一眼。

    “出来好啊！我缺材料了。”宁子琛说。

    “是啊老板，你不知道，最近手头有点紧。”叶修也是出言肯定。

    这段时间太平静了。

    总不能主动上门找茬吧？

    “靠！你俩也太损了吧？合着你们就在等人送上门来？”陈果闻言再次刷新了对两人的认知。

    “果果，好了，你又不是第一次认识他俩。”

    唐柔笑笑。

    “也是，这么一说我倒是习惯了。”陈果若有所思的点头。

