    第341章 小人物的作用   

    在距离虹江路不远处的一栋办公楼里，陈秀正听着手下销售精英的汇报。

    

    听完销售精英的汇报之后，陈秀顿时笑容灿烂。

    

    自从降价之后，他们的秀义vcd果然畅销了起来。

    虽然卖出一台他们的利润减少了，但由于卖的数量增加了，他们反倒是赚到了更多的钱。

    

    而且更重要的是，自从他们的秀义VCD好卖之后，跟他们一模一样的宏标VCD就越来越难卖了。

    

    市场就这么大，他们抢了生意，宏标就没得生意做。

    

    按照下属的说法，由于他们给出的提成高，那些店老板已经不愿意进宏标VCD了。

    

    等到销售精英离开之后，曾义乐呵呵的走了进来，朝着陈秀调侃道，   

    “陈秀，怎么说？

    我当初说的法子到底有没有用？”

    

    听到这句话，陈秀老脸一红，表情也有一些尴尬。

    

    当初她对曾义的建议还不屑一顾，想不到现在这情况，直接打了他们的脸。

    

    而就在两人闲聊着的时候，陈秀面前的电话突然响了起来。

    

    电话接通之后，潘子客套殷勤的声音也随之响起。

    “陈总，您好，您好。”

    

    听到潘子的声音，陈秀厌恶的皱了皱眉。

    

    这个男人她有印象，当时她去虹富电子市场的时候，这家伙就色眯眯的在背后打量她，所以陈秀对于潘子一贯没有好印象。

    

    “有什么事吗？”

    陈秀冷漠的说道。

    

    这句话一堵，电话那头的潘子只能是尴尬一笑，半天说不出话。

    

    倒是曾义见状，微微皱着眉，一把抢过了陈秀手中的手机，抢手机的时候，还故意在陈秀的手上蹭了一把。

    

    曾义的行为，让陈秀又羞又怒，而她正要发火。

    

    一旁的曾义直接无视了她，反倒是客气的对着电话那边的潘子说道。

    

    “潘老板，好久不见，好久不见。”

    

    听到曾义的声音，满脸尴尬的潘子这才好了不少。

    

    这个外地女人陈秀，看谁都充满敌意，话里话外总带着火药味，潘子也不是很愿意跟她说话。

    

    两人你来我这，相互客套了几句。

    当然在陈秀看来，跟潘子这种人还有什么客套的，大家根本就不是一个阶层的。

    

    客套了好一会儿之后，曾义这才不急不缓的说道。

    “不知道潘老板这次打电话过来，究竟有什么要事吗？”

    

    “曾老板，说到这个，我有一件紧急的事情要汇报给你，昨天杨建光来了我们店里，还问了咱们秀义VCD的情况。”

    

    “不过曾老板你放心，我可是什么都没有告诉他。”

    

    杨建光来了？

    

    当听到这个名字的时候，不仅仅是曾义，就连一旁的陈秀也愣住了。

    

    反应过来的曾义，赶忙客气地回了一句。

    

    “好，潘老板谢谢你提供给我这个消息，对我们太有用了。”

    

    “有用就行，我也是顺嘴一提，就担心吵到曾老板你们呢。”

    

    两人一通客气的寒暄，终于是挂断了电话。

    

    曾义冲着陈秀笑了笑，举了举手中的手机。

    

    “一些小人物，平时跟他们客客气气的相待，说不定有朝一日能够起到巨大的作用。”

    

    回想到刚刚的语气，陈秀老脸一红，如果不是曾义及时接过了手机，恐怕潘子就被自己的语气劝退了，自己也不可能提前知道杨建光来了的消息。

    

    不过不愿意认错的陈秀还是满脸不忿的岔开了话题。

    “这个家伙简直就是找死，我正愁找不到他呢。”

    

    曾义点了点头。

    “放心吧，杨建光这家伙看到我们抢了他的生意，自然会疯狂找咱们的麻烦。”

    

    “到时候，就让这个家伙知道知道，他这个运气好的家伙，跟我们这个阶层的人比起来，完全不是对手！   

    “而他渴望得到的vcd生意，也将完全落入我的手中！”

    

    说到这里的时候，曾义目光冰冷，他还是忘不了，自己被杨建光这个可恶的家伙拿钱打脸的那一幕。

    

    他已经打定主意，一定要给对方一点儿颜色看看。

    

    此时的陈秀已经对曾义心服口服，她这个大小姐跟曾义这种白手起家的老板相比起来，眼光和手段还是差了许多。”

    

    另一边。

    

    从茶叶蛋张大爷那里离开之后，黄毛才想起今天的正事。

    

    杨建光可不是来尚海休假的，就请了几天假的他，包双休日一块儿也不到6天的时间。

    

    所以必须快刀斩乱麻，尽快处理掉这里的事情。

    

    “建光哥，那现在咱们应该怎么办？”

    说完之后，黄毛有些扭扭捏捏的看向了杨建光。

    

    “听大智说，你在那边的电视台打广告之后，宏标VCD就变得特别好买，那咱们这边要不然也打个广告算了。”

    

    只是令黄毛没想到的是，他提出来的建议，杨建光很快就否决了。

    

    难不成是杨建光偏心大智，给他那边打广告，不给自己这边打广告？

    

    不过很快，黄毛就否定了自己的这个想法。

    

    怎么可能，杨建光根本就不是这样的人。

    

    “之所以不给你这边打广告，完全是尚海电视台跟两湖省电视台没法比，这边成本实在是太高了。”

    

    “而且这边有许多vcd争抢市场，就算是我们开始抢先打起了广告，如果起了效果的话。

    剩下的这些VCD品牌就会纷涌而至，学着我们一块去电视台投标。”

    

    “而我们宏标vcd面对这些财大气粗的vcd品牌，在这方面根本就不是对手。”

    

    听完杨建光的解释。

    黄毛也点了点头。

    虽然他没有完全听懂，只要杨建光确定这招行不通，他就听从就对了。

    

    “那既然这样的话，我们应该怎么办呢？”

    黄毛不解的说道。

    

    “很简单，既然他们降价，那我们也跟着降价就是了。”

    

    “这不是恶性竞争吗？

    我们降价，他们也跟着降价，他们降价，我们也跟着降价。”

    

    “这样下去，便宜的可都是那些经销商，还有用户。

    咱们厂家……”   

    说到这里的时候，黄毛小心的看了杨建光一眼，这才继续说道。

    “还有我这种二道贩子，岂不是赚不到钱了？”

    

    杨建光摇了摇头“现在是争抢市场的时候，赚钱其实没有这么重要了。”

    

    “既然咱们没有在市场上面再遇到先机。

    就必须想方设法的继续占据优势。

    “   

    “而且你不要忘了，在咱们和秀义VCD竞争的这段时间，千燕牌VCD那边有反应吗？”

    

    听到杨建光的问题，黄毛愣了愣，他在脑海中思索了一会，很快摇了摇头。

    

    “这段时间，在尚海以及周边地区，我几乎都没有听到千燕牌VCD的声音，很奇怪，就连一些小牌子vcd都在拼命的冒出来，千燕牌VCD销售力度反而低了很多。”

    

    “这样就对了。”

    杨建光接过了话。

    “很显然，对方正在默默潜伏，等待着给我们致命一击，咱们能够播放视频的优点，恐怕很快也会被他们学会推广出来。”

    

    “现在新的千燕牌VCD之所以没有出来卖，恐怕就是还没有执行到位。”

    

    “所以现在关键是要把市场抢到手。

    能卖多少卖多少。”

    

    

