    “你逮本殿？哈哈，贱婢，你莫不是被本殿打傻了，哈哈哈。”墨连海大笑。

    白无绝唇角微扬：“天作之礼，是不是新人一来，旁人便入不得？见不得？管不得？”

    墨连海赞许地给她鼓个掌：“没错，天作之礼重头戏是入洞房，旁人都来参观，像话吗？”

    入洞房？白无绝扭脸，望向伸长脖子的面具脑袋。

    墨千痕艰难地咽口唾沫，又往后缩了缩。

    “不过，你们等不到入洞房了。”墨连海说着往空中撒了一把药粉。

    白无绝吸了吸，转回脸来：“招妖散？”

    她扫荡守望城那么久，自然知道这玩意儿，不然也不会把何田田称作人形招妖散了。

    “还有这个！”墨连海取出一根手指粗细的香，迎风一晃将之点燃，“陨心香，见过没？”

    白无绝没闻到什么特殊的味儿，但手底下的妖族却疯狂扭动起来，似乎连灵魂深处本能的惧怕也失去了。

    它尾巴猛地使劲，硬把树枝折断，带着这根树枝，抽向白无绝。

    想躲已来不及，白无绝被树枝扫着滑了半圈，直到后背撞上树干，“噗——”地一口鲜血。

    祸不单行，一只两只这种妖化外加狂化的妖族冒了出来，继而三只四只，越来越多，眨眼成了一群。

    墨连海身上不知还有什么秘宝，这么多妖竟对他视而不见，一起用猩红眼珠盯住白无绝，发出阵阵低吼。

    白无绝靠在树干上，嘴角挂着血：“没想到，杀我竟比水灵还重要。”

    她尚未完成天作之礼，恩赐的水灵也没到手，对方这么着急下杀手，只能这么理解了。

    墨连海意味不明地笑了笑，也不怕打开天窗说亮话：“看了不该看的，知道了不该知道的，还想好活吗？啊但是，你也不要使劲往自己脸上贴金，杀你，不过配菜。”

    白无绝眸光一闪。

    “主菜，是他。”墨连海指向墨千痕。

    原来如此！

    上次估计也是了。

    白无绝假扮何田田被人劫到痕王床上，她冲破穴道扯掉盖头的同时，也扯掉了对方的蒙面巾，不期然与墨连海眼对眼、脸对脸地首次认识了。

    四皇子抢亲，一把得罪太傅和何家，这种愚蠢行为，经由白无绝片面之词，是不具备任何可信度的。

    她也一直以为墨连海这么做不合常理，胡闹也该有个限度，原来，症结在此，他想栽赃陷害墨千痕。

    往死里害的那种。

    “我？”墨千痕傻乎乎地也指自己。

    墨连海嫌恶地一甩手，对白无绝道：“本来侮辱太傅夫人，他就死路一条了，可惜，被你这贱婢横插一杠子，四年才等来一个光明弄死他的机会，你说，本殿打你打的冤吗？”

    还好，不是存心毁害何田田。白无绝心道。

    就因为担心这个，她除了猎妖，几乎寸步不离何田田，墨连海屡屡找茬，她也从未反抗，就怕给对方借口殃祸何田田。

    现在好了，不必忌惮了。

    “苍天有眼，天作之礼无疑是更好的机会，一箭三雕，哈哈……今日，本殿就叫这天作之礼变成葬礼！”墨连海笑的甚张扬。

    三雕？白无绝蹙眉，她和墨千痕之外，另一雕是？

    “这个世界，猪脑子也敢出来谋事？”白无绝哼道。

    墨连海笑声戛然：“贱婢！你骂谁？”

    “你站我杀阵中心侃侃而谈，你说猪脑子是谁？”白无绝咳了口卡在嗓子里的残血。

    杀阵？墨连海往脚下看了看。

    “叭！”一声清脆响指。

    这动静，在哪听过？

    墨连海一怔。

    容不得他细想，“呼”地冷风骤起。

    霎时间，天寒地冻，这感觉……也似曾相识，但这次，威力更加！

    满目事物以蝗虫过境的势头，快速覆上一层银霜。

    杀阵之大，除几只站的远的妖族，全都裹在了其中。

    霜花凝集，幻化为刀，借了狂风之势，来回穿梭，凌乱切割。

    墨连海脸还没抬起来呢，呲啦呲啦，衣服破了几个口子。

    妖族也受到攻击，狂性大发，互相撕打起来。

    “喔厉害！”墨千痕拍着树干叫好。

    外面毕竟还留着几只妖族呢，它们见里面打的火热，血气也被激的狂燥，阵里进不去，就攻向白无绝和墨千痕。

    在这货只顾看杀阵的时候，白无绝闪身过来，举手，为他挡下拍过来的妖爪。

    她如今元力薄弱，这一挡，免不了断了这只胳膊。

    但人命关天，她义无反顾便挡了。

    然而比她更快的，是五根修长手指。

    那手，并不像一般武者的宽厚坚硬，拿来描山画水还差不多，却在挡住妖爪的一瞬，宛若挺拔高山一般，撑起了白无绝头顶上一方空间。

    阴影落白无绝脸上。

    她眸色微讶，入眼一幅魏紫牡丹的笔触……这面具让人生不出多少震撼，她直接从两个窟窿里直看进他眼睛。

    小子，深藏不露啊！

    “哼！”白无绝冷哼，居然一直没看出来。

    “王妃姐姐，嗓子痒吗？”墨千痕冲她调皮地眨眨眼，上举的手打出力道，那妖族嘭地化成黑雾，袅袅而散。

    白无绝现在庆幸自己没有草率直接击杀这小子，而从他体内取东西，否则可能就偷鸡不成蚀把米了。

    墨千痕拍拍手道：“本王再不堪，也不能大喜之日就同爱妃共赴黄泉啊，剩下的活儿交给本王吧。”

    白无绝抱臂：“有劳。”

    墨千痕低低笑了两声，呼啦展开一把十六骨聚头扇。

    扇面上似乎描着一幅美人图，白无绝没瞧清美人相貌，墨千痕就杀了出去。

    但那扇子上的玳瑁扇钉，倒让她敏锐的感觉格外舒坦，她立刻肯定，此扇不俗，封了水灵。

    臭小子不仅深藏不露，还身怀宝器。

    墨千痕出去转了一圈再回来，余在外面的妖族就被他清理干净了，掉落五六个合卺琉璃盏，他捡了两个来。

    看这概率，天作之礼对新人当真是体贴的。

    如果没有外力干预的话，定然配称新婚大喜。

    墨千痕揣了合卺琉璃盏，收起宝扇，不管杀阵中的墨连海如何，不由分说弯腰抱起白无绝。

    “干什么？”白无绝挣动。

    墨千痕手上力道不弱，抱的又紧又稳：“你受伤了，待会儿洞房要是晕过去，多煞风景啊。”

    “胡扯什么！”白无绝羞怒。

    “姐姐方才不是听四弟说了吗？本王哪里胡扯？”墨千痕嘿嘿笑道。

    白无绝：“你敢！”

    “不敢，不敢。”墨千痕适时收起玩笑，“像那日一样，应付工事就行。”

    那日，说来险极——墨连海发现劫错了人，可白无绝醒了，看了他的脸，这个时候，把人弄走再劫真正的何田田来已然不及，他情急之下，还是洒出了早有准备的媚药……

    一种带有甜味的药，大抵烈的很，她被激动不已的墨千痕抱住，居然也难以自持起来，还好，这小子定力不错，悬崖勒马，身上又恰好有解药……

    定力不错？怕是功力深厚啊！

    恰好？看这样子，也不好定论了。

    白无绝为自己看走眼而汗颜，当时那般状况，能够从容提醒她将计就计的人，怎会真是人见人厌的怂王呢？

