    曹秀已经能够确定的事是，在许都之中，一直有一个人在暗中与他作对，从曹洪抢攻邺城，到刘协给他传信，这个人虽只出了两招，可却招招致命，险些置他于死地。

    对于这样的人，曹秀不敢掉以轻心，他传信给郭嘉，让他加派人手在续读城内暗中调查一番，即便找不到有关线索，那至少也要在让那人感到已经被自己盯上，只有这样，曹秀才能争取到时间。

    而他自己，在解决了酿酒厂的相关问题后，便带着许攸一起来到了邺城北外的一座小山上。

    山头不高，类似丘陵，而且没有什么大面积的树林灌木，与邺城也相距甚近，是一个十分适合茶园种植的地方。

    香煞树的移植工作曹秀一直都在做，但因为之前的兴龙茶庄大面积种植，现在他能找到的香煞树已经十分少，所以想要复刻兴龙茶庄，显然已经不可能。

    可老天就是这样古怪，往往在你失望的时候又给予你惊喜。

    就在他一筹莫展的时候，徐州的李典派人送来了不少的香樟树树苗。

    这些都是之前曹秀传信让他在江东寻找到的，而且都是带着泥土一起移植过来，树苗的保存状况十分完好，只要直接栽种即可。

    这让曹秀不得不感慨当初提拔李典乃是一个明智之举，李典帮他解决了太多问题，这笔买卖，可能是曹秀迄今为止最为划算的交易。

    有了香煞树，接下来便是种植和培育，这又会是一个相当漫长的过程。

    而且这也让曹秀不得不继续去寻找农夫进行种茶培训，毕竟这年头真没几个懂得种茶的人。

    于是又出现了让曹秀意想不到的一幕。

    之前他的酿酒厂招工时，自愿前来参加应聘的可谓寥寥几人，导致曹秀不得不去让袁尚帮忙招工，这才解决了酿酒厂的工人问题。

    可现在，当他贴出告示，打算招聘一百个农夫时，前来应聘的农夫瞬间挤满了他的住所大门，简直可以用多如牛毛来形容。

    曹秀什么时候见过这么热切的民众？

    可短暂的惊讶之后，他的思绪一转，瞬间又释然了。

    这年头，吃饭穿暖一直都是一种奢侈的愿望，酿酒厂的工薪待遇已经为广大邺城民众所知，再加上有袁尚担保，邺城民众对曹秀的认知也被刷新，而对于酿酒厂的工薪待遇，民众的反应可谓相当热烈。

    于是当他再度招工，邺城民众自然蜂拥而至，谁不想拥有曹秀这样一个老板呢？不仅包吃包住，工资待遇还十分不错，甚至一年三节还有带薪假期。

    这恐怕比在汉廷内当官还要吃香吧？

    便是许攸也对曹秀开车的工薪待遇感到眼红，心道自己的选择十分正确，跟着曹秀混必然吃香喝辣。

    茶庄的建设是一个体力活，光靠农夫显然是不成的，索性曹秀在邺城也还有一些属于自己的军队，当初曹操许给他的那一万骑兵的指挥权始终是他的，徐晃和乐进并没有带走北征。

    所以曹秀再次动用骑兵来进行茶庄建设，从整个茶庄的布局到正片茶园的种植工作，基本上都由骑兵来完成，当然他们的报酬也十分的丰厚，这对曹秀而言简直就是九牛一毛。

    接着便是曹秀对这些农夫的茶树种植培训。

    因为他们一直以来都未曾接触过香煞树的培育，所以在这方面曹秀不得不从头教起，从茶树的种植，到灌溉，再到采摘，最后到炒茶，晾晒等等，曹秀可谓做到了细节上的极致。

    而当他完成这些工作的时候，他还来不及去进行砂糖提炼，曹操便到了。

    建安六年秋，曹操正式迁都邺城。

    这是比较官方的说法，但实际上曹操迁来的只是他的丞相府，汉献帝刘协被他留在了许都，而且派了不少人进行监视。

    这与历史所载提前了两到三年。

    而曹秀却是了然。

    他知道，正是因为自己提前结束了北征，解决了袁绍的残余势力，所以才让曹操提前迁都。

    此刻徐晃，乐进还在幽州与支持袁绍残余势力的乌桓进行战争，而南面的孙策刚死，刘表又是乌合之众，对他完全起不到任何威胁，所以他当然毫无顾忌的将都城迁来了邺城。

    曹操的抵达，曹秀自然是要去迎接的。

    而且他按照曹操的吩咐，已经将邺城进行了整修和扩建，在这段时间内，他不止在忙着自己的产业。

    邺城南门，曹操的车驾抵达时已经是傍晚，可依然挡不住前来围观的民众热情。

    这是一个十分奇怪的现象，在曹秀看来。

    因为曹操无论怎么说，也是击败他们老主人袁绍的第一人。

    说到底他们跟曹操并没有什么渊源，而且按照这时候的门客观念，他们对曹操应该感到憎恶才是，可此时看来，他们却没有这方面的感觉，甚至对曹操的到来十分的欢迎。

    曹秀一时之间没怎么反应过来，心道这帮人几个月前还口口声声的大骂曹操乃是汉贼，现在怎么就趋之若鹜，感觉跟定曹操了似的？

    难不成这年头的人就已经只有三分钟热度了？

    不过他转念一想，又觉得释然。

    毕竟对于这些民众而言，跟随谁，拥戴谁其实并不要紧，要紧的是他们跟随的，他们拥戴的这个人能够让他们吃饱穿暖，这才是最为关键的。

    袁绍当初能让他们吃饱穿暖，所以他们对袁绍感激，对曹操厌恶，大骂曹操汉贼。

    可是现在袁绍已死，曹操已经成为整个河南河北的主人，他们除了跟随曹操，拥戴曹操之外，已然没有第二个选择，除非造反。

    然而这些连最基本的兵器都无的人，拿什么去造反呢？

    既然不能造反，那转而支持迎合曹操显然是他们为了继续生存下去不二的选择。

    于是，眼前的这一幕就得到了最好的解释。

    他们只想跟随曹操，因为只有曹操才能让他们吃饱穿暖，他们这是在解决自己的生存问题。

    曹秀想到此处，不由为这时代感到悲哀。

