    “赫伯特先生，布鲁斯先生，欢迎来到至尊圣所。”

    古一法师依旧优雅，这个女人似乎从来都不会慌张。

    “你好，法师。”俩人打了个招呼。

    “茶？咖啡？或者其他的？”

    古一看向布鲁斯问道，至于裘德，根本不用她管，她送给对方的魔法酒壶就够用了。

    “我喝水就好。”布鲁斯礼貌性的笑了笑。

    古一手指一点，布鲁斯面前的杯子中立刻自动长满了水。

    “这是山上的雪水混合着我采集的泉水酿制的，你可以试一试，对身体有好处。”

    布鲁斯点点头，饶有兴趣的说：“有趣的手法，这也是魔法吗？”

    “没错，你想学吗？我还是那个态度，圣所的大门会为你敞开，你有这个潜力。”

    “谢谢，但我想这并不适合我，我在俗世有太多挂念，无法静下心来学习魔法，更不可能全心全意投入到对抗恶魔之中去。”

    裘德指了指自己：“法师，为什么不问问我呢？”

    古一笑了笑：“赫伯特先生，你还需要问吗？”

    裘德尴尬地笑了笑：“似乎确实不需要，不过我劝你不要打这只老蝙蝠的主意，他的脾气又臭又硬，是最固执的那种人，不可能听别人的劝告和意见。”

    “对了，我记得向你推荐过一个人，他叫史蒂芬斯特兰奇，是个医生，这个人的天份很高，一定能够胜任至尊法师的工作。”

    古一拿起杯子抿了一口：“赫伯特先生，这个人我关注过，但很可惜的是，他在赛塔星人的入侵之中牺牲了，不过这恰恰证明了，他并不是至尊法师的真正人选。”

    听到斯特兰奇挂了的消息，裘德倒也并不意外，这个世界本就混乱不堪，人物的轨迹早就脱离了原属于他们的轨道。

    就像大超本来应该迎娶路易斯莱恩，而不是神奇女侠，但这个世界其实根本就没有路易斯莱恩这个人。

    火星猎人作为正义联盟七巨头之一，照样没有露过脸，说不定也不存在。

    后面顶替了火星猎人，成为七巨头之一的钢骨更是从来没有出现过。

    毕竟达克赛德都没有光顾过地球，钢骨的起源相当于直接就被掐断了。

    而达克赛德、灭霸和蒙戈竟然成为了新神族三兄弟，你敢信？

    既然世界已经如此混乱，死点人又算什么，即使你是主角，即使你人气很高，但到了这里，也未必有发挥的余地，这个世界，最不缺的就是主角。

    最惨的神盾局才刚刚建立一个雏形，就为裘德给灭了。

    寒暄过后，古一主动开口说道：“让我猜一猜你们的来意，为了托马斯韦恩夫妇的死因，对吗？”

    布鲁斯郑重地答道：“没错，你可以帮我吗，法师？”

    “当然，这并不是个难题，现在就可以，你准备好了吗？”

    “是的。”

    古一双手划出一个半圆，开始催动阿戈摩托之眼，刺眼的绿光顷刻间充斥了整个房间。

    布鲁斯的眼睛瞬间瞪大，只觉大脑一阵眩晕，已经被古一拉进了时间隧道。

    “嗯哼......”

    时间隧道内，布鲁斯发出沉闷的哼声，显然肉体凡胎的他，受到了很大压力。

    一道虚幻的人影几乎要脱体而出，正是布鲁斯的灵魂。

    古一法师见状，左手轻轻一拍，将灵魂打回他的体内。

    片刻之后，两人回到了当年那天夜晚，一条漆黑的小巷子之中。

    注视着这条巷子，布鲁斯童年的悲惨回忆涌上心头，即使现在的他内心无比强大，还是不由自主地浑身颤抖。

    看着情绪不稳定的布鲁斯，古一说道：“保持平静，布鲁斯，虽然要重新经历一遍，但你要学会面对。”

    布鲁斯的脸颊抽搐着，他颤声问出了一个问题：“法师，我能改变悲剧的发生吗？在这里，我能做些什么吗？”

    古一立刻严肃地摇摇头：“不可以，我们只能观察，不能干涉！”

    “因为一旦你干涉了过去，未来也就不复存在了，所有与你相关的事情都会被改变。”

    布鲁斯沉声说道：“我不懂，但可不可以这样理解，如果我的父母没有死，现在的我就会不复存在，包括韦恩集团的发展也会改变。”

    “不过受到冲击的只是与我关联密切的人，其他人或许会改变，但改变的幅度并不会太大，对吗？”

    古一自然明白布鲁斯的想法，如果只是牺牲掉自己和韦恩集团或者不多的人，他肯定更愿意换回父母的性命，不过这种事当然不能被允许。

    时间是最复杂的，也是最不能被干涉的，一旦受到了一丁点外力改变，引发的后果将是不可估量的。

    所以每一任至尊法师都被告诫，严禁使用时间宝石干涉过去。

    而作为一个活了几百岁的老妖精，古一一句话就命中了靶心，让布鲁斯打消了这个念头。

    “布鲁斯，你可以不在乎自己，那么罗宾、夜翼他们你也不在乎吗？”

    “一旦你改变过去，他们就会被抹杀掉，我可以非常肯定的告诉你，那些孩子们会彻底消失。”

    听了古一的解释，布鲁斯心头狂跳，不过躁动的心情反而平复了下来。

    他绝不可能因为自己，而牺牲掉达米安、迪克、杰森、斯蒂芬妮等人，他与这些人有着不可割舍的亲情，亲情的浓郁程度绝不亚于自己和父母。

    这一刻他已经有了决定，而能背负一切痛苦而默默前行，这就是蝙蝠侠。

    相比于其他人，比如裘德，如果是他的话，肯定会毫不犹豫地改变这一切，管他妈的其他人，先解决了自身的痛苦再说。

    至于说生命中重要的人，裘德自然有，不过他是个会分主次轻重的人，他心中有自己的一杆秤。

    看到布鲁斯平复下来，古一暗自点头，能被她看中的人，绝非常人。

    “布鲁斯，电影好看吗？”

    “很有趣，那个小丑真搞笑，我喜欢这个角色。”

    几分钟后，巷子拐角处响起了一个女人和一个孩子的声音，随后就看到一家三口走了进来。

