    “贪生怕死，出卖我们。”

    “异妖，竟果真卑劣如斯。”

    银炼长老谩骂一声，连忙看向赤龙，“少主，我们…”

    赤龙眼眸一冷，“我相信离。”

    远处。

    萧逸看着莽星妖尊，轻笑，“本座来，是作客的，想来莽星妖尊不会不欢迎。”

    莽星妖尊收回了拳头，点了点头，“妖君座下最强妖王，本尊自是欢迎的。”

    “只是，森罗妖王最好真的是来作客。”

    “呵呵。”萧逸轻笑，“赤龙，是来捣乱的。”

    “想来妖尊和莽星一族是不欢迎的了。”

    “不如将他们逐出族地…”

    莽星妖尊霎时冷声打断，“你当本尊是傻子？”

    “强攻我莽星族地，大闹我莽星族地，这随便一点，都足够本尊将赤龙一行就地击杀。”

    “当然了，这个面子，本尊卖给你森罗妖王便是。”

    “滚吧。”莽星妖尊大手一挥。

    轰…轰…轰…

    滔天青色雷霆，将赤龙一行重重轰飞。

    萧逸瞥了眼，收起了笑容，转而冷漠道，“妖尊只想单独见我，是吗？”

    莽星妖尊点了点头，脸上难看的脸色霎时全无，轻笑道，“聪明，不愧是几位老妖尊都赞不绝口的森罗妖王。”

    “走吧，随本尊下去…”

    莽星妖尊顿了顿，看了眼下方周遭，又再度眼眸一冷，“你和赤龙两个王八蛋小子，把我莽星族地闹得一团糟。”

    “还是先把我莽星族地恢复原貌。”

    “好。”萧逸点了点头，“万象森罗。”

    哗…

    大地，本碎裂的树木，踩成齑粉的花草，以肉眼可见的速度不断恢复，重唤生机。

    偌大个莽星族地，顷刻间生机旺盛，树木花草、破碎大地，一瞬间有了生命力一般，悉数恢复。

    森罗法则，掌控万物，这一点再简单不过了。

    嗖…嗖…

    二人落下。

    莽星族地，深处，某片行宫之内。

    “坐。”莽星妖尊摆摆手。

    整个莽星族地深处，端的是富丽堂皇，行宫处处。

    萧逸随便坐下。

    莽星妖尊亦不多言，手中光芒一闪，一副铠甲，凭空而现。

    铠甲上，青芒涌动，泛着惊人雷电气息。

    “莽星不灭甲？”萧逸一惊，连忙看向莽星妖尊，“妖尊这是？”

    莽星妖尊轻笑，“你不就是想要这东西？为此物而来？”

    “本尊可以给你。”

    萧逸眼眸一喜，但又霎时心头一突，“妖尊早知我来？早知我需要此物？”

    “是巨象老妖尊与你说的？”

    莽星妖尊摇了摇头，“不必说，我也没有巨象老妖尊那等明示预知之能。”

    “但，自你和赤龙现身千钧族地，取了万钧戟开始，巨象老妖尊便定然已猜到你们会去拿巨象法像。”

    “而在那之后，本尊也猜到你们定会来我莽星族地。”

    “为这莽星不灭甲而来。”

    莽星妖尊边说着，边玩味地瞥了眼萧逸。

    莽星妖尊的身材，很是魁梧。

    如果说巨象老妖尊那种魁梧，是本身身材高大；那么莽星妖尊这种魁梧，就是浑身肌肉，无不充斥着惊人的爆发力。

    而莽星妖尊的面容，苍老中，又带着憨厚和一种不喜多言的感觉。

    可这些感觉，与现今莽星妖尊露出来的这抹玩味，又截然相反。

    没猜错的话，莽星妖尊定然是那种表面温和，实则里头凌厉至极的人物。

    不过想也知道，能成为妖尊的强者，怎可能会是泛泛之辈。

    莽星妖尊嗤笑一声，“赤龙拿了万钧戟，定然无法如臂指使，用作武器。”

    “只有巨象法像能帮他做到。”

    “而拿了这二物后，赤龙实力大涨，便该来我这了。”

    “因为我莽星一族，并无盛事，莽星不灭甲这一重宝也并非在什么秘境内，我们莽星一族，没有这些所谓秘境。”

    “莽星不灭甲，一直是我莽星一族的传承至宝，一直在历代莽星妖尊手上。”

    “故赤龙想拿此物，只有强拿。”

    “自然的，这也会是他最后才会来拿的东西。”

    不等萧逸说话。

    莽星妖尊继续道，“想来，你与赤龙这混账人待在一起久了，也已知道他黑龙一族的天赋本事何等强悍。”

    “万钧戟，巨象法像，已是他手中利器。”

    “论护身，他的一身龙族之躯本就厉害；最重要的是，可无视各种力量三成威力，且黑龙天赋天生地无视各种神兵利器。”

    莽星妖尊沉声道，“也就是说，神兵利器，根本伤不了他。”

    “要想伤他，只有各种外在力量；即便他能无视所成，可剩下的七成只要足够强，同样能对他造成致命之危。”

    “故，莽星不灭甲恰好可以弥补他一缺陷。”

    一旦赤龙再得了莽星不灭甲，便等同全身再无破绽，神兵无用，外力无效，堪称绝对防御。

    外加万钧戟之攻击，巨象法像之整体提升。

    赤龙，将如若脱胎换骨，几近无敌。

    萧逸微微点头，明白莽星妖尊的话，但还是试探性地问了一句，“给我。”

    莽星妖尊点了点头，“若换了别人来，休想取这重宝。”

    “但既森罗妖王亲自，你要，便给。”

    这么好说话？

    萧逸倒是惊疑莫名。

    “当然，是有条件的。”莽星妖尊认真道。

    “条件也很简单，和千钧妖尊的一样。”

    萧逸皱眉，“帮忙照拂莽星一族？”

    莽星妖尊点了点头，“比这更甚几分。”

    “万钧戟，本在秘境，千钧妖尊自己也拿不得，做不得主，故他也没法厚着脸皮给你提更过分的要求。”

    “让你帮忙照拂他千钧一族几分，算是顺水推舟。”

    “可。”莽星妖尊瓮声道，“这莽星不灭甲，可是本尊自己的东西。”

    “这白给你，代价自然也大些。”

    “什么？”萧逸皱眉问道。

    莽星妖尊冷声道，“不仅帮我照拂莽星一族，还需保下莽星一族，不惜代价。”

    萧逸眼眸一冷，“莽星妖尊这过分了吧。”

    “本座虽自觉实力也不差，但还没那本事保证下来百分百护着莽星一族。”

    “再者，区区一件莽星不灭甲，莽星妖尊这要求可是要将我彻底绑在莽星一族，给你一族当守护者，这可不划算。”

    莽星妖尊摇了摇头，“你说的没错，确实是当守护者。”

    “但不是永远，只需待莽星一族诞生出新的妖尊，之后，一切再与森罗妖王无关。”

    “不行。”萧逸摇了摇头，“天知道你莽星一族何时能诞生新的妖尊？若是代代皆蠢才，我岂不是得等无穷无尽的岁月？”

    莽星妖尊冷笑，“做不做这交易，本就是森罗妖王你自己的选择。”

    “不必问本尊如何，你自己决定即可。”

    话音落下，莽星妖尊再亦不语，只冷笑着，凝视着萧逸。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。