    第10章 买电视不如买房子

    石金阳有些感慨，一家人平安无事其乐融融，真好。

    如果不是秦款冬突然出现，并且带来了中药，老爸若病倒了，再连累三叔一起跟着身受重伤，后果不堪设想啊！

    老妈白天没在家，其实是去舅舅家借家了，为石金阳上大学做准备。

    石金阳明天还要去学校查分数填志愿，吃过晚饭，便早早地回屋休息了。

    他躺在床上，拿出一个崭新的皮夹，那是秦款冬在商场给他买的钱包，里面装着五百块钱，还有一张秦款冬的照片，照片背面写着手机号码。

    他第一次收到女生的照片，感觉非常奇妙，盯着照片看得入神，真是越看越喜欢。

    秦款冬真的太美了，那怕只是一张生活照，都那么赏心悦目，石金阳看着看着，情不自禁地笑出声来。

    本想早点儿休息，结果看了一会儿秦款冬的照片，兴奋得毫无睡意。

    他索性拿起《周易》看起来，结果一直看到凌晨一点钟才睡着，然后做了一夜的美梦，梦里全是秦款冬。

    翌日早晨。

    石金阳吃过早饭之后，便赶去学校了，骑着自行车赶到镇上，然后在那里坐上开往县城的公交车。

    他坐在车上，又忍不住掏出钱包，想看看秦款冬的照片。

    明明昨天才第一次见面，今天就有些想她了。

    石金阳心想，秦款冬肯定已经跟她父亲一起回省城了。

    县城东关某早餐占里，秦款冬和老爸秦玉涛，正在吃早餐。

    秦玉涛一边吃着早餐，一边给妻子赵青黛打电话，两人正商量着买家电呢！

    家里的电视坏了，赵青黛想换一台好点儿的新电视，昨天去参观朋友的新家，看到朋友家的客厅里摆着一台进口电视，看着非常大气，于是也想买一台同款的电视，正跟老公商量呢。

    秦款冬在旁边听到了，突然想起来，重生前的这个时候，老爸和老妈给家里换了一台新电视机。

    那是某个国外品牌的等离子电视，42英寸，售价29999元，基本上就是3万元了。

    现在是2005年的6月26号，省城的房价也三千多块钱，爸妈竟然花了3万块钱买一台电视。

    她至今还记得，这台电视用了15年，2020年的时候坏掉了，修都没法修，最后当垃圾卖了50块钱。

    那时老妈还忍不住吐糟，如果当初没买这台天价电视，省下3万块钱，随便付个首付买个小户型，肯定也赚翻了，毕竟2020年的时候房价早已经从当初的三千多，涨到了两万多。

    “爸，你劝劝我妈，别买那么贵的电视了。”秦款冬试着劝老爸。

    老爸直接把手机递给她，无奈地笑着说：“给，你自己说去。”

    秦玉涛也不想买这么贵的电视，毕竟他平时工作太忙，几乎天天加班，根本没有时间看电视。

    他们两口子都很忙，赵青黛也一样，每天早出晚归，回到家洗个澡就睡了，根本没有多余的时间和精力看电视。

    女儿读大学，除了节假日有时候会在家，平时家里根本就没人，更没有人看电视。

    花3万块钱买个电视摆在客厅，他们都说不清楚到底是怎么想的，反正就是觉得朋友家有，他们也想有一台，就是这么奇妙的心理。

    秦款冬接过手机，开始耐心地劝说老妈。

    说什么科技发展非常快，相信过不了几年，电视会更便宜，而且更高级，现在先买一台便宜的凑合着用，过两年就能用更少的钱，买一台更高级的电视。

    她费了半天口舌，不但说服老妈暂缓购买电视，还成功地忽悠老妈把3万块钱转给她保管，美其名曰让她积攒一些理财经验。

    这正是她的目的，有了这3万块钱，今天回到省城之后，便可以去证券公司开户买股票了。

    她重生之前，没怎么买过彩票，对彩票也没什么研究，现在根本想不起来任何一期的中奖号码，也就没办法通过买彩票来快速赚钱。

    但是，她和石金阳结婚之后，石金阳赚的钱一年比一年多，而且全都交给她保管，于是她开始研究怎么利用这些闲钱去理财，也因此接触了股票和基金，认识了一些炒股的朋友。

    秦款冬至今还有印象，股票圈里的梅姐，就是在2005买股票赚的第一桶金。

    梅姐也经常提起当时的好运气，用掉10万块钱的陪嫁金，听一个朋友的建议买了几支股票，结果都是2005的大牛股，年底的时候10万已经变成了43万。

    秦款冬现在还记得，梅姐当时买的那几支牛股，其中就有航空电器。

    现在是6月底，股份应该在18块钱左右，如果现在买进，等到9月初石金阳去医科大学报道的时候，应该已经从18块钱涨到26块钱左右了。

    如果把3万块钱，加上手里剩余的六千多块钱，全部买入这支股票，等石金阳需要缴学费的时候，已经增值到5万多了。

    到时候卖出一小部分，就能解释决石金阳的学费，剩余的股票继续持有到年底，还能继续涨。

    秦款冬挂了电话，把手机还给老爸，心里美滋滋。

    “爸，啥时候回去？”秦款冬已经迫不及待地想要回去买股票了。

    “上午还要见几个老同学，中午可能还要一起吃个饭，到下午再回去吧！”

    “哦！”

    秦玉涛见女儿很着急回去的样子，顿了一下，问：“是不是在这边呆的太无聊了？”

    前天来的时候，他就没打算带女儿来，结果女儿非要跟他一起来。

    女儿在这边也没什么朋友，小县城里也没什么好玩的地方，估计是有些无聊了。

    “没事儿，下午就下午吧！”秦款冬也不急于这一天。

    她不敢在老爸面前提买股票的事儿，因为老爸前年在同事的怂恿下，跟着同事炒股，结果遇到股灾，10万块钱的本金，去年亏到只剩1万多块钱了，气得再也不看股票了，就当那1万块钱也丢了。

    秦玉涛怕女儿一个人太无聊，默了一下，说：“我们几个老同学中午聚餐，往年他们都会带着家人一起来，今年肯定也一样，你也跟着我一起去吧！”

    秦款冬听老爸说过，这些老同学，都想趁聚餐的机会，请她爸给家人看病。

    毕竟，她老爸是脑外科专家，但是也跟着老妈学了中医，水平比一般医院的中医师还要高，可谓是中西医的全才，老同学都想趁这个机会找他免费看诊。

    “行！”

    秦款冬找不出理由拒绝，正好也想见见老爸的旧友都是什么样的人，便答应了。

    (本章完)

