    你还说他死了活该？

    　　

    　　那换成你这掌门，是不是也一样活该？

    　　

    　　步左微才不管他们心里怎么想，通过之前的暗中观察，他知道秦长老已经痊愈！

    　　

    　　也知道秦长老对林逸相当重视，所以很乐意给秦长老一个面子。

    　　

    　　至于冯千斤，早已被冯家逐出家族了，若是活着，还能当个强大战力使用，既然死了，那就没啥好说的了，死人没价值嘛！

    　　

    　　要不是想着照顾冯志鹏的心情和面子，步左微甚至能直接判定林逸无罪，冯千斤该死。

    　　

    　　“掌门！弟子有不同意见！”

    　　

    　　冯志鹏忍了又忍，最后还是没忍住：“叔祖始终是我们冯家的人，此人杀了弟子叔祖，和我们冯家结下了深仇大恨！此事绝难善了！”

    　　

    　　“而且他冒充司马家子弟，在外面招摇撞骗，败坏司马家名声，这件事司马家也已经知晓，估计已经派人前来追查！”

    　　

    　　“掌门，在如此情况下，莫非还要包庇纵容司马逸？”

    　　

    　　冯志鹏冷冷一笑，抬头挺胸，用豁出一切的姿态昂然道：“弟子这么说，可能马上就会被这冒牌货杀人灭口，但无所谓，冯家和司马家的怒火，自然会为我讨回公道！”

    　　

    　　“弟子只想知道，掌门有把握在冯家和司马家的怒火下，保存剑春派么？到时候，会不会整个剑春派就此玉石俱焚了呢？”

    　　

    　　步左微默然，同时面对冯家和司马家？

    　　

    　　开什么玩笑，一家都抵挡不住好不好？

    　　

    　　这都什么烂事儿啊！

    　　

    　　就很烦啊！

    　　

    　　“冯志鹏你的意思，是要怎样？”

    　　

    　　步左微揉揉额头，都不是省油的灯啊！脑阔疼！

    　　

    　　冯志鹏看看林逸，暗自咽了口唾沫，没敢说当场格杀的话，说出来估计当场就得被杀！

    　　

    　　他敢这么侃侃而谈，据理力争，赌的是步左微不会让林逸无缘无故出手杀他！

    　　

    　　可一旦逼急了林逸，谁能保证不会来个鱼死网破？

    　　

    　　别说，林逸还真对冯志鹏起了杀心，这小子是真麻烦，纠缠不休了还！

    　　

    　　反正已经杀了一个冯千斤，再弄死一个冯志鹏，好像也不是什么大不了的事情！

    　　

    　　至于步左微，继续不作为也就罢了，要是头铁想着攀附冯家和司马家，那林逸不介意就撕破脸嘛！

    　　

    　　“仲达，稍安勿躁！师叔必定保你无恙！你千万不要冲动，把事情搞大了！交给师叔去周旋！”

    　　

    　　秦长老看出林逸身上的杀气正在积蓄，悄然伸手拍拍林逸的手臂，用仅两人可闻的声音劝说了一句。

    　　

    　　然后，秦长老就跨步而出，浑身气势爆发，伤愈之后首次在人前展露实力。

    　　

    　　半步玄升！

    　　

    　　虽然实力上不如冯千斤，但有炼丹大师身份在，重要性比起冯千斤要强许多！

    　　

    　　“司马逸的事情，老夫一力承担！有什么都冲老夫来吧！”

    　　

    　　步左微又开始揉额头，知道秦长老重视司马逸，却不知道居然重视到如此地步了，宁愿牺牲他自己也要保住司马逸？！

    　　

    　　哎呀……都什么烂事儿啊！

    　　

    　　脑阔疼！

    　　

    　　林逸也有些无语，师叔你是不是对冲动、周旋这些词有什么误解？

    　　

    　　怎么和我想象中不太一样啊！

    　　

    　　你老人家所谓的周旋，就是这么莽的么？

    　　

    　　“秦长老，你是想和冯家、司马家为敌么？”

    　　

    　　冯志鹏脸色很难看，对付一个冒牌司马家子弟而已，堂堂炼丹大师有必要出头架梁子么？

    　　

    　　难道司马逸那小子是你的私生子不成？

    　　

    　　“冯家、司马家是很强，但那又如何？老夫身为一个炼丹大师，离开了红尚郡国，难道就会没有活路？！”

    　　

    　　秦长老说的没错，红尚郡国在整个副岛，其实并不算多牛逼。

    　　

    　　而一个炼丹大师，走到哪里都是稀缺资源，无论是帝国王国还是郡国，都会争着抢着邀请他。

    　　

    　　“秦长老，有话好好说，没必要和一个小辈怄气！”

    　　

    　　步左微赶紧说好话安抚秦长老。

    　　

    　　以前受伤的秦长老，走了也就走了，反正炼不了丹，指导的弟子也没出什么优秀炼丹师，属于食之无味弃之可惜的鸡肋型人才。

    　　

    　　现在就不同了，一个健康强大的秦长老，步左微打死也不能放走他啊！

    　　

    　　要不是因为秦长老，步左微真心不会来掺合这摊烂事儿，不嫌麻烦么？

    　　

    　　林逸心中感动，秦长老一再维护自己，这份情谊必须领，哪怕自己并不怕和冯家、司马家撕破脸！

    　　

    　　真要闹大了，林逸大不了元神体出手，裂海大圆满的实力，足以横扫整个副岛，区区一个红尚郡国的家族，算个毛线！

    　　

    　　如果林逸是一个人，来去自由，怎么搞都无所谓，只是顾念着秦长老对剑春派的感情，还有一帮跟着自己的小弟们，才不能任性妄为罢了。

    　　

    　　除非能带着所有人离开副岛，不然的话，做事就不能做的太绝了，免得将来报复在这些人身上。

    　　

    　　还有一点，林逸必须顾忌着灰斗笠凌翎发，这位只要还在副岛，自己就不能太张扬，免得把底牌都暴露出去，将来会吃亏。

    　　

    　　“掌门，老夫没有和谁怄气的意思！但谁想动司马逸，就必须先过老夫这一关！”

    　　

    　　秦长老立场坚定毫不动摇：“别的都好说，这一点没得商量！”

    　　

    　　步左微仰天长叹，真是为难死老子了啊！

    　　

    　　烦的哟！

    　　

    　　“秦长老，这样！司马逸呢，涉及到冯家和司马家两个家族，我们剑春派也确实承受不起他们的怒火，所以呢……”

    　　

    　　步左微看看冯志鹏，又看看林逸，压低了声音继续说道：“以秦长老的身份，哪怕是两大家族，多少也会给些面子的吧？所以这时候没必要太强硬。”

    　　

    　　说到这里，不等秦长老回答，步左微提高了音量宣布：“司马逸涉及司马家族子弟身份，需要由司马家族来最终确认。”

    　　

    　　“另外，司马逸也要对之前的混乱负责，所以本座决定，将司马逸收押在修炼室思过！事情没有解决之前，不得释放外出！”

    　　

    　　众人齐齐无语，关押在修炼室？

    　　

    　　那是思过么？

    　　

    　　免费的修炼室修炼啊！

    　　

    　　我们也要犯点错，能不能一起收押进去？<!---->

