    柳云韬讨厌后半夜。

    那个脏兮兮的小家伙挤在他和燕凝之间，并且由于那些鼻涕，睡着后发出些呼噜声，他甚至不知道小孩子的呼噜声也这么令人讨厌！

    那月光下看着燕凝搂着柳睿满脸柔情的样子，他突然意识到这些年他被剥夺了很多，以至于每次想到这一点，又禁不住埋怨起燕凝来，在久别重逢后的现在，她至少应该躺在怀里！

    至少前半夜他的娘子还躺在他身下娇喘，而此时柳睿的小脸蛋贴在她柔软的胸前，一脸满足又得意的样子，该死，那小东西在睡梦中都知道弄出一副得意洋洋的模样来刺激他，哪个该死的把他教得如此无法无天……

    意识到这句话并不能让当事人听到，柳云韬顿了顿，接着瞪着她怀里那个仍有些陌生的小家伙，小小的身子随着呼吸轻轻的起伏，然而不能否认一种奇妙的感觉从胸膛慢慢的弥漫到周身，那是一种他不熟知的感受，溢得满满的，虽有些不悦，有些不耐烦，更多的是一种莫名的满足。

    小家伙的眼睛很亮，只是眉毛淡淡的，也许没长开，也许是像她。

    禁不住伸手抚摸了下柳睿的脸，然后仍有些不满的捏了捏，捏到小家伙不舒服的蹙眉，小嘴微张，鼻子也仿佛打通似的不再发出呼呼的响声。至少这点令柳云韬心情愉悦。

    那乳牙小小颗白白的，却是不一会便在唇边凝聚了些晶莹透亮的口水。

    柳云韬便又收回了手，收回方才想搂搂他的冲动。

    “他叫柳睿。”燕凝也没有睡着，而是轻轻调整了柳睿的睡姿，开口。“睿智的睿。”

    “嗯。”柳云韬轻轻应了，又瞥了眼他，过了一会才开口，“柳睿。”姓柳么，这让他安心，那证明她心中有他，她愿意为他生下这个孩子。

    而后他又接到，“带着他累么？”

    一个女人带着个孩子，孤身一人，又如何不累，更何况她当时甚至没有从柳家带走任何东西。

    燕凝轻轻的摇了摇头，抬眸看着他，给他一个轻柔至极的笑，或许他根本来不及看清，然后她说，“睡了，夫君。”

    **

    所有的一切不过是顺其自然。燕凝在柳家住了下来。

    只是她对苏媚说，给我两个月。

    思绪渐渐的沉淀了下来，燕凝开始审视自己现在所处的位置。

    当初不是没有想过柳云韬也许只是装病，而且天下大夫何其多，而柳家财大势大，要找到一个医术高明的大夫，并没有想象中的难。

    只是鬼使神差的，她回来了。甚至把睿儿带了回来，她告诉自己那不过是睿儿离不开她，甚至更多用来说服自己的理由，譬如她终究担心他，她想回去在娘亲的坟前上柱香，如此种种。

    当然那个过程已经不再重要，无论如何，她回来了。但走的时候她对苏媚说，给她两个月。

    她还要留两个月么？还是说她只打算留两个月？她心里始终还有些东西放不下，她想学的并未全部完成，她不过是穿梭了南方几十个城镇，她想做的还有很多。

    只是看着柳云韬的爹娘带着睿儿玩得很开心的时候，她想，那么，睿儿呢？

    或者，柳云韬呢？

    她舍不得。

    舍不得么？四年前她可以走得干净利落，为何现在的她，如此……

    犹豫？

    这一刻燕凝突然被自己吓到了，还是想走么？轻咬下唇，突然有些弄不懂自己。

    **

    “娘！”看到走近的娘，柳睿笑嘻嘻的冲了过来，肉腾腾的，似乎又长了些肉。

    燕凝弓下身子，拭去他额前的汗，而后才抬头看着跟上来的柳毅若兰二人，思量着该如何称呼，若如以前直呼其爹娘，恐有不妥，那日柳毅的态度表示得很明显，他不喜欢一个任性妄为的儿媳。

    若叫老爷夫人也是不当。沉默只会显得无礼。

    这些日子柳云韬一直以养伤为名，将她安置在涛园。燕凝原本打算次日前去请安，但柳家二老显然也给了脸色，交代下人们不见。

    柳云韬倒也觉得省事，不见便不见罢，安然的和燕凝待在涛园，又重拾往日的一些乐趣。对弈弹筝，或者就这么坐着不说话，只是不同的是，柳云韬会紧贴在她身边，寸步不离。

    然而正因如此，燕凝才发现这样的日子，虽然闲淡，却早已不习惯。往常的这个时候，她应该在某处摆个摊，给往来的病者把脉行医。

    日子不会总是久别后的重逢，总归会平淡。那个时候，又该怎么办？

    柳家二老虽然不见燕凝，却会招呼丫环将睿儿带出去见见。燕凝自然不会阻挠，且交代了睿儿要乖。

    那柳睿往日也习惯不在娘忙碌的时候争闹不休，倒也听话。

    而且驾轻就熟——

    小嘴巴甜得不得了，逢人就喊。不哭不闹了，人也显得干净，那笑眼眯眯的，肉呼呼的，惹得人百般疼爱。

    柳管事在柳家待了二十几年，看着大少爷长大，比较起来，也不得不承认睿少爷这般活泼，才更惹人喜欢。

    看着热闹百倍的柳府，心有感慨，大少夫人将孩子带得很好。

    青儿也重新回来伺候大少夫人，此时跟在身畔，见到二人，赶紧行礼，“老爷，大夫人日安。”

    柳毅没有应话，而是神色复杂的看了眼燕凝，总归心有芥蒂，毕竟这儿媳至今未曾承认错误。况且他说是不见，就真的不来负荆请罪，干咳了一声，已是拉下脸来。

    若兰自然明白丈夫的心思，这个时候自当站在他这边。加上自个也觉得应该好好管教下儿媳，此时也敛去了笑容。看着孙儿方才明明与她玩得开心，一骨溜的就跑到他娘那边去，也多少有些不甘。

    片刻的沉默。

    燕凝想了想，也是唤了句，“燕凝给爹娘请安。”

    稍刻，柳毅才开了话，“哼，我柳家可担当不起你这样的儿媳。”便是想起那日长子与自己对峙，又觉得是她的责任，语调便是硬了几分。

    燕凝侧身行了个礼，自觉错在自己，没有应话。只是这几年的日子她并不后悔。

    而今日柳云韬有事在身，被刑子岫半拉着出去，才想着在柳府逛逛。未料到偌大的柳府，居然便在这后花园撞了个正着。

    “怎么，我说不对么？”

    燕凝垂眸，也晓得她突然寻上门的行径说不过去，只是无可否认，她心里并不想接下柳毅那话，因为那样的否认，会惹得柳云韬生气。

    事实上她从来不在乎是否是柳家儿媳，是否是柳家大少奶奶。从前完婚一来为了了解娘亲临终前的心愿，一来让自己有个栖身之地。而如今，她也庆幸指腹为婚的对象是柳云韬。

    然而这几年，她终究亏欠了他。

    这个时候柳睿已经察觉到了不妥，略微有些不安。

    若兰微微弓身，知道这个时候不该让柳睿待在这儿，“来，睿儿，奶奶带你去吃好吃的。”

    柳睿还未来得及拒绝，远远瞥见装扮得雍容华丽的年轻女子，面容不过清秀，却自是带着贵气，那气势更是压倒了跟在一旁的黎玉婷。

    只是意外黎玉婷那样娇纵的女子，竟甘心跟在一侧。

    便又察觉到黎玉婷眼里的敌意，已是听得那华丽女子慢慢靠近后，淡淡的唤了句，“老爷，婆婆。”

