    药师父手握如意金丹，笑着问道，掌心的金丹流转神霞，毫无瑕疵，晶莹剔透，宛如宝玉。

    虽然他没加任何的仙药在里面，但是炼丹盛会的原因，让这方天地蕴含了太多的药材成份，他直接将其吸收，炼出了这颗超越以往的如意金丹。

    所有人都看傻了，直接石化当场，一切发生的太快了，如梦如幻。

    他们看到了什么？

    还能这样炼丹的？

    这比闹着玩还离谱，还不可思议，震碎了他们的三观。

    合着真就凭空硬造，手搓丹药！

    不用丹炉，不用药材，不用丹火，硬生生的捏出了一颗丹药。

    这何止是创新，简直就是颠覆。

    “这是…”太上老君面露惊容，抬手一抓，如意金丹到他手中。

    他有些颤抖，有些激动。

    “金丹，完美金丹，没有想到，我的猜想是真的。”

    太上老君深邃的双目中绽放出惊人的光彩。

    “师伯，这真是…”

    一旁的太乙真人已经懵了，惊疑不定的问道，太过不可思议，他根本不敢相信。

    哪有人这样炼丹的，还炼出了师伯说的那种境界。

    “哈哈…”

    “原来真有这等境界，我道不孤也！”

    太上老君一声大笑，竟有种意气风发的感觉，找回了当初那种怦然心动的感觉。

    “道友，可否将这颗金丹赠于贫道？”

    他看向药师父，目光赤诚的问道。

    并没有因为药师父炼制出完美金丹，而产生嫉妒的心里。

    反而，药师父让他对丹道重新燃起了一种冲动。

    昔日，他没有对手，独自屹立于绝顶，高手寂寞，长久以往，甚至产生了一种麻木。

    而今药师父的出现，让他重新燃起最初的那股冲劲。

    “自然可以。”药师父微微颔首，没有犹豫，他似乎能理解太上老君的感受，这是一个值得尊敬的对手。

    “多谢道友！”太上老君拱了拱手，已然把药师父当成了平辈的道友。

    旋即，又一声大笑，太上老君手握金丹，破空离去。

    恍然如梦。

    良久之后，众人才如梦初醒。

    感觉这一切极其不真实，太上老君居然输了？

    丹道第一的丹圣，所有炼丹师心中至高无上的存在。

    今日跌下了神坛。

    最不能接受的就是太乙真人了。

    整个人都有些恍惚了。

    他想破脑袋都想不通，为何师伯会输了。

    唯一的解释就是，这个所谓的药大师用了什么不为人知的秘法。

    那八尊丹鼎虚影就是证明。

    太乙真人目光闪动，不知在想什么。

    …

    太上老君退走，接下来的比试已经没有任何意义了，此届丹会的第一，自然而已的就成了药师父。

    药师父非常谦虚，一再的谦让，最终勉为其难的接受了这个冠军。

    接下来就是定制丹药的环节了，一众势力，炼丹师，散仙，纷纷拿出珍藏版仙药，定制自己需要的丹药。

    代价自然是极大的。

    在他们看来，如此丹药，需要的仙药是大量的，其实不然。

    药师父这么做，无非也是为了给敖烈弄补给。

    可谓是操碎了心。

    …

    盛会终于落幕，最后的结果是谁都没有想到的。

    当众炼丹师逐渐接受这个结果之后，很多人开始打主意，想要拜师药师父。

    对此，药师父只能暂时婉拒，他还没有准备好。

    于是乎，众炼丹师不欢而散。

    “药师父，这次我们赚翻了，有了这些仙药，我有把握孵化出龙王。”

    敖烈颇有些激动的说道，外人还没有走完，他不好太得意。

    “那就好，也不枉我一片苦心。”药师父笑着说道。

    就在他们说话间，阐教三仙到来了。

    “道友，有礼了。”广成子面带笑意，作了一辑，态度跟方才有了天翻地覆的变化。

    “嗯…”药师父回了一礼，面色如常。

    短暂的接触之后，他已经知道了这三人的尿性，现在舔着脸来找他，绝无好事。

    广成子对药师父的态度，丝毫不在意，依旧笑容满面。

    “药大师，我也不卖关子了，先前多有得罪，还请海涵。”

    “贫道这次来，是想请你加入我们阐教，不知药大师意下如何？”

    听完此言，药师父面色一动，有些诧异。

    请他加入阐教？

    用屁股想都知道，这是想把他当成工具人啊。

    如此作为，跟前世的魂殿倒是有些相像。

    他太懂了。

    “道友太看得起贫道了，我何德何能加入你们阐教？”

    药师父一脸惭愧的说道。

    广成子收起几分笑容，追问道：“药大师，我知道这对你来说有些唐突，不过，你可以考虑一下，再做决定也不迟。我阐教乃是玄门正宗，天地灵宝无数，对你以后炼丹，也会有极大的帮助。”

    药师父轻轻摇头，道：“贫道习惯了自由自在的活法，并不想加入任何教派，更不会考虑，道友请回吧。”

    阐教三仙的脸色变得难看起来，没有想到药师父会如此决绝。

    甚至连考虑都不愿考虑，难道他不知道阐教意味着什么吗？

    三界八荒，谁不知道他们阐教是出了名的护短，一旦加入，那就想当于多了一把坚不可摧的保护伞。

    “道友，当真不考虑一下了？”广成子还不死心。

    “我说你这人是听不懂话吗？药师父已经说的很清楚了，还不快走？”

    敖烈终于看不下去了，当即出言呵斥。

    三仙震怒，这龙族的废物真是没死活。

    “小泥鳅，这里有你说话的份吗？”老实人黄龙真人不满的看着敖烈。

    “小泥鳅是在说你自己吗？”敖烈讥笑道，据他所知，黄龙真人貌似也是一条龙，还是条黄龙。

    “混账！”

    黄龙真人震怒，这是他的禁忌，因为这个身份，他不被师尊待见，十二金仙之中，数他最穷。

    别的师兄弟都是一堆法宝，唯独他就一把破剑，和一只仙鹤坐骑。

    因此，对于黄龙这个身份，他最恨人提起。

    正当黄龙真人要出手之时，却被一声冷哼打断。

    嬴政带着裂天和项羽走来了。

    阐教三仙面色微变，广成子很有眼色的拉着黄龙真人，直接离开了。

    走之前深深的看了一眼药师父和敖烈。

