    苏若若直到上了执柳宗座驾的时候还是红着双颊在骂骂咧咧，惹得些师姐师妹掩唇偷笑。

    “烦死了!”

    她一扯帘子，气呼呼地端坐在车里，嘴巴努努，瞪了林不玄一眼。

    这男人实在是可恶!

    若不是师尊要留你，本小主早就一拳上来了!

    林不玄抱着手臂看戏，他是越发觉着这妮子有意思了，该正经的时候很正经，偶尔的性子倒也可爱。

    分明斩蛟的那夜她那么大胆，现在却又因为这用了茶杯间接的举动而十分羞怒。

    不过她现在一面嘟嘟囔囔着骂骂咧咧，一面系统的提示好感噌噌往上＋1＋1，一直涨到40，林不玄心里一阵好笑。

    “笑什么笑啦？!”

    苏若若没个好气，头探出去给座驾塞了两块灵石。

    随后这座下的车马开始自发运作，林不玄是做了点准备，没想到速度比他想象的还要快，还是踉跄了一下。

    那小妖女的气瞬间消了，舒服了!

    她哼哼道:

    “让你笑本小主!”

    “这座驾虽然还不及仙舟极速，但也是相当之快了还可以掩人耳目，起码明面上不好察觉，鹿州还蛮远的，估计得要个几天，几天么...”

    苏若若说着说着，低头掰掰手指头，不晓得在盘算些什么，沉吟片刻，又道:

    “估计那时我执柳宗纳了一位先生还是个男人这消息可以传遍大离所有地界，鹿州自然也不会没消息...

    我宗耳目遍天下，其他顶流宗门也不会少的，要彻查你的身份再简单不过，或许现在他们已经晓得了...”

    “或许我们到了鹿州就能见你在此獠当诛榜的名字了，到了那时候，怕是会有无数人要来杀你，师父这时候让你出山，我也不太清楚她的打算。”

    苏若若有点点担忧，师尊先前说年关将至，且今年还有一届天子论座，让她收敛些不要随意出手杀人，但忽然又要她陪着将要站在风口浪尖上的林不玄北上去往鹿州，要寻鸩鸟毒羽做什么她明白...

    毕竟鸩毒是天下奇毒无色无味入酒入药，药到命除，精心调制之后，毒杀分神境（第六境）容易的像是探囊取物。

    且鸩鸟十分稀缺，此毒鲜有人知不要说，还很难解，甚至中了都不好察觉。

    真真算得上杀人越货居家旅行必备之毒。

    可苏若若不明白的是为什么要林不玄去。

    而师尊如今尽心去备置天子论座的事，不见人，苏若若并不能去问她的意思。

    林不玄心知肚明，他说：

    “人嘛，不能总靠道听途说的，要有实干才是真，宗主这是在探我的底，她想看看我究竟有没有这个实力任职执柳宗的先生，若是有，自然能携着毒羽回来，若是没有，则就是给少主你一个渡劫的机会了...”

    但同时，也是个难得的两人相处的机会...

    苏若若眼底逐渐空明，林不玄说的没错，师尊这做法是很大的让步了，自己身为执柳宗圣女，那是将来的扛旗人物，尤其是在这“发育”的紧要关头，岂能拘于凡俗之间的儿女情长？

    除非林不玄他不是个凡人，或者说他能与修道界的扛鼎人物平起平坐，那也没问题。

    苏若若努努嘴，她想确定林不玄这个人究竟是什么心性，便是开口问道：

    “林不玄...我还是想问你为什么第一眼见我的时候你不怕我？本小主南下以来才晓得那些‘孩提止哭’之类的传闻非但不是作假，甚至还犹有过之，莫说是凡俗，修士也不敢提起我的名号，你怎么一点不怕？”

    林不玄没想到苏若若会转口问这个，他打了个哈哈道:

    “谁说我不怕啦？刚晓得你是苏若若的时候我还是蛮慌的，毕竟那么多传闻铺天盖地，但直到你提着剑问我的时候，我就明白了。

    传闻归传闻...谁见过真正的苏若若呢？按着传闻所说，我这不算是亵渎了圣女，以少主的手段，恐怕都不会让我看到你吧？”

    “还是那句话，人不能只活在道听途说当中，就这么几日相处下来么，我是觉得咱执柳宗怎么就是个魔门邪道了？

    宗主哪怕是对于我一介凡人也以礼相待且说一不二，并没有视人命如草芥，座下圣女虽然有些娇蛮，但很活泼很真实，你硬要承认一心修道断绝心念如同活死人那才是正道，那我肯定不同意啊...”

    苏若若眸子转向林不玄，眼中微亮，林不玄胆子大不是一天两天了，苏若若是觉得可以接受，她嗫嚅道：

    “不知林先生对如今这大离乱世有何见教？”

    林不玄坐在苏若若正对面，拢了拢手，只说了两个字：

    “合道。”

    “与师尊所想...如出一辙。”

    苏若若惊道，裴如是曾私下与她说过，大离乱世总该有人站出来结果，合道是对正邪，乃至大离最好的一步，若有能人跨越渡劫之境，那么就能打开时局。

    而苏若若就是这样一点儿希望。

    所以她背起宗门乃至整个大离大业日夜修道，只是这日子苦闷的很，直到前段时候突破元婴境得了师尊的首肯，说是南下捉人，实则是放松放松，这不，遇上了林不玄...

    “可这两个字没有说的那么容易嘞，没有修为就是空谈。”

    苏若若耸耸肩，虽然你扯大道的时候很靓仔，但你挥不动剑的样子真的很狼狈耶...

    “我林不玄向来喜欢以理服人，谁说没修为就一定低人一等了？此鹿州一行，就给少主展露展露在下的身手，让你明白我林不玄这个先生不是白当的！”

    林不玄拍拍胸脯道，虽然心里还没多少底气，但面上一定得到位。

    苏若若嘿嘿一笑搓搓手：“好啊好啊...本来我还想教你几个修道的口诀的，既然先生这么有把握，那小女子就一旁看先生壮我执柳宗之大势喽。”

    林不玄神色一懔，诚恳道：

    “我觉着吧，这一面修道一面展露也无可厚非，没什么不好的，不妨请少主说道说道？万一我是个未经发现的先天道体呢？”

    苏若若哈哈大笑：

    “你这家伙真没品！合得来合得来！就你还先天道体，我苏若若就把话放这了，假若以后你真是个先天道体，本小主第一个与你双修！”

    林不玄摸了摸鼻子，没说道些什么，堂堂圣女说话得负责啊...虽然我现在是个凡俗，但有着系统这座大山依傍，你这只小白羊就不怕被我薅干净了？

    林不玄目光落定在那商城页面上白底黑字写得清清楚楚的几个字上：

    先天道体

    售价：450软饭值（可分期）

    然后他目光重新转向苏若若，后者信誓旦旦又满脸好笑的伸出三根手指，看这妮子的样子，估计还不晓得会发生什么吧...

