    吕布的秘籍非常的玄妙，不过很可惜只是残篇。

    青子衿估计若是能将这些残篇补齐。。

    这应该是一个四星级的秘籍，可以毁灭星系的恐怖功法。

    因为这开篇的总纲，其中武道通神讲述的关于蜕凡篇之深刻和玄妙，直指大道的法则和本源。

    至于天下无敌（凝神篇）有点类似精神和灵魂的锻炼方法。

    与青子衿所在的超兽世界这种信念的力量有着异曲同工之妙。

    全篇章的功法很可能是四星甚至四星巅峰的神级功法。

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤一脸的惊喜。

    她没有想到吕布竟然给他带来这么大的惊喜。

    这个功法已经超过了小龙女适用悟道体验卡将《玉女心经》进化为的《圣灵心法》。

    通过群主权限她得知。

    吕布上传的功法属于一个四星巅峰武神的成道之法。

    分为武道通神--凝血成罡（蜕凡篇）

    武道通神--练气九转（登天篇）

    武道通神--神魂百变（成神篇）

    修炼至巅峰可以达到四星巅峰的存在，极尽爆发可以摧毁星系。

    至于天下无敌则是类似于灵魂，精神，“势”的一种修炼功法境界与之前的一样。

    池梦鲤估计吕布所在的世界可能是一个中武的三国世界。

    不过剧情没有什么变化。

    。。。。。

    另一边，聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“没想到吕布叔叔的功夫竟然这么厉害！！”

    郡主赵敏：“是啊~不可思议，感觉比小龙女的《圣灵心法》还要玄妙，而且只是残篇~”

    冰清玉洁-小龙女：“对的，没想到吕布大哥的功法居然这么厉害，你是怎么得到的？？”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“妾身也很好奇~~”

    野比大雄：“我也是~~”

    三国第一孝子-吕布：“咳，大家喜欢就好，这是我小的时候跌落山谷，遇到一位仙风道骨的老人家教授与我的~~”

    “现在想来，可能是神仙罢~~”

    弟控-宇智波鼬：“好俗套的感觉，就像是群主大大之前说的玄幻故事一样。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，纠结这些干嘛，老夫觉得吕布的天下无敌比霸王色霸气要玄妙多了~~”

    华山真君子-岳不群：“在下的功法与奉先兄的功法比起来差太多了。。”

    “不过既然奉先兄发了功法，在下也不能小气了，希望大家切莫见怪！”

    “叮-----岳不群上传了文件紫霞神功、华山剑法。”

    “奖励2000积分。”

    “所有群员下载完毕之后会自动仿佛群商城，未来的群员需要积分购买。”

    “全能全知的群主大大下载了文件......”

    “成为我的儿子吧下载了文件.....”

    “冰清玉洁-小龙女下载了文件.....”

    .....

    .....

    .....

    接下来所有的群员都下载了功法。

    相对于吕布令人惊艳的功法，岳不群的功法确实有点平淡。

    但是人家也是好心。

    一众群员亦是对岳不群表达了感谢。

    岳不群也非常开心。

    因为虽然和吕布的功法比起来，自己只获得了2000积分。

    但是华山后山还有五岳绝学呢。。

    这样子兑换的积分绝对不会少。。。

    他看了群商城各种奇妙的商品。

    如万花筒血轮眼，豪火球之术，风语祝福魔法，雷霆召唤术、恶魔果实等等。

    到时候光复华山派那不是指日可待。。

    .....

    拥有两万积分的吕布看着裙商城那些烟花缭乱的道具和秘籍心中思绪万千。

    他喃喃道：“董卓义父反正早晚会被我的方天画戟捅死，如今我加入了诸天聊天群，是不是先......”

    “还是再等等吧，毕竟对于聊天群的一切我还不太熟悉，就算兑换商品获得技能也需要熟悉一下。”

    “我吕布，日后也有能够成为一代霸主的资格了！！”

    “叮-----群员三国第一孝子-吕布获得天赋技能-----“我叫你一声义父，你敢答应吗？”

    发动效果：“每次吕布说出这句话之后，吕布会获得承认者力量的30％（五星以上无效）。。”

    “二次触发被动，当对方承认之后触发被动技能---我吕布专捅义父，”

    “效果：当吕布捅死义父会获得其全部能力。（五星以上无效）”

    ......

    .....

    .....

    “哗。。。。。”

    聊天群内，先是沉默了片刻。

    而后便热闹起来了。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这......这是什么能力！”

    郡主赵敏：“虽然好笑，但是好像很厉害的亚子。”

    冰清玉洁-小龙女：“仔细想来，却是如此！”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“确实很厉害，不过有些怪怪的。。”

    野比大雄：“好像是这样的。。”

    超兽冥王：“有些无语，没想到真的有这种能力~”

    全能全知的群主大大：“这个能力非常bug~~虽然有限制。。”

    “但是五星的大佬可是能够移山填海，遨游星空，毁灭数个星系级别的存在，所以说这个能力对于吕布所在的世界来说几乎是无敌了。。”

    “当然，可能义父会有点多。。”

    超兽武装世界。

    看着聊天群内的全体通告。

    青子衿有些无语。

    吕布获得的能力有点类是十冷里面李靖的百分百空手接白刃。

    挺bug的。

    虽然有一定的限制，但是已经很强了。。

    当前整个聊天群内除了青子衿以外，没有一个超过五星。

    最强的白胡子和艾斯德斯的实力不过二星中阶和二星巅峰之间。

    三国世界。

    吕布愣住了。。

    突然得到这个能力让他有些措手不及和意外之喜。

    三国第一孝子-吕布：“那个。。。群主大大，冥王大佬还有各位群友，奉先有急事，先下线了！”

    弟控-宇智波鼬：“你不会去斩杀董卓去吧，吕布君。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“吕布叔叔，千万不要干傻事啊，群主大大说了，若是强行改变既定的命运会产生意外。”

    冰清玉洁-小龙女：“是的，吕布哥哥，你可以等待裙任务的发布或者微弱的改变一些剧情，这样子是可以的。。”

    华山真君子-岳不群：“是啊，在下理解了各位裙友的意思了，奉先兄不要做傻事啊~~”

    三国第一孝子-吕布：“布还有没这么鲁莽，是前线的华雄已经前去多时了，估计快被关羽斩杀了。”

    “群主大大上传的那个温酒斩华雄的一幕估计就要出现了，我该出场了，现在我还在董卓手下，总不能眼睁睁的看着他们攻破汜水关吧~~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“原来如此，不过奉先哥哥你有何打算，是要提前上演三英战吕布的一幕，还是兑换功法、宝物破坏这个剧情？”

    郡主赵敏：“是啊，吕布哥哥打算怎么做呢？”

    野比大雄：“有点好奇~”

    三国第一孝子-吕布：“呵呵，当然是去认义父了，这么强的被动技能，不用白不用。。”

    “我要让刘关张三位义父祝我修行！”

    成为我的儿子吧：“....”

    弟控-宇智波鼬：“......”

    华山真君子-岳不群：“.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“.....”

    超兽冥王：“...”

    ......

    好家伙，真不愧是三国第一孝子，这刚得到被动技能就学以致用了。

    战场任义父，可还行。。

    超兽武装世界。

    看着聊天群的信息。

    青子衿嘴角微微抽搐。

    好家伙，想象一下吕布叫桃园三兄弟义父的场景。

    啧啧。

    画面太美了。

    .....

    其余的群员亦是有些无语，没想到吕布的节操真低。

    不过若是这个被动技能落在他们身上，他们可能和吕布一样。

    当然，艾斯德斯、白胡子以及青子衿不会这样。。

    ...

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“...”

    “咳，吕布，看完本尊上传的三国演义之后你应该也明白了未来会有那几个人会成为一方霸主吧。。”

    三国第一孝子-吕布：“是！群主大大，在下当然知道。”

    在吕布的眼里，所谓的十八路诸侯不过是一群土鸡瓦狗。

    如今加入了聊天群，他可以兑换如此之多玄妙的功法和道具，更是如此了。

    全能全知的群主大大：“世界法则不可逆，既定的命运若是强行篡改会出现意外，这个群里除了本尊和冥王道友，别人还没有这个能力。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“群主大大要指导一下吕布叔叔吗？？”

    弟控-宇智波鼬：“看来群主大佬要教导吕布君了，期待~~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，群主大大很少说话，比冥王大佬说话都少，看来今天吕布有福了。。”

    .....

    .....

    三国第一孝子-吕布：“群主大大，还请您为在下指点迷津！”

    妖魔复苏世界，一个长相甜美身穿洛丽塔的双马尾美少女嘴里吊着棒棒糖看着聊天群的信息。

    嘴角微微上扬。。

    一股恶趣味从她的心中升起。

    这位美少女便是全能全知的群主大大池梦鲤。。

    全能全知的群主大大：“咳，指点算不上，本尊不过是给一点建议~”

    三国第一孝子-吕布：“还请群主大大赐教！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，群主大大要发表意见了，有点期待！”

    野比大雄：“期待+1。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“期待+2。”

    全能全知的群主大大：“咳，吕布你的出生和那些世家子弟比起来根本什么都不是。”

    “所以你需要利用获得的天赋技能不断地变强。”

    “你所在的时间段因为董卓的原因，大汉的威严早就名存实亡了，那些诸侯只是表面上忠于大汉。”

    “所以我建议你把十八路诸侯的人马全都认为义父，当你的天赋技能启动的时候，我估计你的实力会一跃数十倍乃至数百倍。。”

    “到时候你就击退甚至毁灭他们，然后再灭掉董卓。。”

    “跟天子说自己是一直隐忍，为了拯救天子，这才认同杀了义父丁原，这样子你的恶名就会消失，甚至变成美名。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，不愧是群主大大，想法真是奇思妙想，天马行空。。”

    郡主赵敏：“高，实在是高！”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    华山真君子-岳不群：“不愧是群主大大，在下的想法和您不谋而合~当真是绝妙的计策！”

    超兽冥王：“.....”

    青子衿有些无语，这个群主有点损啊，不过确实也没什么毛病。

    完全合理的利用了吕布获得的天赋能力以及他死去的义父丁原。。

    “不愧是三国第一孝子，三国世界的高危职业，吕布的义父！！”

    青子衿估计董卓现在还不知道他刚认没多久的好大儿义子吕布马上就要捅他了。

    夺笋啊。。

