    事情结束，算是告一段落。

    程吴兴和娄军的事，毕竟是他们自己的，高典实在没办法管什么，而且也不想去管。

    人情这东西，很难说的清楚。

    只是娄向鹏的状态有些不对劲，整个人失魂落魄的，刚刚还和自己有说有笑，现在却陷入了这个状态。

    高典担忧的问道：“向鹏，你没事吧？”

    娄向鹏勉强扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容说到：“没事，典哥，我想静一静，东西让我爸给你吧。”

    高典这才记起来，自己是来他这里拿东西的，不过他并不知道是什么，因为娄向鹏一直在卖关子。

    高典还想多关心几句，娄军却说到：“让他一个人静一静吧，小高，你跟我来。”

    高典心里默默叹气，随即跟了过去。

    虽然不知道为什么娄向鹏突然就变得失魂落魄，可是他选择让他静一静。

    跟着娄军来到办公室，娄军拿出一个盒子递给高典。

    “这是？”高典有些疑惑。

    “打开看看吧。”娄军说到。

    高典打开盒子，只见里面放着一根——擀面杖！

    就是家庭里常见大小的擀面杖，木头的，看起来朴实无华，没什么特殊。

    他上手摸了摸，顿时心里一惊，这擀面杖的表面好光滑！感受不到一点毛刺，也感觉不到粗糙。

    这擀面杖不一般。

    高典拿起来，这手感也相当合适，不会太轻，也不会显得太重。

    “这擀面杖不便宜吧？”高典问到。

    “这是小鹏特意给你定制的，是他的一份心意，价格我不知道，你就收下吧。”娄军说到。

    高典沉默着，久久没有说话，他有些犹豫。

    虽然不知道这擀面杖的价格，可是一上手就能感觉到不凡，比高典用的那些十几块钱一根的擀面杖不知道好了多少。

    这样的礼物，他不想收，觉得太贵重了些。

    娄军劝道：“收下吧，这是小鹏的心意，别去想太多。”

    高典长长吐了口气说到：“我知道了，娄叔。擀面杖我就收下了，替我谢谢向鹏。”

    “好的。”娄军笑了笑说到。

    高典拿着擀面杖，告辞离去。

    他心里已经想明白，这礼物他收下了，不过他不会去探究这份礼物的价格，这是娄向鹏的心意，这就已经足够。

    …………

    娄军回到厨房，此刻厨房里的人全部都离开了，现在是下班时间，而娄向鹏还在厨房里站着发呆。

    “怎么了？”娄军问到。

    娄向鹏没有说话。

    “我买了瓶酒，还留了些菜，待会咱爷俩好好喝几杯。”娄军说。

    娄向鹏依旧只是沉默以对。

    娄军心里默默叹气，说到：“你受到打击了？觉得程海年纪比你小，做的却比你好，深受打击？”

    俗话说，知子莫如父，娄军一下子就把娄向鹏的心思猜的七七八八。

    这时，娄向鹏终于开口道：“爸，你说我是不是太废物了。”

    “为什么这样说？”娄军问到。

    娄向鹏说到：“之前我以为自己挺厉害的，信心满满的去参加了青年面点师交流赛，结果第二轮遇到了典哥。当时我败在他手上，曾经失落一阵，后来随着典哥打败的选手越来越多，直到最后成为冠军。

    我觉得自己也并不是那么不堪，虽然我在第二轮就被淘汰，可是我遇到的冠军啊，败在他手里，不是很正常的吗。

    我一直觉得自己还行，并不是很差。可是今天，我突然发现，自己似乎并没有自己想象的那么好。”

    娄军拍了拍他的肩膀说到：“你知道章鸿升大师吧。”

    娄向鹏点点头，他自然是知道的，明天还要去参加人家的鸿升宴呢。

    只是娄向鹏有些不明白自己父亲为什么要说章鸿升大师？

    “那你知道，年轻的时候，章鸿升大师曾经被人嘲讽是废物吗？”娄军问到。

    娄向鹏摇摇头，有些不相信道：“章鸿升大师怎么可能被人嘲笑是废物！”

    娄军露出回忆的神色，说到：“你别不信，这事虽然没有流传，可是很多人都知道。要我和你讲讲章鸿升大师的故事吗？”

    “要。”

    “那走，咱爷俩边喝边讲。”娄军说到。

    …………

    桌子上，摆着两盘下酒菜，父子两人面对而坐。

    “年轻的时候，章鸿升大师其实名声不显，第一次出名，是在青年面点师交流赛上。”娄军说到。

    “嗯？那不是和典哥一样。”娄向鹏说到。

    “不，不一样。高典是一鸣惊人，而章鸿升大师却是丢脸出了名。”娄军说到。

    “什么意思？”娄向鹏问到。

    “青年面点师交流赛，规定年龄是三十五，超过了便不能算是青年面点师，参加不了比赛。而当时的章鸿升大师，刚刚拿到三级面点师资格证，年龄却已经是三十四岁了。

    这无论在当时，还是现在，都是年龄最大的参赛选手。毕竟没有谁真的三十五岁，还去参加青年面点师交流赛。”娄军说到。

    “那他是怎么丢人的呢？”娄向鹏问。

    “章鸿升大师上场，第一轮就被淘汰，而淘汰他的那个参赛选手，是公认的不厉害。章鸿升大师不仅输了，还是一种近乎被碾压似的姿态输了。”娄军说到。

    “这确实挺丢人的。”娄向鹏说到。

    参加比赛的面点师，水平都不会太差，当然这中间也有厉害有不厉害的。

    只是水平再低，也和大多数人水平相差不大。可以说，只要不是遇到那些种子选手，几乎不会以被碾压的姿态输掉比赛。

    第一轮被淘汰倒是没什么，主要是被碾压的姿态输掉，对手还是那种水平不高的，这确实有点丢人。

    “自那个时候，章鸿升大师就出了名，不过不是什么好名声就是。”娄军说到。

    “那后来呢？”娄向鹏问到。

    “后来，章鸿升大师没有被这些影响，路局参加各种比赛，和各种选手切磋。确实屡战屡败，很多比赛第一轮都没能撑过去。渐渐的，废物的名号，也就出现在章鸿升大师的身上。”娄军说到。

    “屡战屡败，屡败屡战，伴随着一声声废物、垃圾中，章鸿升大师默默提升着自己。不知不觉中，他成了二级面点师、一级面点师、特一级面点师！也就是到这个时候，那些曾经谩骂他的人才恍然发现，自己口中的废物，不知道何时，已经站到了他们一生都无法企及的高度。”娄军说到。

    不知为何，娄向鹏听的有些热血澎湃。

    “章鸿升大师好厉害！”娄向鹏说到。

    娄军笑道：“小鹏，你知道章鸿升大师为什么能够走到如今吗？”

    “天赋好？”娄向鹏问到。

    娄军摇头道：“章鸿升大师的天赋其实很差，不然也不会在三十多岁才成为三级面点师。

    章鸿升大师之所以能够走到现在，最重要的是两点。一是努力，二是不放弃。”

    “努力和不放弃……”娄向鹏咀嚼这话。

    “你好好想想吧。”娄军拍了拍娄向鹏的肩膀，并没有说的太多。

    “努力……和不放弃吗。或许，我真的应该努力了。”娄向鹏喃喃自语。

    很快，他下定决心，对着自己父亲说道：“爸，我决定了，未来一年之内，我不再出去找吃的，每天我会练习八个小时以上。还请您监督我！”

    娄军开怀大笑道：“好！既然你有这个决心，我会严格监督你的！”

    “其实也可以不那么严格。”娄向鹏小声说到。

    “不行！”娄军斩钉截铁道。

    娄向鹏心里有些发苦，不过他已经有了觉悟，就是可惜了那街上的美食，自己得好长时间不能临幸你们了。

    “对了爸，你是怎么知道的这么清楚的？”娄向鹏好奇的问道。

    娄军笑了笑，没有回答。

    …………

    早上，是娄向鹏开车来接的。

    今天娄向鹏特意穿了一声西装，整个人看起来精神不少。

    “你这……有必要？”高典有些无语。

    不就是去吃个宴席吗？还特意穿一身西装。

    “典哥，这你就有所不知，鸿升宴可是有很多体面人，咱们也不能穿的太差。”娄向鹏嘿嘿笑道。

    “我觉得衣服干净整洁就好。”高典说到。

    今天去吃席，他特意换了身衣服，干净整洁的衣服。

    车上，娄向鹏问到：“对了典哥，昨天的礼物还满意吗？”

    高典说到：“挺满意的。”

    “嘿嘿，满意就好。”娄向鹏笑道。

    高典应了声，没有询问礼物价值。

    车子越走越远，逐渐离开了市中心。

    “很远吗？”高典问到。

    “有点，章鸿升大师在家里举办的宴席，没在城里举办。”娄向鹏说到。

    “章鸿升大师家在郊区？”高典问到。

    “不，在乡下。典哥，你先睡会吧，很快就到了。”娄向鹏说到。

    “嗯。”

    …………

    章鸿升大师的家是一栋别墅，外面有很大一个庭院，里面有假山流水，花草树木。

    在庭院中，摆着好些桌子，这些桌子不是八人桌，而是两人桌。

    高典看起来，感觉有些像是古装电视剧里的那种桌子，君王宴请群臣的那种桌子。

    每张桌子上面，都有对应的编号。

    高典和娄向鹏是那些票进场的，门口有人守着，只有持票的人，才能进去。

    可谓是认票不认人。

    每张票上面，都有对应的编号，而每个编号，也有对应的桌子。

    乱坐肯定是不行的，只能对号入座。

    高典和娄向鹏找到自己两人专属位置，坐了下来。

    虽然桌子像古代的那种两人桌，但是又有不同，桌子更高一些，不像古代的那种桌子，需要席地而坐。

    这是一件好事，因为席地而坐自然没有坐在凳子上舒服。

    高典好奇的打量着四周，每张桌子的间隔都比较大，虽然互相交谈，但是听的不是很真切。

    “为什么距离要隔这么开？”高典询问道。

    娄向鹏低声解释：“据说这是为了让大家能够更好的享受美味，不被其他人打扰。”

    高典点了点头，这倒是挺好。

    虽然没有独立包间安静，可是这样也不错了。

    来这里的人，素质都很高，基本上没有谁会大声喧哗，也没有人故意闹事。

    高典和娄向鹏的交流，都是压低了声音的。

    等了许久，每张桌子上基本做满了人，虽然每张桌子也就两个位置。

    “还不开始吗？”高典问到。

    他肚子有些饿了，为了今天的鸿升宴，他早上都没有吃东西，空着肚子来的。

    “应该还要等会吧，我也不知道什么时候开始。”娄向鹏说到。

    “呃……这么多人干坐着等？这也太无聊了吧。”高典说到。

    “我也不清楚，不过应该不会让我们等太久。”娄向鹏说。

    高典觉得有理，安静的等待着，眼睛四处观察。

    “确实都是些体面人。”高典低声说道。

    娄向鹏说：“这是肯定的啊，一张票的价格可不便宜，一般人消费不起。”

    高典忽然想到一个问题，说：“你觉得这鸿升宴到底是不是为了赚钱呢？”

    “肯定是啊！这种宴席确实赚钱，不过赚钱也并非这种宴席的全部。”娄向鹏说到。

    “啧，这么多张桌子，几百万啊，真赚钱。”高典感叹道。

    “确实挺赚钱的，不过这票卖这么贵，却依然一票难求。怎么说呢，反正很多人觉得花的挺值。”娄向鹏说到。

    “你这么一说，我还真有些期待了。”高典说到。

    “肯定值得期待啊，这可是鸿升宴啊。”娄向鹏说到。

    高典应了声，心里不禁有了另外一种期待，什么时候……他也能办一个典宴？

    呃……这个名字好像不好听，要不叫高典宴？会不会太过直白？

    高典一时间有些纠结，随即他又笑了起来，自己才知道三级面点师，怎么会去纠结这个？

    “典哥，你笑什么？”娄向鹏不解的问道。

    “没什么。”高典摇了摇头。

    这时，有人端着东西走过来。

    高典低声道：“章鸿升开始了。”

    娄向鹏点了点头，表情顿时变得严肃起来，期待这么多年的章鸿升，现在就要开始，他有些莫名的紧张。

    那人很快走到两人面前。

