    一骑快马奔入宁荣街，带来了一个无关大多数人，却能令某个钟灵毓秀的女儿伤心欲绝的消息。

    贾母由鸳鸯扶着，跨进了黛玉住的屋子。

    “老祖宗……”

    黛玉虽然发觉来人的面色多有异样，也不忘上前给贾母行礼。

    贾母眼中隐含老泪，松开了鸳鸯的手臂，看着自己的外孙女，上前，一把抱住，悲呼道：“我可怜的玉儿啊……”

    黛玉心下一颤，敏感如她瞬间就知道定然是有什么不好的事发生，所以只略一受到感染，便也环住贾母，泪流不止。

    两人相互拥着哭了一会儿，旁边人也不敢打扰，然后贾母略抹了一把不多的泪，凝着黛玉道：“你父亲病重，已经遣人入京，要接你回家看看……”

    黛玉心中轰然一响。

    娇弱的身体似乎有些不能承受这突然的打击，腿下一软，飘飘然便欲下坠。

    紫娟面色一变，立马上前要搀扶，只是贾母就在黛玉跟前，将将把她扶稳。

    “玉儿不要太过担心，兴许你父亲并无大碍，只是太想你了也不一定。”

    贾母似要劝解，只是语气总不那么有力。

    这么多年过去，林如海从来没说过要接黛玉回去的话，此次若非情况危机，又如何会这般慌慌忙忙，突然就要接人回去？

    黛玉何等聪慧，如何能想不到这一点。

    她心下揪紧。她已经没了母亲，若是父亲再有个什么不测，那她在这个孤寒的世上，还有何所依靠？

    此时此刻，她脑海中第一个想到的，居然不是如何回扬州，因为她知道，这些事自有贾母等长辈安排。

    她现在想的是，不知道贾宝玉知道这个消息会怎么样，是否会对她产生多一些的怜惜，然后用温暖的话语来安慰她。

    若是这个时候，能扑到二哥哥怀里哭一场就好了。可是，他为什么不在……

    ……

    太师府不像二皇子的府邸那样殿宇林立，但也颇为严整肃穆。

    自太上皇寿宴之后，贾宝玉和叶琼与叶晧也不只见过一面两面，相互之间不算陌生，所以哪怕是第一次进太师府，对贾宝玉来说也并没有太拘谨的感觉。

    叶琼作为太师，也是士林中颇有威望的大儒，学问渊博、浩瀚。

    他招二皇子过府，确实是为了教导学问。

    贾宝玉虽然心中始终怀揣着疑问，但他并非没有城府之人，所以也不急着探寻，只是安安静静的陪着二皇子听课。

    不过他也发现叶琼似乎对他的关注并不弱于二皇子，三番两次点到他回答问题，陈述观点。

    贾宝玉天赋异禀，这一年来，又多蒙名师指点，已经对于时人崇尚的儒学有了充足的了解。

    加上他两世为人，心智成熟，对于并不算刁难的考察提问，自然说的是头头是道。

    他发现，他有些喜欢上这个时代的学问了。

    没有那么多的数理化公式要背，也不需要繁复的计算，只需要站在道理、大义的前提下，尽情的阐述，便是治学。

    阐述的好，能够使人信服，甚至是顶礼膜拜，那就是最厉害的人物。

    这也难怪，为什么后世国人能够在短短几十年的时间里，将历史长河中从未出现过的，只在理论上有所研究的体制，走的那么远，那么稳。

    因为，几千年下来，国人已经将政治这一玩意儿，玩到了极致。不论遇到什么问题，只要给予时间，都能想到解决或者折中解决的办法。

    这一点，又岂是别的任何民族可以比拟的？

    恰逢听了贾宝玉一番慷慨挥洒陈述，叶琼比较满意，叫他坐下之后，忽然问道：“宝玉何曾有尊长赐过字？”

    贾宝玉实话答曰：“不曾有字。”

    字，也就是表字。

    表字是名字之外最重要的称呼。因为世人以为，同辈或者是关系不近的人之间，直接称呼名字是不尊重的，所以为了方便，男子成年之后，都会取一个表字。

    表字作为名字的延伸，可彰显德行，所以一般都是长辈、恩师或者是德高望重的人赐予。

    贾宝玉因为年纪没到，所以还没有人给他取表字。

    叶琼笑道：“你被太上皇御赐亲封为正六品的昭信校尉，也算是公门中人了，岂能没有可供人称谓的字。若是你不嫌弃，我倒是正有一个字，堪与你相配。”

    贾宝玉顿时站起来，俯首拜道：“学生恳请太师赐字。”

    叶琼教导过贾宝玉，自然也能算是贾宝玉的老师，而且他贵为当朝太师，说句不夸张的话，能得到他的赐字，在所有京城的王孙公子看来，都是莫大的荣幸。

    叶琼微微一笑，到了他这个地位，自称他学生的人从十多岁到六十多岁，数不胜数。

    他已经很多年没有给晚辈赐字了。

    不过，诚如他当日寿宴上说的那样，他喜欢聪明有才华的晚辈。而像贾宝玉，这样聪慧而内敛，恃才而不傲上之人，他欣赏尤甚。

    “衡者，量世间万物轻重，今日我便为汝赐字‘子衡’，望你能明白其中含义，纵然将来身居高位，也不可或忘。”

    子衡......

    听到叶琼为他取的字，贾宝玉心中思索一下，便再次躬身拜道：“多谢太师。”

    子，世人对男子的美称与敬称而已，但是将“衡”字用在他的表字当中，着实不轻。

    衡，可通恒，内涵很多，其中最重要的，莫过于与“量器”有关。

    器，乃指国之重物。

    例如“负衡据鼎”，形容身居高位，肩负重任，还有“衡石量书”，也指上位者、国主勤于国事......

    可见，衡之一字所代表的内涵有多重。

    叶琼对他，倒真是寄予厚望。

    贾宝玉明白，旁边的二皇子同样明白。

    虽然他早知道叶琼对贾宝玉亲眼有加，也没想到，叶琼会给贾宝玉赐如此重的一个字。

    心中对贾宝玉的重视不由更甚了几分。

    叶琼对他而言，是最重要的支持者，甚至说是靠山。

    既然是叶琼看重的人，便值得他重视。

    “子衡，恭喜。”

    二皇子作为见证者，第一个叫出了贾宝玉此生的第一个字号。

    被人当面叫表字，对贾宝玉来说也是新鲜事，心中颇有一种别样的感觉。

    谢过了二皇子，贾宝玉坐了下来，心中低声念了两遍，忽然一笑。

    贾子衡，似乎也不错。

    叶琼在上，看见贾宝玉的神色，微微一笑。

    贾宝玉喜欢这个字就好。

    