    火焰神族也是派出两位天骄，每个身后跟着三位虚空境强者。

    龙帝并不认识这两位天骄，以前的已经被他给干掉了。

    明神王倒是认识，叫出了他们两个的名字：“火狰、火狞。”

    左边有着一头爆炸头的是火狰，右边留着寸头的便是火狞。

    他们一看就是亲兄弟，面容跟名字一样，很是狰狞。

    龙帝看了一眼就不放在心上了，他们修为不过是虚空境初期，而且气息有些虚浮，一看就是强行提升上去的。

    这样的家伙连成为他对手的资格都没有。

    火狰斜眼看着龙帝：“你就是龙十，长得那么一般，气息也不如何强大，还以为有什么三头六臂，不过如此。”

    明神王语气冰冷：“你们这是来挑事的？”

    火狞阴阳怪气：“呦，这就帮着这个叛徒说话了？看来你们果然有一腿，可怜的明蛰天啊，自己的女人被别的男人玩弄了，真是天大的笑柄。”

    明神王眸绽寒光：“你这是在找死！”

    火狞把脸凑了上来，一脸放肆：“不爽？不爽就来打我啊。”

    火狰也是把脸凑了过来，挑衅道：“来，还有我，我看你敢不敢打！”

    当初帝一创办群英会的时候曾经立下过规矩，凡是收到邀请函的势力，在前往火焰山参赛的时候，不可与别的势力为敌，也不能动手。

    一旦动手了，就将受到巨大惩罚，哪怕是强如光明神族也不敢去违背。

    也正因为如此，他们才敢如此放肆，出言不逊。

    明神王身后的一位强者上前呵斥：“堂堂火焰神族的天骄怎么跟个泼皮无赖一样，不怕丢了你们种族的脸吗？”

    火狰耸耸肩：“我不怕。”

    火狞更是肆无忌惮的打量着明神王跟明思思，嘴里啧啧称奇：“都是大美女，不知道脱了衣服是什么场景。”

    火狰哈哈大笑：“别看她们现在一副很清高的样子，指不定在床上有多么吟荡呢。”

    队伍里的两个女子都被气得不轻，她们何曾被如此侮辱过？

    见到她们的表情，火焰神族一个个都猖狂大笑。

    这种感觉太美妙了，上次被光明神族打到自家门口，要求赔偿的屈辱终于有了报仇的机会。

    这个时候，龙帝淡淡的道：“我睡你们的母亲是不是没给钱？”

    “你说什么？”

    火焰神族的人都愣住了，以为自己听错了。

    龙帝再次重复：“我记得当初光顾你们母亲的时候应该是给钱了啊。”

    火狰跟火狞两兄弟勃然大怒，这话的意思不单是骂他们的母亲是风尘女子，连带着他们也被骂了。

    “你嘴巴放干净点！”

    “少在这里信口开河！”

    明神王跟明思思愣住了，旋即都笑了起来。

    龙帝这张嘴实在是太毒了，要么不说话，一旦说了，那可就能让人火冒三丈。

    “我可没有信口开河。”龙帝耸耸肩：“我真的光顾过你们的母亲，跟你们长得很像，真是可惜了，堂堂火焰神族族长夫人去做这种生意，当时我也是看她可怜，所以才点了她几次。”

    轰轰轰！

    火焰神族八个强者齐齐绽放修为，宛若八座巨型火山同时喷发，恐怖无边。

    龙帝这话对他们的侮辱性太大，并且火焰神族本来就一个个都脾气火爆，哪里能够忍得住？

    龙帝却是丝毫不惧，继续火上浇油：“虽然我睡了你们的母亲，但可千万别想着认我做干爹，我不会答应的。”

    火狰、火狞两兄弟眼睛通红，杀意滚滚。

    “你最好跪下来道歉，不然后果自负！”

    “真以为自己天下无敌了吗，真要动起手来，我两兄弟翻手间就能将你镇压！”

    这一次轮到龙帝把脸凑上去了，一脸嚣张：“来，来打我。”

    两兄弟都快要被气炸了，身后的几名护卫也是被气得不轻。

    但他们好歹保持着些理智，死死的抓住两兄弟，在他们耳边低语。

    “别冲动！”

    “要是这个时候出手，整个种族都会受到巨大牵连的！”

    “没错，他就是要故意刺激我们，引诱我们出手。”

    “小不忍则乱大谋，这笔仇等到了群英会上自然可以报。”

    在他们的劝说之下，两兄弟这才没有当场出手。

    这就是所谓的偷鸡不成蚀把米，本想要引诱龙帝他们出手的。

    但没有想到龙帝的嘴皮子比他们还要厉害，稍微点拨几句就受不了了。

    “很好，你很好！”火狰指着龙帝的鼻子：“这笔仇我们记下了，等到了群英会上有你好看！我们走！”

    不愿意再在这里待下去，他们朝着山脉那边飞去。

    明思思立马拍着手掌，俏脸上满是崇拜之色：“哥哥真的好棒呀，不但实力强大，人长得好看，连口才也这么好。”

    明神王也是面带笑容：“你做得很好。”

    龙帝则是看向火狰他们离去的方向，目光闪烁：“要是在山脉里面遇到了，有机会就把他们全部留下！”

    在这外面有太多双目光看着，没办法将他们全部击杀。

    但如果在山脉中遇到，龙帝绝对不会手下留情。

    明神王也是点头：“这是自然，他们敢辱我，就必死无疑。”

    别看明神王平日里一副高高在上，冷冷冰冰的样子，实际上她也是小气得很。

    队伍一头扎进山脉中，顿时有一股股蛮荒气息扑面而来。

    吼吼吼...

    这里面生存着许多妖兽，他们刚一进来，就有几百头猪妖冲了出来。

    这些妖兽都还没有开启灵智，完全靠本能行事，也不管对手实力如何，就悍不畏死的杀过来。

    龙帝随意斩出一剑，就将其灭杀，走直线，一路上遇到的妖兽或者凶兽都一剑了结。

    一路横推，大概前进了上千里行程，前方传来战斗声，并且还有一股股炽烈的神力在激荡。

    龙帝笑了：“还真的是冤家路窄，没想到真的又跟他们碰到了。”

    明神王眼中杀意闪烁，龙帝则是看向身边一脸无辜模样的明思思：“你不是说又一件很厉害的法宝吗，那就由你打头阵。”

