    “这是……大道相融？这么弱小就能融合大道？”

    “不都是修为高深到极点，才可以心有感悟吗？别说没有修为，就算实力超过虚仙，真仙，都不可能做得到啊！”

    “当年我们活着的时候，都为此而发愁，他……一点实力都没有，就开始融道，真不知到底是好是坏！”

    “也许是坏事，也许是天大的好事，当然，这条路，我们再没办法指点了，甚至诸天万界都无人能够指点，只能靠他自己，一步步的前行！”

    “是啊……短短十年，学会我们的所有技巧，不修炼，先融道……真不知这家伙，到底是个什么样的怪物！”

    “不管如何，对我们来说，都是好事！”

    “是啊……”

    禁地中的意念震惊过后，全都满脸苦笑。

    这种逆天的天才，即便他们见多识广，也全都摸不清头脑，再说他们只是个残念，也实在帮不了对方了，后面的路，只能他自己一步步的向前摸索。

    ……

    “果然是修为……”

    捏了捏拳头，苏隐感受真元游走全身，激荡不息，终于确定下来。

    虽然消耗了两道可以让他短时间内，天下无敌的灵气，却也让他有了真正的修为，再不是普通人了。

    “不是说……没修炼过，短时间内增加实力太多，身体会承受不住吗？怎么……什么感觉都没有？”

    研究过一百多套修炼功法，地级的都有不少，所有法诀，都有一个问题……修炼者，不可能在很短时间内，飙升实力，不然很难掌控，可为什么自己，觉得体内多出来的真元，这么温顺，这么听话？甚至……有种瑟瑟发抖，愿意被自己使唤的感觉？

    看来那道师之气能够动弹，应该和对方突破有关！

    两道灵气能够融合，那三道呢？

    他丹田内，还有一道医道灵气，若是再能弄出一道融合，会不会更强？

    一旦真正达到宗师、传承，也就不用整日这么提心吊胆了！

    “回去再说吧……”

    知道不是研究这个时候，苏隐精神一动，正想着如何隐藏修为，不让别人看到，随即就感到丹田中的太极图，轻轻一转，身上的所有气息，全都消失的无影无踪。

    再次变成了普通人。

    一侧的孙昭嘴角一抽。

    得，又来了！

    这么高修为，却偏偏装成普通人，有意思吗？

    当然，这种想法，只能在脑海转转，绝对不敢说出来的，几步来到跟前，躬身到底：“多谢小师叔，指点之恩！”

    苏隐回过神来。

    “不用客气！”

    激动过后，苏隐也明白对方之前为何提出那个问题了，点了点头道：“我目前只能让她残念苏醒，想要转移到妖兽、傀儡身上，可能还做不到。不过，我做不到不代表其他人做不到，大陆能人异士数不胜数，只要有心，总能找到办法的……”

    对方肯定是想这位柳如菲醒过来后，给她弄一副合适的身体。

    妖兽，修炼到一定境界是可以化形的，厉害的傀儡，也能和人类一模一样，难分彼此。

    “多谢小师叔……”孙昭连忙抱拳。

    “不耽误你们相聚了……”

    见对方急着和这个手镯相聚，倾诉百年来的感情，苏隐也不耽误对方，转身向外走去。

    “小师叔请慢，这些兵器、矿石之类，都是我这些年搜集所得，不如送给师叔，也算给它们一个好的归宿！”

    孙昭连忙来到跟前，递来一枚储物戒指。

    手镯中的残念醒过来后，他便将院子以及房间内的矿石兵器，全部了起来。

    “这……如何使得！”苏隐连连摆手。

    “我当初学习炼器，就是为了让如菲醒过来，现在目标达到，炼器对我已经没太大意义！这些，继续留在这里，算是浪费了！”

    孙昭诚恳道。

    见对方真心实意，苏隐只好接过。

    二人走出小院，墨渊再次迎了上来：“恭喜师弟突破传承境……”

    “和你没关系！”孙昭冷哼。

    “是……”墨渊苦笑，不在对方的态度上纠结，看向苏隐躬身道：“师叔不如先和我等回医馆休息，刚好我也有事想向师叔请教！”

    苏隐点头。

    虽然有了铸元九重的修为，飞行还是不会的，这地方在大盐城的另外一边，不和他们一起，单凭双脚走过去，不知需要花费多久。

    “主人，我来驮你！”就在此时，紫电金雕兴冲冲的来到跟前。

    “你驮的动我？”苏隐道。

    对方的也就两米左右，驮自己飞行的话，怕是很难吧！

    “放心吧，我可是神宫境的金雕，本身就擅长飞行，别说主人一个，就算再来几个，也不算什么……”

    咧嘴一笑，紫电金雕眼中满是傲然：“上来吧，我让主人见识一下，什么叫做飞行妖兽！”

    好不容易有展示的机会，怎么可能放过，它要用实力证明自己，比所谓的龟、驴、鹦鹉强多了！

    见它这样说，苏隐不再纠结，和孙昭告辞，轻轻一跃，跳了上去。

    咔嚓！

    一声闷响，随即看到雄壮的紫电金雕四肢瘫软的趴在地上，一动不动，宛如烤箱里的烤鸭。

    苏隐一呆。

    啥意思？

    一直吹牛，说自己可以飞行，才没断掉契约，怎么才才上来，就趴展了？

    “主人，麻烦你先下来……我没准备好！”紫电金雕挣扎着喊出声来。

    苏隐只好跳了下来。

    站起身来，紫电金雕再次暴喝，全身的力量沸腾，神宫三重的修为流淌，全身羽毛像是闪烁着一层闪电，眼神中露出了强大的自信。

    “主人，再来吧！我保证，你想去哪，就把你驮到哪……”

    话音未落，身后响起风声，紧接着感到主人的身影，从空中落了下来。

    啪叽！

    再次趴展在地上，紫电金雕整个身体，陷入地面半尺多深，一脸的泥土碎石。

    眼眶一红，快要哭了。

    这特么怎么回事？

    我这是背了个人，还是一座山……就想装个逼，带着主人飞一下，体现自己的重要性，怎么就做不到呢？

    生而为雕，我太难了！

