    那一场战役，云家三位长老全部陨落，云家家主云暮挽不知所踪，似乎已归于天地，云家群龙无首，几个旁系原来还想趁机回来代替云暮挽成为云家正统。

    更是为此闹得不可开交。

    而终于他们三个旁系闹得不可开交的时候，正是要入住云家再行商议这件事情，然而，他们却是刚刚踏入云家一步，便是被阵法控制，好在他们身上还有点云家的血脉，不然早就被阵法给绞杀了。

    因为云家的阵法极其凶猛，那三个旁系见自己无法得逞，只能是善罢甘休各自回去了。

    而云家也就此封闭，除了那些原来就在云家的杂役之外，没有人可以进出。

    一夕之间，云家成了众人心中的圣地，不可高攀，皇帝更是倍加关注。

    那些杂役之后也是耐不住寂寞，各自离开了，没有人再守在里面，云家也就此萧条了一些。

    但是，也就是在那一战过后的第十年，一个女子忽而打开了云家大门，并说服了皇帝，每年来这里举行一次祭祀大典，以召英魂归来。

    众人那是只诧异她可以打开云家大门，却是并没有人注意到，她就是当年跟在云暮挽旁边的云清。

    云清已经成为了南国女帝。

    而之后，南国与东陵的往来极度频繁，没有战乱，没有硝烟，而每一次南国女帝来他们这里打开云家大门的时候，他们到现在，也就是习以为常。

    这个之后也就成为了一个习惯。

    在祭祀大典之前，都得由女帝打开大门，当然，除了云家本家的人之外，也只有女帝才能打开云家大门。

    而现在就是如此。

    此刻，云清一袭黄袍加身，冕旒珠帘遮挡半边容颜，此刻，她一如之前那般，上前，打开云家大门，然后，便是带着那一行人进入其中。

    ……

    徐安等人看着这一切，此刻亦是随之入内，南香儿和萧栾眼中更是带着狂热，他们也是紧紧地跟随。

    一行人就此入内。

    大队伍也是来到了云家的花园之内，那花园之内更是已经建好了一个圆形祭台。

    祭台之上繁复的纹路展露。

    此刻，东方陌也是和云清对视了一眼，彼时，他正要打算上去，那脚步刚刚跨出，便是被云清伸手挡住。

    云清的面色极度冰冷，此刻，她凝望着这个东方陌，这才开口道：

    “今日朕有点事情要同诸位说明一下，想来各位应该是还不清楚这一切事情吧。”

    “女帝……你……”东方陌忽而顿住，他有点不敢相信地盯着云清，眉头不由得紧蹙，平常她在祭祀大典之上，都是最为认真的，是绝对不容许有人破坏祭祀，或者是捣乱祭祀的。

    但是如今，她拦下自己这是要做什么？

    “你什么你，还没看出来么？朕已经受够了，现在不想忍你了，所以今天把话说明白了。”云清似笑非笑，继续道：

    “朕今日，就要在云家解决了你们。”

    “你说什么？！”东方陌惊骇了一下，第一反应竟不知是感慨她的转变如此之快，还是感慨她竟然要在云家大开杀戒。

    云清冷哼了一声。

    旁边的徐安看着这一切的局势，发现他们越来越不知道这是怎么回事了。

