    第39章大家闺秀

    卧室里，顾衍没再理那个电话，将褚音抱到床上后，抓了只枕头塞到她后脑勺下，躬身为她脱了鞋。

    眸光一转，见小女人脚踝纹绣着四个数字“0116”。

    生日么？

    还是…难以忘怀的人？

    男人粗粝的指腹摩挲着这四个阿拉伯数字，黑瞳中划过一丝暗芒。

    看了一会儿，他去卫生间打湿了一块毛巾，返回来为她擦了把脸，顾衍扯过了被子，盖在她身上。

    刚要起身，就见小女人眉头紧皱，小脑袋左右晃动着，神色不安，声音夹杂着哽咽的哭腔：

    “别…别打我，我听话……”

    顾衍蹙紧了眉，蹬掉拖鞋后上了床，搂住她的肩膀一下下轻拍着，直到掌心下的人呼吸变得平顺。

    渐渐，小女人的脸色不再痛苦，顾衍定定看向她，黑眸中划过一丝心疼。

    林家是不是…虐待过她…

    正胡思乱想着，手机屏幕亮了，看了眼上面的名字，顾衍不得不接了起来。

    下一秒，一个上了岁数却保养得宜的华贵美妇出现在摄像头里。

    “妈，有事？”

    “臭小子，我没事就不能给你打了？当妈的给自己儿子打个电话还不让啊？”

    顾衍无奈地拧了拧眉，刚要下床出去接视频，衬衫却被小女人攥得死死的。

    他睨了她一眼，手指动了动，却还是没忍心拉开她，只是把摄像头往上调了一点儿，对准了他自己。

    “儿子你在哪儿呢？这不是你屋子里的装饰啊？你在外面留宿啦？！”

    屏幕里，顾母一双漂亮的眼瞪得溜圆，眸子里一瞬间迸发出炙热的光芒，隐隐含着丝期待。

    顾衍压低声音，淡淡道：“我在紫澜苑，有点事儿。”

    闻言，顾母心底涌现一阵失落，还以为儿子终于开窍肯找女朋友了，没想到还是孤家寡人。

    她这儿子哪哪儿都很优秀，就是老大不小了，身边一直也没个女人，曾经她甚至想过，他每天和那个小周司机形影不离的，该不会弯了吧？

    想到这儿，顾母有点儿上火，越看这小子越不顺眼，刚要直接挂断电话，忽然眼尖地发现屏幕左下角里一撮黑亮的长发，长长的，显然不是儿子的。

    女人！

    顾母眨了眨眼，费了半天劲，才将嗓子眼儿里的连珠炮儿的询问咽了下去，声音变得愈发柔和：

    “那，那什么，儿子你赶紧忙吧嘿嘿……妈不打扰你办正事儿啦！”

    啪叽一声，顾母挂断了电话，毫不拖泥带水。

    顾母美滋滋倚靠在床头，抹点护手霜在手上，一不小心挤多了，又分了点蹭在旁边的顾父手上。

    油腻腻的膏体令顾父一张老脸皱了皱，却也没拒绝，一边揉着手，一边好奇道：“大半夜的，你傻笑什么呢？”

    “儿子有情况啦！刚才视频，他旁边躺着个女人！长发的！肯定不是小周！”

    闻言，顾父白了她一眼，视线重新投向报纸，却再也看不进去内容了。

    半晌，他忽然坐直了身子，蹙眉道：“不会是春荷吧？”

    两人没有血缘关系，但儿子这两年也挺照顾这个妹妹的，也不是没可能。

    “瞎说什么呢你，你还不了解你儿子？怎么可能吃窝边草？更何况春荷她……”

    见顾父脸色不好，她连忙收住了话头，心里却开始腹诽。

    春荷确实是个好孩子，但凭良心来说，无论气质还是长相，都不算出挑，配自己儿子多多少少还差了点儿…

    “会不会是乔秘书呢？”

    顾父被这么一打岔，也忘记了刚才的不快，脑筋也开始活泛起来，想了想，他还是摇了摇头。

    “那姑娘我见过，长得不错，跟在儿子身边也有好几年了，算是知根知底，只不过她这气质…过于妖娆了些，不太庄重。”

    “那能是谁呢？我希望咱儿子能找个斯斯文文的、优雅娴静的大家闺秀，能陪我这个婆婆喝喝茶，插插花，逛逛画展。”

    顾父看了她一眼，拍了拍妻子的手背，轻笑出声：

    “不是我打击你，现在这社会能有几个女孩儿达得到你说的那种水准？还大家闺秀？那是古代才有的物种。”

    顾母白了他一眼，直接关了灯，过了一会儿，身后的男人摸摸索索地靠了过来，被她一把掀了过去。

    “去去去，今天没心情！”

    她现在满脑子都是儿子的终身大事，辗转难眠……

    第二天醒来，褚音揉了揉昏胀胀的头，发现旁边的地方铺得平平整整，显然没人睡过。

    床头柜上摆着张纸条，顾衍苍劲有力的字跃然纸上：

    【餐桌上有早餐】

    褚音洗漱完下了楼，餐盘里摆着一份三明治和一杯榨好的橙汁，显然是男人亲手做的。

    美滋滋吃饱了，她出门伺弄院子里的花花草草，不远处传来一阵惊呼。

    “哎呦……我的腰……”

    顺着声音看过去，就见一个穿着华丽的中年妇人坐在别墅区的长椅上，脸上一片痛苦，褚音忙放下水壶，小跑着过去，扶起了她。

    “阿姨，你可有事？”

    见褚音过来扶自己，顾母将大半的重量依靠在小女人身上，视线上下扫视着她，从头发丝看到了脚趾尖，越看越满意。

    怪不得能将儿子迷住，果然是个美人啊。

    褚音将她扶回了屋里，坐在了沙发上，见这阿姨满头的汗，就去厨房冰箱里拿了根青瓜。

    上午的阳光透过玻璃照了进来，打在她素白的小脸上，不施粉黛，却也难掩俏丽。

    褚音穿着一身粉蓝色的家居套装，头发一丝不苟梳在了一侧肩头，摆弄着榨汁机，动作不算娴熟，却透着股慢条斯理的书卷气。

    不一会儿，褚音就榨好了一杯青瓜汁，伸手递了过去。

    顾母眼尖地发现小女人指甲盖上并没有花花绿绿的美甲，指尖修长干净，指甲盖圆润饱满，一看身体就很健康。

    “姑娘，多亏你了，不然这大热的天，我也没个地方歇脚。

    我这儿有张门票，下午你要是没事儿，就去玩儿吧。”

    说着，顾母笑眯眯从怀里递过去一张早已准备好的门票，一双漂亮的美眸放着光，看得褚音头皮发麻。

    接过来一看，门票上几个大字：

    【创新园展会】

    (本章完)

