    孟拓三人随着赤云进了一个大帐之中，眼前的里面坐着一个年过九旬的老人，额不对，老秃鹰。

    “二爷，我回来了。”

    孟拓见到老秃鹰，眼含热泪，跪倒在其身前，老秃鹰看着眼前这位熟悉的陌生人，竟是许久不能言语。

    “大……大哥？！是你么！”

    老秃鹰握紧孟拓宽厚肩膀，竟然也流出了泪水，赤云也微笑着，激动的说：

    “爷爷老了，得了老年病，记得的事情只能回忆到跟大爷的那个时期，有时候连我都记不住。不过，你真的很像大爷，一言一行都很像，所以他才把你认成大爷。”

    孟拓自知已经有二十年没有回过龙骨草原了，听爷爷说由于当初爷爷与二爷争当家主之时，大打出手，爷爷打败二爷，却也于心不忍，仅仅带着自己的旧部鹰族离开龙骨草原另辟蹊径，这两家也就断了联系，其实孟拓觉得，这老一辈人的事自己是不想掺合的，没想到自己爷爷最后竟然带着这遗憾死去，老死不相往来，弥留之际，对孟拓说，这一辈子，没做过错事，就唯独不该打你二爷。

    以至于后来孟拓鹰族受到翼人袭击，除了影中的帮助，还在危难之时，赤腹鹰族不远万里前来相助，那场带队的，就是孟拓的二爷，可惜，他也来晚了。

    随后的小辈鹰族虽然多了联系，但孟拓为了完全打败翼人，没有去龙骨草原搬救兵，这也是怕赤腹鹰族的亲人们如果再打，人就快没了，所以那时他加入了宗国帝国军，借助帝国军的力量，对战翼人才算赢得一场胜仗。

    孟拓转过身，对着影中磕头未起。

    “先生！请治好我二爷！拜托了。”

    影中突然被这一下整愣了，随即众人看向影中，影中走过去扶起孟拓，黄离也过来说：

    “先生，我家爷们儿是个有血性的汉子，男儿膝下有黄金，我知道您从小就看着阿拓长大，他没求过人，我黄四娘也求您救救二爷爷。”

    说着就要跪，影中一记拨云撩雨手，将黄离的膝盖抬了回去，这一幕让在场众人吃惊不小，这是孟拓妻子？这男的是谁啊？

    “起来吧，臭小子。你娶了个好媳妇。”

    孟拓哪里有影中的力气大，一下被抬起。

    “谢谢先生，我欠了您太多了。”

    “打住，你爷爷的弟弟就是家人，以前再多隔阂，也得记住，血浓于水的亲情是即使不再联系也是不能分割的。”

    随即影中走进有些犯傻的二爷赤水。

    从刚才孟拓对影中行此大礼就有些迷惑的赤云看到影中从袖口拿出一个布袋子，放在胳膊上平摊开来，映入眼帘的就是影中行医使用的——“黄帝九针”，即鑱针、员针、鍉针、锋针、铍针、圆利针、毫针、长针和大针。《灵枢·官针》：“九针之宜，各有所为；长短大小，各有所施也，不得其用，病弗能移。”指出九针的形状、用途各异，据情选用，方可去病。

    “这是要干什么？这人儿谁？拓子。”

    “说来话长，先生医术出神入化，一定能治好二爷的。”

    “你们俩扶住这小伙子。”

    “小伙子？？我爷爷九十了！”

    孟拓拦住赤云，示意按照影中说的做。

    二人禁锢住赤水，赤水虽然年迈，他们鹰族却是岁数越大，力量就越大一般，胡乱拉扯，

    “你们干什么！放开！”

    可是孟拓跟赤云这两个看起来都身经百战的样子，自然是能与其力量抗衡。

    影中哪管这么多，找准时机，快速施针。

    “der！derder！”九针齐下，赤水安静下来。开始闭目，然后突然怒目圆睁！

    “黄金雕！我要杀了你！”随即挣脱开孟拓二人稍微放松的禁锢，奔向帐外方向。

    “幻心指。”

    影中对准赤水眉心就是一点，赤水翻着白眼就晕了，被孟拓二人扶住，赤云就有些云里雾里，想要个解释。

    “头部施针，解除血脉阻塞，流失的记忆不断冲击脑部，会回想起最印象深刻的画面，所以会引发冲动。这种情况会持续几天，九针还要再施九次才可以完全治好你二爷。”

    “多谢先生搭救。”

    “不过，我想知道，你爷口中的黄金雕，是谁？”

    提起这个名字，赤云先压制心性，安顿好赤水，示意各位帐外相商。

    众人出来，赤云向影中抱拳拱手，

    “先生大才，多谢先生能治愈我爷爷的脑疾，敢问先生贵姓，死后赴汤蹈火在所不辞。

    影中摆摆手，

    “不用客气，认识我的人都叫我，影中先生。你爷爷的病，并非脑疾，而是心疾啊，被俗事所困，只好把自己变傻忘记一切却只是保留美好。”

    一言既出，赤云唉声叹气，顿了一会儿，点了根烟抽了起来，吐了个烟圈，

    “黄金雕曾是翼人的一个首领，一直以来数次犯我鹰族，二十多年前被大爷和爷合力打败之后销声匿迹，传闻是败给了一个除妖师，被抓了起来，可是就在前不久，他再次出现，并且更加强大，更胜从前，打伤爷爷，杀了很多我赤腹鹰族人，要我们归降于他，不然就屠杀整个龙骨草原。”

    孟拓与影中点了点头，那就是了，孟拓说道，

    “当初爷爷跟二爷后来的分崩离析，爷爷带着族人之后离开，金雕又曾出现，并且打伤爷爷，想想那都是后来的五年了。”

    “黄金雕心狠手辣，对于鹰族从不留下活口，若不是大爷实力强大，可能也难逃此劫。唉……”

    “这个金雕啊，的确有这本事的，我听小乐说过它，毕竟后来我没再去过鬼谷，并不知道这第四个地仙是个什么妖。”

    “先生对其可有了解？”

    “这金雕啊，生性骄奢淫逸，经过鬼谷灵气修行大大增加了他的力量，按照小乐所说，他才是鬼谷最强的地仙，鬼谷出事以后，他第一个逃出鬼谷，看来没有磨灭兽性，所以才找你们复仇。”

    未完待续

