    五月里，燕京城正闹得不可开交，锦衣卫指挥使骆养性和东厂太监王之心等把周延儒督师的真实情况和盘向崇祯帝托出。崇祯帝勃然震怒，下令五军都督府、兵部等大臣对周延儒“蒙蔽推委”等案情从公察议。

    这清兵的尾巴刚刚离开燕京地界，一场大清算就已经拉开帷幕了。

    不过燕京城的震动还波及不到江淮地界。

    进入到五月里，江淮各地是真正的进入到了平静期，虽然有刘超余孽未消，可总体上看，江淮各州县都已经恢复了往日里的生活，除了数以万计的流民难民还叫人头疼之外。

    “快点，把这车长砖运过来！”

    “小心，小心点，别砸着人。”

    清江浦对岸的清河县城外，大片的人头攒动，都正在工地上忙活的热火朝天。

    以工代赈，这是中国流传了两千多年的法子了，千万别觉得这是多么稀罕的妙招，人家春秋战国的时候就已经有了。而再看看我大怂的百万厢兵，可不就是‘以工代赈’的典范吗？

    路振飞现在也只能祭出‘以工代赈’之法。然后任凭江南的豪族士绅们肆无忌惮的把无数百姓化为他们的奴仆佃户。

    只要有口吃的能活下去，还讲啥啊？

    路振飞还要感谢两江的豪门士绅有钱人家多呢。

    然后再来庆幸淮安不缺粮食。

    官仓中轻轻松松就可以先期垫付‘以工代赈’的开支。而在闽地任职过兵备道，与郑家关系良好的他，也能通过沟通郑家，在获取大量便宜粮食的同时，再为郑家牵桥搭线，通过货物买卖而赚取利润，把此前的先期投入找补出来。

    这是完全可行的一个法子。

    作为东南海域霸主的郑芝龙，在海外利益广泛，那他自然就需要大量的货物。

    闽省一地可不能够全满足的。

    像高档瓷器和精美的绸缎，以及大量的生丝与布匹，以及大黄为代表的药材，这些大宗货物，和文具、工具、艺术品等五花八门的小玩意儿，这可不是八闽之地能以一己之力提供的。

    明末的战乱严重损害到了这一时期的海上贸易，货物的短缺使得每年外来的白银都大大减少，这甚至都是崇祯年间银贵钱贱的一大缘由。

    可身为淮扬巡抚兼漕运总督的路振飞，却能完美的给郑家以弥补，这一突然插入进来的‘商贸交流’甚至是畅通无阻的，因为大家都清楚路振飞是为了什么。

    上百万流民大部分是要淮扬之地来吸纳消化的，金陵的那些个坐地虎们也不愿意把百万流民逼到不得不反的地步。

    虽然这一点也不耽搁那些大人物私下里龌龊行事，可在明面上，这些人却必须赞同。

    现在两边的这一往来才刚刚开启，利益还根本没见到，但官府已经有了作为。

    路振飞要在清河建棱堡。

    作为郑芝龙曾经的上司，在闽地当官兵备道，与荷兰人交过手的路振飞，对于西方的一些军事发展还是有了解的。

    至少棱堡是在他的知识覆盖面之内。

    深知道大明朝内忧外患，前途莫测的路振飞，觉得很有必要加强一番淮安的防御。

    可是不管是淮安城还是清江浦，根本就没有足够多的土地让他来建造棱堡，最后只能选址在清江浦对岸的清河县。

    过河黄河，不管是清江浦还是淮安城，城内城外那都是寸土寸金，可清河么，就简单多了。

    上万劳力被集中在了清河县城的东侧，三个连成一串的棱堡，一旦成型，非但可以遮蔽清河县平坦的东侧方向，还能坚固黄河，隐隐遮蔽斜对岸的清江浦。

    路振飞顶着巨大的压力来干这件事情，实在是棱堡这东西太叫国人陌生了。

    一个未经过实战考验的事物，很难叫人信服，尤其眼下这个情况下。

    但路振飞身为江淮主政官，手下文武只要不敢造反，他的命令就必须执行。兼之这清河县距离淮安只一水之隔，路振飞时刻都能关注到这里，下面的人就算想阴奉阳违都难。

    “中丞！”标将文怀忠得报路振飞亲到了，忙赶来相见。

    “本官过来看看情况。”路振飞看着忙碌中的工地，满意的道：“明升辛苦了。”

    虽然还不清楚工程具体的进度，可路振飞只看工地里的气氛，就觉得文怀忠用心了。

    “中丞谬赞了。百姓们都知道好歹，对中丞感恩戴德，无须去约束，自就用心。明升不过是闲站一边而已。”

    文怀忠很谦虚。他是抚标标将，与路振飞接触虽不多，却能感觉的出这是一位作风强硬之人，那自然要做谦虚了。

    果然这番谦虚引得路振飞满意，一时间气氛不要太好。

    但是随后路振飞开始在工地里走访了，而随着他的走访文怀忠后背心是满满的冷汗。

    路振飞并不去跟劳工攀谈，谈也谈不出个什么。

    后者能有什么要求呢？只要能不饿死，对他们来说就是天大的恩德了。

    路振飞先是去了食堂，不看锅里头是不是煮着米粥，蒸笼里是不是蒸着馒头，而是先去看水源是不是整洁。

    任何一个领过兵的人都知道水源的重要性。

    文怀忠很庆幸自己这点上没有省力气，挖掘了多口水井，而不是直接去黄河里打水。反正清河的水位线很低，挖一口水井不需要废什么力。

    但这水井里的水可不黄河的水干净多了。

    然后是茅坑。

    当然说不上整洁，但也过关了。

    一定数量的茅房大大减少了劳工随地大小便的这一情况，让工地的卫生条件得到了不小提升，哪怕那些茅房都只是用芦苇简单的一围。

    茅房外头的粪坑也是露天的，臭气扑鼻。

    但这真的已经极好了。

    那么多来自各地的人堆在一块，稍微不注意就会有病疫滋生，而一旦生起瘟疫，麻烦更大。

    路振飞官场沉浮十余年，安抚难民流民的事儿又不是没干过，要注意什么他清楚的很。

    粮食仅仅是一个方面。

    “怎么样？现在流去纪庄的人还多吗？”路振飞问。

    文怀忠脸色一僵，但最终还是决定实话实说，清河这边的待遇比不上人秦家，难民们往纪庄往海州跑，他也没法啊。

    路振飞并没怪罪，“顺其自然吧。“往秦家去和往徐家、朱家去有什么不同吗？”老夫比不得秦朗有钱呐。”

    路振飞也是奇怪了，秦朗大把大把的花银子，前不久见官府收拢赈抚难民，直接使人送了一万两来，这厮打哪来的那么多钱呢？江淮之地现在都在传说秦朗手中有课摇钱树了。

