    就在这时，一阵熟悉的眩晕感传来。

    王啸等人眼前一黑，便彻底失去了知觉。

    与此同时。

    外界直播间的大屏幕上也彻底变黑了！

    整个屏幕上只有一个硕大的计时器！

    23：59：59

    每一个数字都是猩红的血色。

    在黑色的大屏幕上显得格外诡异。

    “滴答..滴答...”

    倒计时的声音不断的从屏幕中传来。

    观看直播的观众纷纷明白这场直播彻底结束了！

    而计时器的出现意味着还有二十四个小时就要开始新的关卡直播了。

    【洗漱洗漱！睡一觉！养好精神继续看！】

    【我要去买几包纸尿裤！我的都用完了！】

    【我要去准备花生瓜子泡面了！啸帅的直播太下货了！】

    【那位大佬有啸帅之前的直播视频？可以给我发下吗？感谢！】

    【同问！感谢！】

    【+3】

    ......

    直播间的观众们纷纷开始忙碌自己的事情。

    有人直接一次性购买了十大包纸尿裤。

    还有人受到王啸的影响。

    拼命的追逐力量。

    在健身房中挥汗如雨。

    一时之间整个夏国的健身房业绩竟然达到了一个空前绝后的高度。

    健身房，私教工作室，健身学校里面的人都爆满！

    一些瞅见商机的人。

    纷纷转行做会籍顾问和健身教练。

    那个只要我足够强，比利娃娃也温柔的小视频转发量更是打破了夏国的最高纪录。

    就连许多明星网红也都纷纷在这条小视频底下留言。

    安吉拉baby：王啸好帅！夏国最man的男人！

    王小聪：我要花重金雇佣他保护我！

    孙小宁：去死吧！舔狗！你不要用钱玷污这种真男人！

    赤赤：好男人就是他，他就是王啸啸！

    ......

    一些没名气的主播更是在这条小视频下疯狂盖楼。

    想要增一波热度！

    一时之间，这条小视频竟然在夏国的人名群众中疯狂的流传。

    许多人都知道了王啸的大名！

    ......

    王啸再次睁开眼睛。

    发现他已经躺在了之前休息室的那张床上。

    他坐起身来，掏出手机。

    准备购买一些任意属性卡来增加自己的实力。

    王啸直接花费了两万积分兑换了四十张任意属性卡。

    并给自己的四个属性分别使用了十张。

    但是结果却让王啸感到有些疑惑。

    他的每一个属性竟然只增加了零点零一。

    “任意属性卡不是每一张都增加五个点的属性吗？”

    王啸心中暗道。

    并飞快的在死亡游戏APP中找到了任意属性卡的介绍。

    【任意属性卡：500积分。】

    【作用：可以给任何属性附加五点值。】

    【温馨提示：此卡为初级卡。如果玩家属性达到60以上，此卡则失去效果。】

    看着屏幕上显示的一切。

    王啸眼中闪过一丝了然。

    “原来数值达到60就失去效果了。”

    “怪不得四十张任意属性卡使用完，我的属性才增加了零点零一。”

    王啸心中暗道。

    随后他再次进入死亡商城中。

    想要看看有什么和任意属性卡类似的道具。

    能够增加自身的实力。

    王啸不停的翻页，浏览着显示出来的商品。

    忽然！

    他看到了任意属性卡的升级道具。

    中级属性卡。

    王啸连忙点开简绍。

    认真的观看起来。

    【中级属性卡：10000积分。】

    【作用：可以给任何属性附加三点值。】

    【温馨提示：如果玩家属性达到100以上，此卡则失去效果。】

    看着手机上的介绍，王啸验证飞快的闪过一丝了然。

    王啸没想到中级卡的价格竟然这么贵。

    比之前的任意属性卡竟然贵了整整20倍。

    而且增加的属性点竟然也只有3点。

    “看来60数值和100数值就是属性的一个分水岭。”

    “属性达到60的玩家应该已经都是十几星的老玩家吧！”

    王啸心中暗道。

    他决定一定要多挣积分。

    中级属性卡就已经这么贵了。

    更何况高级的。

    到时候王啸的属性全部升到100点以上。

    就要购买高级属性卡了。

    想到这。

    一向不缺积分的王啸。

    竟都感到有点惆怅！

    不过王啸依旧花费了八万积分购买了中级属性卡。

    对他而言。

    能够提升自身实力的道具少之又少。

    所以虽然中级属性卡很贵。

    但是王啸依旧没有任何犹豫。

    购买完成后，王啸便直接选择将中级属性卡均匀的附加到了每一项属性上！

    一股暖流顿时充斥在她浑身上下每一个角落中。

    肌肉、血液、器官、

    就连大脑都在飞速的提升着。

    王啸只感觉他身体中的每一个细胞都像喝饱了能量。

    疯狂的膨胀着。

    裂开。

    修复。

    在裂开在修复。

    整个过程持续了十几秒的时间才停止。

    此时王啸的身体已经焕然一新。

    年轻的心脏有力的跳动着。

    强劲而有力！

    迸发出新鲜的血液。

    他的血管经脉更是比以前宽了好几倍。

    肌肉紧实有力。

    就连他的皮肤也变得越发的好了。

    之前王啸也使用过任意属性卡。

    但是感受却没有这么强烈。

    王啸发现。

    他现在的任何属性每增加一点。

    整个身体的变化都非常大。

    他每种属性一下子增加了六点。

    更是直接进入了一个全新的层次。

    那种感觉十分美妙。

    王啸只觉得他身体中蕴含了无穷的力量。

    再遇上一些低等的诡异生物。

    他一只手就能解决掉。

    不废吹灰之力。

    “看来属性达到六十以上每一点数值增加都很明显。”

    “怪不得中级属性卡的价格这么昂贵。”

    王啸轻声道。

    随后他看向手机。

    飞快的在死亡游戏APP中找到了属性的那一栏。

    【体质：69】

    【力量：68】

    【速度：66】

    【精神：71】

    看着屏幕上显示的内容，王啸嘴角勾起一个淡淡的笑容。

    他记得之前他刚刚进入死亡游戏的时候，每个数值都只有二十多。

    只是夏国正常的成年男人标准范围。

    而如今竟然已经达到了六十多。

    “只经历了三个关卡变化就这么大。”

    王啸心中有些感慨道。

    随后他走到客厅饱餐一顿后。

    便再次回到那张大床上。

    陷入睡眠之中。

    只有这样，他才能最大程度的恢复消耗掉的体力。

    用充沛的精力去面对死亡游戏下一关的挑战！

