    听到段归尘的话，鬼王此时早就忍不住了，若不是李长烨拉着，恐怕鬼王早就一拳将这段归尘打杀了。

    就在段归尘正在讽刺鬼王与李长烨的时候，苏东染走了过来，他看了一眼鬼王与李长烨，便叹了一口气，说道：“你们去那边照顾伤员吧。”

    辰轩这才松了一口气，他刚才还怕这段归尘将气撒到自己的头上，幸好大师兄出来说话了，不然自己一定会被段归尘狠批一顿。

    伤员？也好。

    李长烨拉着鬼王便来到了后方。

    鬼王用微弱的声音对李长烨说道：“这你也能忍？你不像是一个忍气吞声的人啊。”

    李长烨摇了摇头，然后说道：“刚才那个人都出发点也是好的，他想要保护城市，想要打赢这一场战斗才会对我们恶语想加，你全当没听见就好。”

    之前李长烨对张大刀出手，是因为张大刀为了个人的荣辱，而且是使用了偷袭的卑鄙手段。

    现在虽然段归尘也是恶语相加，但是他都本意是想要打赢这场战斗的，双方有着本质的区别。

    李长烨对二人的对待也是截然不同，他一拳便将张大刀打飞，但是对段归尘却表现出了容忍。

    鬼王只得点了点头，然后对着李长烨说道：“你打算怎么做？”

    “先听他们的，不要起内讧，”李长烨边走边说道：“等到魔道出来之后，我们再出手就可以了。”

    负责给二人引路的辰轩也是对着李长烨鞠躬说道：“大师，实在是抱歉，归尘师兄就是这样，脾气爆的很，只有东染师兄能够压住他。”

    辰轩是见识过李长烨实力的，自然对李长烨恭敬又加，刚才他很怕李长烨对归尘师兄出手，那样就不可收拾了。

    还好李长烨忍住了，这才没有弄出更大的矛盾。

    “不过也好，”辰轩苦笑一声，说道：“大师你们躲在后方，看到情况不对便可以撒腿就走，应该能活下来，至于我我们………唉！”

    辰轩的言语之中，毫不掩饰对这场战斗的的悲观情绪。

    李长烨有些疑惑，然后问道：“你们难道对这场战斗没有信心吗？”

    毕竟如果全部人都是这种情绪的话，这战斗怎么可能打的赢？

    “不，大多数人还是很有信心的，”辰轩摇了摇头，然后接着说道：“不过我在召集乡勇军的时候，听到了一些消息，我也不敢把这些消息散播出去。”

    辰轩是负责在西华市招募乡勇军的，西华市算是周围最大的一个城市了，很多西宁市都幸存者也都跑到西华市。

    他自然也是通过那些幸存者，听到了很多关于西宁市的消息。

    “什么消息？”李长烨有些好奇，他想知道是什么样的消息让辰轩失去了对这场战斗的信心。

    “西宁市有一个隐居的强大修士，他的修为已经达到了恐怖的武道极境，”辰轩眼神暗淡，然后说道：“就是这样的不世强者，被那魔道一招击杀，毫无反抗的能力。”

    李长烨脸色平静的点了点头，毕竟对于辰轩来说，武道极境已经算是一个恐怖的境界，可是对李长烨来说，不过尔尔。

    看到李长烨依旧平静，辰轩也是有些惊讶，不过他想了想，还是说道：“答应我，不要把这件事说出去，否则我就完蛋了。”

    这件事一旦散播出去，肯定会扰乱军心，所以辰轩不敢对师兄弟说出来。

    更何况这件事到底是真的还是假的，也没有人知道。

    “好，”李长烨微微一笑，然后说道：“放心吧，我在这里也没有认识的人，不会对别人说的。”

    的确，大战在即，若是辰轩的这一席话说了出来，定然会被严惩。

    “所以说塞翁失马，焉知非福，”辰轩叹了一口气，对着鬼王与李长烨说道：“你们在后方，若是真的溃败之后，逃跑生存的几率也比我们大很多。”

    李长烨对着辰轩拱手，算是感谢辰轩告诉自己这个消息了，不过他又疑惑的问道：“多谢相告，不过，你们有伤员吗？战斗不是还没有还是吗？”

    辰轩这个时候也摇了摇头，示意自己也不知道发生了什么。

    瞪几人走到山谷后方的一个亭子之中，一个穿着黑色飞鱼服的年轻人立即就吸引了李长烨的目光。

    这一身服饰自己在熟悉不过了，那是光武阁的专员！

    此时那个光武阁的专员正在昏迷之中，看着身上渗出的鲜血，可以说是受伤颇深。

    之前李长烨便派出了两名光武阁的专员前去西宁市打听消息，这一去便是不复返，李长烨便知道几人遭遇了变故。

    如此看来，果然如此。

    现在只看见一个专员，另一个专员很有可能就会遭遇不测。

    此时那个受伤昏迷的光武阁专员身边正有一个三玄宗的内门弟子正在为他疗伤。

    这个内门弟子叫做周宇安，是一个会医术的内门弟子。

    此时的周宇安刚刚脱下那专员身上的飞鱼服，准备涂抹药膏，可是看着那一身飞鱼服还是啧啧称奇，自言自语道：“光武阁真是财大气粗，这一身飞鱼服居然有着替主人止血的功效，还能自己愈合，真是神奇啊！”

    现在的专员身上伤痕累累，很多伤口都已经深入肺腑，这些伤换成别人，早就大出血死亡了。

    可是这飞鱼服居然能帮助主人止血，而且还能自己愈合，本应该千疮百孔的飞鱼服此时却完好无损，显然是使用了高科技。

    周宇安对光武阁都财大气粗产生了由衷的向往，他心想到，穿上这样的衣服，战斗力要提升至少一个级别吧？

    看到周宇安之后，辰轩也是毕恭毕敬的弯腰行礼，说道：“宇安师兄，奉大师兄的命令，这二人留下来照顾伤员。”

    周宇安看都不看辰轩一眼，因为那辰轩在三玄宗只是一个跑腿的外门弟子，入不了他的眼。

    辰轩自讨没趣，便准备离开了，他临走前对着李长烨说道：“你们可不要得罪了宇安师兄。”

    就在这时，李长烨看到周宇安准备将一瓶金疮药涂在专员的伤口上，他一个闪身便将那一瓶金疮药打落。

    “你在干什么？”周宇安大惊，怒视着李长烨。

