    “江队长，你终于回来了。”

    那卜庄立刻凑上前，关心的问道。

    “你跟我说这里究竟发生了什么？为什么会变成这样？”

    此时，江凤察觉到那卜庄体内的真气，已经耗尽，立刻焦急的问道。

    那卜庄神色恍惚，过了好一会儿之后才颤抖着说道，“是这样的队长，刚才你刚飞上雕塑的时候，我们不知道触发了附近的什么机关？”

    “这周围突然出现了许多白光，还没等我们反应过来，白光中却突然冒出10多只巨大怪物，而且他们的实力都比先前那些怪物厉害很多倍，如果不是因为高鸣大人反应及时，恐怕我们这些人就就真的危险了。”

    那卜庄想起先前的战斗场景，此时心中仍然有些后怕，若是高鸣大人释放的雷电攻击，再晚那么几秒钟他们就真的支撑不住了。

    不过就算这样依旧有好几个人受了伤势，就连先前和江枫不对付的林德，左臂也受到了不轻的伤。

    “这这里太诡异了要不我们先出去说吧，这些人伤的这么重，早已经没了战斗力，留下来也只会徒增图增。”

    江枫看了看四周，那些废墟非常刺眼，此时还冒着烟雾，其余还能走动的武者，体力也消耗的厉害，而树立在众人面前的雕塑依旧纹丝未动！

    “所有人全部撤退！”

    高鸣扶着一个大腿被怪物刺穿的武者，立刻朝远离雕塑的方向跑去，其余人也明白此地不宜久留，当下纷纷拿起武器，朝后面撤退。

    先前他们来时的空气墙依然存在，不过此时空气墙中的涟漪已经平静了下来。

    “流星斩！”

    江枫一刀砍下，那阻拦在他们面前的空气墙立刻掀起了一道道波纹，白色的光芒出现融合成一道传送门的形状。

    “快走出去再说！”

    高鸣和江枫两人对视了一眼，随后立刻离开了这里。

    又是一阵混沌失重的感觉传来，等到众人出去的时候已经接近了傍晚，四周的街道依旧空无一人，而他们身后的空间裂痕变得更为巨大，而且有向四周扩散的趋势。

    “快走！”

    江枫催促了一声，随后众人立刻上了基地车，周围已经围起了警戒线，而他们则一路回到了临时基地中。

    基地外巡逻的士兵立刻认出了外出执行任务的基地车，纷纷开关放行。

    “这次的行动真是糟糕透了！”

    一个受伤的武者躺在后座上，呻吟着说道。

    江枫心中有些歉意，他不应该在还不了解之前脱离整个队伍，如果那个时候他在场的话，局面很可能会产生逆转。

    甚至有可能是因为他动了水晶球才导致那些实力达到玄境大成的怪物凭空出现在周围！

    除了三个需要立刻进行治疗的武者之外，其余人在下了车之后立刻听从高鸣的命令，来到厂房四区，组建临时会议。

    在一个不大的控制室内，十七名武者面对面坐着，商讨起破坏介质世界的事情。

    “高鸣大人，光是凭借我们最后一次遇到的怪物就能判断，那两个雕塑所能照成的威胁恐怕远远超出了我们的预计，想要成功毁了这些东西，必须逐个击破，以最短的时间内毁了雕塑，”

    “要不然这个该死的东西还可能再召唤其他怪物出来，到时候受伤的还是我们。”

    一个中年男人语气阴沉的说道，他身为使用冷兵器的武者，不但需要近距离和那些怪物缠斗，甚至还可能产生生命危险，所以一个好的战术，对他们来说受益是最大的。

    “不只是这样，我们还需要一起合作，将队伍的力量使用到最大化，若是有人离群很可能会破坏整个计划！”

    坐在高鸣大人身边的姜立立刻抬头说道，他沉思了片刻，继续补充着，“我们还需要商量战术，每一个人站到最理想的位置，只有将团队的输出达到最大化，才能将那些怪物杀穿。”

    “光是今天我们就损失了三个优秀的作战武者，若是再这样下去，整个凌都都可能没有合适的人员。”

    姜立说的话客观公正，江枫听的也频频点头。

    “恐怕明天我们还得多带上一点武器，用来特意针对某些怪物，而且那个空间裂缝正在崩溃，我们只有这一次机会，如果再浪费时间的话以后想毁掉都不太可能了。”

    江枫手背撑着下巴，脸色凝重的说道。

    听到江枫说的信息，周围人顿时变得更加谨慎了起来，而高鸣在吸收了一圈的意见之后，同意开始下达命令。

    “在晚上八点之前，我会亲自筛选出后补的三个队员，等八点半我们一起到避难所外训练一番，争取将每个人的战术都制定好！”

    “散会!”

    高鸣站起身，朗声说道。

    众人离开，出了第四厂房之后，那卜庄立刻从后面跟了上来。

    “江队长，你怎么知道空间裂缝会逐渐崩溃啊，听的好吓人啊，我们的世界不会崩坏吧。”

    江枫无奈的白了他一眼，“放心吧，崩坏的最多是介质世界，我们的现实世界这么稳定，至少五百年之内没问题，之后也就不是我们考虑的事情了。”

    那卜庄嘿嘿一笑，两人并肩朝休息区走去，下午耗费了大量的体力，这个时候最重要的自然是补充能量，饭堂走起！

    等到了饭堂，那卜庄以下午体力消耗太多，走不动为理由，让江枫帮忙带饭，而江枫自然也就没有惯着他，反手递上了自己的军官证，让那卜庄一起端回来。

    官大一级压死人，那卜庄怎么可能违抗得了江枫的命令，在一阵哀嚎之后，只能乖乖去排队了。

    过了好一会，那卜庄才一脸不高兴的端着两个盒饭跑了回来，此时却发现江队长居然不见了人影。

    “诶？人丢了！”

    他四下看了看，立刻发现在另一边普通人排队区中，江队长此时正在和一个胖子理论！

    “队长啊，你不吃饭跑去干嘛啊。”

    那卜庄心中叫苦不迭，他立刻跟上去，还没靠近他便听到了周围几人的议论声。

