    第1134章 蠢欧布为食贝蒙斯坦现场

    凯的表情一看就是不服。

    他飞快从地上爬起来，看到跑到自己身边的伽古拉，只是一个眼神，伽古拉就懂了他的意思。

    伽古拉无奈，也只能一手打上他的肩膀。

    凯高举手臂，手中光剑绽放出光芒，带着两人直接冲出了这颗星球，追着贝蒙斯坦向着宇宙飞去。

    路上的时候，伽古拉忍不住抱怨着凯：“你这家伙，能不能长点心。每次都让怪兽跑掉。”

    凯也没有辩驳什么：“抱歉，不过我一定会抓住它的。”

    “穷寇莫追。”伽古拉忍不住再一次提醒，“万一是陷阱怎么办？”

    但凯会听吗？当然不会，他甚至加快了速度，继续追击贝蒙斯坦。

    “到时候再说吧。”

    反正凯从来都是这样行动的，而得到了光的力量之后，他也似乎更为自信了。

    两人追了许久，追到了一处陨石带终于追上了贝蒙斯坦。

    这只贝蒙斯坦当然不是在逃命，它甚至在飞到了这里后看到了一艘飞船，选择停下来进食。

    这艘轻巧的飞行器被贝蒙斯坦腹部嘴巴处的吸力拖着寸步难移，它的喷射器一次次喷出蓝焰，试图挣脱这吸力，但显然没什么用，甚至被那吸力一点一点地往后拖去。

    不难想象这飞行器最后的下场会如何。

    看到飞行器陷入苦境，凯第一反应竟然是：“竟然边逃跑边吃东西！我也很饿啊！！！”

    要知道，自打从攀爬勇者之峰到现在，他可是什么都没吃啊！！！而这只怪兽居然在被他们追击的途中吃饭？！

    “你瞎生什么气呢？！”要不是现在靠着凯的光在飞，伽古拉都很不得上去给他脑袋上来一拳。

    现在是纠结这个的时候吗？！

    眼看着那艘飞船被陨石砸中驾驶舱，里面的两个女性驾驶员也惊呼着晕了过去，伽古拉开口道：“我去营救飞船。”

    “交给你了。”

    凯终于不再抱怨这些乱七八糟的，带着伽古拉直接遁入了飞船之内。

    两人突然出现在飞船的驾驶舱内，凯还表情颇为惊奇，没想到真的会直接出现在这里。

    伽古拉倒是颇为淡定，他直接来到操控台前，扫了一眼左右驾驶座上昏过去的两个少女，立即看向操控台，熟悉起按键来。

    他加大喷射器，而凯也再次举起光剑，化为一道光流消失在了飞船之内。

    巨大的欧布出现在了飞船之前，巨大的手掌抓住机身，与驾驶舱里的伽古拉对上了视线。

    不用多说什么，只是一个眼神，双方就明白了彼此的意思。

    伽古拉点了点头，双手推在两侧的推杆上，用力将其一起向上推去，飞行器的喷射口再次喷出蓝焰，奋力挣脱着来自于背后的吸力。

    欧布绕到了飞船的后方，用巨大的身躯挡住了吸力，让飞船得以顺利离开。

    但离开了怪兽的捕食范围，前方也是陨石带。

    伽古拉眼疾手快地抓住了一旁驾驶座前的方向盘，以别捏的姿势控制着飞船绕过了数颗陨石，驶向了安全地带。

    他们后方，欧布顶着吸力转身，双手再次比出L，发出了光流。

    抽空回头看了一眼他的伽古拉对凯的智商表示了绝望：“没用的，你也长点教训啊！光线对那家伙没用！”

    欧布也意识到了这一点，他停手，犯了难。

    现在怎么办……

    “这个笨蛋……”伽古拉忍不住暗骂了一句。

    而被他忽略的两个少女此刻也幽幽转醒，看到陌生人的出现顿时一惊。

    他们下意识想要后退，又越过伽古拉看到了另外一边的同伴，小声交流着：“怎么回事？”

    “我们的飞船被占领了？！”

    当真以为伽古拉听不到。

    而伽古拉的人听得到，他一边控制着飞船，一边没好气地说道：“我可是在救你们。”

    这两个家伙跟凯一样是笨蛋吗？！

    欧布那边陷入了苦战，他被贝蒙斯坦撞飞到了一块大型陨石上，贝蒙斯坦追着欧布落在其上。

    很轻易就看得出欧布完全就处于下风。似乎失去了光线技能的威力，他完全不知道怎么战斗了。

    伽古拉忍不住关注着那边的战斗，也就忽视了前方的情况。

    “小心前面啊！”一个少女忍不住惊叫着。

    伽古拉立即转头看去飞行器前方，看到了前方即将撞上的陨石。

    好在两位少女驾驶员也不是什么蠢材，虽然看上去呆了点，但还是反应迅速的按下了攻击键。

    两排光弹飞出，成功击破了前方拦路的陨石。

    两个少女和伽古拉顿时松了一口气，而两个少女甚至下意识松手了操控。

    于是没有了操控的飞船顿时又颠簸起来。

    “别松手啊，笨蛋！”他说着又抓住了一侧的操纵杆，另一个少女也反应迅速地抓住了另一边，他们用力地向一侧拉动，终于操控着飞船险之又险地避开了有一个陨石。

    欧布与贝蒙斯坦的战斗还在继续，欧布正在徒劳地发出光线，然后被贝蒙斯坦吸收，又被贝蒙斯坦的攻击击飞了出去。

    菜的明明白白。

    而另一边，伽古拉则操控着飞船避开了一颗又一颗陨石，超高的架势技术立即引来了两个少女的惊叹。

    “你好厉害啊。”头发盘成一团的少女忍不住赞叹伽古拉的厉害。

    另一旁扎着两个包子头的少女顿时调笑着：“御言居然会夸人，真是少见。你不是总以为自己驾驶飞船的技术宇宙第一嘛。”

    名为御言的少女不好意思地笑了笑，不等她说什么，伽古拉就先给予了肯定：“自我认可是一件很有必要的事。连自己都不相信的人，不管做什么都会出错。”

    他们驾驶着飞船靠近了那颗巨大的陨石，远处观望着欧布与怪兽的战斗。

    “那个巨人是你的朋友吗？”两个少女有些好奇。

    伽古拉蹙起了眉，犹豫了一下，摇头否认：“不是。”

    两个少女对视了一眼，敏锐地察觉到他语气的不对劲，贴心的转移了话题。

    “我们女王陛下也能变成巨人。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      凯：伽古拉，我需要你的！

    ?      伽古拉：滚滚滚，你根本就不听我说话，给劳资滚！

    ?      凯：诶嘿，是吗，那下次一定听。

    ?      结果下一次……

    ?      伽古拉：凯！你他喵自生自灭吧！劳资再也不帮你了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

