    一听这话，曹禀与兵士们瞬间就来了精神。

    “有才哥，你咋知道那下面是钱窖？难不成你会隔墙视物么？”

    一个不明就里的年轻兵士好奇问道。

    其他兵士闻言也是齐刷刷的看向了吴良，他们对这个问题也很感兴趣，只是还没来得及问出口罢了。

    毕竟，他们与吴良一同进入西宫，一同站在原地感叹墓室之奢华。

    可除了那些摆在明面上的东西，他们什么都没有发现，吴良却能够像回了自己家一般直接找出这个地窖，并一口咬定这是钱窖……

    这实在是太匪夷所思了。

    曹禀见兵士们发问，嘴角勾出一抹“这里只有我知道怎么回事”的优越笑容，却并未跳出来言明吴良的“乩童”身份，而是将选择是否回答的权利交给了吴良自己。

    这是一个粗中有细的家伙。

    他觉得吴良是一个隐士，明明有些才气此前却隐而不发，这是一个十分低调的人，所以此刻也未必愿意将自己的身份搞得人尽皆知。

    何况，吴良现在还是瓬人军的秘密武器，秘密武器自然也不是可以轻易示人的……

    曹禀正如此想着，却见吴良已经叉住了腰，一脸臭屁的笑道：“隔墙视物？这位兄弟，你未免也太小瞧我了，我会的可比这厉害的多……不说了不说了，说了你们也不会明白，快点过来搬开这块石板。”

    这就叫原形毕露。

    吴良本就不是什么低调的人，若非之前形势所迫不得不夹着点尾巴，他早就把尾巴翘到天上去了。

    “这……我一向看人很准，难道这次打眼了？”

    看着吴良的臭屁模样，曹禀不由的自我怀疑起来。

    那些兵士虽听的云里雾里，但越是这样反而越发觉得吴良深不可测，见他招呼自然也不敢怠慢，连忙抢着过来搬动石板。

    “一二三！”

    四个人扣住石板缝隙一同用力，只听“咔嚓”一声，那块石板应声而起，露出了一个长方形的黑洞。

    吴良举着火把靠近查看，见黑洞之下是一条倾斜向下的石阶。

    石阶大概只有几米长，火光已经可以照射到钱窖底部，因为地势较低那里有一些积水，水面正反射着火把的光芒。

    不过水应该非常浅，因为前世吴良来梁孝王墓实地考察时曾仔细观察过这个钱窖，对钱窖的大小与深度有所了解。

    “派个人下去查探一下？”

    曹禀适时问道。

    “我去！”

    刚才提出问题的年轻兵士立刻响应，撸起袖子就要往里冲。

    “等等。”

    吴良立刻伸手拦住了他，回身再次将拎在一名兵士手中的野鸡拿了过来，一把丢了下去。

    野鸡既怕人又怕水，进入钱窖立刻扑腾着翅膀向深处逃去，怎奈钱窖就那么大，只能急的在里面打转。

    众人见状也不言语，只是静静地看着。

    几分钟之后，那野鸡终于不再扑腾，却依旧在活蹦乱跳的来回跑动，偶尔从水中跑过，水面仅仅只是没过了它的脚掌一些而已，水确实不深。

    “可以了，下去吧。”

    吴良心中有了判断，扯着绳子将野鸡拽回来，终于点头说道。

    那年轻兵士见他刚用野鸡测了“邪气”，自然更加有恃无恐，迈开大步便兴冲冲的走了下去……这可是钱窖啊，用窖来存的钱得有多少，亲眼见识一下这辈子就值了！

    结果刚走两步，就听“哎呦”一声惊叫。

    这个家伙的脚在湿滑的石阶上打了个出溜，就那么踏踏实实的连人带火把一同滚了下去。

    好在他有些武艺，手上功夫也还算稳当，这么下去竟也没有将火把丢入水中弄灭，反而一个轱辘坐了起来。

    然后。

    “我的娘啊！钱！很多钱！到处都是钱！我长了这么大，从来没见过这么多的钱！军候，咱们发财啦！发财啦啊！”

    年轻兵士坐在水中，眼中猛然闪烁起了精光，左看右看激动的有些手足无措，口中兴奋的喊叫起来……说实话，吴良觉得刚才摔那几下应该挺疼的，不过这个年轻兵士好像早就忘了疼痛。

    这就是钱财的魔力啊。

    闻言曹禀与其余众人的表情也是瞬间精彩起来，跃跃欲试。

    不过曹禀还算有些理智，并未忘了询问吴良的意见：“有才贤弟，我现在可以下去么？”

    “可以。”

    吴良刚点了下头，就见曹禀已经纵身一跃跳入钱窖。

    其他兵士也是纷纷跟上，仿佛生怕晚下去一步那些钱就会长出腿跑掉一般。

    “现在有多激动，只怕一会就有多失望。”

    望着他们的背影，吴良暗自摇了摇头，不紧不慢的跟了下去。

    钱窖空间上宽下窄成呈倒置的“凸”字形状，如那个年轻兵士所言，此刻倒置“凸”字肩上堆放着大量铜币，初略估计至少得有数百万枚，合计数量只能以“吨”来统计，看起来确实颇为壮观。

    不过受环境与时间影响，这些铜币自下而上已经受到了不同程度的腐蚀，上面呈现出铜器生锈时固有的绿色。

    甚至最下面的有些铜币已经全部被锈迹包裹，如同柿饼一般结出了厚厚的氧化层。

    除此之外，用来串钱的麻绳也已经严重碳化。

    不少铜币在麻绳断裂之后散开，滚落的到处都是。

    不过吴良的注意力并不在这些铜币上面，而是四下打量一下之后，将目光投向了最下层的一座泡在水中的“小山”之上。

    这座“小山”像是由许多切割规整的“小砖块”堆砌而成，表面整体呈熏黑色，同时附着了一些受铜币影响生成的绿色锈迹，看过去并不怎么起眼。

    趁众人都在发呆的功夫，吴良不动声色的来到那座小山跟前，尝试拿起最上面的一块有些松动的“小砖块”。

    沉！

    入手非常沉！

    这块有肥皂大小的“砖块”，吴良一只手居然拿不起来！

    这玩意儿不是绝对不是岩石，任何岩石不可能有这么大的密度，也不是一般的金属，一般的金属也不可能有这么大的密度！

    吴良的心脏随手一同沉了下来，略微发力用指甲在上面抠了一下。

    一丝金色若隐若现！

    我去！这是……

    这一瞬间，就连吴良也无法再保持淡定，身子轻飘飘的晃了两下。

