    第791章小公主和她的吸血鬼帝国（99）

    “鲁斯凡？”艾德加有些吃惊，搞不明白鲁斯凡在生气些什么。

    大概是因为...盛娇阳说的那些话，让他觉得自己被挑衅了？毕竟是同样身为五大将，被这样踩一捧一，他这心里能高兴吗。

    这个小丫头也是的，虽然讨好了艾德尔，可难免就得罪了另一个。不过哪怕路易斯殿下忽视了她，莱斯特就要回来了，以他们之间的关系，他倒是也会给她撑腰。

    “我们走吧，凡。”

    艾德加充当和事佬，拉着鲁斯凡走了，临走前还给艾德尔使个眼色，眨了下眼睛：看，这就是有个英明又体贴的弟弟的好处。

    艾德尔嘴角抽搐，倒是娇阳把艾德加的这一眼看了进去，她望着艾德加的背影，嘴角往上勾了起来，笑道：“你们两兄弟真的长得好像，不过...他真可爱。”

    艾德尔愣了愣，然后也跟着笑了起来：“我弟弟确实可爱。不仅如此，他还是我们家族里面最为天赋异禀的一个，从一出生开始，就被寄予最高等级的厚望。只论天赋，连我都要甘拜下风，可惜艾德加的心思不在这上面，宁可做一个游手好闲的主。

    不过他小时候，还没被鲁斯凡那个混账东西拐骗走前，还是很听话的。就像一个小糯米团子似的，平时最喜欢做的事情就是跟在我屁股后面，软软地叫我哥哥。”

    “哦？”娇阳歪了歪脑袋，弯起了眼睛，表现出强烈的兴趣，“想不到作风张扬跋扈的艾德加大人，小时候还有这样的一面。”

    艾德尔点点头。

    之后的艾德尔，一路由娇阳陪伴护送着，和她讲了许多他弟弟小时候发生的有趣的事。

    艾德尔并不是一只小气的雄性，在他看来，此刻娇阳当着自己的面夸艾德加可爱的举动，无疑就是站在一个长辈的角度上夸他的弟弟，因为娇阳也把艾德加当做弟弟了。现在她之所以对艾德加的事情感兴趣，也是因为自己。

    不过也要在不久之后，艾德尔才会明白，今天的娇阳对艾德加充满好奇心的举动，到底意味着什么。

    ...

    娇阳送走了艾德尔，才刚走上回宫殿的道路，突然被一只手有力地抓住，娇阳知道是鲁斯凡，所以没有挣扎，任他牵着来到了宫殿门口。

    “盛娇阳，你可真行，”鲁斯凡扯了扯嘴角，被气笑了，“怎么，这段时间故意冷落我，却暗地里和艾德尔搞在一起，怎么，你和他上过床了吗，和他上床的感觉很令你满意是不是？看你刚才眼珠子都恨不得黏在他身上的样子，之前还口口声声说喜欢莱斯特，对他的感情至死不渝，却轻而易举地就能上另一个男人的床，你也不过如此。盛娇阳，你可真是虚伪。”

    娇阳一把甩开鲁斯凡放在自己肩上的手：“鲁斯凡，你能不能讲点理，谁故意冷落你了，难道不是你莫名其妙地和我冷战，我没搭理你而已吗？现在还好意思跑到我面前来发一通牢骚，简直莫名其妙。”

    (本章完)

