    江枫转身，大步迈开，准备就此离开。

    雪虎望着江枫的背影，打伤他们的大师兄，破了他们的天门阵，就想毫发无伤的离开，恐怕没有这么简单的事。

    他的眼神中充满怒火，瞪着江枫的背影，厉声呵斥道，“江枫，休想离开，你今天必须得偿命。“

    嗖。

    一道身影化作尖锐的利器，在半空中掀起惊涛好浪。阵阵狂生海啸一般，撕裂的味道隐晦的彰显着一场大战即将爆发。

    “这是天云手！”有一个弟子惊呼出声。

    天云手顾名思义天云之手，是一个极为隐晦的手法，但是爆破力十足，通常可以将身体本身的能量翻倍。

    他们师兄弟七个人，只有二师兄将天门手练习的出神入化，得师傅真传。

    “江枫死定了。”兄弟七个人议论纷纷，嘴角勾起一抹坏笑。

    江枫之所以会有这么惨的状况，完全自作自受。

    “砰。”一声重响，一个身影直接飞了出去。

    江枫仍旧站在原地，笔直的身体一动不动。

    “真是麻烦。”江枫转过身，戾气深重，指着众人说道，“还有谁不服，想来试试，赶紧动手。”

    雪虎身体撞在地上，墙面上荡出一层厚厚的白灰，石灰。

    兄弟几个人急忙爬上来，看着大哥二哥身受重伤，眉头紧紧地皱成一团，他们兄弟几个人的能量加起来都没有大哥二哥厉害，现在大哥二哥全部受伤，他们不知所措。

    “江大哥，我大哥二哥执意跟您作对，您也知道，这一切都是因为家仇，但是现在大哥二哥已经落到他们应有的下场。三个的声音越来越哽咽，顺着眼泪流下来两行热泪。

    “你干什么，这是大哥的仇人，难道你要跟我们的仇人求和？”

    大哥二哥躺在地上还受着伤，三个却向伤害他们的敌人下手。

    其他人看不下去，怒视冲冲的对着三哥。

    “说吧，你想怎么样？”江枫口风松动，本来对这些人就没仇视，他也不想多惹一些麻烦。

    “江大哥，我只是希望，您能够帮我带着大哥还有二哥去医院，他们现在身受重伤，如果在不去医院，身体落下什么隐疾，今后便再难练功。”三个说的很有道理，同门师兄弟垂下脑袋不在说话。

    “好。”江枫想也没想直接答应。

    他体内始终涌动着一个单纯善良的心脏，不管在什么时候，总是怂恿着江枫的本能第一时间做出反应。

    江枫向朝着王天虎的身体移动，眼神在王天虎的身上打量。

    他虽然看起来受伤很严重，但是每一招都不至于重伤，只不过就是一些皮肉之苦。

    “糟了。”江枫嘟囔一声，面前已经飞出来一道尖锐的利器，在空中忽然扩散开来，成为十道路线，每一道都是针锋尖锐的刺向江枫的身体。

    这是天门的独门暗器，曾经只用过三个，出刃便要流血，没有人能够安全无恙的躲过暗器。

    三兄弟看向王天虎，从王天虎给他一个眼神中，就已经明白王天虎打算先稳住江枫，转移江枫的注意力，并使出他们的独门暗器。

    这样江枫就算是神，也绝对没有任何可能躲过暗器。

    江枫眉头一皱，心里鄙夷，这手段真是阴险，这么卑鄙的暗箭伤人，他真是不应该为这样的心软。

    江枫一个翻身腾空而起，坚毅的面孔面对着十根飞来的银针，江枫伸出双手，双脚，，在旋转中把十根银针以相同的速度踢回。

    动作十分顺畅，一秒钟下来就像是什么都没发生一样。

    王天虎上一秒还在高兴，下一秒直接被银针刺中脑袋。

    嘎吱一声，他口中吐出两口鲜血，到死，口中呐呐说道，“不可能，不可能……”

    银针自出鞘至今没有任何人能够破解，剑桥之下的灵魂无数，怎么可能会被一个无名之辈破解。

    江枫冷笑，看这种人七零八落的躺在地上，“太过狂妄，殊不知人外有人，天外有天。”

    眼睛撇过地上的暗器，这暗器的威力，果然是非常强大。

    幸亏他出入巅峰境界，否则，面对这么强大的武器，真有可能会命悬一线。

    江枫从王家出去，下面的人肃然起敬，然是没有一个人敢说话。

    江枫面无表情，长相平平，但是身上沾满的血迹，从房间破门而出，宛如地狱的死神，踏着一个又一个的尸体，手腕毒辣。

    一个眼神落在他们身上，仿佛小命被江风握在手里，从头顶的压迫感直逼脚底。

    江枫从包里拿出一根烟，点燃，弹了一下烟灰，一蹬脚，直接离开王家。

    今天的事情太过匪夷所思，传的沸沸扬扬，但是几乎没有人相信。

    江枫去小卖部买了两杯果汁，从饭店带上来一开始就买好的火锅。

    “小伙子，你自己一个人去哪里呢？”店主很是热心的说道，“知不知道，现在很危险，王家的人接二连三被灭门，现在连天门的兄弟都被灭掉了，现在最好还是不要一个人出门，很危险。”

    老板好心的说道，江枫点点头，表示感谢，接过火锅，江枫开车回家。

    江枫在自己家的停车场停好车位，从反光镜中瞄出来几个鬼鬼祟祟的身影。

    这个时候还有身影出现，江枫心头感觉一定有事。

    他下车，把火锅留在车上，关车门的手负载门把手的位置上，借机从反光镜中观察那些人的动作。

    “砰。”江枫关上车门，这些人便急不可耐的动手，一双反扑手落在江枫的脚下，抓住江枫的脚踝。

    江枫低头看向来人，背后多出一道黑衣人对着江枫的背后攻击。

    江枫一丝未动，感觉到这几个人的武脉在刚才几个兄弟之下，根本就奈何不了他。

    他跺了跺脚，直接闪开，但是这些人如同饿狼一样，扑向江枫，狠狠地纠缠着，不让江枫有任何脱身的机会。

    江枫反手攻击，扑在他的腰上，他只顾闪躲的移动到一边，另一个人强烈攻击，撕扯着缠斗。

    “走。”黑暗之中一声令下，黑衣人不管不顾的离开，消失在漆黑之中。

