
　　事发的时候，童谣原本是在直播打排位的，中间排队时间在微博瞎逛，一不小心就围观到了有人转发这个“以你之名”妹子的微博，当时童谣看见这猫，她就反应过怎么回事了。

　　她当时“卧槽”了声，恨不得举起双手表示这次可不是自己带节奏。

　　与此同时，和她双排这会儿也是在闲着等排队的老K也看见了微博上的节奏，没等童谣来得及阻止他，他也跟着“卧槽”了一声，扯开大嗓门喊：“这个以你之名谁啊？大清战队打野艹粉呐？这就是被咳咳咳的粉丝？尼玛被咳咳咳完了还给他买衣服是什么道理怎么没粉丝给我买纪梵希？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“因为你没有粉丝。”

　　老K不理他，一边看贴吧节奏贴一边问：“那这个给以你之名点赞的果果又是谁？”

　　小胖声音传来：“妈的智障！还能是谁，当然是以你之名本人啊！一个人！许泰伦不是天天在直播间里说自己和女朋友多好，Facebook上又要秀恩爱也不知道哪一次就成了压死骆驼的最后一根稻草，那妹子被逼急了爆发一波RQ二连定向爆破直接满血带走！nice！”

　　陆思诚：“你们怎么这么八卦？”

　　童谣：“是啊，怎么这么八卦的？我在开直播啊队友们，注意言行。”

　　老猫：“他骂中国人LOL水平臭。”

　　小胖：“我觉得我被地图炮了，胖爷的全华班上周才把他捶得螺旋飞天，老K在野区把他支配得瑟瑟发抖，他跟我说中国人LOL水平臭？”

　　老K：“是啊，这个真的不能忍。”

　　童谣见这些人越说越过，想着虽然说的都是大实话但是终归影响不好，若是被有心人记录下来估计又要被带一波节奏，于是转过头跟直播间粉丝说自己要休息了准备关直播……然而，事实证明她直播间的粉丝们并不是傻子

　　别关啊，听得正开心！

　　……………………什么要休息了最近你哪天不是排位到一两点，关直播去看八卦才是真的吧？

　　66666666你队的人真的八卦！

　　只有我觉得小胖说得挺对的嘛？虽然中国大陆赛区确实没有拿过S系冠军，但是强行说我们水平臭真的好气啊！

　　楼上别逼逼，人家说的是大实话，有本事拿个冠军打他脸啊？

　　啧啧啧看楼上为什么这时候还有你棒子爹的狗在直播间里辣眼睛！滚啊！

　　好幻灭啊QAQ还以为许泰伦人很好的说……

　　……

　　童谣还是强行关了直播。

　　然后也确实打开了贴吧开始看八卦23sk.Com

　　此时，许泰伦的节奏已经不再是“艹粉”这么简单。

　　他的为人处事，效力于中国的俱乐部却对队友肆无忌惮的谩骂、床照，等一系列完全无法洗白的言行全部从这个“以你之名”的微博里被挖掘出来刚开始还有人洗白“这谁啊”“这年头随便搞个微博再来个微信对话就能带节奏了”直到床照这种如此令人震惊的东西被放出来，照片上的他睡在被子里，被子拉至胸前，怀里搂着个脸打了马赛克的妹子……

　　这总不能说两人盖着棉被纯聊天吧？

　　于是洗白的人越来越少

　　至此，许泰伦“暖男”“认真刻苦学习中文”“走心的又想赢的韩援之一”这种形象彻底崩塌。

　　偶尔有一两个“打游戏打得好就行啊”的言论出现，也是被群体爆破骂得不成人形……正所谓墙倒众人推，这时候，当骂许泰伦、说自己真的受不了粉转黑的人越来越多，终于有一个自称是大清战队工作人员出来爆料

　　说一个爆料，爱信不信。

　　大清战队本来就是韩国人是爹，韩国人说的算，他说往东队友不敢往西的，其实上周打ZGDX战队原本根本不是想针对中路去赢比赛的傻子都知道这么抓其他几条线根本打不过，但是还是这么干了，为什么？因为其他队友敢怒不敢言啊！艹粉怪恨着ZGDX中单那天关于电影院的事不帮自己说话，有私仇的，才这么搞她。

　　别否认这个，这人做得太明显了，解说员其实在解说比赛的时候规定是不能有偏向性的，那天也是圆都圆不下去，呵呵，也可以说是解说都看不过眼。

　　为什么那么恨？

　　还不是因为他们俱乐部的队员对于他太过百依百顺，他就以为中国人都是这样，一个人站出来反对他他就不习惯了呗……

　　有些韩国人就是从骨子里看不起你的。

　　注意我说的是有些。

　　但是这也是没办法的事，因为你确实在LOL这游戏上没有拿得出手的成绩

　　这也就是为什么LPL现在真的太需要一个S系总决赛冠军的原因，谁先拿了，他就是英雄联盟届的刘翔，至少我个人看来绝对一辈子没得黑。

　　我说一句实话，这不是艹粉怪不艹粉怪的问题，这是一种现象我不否认LPL有真的真心效力于自己的俱乐部，恨不得入党的好韩援，据我所知，HUAWEI战队的李桓硕、YQCB的教皇还有XBANG、末日兽人的阿鲁鲁，这些都是不错的韩援……你看看YQCB，教皇厉害吧？YQCB并没有让他乱来，春季赛还他妈保级队这个夏季赛直接就起飞了；HUAWEI传统强队没得黑；末日兽人俱乐部为什么没几个明星选手也稳稳扎根在LPL为什么？因为人家就是有纪律啊，你韩国人说得不算，再carry也说得不算，什么都要按照规矩来。

　　所以成绩这玩意真的不是队伍明星选手多、纸面实力强就能好的，是是是，大清这个战队春季赛成绩是好，但是那真的就是昙花一现，其实这个俱乐部早就在成韩国人一言堂的时候，就烂根子里了。

　　现在LPL像是大清战队这种管理层都压不住主力韩国人说话权、让他们肆意妄为的俱乐部，其实真的不止大清战队一家，讲真，我个人认为这种歪风邪气不改，LPL才是真的迟早药丸。

　　心不齐，你四个人加一个韩国人，或者三个人加两个韩国人，怎么可能打得过五个韩国人？

　　我知道有很多俱乐部的管理层在看这个帖子。

　　你们自己好好想想，是不是这个道理？

　　以上。

　　这个自称“内部人员”的长发言，引发了很多人的深思。

　　人们终于不再局限于“许泰伦艹粉”的这件小事，而是真正意义上，由许泰伦的事情，引发了一次中国大陆电竞圈对于从S4结束疯狂涌入赛区的韩援现象的小小思考风暴与地震……

　　直到半夜一点，贴吧的高楼已经建造到一千多层，这时候那个“以你之名”突然像是活过来一样开始删微博，可惜已经有人把她的微博从头到尾截图了，她这时候突然删微博，看上去反而更像是欲盖弥彰，更加坐实了所有的一切都是真的。

　　半夜一点三十分，“以你之名”微博删空。

　　半夜一点四十分，“果果”微博跟着开始被清空。

　　半夜一点四十五分，“果果”微博删空，独留了一条刚刚发的新微博，只有简简单单三字：结束了：

　　半夜一点五十分，陆思诚站起来去倒水时，经过某人座位时一顿倒退回来，抬手狠狠地摁了下缩在椅子上低头玩手机的某人的后脑勺：“几点了，还不睡？”

　　童谣举起手机，给陆思诚看那个工作人员发的长微博：“诚哥你看，这个人说得好好！”

　　陆思诚接过童谣的手机，刚开始只是敷衍地看，扫了两行之后，突然靠在童谣的座椅靠背上认认真真地把这个长留言看完了

　　之后将手机往扒在座椅靠背上眼巴巴看着自己的人手中一塞，言简意赅道：“这人说得不错。”

　　童谣：“怎么不错了？”

　　陆思诚：“哪里都挺不错的。”

　　童谣一把揪住要走开的男人的袖子：“讲讲，讲讲？”

　　陆思诚捶眼看了眼死死拽着自己袖子的手指她很用力，手指尖几乎都微微泛白了，虽然尽管如此他还是几乎不用力就能挣脱开她但是他没有这么做，只是微微叹了口气后，将自己的视线从她的手上挪开。

　　任由她拽着自己的衣袖。

　　缓缓道：“如果国内一些俱乐部真的能够从这次大清战队打野的事好好思考并处理韩援问题，那这次他被爆丑闻的事说不定也不是什么坏事……这个圈子早就该肃清一次了。”

　　童谣松开陆思诚。

　　“其实那个人说的道理很多俱乐部不是不懂，只是不敢懂，就像这一次我们也是可以拭目以待看大清战队拿不拿得出这种决心哪怕保级，也要扶正风气。”

　　陆思诚扔下这么一句，转身到厨房去给自己倒咖啡去了。

　　童谣盯着他的背影看了一会儿，然后转身一屁股坐回自己的位置上她抱着膝盖，盯着手机屏幕发起了呆……直到陆思诚倒完咖啡回到自己的位置坐下，一拧头，发现身边那个人瞪着眼，手机屏幕照在她脸上，一副痴呆的模样。

　　他沉默了下，收回目光，“嗑嚓”“嗑嚓”地摆弄自己的鼠标，眼睛漫不经心地盯着自己的电脑屏幕，像是在很认真地看着自己刚才那几把排位的战绩和数据，一边看，唇轻启，却用不经意一般的语气问：“在想什么？”

　　没有具体指明问的是谁。

　　然而。

　　坐在他身边的人却十分自然地开口接过了话题。

　　“就是挺高兴自己加入了一个全华班俱乐部，嗯，不是说所有的韩援都不好，只是相比之下，五个中国人会更好。”童谣下巴压进两膝盖之间，低声道，“都说英雄联盟职业只分赛区，没有国家概念，是俱乐部之间的比赛道理我都懂……”

　　“……”

　　“可是看到隔壁dota的那个护国神翼wings战队在最高荣耀领奖台上举起五星红旗的时候，真的好羡慕啊。”

　　“……”

　　“如果自己也能有那么一天，那就好了。”童谣伸出手指，戳了戳放在桌子上的队服，“想进S6，想赢，想夺冠，想证明自己，还想证明国人英雄联盟不比别的赛区差。”

　　“……”

　　“你不想吗？”童谣膝盖捧着脑袋，转过头看着陆思诚。

　　那双黑色的瞳眸虽然疲倦，却异常明亮。

　　“………………我做梦都想要个卡莉斯塔的皮肤啊，”陆思诚干巴巴道，“然而现在都几点了，你能不能去睡觉啊？大梦想家。”

　　童谣把头从膝盖上拿起来，皱起眉嫌弃道：“你没有梦想，你不想赢。”

　　话语刚落，就被一件衣服劈头盖脸捂在脸上熟悉的气息钻入鼻中，她意识到这是谁的队服第一时间老脸一红呜呜挣扎着扯下来，手忙脚乱之间，她听见男人的声音淡淡从不远处响起

　　“少说废话，没梦想不想赢两年前我就不会选择离开LCK韩国赛区回LPL，你以为为什么这么做，刷时髦值啊？”

　　童谣：“……”

　　童谣将头上盖着的衣服成功扯了下来。

　　然后被身边伸出来的大手推了一把：“去睡觉啊。”

　　童谣被推得摇晃了下：“不去。”

　　陆思诚：“你不睡觉你上天？”

　　童谣：“我不上天，我就看看你。”

　　陆思诚：“？”

　　童谣：“看看我们队长，个人魅力达到巅峰的时候是怎么样blingbling的。”

　　陆思诚：“…………………”

　　在旁边小胖笑喷的“童谣你干嘛一言不合开我们队长的车”嘲笑声中，陆思诚停顿了下，嘟囔着“你是不是弱智啊”从位置上站起来，童谣抬起头盯着他：“去哪？”

　　陆思诚面瘫着脸：“尿尿，你要不要跟来？”

　　童谣没跟上他脑回路，懵逼脸：“跟去干嘛？”

　　“鬼知道你，”陆思诚薄唇一翘，那表情要多刻薄有多刻薄：“搭把手帮我扶一下？”

　　童谣：“………………………………”

　　“你别理他，”陆思诚离开的脚步声中，小胖一脸“我家AD孩子我很懂”的慈祥，“是害羞了，是害羞了，尿什么尿啊，我们的薄脸皮队长是去忙着躲厕所脸红去了，一会儿就该摔门了不信你”

　　话语未落，洗手间那边传来“哐”地一声巨响。

　　童谣：“……”

　　摔门声，真的很响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 83 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 