
　　修补火工堂比想象的还要声势浩大些。

　　刚开始只是几个工匠研究如何填上院墙的窟窿，看上去倒也正常，但后来人数越来越多。

　　乌压压几十人围着火工堂议论纷纷，就连任青都察觉到了其中的不对劲。

　　工匠随即便把烧制不久的砖块运送了过来，瓦片更是有上百斤，俨然一副大兴土木的模样。

　　任青的嘴角抽了抽，难不成是赵书吏听岔了，我说的是修补院墙，而不是重建啊。

　　伯封更是诚惶诚恐，生怕是因为自己疏忽导致的。

　　正巧这时，赵书吏满面春风的朝火工堂走来，任青连忙上前把他拉到了厢房里。

　　赵书吏倒了些茶水得意的说道：“任老弟，还算满意吧。”

　　按照他的设想，火工堂将会进行彻头彻尾的扩建，并且把任青的厢房独立出来。

　　任青面无表情的问道：“赵法人，有什么事情让我帮忙？”

　　赵书吏讪笑着搓了搓手，露出了见县令时都没有的卑微模样：“那个……”

　　“有事快说。”

　　“三湘城每隔五年都会举办场乡试的科举，这回就设在城西的清河贡院内，理应由我们管辖。”

　　他生怕任青拒绝，赶忙解释道：“倒没有太大的麻烦，就是想请任兄你帮忙看着点。”

　　赵书吏说完后，略显无奈的喝了口茶水。

　　科举在三湘城是大事。

　　通常来说，读书人成为童生后再通过府试才是秀才，至于举人则要参与这次的乡试。

　　可能因为湘乡较为封闭的关系，乡试间隔的时间较长，据说录取的书生也不多。

　　至于殿试从未听说过，也不曾有举人会去往外地任职。

　　任青有些疑惑的问道：“为何我不见周遭讨论此事？”

　　“这不是还有大半个月，而且城西的庙会已经开了，科举的事情自然不受关注。”

　　所谓庙会应该指的是送子娘娘庙，就坐落在城西偏远的位置。

　　民众为了保佑生育而祭拜送子娘娘，平日香火算是较为兴盛，甚至庙祝还会以接生婆的身份被请去待产。

　　任青从赵书吏口中得知，庙会将持续七天左右，与科举的时间并没有重合。

　　他答应了下来：“一些小事情，没问题的。”

　　赵书吏连声感谢，等到走时还悄悄在茶碗下塞了张五十两的银票，人情世故拉满。

　　不过任青现在对世俗的银钱没什么兴趣，银票被他随手收进了腹中囚牢里。

　　接下去的几天，他都待在火工堂练习龙蛇脊。

　　期间黄子万来过趟，但只是过来叙旧闲聊的，这不由得让任青有些失望。

　　他现在最好是能接几个禁卒堂的任务，借此赚取些血晶。

　　可三湘城愈发安定，主要是因为庙会与科举的关系，导致城西早晚都有大批量的巡街捕快。

　　帮派也很给面子，老老实实经营着自己的一亩三分地。

　　任青闲暇无事，便打算去庙会放松下心情，类似场面只存在于前世孩童的记忆。

　　任青特地挑了个傍晚，只见庙宇附近的街道上挂满灯笼，一股浓郁的烟火味弥漫开来。

　　如此规模绝对比粗制滥造的美食节要好的多，显得极为热闹。

　　一眼望去，全是些垂涎欲滴的美食，糖人、麻糕、卤煮、臭豆腐……

　　各类香味混杂在一起，引得路人驻足观看。

　　孩童们在街边跑闹，父母亲眷连忙在身后追着。

　　任青忍不住面带笑意，心中的紧迫少了些许，更多的是逐渐生出此方世界的归属感。M.23sk.com

　　他买了串冰糖葫芦边走边吃，味道以酸甜为主，还能尝到山楂自带的涩色。

　　当任青临近送子娘娘庙宇的时候，发现有不少人围着，气氛却显得寂静无声。

　　人群皆是妇孺，年纪从豆蔻初生到满头华发。

　　任青顿时心生惊讶，生怕遇到什么意外，连忙凑了过去。

　　只见庙前站着个看上去七十有余的老庙祝，她正为人群发放花生，说这些祝福的话语。

　　老庙祝扫过人群外的任青，随即朝他莫名的点了点头。

　　任青眉头微微皱起，也不知对方是何意思，而且送子娘娘庙竟然如此受人尊敬。

　　他环顾四周，发现手捧花生的朱定，正从人群里挤了出来。

　　任青径直走去，先是站在庙门口的古树前等待片刻，直到朱定脱身这才上前。

　　“任差人……”

　　朱定吓了一跳，脸色涨得通红，嘴里支支吾吾。

　　任青拍了拍他的肩膀问道：“朱定，你怎么来此处的？”

　　“我来这里是因为…其实我本就是庙里出身的，不过母亲去世的早，由罗娘养大的。”

　　“罗娘？”

　　任青随即从朱定口中得知了罗娘便是那位年纪苍老的庙祝，三湘城不少人都是由她接生的。

　　庙里也会接济一些无父无母的孤儿。

　　“任差人，罗娘可是个大善人。”

　　朱定不好意思的挠了挠头。

　　他一直把罗娘当做母亲，不但会去帮忙打扫，每月多余的俸禄也会捐献给庙里。

　　“原来如此……”

　　任青笑了笑，然后旁若无人的挤进了人群。

　　附近的妇孺纷纷退让，很快就让他来到了罗娘的面前，后者依旧是面带慈祥的笑容。

　　罗娘抓过把花生放到任青的手里：“孩子，伸手拿着。”

　　任青剥壳吃了一粒，就是普通的花生，甚至还有些微微泛潮，算不得多好吃。

　　“罗娘，味道不错。”

　　不过他目的可并非为花生，而是特地接触罗娘。

　　信息流涌动。

　　【罗季】

　　【年岁：四十八】

　　【寿元：七年】

　　【术：夏草决（无病者）】

　　【由太岁道君所创，修炼此法要吞下七十五类无色无相的病种，待到顽疾痊愈，方可炼成。】

　　任青边走边往嘴里扔花生，忍不住思绪万千。

　　冬虫夏草？

　　病种不会指的是病菌吧，这术法有些厉害，无病者像是佛教所说的无垢无染。

　　任青此前还真的没去了解过三湘城的生育率。

　　现在想想，在一个术法泛滥的世界，搞不好妇人十月怀胎的生产没有想象中的凶险。

　　送子娘娘可能也是禁卒，甚至说不定已经达到了阴差境。

　　水是真的深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十五章 无垢无染无大灾免费阅读。https://www.23sk.com 