    诸人皇兵器铮鸣，哪怕隔着虚幻与真实的界壁，人间诸帝也感受到了一股前所未有的压迫感。

    眼前一个至高领域的裁决神将，已经令他们束手无策，若是真正的神明，这远古年代屹立在诸天最巅峰的存在，实在是令他们……战意沸腾！

    即便是苏乞年，此刻的眸光也异常的湛亮，毕竟不同于诸神沉眠之地一行，真正活着的神明，哪怕隔着虚幻与真实的界壁，也是一种举世难觅的遭遇。

    河老三看眼前这一幕，忽然不知道该说些什么，不只是人间诸帝，就连小师弟现在，也一般无二了。

    嗡！

    有清越的鞭吟声，河老三侧目，发现大师兄同样眸子发光，背负着的打神鞭不知何时落入了掌心，沉静而沧桑的眸子，落在了那神圣的天门上，随着那不断浮现的神圣符文而转动眸光。

    苏乞年感受到了一股源自生命层次的威压，不是很浓烈，并非是那生命层次不够强，无法令他们感受到至强乃至可怖的压迫感，而是那生命层次本身所拥有的本质太强了，甚至更像是处在了另一重天地，根本无视了他们的存在，也就无所谓压迫。

    更通俗一点，就像是在浩瀚星空，他们绝对不会去对那些普通的刚刚涉足修行路的稚童出手，宛如巨龙与蝼蚁，这样的修辞很常见，但这一刻，却真实体现出他们与那天门之内，将要出现的生灵之间，存在的无法逾越的天堑。

    或许，那是比浩瀚星空的诸皇，更加不可言叙的生命高度。

    此刻，身为裁决神将的神空，却是第一次露出了诧异之色，他有些错愕地看眼前的一众人族偷渡者，不乏神主层次的存在，但就他看来，只是感应气息变化，这其中还没有媲美八九之劫的存在，就算是手持至高兵器，也只能将他重创，但至高领域的生灵，已经不是他们所能轻易磨灭的，遑论是伟大的光神。

    而他现在看到了什么，这样一群人族神主，竟一幅跃跃欲试的样子，感觉即将降临的，不是伟大的神明，而是某种渴望已久的猎物。

    见神鬼了！

    他心中腹诽，难道是错乱的时空交织，才引来了这样一群异端，要知道，在天界各大神国中，寻常七劫神主，见到他这样的至高神主，都要恭敬行礼，根本不敢逾矩，更不用说出手了，因为根本没有可能存在胜算，哪里像这样一群异类，一上来连话都不想说，至高兵器直接就招呼上了。

    他当然不会承认，之所以召唤伟大的光神，不是因为眼前事关重大，根本是因为他知道，再出手，就算这些人无法镇杀他，但一遍一遍被二十几口至高兵器倾轧的滋味也不好受，更重要的是，太有损仪容了。

    有脚步声响起，神空顿时收敛眸光，露出肃穆之色，转动的天门中，伴着无数神圣符文铭刻其上，一名身着纯白神袍，看上去清秀无比的少年从中迈步而出。

    一头黑发如墨，肆意披散在肩头，少年看上去神色平和，剑眉入鬓，仿佛就是一个普通的人族少年，但无论是苏乞年还是第一刑天等人间诸帝，眼中皆浮现出沉凝之色，不同于那众多的光明神族，乃至身为至高神主的裁决神将神空，在这走出天门的少年身上，他们并未感知到半分归属于种族的血脉气息。

    同样，他们也没有感受到来自神明的威压，那少年清秀，眸子如琉璃般纯净，不见半分杂色，轻轻扫过苏乞年众人，道：“来自异时空的人族偷渡者，你们身上裹挟着命运与混乱交织的气息，我感受到了断绝的生机与渴望，你们想要续接天路，重凝永生契机，可惜了，你们的渴望，终将如烟云消散，归于空寂。”

    少年的语气平淡，像是阐述着无关于己的故事，但是字里行间透露出的玄机，却令苏乞年等人尽皆露出了凝重之色。

    他们至此的真相，竟然被这少年洞悉了，只是一眼，居然就看出了这么多东西，哪怕是诸帝，也感受到了一种难以言喻的深不可测，他们更加好奇，这少年一般的神明，到底是怎样的一种生命体，又何以称之为光神。

    然而，少年的目光随之落到了苏乞年身上，嘴角竟泛起了一抹淡淡的笑，这不禁令得神空一怔，光神竟然在朝着一个人族年轻偷渡者微笑，这怎么看都有些不可思议，光神的威仪，他们这些至高神主都噤若寒蝉，无法平视，今日怎的如此温和。

    哪怕龙不与蛇居，巨龙俯瞰蝼蚁，但对于敢于挑衅巨龙的蚍蜉，依然要行之以雷霆之怒，今日总觉得不在谱上。

    苏乞年亦浑身一紧，永恒战体几乎在刹那间自主复苏，与肉身诸天共鸣，随时都准备出手，迎战这尊活着的，根本看不清距离与落差的天界神祗。

    “诛天者的传人，你终于到了。”

    随着这句话响起，不只是苏乞年，人间诸帝，及至大师兄洛生等人，都同时一震，露出了前所未有的震动之色，为什么，从这天界神祗的口中，听到了诛天这两个字，若眼前这方天界，处于他们猜测中的那个时代的话，那么诛天者根本不该存世才对。

    “你不用感到诧异。”少年语气很淡，“当虚幻与真实重合，一些真相，终将再现于诸天下，无论是过去也好，未来也罢，都终究逃不过一劫。”

    “为什么你知道吾师？”苏乞年沉声道。

    “你不清楚我为什么知道，就像你不清楚你那位恩师一般。”少年轻笑道，“无需深究，该知道的，你终究会知道，过早知道，对你没有好处，当然，我不是人族，但诸神的生命与境界，也非是你们所能想象。”

    苏乞年眸光一沉，这听上去像是说了些什么，但事实上什么也没说，他要是能够降服此神，一定一巴掌糊在他脸上，让你说就说，哪来这么多讲究，神神叨叨，圈圈绕绕，云里雾里，他痛恨这种无止境的猜测与未知。

    “不要恼怒，也不用感到不甘，若你能够成神，可以再来问我一次，当然，我们未必还有再见的一天。”少年看苏乞年一眼，似笑非笑道，这种神情，怎么看怎么让苏乞年不舒服。

    “你要出手吗？”深吸一口气，苏乞年道。

    “既然来了，自然没有不出手的道理，毕竟即便你们自虚幻中来，但终究在我的神国内杀戮，身为神国子民的信仰者，天国之主，若是任由你们归去，我这所谓的神明，又有何神威可言。”少年平静道，即便已经准备出手了，周身也没有半分杀伐气流溢。

    不对！

    倏尔，剑帝通明挑眉，道：“不是没有杀伐气，而是我等的生命层次，感受不到神明的气息，连体悟神明杀伐气机的资格都没有。”

    “唔，没想到连至高领域都未能涉足的生灵中，还有人能拥有这样敏锐的感知，不错的不灭剑体，可惜只是不灭，不是真正的永恒不灭。”少年淡淡道，瞥一眼剑帝通明，目光并未驻留。

    人间诸帝相视一眼，这位光神当真是可怕的眼力，瞬息之间，就洞悉了根源所在，哪怕身为无上大帝，即便屹立在绝巅领域，在这位天界神祗面前，也像是无所遁形，没有一点隐秘。

    锵！

    一缕刀光腾起，如墨的刀身内，沉寂的霸道伟力复苏，苏乞年出手了，一上来就动用了极尽之力，永恒清气自五重神藏大窍内倾泻而下，肉身诸天与永恒战体共鸣，诸道之力尽皆汇聚于封镇道果上，哪怕尚未圆满，封镇道果也像是一轮黢黑的满月，与光明等诸道道果共鸣，及至与整个肉身诸天，永恒战体共振。

    昂！

    他一步迈出，脊椎大龙涌动，远古天龙之力烙印，宛如永恒的战血图腾。

    墨色刀锋立劈，晶莹的锋芒坠落，琉璃净土上，宛如落下了一座黢黑的天碑，那股沉重古老的锋芒，令不远处的裁决神将神空瞬间变色，露出惊容。

    天碑之力！

    身为至高神主，放眼整个光明神国，能够令他动容的人或物，都寥寥无几，但今日却屡屡动容，尤其是此刻，他竟从这年轻的人族偷渡者身上，感受到了古老的天碑之力，哪怕与他过往所见的一些可怕的天碑之力还远远无法相比，甚至有些似是而非，但是那股神韵，却是一般无二。

    天碑之力，不可摹刻，哪怕是观摩，把握神形都不行。

    所以神空才感到一阵心悸与震动，怎么可能有人能够把握天碑之力，不，那只存在于天界的传说中。

    对于这一刀，少年一动未动，休命刀至其身前三丈之地，就像是遭遇了一层无形的壁障，怎么也斩不下去了。

    而第一刑天等人间诸帝的目光皆凝重无比，苏乞年这一刀，在他们感来，就算是绝巅大帝，也难撄其锋，甚至隐隐有滋生至高锋芒的迹象，但连突破那少年周身弥漫的不可感知的无形气息都无法做到。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！月底到了，还有月票没投的可以投了哈，别清空了哈）

