
    第1115章两个林海？

    “阵法启动了！”林海眉头一皱，立刻就感到，四周的空气，似乎开始变得不同寻常起来。

    “这个玉天泽，真是可恶！”林海怎么也没想到，自己已经拿出了足够的诚意，玉天泽居然还要暗算于他，看来还真是人心叵测啊！

    虽然阵法的范围很小，也就是一个会客大厅的距离，在平常人看来，对于林海这等金丹高手来说，轻轻一纵都不止上百米，跳出阵法轻而易举。

    但林海乃是阵法大家，却完全不会这么想，如果真的如此简单的话，那阵法又岂能成为大道之一，而且高深莫测？

    林海深知，哪怕只是直径一米，只能容纳一人的圆圈，阵法未启动时，轻轻一步便可迈出，但是阵法一旦启动，便是另外一番天地，犹如一个独立的空间一般，甚至可以比大海都要辽阔，完全无法用原始的大小来衡量。

    这也是阵法的高深之处，一旦陷入阵中，哪怕实力再强，若不懂得破阵之道，想要脱困也极为麻烦！

    林海赶忙屏气凝神，眼中精芒闪烁，开启天眼神通，准备寻找阵眼所在。

    然而，却骇然发现，自己面前一丈之处，空气突然泛起一片涟漪，随后一个人影，缓缓出现在自己的面前。

    “我擦，镜子！”林海震惊发现，这个人影不是别人，正是自己。

    刚准备走过去看个究竟，面前的自己，却突然嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    林海一愣，随后猛然一惊，自己根本没有做出这个表情，镜子中的自己，为何却突然笑了起来。

    “草，这不是镜子！”林海顿时反应过来，而就在这个时候，面前的自己突然动了！

    “五雷轰顶！”

    对面的林海，一声冷喝，双臂挥动，出手就是林海拿手的雷系大法术！

    “你妹啊！”林海怪叫一声，想不到对面的自己，连法术都和自己一样，看着天空落下的神雷，凌厉迅猛，林海丝毫不怀疑这五雷轰顶的威力！

    “烈焰焚天！”

    林海一声大喝，连掐印决，随后双臂上扬，一个举火烧天式，顿时熊熊火焰升腾而起，形成层层火墙，迎上了天空的神雷！

    轰轰轰轰轰！

    巨大的雷电轰鸣声不绝于耳，五道神雷与火墙撞在一起，直到第五道神雷落下，火墙轰然倒塌，被劈成了无数火星，四散纷飞！

    林海纵身朝着身后飞跃，五雷轰顶的余势，劈在地上，顿时出现一个深达数十米的巨坑！

    “尼玛，是磨练自身一类的阵法？”林海心头一跳，眉头皱了起来。

    天下阵法成千上万，数不胜数，林海虽然学会了太上老君的百阵图，领悟了阵法之道的精髓，但却不代表着知晓天下所有阵法，只是能够看清阵法本质，从而寻找破绽而已。

    而此刻这个阵法，像极了百阵图中记载的一类极为高深的阵法，归类在磨练自身的阵法当中。

    这类阵法，多数用在自身的历练之中，用于杀敌却很少，主要以寻找发现自己弱点为目的，阵中的敌人便是自己，只有发现了自己的弱点，才能够将阵法幻化的自己斩杀，阵法方可破解！

    这类阵法极为高深，而且也极难破解，即便是阵法大家，遇到也头疼不已，没有半点把握破阵。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中！最强的敌人便是自己，即便实力再强，对阵法再精通，也未必能够找到自己的致命弱点。

    如果这阵法，真的是磨练自身那一类阵法，可就要糟了。

    虽然未必破不了，但破起来肯定是极为困难，毕竟想要短时间内找到自己的致命弱点，并抓住机会将幻化的自己斩杀，绝不是件容易的事。

    意念一动，三尖两刃刀出现在林海的手中，林海不得不严肃对待了！

    可就在林海将三尖两刃刀握于手中之时，对面的林海也是双臂一震，同样的一把三尖两刃刀，出现在他的手中！

    “给我死！”

    林海眉头一竖，身体猛然跃起，劈头盖脸一刀就砍了下来！

    “开！”

    对面的林海也不示弱，双臂一扬，三尖两刃刀狠狠的向上劈斩，与林海的刀芒，撞击在一起！

    轰！

    两把刀相接，顿时卷起狂风巨浪，两个林海同时被掀飞，身体退出十几丈远！

    “有点意思！”林海冷冷一笑，对面这个林海，还真是和自己一模一样，连作战的风格，都毫无区别！

    “再吃哥哥一刀！”

    林海真气急速运转，再次跳跃而去，劈斩而下！

    “劈空斩！”

    林海一声冷喝，用上了学自二郎神的刀法，朝着对面的林海，一刀砍了下去！

    “劈空斩！”对面的林海，也是一声大喝，竟然同样的招式使了出来！

    轰！

    天空顿时发出一道沉闷的巨响，光芒漫天，气浪翻滚，林海的身体被震得倒飞而去，手中三尖两刃刀差点脱手而飞！

    “我擦，原来自己这招劈空斩，威力竟然这么大！”直到此刻，林海才知道自己这一刀，竟然强悍如斯！

    落地之后，林海身体一个旋转，原地转了十多圈，才将力道卸了下去，眉头深深皱了起来。

    几次试探之后，林海发现，自己会的本领，对面的自己全会！

    这样一来，想要杀他，可就难了。

    可是不杀死对面的自己，想要破解阵法绝无可能，总不能等着他，将自己杀死吧？

    正思索之际，对面的林海却不给他这个机会了，一声大喝，拎着三尖两刃刀，如离弦之箭般，就冲了过来。

    “杀！”

    对面对林海，纵步如飞，身体突然跃入半空，单臂持刀，朝着自己直直刺来！

    “咦，不对！”林海心头猛然一跳，脑海中闪过一丝灵光！

    “这根本就不是磨炼自身之阵法！”林海立刻发现了不对劲的地方。

    对面的林海，不是拿刀劈砍，而是用三尖两刃刀的刀尖，朝着自己直刺而来，虽然这也是三尖两刃刀的常用攻击方式，但是林海却从未用过！

    而磨练自身的这一类阵法，敌人真实的连自己都分不出真假，根本不可能有如此破绽，用出自己没用过的招式！

    “我就说，磨练自身这一类阵法，非常高深，以玉天泽的阵法水平，怎么可能摆的出来，原来是个山寨货！”

    林海百阵皆通，这么大的破绽露出来，立刻就看清了面前这个阵法的本质。

    同时，心中对玉天泽再次升起深深的疑虑。

    “这个阵法，目的根本不在杀敌，她这样做，究竟是为了什么？”

    林海百思不得其解，干脆嘴角一撇，不再多想。

    “既然想不通，那就破了这阵法，问她便是！”

    想到此，林海抬头，见三尖两刃刀已经刺到了身前，却不闪不避，也将三尖两刃刀，高高举了起来！
