    “数不清楚，实在太多了，估计是北洪门和文东会的人全部出动了！”

    哎呀！陆寇暗叫一声不好，腾的一下站起身形。见状，张居风和白紫衣都吓了一跳，不知道他这是发什么神经。张居风快步走上钱来，文道：“老陆，发生了什么事？”

    陆寇看看张居风，又瞧瞧白紫衣，脸色阴沉地说道：“谢文东趁我现在不在据点，已派人攻打过来了！”

    “啊？”张居风张大嘴巴，满面的惊骇之色，喃喃说道：“怎么……怎么会这样？！”

    是啊，怎么会这样，陆寇也想不明白。自己一离开据点谢文东就派人来攻，天下哪有这么巧合的事？不过，若说这是谢文东事先安排好的，那也不对劲，就算谢文东能指挥得动白紫衣，难道他还能指挥得动张居风吗？

    其中肯定有问题，但问题出现在哪里，陆寇一时间还想不清楚。他皱了皱眉头，迈步就要向外走，同时说道：“我得立刻赶回据点。”

    张居风急忙伸手把他拦住。

    陆寇一愣，挑起眉毛，不解地看着他。

    21……

    张居风正色说道：“你现在回去恐怕未必能赶到谢文东的前面，你只带这么几个人，万一与谢文东遇上，后果不堪设想啊！”

    这一点。陆寇当然明白，可是现在哪还管那么多，自己镇守的据点十分重要，一旦被谢文东夺了去，对己方的影响太大。他拍拍张居风的肩膀，感激得说道：“据点重要，绝不能有失！张兄，我现在赶回据点，你立刻向向大哥禀报此事，让他立刻派兄弟赶过来增援！”

    “好！”张居风答应得干脆，但是却没有让开的意思。

    陆寇颇感不耐，现在多耽误一秒钟，据点就多一分危险，他哪有时间在这里干耗。他急道：“我先走一步了！”说着话，他横跨一步，打算越过张居风。可哪里想到，他的动作快，可张居风更快，又把他的去路挡住。

    这回，陆寇真是动怒了，脸色沉下来，喝道：“张兄，你这是……”

    “老陆，我送你一程！”说话之间，张居风的袖口里突然掉出一把寒光四射的匕首，毫无预兆，他对准陆寇的小腹，全力刺了下去。

    太快了，也太突然了，他这下了死手的一刀，出乎在场所有人的预料，当然，白紫衣除外。

    陆寇做梦也想不到，加入社团二十多年，与自己相处十余载的兄弟竟然会对自己突下毒手。

    也就是陆寇，换成旁人，恐怕连点反应都没有就得当场毙命。

    陆寇身手高强，反应也快，在匕首已刺到近前，几乎要贴到他的衣服时，他腰眼用力，身躯尽力的向旁扭了扭，只听扑哧一声，张居风这刀虽然没有刺中他的小腹要害，却在他的左肋下深深扎了进去。

    “哎……”陆寇痛叫一声，立掌为刀，对准张居风的脑门劈了下去。

    张居风见陆寇避开了要害，而且还有还手之力，吓得急忙抽身后退。

    趁他退后之际，陆寇也连连倒退，一直退到桌旁，手扶桌案，才算把身子稳住，低头再看，只见匕首的刀锋已完全没进自己的身体里，只剩下刀把留在外面，鲜血顺着衣襟，滴滴答答直往下淌。

    “你……你这是为什么？”陆寇又气又疼，五官扭曲，大声咆哮道。

    “为什么？哈哈……”

    张居风仰面狂笑，好一会，才收住笑声，怒吼道：“我在社团二十多年，我得到了什么？向问天能做上掌门大哥，我居功至伟，社团能有今天，我功不可没，可是我他妈得到了什么？在八大天王里，我加入社团时间最早，功劳最大，却排名最后，你、萧方这些后辈都可以命令我做事，你们说你们的能力比我强，好，我认了，可是你们的命令却让我屡尝败绩，而且还被擒两次，你们不觉得丢人现眼，可是有没有考虑过我的脸往哪摆？你们考虑的只是你们自己，从来没有替我着想过，还张口兄弟闭口兄弟，你们算是狗屁兄弟？！谢先生虽然抓过我两次，但却以礼相待，对我敬重有加，从未为难过我，与谢先生这个敌人比起来，你们这些所谓的我的兄弟们不觉得脸红吗？”

    事已至此，张居风也豁出去了，把心里憋着的重重郁闷，不满一股脑得发泄出来。

    陆寇惊呆了，他从不知道，张居风心里竟然有这么多的怨恨。

    他连连摇头，说道：“这些话，你从来没有说出来过……”

    “我想说！可是说了有用吗？谁会去听？说出来，只会成为你们变本加厉嘲笑我的本钱！”

    “我们从来没有嘲笑过你。”

    “行了，陆蔻，别装成一副假惺惺的圣人模样，实话告诉你，南洪门我已经受够了，我现在已是北洪门的人，谢先生是我的老大！”

    听到这话，肋下的伤口甚痛，可陆蔻觉得心里更痛，本是同门兄弟，在一起并肩作战多少年，本事情同手足，而现在，缺搞得手足相残。他身子一阵摇晃，有些站立不住。陆蔻那十几名手下兄弟反映过来，一起上前，将他搀扶住，随后，齐齐拔出身上的家伙，两眼*，怒视张居风，恨不得扑上前去咬他几口。

    “陆哥，我们赶快离开这里！”一名青年急声说道。

    陆蔻轻轻摆下手，摇了摇头，对张居风说道：“张兄，你虽然刺了我一刀，我可以当作没发生过，你现在迷途知返，还来得及，不然，你只有死路一条，社团的兄弟不会放过你，谢文东也不会放过你的，他是不可能实心时宜的收纳你的，你快醒醒吧”

    “放屁”不等陆蔻把话说完，张飓风怒吼了一声，叫道：“我的命是谢先生给的，他要杀我，早就杀了，何必等到今天，陆蔻，你今天已是插翅难飞，看到多年相视的情分上，我给你直条明路，你现在马上投降，谢先生一高兴，或许不会杀你，反之，你死无葬身之地。

    （）好看的txt电子书

    陆蔻幽谈口气，暗道一声完了！他不是说自己完了，而是说张居风完了。张居风受谢文东的蛊惑已打定主意，下定决心，背叛社团了，现在他不再是自己的兄弟，而是比敌人更可恶的背叛者。

    这时，坐在一旁的白紫衣哈哈大笑，慢慢站起身，拉了拉胸前的衣襟，腰板挺得留滞，对张居风说道：“张兄，何必和他那么多废话，赶快动手吧，我们还要到谢先生哪里领功呢，说着话，他江手臂高高举起，猛的向下一甩，大声喝道：“兄弟们，给我上！”

    随着他的声音，夜总会的后门以及里端数间包房的房门同时打开，从里面涌出来无数的小混混，这些人，都是白紫衣的手下，战斗力虽然不强，可是人多，手中领着清一色的片刀，出来之后，嗷嗷怪叫，直奔陆蔻等人杀去。

    “哎呀，陆哥，夜总会里还有埋伏！”

    陆蔻的手下兄弟惊得变色，护住陆蔻，连连后退。

    书包网。com想看书来书包网

    第二百七十六章第276章

    （276）陆寇的十数名心腹想保护他离开，可是此时再想走，哪里还能走得出去，在谢文东的交代下，白紫衣早已做了万全的安排，夜总会的后门被数十名小混混占据，而前门更是混乱，白紫衣的手下已和陆寇带来的南洪门帮众打在一起，无数的对方人员将前门堵了个严严实实，现在的形势真应了张居风的话，陆寇等人插翅难飞。

    “杀”随着一声大喊，一名青年率先冲到陆寇等人近前，二话没说，抡刀就砍。别看小混混们没什么本事，但下手狠毒，没轻没重，不管是不是要害，只要能砍中对方就算胜利。

    当啷！陆寇声旁的一名汉子横刀招架，随后下面猛然一脚，正中对方的肚子，那青年吭哧一声，向后弹出半米多远，弃掉片刀，脸色苍白，双手抱捂着肚皮，跪在地上半天站不起来。

    这仅仅是开始，随着青年的倒地，白紫衣的大批手下蜂拥而至，挥舞这片刀，毫无章法，到了近前，就是一阵乱砍乱舞。

    陆寇这十几名心腹兄弟哥哥都算得上是骁勇善战的个中高手，不过双全难敌四手，好虎架不住狼多，加上陆寇身受重伤，还得分出忍受转换们保护她，只此一来，便显得十分被动，大豆时间不长，中人便感觉抵挡不住，只好护着陆寇想后退。

    有名大汉眼尖，看到通往楼上的楼梯口处没人，他大叫一声：“兄弟们，快向楼上撤！”

    眼前都是敌人，根本冲不进去，众人走投无路，唯一的退路也只有向楼上走，可是他们刚刚退到楼梯处，还等向上去，只听上方嗷的怪叫一声，接着冲出二十多号青年，好不容易退到这里，众人已别无选择，只能硬着头皮迎战。

    此时虽然形势危急，敌我比例相差悬殊，不过南洪门众人并未显得十分慌乱，四名大汉将楼梯口堵住，阻止对方的大批人员追杀上来，另有四名大汉贴身保护住陆寇，最后四名大汉则提起钢刀，迎着楼上冲下来的敌人而去。

    “杀！”四人门无惧色，齐齐呐喊，高举起片刀，与二十多名青年战到一处。

    双方在楼梯道里打在一起，狭路相逢，短兵交接，在这种情况下动起手来没有虚的，都是实打实的硬战，只见场内刀光闪烁，血浆四射，惨叫，哀号声此起彼伏。

    杀到最后，双方都红了眼，片刀拼没了就手脚并，近身撕打，双方参与争斗的人是不多，可场面的xue腥程度丝毫不弱于大规模的火拼。

    随着时间的推移，打斗声越来越小，负伤的陆寇艰难地抬起头来，向上一看，楼梯通道里横七竖八都是尸体和伤者，鲜血汇集到一起顺着楼梯汨汨向下流淌，对方那二十来人都倒下了，可己方的四名兄弟也浑身是刀口，再也爬不起来。

    陆寇看罢，悲由心生，这些兄弟都跟随在自己身边多年，不仅身手高强，而且个个忠诚无比，可大风大浪都闯过去了，今天却在阴沟里翻船，折损在不成气候的白紫衣的手里，怎能不让人悲叹。

    “陆哥，我们快上楼吧！”陆寇身旁的四名大汉见兄弟们拼上性命扫平障碍，眼圈也都红了，但现在不是悲伤难过的时候，他们拉着陆寇，快速地向楼上退去。

    等他们退到夜总会的二楼，压力顿时小了很多，毕竟拦住楼梯下的敌人比面对四面八方都是敌人的情况要容易得多。

    “陆哥，我们现在怎么办？”一名大汉急声问道。

    现在他们虽然占有地利的优势，可也坚持不了多久，对方的人实在太多，向楼梯通道里望，黑压压的都是大呼小叫的敌人。

    陆寇手捂肋下的伤口，脸色苍白，汗如雨下，现在他连喘气都费劲，他琢磨了一会，喘着粗气，声音微弱地说道：“跳窗跑！跳后面的窗户！”

    两名大汉闻言，直奔通向夜总会后身的窗户跑去，到了走廊尽头，两人定晴一看，皆傻眼了，只见窗外镶有拇指粗细的钢筋栏杆，别说现在手上没有趁手的家伙，就算此时有锔，想锔断这么粗的栏杆也很费劲。

    当然，也正是考虑到一点，白紫衣才只到二楼埋伏了二十来热防守。

    “陆哥，这里有栏杆，窗户被封死了，我们出不去啊！”两名大汉急得直跺脚，回头大声叫喊道。

    陆寇艰难地向他二人招招手，两名大汉又急匆匆地跑了回来，陆寇指下自己的后腰，断断续续地说道：“我身上有qiang‘‘‘拿出来，把栏杆打断！”

    “是！”一名大汉答应一声，将陆寇后腰上别的手qiang抽出，三步并两步，来到窗户近前，对着最左边的那根栏杆侧头开了一qiang。嘭！子dan撞击在钢筋上，火星四溅，不过一qiang下去并未将钢筋打断，只是打出个豁口。

    （）免费TXT下载

    大汉将牙关一咬，又连开亮qiang，这才把钢筋打折，随后他把qiang收起，双手抓住栏杆，使尽混身的力气，大吼了一声：“呀‘‘‘”

    这大汉使出吃奶的力气，额头的青筋都蹦起好高，在一阵嘎吱的声响中，栏杆硬是被他柠次L型，下面出现一个勉强能容下一人侧身钻过的空间。

    听到二楼有qiang响，白紫衣顿时急了，他以为陆寇等人是对自己的兄弟开qiang，生怕下面人畏惧不敢上前，他在后面扯脖子大喊道：“冲、冲、冲！给我杀到二楼，无论是谁，杀了陆寇，我重赏他五十万！”

    俗话说得好，重赏之下，必有猛夫，听了白紫衣的许诺，下面众人两眼都冒出金光，向楼上冲杀的更加凶猛。

    如此一来，顶在楼梯口处的六名大汉有些支撑不住了，在砍到一批批敌人的同时，他们身上的刀口子也越来越多，一个个

    

