
　　所以，当大唐月报在长安城第一次面世的时候，长安城中的百姓，甚至包括哪些文武大臣们，都是懵的。

　　大唐月报？这是什么东西？

　　他们拿起报纸，首先看到大唐月报四个字，便是觉得，这四个字甚是了得。

　　虽然未达到登峰造极的地步，然而铁钩银划，力透纸背，气势磅礴之极。

　　非大气度大胸襟者不可为也。

　　等看到后面的题名之后，更是被吓了一跳。

　　因为后面的名字，赫然便是当朝圣上的名讳。

　　这，这四个字，居然是圣上所书？

　　这么说来，这报纸，是朝廷刊发的了？

　　这可时陛下御笔亲书的报纸啊！

　　于是，哪些看报纸的人，不知不觉中，马上就端庄起来，甚至带着几分敬畏。

　　接下来，他们先看第一版。

　　第一版，介绍了大唐目前全国范围内修建的道路情况。

　　以前有句话，叫做秀才不出门，便知天下事。

　　实际上，是吹牛比的。

　　秀才不出门，知道的事情，自然都是从书上看来的。

　　但是在古代，他们有报纸吗？有网络吗？能搜索到时事新闻吗？

　　答案自然是不能的。

　　秀才能知道的事情，多半是历史，至少也是几年前发生的事情。

　　而最近的时事，他们根本是不可能知道的。

　　能够知道天下大事的，唯有皇帝还有朝堂上的衮衮诸公。

　　甚至一些事情，就连皇帝和衮衮诸公，也未必就能第一时间知道。

　　比方说，大唐在全国范围内修建道路的事情，大家都是有所耳闻的。

　　但是具体修建了多少，则是无人知道。

　　除了工部之外，甚至就连许多大臣们，也是不知道的。

　　而现在，他们直接从报纸上看到了。

　　原来，这几年时间，我大唐已经修建了这么多的道路。

　　怕是几年之后，各道之间的道路，也就是国道，就能全部连接起来了。

　　到时候，无论是出行还是经商，交通问题都会大大改善。

　　原来我大唐，不知不觉中，已经做了这么多的事情了。

　　大唐正在繁荣昌盛啊。

　　这种事情，让人忍不住由衷的产生一种自豪感。

　　而接下来的板块，是祖国山河。

　　这一次，苏长生讲的是泰山。

　　作为五岳之首的泰山，并且还配了一首诗。

　　岱宗夫如何，齐鲁青未了。

　　造化钟神秀，阴阳割昏晓。

　　荡胸生层云，决眦入归鸟。

　　会当凌绝顶，一览众山小。

　　这首诗，绝大多数的百姓，自然是看不懂的。

　　许多人，甚至直接略过了这首诗。

　　但是哪些书生或者是文臣，看到这首诗的时候，无不拍案叫绝。

　　这首诗，必可流芳百世啊！

　　我大唐，到底何人有此诗才？

　　而这些文人，心里自然而然的就浮现出一个答案来，苏先生。

　　再看作者，没错，果然是苏先生写的。

　　这篇介绍泰山的文章，介绍的可不仅仅是泰山。

　　而是先从孔圣人孔子介绍起，然后介绍了一番儒家文化。

　　然后才是详细介绍泰山，写泰山如何雄俊，如何奇伟，有多少景致，有什么美景。

　　在接下来介绍的，就是泰山的人文文化和历史地位了。

　　从三皇五帝开始，就有许多帝王在泰山封禅。

　　正因为有如此厚重的历史底蕴，泰山才能牢牢坐稳五岳之首的位置。

　　这篇文章，详略得当，描写栩栩如生。

　　便是从来没有去过泰山的人，看过这篇文章之后，眼前也能浮现出泰山的模样。

　　即便是哪些百姓，都能明明白白，清清楚楚的听得懂这片文章。

　　听完这篇文章之后，能让他们都忍不住有种想要去爬一次泰山，欣赏一下泰山景色的念头。

　　这篇文章，是苏长生写的。

　　或者说，这一期的报纸，除了第一篇和第三篇之后，剩下的全部都是苏长生的手笔。

　　这篇介绍泰山的文章，是苏长生结合了后世许多介绍泰山的文章，综合起来的产物，文笔什么的，自然是不消多说的。

　　但是用的是白话文，这一点，却是让许多文人不喜。

　　只觉得苏先生用文太浅显，太粗鄙了。

　　这遣词造句，简直如同乡下农夫说话一般，太过下等。

　　而第三篇，就是介绍几种新型农作物的。

　　哪些书生或者是大臣们，自然是不屑于了解这些知识的。

　　他们直接便是略过了这篇文章。

　　而对于哪些百姓来说，这篇文章才是和他们息息相关的内容啊。

　　他们之中，只有很少一部分人，才有幸被苏先生选中，第一年便是种植了这些新型农作物。

　　但是大部分人，都是没有种植过的。

　　如果不出什么意外的话，大约明年，他们也要开始种植新型农作物了。

　　他们一直怕种不好，现在有文章专门教他们如何种植，哪可真是太好了。

　　他们不厌其烦地听人读着这篇报纸，一点一点的记忆着，唯恐漏了哪里。

　　这片文章，写的实在是太好了，满满的全是干货啊。

　　从如何种植，到种植之后，如何侍弄，如何收获，如何储藏，如何育苗。

　　甚至就连收获之后，有多少种吃法，怎么做好吃，都有详细的介绍。

　　这对无数百姓来说，这样的文章对他们太有用了啊。

　　这报纸，简直就是神了！

　　而下面的内容，则是奇闻异事。

　　这一次讲述的，是一个孝子的故事。

　　故事的主人公，乃是武城村的冯长青。23sK.com

　　这个故事，自然也是苏长生写的。

　　当然了，是苏长生凭借一点事实，九分的油盐酱醋加工出来的。

　　后世关于孝子的故事，简直不要太多。

　　苏长生精挑细选了一番，巧妙地结合到冯长青的身上。

　　看完这篇故事，几乎所有人，都被感动的潸然泪下。

　　这里面，苏长生可是挑选了好几个，好几个后世感动华夏的事迹。

　　就连后世泪点那么高的网友，都能被感动的痛哭流涕，就更不要说这个时代，这么淳朴之人了。

　　不要说哪些百姓，便是连哪些文人或者是大臣们。

　　他们十分鄙夷苏长生的白话文的文笔，但是看了几眼之后，就把文笔的事情全部抛诸脑后。

　　因为他们已经完全被带入到故事之中去了。

　　一篇文章，文笔是极为重要的。

　　然而其实也不是十分重要的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百一十九章：催人泪下免费阅读。https://xs.23sk.com 