    “宋城，快给你母亲道歉！”

    宋致远眼神冷冽，浑身散发着冷气，神色凛然。

    “我没错，为何要道？”

    宋城此刻的双眸毫无温度所言，周遭气压更是低到极致。

    两人视线相撞，碰撞出火花。

    就在两人僵持不下时，宋城移开眼眸，眸底暗潮翻涌。

    “爸，我有思想，不需要你们来插足我的人生。”

    “你觉得我和大哥这些年的隐忍不够吗？需要我们给你陪葬吗？”

    话音刚落，宋致远双眸尽是厉色。

    见此，宋蔺一把将宋城护在身后。

    “爸，够了。”

    叶深看到这一幕，眼底溢出淡淡的心疼和无奈，下一秒，她从客厅离开。

    耿凡见此，连忙追上她的脚步。

    叶深并没有走远，而是坐在葡萄藤下的秋千上。

    “小嫂子，你怎么不进去？”

    耿凡倚在一旁的树干上，面露疑惑的询问。

    闻言，叶深展颜一笑，但这笑意中夹杂着一丝落寞：“我是个外人，进去不好。”

    她说的平静，但语调中的无奈与落寞尽显无疑。

    耿凡唇角笑意微顿，想要开口安慰却又怕说错话。

    “耿凡，你跟我讲讲宋城父母的事情吧。”

    她刚刚虽然没进去，但也能看得出来，这些事情的起因皆是他们。

    耿凡没有应声，眸中的纠结清晰可见。

    叶深见此，并不着急。

    “算了，和你说也无碍，反正宋三儿这辈子是认定你了，宋家的往事，你早晚都要知道的。”

    耿凡一屁股坐在一旁的石墩上，手捧着腮像是在回忆些什么。

    “其实，我也就知道个皮毛。”

    “其实你看着宋阿姨平常和蔼可亲，但其实他有病，还病的不轻。”

    “她这病是心病，年轻时，她喜欢过一个人，但因为门不当户不对，被那人欺骗，她受不了打击，便得了抑郁症，此后整个人变得阴晴不定，宋叔叔与阿姨是青梅竹马，从小爱慕与她。”

    “在得知阿姨受了情伤时，便一直陪着她，她也逐渐变得正常，与宋叔叔喜结连理，生了三个儿子。”

    “一切都很好，但就在宋大哥带女朋友回家时，宋阿姨犯了病，整个人变的疯魔，更要以死相逼让宋大哥与她分手，宋大哥不听，宋阿姨直接绑了那女子的家人威胁...”

    听到这里，叶深双手紧握，睫毛扑闪。

    “此事发生不久后，宋大哥就娶了别人为妻...”

    回忆完毕，耿凡回过神来，看向秋千上的叶深。

    “小嫂子，我知道就这些，都说给你听了。”

    闻言，叶深微微颔首，脸上浮现感激的笑意：“耿凡，谢谢你了。”

    彼时耿凡的电话响起，他拿起手机一看，眉头微蹙。

    “小嫂子，我还有事就先走了，改日再聚。”

    话音落下，耿凡就匆匆离开了宋家。

    叶深脑海中想到耿凡刚刚说的陈年旧事，心中感慨又心疼。

    感慨伯母与伯父的爱情。

    心疼宋城为了她与父母的对峙...

    就在这时，客厅内传来花瓶落砸碎的声音，紧接着是宋致远咆哮的声音。

    “你这个逆子，给我滚，永远不要回宋家，我没你这个儿子！”

    听到这话，叶深猛地从秋千上起来，面露担心。

    这是...没谈好？

    脚步想要上前却又不敢。

    但没料想，就在叶深犹豫不定时，宋城面带寒意地走了出来。

    叶深连忙小跑上前，看着他脸上的巴掌印，眼眶一红。

    宋城看到叶深在这里时，面露惊讶，本想开口询问但低头就看到她噙满泪珠的双眸。

    “宋城，你疼不疼？”

    叶深小心翼翼抚摸着他脸上的巴掌印，那模样，生怕弄疼了他。

    宋城一把握住她的手，下颌抵住她的额头，轻声开口安慰：“深深，我不疼。”

    安慰的话语让叶深差点没绷住情绪。

    叶深抬头看着他，一言不发，只是紧紧咬着唇。

    见状，宋城唇角浅笑，抬手抚平她的唇：“我们回家好不好？我累了。”

    他眼中的疲惫与辛酸尽数展现。

    下一秒，她挎住他的胳膊，语调轻柔：“好，我们回家，回我们的家。”

    此时太阳落山，淡黄的余晖淡淡洒在他们身上，给人一种岁月静好的感觉。

    而刚刚两人的互动，都被宋蔺看在眼里。

    他看着两人慢慢离开宋家，相互扶持的模样，突然心生羡慕。

    他再次想到了姜黎。

    若当初没有发生那些事情，他们是不是也会幸福的生活在一起？

    如他们一样？

    ......

    从老宅回到公寓，夜色早已深暗。

    两人回到家，她连鞋都没来得及换，就去为他找来医药箱。

    宋城坐在沙发上，看着眼前专心致志为她上药的深深，内心划过暖流。

    还好...他还有她。

    上完药后，叶深窝在沙发上，将头靠在他的肩膀上。

    “宋城，你今天是不是为了我才和家里人闹翻的。”嗓音慵懒，但却不是疑问句。

    宋城侧头低眸，就看到她脸上的不安。

    下一秒，他握住她的手。

    “深深，你为我忍了太多，我不想再让你受委屈。”

    “今天我不止为你，还为我自己。”

    刹那间，叶深抬眸与他对视，两人的双眸中都是挥散不尽的柔情与爱意。

    ......

    另一边，宋家老宅。

    卢茶茶早就被宋蔺赶走。

    彼时偌大的客厅只剩下他们三人。

    宋知书已经在宋致远的怀中睡着，但微颤的双手还显示出她的不安。

    见此，宋致远面上浮现一抹心疼，他轻柔握住她的手，低头附身于她耳边轻轻地安慰道：“知书别怕，我一直在。”

    宋蔺坐在另一侧的沙发上，他左手夹着烟，脸上早已习以为常。

    每逢母亲发病，父亲就会这样安慰。

    好半晌，宋知书才安稳下来，宋致远这才看向宋蔺。

    看着宋蔺猛抽烟的模样，宋致远指尖微曲。

    “阿蔺，别恨你母亲，她也是为你好。”

    闻言，宋蔺嘴角勾出一抹笑意，但那笑意丝毫不达眼底。

    “爸，这句话你翻来覆去地说，不累吗？”

