
梦溪扶着红珠，几个端着饭菜的小丫鬟跟在后面，来到了正房大厅，萧俊身体好多了，梦溪便命人把晚饭摆到了大厅，待丫鬟摆好后，梦溪来到卧室门口，深深吸了一口气，在心里默念了三遍：

“萧俊是我的老板，我只是负责他的衣食住行的员工，我得靠他开资养活我自己，和老板相处，一定要态度和蔼”

默念完了，挺直了身子，从容淡定地走进卧室，她实在是看够了那张又黑又冷的脸，他天天板着脸不累，她看着都累，这两天，每天面对萧俊之前，她都要做一下心理建设，免得那天忍不住想打扁那张冰山脸。

进屋见二爷正躺在床上，红玉坐在锈墩上给他锤着腿，梦溪上前轻轻地说道：

“二爷，饭摆好了，您先起来用餐吧”

萧俊没看梦溪，挥手让红玉停了，起身下地，梦溪当做没事人一样，和红玉伺候着他穿了衣服和鞋，早有丫鬟打进了洗脸水，红玉伺候二爷洗漱了，伸手扶着二爷向大厅走去，萧俊拍开红玉的手说：

“爷现在身体好多了，不用扶了”

红玉应了声，跟在后面。

萧俊坐在桌前，看着桌上的饭发愣，梦溪见了，上前接过丫鬟盛好的粥轻轻地放在萧俊面前说道：

“妾今晚特意给二爷做了梅花粥，这粥是用粳米和梅花做的，先将粳米煮成粥，再加入白梅花，又重亲煮沸了，这梅花性平，能舒肝理气，激发食欲，妾因二爷中午吃得很少，特意做的，二爷偿偿，妾今晚儿还特意多做了几色糕点配着粥吃，见天着喝粥，体质终是跟不上去，这几色糕点都很松软，又易于消化，很适合二爷现在用”。

一一地介绍完后，梦溪便不再说话，只在一边小心的伺候着，萧俊今晚食欲也真好，各色糕点都偿了偿，一顿吃完，神色也缓和了不少。

卧床二个多月积压了许多事情，虽然大事已由大老爷接手，但琐事也不少，萧俊刚刚能动，便传了贴身小厮萧夏，急着处理起事务来。

真是个工作狂，在现代也算是个好男人吧，可惜，就是后院的女人太多，早晚死亡花下，望着二爷走进书房的背影梦溪恶毒地想着。

萧俊很晚才从书房回来，一进屋便看到卧室里准备了一个小木桶，里面大半桶水，散发着一股中药味，眉头拧成了一个疙瘩，不解地看着梦溪问道：

“你这又是做什么？”

“二爷这两天，四肢还有些麻木，感觉迟钝，妾特意准备了这些中药汤，给二爷泡脚，妾在这水里放了红花、当归、黄芪、苏木、泽兰、生地、川椒、葛根，申筋草、细辛、酸枣仁、黄芩、苦参、川军用学汤泡脚可以疏经活络，平和阴阳，益气养血，调和脾胃、滋补肝肾，养心安神等功效”梦溪一边帮萧俊除去外衣，一边说。

萧俊犹豫了下，张嘴想拒绝，猛又想起梦溪昨晚按脚按得那股舒服劲来，硬生生地将要拒绝的话吞回到肚子里，不置可否地坐在床边。

红玉上前蹲在地上给二爷脱了鞋袜，挽起裤脚，把二只脚放在水中，挽起衣袖，就要给二爷洗。

“我来吧”梦溪已脱去外衣，坐在一边早已准备好的矮小的绣墩上，边挽起内衣袖子边说。

萧俊和红玉红珠俱是一惊，这洗脚都是丫鬟做的事，二奶奶怎么能亲自己动手。

“二奶奶使不得”红玉急着说道，脸胀的通红，手没离开。

“你去拿个靠枕给二爷倚着，能舒服些”

梦溪一边吩咐一边手已经伸进水里，抓起萧俊的左脚，给萧俊按了起来。

红玉为难地看看二奶奶，又看看二爷，看二奶奶已经伸手了，二爷也没言语，便站起来，一边红珠已拿出了两个枕头，两个人给二爷找了个舒服的姿势，让二爷靠起来。

萧俊哪享受过这么高档的中药泡脚按摩，舒服地倚在那里，看着梦溪的眼神逐渐深邃起来，他很享受这种温馨的服侍，也想将这温馨留在身边，但想起她今日的所作所为和市井间的风评，心里便不踏实，他萧俊是要纵横天下的，怎可把一个刁蛮任性，将他的后院搅得一刻也不得安宁的女人放在身边？一时间，不知该拿她怎么办了。

“二爷，妾今天将东厢房收拾了，想做一个小书房，这样妾没事时可以去看看书，写写字”

梦溪看萧俊舒服地躺在那里，面色也温柔了许多，便趁机把东厢房的事提了出来。

“嗯，知道了”半天，萧俊的声音象是从云端传来。

……

早上梦溪醒来的时候，萧俊还在熟睡，想是昨晚的中药泡脚按摩起了做用，梦溪悄悄地下了床，打开门走出卧室，红玉红珠连忙上前，要进屋伺候，梦溪把手放在嘴边示意二爷还在熟睡，来到外间由红珠伺候着洗漱了，让红玉在门外候着二爷起床，便扶着红珠去了小厨房，

看到厨房新采买进来的玉竹和笋片，这些都是南方的植物，古代交通不便，在北方很少能吃到这些，也只有萧府这种世家才能偶而吃上，这些在平阳城来说，都是稀罕物，看到厨师在那拿着，琢磨了半天不知怎么下手，梦溪一时手痒。便动手指挥着做了起来了。

先让厨师将豆腐切成大片，用七成热的油炸至金黄色，又将水发的口蘑去杂洗净一切两瓣，鲜蘑也一切两瓣，将口蘑、蘑菇、笋片分别放入沸水锅焯透捞出放在一边。

然后用炒锅先将葱姜煸香，再加入酱油、料酒、白糖、口蘑、蘑菇、笋片煸炒，再下入豆腐块，烧沸后改小火烧煨至入味，用湿淀粉勾芡，点入味精，淋入麻油推匀，一道味道鲜美，香气扑鼻的三鲜豆腐就出炉了。

梦溪又在厨师的配合下用玉竹做了一道玉竹炖肉、首乌鸡、香菇萝卜汤。

将菜做好后，先让红珠和厨师偿了，不说厨师偿了梦溪做得菜后，眼睛都绿了，单说这红珠偿了，不仅惊叹这位二奶奶的手艺真巧，连说她从来没有吃过这么好吃的菜，大骂以前的厨师都是来萧府混饭吃的，做的根本就不是菜，直到红珠看到一边的两个厨师那杀人般的眼光，才想起她连他们也骂了，赶紧闭上了嘴。

梦溪看到她们的表情，心情大好，想了想，反正做得很多，让人分成两份，用食盒装了一份，并配上已做好的梅花粥和几色糕点，让人趁热给老太君送去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418437"  chaptername="第三十一章  中药泡脚">加入书签</a>
</div>
