    顾瓷开始重新往下编辑。

    【GC：没什么，就问问。】

    【GC：你继续忙去。】

    【天赐-大提琴：好。】

    【GC：再见.JPG】

    【天赐-大提琴：再见。】

    对面的青年男人就这么默默的瞪着眼睛，看着自己的微信自动发出了“好”以及“再见”那两条消息，整个人简直就是……

    一脸懵逼，两脸懵逼，百脸懵逼。

    回过神来，他迫不及待的抠动屏幕上的键盘，发出了三个大大的问号。

    一分半钟，男人就这么眼睁睁的看着对面一直是正在输入中的状态。

    然后……

    就没了……

    没了！

    男人只觉得自己整个人都不好了，立刻又发出三个大大的问号。

    而后男人就发现自己发出的消息旁边出现了一个红色的感叹号。

    下面则是一行白色的小字。

    【对方与您开启了好友冷却时，请在240小时后重新发送】

    男人，“？？？”

    好友冷却时是什么鬼？

    …

    …

    另一边，覃老爷子看完了顾瓷做的分析。整个人处在了一种极度恍惚的震惊之中。

    他对顾瓷的期望本来就不低，因此给他的曲目也全都是一些具有难度的。

    他给顾瓷一周的时间，也不是指望她在这短短的一周时间内就将分析做出来，只是想到时候他再跟顾瓷一起讨论。

    可是顾瓷实在是给了他一个太大的惊喜！

    这一共才过去了几天，可是故瓷却已经将它布置下去的所有曲目全都分析完了，其中的表现形式还是他以前闻所未闻的！

    很明显，这还不是顾瓷参照了其他大师的理解所改出来的，而是有她自己的思想和情感在里面。

    原本覃老爷子以为自己已经大体了解到了顾瓷的天赋与能力，可是没想到，最终他还是低估了！

    心中惊叹之余，他又迫不及待的在微信上面问起了顾瓷问题。

    【覃靖：乖徒啊，这些你是在什么时候做完的？】

    看着覃老爷子发来的消息，顾瓷沉吟两秒。

    【GC：刚刚做完没多久。】

    【覃靖：乖徒，你现在的进度非常的不错！】

    顾瓷，“……”

    又跟覃老爷子交谈了几句，并约定周六上午去那个乐团的事情，顾瓷就跟老爷子告了别……

    在说出自己身体不舒服之后，顾芷然一路跑到了卫生间，扶着洗漱台就干呕了起来。

    她呕的自己脸色苍白，而后终于停了下来。

    看着镜子中面色苍白的自己，顾芷然的眼神渐渐发沉。

    深吸一口气，让自己平静下来，顾芷然拿出手机，给孟月玲打了一个电话。

    然而，电话没有被接通。

    第2个，依旧没有。

    想了想，她给白夫人打去了电话。

    依旧还是无人接通的状态。

    她的手机有些脱力的从自己的手上滑落。

    她无比的确定，上午的时候孟月玲肯定是已经去找顾瓷麻烦了，两人也一定见了面。

    可是中午的时候……顾瓷完好无损的回来了，孟月玲却失去了联系……

    想到这其中代表的什么，顾芷然的眼神明灭变化了起来……

    放学的时候，霍舒悦是舍了一张老脸拉着顾瓷一起走的。

    没办法，自家坑侄女的亲舅舅发了话，要是顾瓷没跟她一起过去，她自己就不用回去了……

    想到之后每天都得拉着顾瓷一起放学回家，霍舒悦就感觉到了无比的头疼且牙酸。

    而温梓欣一直是跟着顾瓷下学的，当即就挽住了顾瓷的另一条胳膊。

    见到这两人……关键是霍舒悦都跟着顾瓷一起走，萧阳双手插在口袋里面，走在了三个女生不远不近的地方。

    他的几个小弟自然也是一起。

    也不知道是什么运气，走到楼道口的时候，竟又遇到了施薛彤那一行人。

    不知为何，见到霍舒悦，几个女生的眼神就变得奇怪了起来，还凑在一起窃窃私语。

    霍舒悦正烦着，一脚踢了踢栏杆，“喂，堵在这里干什么呢？还让不让人走了？”

    几个女生瞬间有些忌惮的后退了几步。

    只是若是细看就会发现，比起先前，几个女生眼中已经不再是纯粹的忌惮与害怕，反而是多了一种说不尽道不明的嘲讽。

    施薛桐却没有离开，反而是上前几步走到了霍舒悦的面前，眼神中带着些许隐藏的好好的讽刺与畅快。

    “真是没想到啊……这才几天，你就跟顾瓷的关系这样好了？”

    “听说你还送了很多冕中资料给顾瓷？我好歹也跟在你身后当了快三年的跟班，怎么就也不见你送我一本？”

    施薛桐语气中的腔调说不出的阴阳怪气。

    霍舒悦嗤笑一声，“关你屁事！”更何况？这书压根就不是她送给顾瓷的，反而是顾瓷送给她的。

    “你！”施薛桐气的指责霍舒悦不知道说什么。

    “没事就赶紧滚，好狗不挡道！”或舒悦冷冷的道。

    “霍舒悦你别得意！”

    施薛彤的胸膛上下起伏半晌，这才好不容易的平静了下来。

    她又意味深长的打量了霍舒悦的脸一番，凑到霍舒悦的耳边，压低声音，用只有她一个人听得到的声音道，“可惜了，你就算是再怎么讨好人家，萧阳也不会看上你！毕竟就你那张脸，若是被萧阳看到了，你猜他会怎么样？”

    施薛彤的语气中满是恶劣，她说完之后就冷笑了一声，而后，和她在11班里面的几个朋友离开了。

    听到这话，霍舒悦的瞳孔骤缩，拳头都不由自主的握了起来，拉着顾瓷一只胳膊的手，也不自觉地用力。

    施薛桐只以为自己的声音很轻，只有霍舒悦听见了，威胁了人之后，便志得意满的离开。

    霍舒悦努力的平复了自己的心情，故作无事的道，“走吧，没必要因为这种人停下。”

    “嗯。”

    顾瓷的目光淡淡的从霍舒悦的脸上划过，略微挑了挑眉。

    脸？

    一行人走到校门口的时候，果然就见容烨的车子已经在校门口停着了。

    只是此时霍舒悦的心已经乱成了一团乱麻，压根没有心思去注意容烨又一次跟顾瓷说了些什么。

    回到别墅，霍舒悦又若无其事的跟两人说了一声，而后麻木的回到自己的房间。

    她坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，眼中的光芒一点点的黯淡了下来……

