
　　李广文说：“这怎么成？我还是能凑到钱的，怎么能用你的，再说了，你现在也在找工作。”

　　纹炎说：“这里钱也不多，能用就先用着，以后有钱了再还我，再说了，我以前卖爆血珠的钱还没有用，能坚持到下一个工作。”

　　李广文苦笑了一声说：“我能有你这么个朋友就知足了，但我还是有点骨气的，这卡你给我存着，如果我真的到了山穷水尽的时候再找你借吧。”

　　李广文说完又把卡放回了储物盒中，见到李广文这么说，纹炎也就不在说什么了。23sK.com

　　因为有车相送，李广文叫纹炎送他去了医院。

　　李广文在前面交了钱，又带着纹炎到上面看望自己的女儿。

　　李广文的女儿只有14岁，长得很漂亮，但是长期卧病在床，十分的瘦弱。

　　她看到了父亲很高兴，聊了很多妈妈的事情。

　　在自己的女儿面前，李广文变了模样。他告诉女儿一切都会好起来的，用不了多久，她就可以自己去看妈妈了。

　　出来时他们遇到了主治医生。

　　主治医生告诉李广文，别拖着了，尽快找到钱，否则就错过了最佳的治疗时期，以后就算医治好了，也会留下后遗症。

　　李广文只是点头，他说自己尽快去筹钱，可是还需要时间。

　　这时，主治医师给了李广文一个建议，他说近期医院想请上京的几位老医生来本院指导学习，他们可以请老医生给他的女儿做手术。

　　不过他要签一份协议，同意手术的过程中允许其他的医师参观学习，这样的话，医院可以减免他女儿的一部分手术费用。

　　这对李广文来说是一个好消息，他立刻点头同意。

　　不过除去了减免费用，他还是要提前缴纳12万的手术费，这可让李广文又挠起了头来。

　　12万手术费，两颗爆血珠，怎么也要半个月的时间才能凑齐，可是上京的老医师却不能等半个月的时间，主治医师建议他还是先去借一些钱，不要错过了这次难得的机会。

　　纹炎从头到尾的聆听着他们的谈话，他的手机中倒是够12万枚金币，可是都给了李广文，他也要陷入绝地。

　　他想到了车上的银行卡，虽然里面钱不多，但也能帮上一点忙，于是他跑到了车上将卡又拿到了手中。

　　来到了李广文的面前，说：“哥，这次机会不能错过，我的手中还有钱，不行的话我连皮卡也卖了，这次咱们就拼一次。”

　　李广文望着纹炎，千言万语不知如何感激，他只能点了点头。

　　见到李广文接受了自己的钱，纹炎立刻大喜，和李广文到下面去交手术费用。

　　在收款处，纹炎将银行卡交给了里面的收款大姐，说：“12万，先用掉卡里的钱，没密码，里面不够的话我手机扫给你。”

　　收款的大姐拿银行卡刷了一下，说：“里面的钱够了，不用再扫了。”说完就刷走了12万，并且将银行卡和收据递了出来。

　　这回轮到纹炎懵了，这张卡里面的钱不是不多吗？能够一下子刷走12万，还算不多吗？里面到底有多少钱？

　　纹炎拿着卡沉吟了一会儿，向里面大姐问道：“里面……还剩多少钱?”

　　那里面的大姐将银行卡再次刷了一次，开始数了起来。

　　到了这时，收款的大姐呼吸急促了起来，说：“我的天哪，这是几个零啊？小张，你帮我来数一下，这是60万吗？”

　　她身边的那个年轻姑娘伸过了头来，说：“姐，那是600万，你少数了一个0，不过这是谁的卡？一个小富豪啊。”

　　里面的大姐小心的将卡滴了出来，说：“这里还剩638万……帅哥。”

　　听到了这个数字，纹炎不淡定了，他伸手拿过了卡，带着李广文急匆匆的逃走了。

　　纹炎的手在微微发抖，叶红珊说卡里的钱不多的时候，纹炎以为里面能有3万元就已经不错了，可谁想到里面整整放着650万元，这叫钱不多吗?

　　李广文的眼神阴晴不定，他尝试着说：“你刚才是把这张卡给了我吗？我感觉就算把我们爷俩拆成零件给卖了，也不值这么多钱啊！”

　　纹炎说：“她送给我卡的时候，也没说里面会有这么多钱，难道她拿错了吗？把其它的卡给了我?不管了，先救你的女儿再说。”

　　回到了主治医生的办公室，纹炎告诉了主治医生，他们已经解决了钱的问题，叫主治医生马上开始安排手术的事情，并且后续的手术也不用再担心钱的问题，全力医治就行了。

　　见到解决了手术费的问题，主治医生大喜，开始和李广文研究手术风险问题。

　　到了晚上7点，纹炎才和李广文离开了医院，返回了他的修理厂。

　　路上李广文说：“兄弟，大恩不言报，这次我记住你的恩情了，等我女儿出院后，我一定想办法把钱还给你的。”

　　纹炎说：“哥，不急，有了钱，还是先把她的身体养好吧，什么时候不缺钱了，什么时候再还我。”

　　将李广文送到了地方，纹炎返回了帝都别墅，没有想到叶红珊还没有走，她趴在了沙发上睡着了。

　　可能是感觉到了纹炎开门的声音，她坐了起来，微笑着问道：“纹公子，你回来了！”

　　纹炎看了看外面，又看了看她，问：“你怎么还在这里，没有回去吗？”

　　叶红珊立刻尴尬了起来，她解释道：“实际上是这样的，我并不是本地人，我到这里来只有一个目的，就是协调你和你母亲到这里来之前的一切事务，我帮你们买下了这间别墅后，就一直住在这里，忙碌装修和生活用品的事情，并没有到外面租旅馆，如果纹公子感觉我在这里妨碍了你，那我立刻就出去租旅馆住。”

　　叶红珊说完，露出了一副可怜的样子。

　　实际上她不想走，可是她也知道这里不是她的家，只要纹炎的脸上露出冷漠的表情，那她就只能离开。

　　纹炎的脸上却没有露出任何反感的神情，他说：“原来是这样，是我误会你了，你住在这里就行了，晚上省得我一个人冷清，不过不要叫我公子了，我感觉很不习惯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，274 还剩多少钱?免费阅读。https://xs.23sk.com 