    之后是中书侍郎刘政会代表中书发言。

    今日的小朝会其实就是围绕着科举在进行。

    此次科举大考准备不足之处已经显露了出来，朝廷制定的科举规则趋于简陋，比如触角无法延及乡里。

    郡中应考之人多为县中举荐，带着浓重的察举制意味，弊端非常明显，县中豪强占据名额，手段花样繁多。

    如果长此以往，可以预见的是，只科举一事，就将陷入大规模的贪腐之中，对郡县的治理影响非常之坏。

    而士子到郡中应考，地方官员的权力太大，有着很大的随意性，比如大都督李靖就将数郡士子集中在了江陵，武陵，长沙等地应考。

    现在看来，李靖的作为对科考有所助益，可也不是长久之计，作为封疆大吏，不应该对科考之事有如此的专断之权。

    这无疑是朝廷所不愿意看到的，也是隋末战乱之后形成的局面之一，皇帝任用的得力之人抚平地方，卓有功绩之下，难免权力过大，什么事都能插上一手，或者是干脆就独断专行了。

    这让朝中的臣下们有所忧虑，可也没谁会没脑子的轻易置喙，要知道现在地方上独揽大权的那些人，不是皇亲国戚就是从龙之臣。

    在天下初定的今日，这样做是有必要而且也是有好处的。

    皇帝信重他们，他们大多也对得起皇帝的信重，治理地方，安抚百姓，恢复生产，曾经经过战乱磨练的他们，和平常时节的臣子可不一样。

    即便才能上，或者其他方面有所逊色，也能用胆识和手段来补足，他们的心理状态，尤其是那种迎难而上，不畏艰难，勇往直前的粗大神经，只会也只能出现在这些开国之臣的身上。

    比如说平常时节剿匪，地方官员先要琢磨一下失败的后果或者交给谁去办等等问题，这些就绝对不会出现在如今的地方守臣身上，哪里有匪患，立即进剿，手下人办事不利，马上撤职查办。

    然后就可能亲身上阵，都不带犹豫的。

    科举亦是如此……他们几乎是当仁不让的对选才大事施加了极大的影响。

    皇帝要办的事情，他们自然会尽其所能的去办，甚至不会计较个人之荣辱，因为他们的荣辱早已和皇室紧密的联结在了一起，皇帝信任他们，他们同样信任皇帝。

    ……………………

    中书省是制定朝廷大策的部门，同时还有起草，传达，封驳诏令等职能，这个部门本来就是起源于皇帝的机要秘书，开始时是由宦官来担任，后来才慢慢成为了外朝行政职能部门。

    尚书省则是实权机构，承接诏命之后，进行实际操作，所以照如今的局面，尚书省权大是顺理成章的事情。

    他们的缺陷之处在于，跟皇帝隔了一层，不如门下，中书和皇帝那么亲近而已。

    李碧没有把萧时文，温彦博两个宰相召过来，主要是觉得他们心有七窍，性格各异，她怕是有点压不住。

    ………………

    “制科一年一试，常科分乡试，举试，京选，酌情以殿试结之，除乡试一年一次外，大选皆两年一考……”

    这就是中书议决之后，关于科举的总体划分，改动是非常大的，尤其是不再由着皇帝的心情，或者是朝局来举办，而是定期举行。

    制科是面对朝廷官员的考选，相当于之前的官考，只不过是作为官员考绩，成为对官员的全面考核，还是像常科一样任凭官员自愿参加，中书那边还在讨论。

    以现在的情况来看，中书大部分人还是倾向于后者，因为对官员进行全面考核太过耗费精力，也很难进行有效的管理。

    不如彻底合于科举之中，给予那些有才干，有上进之心的官员以机会。

    但这样一来的话，和官考的目标就不一样了，官考是为了肃清官员队伍，如果按照上述所说，那就变成了给官员晋身之阶的问题。

    所以这事估计还得李破回京之后，由他亲自来做决定。

    而常科才是科考的主体部分，中书对其进行了严格规范，若是得到皇帝的允准，接下来的几年就要照此办理，彻底把触角伸展到县级行政单位。

    而举试是在郡中进行，还是按道来划分，中书这边一样有着分歧。

    小朝会议论的就是这样悬而未决的政事，一旦拿到大朝之上，那就是已经形成了诏令，除非有了比较重大的失误，不然短时间内不会再做更改了。

    刘政会滔滔不绝的说着，殿中众人聚精会神的听着。

    和去年相比，礼部的历次呈文就显得过于粗糙和敷衍，今年中书的意见渐渐成熟了起来，总结了科考之前的一些经验和教训，章程已是日渐完善。

    朝廷第二次科举选才将与这一次大相径庭，全国性的大考，这在前隋虽然出现过，但景象实在一言难尽。

    如果大唐能够办成此事，那么科考必将成为一场盛事，对朝廷和地方官场，以及天下民生的影响是方方面面的。

    殿中众人都是聪明人，可他们还是无法想象科考最终会走向何方。

    另外一个很大的议题就是科举的科目问题，中书也还在议论当中，估计在明年的京选当中会有所体现。

    刘政会终于口干舌燥的重又坐了下来，殿中恢复了寂静。

    李碧沉默半晌，道：“现在看来，科举之重，应着眼于乡试，不知本宫说的对不对？”

    刘政会喘了口气，再次道：“娘娘英明，大树参天，在于根基稳固，乡试便乃科举之基，根基不稳，则诸事休矣。”

    李碧点了点头，却是看向礼部尚书李纲道：“卿家说河南等地空虚，科举之年很难向朝廷选送人才……”

    说到这里，她轻轻叹了口气道：“当年东都之盛犹过于长安，如今凋敝至此，真是令人叹惋。”

    臣下们面面相觑，不知皇后娘娘这是何意之外，也在想着，若是陛下的话，应该不会这么多愁善感吧？

    可李碧话音一转便道：“卿等说说，河南等地即是如此情形，朝中若在科举之事上许以优待的话，能否引得南人北上，或是关西，蜀中，晋地之才俊青眼？

    空虚之地，乡试之上应该也能轻省一些吧？”

    没等众人回答，她又接着道：“起码东都会有所恢复，你们说是不是这个道理？”

    都是问句，显然她还不够自信。

    殿中又安静了下来，众人的脑海中大多浮现出四个字，另辟蹊径……

    河南，河北，山东三处，是在战乱中受创最为严重的地方，怎么才能让这些当年人烟繁盛之地恢复元气，一直是困扰朝廷的大事之一。

    皇帝有意让东都贵族回到洛阳居住也不是一天两天了，可效果不佳，更可恶的是，一些家族虽然不想再回去，却派了人去收回之前的田地庄园。

    这显然不是李破想要的结果，虽然可以理解，但洛阳世族的嘴脸在他心目中还是变得分外难看了起来。

    嗯，其实一直也没好看过。

    杨广当年迁都洛阳，东都世族由此发展壮大了起来，在隋末的这些年，相互倾轧，操弄权柄，自私自利以及无能之处，和关西贵族们的团结形成了鲜明的对比。

    薛世雄孤立无援，最终兵败病逝于幽州，张须陀威名赫赫，被围于东郡，最终自刎而死。

    杨广北巡，被围于雁门。

    陈孝意，王仁恭出任马邑与雁门两地，牵制李渊，将晋地边塞当做了棋局，弄的乌烟瘴气。

    杨义臣率军出河北，未靖全功，遣散大军，几乎无功而返。

    王世充率军入洛阳，与洛阳权贵们争来斗去，最后登基为帝，大家都说王世充如何如何，其实洛阳世族们同样逃不脱干系。

    这桩桩件件，甚至是杨玄感之乱，背后都有着洛阳城中政争的影子，最后的结果也很可笑。

    天下大乱，洛阳世族中人死伤惨重，纷纷西逃，到了长安只能抱团取暖，却还是被关西人和晋人死死压制在了下面。

    河南人的名声这会也臭了，谁和他们打交道都先就要提防几分。

    河南世族子弟也渐渐没了志气，很少有人会真想做点什么，只想着争权夺利，长孙顺德，杜淹等人莫不如此……

    ………………

    众人琢磨着皇后的意思，没什么眼睛一亮，豁然开朗之类的感觉，他们只觉得此事倒也可行，具体怎么行事却还堪商量。

    用科举为饵，吸引士人去东都，也不知会不会有人动心，前提却也是朝廷能把科举办好，若半途而废的话，此事也就无从谈起了。

    大理寺少卿长孙无忌率先开口道：“永嘉之乱后，衣冠南渡，才有江南之盛景，娘娘今反其道而行之，以科举为引，令士人东就北迁，百姓见之，定也趋之若鹜。

    此实英明之举也，若能成事，必成佳话无疑。”

    众人侧目，心说这厮倒是会拍马屁，嗯，他境况不佳，看来是想攀附一番，皇帝亲族稀少，后族势大，倒真是个不错的选择。

    此时李纲道：“长孙少卿所言有理，臣以为可以就此事交予中书共议，东都清冷，若能借此稍有恢复，善莫大焉。”

