    

    赫连定一看皇兄这疯魔的样子，就知道再劝也无意。只好点齐了兵马，在拜火教的安排下，偷偷潜入北凉。

    计划最开始还很顺利，夏军跨过边界，如入无人之境般直接到了广武城城下。

    可到了后来，先是泸水胡的佣兵团不知从哪儿冒了出来，顶替了广武城守军的位置，继续同夏军对抗。

    之后原本该被困在马蹄寺的檀邀雨又带兵来救，直接扭转了广武城的战局。

    赫连定本就不赞成此时出兵北凉，所以始终没有全力攻打。他很怕北魏会突如其然地在后面捅他一刀。

    如今由于檀邀雨的现身，赫连定已经可以将过错，全都推到拜火教办事不利的头上

    有人背锅，赫连定更加不肯使出全力了。对于秦忠志他们难听的骂阵，赫连定直接置若罔闻。

    就在此时，一个背插令旗的传信兵一路从东面飞驰而来。那传令兵看了眼夏军的帅旗，便立刻调整方向，直奔赫连定这边而来。

    等马跑到近前，传令兵连马都顾不得勒住，直接从上面翻身跳下来，将手里的竹筒高举过头，“王爷，北魏出兵了！”

    赫连定剑眉一挑，立刻结果竹筒，打开里面装的军报，看过之后，又将军报递给自己身侧的军师。

    军师看完后神情凝重，“王爷，北魏竟然敢分兵两路，一路攻统万，一路攻长安。难不成是打算要将我大夏一口吞下？”

    赫连定不屑道，“拓跋焘不过就是个毛头小子，夜郎自大，竟还亲自率军去攻打统万城。也好……就让他，见识见识北方第一城的厉害吧。至于长安……”

    军师微微皱眉，“领兵南攻长安的是北魏大将奚斤。此人骁勇善战，领兵多年，鲜少有败绩，实不可小觑。”

    赫连定也点点头，“奚斤的确是更棘手一点。”他思索片刻，果断地大手一挥，“鸣金收兵，全军东进，回守长安城。”

    一旁的红袍使闻言急了，“王爷，皇上可是命您必须拿回传国玉玺的。您这么空手回去，难道就不怕皇上怪罪吗？”

    赫连定冷笑，“明明是你们没有按照约定好的，拖住檀邀雨，害我大军陷入苦战，如今还想倒打一耙？如今北魏已经出兵，若本王不回守长安，大夏根基不保，即便是抢回来十个玉玺又有何用？！”

    赫连定指着乱军中被围在中间的檀邀雨，毫不留情地嘲讽红袍使道，“你们不是想要抓她吗？如今人就在你眼前，你怎么不上去呢？”

    赫连定说完便不再理会红袍使，再次下令，“全军撤退！”

    红袍使愤愤地瞪了赫连定一眼，被兜帽遮住了大半的双眼，此时如同淬了毒一般又望向远处的檀邀雨，还有在众人保护圈中的云道生。

    若是只有檀邀雨，红袍使或许还能与之一战。可檀邀雨身边的帮手太多了，且还有那个老不死的姜乾不知躲在何处。

    教主传信来说，已经有两名红袍使死在了姜乾的手上。且马蹄山的守山人也不知所踪。这种危急时刻，他更不能轻举妄动。

    想到这里，红袍使也不等大军收兵了。红袍一抖，跳上方才传令兵骑来的马，向东面绝尘而去。

    赫连定根本不屑跟这些拜火教的人打交道，若不是皇兄执意让这个穿红袍的人随军，他连话都懒得同这些人说。他正巴不得这刺眼的人早点儿走呢！

    由于夏军始终未尽全力，所以收兵和撤军的速度十分快，且井然有序，丝毫不给北凉军乘胜追击的机会。

    北凉军原本正在苦战，此时一见夏军撤了，恨不得立刻就开庆功宴，哪儿还有追击的心思？

    所有人都欢天喜地地相拥庆祝，只有檀邀雨的脸，沉得能滴出水来……

    几个北凉的士兵死里逃生，欢喜地过了头，没多留意就想来抱几名秦家的子弟，结果当时就被这一队人散发出来的寒气给定在原地不敢动了。

    没一会儿，邀雨周围的北凉士兵都安静了下来，有点儿胆战心惊地看着面沉如水的檀邀雨。

    方才不只是夏军，北凉军也深深体会到檀邀雨近乎恐怖的杀伤力，他们很清楚，这位仇池的仙姬不好惹。

    只是他们不明白，为何已经都胜了，这位仙姬却还一副败北了的表情？

    檀邀雨败了，还是因为贪心的完败……

    他们留在张掖王宫的两日，就拟定了一个大胆的计划。

    拜火教这么帮着夏朝，说明他们的总舵肯定在夏朝境内，且十有八九，就在那号称无法被攻破的统万城内。

    若是想获得更多拜火教的消息，最直接的办法当然是深入老巢。不入虎穴，焉得虎子嘛！

    可统万城不是那么好进的，否则也不叫北方第一城了。

    于是邀雨决定，抢夺夏军的衣服，然后趁夏军跟北凉打得不可开交的时候，假装成传令兵混入统万城。

    统万城的奢华可是众人皆知的，据说王宫里的墙都是镶了金的。

    这话若是放在别的国家，檀邀雨只当是没见识的人做的白日梦。

    身为一国之主的檀邀雨，深知一个国家的运转需要消耗多少金银。莫说是用金子砌墙，用金线缝缝衣服都得是帝后专享的权利。

    可这事儿放在统万城，便有几分可信度。因为流经统万城的奢延水里能淘出金子。

    这还是邀雨当年扮做高丽句舞姬时，听细珠儿跟她说的。当时檀邀雨就已经对这条能淘金子的河垂涎三尺了。

    如今有了能混入统万城的办法，打探拜火教的消息，还能借机发笔小财，实在是完美！

    可这一切，都因为檀邀雨的贪心破灭了。

    当檀邀雨看见盖吴和他身后的佣兵团时，脑子立刻就浮现出两千人马手里都拿着金子，和二十几个人手里都拿着金子的对比图。

    然后二十几个人拿着金子的图“啵”地一声，就如泡泡般破了。

    檀邀雨觉得，若是能带两千人马进统万城里搅局，她连夏朝的皇宫也敢闯一闯。

    所以她才突然改变主意，帮着泸水胡人打夏军。可是她明明如此紧赶慢赶的了，结果还是没赶上。        

