    接下来，楚风一个人便单枪匹马的来到了暗网总部。

    这暗网总部建造在海底之中，

    不过他们和蓝海神国不同，

    他们依靠的乃是高科技才能在这海底之中生活。

    对于这些，楚风并不在意，他直接就杀入了暗网总部之中。

    转眼间，

    在这暗网总部之中，

    无数的暗网成员便将他给围住了。

    很快，暗网数位负责人出现楚风面前。

    当他们看到是楚风之时，一个个神情十分难看。

    “魔主！”

    他们一脸沉重的叫道。

    “想必我来的目的，你们都应该知道。”

    “既然如此，那就不要浪费时间了！”

    “臣服还是死，立刻回答我！”

    楚风一脸强势，咄咄逼人的喝道。

    他身上散发着极其恐怖的威势，镇压整个暗网总部。

    “不愧是狂龙之子，魔狱之主，果然够狂！”

    这时，一道低沉嘶哑的声音突兀响起。

    一位身穿黑色长衫，包裹住全身，

    一头白发的中年男人出现在这里。

    其眼中泛着诡异的目光，身上散发着一股神秘的气息。

    “参见主人！”

    当即在场的暗网之人纷纷躬身对其叫道。

    此人便是暗网之主！

    “暗网之主，终于出现了！”

    楚风看着这中年男人冷道。

    “魔主，想让我暗网臣服于你，可没这么容易！”

    暗网之主看着楚风淡淡的说着。

    “不臣服，那便杀！”

    楚风完全没有任何废话。

    他挥舞出吞天魔刀，便一脸煞气的喝道。

    这时，暗网之主目光闪烁的注视着楚风。

    “既然魔主想要暗网，那送给你便是！”

    随即这位白发中年男人冷笑一声。

    “魔主，希望我还能再见到！”

    正当楚风不明白对方什么意思之时。

    暗网之主说了一句，其身子便诡异的消失在了原地。

    额……

    听到对方这话，楚风目光闪烁着，

    突然他有一种不好的预感，其灵识瞬间展开。

    “艹！！！”

    顿时楚风神色一变。

    他直接催动所有的风之力量，施展御风之术，

    瞬间逃离了暗网总部。

    滴！！！

    就在楚风离开的瞬间，这暗网总部内传出一道倒计时的声音。

    轰！！！

    刹那间，

    整个暗网总部便传出一道震耳发聩的爆炸声，

    滔天的火光席卷而出，

    毁天灭地的爆炸能量瞬间就将整个暗网总部都给吞噬掉了。

    轰隆隆！！！

    此刻，这海底爆发出千重海浪，冲天而起，

    整个海面都因为这爆炸能量彻底炸开了锅，

    无尽的海浪翻滚扩散开来，

    海面被炸出了一个巨大的漩涡出来。

    至于这暗网总部自然是不到一秒间便被无情的吞噬掉了。

    而那些暗网成员则是都没反应过来，便全部化作渣渣了。

    噗嗤！！！

    这时，楚风从海中冲了出来，

    他站在半空中，突然身子一颤，一口鲜血喷出。

    此时他全身覆盖着魔龙龙鳞。

    虽然他逃离的及时，但这爆炸的威力太可怕了。

    因此楚风身体还是受到了很大的冲击，

    若非他及时唤出催动魔龙九变，

    恐怕他就出不了这海了。

    要不是他及时的催动灵识查探一番，

    发现这暗网之中埋着无数的炸弹。

    恐怕他现在早就被炸的粉身碎骨了。

    刚才暗网之中埋的炸药威力足足是之前叶峥嵘对付他所用的炸药数十倍之强！

    若非楚风命大，他还真的要和这个世界说拜拜了。

    怪不得那暗网之主最后会说那句话，

    显然他早就准备好了这一切，

    就是等着楚风来，然后送他一程。

    幸好他运气好，命够硬！！！

    不过这暗网之主为了炸死他，

    不惜赔上整个暗网那么多条人命，倒也真是够狠的！

    “暗网之主，你给我等着。”

    “下次别让我再见到你，不然我一定加倍还给你！”

    旋即，楚风一脸冰冷的哼道。

    这家伙敢算计他，这个仇他一定要报！

    额？

    不过楚风这时感觉其身上的那几颗元珠突然有了感应。

    他眉头一皱。

    楚风一挥手，他手中出现了五颗元珠。

    这元珠据说蕴含着可以让人实力暴涨的秘密，

    但楚风得到这元珠至今也没发现其有什么可以让人实力暴涨的秘密，

    反而是他的一身力量被这元珠吞噬干净过好几次。

    据说元珠总共有着七颗，

    楚风手中已经有五颗了。

    之前他都将这元珠的事情给忘了，

    如今这五颗元珠突然闪耀着光芒，产生了某种感应。

    “难道这里有其他元珠存在？”

    楚风不由地猜测道。

    当即他便催动灵识扫描着这片海域。

    “还真有！”

    下一秒，楚风神色一惊。

    他直接再次冲入了这海底之中。

    来到那被爆炸所毁灭掉的暗网总部之中，

    在这片废墟之中，楚风发现了一颗元珠。

    唰！！！

    随即，楚风再次冲出了海面。

    而他如今已经拥有了六颗元珠，只剩下最后一颗了。

    “看来想要知道这元珠的来历和秘密。”

    “只有集结七颗元珠才行！”

    楚风轻声说道。

    此刻楚风有一种集结七龙珠召唤神龙的感觉！

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，这六颗元珠突然闪耀着光芒，

    六股恐怖的吞噬力量从这六颗元珠中传来。

    转眼间，楚风一身力量就被这六颗元珠给吞噬一空了。

    包括他体内八大力量，

    还有那黑暗之力外加魔龙之气全部都被那六颗元珠给吞噬一空了。

    “我靠！”

    “又来！”

    顿时楚风一脸的卧槽，满脸黑线。

    失去一身力量的他，身子直接就朝着海中掉去。

    他当即便通过契约将黑鹏召唤而来，及时的接住他了。

    不然他恐怕就要悲催的淹死在这海中了。

    此刻楚风真有一种把这六颗元珠全部扔入大海的感觉。

    这玩意太坑爹了，

    这要是在他战斗的时候突然将他一身力量给吸光了，

    那他真是哭都没地方去哭了。

    接下来，楚风回到魔狱，便开始闭关恢复实力了。

    三天后，楚风一身被吞噬一空的实力终于是恢复过来了。

    而他直接将六颗元珠扔入了龙戒之中。

    待在这龙戒之中，这元珠再厉害也无法轻易吞噬他的力量。

    “主人，刚刚得到一个情报！”

    这时，剑魔王来到楚风身边说道。

