    第534章海岛监狱10

    “老板……这人是谁？你怎么突然盯上他了？”

    胖子同顾起正在跟踪着一名男狱徒，可前者还搞不定这是为何。

    胖子才刚遇上顾起，就被带着来跟踪人。

    至于顾起为什么要带上“碍手碍脚”的胖子，那是因为后者运气好到极点，他的任务目标开局就被淘汰了。

    因为没有明确说明任务目标必须亲手解决才算完成任务，所以就被面板系统判定是通过了，手环对胖子已经不再起到限制物品栏的作用。

    “不确定。”顾起凝视着前方的身影，语气波澜不惊。

    “啊？”胖子一懵，不确定是哪门子的意思？

    前方的男人四下探查后，确定没人，才往着一个颇为隐秘的通道走进去。

    “禁声。”顾起淡淡说了一声，便悄然跟了上去。

    见状，胖子两手捂住嘴，屁颠屁颠地跟着顾起。

    男人似乎很了解监狱地监控死角在哪里，等来到一处监控死角下，男人拿出一个全黑色只有核桃大小的仪器，往着最近的墙面按上去。

    仪器无声启动，悄无声息的释放某种电波，在没有惊动监狱里的防护系统之下，将这一小带区域隔绝而开，杜绝所有机器的探测。

    做完这些事后，男人微微松了一口气，刚低头再想拿出什么东西时，突然……

    “嘿！”

    一道故作激动神秘的憨厚声自男人身后传来！

    男人心中一惊，脑海里飞快地闪过一个念头：有人？！

    男人下意识朝着声源处扭头，可下一瞬，迎接他的是一记拳头！

    一拳。

    男人就差点被打倒在地。

    还没等男人有所应对措施，紧接着，便是一脚踹来，实打实地踹中了男人的腹部，瞬息之间的力度将他击飞到后面的墙壁上。

    顾起几步上前，单手锁喉，令男人除了细微的呜声，无法再发出更大的声响。

    “封南北。”顾起低声喊道。

    胖子吞了吞唾沫，两手端着一口大锅。

    胖子一咬牙，闭着眼，双手高高举起大锅，往男人的脑门上连砸了好几下！

    因为太过紧张，胖子控制不住力度，还一次比一次重。

    等到顾起在开口让胖子停手时，男人已经彻底被敲晕了过去，脸上鼻青脸肿的。

    顾起松开手，任由男人倒地。

    “老板，他……他还有气吗？”胖子扛着锅，脸色担忧，仿佛上一秒连砸人家七下脑门的凶残人士不是他这个外表憨厚的胖子。

    顾起瞥了胖子一眼，后者立马会意，蹲下身去探男人的鼻息……嗯，还有气！

    “老板，他还有气，应该只是晕过去了。”

    胖子高兴地说完，却发现顾起看他的眼神多了一丝丝奇怪。

    顾起：“人不是你敲晕的？高兴什么？”

    “啊……”胖子瞬间慌了，中气不足地说：“……锅、锅敲的，不是我。”

    闻言，顾起眨了下眼眸，目光缓缓下移到了那一口沾血的锅，两秒后，面色恢复如初。

    “嗯，那你叫醒他。”

    “啊？”胖子一懵。

    怎么叫醒？敲醒？

    这这这……这不太好吧？

    (本章完)

