

    别墅客厅。

    覃可芹整个人真的崩塌了一般。

    她眼泪疯狂的往下掉。

    她在想，要是路小狼的父母在世，要是路小狼有父母，看着自己女儿这般模样，到底会心痛到什么模样，到底会有多难受。

    殷勤到底怎么能够忍心去伤害她的。

    路小狼说，“叔叔阿姨。”

    覃可芹哭得已经说不出来一个字了。

    殷彬那一刻心里也不好受，但因为一向伪装惯了，才会看上去很冷静。

    “谢谢这段时间你对我的照顾，还有对小老虎的照顾。小老虎是你们的孙子，有时间我就会让吴嫂把他带回来的，我不会一个人霸占了小老虎。”

    到现在了，她却还会想这些。

    她说，“阿姨，你生孩子的时候，你一定要告诉我，我想陪着你。”

    因为，当时她生孩子的时候，都是她陪着自己。

    那个时候，她什么都不懂，都是她不嫌弃她一直在她身边。

    谁对她好，她都记在心里，都深深的记着。

    所以她不埋怨殷勤。

    她总觉得殷勤的母亲给了她母亲的温暖，给了她从未感受过的父母的爱。

    这一点，就够了。

    更何况，殷勤对她不好不坏，她也没有理由埋怨他，或者恨他。

    刚好他不好不坏，她也不用特别记挂在心上。

    “小狼。”覃可芹一把把小狼抱住。

    小狼比较高，她微蹲下身体，让她抱着不难么费力。

    “一定要好好照顾自己。”

    不管如何。

    一定要把自己照顾好。

    一定要活得比任何人都好。

    一定不要被殷勤影响，一定要过得比殷勤幸福一百倍。

    “我知道。”路小狼重重的点头。

    覃可芹不舍的放开路小狼。

    她不可能留着她。

    从此以后，路小狼有她自己的人生，她不应该被殷家束缚。

    所以她支持她离开。

    支持她，过自己的生活。

    路小狼从保姆手上接过小老虎。

    小老虎此刻已经睡着了。

    她说，“我走了。”

    覃可芹点头，一边哭一边点头。

    殷勤说，“我送你。”

    “不用了。”路小狼连忙说道，“我让宋知之在门口来接我了。”

    殷勤看着她。

    路小狼是最不喜欢麻烦别人的人，但她为了不再麻烦他们，所以宁愿让宋知之来接她回去。

    殷勤没再说话。

    路小狼也没再多说什么。

    她抱着小老虎离开。

    就这么离开了。

    整栋别墅，仿若突然就安静了。

    覃可芹的看着路小狼背影的那一刻，真的是哭得都快喘不过气了。

    医生连忙过来让她平静平静。

    殷勤也这么看着，就这么杵在那里看着路小狼的背影。

    他其实不知道自己什么感受。

    心都麻木了。

    在决定和季白心在一起的时候，就已经痛过了。

    所以，痛过了大概就没感觉了吧。

    殷彬抱着覃可芹，上楼休息。

    今天承受得太多了，必须马上休息马上缓解自己的情绪。

    覃可芹靠在自己老公的怀抱里。

    路过殷勤身边的时候，覃可芹说道，“你也搬出去吧。”

    殷勤回眸。

    从路小狼离开的方向收回视线。

    “我怕我每天面对你，真的会流产。”覃可芹一字一顿。

    殷勤点头。

    默默的点头。

    本来，也是要搬出去的。

    他很清楚，经过这一出，季白心和他母亲不可能和平相处。

    覃可芹被殷彬抱回了房间。

    殷勤坐在沙发上。

    一个人坐在沙发上发呆。

    发了很久的呆。

    好久。

    他上楼。

    上楼收拾东西走。

    不只是他母亲厌烦自己，他也厌烦。

    他推开自己的房间。

    房间中，被布置的如梦似幻。

    地上铺着软绵绵白色地毯，上面洒满了玫瑰花瓣，床已经换成了公主般的窗幔，此刻房间的灯光也变成了柔美的色调，天花板上还有很多气球，房间中也有熏香，一走进去一股淡雅的香味扑鼻而来。

    殷勤一步一步走进去。

    他脚步停在床边，看着床头柜上的他和路小狼的婚纱照。

    他亲吻着路小狼，路小狼惊讶的看着他。

    他没想到，他对她还能有如此深情的一面。

    房门，突然被人推开。

    殷勤转头。

    殷彬出现在门口，“你出来一下。”

    殷勤放下相框。

    他出去的时候，家里的两个人佣人走了进去。

    他离开的时候看到佣人在把所有准备的东西，全部撤掉。

    他知道是他母亲的安排，布置和毁掉都是。

    他真的伤了很多人。

    殷彬带着殷勤走到2楼的空中花园。

    两个人站在栏杆边上，殷勤抽了一支烟。

    因为覃可芹怀孕，殷彬戒掉了。

    他就看着殷勤一口一口的抽着。

    殷彬说，“发生了什么事情？”

    发生了什么事，才会做这种事情？

    他不相信他儿子没有理由，即使他一直不觉得他儿子有多能干，但他却很肯定，他儿子不会任性到这个地步。

    “我不想说。”殷勤回答。

    不想骗他，所以选择沉默。

    “你真的还喜欢季白心吗？”殷彬一字一顿。

    “我不知道。”他真的不知道。

    因为这一刻，他感觉不到一点快乐。

    感觉不到一点终于可以和季白心在一起的快乐。

    “真怕有一天你会和我一样，悔不当初。”

    殷彬丢下一句话，不再多说。

    大抵。

    今天经历的一切，殷勤比任何人承受都多。

    而所有人还可以把情绪发泄在他的身上，他无处可发。

    殷勤抽着烟。

    看着他父亲离开。

    他应该不会后悔。

    毕竟这是他自己的选择，和他父亲当年不同。

    他父亲是出轨。

    而他是，别无他选。

    ……

    宋知之把路小狼接了回去。

    在路小狼和殷勤的事情上，她选择了沉默。

    因为感情就是两个人的事情。

    她也恨不得打死殷勤，但是打死了又能怎么样？

    感情带来的伤害，还是只有小狼自己去承受。

    他们回到家里。

    在路小狼谈婚论嫁的那一刻，宋知之就把这套房产过户到了路小狼的名下。

    她能够给的，都是物质上的一些东西。

    现在也好，至少小狼有自己的一个家，至少在锦城，她还有自己的落脚之地。

    其实小狼是感谢的，即使她没有说出来。

    刚回到家里面。

    小老虎就醒了。

    醒了就吵着要吃奶。

    季白间在送他们回来的时候，也直接上楼回去了，他很清楚此刻他并不方便在这里。

    所以没有外人，路小狼就直接在客厅喂奶了。

    小老虎吃着奶，吃着吃着，小嘴一瘪，又哭了了起来。

    路小狼哄着他。

    哄了一会儿，小老虎又哭了。

    就是吃了又哭哭了又吃。

    “怎么了？”宋知之看着小老虎的模样，“以前吃奶也这样吗？”

    “不是的，他吃奶都很乖的。”路小狼也有些莫名其妙。

    保姆也觉得很奇怪，平时小老虎都很乖的，不会是念家吧？！

    但也不至于啊。

    昨晚上也是在这里是睡的，没有哭闹睡得很好啊。

    那一刻保姆突然想到什么，“少夫人，你是不是没奶了？”

    路小狼一怔。

    昨天不都还有吗？今天也喂了啊。

    但是今天她确实没有感觉到涨奶，小老虎今天吃奶好像都有点吵闹。

    她连忙放开小老虎，用手挤了挤。

    真的没有以前那样的感觉了，就是溢出来一点。

    “怎么会这样？”路小狼看着保姆，有些奇怪。

    不是说，一直吃一直都有吗？

    保姆把小老虎抱起来，一边哄着一边说道，“奶和心情有很大的关系，心情不好会影响奶的分泌，如果伤心过度就真的很容易就回奶了。”

    路小狼咬唇。

    宋知之在旁边也说不出来一个字。

    其实……再怎么伪装，也骗不了自己的心。

    心里的难受，自己最清楚。

    路小狼，只是什么都忍着，什么都忍在心里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎。好难过。

    不过宅也知道小狼委屈的，

    放心。小狼可以独自美丽的。