    “逼本公子立军令状。

    这是非要本公子去送死啊！

    不去送死，舔着脸回去也是死！

    行！老甘龙！

    算你狠！

    你以为秦国的军队调动不了。

    本公子就没有别的办法了？

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天下了决心：

    三万玄甲军不能动。

    要不然破坏了这步棋局。

    这一次本公子要动用罗网和墨家！

    虽然不能出面歼灭赵军、百戎联军。

    毕竟那里是军营。

    到处都是眼睛。

    又处平原。

    无处隐藏。

    罗网杀手不能刺杀主帅。

    但是罗网、墨家在本公子手中可低过千军万马！

    诸君，且听日后龙吟！

    三公子赢天抖擞精神，心里已经盘算好如何对敌。

    就像自己跟自己对弈一样。

    一切都在把握之中。

    三公子赢天忽的放慢了速度。

    骑马至最后的惊鲵之旁。

    蒙恬、王翦见三公子赢天有话对惊鲵说。

    便加速了速度，故意回避。

    “惊鲵！”

    “属下在！”

    三公子赢天表情神色扬厉，冷峻非常，严肃道：

    “这一次本公子要在世人面前展示罗网和墨家的实力。

    你现在回庸城，替本公子启动罗网、墨家。

    之后随时跟本公子保持联系！”

    惊鲵一脸惊讶：

    “三公子。

    您这一次倒是大手笔啊！

    居然同时启动罗网和墨家。

    您之前都是用来监视和保命。

    难不成这一次让赵军、百戎重蹈娄烦之覆辙吗？”

    三公子赢天狡黠一笑：

    “本公子这一次可不想这么玩。

    早上在承明殿的事情你不知道。

    我似乎感觉有一双眼睛在盯着我。”

    惊鲵疑道：

    “谁敢盯着三公子您啊？”

    三公子赢天冷峻道：

    “传说中的一股神秘力量！

    跟罗网一样。

    乃是隐藏在秦国之中的神秘力量——黑冰台！”

    惊鲵更是不解：

    “黑冰台？

    没听说过啊？”

    三公子赢天激动道：

    “这样不更有意思了吗？”

    惊鲵看着三公子赢天微笑，心情大好：

    “只要三公子您玩的高兴就好。”

    “这一次事关咸阳百姓、本公子存亡。

    你一定要办好！”

    三公子赢天从怀中掏出钜子令、罗网令牌交到惊鲵手中。

    “有了钜子令和罗网令牌。

    你可以代本公子行事！

    去吧！”

    惊鲵不敢大意，小心的收好罗网令牌和钜子令。

    郑重道：

    “三公子您先去。

    属下在启动罗网和墨家之后。

    一定赶到！”

    三公子赢天这才快马加鞭，加入了蒙恬、王贲的队伍。

    惊鲵则调转马头，返回庸城。

    蒙恬、王贲回头看了一眼。

    剑法高超、美艳诱惑的惊鲵居然离开了三公子。

    疑道：

    “惊鲵姑娘怎么走了？”

    三公子赢天莫测高深地来了一句：

    “保咱们的命去了！”

    ---------------------------

    “哈哈哈哈！”

    世子府内。

    欢声笑语。

    推杯换盏。

    往日坐在主位的乃是世子嬴荡。

    此刻所坐乃是相国甘龙。

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷纷纷起身给相国甘龙敬酒。

    “老相国果然老谋深算！

    我等之前还以为相国您要背叛我们呢。

    虚惊一场！

    虚惊一场！”

    “相国，我魏冉可得跟您多学学。

    到底还是年轻了。

    您这算计！

    一个字！

    绝！

    他赢天不是要死要活的要领兵打仗吗？

    相国您顺着他的思路。

    给他下套！

    这一下倒好！

    赢天真可谓是必死无疑！”

    “三哥是个极其好面子的人。

    既然已经立下军令状。

    必然不好意思回来。

    但又不能不去咸阳。

    他的封地可是在咸阳。

    老相国这一招以退为进。

    不知不觉让他进入彀中。

    去必死！

    不去也是必死！

    妙啊！”

    世子赢荡、太尉魏冉、四公子嬴稷同时起身给相国行礼。

    “你们啊！

    还是太嫩了！

    之前本相国答应三公子以后。

    你们这些人恨不得把老夫这把老骨头给活啃了。

    瞧瞧你们之前的样子。

    着实令老夫寒心啊！”

    相国甘龙把头一歪，十分傲娇。

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷赶紧给相国甘龙道歉行礼：

    “老相国。

    我们错了！

    谁让您太厉害了！

    我们都没有反应过来。”

    相国甘龙埋怨道：

    “那也不能在三公子出征以后。

    对老夫横眉冷对吧？

    你们啊！

    也不想想！

    老夫怎么可能让三公子赢天活下去呢！”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子随即应付道：

    “是是是。”

    他们已经想象到了三公子赢天听到那个消息的时候。

    人又气又怒又无可奈何的样子了。

    赢天不是狂吗？

    现在还能狂？

    但是他们刚派人去传令。

    却不知道相国甘龙下一步的计划。

    杀死三公子以后。

    该如何收拾局面。

    毕竟秦候嬴霸还在病榻上盯着他们呢。

    如果秦国接连战败。

    以秦候嬴霸的脾气。

    断然是不会轻易饶了他们。

    随即相互看了一眼。

    世子嬴荡在太尉魏冉、四公子嬴稷的暗示下。

    轻声询问道：

    “相国。

    后面咱们该怎么办？

    总不能一直这么拖着吧？”

    太尉魏冉也旁敲侧击：

    “之前是我等误会相国了。

    但有一个问题。

    如果三公子赢天活着进入了咸阳。

    然后龟缩在咸阳城内。

    这该如何是好？

    还是不能置他于死地。

    好像有点放虎归山的意思。

    咱们可是好不容易把他想办法从咸阳弄到庸城的。”

    四公子嬴稷没有说话，一直在观察相国甘龙。

    相国甘龙捋着胡子眼睛放光，狡黠一笑，得意道：

    “其实在三公子赢天辩论之后。

    老夫已经想到了后续如何逼他去死。”

    “哦？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷相视坏笑。

    齐齐功守道：

    “请老相国赐教！”

    相国甘龙恶狠狠地看向咸阳方向阴戾道：

    “老夫早就盘算好一切。

    如果三公子赢天侥幸活着进入了咸阳龟缩起来。

    他不是要军队吗？

    好！

    咱们专门派一名自己人带着老弱残兵送去咸阳。”

    “自己人？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷更加疑惑。

    因为他们手下没有能打仗的。

    况且送一支老弱残兵去咸阳。

    无异于送死。

    哪个傻子愿意去呢？

    文臣素来怕死。

    宁可得罪他们，也不能做出这种傻事。

