    “活该，招惹谁不好非要去招惹到那个女人。”

    附近围观的学生议论纷纷，没有人看好袁大宝。

    就连不少人也都纷纷露出同情的目光。

    “把你的灵玉都留下来！”元彪目光贪婪的盯着袁大宝手中的那四块灵玉。

    即便作为精英学子，每天他所能够领取到的灵玉也不过是四块而已，由此可见灵玉的稀有。

    “那要看你有没有本事拿走了。”袁大宝脸色一冷。

    每人两块灵玉，对他而言，同样是如此的稀少，如果只靠吸收灵玉的话，不知道猴年马月才能够恢复到巅峰。

    既然现在有人主动送来灵玉，岂有不接受的道理。

    轰！

    “狮火焚天！”

    元彪双拳凝聚出两只火狮的形状，左右横扫之间，空间也随之软化。袁大宝没有选择与之硬碰，转而退避了开来。

    面前的星辰石地面瞬间被元彪的狮拳崩裂！

    “臭小子，速度倒是挺快！”

    “可惜，你能躲一次，绝不会有躲第二次的机会！”元彪脸色越发阴沉，被一个初年级的存在避开了自己的攻击，属实脸上挂不住面子。

    尤其是在这么多人面前，众人那怪异的目光都聚集再他的身上，更是让他老脸微红，眼中的怒火更甚！

    “怒焰诀！”

    元彪大喝一声，周身的气势再度爆发！

    “元哥这次爆发了近乎八成的力量，那小子连躲避的机会都没有了。”红衣女子冷笑道。

    话音刚落，巨大的火团将袁大宝的身影笼罩在了其中。一头熊熊燃烧的火焰狮子经久不息，巨大的高温，让四周的人纷纷退避三舍。

    “怎么回事？”两名导师走了过来，看着眼前的这一幕，脸上写满了严肃。

    元彪见状，心头咯噔了一声。

    院内一直禁止自相残杀，若是自己真的把那小子杀了，只怕自己也要被劝退。

    现在他只能祈祷那小子还有一口气。

    “赶紧把火焰散去！”其中一名导师呵斥道。

    “是是。”元彪额头冷汗直冒，他擦了擦额头的汗珠，随后撤掉了眼前的火狮。

    众人的目光纷纷集中到那道深坑之中，所有人都想知道，袁大宝是否还活着。

    当尘烟散去，深坑浮现在众人眼前，然而在那道深坑之中，却没有任何的身影。

    “什么！”

    元彪震惊得张大嘴巴，一时间说不出话来。

    活见鬼了！

    我特么爆发了九层的实力，那小子这都能跑掉？？

    在外人看来，元彪看似轻松的只用了八成的力量，然而只有元彪自己知道，他每次出手，都是直接用了近乎全力！

    这也是为什么导师出现之后，他会担心袁大宝死了从而导致自己退学的原因。只是他怎么也想不到，自己的攻击竟然又一次放空了！

    “你这点火，恐怕连只鸡都烤不熟吧。”

    元彪身后，传来袁大宝的声音。他急忙转头看去，只见袁大宝手里拿着一只刚刚烤熟的类似鸡翅的东西，正在啃食。

    “你，你怎么躲过去的？”元彪惊诧的问道。

    “很难躲吗？你这速度实在是慢得我看都不想看，刚刚趁着你冲过来的档口，我就已经去附近的后山捉了只鸡过来烤了。”袁大宝啃的满嘴是油，他擦了擦嘴，咧嘴笑道。

    “这……这不可能，我的攻击很少会有人躲过去的，你一个下品星灵境更是不可能才对！”元彪的眼神死死盯着袁大宝，似乎想要看穿他。

    “你不知道的事情，多了去了，行了，别废话了，把你手中的灵玉给我吧。”袁大宝伸出手，缓缓说道。

    “哼，我有说过要把灵玉给你吗？”元彪冷笑道。

    袁大宝脸色一沉，“你既然主动出手想要抢夺我的灵玉，就该做好输的准备！”

    “可是我输了吗？哈哈哈。”元彪仰面大笑了几声。

    “不见棺材不落泪。”

    袁大宝眸光渐冷，一团黑雾自他身后凝聚而成，随后他化身黑龙直接冲了过去。

    砰！

    一声闷响，只见一道黑影从天而降！

    两名导师脸色大变，他们甚至没有来得及出手制止，元彪的身体便瞬间被击飞了出去。

    “噗！”元彪感觉自己被一头狂奔的大象狠狠撞在了心口，五脏六腑都仿佛移位了一般。

    咚！

    他的身体重重的砸在了地上，口中不停的喋血。

    “元哥！”红衣女子急忙奔过去将他扶了起来。

    “小子，你特么找死！”元彪怒吼道。

    他今天可算是丢脸丢大了，就算今天导师在这里，他也要把眼前的这个人给杀了！

    “怒焰诀！！”

    元彪仰天大吼，周身的气势瞬间喷发，一头燃烧着熊熊火焰的狮子幻象浮现在他的身后。

    “赤火麒麟，出！”

    袁大宝见状，嘴角扬起一丝冷笑。

    看看是你的怒焰诀厉害，还是我的赤火麒麟更胜一筹！

    吼！！

    虚空之上，传来一声震耳的咆哮，只见一头浑身燃烧着暗红色火焰的麒麟从天而降！

    赤火麒麟被袁大宝从虚空之中召唤了出来，作为他的第二分身，其实力依然保持在了天羽境，这也是为什么他敢当着这两个导师的面直接动手的原因。

    有赤火麒麟，在这个世界，他已经算是这个世界顶尖的强者之一了，之所以一直低调，不过是因为他不清楚，在这个世界，是否也有超越天羽境的存在，最起码，到目前为止，他并未看到。

    “轰！！”

    火焰狮子和赤火麒麟纷纷口中吐出巨大的火球！

    两团巨大的火团碰撞在一起，一时间，暗红色与橘红色的火焰交织在一起，那如同末日般的温度和光芒，晃得众人睁不开眼！

    为了不引起阴阳学院高层的注意，赤火麒麟的力量被袁大宝压制在了坤境，在外人看来，这只是一只由袁大宝的力量幻化出的火焰麒麟而已。

    然而当火焰狮子扑向赤火麒麟，那橘红色的火焰在赤火麒麟身上燃烧的时候，赤火麒麟却丝毫没有受到伤害！

    反倒是那头火焰狮子直接被赤火麒麟吸收了！

    “啊噗！”

    元彪再次吐血！

    火焰狮子上附着着他的一道神念，这缕神念随着被赤火麒麟吞噬之后，也瞬间被斩断了！

