    沈水碧，就像是遗世独立的孤岛，和这个世界格格不入。

    寒气和暑气都被她隔绝出去，甚至，李启自己能看见的所有气，都和她没有关系。

    或许有别的气可以看见，但那就已经超过他的观测范围了。

    就和自己无法看见祝先生身上的进度条一样。

    或许已经超出了自己的能力范围。

    外道的力量，也不是万能的啊。

    李启尝试的运用着自己的知识，将《祝》书里面的东西运用到现实里。

    他用这个视角，瞪大眼睛，想要看到远处。

    然后，他突然看见，天边的落日，光芒照射了过来。

    而他自己，头上的一些云气。

    落日的黄昏，将李启头上的云气，染的血红！

    而且，仿佛在呼吸一样，一张一翕，还在蠕动。

    “青为虫，白为丧，赤为兵荒，黑为水，黄为丰……”李启念念有词，瞪大眼睛，重复着那些话。

    自己头上的云……好像是红色的吧？

    赤为兵荒，有兵灾？

    假的吧？应该是普通的，落日的火烧云？

    火烧云是红色的，也很正常吧？

    李启这么安慰着自己。

    但是，他却突然感觉到一阵心惊肉跳。

    冷汗一下子冒了出来，心跳扑通扑通的，不自觉的开始加速，让皮肤都变红了一些。

    “这是……心血来潮？”李启擦了把冷汗。

    《祝》书里记载的占卜办法，绝不可能是空穴来风！

    说明危险并没有避过！

    “老马！沈姑娘！动起来，绝对有人朝着我们过来了！来帮我做准备”李启大声喊道！

    “思考……思考一下，《祝》书里怎么说来着？”李启强迫自己冷静下来。

    他赶紧翻找书籍，这次只是粗略一读，专门在占卜方面寻找，希望能够看到解决的办法，或者是别的什么占卜的手段。

    然后他突然读到一句解。

    “木值春生，得时乃旺，柱中虽遇死绝之宫，若运行生旺之乡，亦不为之死也。”李启慢慢把这段话念叨出来。

    木值春生……

    木值春生……

    他陷入了沉思。

    ———————————

    入夜了，山谷中的屋宅和村子，隐在沉沉的夜色里，看不太真切。

    百越多山，甚至这个地方就叫十万大山，所以大部分野外的村寨，都住在茂密的山中，而山里森林覆盖率也是最高的，所以四周也多是森林。

    只不过，森林和森林是有区别的。

    有人常驻的地方，都算不上真正的“森林”。

    人，天生就会改造周围的环境，将其变成适合自己存在的模样。

    在距离“人”和“村寨”更远的地方。

    在“真正的森林”所在的地方。

    周围的岩石张着巨大的裂缝，泉水从里面汩汩涌出，树木丛生，参天大树有些扭曲盘旋，还有些甚至被雷劈成两半。藤蔓和植物互相纠结，远看如同蜘蛛网上散布的残片，空气让人感觉潮湿闷热，这很正常，森林之中，有浓密的树叶，高高的树干和沼气，都能阻止热气散发，让气温更加升高，变得闷热。

    在百越十万大山的原始丛林中，所有树木灌木都毫无顾忌地挤作一团，根本不成方圆，也全无规矩可言。

    角落里到处是怪模怪样的纹路，就好像其本就被扭曲了一样——这是个会让习惯了街道的城里人头晕眼花的地方。

    就在这样的原始丛林之中，最后一抹夕阳映照在山间，让原本的绿色的山涧和绿林染上一片艳红，仿佛有火焰在燃烧一般，又好像刺眼的鲜血从山谷里奔流而下。

    白天的炎热迅速褪去，带着丝丝寒意的夜风越来越大，吹的人手足僵硬。

    黑漆漆的山谷里，这是一处充满原始气息的山谷，无处不在的苔岩、宽叶灌木和爬墙藤蔓让地形变得格外复杂，远处的山谷外面又有着遮天蔽日的森林，右侧则有着几个刀劈开一样的山洞口，里面黑乎乎的不知通向哪里。

    这个地方，几乎从未有过人踏足，是妖物的乐园。

    藤蔓和植物互相纠结，让道路变得非常难走，就算是专业的雷人，也难免会觉得这里过于坎坷，而且猛兽和食肉植物丛生，是个非常危险的地方。

    只是，在这个妖物的乐园，却多出了一队士兵。

    一队身穿黑色甲胄的士兵，约莫十人，整个队伍居然人人带马！

    每个士兵，都配着有马，为首的那位队长，那匹马更是有七尺高，凝神静气，神气盎然，抬头之间，仿佛都能感觉到它的高傲。

    他们中有一名旗手，长枪上挂着旗帜，在迎面刮来的风中舞动，发出猎猎声响。

    那旗帜上，绘画着蔓延的枝丫，仿佛是松树一般。

    “小旗，那匹龙驹最后露面的地方就是这里，血迹都还在这里，不过他吃了你一戟，应该伤的不轻。”一个军士对那个军官说道。

    “我那一戟动用了煞气，他伤的肯定不轻，跑不远，方圆五百里内肯定有痕迹，继续找。”那个军官冷酷的说道。

    “对了，章务，你的占卜之术，之前都能准确预示位置，为什么现在不行了？”那个军官转过身，对一个军士说道。

    那个叫章务的军士苦笑：“小旗，我父亲是乡下神汉，所以这才耳濡目染了一些占卜之术，哪里算得上真正的卜人？”

    “不过我猜测，之前都有效，现在却无效了，怕是那匹龙驹遇到高人了，高人的品级高，其身边能自然扰动因果，占卜之术就容易失效。”

    “我听说，有些高人，有无垢之体，污秽不能近身，恶鬼妖魔不能触碰，寒暑不侵，各类法门对其都会威力大减，甚至诅咒都不能加身，更加难以占卜，待在其身边，自然就能形成屏蔽……”那个军士说道。

    那个军官却嗤笑一声：“无垢之体？那起码也是道门五品以上的高人，一根手指就把咱们全部碾死了，看得上区区一匹龙驹？人家脚下骑的都是真龙！”

    “所以绝不可能是这个原因，应该是别的，还有什么可能？”他再次问道。

    “那……也有可能是那匹龙驹遇到了什么气冲之地，比如跑到了人气旺的城市，或者死气旺的坟地，被气一冲，把踪迹掩住了。”他回答说。

    “有这个可能，那就顺着这个方向去找。”军官吩咐道。

