    傍晚时分，阿森纳球员们就回归了训练基地。

    范佩西已经在训练场等候已久。

    “哇喔，我们的英雄们，我看了比赛，你们的发挥简直太棒了！”

    范佩西走过来跟每个人都进行拥抱。

    这时候的范佩西还算是一个不错的队长。

    最后，范佩西宣布道；“晚上来我家，我准备了一个烤肉派对，当然，教授允许了！”

    闻言，球员们也是哈哈大乐。

    最近几场的连胜以及足总杯的逆转令他们的心情很不错。

    温格并没有将球员们留下来，而是直接解散。

    但他单独将宋叫进办公室，显然宋今天的表现令教授极为不满，

    换完衣服，乐凯跟张伯伦一起走了出来。

    其他人已经走向停车场的方向。

    乐凯跟张伯伦面面相觑。

    他们怎么去？

    乐凯没车，也不知道范佩西的住所。

    张伯伦就更别说了，这家伙也没有车。

    就在两人尴尬对视的时候，阿尔特塔走了过来。

    “跟我一起去吧！”

    乐凯跟张伯伦立马点头。

    毕竟是范佩西第一次邀请的派对，除非不想再阿森纳混下去，要不然还是得给面子的。

    阿尔特塔驾驶车辆朝着市区方向行驶。

    乐凯坐在副驾驶，张伯伦则是在后座睡着了。

    阿尔特塔转头看了眼乐凯，道；“很棒的首秀！”

    乐凯点头道；“我也这么认为！”

    阿尔特塔笑了笑，道；“不过，明天的报纸可能没有你！”

    乐凯笑道；“赢球就够了，为什么要上报纸。”

    阿尔特塔笑道；“如果没有亨利，凭借你今天的表现，你会被阿森纳球迷称之为天才，并且疯狂的迷恋你。”

    “算了吧。”乐凯摆手道；“4号的压力已经够大了，如果再给球迷立一个天才的设定，但凡哪一天我的发挥不好都会被他们疯狂叫骂。”

    “我可不想成为下一个宇宙宋，宇宙乐？这外号真难听！”

    阿尔特塔转头看了眼乐凯，道；“你给我的感觉并不像一个年轻球员？甚至不像这个年轻段的人。”

    “为什么？”乐凯转头问道。

    阿尔特塔道；“你做出的所有事情都具备极强的目的性，就像你上次揍韩国人...”

    乐凯摆手道；“那不一样。”

    “好吧！我换一个例子。”阿尔特塔道；“就像你踢球的风格，在完成抢断之后，你想得是如何去补位，而不是进攻！除非是非常难得的机会，你才会不管不顾的冲上去。”

    乐凯反问道；“这不好吗？”

    阿尔特塔沉默片刻道；“....不！这很好，但感觉不像一个年轻人会踢出来的足球！”

    “我是一个后腰！我的任务是防守，在防守的前提下去进攻，如果连防守都无法保障，那还提什么进攻！”乐凯伸了个懒腰道；“我只不过是想赢球而已！”

    ......

    范佩西的住所位于富勒姆地区，这里也是英超切尔西俱乐部所在的位置。、

    由于优越的地理环境，颇受球员的喜爱。

    范佩西拥有者一个颇大的别墅，有这单独的庭院以及游泳池。

    当队员们陆续到来时，范佩西在热情的招待。

    “拉姆塞，你用双腿跑赢了比赛！”

    “阿尔特塔，你是优秀的中场，我们都很信任你。”

    “科斯切尔尼，不要太过自责，起码下半场你的表现很棒。”

    当乐凯走进来时，范佩西亦是热情的拍了拍乐凯的肩膀道：“精彩的首秀！”

    乐凯咧咧嘴，简单的回应一句，这才走进别墅。

    庭院内摆着一张长长的桌子，上满放满了食物，两侧有着烤肉架，有着专门的工作人员进行烤制，这也省得球员们自己烤了。

    由于是比赛期间，因此不能喝酒，球员们大部分喝的都是水，也有少量的人喝着果汁。

    气氛极为热闹，或许是最近比赛顺利的原因，每个人的情绪都很高涨。

    突然，有人喊道；“嘿！安德烈，你是不是该跳舞了？”

    闻言，其他人也想起了这茬，忍不住起哄道：

    “安德烈跳舞！”

    “愿赌服输！”

    阿尔沙文大怒道：“我们都没有脱力，我没输！”

    沃尔科特不依不饶道：“那就看场均跑动距离，跑的少的人跳舞，怎么样？”

    闻言，阿尔沙文想了想，点头道：“可以！”

    他是打满全场，因此有自信比乐凯跑得多。

    沃尔科特也不废话，直接拿出手机开始查询。

    但很快，他的目光中就出现惊讶之色，下意识的看向桌面末端的乐凯。

    乐凯也是一脸的疑惑，这家伙怎么还不公布。

    只听沃尔科特道；“乐！你知道这场比赛，你的评分吗？”

    乐凯愣了一下，摇头道；“不知道！”

    沃尔科特将手机亮出来，严肃道：“8.5！”

    “全场最佳是亨利，他打进了两个进球所以是9.0！你仅比他低了0.5分！”

    单场评分是基于一场比赛发挥是否优秀，综合各种因素进行评分，一般想要超过8.0评分都很难，大多数情况都要用进球去刷数据。

    但乐凯一个进球、助攻都没有，竟然拿到了8.5的高分。

    这也勾起了其他人的好奇心。

    范佩西起身走过去，接过手机，道；“我看看！”

    他打开乐凯的单场详细数据，旋即被那华丽的数据给镇住了。

    【单场4次成功抢断，5次成功拦截，2次解围】

    【100%的传球成功率，1次关键传球】

    看到这个数据，范佩西沉默了。

    这简直就是中场防守大闸的数据啊！

    场均4次抢断跟5次拦截，利兹联全场就打出过几次进攻？而乐凯一个人就拦住了9次，这尼玛就离谱。

    传球成功率不在计算范围内，乐凯的传球都是偏向安全的短距离传球，没有向前推进以进攻为主导的威胁球因此不算，但一个造成进球的关键长传球就足以拔高这个平庸的传球数据。

    这种防守数据对于一个年轻球员来说已经非常非常难得了。

    当然，这也有利兹联不算一支强队的原因，但乐凯能够砍下这种数据，足以证明他的天赋。

    全场8.5的评分！

    仅次于亨利这个全场最佳，而且从一些角度来说，亨利这个全场最佳是混来的。

    而乐凯的数据则是实打实的！

    这就有些恐怖了！

    范佩西抬头深深的看了眼乐凯，这才看向跑动距离。

    单场10.2公里！

    范佩西仰天长叹！

    他记得，乐凯好像是在30多分钟才上场的。

    少了接近三分之一的比赛时间，但依旧跑了10.2公里，这家伙怎么这么能跑。

    再看阿尔沙文的数据。

    单场跑动距离刚刚好10公里！

    范佩西目光诡异，道；“安德烈，你输了！”

    阿尔沙文一把抱住头，哀嚎：“怎么可能？”

    但还没等他反抗就被队友们拉到角落去跳舞了。

    而当天晚上，阿尔沙文学麦当娜跳舞的视频在阿森纳球迷当中疯狂传播。

    为此，阿尔沙文也获得了一个‘灵魂舞王’的称号。

    经过阿尔沙文的跳舞环节之后，气氛就更加的热烈了，每个人都笑得很开心。

    这时候的阿森纳好似完全脱开了赛季前期的阴霾一样。

    范佩西作为队长更是发表雄心壮志，他们要在欧冠上击败巴塞罗那，再次杀入欧冠决赛。

    对此，乐凯不予评论。

    而绝大多数人则是振臂高呼，显然范佩西的一番言论令他们感到热血沸腾。

    晚间8点派对结束，阿尔特塔将乐凯送回家。

    这时候，乐凯觉得自己该考一个驾照了。

    总是蹭别人的车也不是那么回事儿。

    至于车的问题，按照目前乐凯的薪资，攒一攒还是可以买一些平民化的汽车的。

