    一同走近电梯，直到上楼到了房间里，叶颜兮也没有和肖煜说半句话，两人继续冷战。

    进了门之后，叶颜兮就先换了鞋子，径直往厨房走去，给阳台上的两个小家伙换水和食物了，而肖煜则歪坐在沙发上看电视。

    电视上照旧是新闻频道，虽然他的目光钉在电视上，可是注意力却一直在那个来来去去忙个不停的女人身上，自始至终，那还生着闷气的女人都没有往他这里瞟一眼。

    肖煜有点儿烦躁地扯了扯领口。

    好容易等到叶颜兮喂食完毕准备上楼的时候，肖煜也起身关掉了电视，跟着往楼上走去。

    刚走到楼梯口的叶颜兮看见肖煜也跟了上来，脚步顿了顿，停在了原地。

    身后肖煜见她停了下来，疑惑地瞅了她一眼，接着叶颜兮就给他让开了路，站在楼梯的一旁。

    “你不上楼吗？”肖煜也没动，停下了问她。

    “我突然想看电视了，不想上去了。”叶颜兮轻描淡写地说了一句，脸色看着很不好。

    肖煜也站在楼梯上，一副没打算上去的架势。

    见他没动，叶颜兮也懒得在这跟他耗着，便打算绕过他下楼去。

    可是她的动作才做了一半，肖煜就伸出手臂揽上了她的腰际，阻止了她转身下去的动作。

    只是，肖煜刚接触到她的身子，叶颜兮就像是炸了毛的猫一般，剧烈地挣扎起来。

    “别碰我，走开！”

    肖煜并没有听她的话，反而将手臂收紧，带着绝对的控制和不容反抗，带着叶颜兮往后退了几步抵在了身后的墙壁上，在叶颜兮冷着脸开口的时候，肖煜却是毫不犹豫地捏住了她的下巴，吻落在了叶颜兮的唇上，狂虐而霸道。

    “唔.....你放.....放开我！”叶颜兮的声音破碎地溢出齿间。

    肖煜给予他的回应则是更为的狂暴肆虐，不给叶颜兮任何挣脱的机会。

    最终，叶颜兮还是安静下来了没有挣扎，火热的吻落在唇齿间，不一会儿，她身子也在意乱情迷间软了下来，再没力气反抗。

    肖煜放开了她之后，两人都是一副气喘吁吁的样子，不知道还以为两人正打了一架呢。

    过程中，肖煜还故意发恨地咬了叶颜兮几下，疼的她立刻喊出声。

    “疼....”

    “你还知道。”肖煜捏着她的下巴，怒目而视：“刚在车上你说要和我保持距离的时候，我就想这么做了。”

    “你简直……！”叶颜兮缓过气来，就开始破口大骂。

    肖煜黑沉的脸，在叶颜兮还骂的正起劲的时候，又一次吻住了那张喋喋不休的嘴。

    分开的时候，叶颜兮是彻底臣服在肖煜暴戾的动作下，全身没了丁点力气，身子软软地靠在肖煜怀中。

    “为什么每次一遇到什么事情，你都想的是隐瞒我，然后独自离开？”肖煜的声音带着粗重的喘息，还有点恶狠狠的意味。

    叶颜兮喘着气，心想，这话从何说起？

    还是.....他已经知道了她今天打算就走的事情，所以才会带她去肖园见肖老太爷？

    “你....知道了？”叶颜兮将脸埋在他的胸口，耳际是他强有力的心跳。

    “你觉得呢？”肖煜捏着她的下颌稍微使了点力道，让叶颜兮看着他。

    “你干什么？不是咬人就是掐，疼。”叶颜兮乌黑的眸子盯着他，心里也一阵阵委屈，突然眼眶就红了。

    “还知道疼，就是让你长点儿记性。”肖煜沉着脸。

    叶颜兮气呼呼地反驳：“不让我吃这吃那也就算了，现在还故意弄疼我，肖煜，你这人怎么这样？”

    看叶颜兮怒了，肖煜的眸色才浅淡了些，“那都是些垃圾.......”

    不过看着叶颜兮的脸色又委屈又愤怒的，肖煜改了口：“可以偶尔让你吃点，不过.....”

    叶颜兮很期待地瞅着他，没有打断他。

    见着叶颜兮才算听话，就继续说道：“那些可以一周吃一次。”顿了顿，又道，“不超过两次就行。”

    她平时也不是天天吃，这条件还勉强能接受，叶颜兮眼珠子骨碌碌地转着，没有立刻答应他。

    只见肖煜耐性很好地继续说：“我也可以不派人二十四小时跟着你，但是.....”

    这次叶颜兮眉头挑了挑，很耐心地等他的‘但是’。

    果然，肖煜见她乖乖听着，又继续说：“一旦你有危险的话，我会立刻派人保护你。”

    因此，肖煜这么说的意思，就是她不用退学，可以照常上学了？

    肖煜说完了，沉默地看着叶颜兮，等着她的回答，可是却见叶颜兮一副不打算开口的架势，于是语气中透着不耐烦：“我说完了，该你了。”

    “什么？”叶颜兮此刻有点儿神游天外，指了指自己，“我要说什么吗？”

    肖煜对她一副云里雾里的样子，颇有耐性地压低声音：“你不是说上学期间，要和我保持距离吗？”

    叶颜兮有些意外，看肖煜这样子，似乎是在和她商量可行的办法，总算不那么专断了，心里积攒的火气就这样莫名其妙地消散了。

    可是，气了一路，看着肖煜很有耐性的样子，又忍不住想戏弄他一下：“我觉得，还是我的办法更好！”

    肖煜手还揽在她的腰间，似乎一瞬间又掐死她的冲动，最后只是收紧了手臂，深不见底的黑眸中含着一抹怒意，一字一顿带着警告：“叶颜兮，不要妄图挑战我的底线。”

    叶颜兮‘扑哧’一声笑了出来，却还是不松口：“那让我考虑考虑。”

    肖煜黑眸眯紧，盯着叶颜兮看了三秒，突然手上一使劲，将叶颜兮给拦腰抱了起来，往楼上走去。

    身子腾空，叶颜兮惊呼出声，“放我下来，放开我！”

    肖煜抱着她大踏步地上了楼梯，一脚踢开了卧室的门，灯都没开，准确无误地将她扔在了床上，随后沉重的身躯便压了下来：“我让你好好考虑考虑。”

    叶颜兮不住腹诽，她才不信肖煜这头狼会给她留考虑的余地。

    比起青玉湾中的一室暖意融融，医院这边却显得很惨淡。

    何蔓中途又出现状况，被送进了手术室，最后总算是捡回了一条命，何夫人始终守在手术室门前，何振华也沉默地陪在她身侧。

    只是自从何振华来了后，何夫人就没和他说过一句话。

    几个小时后，手术室灯灭了，何蔓被护士从手术室中推了出来，何夫人有些僵硬地走了过去。

    因为长时间保持一个姿势没有动过，何夫人的腿脚都僵住了，以至于走路的时候都有些摇摇欲坠的样子。

    看着她这样，何振华立刻伸手扶住了何夫人，只是却被何夫人狠狠地甩开了。

    何振华一头雾水，但也没说什么，沉默地跟在推车后边。

    何蔓被送到病房时候，还未醒过来。

    医生看着何振华和何夫人，“何先生，何夫人，令爱的状况比之前好多了，麻醉剂的药效估计还有两个小时，人才能醒过来，还有，这刚完了手术，晚上估计会发烧，你们留一个人随时注意观察情况，一有不对立刻通知值班医生。”

    “好，医生辛苦了。”何夫人神色如常，还是以往那个端庄而大方的何夫人。

    等医生点头出去后，何夫人的脸色立刻沉了下来。

    何振华沉默着，从手里拿出助理送来的宵夜，递给何夫人。

    “频真，你还没吃东西，这会先吃点宵夜，不然身体受不住！”

    何振华说完，何夫人转身看了一眼他，眼神冷漠还带着愤怒，而后一挥手将饭盒给打翻到地上，顿时伴随这一声清脆的响声，饭盒中的饭菜洒落一地。

    何振华皱眉盯着地上的东西，“你现在就算没胃口，也得吃点，否则伤身体。”顿了顿又道：“我再让任送一份过来。”

    “不用！”何夫人冷漠地开口，“你不需要装好心关心我，不需要。”

    “频真，你今晚怎么了？”何振华也皱眉，“从我一来就发现你不对劲，你也不说发生了什么事，就这么生闷气，现在蔓蔓还躺在病床上，你再气病了可怎么办。”

    何夫人盯着何振华看了几秒，嘴角带着嘲讽，“你还在乎我的生死吗？就算我.....死了，也不是正合你意吗？”

    何振华皱眉：“频真，你怎么这么说？多不吉利。”

    “你嘴上这么说，可是心里早就不是这么想的吧，如果我死了，正好也省了你一桩事。”何夫人突然情绪有些激动，提高了声音。

    “频真，你到底怎么了？有什么事情不能说出来，突然这么发火，这么些年来我们两人一直好好的，也没吵过架，今天怎么突然就开始发脾气？”

    何夫人冷笑一声：“何振华，要想人不知除非己莫为，我问你，蔓蔓.....到底是不是我们的女儿？”

