    “若我能得水如墨姑娘惊鸿一眼，就算损我十年寿命又如何？水如墨姑娘，我爱你！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，快闭嘴吧！长得跟猴子似的，水如墨姑娘若是能瞅你一眼，我以后倒立吃饭！”

    “行了行了，你们两个别叽歪了，赶紧快看，水如墨要出题了，只要能成为魁首，别说让她看你一眼，就算共度良宵也未必没有可能。”

    “……”

    底下无数人开始嘀咕起来，目光灼灼，蠢蠢欲动，面带自信，似乎对自己极为自信！

    万人瞩目之下，只见水如墨缓缓启齿道：“这第一道题，就以小女刚才那曲歌来题诗，思之念之……”

    说完，底下所有人纷纷一愣，这第一道题目，未免太没有水平了吧？当即便有才子朗声侃侃而谈：

    “颜未见心动，爱不隔山海，三千厚冰雪，难挡思之情。”

    “还思之情，我呸，你要不要脸，就你这怂样，连个正样都没有，还妄想癞蛤蟆想吃天鹅肉？可笑至极，就你这酸诗，有什么水平？”

    “瞧我的！”

    说着，只见有一个风度翩翩的少年缓缓走上前，思考了片刻这才缓缓吟唱道：

    “暗香涌动流，无意扰惊鸿，秋风起落叶，为卿渡黄泉。”

    话毕，周围人群顿时引起无数骚动，纷纷拍手叫好，这名少年一时间昂首挺胸，风采盎然，夺睛之光，这让少年十分享受。

    “文采平平也敢出来丢人现眼？真是不自量力。”

    就在此时，只见方大人缓缓走出，自信满满，蔑视的望向四周几人，极为自负，当方大人出来时，所有人纷纷自觉的闭上嘴巴，不再言语，只因为他们都知道方大人的背景！

    在西梁，谁人不知方大人乃是有着诗圣称号，气诗更是被人歌颂流传，而且，方大人虽然人品不好，是令狐雄的心腹，但其文采还是让人钦佩的！

    “方大人？嘶……方大人可是有着诗圣称号！有他亲自出马，估计也没我们什么事情了。”

    “这方大人不是令狐少主的心腹吗？为何会在这里？还跟小皇子一起？”

    “不知道，可能是为了那水如墨而来，毕竟两个人都喜欢窈窕淑女！”

    而就在此时，方大人缓缓走上前去，目光朝着四周望去，随后温文尔雅轻笑起来，用手指着外面明月朗声说道：

    “冷夜无星空寂寞，如墨娇颜映天地

    若询我心何时亡，九州撕毁心不灭！”

    “好！”

    “太好了！这题诗简直不知道比之前那几人好几百倍！这方大人不愧是有着诗圣称号的文人，这举止谈吐，简直就是我辈的楷模！”

    此诗一出，即便是令狐风以不禁咋舌赞叹道：“方大人虽然年过四巡，但是其心未泯，这句句诗词，皆是风流倜傥，好，好诗啊！此心不移！”

    而就在周围几人夸赞之时，楚墨则是淡定的拿起桌子上的酒杯，淡然喝下，仿佛这一切跟他无关似得。

    比诗？呵呵！唐诗三百首那一首不压死你？楚墨内心冷笑连连，在他面前装逼？简直可笑。

    “无论题诗多少，我都必定会抱得美人归，虽然我方敬年过四巡，但是我心不老，能能与这等魁首共度良宵，吟诗作对，是我的荣幸！”

    方大人轻笑起来，显得极为自信，目光直视水如墨，继而张狂冲着底下才子大笑道：“不知水如墨姑娘以为如何？还有你们这些后生，可有能与我一战之人？”

    “方大人的诗，确实是好，但是图有虚表，华而不实，句句皆是大话，我总觉得，这诗句似乎是缺少点什么。”

    水如墨直接说出问题所在，对于后面的话，她一言未发，想必凭借方大人的聪明才智，也能想到她要说什么，而然这番话一出，却让方大人面色极为难看起来。

    面带不悦，方大人挥袖怒斥，蔑视全场道：“谁？还有谁能与我方某人作诗比词？若是能让我方某人心服口服者，我方某人甘愿退出，我就不信，在场有人的文采能比过我方某人！”

    此言一出，全场哗然，这句话无疑是挑衅全场所有的文人才子，但方大人此言有很妥当，他们的文采确实比不过方大人，一时间，所有人敢怒不敢言，心里不爽，但不敢出言顶撞，只因为他们才艺不济！

    “哼，这人真是猖狂，难道西梁上下就无人了吗？任凭他如此猖狂大放肆厥？哥你上，打压他一番！”

    叶旋舞见状，自然有些看不惯，当即变想让叶青上去与之较量一番，但叶青见状连忙摇头苦笑道：“我自不是他的对手。”

    咬牙看着叶青，不争气！叶旋舞将目光落在令狐风身上：“你！不是西梁小皇子吗？你去打压他。”

    “我？别开玩笑了，就我肚子这点墨水，在他面前无疑是班门弄斧，不自量力！”令狐风也是苦笑拒绝，让他上去，那可不就是丢人嘛！

    这一幕，自然是被远处的方大人看在眼底，随即更加得意大笑起来：“在场既然没有人能狗胜我，那这美人，我方某人可就笑纳了。”

    说着，方大人哈哈大笑，转身朝着水如墨的方向准备走去，但当其刚走两步的时候，背后传来一道轻吟之声。

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    声音袅袅，悦耳动听，这首诗词乃是被楚墨所唱出来，一时间，整个红翠楼寂静下来，似乎纷纷都陶醉在楚墨的歌声中，然而此时的楚墨，已然走到了台中央。

    那一刻，所有人目光带着无与伦比的震撼，甚至就连水如墨也是从帘子微微侧身，也被这首诗所动容，只因为这首诗词惊艳四座！

    “这……不！不可能！”

