    两天后。

    在虎眼道场的一间密室内。

    却见，陈野右手倒提着一把木剑，刀口向外反手挥动，木剑犹如一根獠牙，从下至上的瞬间出击。

    嗖！~

    这招是虎眼流的秘技‘镰牙’陈野刚从宗像进八郎手中学到的，此刻他正闭关练习着，想要将其转换为技能。

    说实话，秘技不好练。

    基础剑招每次施展，仅仅消耗1点体力值，而秘技转换为技能后，每次施展消耗十点体力值。

    嗖！~

    随着陈野不断挥刀练习，体力值二次衰减后，总算听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主学会气力剑招‘秘技·镰牙’目前该技能等级Lv0，还需继续努力！】

    “总算学会了！”

    陈野松了一口气，秘技是必须学习的，这段时间他已经弄懂剥夺了奥义剑招的规则。

    想要吸取奥义剑招。

    必须要学会前置技能，例如柳生新阴流的奥义‘向上·活人刀’就需要秘技‘袈裟斩’作为前置，且袈裟斩不能低于五级。

    他现在拥有Lv8的袈裟斩，倒是满足了这个条件。

    至于虎眼流的奥义…

    最出名奥义的就是‘秘剑·流星’需要前置技能‘秘技·流’陈野目前练习的流，刚刚达到三级。

    至少要练到五级才行。

    事实上。

    就算满足条件，陈野也暂时找不到下手的目标。

    秘剑·流星

    虎眼道场目前只有两个人会，首先是岩本虎眼这位开创者，其次是门下最强的牛股。

    当然了！

    按照原剧的发展，藤木中后期也会学习这招奥义，但陈野可不愿意等那么久，再说他也不想干掉对方。

    这段时间的相处。

    他对藤木的心性还是比较欣赏的，除了老实木讷了点，其它没什么毛病。

    而牛股帮他对抗过柳生家。

    陈野更不会对牛股下手，所以只剩下一个目标。

    岩本虎眼！

    想起这个疯癫的老头，陈野就感到头皮发麻，想要干掉虎眼，必须借住伊良子清玄才行。

    说起伊良子。

    抛开此人变态的行事作风，其剑道天赋确实恐怖。

    因为对方领悟的‘无明·逆流’是传世奥义。

    没错！

    前面谈到的都只是普通奥义，包括陈野所领悟的落樱也是如此，而无明·逆流，可以说是整个《死狂》剧中最屌的奥义。

    所以…

    这招前置技能需要‘流星+镰牙’陈野现在还不具备学习与剥夺的条件。

    刷！！！

    却见，陈野又一次施展秘技镰牙，这次转换为技能后，镰牙使出后杀伤力大增，挥刀的时候顺畅了许多。

    “同样是梳中分，差距有点大啊。”

    陈野哭笑不得，镰牙的攻击方式，是从下至上的斩杀敌人，可以将目标一刀切成两半。

    简称梳中分。

    当然，这是理想状态。

    而‘无明·逆流’同样是梳中分，但不论是爆发力、还是杀伤力，都要远远超过秘技镰牙。

    毕竟这招传世奥义，借鉴了‘秘剑·流星’的发力方式。

    其实这两招。

    看过原剧的陈野，他现在就可以模仿出来。

    却见。

    陈野左手紧抓剑柄，右手捏住刀背，随后将木剑横在胸前，双手猛地蓄力，随后突然放开刀背。

    刷！！！！

    木剑瞬间弹了出去。

    “完全没有‘流星’的感觉。”

    陈野摇摇头，果然单纯的模仿是没有用的，随后竖起木剑杵在地板上，试着用左脚的大拇指夹住刀身。

    他正在尝试模仿‘无明·逆流’左脚大拇指加紧刀身后，陈野双手握着刀柄，凭着身体的柔韧性弯下了腰。

    整个人扭曲成‘7’字形状，而那柄木刀承受巨大的力量。

    果然…

    陈野还没开始发力，手中的木剑噼啪一声就断成了两截。

    “卧槽！~”

    突然失去支点，正扭曲身体的陈野，赶紧来了个燕子翻身，这才没有摔倒在地面上。

    “看来，模仿是行不通的。”

    陈野有些郁闷，随后查看自己的个人属性。

    陈野

    等级Lv4（经验150/25000）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：20

    敏捷：18

    生命值：19/19

    体力值：353/535（每分钟恢复0.25%，二次衰减）

    剑气值：80/80

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：2

    技能点：0

    积分：10398，成就点：2

    ==========

    【天赋技能：略…

    【基础剑招：大风车挥刀Lv8、横斩Lv8、回手刀Lv8、劈刀Lv8、切落技Lv8、拔刀术Lv8、前手回旋纳刀(Max)。

    【气力剑招：秘技·流Lv3、袈裟斩Lv8、秘技·镰牙Lv0

    【奥义：拔剑·斩·落樱

    其它技能：略…

    ==========

    就在今天。

    通过师范经验的回馈，陈野总算达到了四级。

    这次升级之后。

    除了再次获得1点自由属性，生命值提升1点之外，他胸口上的刀伤居然瞬间痊愈，疤痕都没有留下一条。

    这让陈野有些尴尬，为了避免引起别人的怀疑。

    他胸口上的纱布…

    短时间内是不能拆掉的。

    当然了！

    目前升级所需的经验值再次翻了五倍。

    哪怕现在的师范额度。

    达到每天200经验、400点副本积分。

    陈野想要再次升级。

    至少也要125天时间，显然他要提前升级的话，必须完成其它类型的支线任务，亦或者触发一些特殊剧情。

    不然就得靠水磨功夫，花时间慢慢积累。

    除此之外。

    几项基础剑招、以及‘秘技·流’的再次升级，使得陈野的剑气值再次增加，现在达到了八十点。

    估计要不了多久。

    他的剑气值就能够达到一百点，但最大的变化还是副本积分，陈野先后积攒了二十多天。

    副本积分破万了！

    可以兑换五张替死符，不过现在时间尚早，剩下的两个月时间，足够陈野再次积累两万四千点积分。

    算上割韭菜的那部分。

    不出意外的话，陈野动手劫东瀛国库的时候，还将有五万积分进账。

    “该去割韭菜了！”

    陈野说着，立即从系统商城兑换了44颗纳元石，随后让下人叫来亚瑟，便开始一一兜售。

    有过上次的经验。

    亚瑟等人自然十分乐于消费，纷纷支付了八百积分在陈野手中购买了四颗纳元石。

    【叮咚！~你收到弟子支付的800点副本积分】

    【叮咚！~你收到弟子支付的800点副本积分】

    【叮咚！~你收到弟子支付的800点副本积分】

    ……

    陈野嘴角的笑歪了，这波再次掏空了亚瑟等十一名弟子的账户，并且还让他们把纳戒，全都升级到五立方米的存储空间。

    这是很有必要的。

    毕竟这些人要参与他打劫‘国库’的计划，这些弟子自然是最合适的人型钱包。

    扣除成本后，这次为他提供了4400点副本积分。

    当前积分：14798

    看到将近一万五千的副本积分，他终于忍不住再次氪金了！

    “系统，给我兑换70瓶体力药水！”

    陈野激动道。

    系统自然立刻扣款。

    【叮咚！~扣款14000积分，宿主是否领取70瓶体力药水？】

    “领取！”

    随着陈野的话语落下，七十瓶绿色的体力药水，自动出现在他的纳戒当中，这么多药水，足够他用上半个月时间。

    “这次我要把基础剑招，全都提升到满级！”

    陈野兴奋道，换上一柄全新的木剑，再次开始了疯狂练习。

    不出意外的话。

    半个月后…

    他的剑气值就将突破一百点，同时很有可能出现其他的变化。

    当然了！

    这几天一直宅在道场练剑，陈野其实也有关注外面的情况。

    首先…

    五天前骏府城的岁贡被强盗劫走。

    德川幕府自然大怒。

    最高统治者‘德川家光’立刻下令，严查江户川区域内的各个交通要道，想要找到那批失踪的岁贡。

    可惜…

    那批岁贡就像消失了一般，完全找不到任何线索。

    至于陈野提供的消息。

    幕府那边却一直沉默着，并没有责怪‘德川忠长’或者让骏府城再次上贡，毕竟人家也是受害者。

    陈野其实也猜到了，他估计德川家光还有不少顾忌，就算对亲弟弟有所怀疑，暂时也不会对其动手。

    微微有些遗憾。

    除此之外。

    卢剑星的铁匠铺，在向外销赃的同时，也在暗中收购金属制品、以及黑火药的原材料。

    例如硫磺、硝石、木炭等等。

    由于资金充足。

    铁匠铺打造足够的火器不成问题，只是不能在江户城收购太多原材料，卢剑星为此，派出沈炼去其它城池采购。

    东厂办事一向干净利索。

    陈野还是很放心的。

    他现在的主要精力，全都放在提升个人实力上。

    按照目前《剑豪生死斗》的剧情进度，应该还有大半年时间，才会进入‘无明·逆流’的新篇章。

    但不知道为什么。

    陈野总有一种紧迫感，似乎留给自己的时间已经不多了！

    那当然。

    毕竟原剧中的御前比武，可是发生在‘七年’之后。

    他们这批次元入侵者，当然不会在此次副本中待满七年，前期留给他们的时间，只是为了方便发育罢了。

    主线任务一旦再次开启。

    故事的时间线…

    将会跳跃式的快进，而藤木与伊良子两位主角的实力。

    自然也会发生翻天覆地的变化。

    所以说…

    留给陈野的时间已经不多了！

    ……

    【PS：主角抢了国库后，马上开始本卷‘无明逆流’的新篇章！~】

