    “我这就去询问一下东方世家，看看他们那边有没有消息！别是他们东方家族的人跑了，让纯阴当炮灰，那我绝对不会放过他们的！”纯阳天尊点了点头，就要给东方金星打电话，只是，电话拿出来，还没有拨出去，就收到了一个陌生号码的来电！

    　　

    　　    纯阳天尊也没有多想，以为是东方家族的人，于是接起了电话来：“你好，我是纯阳！”

    　　

    　　    “纯阳天尊，我是上古冯家的冯天虎啊，不知道您有没有听说过我的名字？”冯天虎小心翼翼的问道，明日复明日教派，那可是巨无霸的存在，他不得不小心应付。

    　　

    　　    “上古冯家？这我知道，但是冯天虎就不知道了。”纯阳天尊皱了皱眉，不知道冯家的人给他打电话是什么意思。

    　　

    　　    “我是冯逆天的父亲啊，就是那个被林逸废掉的冯逆天的父亲！”冯天虎连忙自我介绍道。

    　　

    　　    “哦？冯逆天？”纯阳天尊这回倒是想起来了：“这我倒是有印象了，你有什么事情么，冯天虎？”

    　　

    　　    “是这样的……林逸已经将您那边的高手纯阴天尊和东方家族的高手东方银星给击杀了，我是来给您报信的。”冯天虎说道。

    　　

    　　    “什么？东方家族的东方银星也死了？”纯阳天尊一愣，之前他本来猜测是东方银星拿纯阴天尊当炮灰用了，但是现在看来，并不是那么回事儿，这俩人都死了！

    　　

    　　    “是的，都被林逸击杀掉了。”冯天虎说道。

    　　

    　　    “哦？那你怎么知道这个消息的？这和你们上古冯家，似乎没有什么关系吧？你在这里面，充当了什么角色？”纯阳天尊语气一冷，质问道。

    　　

    　　    “纯阳天尊，我也实话实说吧，其实，东方家族的事情，是我引起来的……”冯天虎心一横，也不隐瞒，将他想动许诗涵的事情说给了纯阳天尊，还有他和林逸结仇的事情，这些事情，也不是什么秘密了，冯天虎此刻也不怕什么。

    　　

    　　    “哦？这么说来，东方家族的人都是因你而死了？”纯阳天尊皱了皱眉头：“你打这个电话来，是什么意思？难道你只是想通知我，纯阴也陨落了？”

    　　

    　　    纯阳天尊有点儿弄不清楚冯天虎的意思，就算东方家族的人是因为冯天虎而死，但是也用不着通知他们明日复明日教派啊，这人到底是何意呢？

    　　

    　　    “倒不是因为而死，因为之前，事情败露的时候，东方小翠已经让东方金星收手了，后来都是东方家族和林逸之间的恩怨了。”冯天虎说道。

    　　

    　　    “既然如此，那你就更没有必要和我说这些了，你到底想说什么？”纯阳天尊越听越是疑惑。

    　　

    　　    “我想说的是，我们有一个共同的敌人，那就是林逸！”冯天虎说道：“如今，东方家族元气大伤，他们不想参与了，但是贵派肯定不会善罢甘休吧？到时候，你我联手，一起对付林逸！”

    　　

    　　    “你我联手？你是代表你自己，还是上古冯家？”纯阳天尊淡淡问道，丝毫没有心动，毕竟在他眼中，就算是上古冯家，也不是很强大的存在。

    　　

    　　    “这……当然是我自己……”冯天虎有些尴尬的说道。

    　　

    　　    “好了，我知道了，这件事情我会和师尊狂龙祖师说的，到时候再给你回复吧，没什么事儿我挂电话了。”纯阳天尊说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    “冯家的人找你干什么？”钟品亮等纯阳天尊挂了电话后问道。

    　　

    　　    “他们找我合作，事情是这样的……”说着，纯阳天尊就将冯天虎的话说了一遍。

    　　

    　　    “哦？就他那实力水平也找林逸算账？他是傻逼么？”钟品亮听后不屑的冷哼了一声：“林逸这个人，我太了解了，这个人底牌层出不尽，越级对敌那是小意思，主要是这个人很阴险，很能扮猪吃虎，现在我们看到的实力，未必是他的真正实力！以前我在他手上吃了好几次暗亏，连肾都被割掉了！所以，再没有搞清楚林逸到底有多少实力和底牌的时候，不建议再招惹林逸，不然去了也是送死！”

    　　

    　　    “师尊大人，那我们不参与这事儿了？纯阴的死，就这么算了？”纯阳天尊觉得，钟品亮说的很有道理，只是这么放弃了，有些便宜林逸了。

    　　

    　　    “当然不能算了，但是暂时隐忍一下，不然你去了也是送死，你觉得你有把握对付林逸？”钟品亮反问道。

    　　

    　　    “这……倒是也是！”纯阳天尊点了点头，道：“那我现在就去告诉冯天虎，我们不参与这事儿？”

    　　

    　　    “告诉他我们不参与，但是，他要是想对付林逸，那也是可以的。”钟品亮想了想说道：“上古层面，不是有个血衣黄泉门，专门收费暗杀修炼者，我看你可以提醒冯天虎一下，让他雇佣血衣黄泉门的人干掉林逸！”

    　　

    　　    “这倒是个好主意，成了就成了，不成，我们也没有损失。”纯阳天尊赞同的说道：“还是师尊想的多啊！”

    　　

    　　    “不是我想的多，我心里也憋着一口气呢，这口气被林逸气的，咽不下去啊！”钟品亮叹了口气说道：“但是，因为我比谁都了解林逸，我也知道，这仇不是一时半会儿就能报的，之前隐忍了那么久，也不差这一时半刻了！”

    　　

    　　    “原来如此，不过我相信，一旦师尊大人恢复了实力，灭杀林逸，那就是轻松加愉快的事情！”纯阳天尊说道。

    　　

    　　    “希望如此吧！”钟品亮点了点头：“对了，帮我物色个人，帮我干掉一个人。”

    　　

    　　    “哦？师尊大人，您想干掉谁啊？”纯阳天尊微微一愣：“除了林逸之外，您还有其他的敌人？”

    　　

    　　    “这个人叫做唐予奇，当初我在东海市的时候，那时候我还不是明日复明日教派的老祖，我只是个记名弟子，这小子瞧不起我，还揍了我一顿，这个场子，我一定要找回来！只是前一段时间发生了许多事情，我变成了狂龙祖师，而咱们和林逸又对上了，我也没有时间找他的麻烦，但是现在，我心中有口气出不去，只能发泄在他的身上了。”钟品亮说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

