    前几天不是爆一个明星坑位费收了几十万，结果只卖出去几千块的东西，最后还打上了官司。

    不过也有带货比较厉害的明星，但是轮不到他们。

    竞争太激烈了，比付薇想象的还要激烈。

    像李加奇，这种全网头部网红，选品有一定的门槛。

    任何品牌做到了一定程度，都会设立门槛，也就是所谓的逼格。

    他们一定程度上爱惜自己羽毛。

    潘嘎之交不算，他两为了捞金也是豁出去了。

    还有哪些过气的明星，都不在付薇的选择行列中。

    “需要帮忙吗？”宋潜问道。

    “小事，我自己能解决！”

    付薇道。

    “选个二线明星代言不比这个好？”

    “我会考虑的。”

    付薇笑着说道。

    外柔内刚，是宋潜对她的评价。

    他也没说什么，付薇成长到现在，都是她自己打拼，不是宋潜三言两语就能说动的。

    想了想，宋潜告辞离开。

    不一会儿，助理再次折返，“付总，小雅君那边只退了一半的钱。”

    “那另一半的钱呢？”

    “说我们违约，她不给！”

    “贪得无厌！”

    之前谈好的，30万的带货费用外加30元一盒的利润，她一个人就占了两千盒。

    等于她这边就是花钱赚个吆喝。

    其他网红那边要求也不低。

    但是如果都能卖出去，还是能赚个上百万。

    她做过估算，五千盒问题肯定不大。

    付薇直接联系小雅君，“合同写的很清楚，如果乙方不能如约履行，甲方有权利撤销合作。”

    小雅君毫不在意的笑道：“我有说不履行？是你们单方面违约，知道这两天有多少合作方来找我吗，都被我推了，要不是我心善，那一半我都不退！”

    “把钱退回来，什么事都没有，到时候对铺公堂大家面子上都不好看！”

    “那你试试！”

    说完，小雅君直接挂断了电话。

    再打过去，电话已经被拉黑了！

    付薇原本的好心情彻底毁了，“收集证据，直接报案，直接让警察来处理这件事好了。”

    付薇也不是好惹的。

    不过事情远没有付薇想的那么简单，警察来了，直接让付薇起诉对方。

    这种合同纠纷，警察也不好做。

    起诉简单，直接请律师就行了。

    但是这种扯皮官司打三五个月很简单。

    付薇真正气的是她第一次运营就碰到了这种事。

    投资方会怎么想？

    漂亮国佬可没那么好说话。

    “先去联系其他的头部网红，西江又不是只有她一个网红。”

    付薇说道：“另外让法务准备材料起诉。”

    与此同时，小雅君刚刚从金主爸爸那里拿下了几个亿的合同。

    这两天也是金主爸爸让她过去陪同，否则也不至于两天不开播。

    对她来说，直播都是次要的，陪好金主爸爸才是重中之重。

    “行了，你回公司把！”

    “许总，那我过两天再来看您！”

    小雅君妩媚道。

    许有福摆摆手，“忘崽糖别忘了吃！”

    小雅君点点头，从别墅中离开。

    这个小雅君赚钱能力还是不错的，人长得又媚，算是许有福培养出来的一颗摇钱树，听话懂事，人又乖，就是心思太多了。

    “想上位？配？”

    许有福拿出电话，“公司最近是不是签了一个二线的明星？嗯，让她到我家来，穿漂亮点！”

    挂了电话，两个漂亮的保姆乖巧的给许有福点燃了烟。

    他是最早是做民间借贷起家的，后来越做越大，还在地方性的银行入了股，自己又开了正规的小贷公司，还经营海外资产管理。

    什么都不多，就是钱多。

    现在投资难，赚钱的行业非大手子进不去，娱乐行业门槛比较低，进去捞金也挺舒服。

    “老板，您忘了，今天晚上有个饭局，建东房产陈总邀请您，伟业集团的王总也会去。”

    许有福一拍脑袋，“害，我怎么这件事给忘了，还是你记性好！”

    他伸出手捏了捏小保姆的下巴，“去给我拿一身合身的衣服来，让那个小明星过来，晚上带她去参加聚会！”

    ......

    此时，宋潜正在南方厨房和陈紫衣共进午餐。

    没办法，成功人士的饭局总是比较多。

    “别生气了，这手表是我特意从京城带回来的情侣手表。”

    宋潜握着陈紫衣的柔荑，“我这不是出差吗！”

    “出差就可以半个月不联系你女朋友？”

    陈紫衣抽回自己的手。

    这么难哄？

    那以后要是自己出差一个月还不得上天？

    宋潜当即也不再说话，低头默默吃饭。

    气氛一时间变得有些紧张。

    陈紫衣见宋潜笑脸褪去，也不再说话，心想自己是不是过分了。

    他又不是出去玩，而是出差啊！

    “我气消了。”

    陈紫衣说道。

    宋潜只是笑笑没有说话。

    “你生气了？”

    宋潜摇头。

    还说没有生气！

    “我也是太想你了.......”

    话还没说完，宋潜的手机响了起来，“我接个电话！”

    说着，宋潜直接走了出去。

    陈紫衣心里有些紧张，他身后又没有靠山，父母也只是普通的单位员工。

    亲戚中也没有显赫的存在。

    他只能拼命的向上走。

    她应该给与支持和理解，而不是责怪。

    几分钟后，宋潜回来，“抱歉，一个生意上的朋友找我。”

    “对不起，我不应该无理取闹的。”

    陈紫衣握住宋潜的手，“你送的礼物我很喜欢，我只是觉得，咱们才刚确定关系，就分开这么长的时间，我只是太想你了！”

    陈紫衣敢爱敢恨，她又不是十八九岁的小女孩。

    有问题就要及时解决，藏在心里，没人知道你想什么。

    “以后我会很忙，也许会满世界的跑，有可能一走就是一个月，甚至是两个月，如果你不能接受这一点，还是重新考虑一下这段感情吧！”

    “你要跟我分手？”

    陈紫衣急了。

    “不是我要跟你分手，我之前就说了，现阶段，我更多的精力都是放在工作上。”

    宋潜说道：“我的确疏忽了你，我向你道歉，不过也正是因为刚刚开始，咱们彼此用情不深，所以才是抽身而出的好时机。

    我不希望以后，咱们因为一点鸡毛蒜皮的小事陷入无休止的争吵，一个哄一个拼命作，那不是我想要的！

    所以，慎重考虑之后，我觉得咱们先冷静一下，重新考虑一下这段感情！”

