    “现在，我就让你见识一下真正的威压是什么模样。”

    听着百里红妆的话，曲云瑶一时之间还反应不过来，不明白这话究竟是什么含义，不过很快百里红妆便已经用行动让她明白了。

    因为百里红妆直接释放出了属于她的威压！

    一股强悍的威压陡然爆发开来，直接将面前的曲云瑶笼罩。

    曲云瑶原本还不以为意，只是随着百里红妆的威压施展开来之后，她只觉得浑身一沉，仿佛有一座无形的大山压在了她的身上，使得她举步维艰。

    曲云瑶震惊的抬起双眼，难以置信的望着面前的百里红妆，整个人如遭重击一般，怔怔道：“星芒境？”

    周围的修炼者也同样受到了这股威压的波及，顿时纷纷后退，这种泰山压顶的感受可并不舒服。

    “怎么可能，这才不过短短几个月的时间罢了，你怎么可能突破到星芒境？”

    曲云瑶不断的质问着，百里红妆实力的突破实在是给了她太大的打击，她千算万算都没有算到百里红妆竟然能够突破到星芒境。

    星芒镜，那和紫境九阶完全就是两种等级。

    虽然只是一线之差罢了，可百里红妆此刻释放出的威压却是深深的将她压制着，让她难以动弹。

    曲云裳也同样震惊地看着百里红妆，一时之间竟是不知道该说什么？

    她这段时间以来，一直尝试着从紫境九阶冲击到星芒境，只可惜这星芒境的瓶颈实在是太难以冲破，若是没有一定的机缘，根本无法成功。

    她已经极为努力了，但仍旧还是有着一线之差，本想着趁着这段时间能够成功突破，从而去解决百里红妆等人，不曾想百里红妆一行人竟然比她更早的突破了，这怎能让她不吃惊？

    想要突破到星芒境，那可并非是一件易事，百里红妆之前只是紫禁境六阶的修为短短，几个月却提升到了星芒境，这种提升速度未免太骇人听闻了。

    “你突破不了，并不代表我也无法突破。”百里红妆戏谑的看着曲云瑶，“早在上一次离开之前，我便说过待我回来之后定要从你这里连本带利的讨回来，现在就是我讨回来的时候了。”

    直到这一刻，曲云瑶的心里才升起了一种害怕的情绪。

    星芒境的修炼者，她可对付不了。

    不光是她，即便是曲云裳和她联手起来，他们都不会是百里红妆的对手。

    任子恒等人此刻也已经傻眼了，只觉得眼前的百里红妆形象是那般的高大。

    “我的天哪。”楚锦峰感慨出声，“百里师妹未免也太变态了吧，想当初刚认识的时候，她的修为可是比我弱了那么多，怎么这才短短几个月的时间直接就超出我这么多了？”

    “星芒境对于大家而言，一向都是一道难以跨越的鸿沟，没想到百里师妹竟然如此轻而易举的跨越，当真是厉害啊！”

    任子恒亦是不由得摇头感叹，他也是一心想着日后如何才能够突破到星芒镜，不曾想百里红妆竟突破的如此轻松。

