    解决了几个不起眼的小麻烦，魏合没有停留，又去了其余几处地方，查找当初那件大事的记录。

    一直找到下午，快要回颜府的时间，他才在一处偏僻的小书屋里，找到一本无名氏编著的民间志异传说。

    并从其中，找到了一条相当隐蔽的细节。

    ‘黑翼巨妖途径鹿族，曾遭遇鹿族神秘强者拦截，其战时天光夺目，耀眼无比。疑似鹿族传说中的妖王白羚神通。’

    “妖王白羚....”这是魏合第一个找到的，真正的属于妖王的记录。

    实际上之前的记载，都只是提到妖王，但从未有谁真的记录下任何一个妖王的名字。

    显然妖魔们对其保密甚严。

    傍晚时分。

    魏合将书册买下来。提着袋子慢慢走出书屋。

    ‘妖王白羚....或许知道元都子师姐的下落，以及虚海内部情况，看来得想个办法安全找到白羚了....’

    妖王和千年大妖有着极大差距，魏合不认为自己能稳赢对方。

    在不清楚对方底细实力的前提下，他需要更多的了解妖王的层次。

    当然，在此之前，他需要先解决灵力问题。

    片刻后。

    颜府后花园。

    颜子悠疲惫的从学院回来，换掉衣裙，便去看看兄长恢复得如何。

    在房间里没看到人，她便朝着后花园方向走来。

    一进花园，晚风吹拂，树影摇晃，地面散落的粉色花瓣不断被风吹起，卷出一道道涟漪。

    颜宇信正拿着一册淡黄书卷慢慢细读，借着屋檐下的灯笼光线。

    “哥...你什么时候喜欢看书了？”颜子悠有些迟疑问道。

    颜宇信放下书，回过身笑了下：“只是随便看看。”

    月光下，他的笑容显得温和而亲切，但不知道怎么的，落在颜子悠眼中，却让她不由自主的心中升起一丝陌生和寒意。

    她不知道自己为什么会产生这么的感觉。

    但看着颜宇信，心中的那种陌生感，正仿佛在缓缓变质，转成一抹她自己也没发觉的惊悸。

    “哥....你以前....从来不看书的...”颜子悠咬着嘴唇，低声道。

    “是吗？”颜宇信不以为意。“但人是会变的。”

    “变么....”颜子悠还想说什么，可不知道为何，看着颜宇信的那张温和笑脸，她之前的一肚子话语，仿佛一下消失掉，一点不剩。

    “对了，哥你下午去了哪？我刚才回来的路上，听到别人说，看到你在外面闲逛。”她终究还是问了一句。

    “算是出去散散步，终究一直呆在家里不适应。”魏合回答。

    “子悠，你知道妖王白羚么？”

    “妖王白羚？知道一些。这位大人是鹿族传说中，有记录的最近一任妖王。不过记录是有，可没有谁见到过他的真面目。

    当然，也可能是见过了，但没人往外说。”颜子悠简单介绍道。

    “白羚是鹿族和羊族混血，传说其实力强大无比，性情高洁，其余倒是没什么值得注意的记录。”她身为学院老师，自然知道的杂文要多一些。

    但也仅仅只限于书册上记录过的内容。

    “明白了....”魏合点头，看来暂时是得不到什么白羚的线索。等得到灵力后，前往鹿族城池看看。

    “好了，我先回房休息了。”他收起书册，从颜子悠身旁擦身而过。

    对于颜家，他并不想介入太多。只要完成传承得到知识体系，就能达到要求。

    所以他不打算和颜子悠多接触。

    咔嚓。

    房门的关闭响声，将颜子悠从花园中惊醒。

    她不自觉的回想起刚才，刚才自己感受到的颜宇信身上的陌生感。

    她低下头，伸出手轻轻将脸颊侧面的一丝发丝卷起又松开，如此重复。

    每当她心中紧张时，就会不自觉的做出这般小动作。

    ‘一个人就算失忆了，不应该像婴儿一般，慢慢摸索周围世界么？怎么会有这么大的性格转变？’

    她手掌微微握紧，心头忽然涌出一丝丝惶恐。

    但之前的验证查询阶段，也认证了，颜宇信就是自己的哥哥。

    颜子悠一个人站在花园里，想了很多很多。

    她不知道自己是什么时候回房休息的。

    但刚刚那一幕，颜宇信陌生而危险的那一道笑容，却仿佛烙印一般，诡异的一直留在她脑海里。

    第二天一大早。

    颜宇信便又出门了。

    爷爷颜赤羽正在到处收拾东西，从一些暗格里搬出以前的藏品。

    不时把周围弄得到处是灰尘。

    巨鹰阿德在后院里降落，抓了一头妖化野兔，足有半人高，吃得满院子都是血水。

    爷爷一边收拾，一边训斥阿德，颜子悠在一旁静静的看着这一幕，忽然希望如果日子能永远一直这么维持下去，该有多好。

    “小悠。”颜赤羽简单用妖术收拾掉后院血水，额头微微见汗的在木质走廊的地板边坐下。

    “一会儿，我去一趟灵术塔，申请启灵仪式。”

    “嗯....我知道了。需要我做什么么？”颜子悠轻声问。

    “没什么，你有空就多安慰下你哥哥，让他安心，很快，启灵仪式就能开始，让他准备好调整身心，配合仪式，心态放平稳。”颜赤羽叮嘱。

    “知道了...”颜子悠点头。

    “对了，我昨天回来时，在路上听说，薛家的薛艺璇，好像生病了。她和一个自己的堂姐一起，生的一样的病，好像病情不轻。”颜赤羽迟疑了下，还是把自己听到的事说了出来。

    颜子悠没说话，对于薛艺璇这个害得她哥哥差点身死的家伙，她没亲手掐死她，就算是不错了。

    “唉.....”颜赤羽没再多说什么。

    颜赤羽叹了口气，不再出声，休息了一下，他便又起身，带上收出来的东西，前往灵术塔。

    *

    *

    *

    魏合缓缓穿过最后一片木质房屋，前面是一片斑驳爬满干枯藤蔓的高墙。

    这里是整个灵韵城的另一头。

    从他当初进来的城门，走到这里，正好是一条直线。

    他花了这些天时间，已经基本将整个灵韵城逛了个遍。

    这个才十几万人的城池，宛如一个硕大的四方形方块，内里分为三部分区域：贵族区，商贸区，平民区。

    三座大灵术塔宛如支柱，点缀在其中，周围环绕建立着一座座金字塔一般的防守兵器。

    空气中能够感受到，一丝丝一缕缕庞大的灵力，宛如水流般，不断在整个城内空中交汇，分散，又再度交汇。

    魏合走到城墙面前，几个负责守卫的灵族士兵原本打算过来训斥，但看到他身上穿着的贵族服饰，便又顿足止步。

    魏合这几天，初步试探了下，灵术塔的监控力度。

    空气中的灵力波动，只要规避开来，便不会引发灵术塔的注意。

    而这里的灵族人，因为有着灵术塔的庞大范围检测，所以反而有些依赖于这种防守模式。

    嗤。

    忽然不远处城墙上一道白光划过，瞬间落在远处空地上，化为一辆淡金色有着银边的华丽马车。

    拉车的马匹通体漆黑，侧面有着淡金色花纹，和一个有些怪异的三角符号。

    车辆没有停留，笔直沿着车道，朝城内缓缓驶去。

    魏合和周围其余灵族人一样，在看到马车的瞬间，便迅速低下眼帘。

    这是一种礼仪，同样也是一种隐藏自己的方式。

    在灵韵城的这些天里，他也不是什么都不知道。

    这座不大的小城内，其中最显眼的标记，便是一个宛如三角形嵌套的特殊灵力标记。

    三个三角形一层层往内里嵌套，越往里面越小，这个图案，便是整个灵韵城三座灵术塔的标记。

    凡是有这个标记的，都属于三大灵术塔。

    灵术塔的人，每一个都是绝对的远超其他人强大。

    他们的灵力感知极其敏锐。

    为防万一，魏合并不打算这么早就引起他们的注意。

    垂下视线不久，马车离开。

    魏合重新抬起头，眯了眯眼，转身朝来处方向返回。

    踩点大概踩完了。接下来，就是等待仪式了。

    *

    *

    *

    第三灵术塔内。

    颜赤羽有些拘谨的坐在申请室内，看着对面的两个灵族人整理自己带来的东西。

    “仪式需要的材料，都齐了，然后是启动仪式需要的费用。”一个身上长着很多白色羽毛的年轻女孩，核对后回答道。

    “启动仪式需要至少大灵层次主持，雇佣一位合适的大灵，你需要额外付出费用。

    另外，我们灵术塔也需要从中抽取一部分作为办理费。当然我们会给仪式提供必要的安全庇护。”

    女孩噼里啪啦说了一堆，全部的核心，便是要钱。

    颜赤羽陪着笑，不断点头。

    只是听到最后算出的那个数字时，他神色一顿，他带来的家里剩余全部的资金，好像有点不够。

    之前为了培养颜子悠，家里已经将积蓄花了不少，如今居然会出现资金不够的现象....

    “一共是21万灵元，交钱吧。”羽毛女孩冷淡道。

    在这个一灵元能兑换十文钱的灵族币值里，21万灵元就是210万文，这对于任何一个家庭都是一笔天文数字。

    而对于如今的颜家，几乎能将它彻底掏空，还不够。

    颜赤羽算了算，还差一万多灵元缺口。

    可他搜遍全身，也没能再找出额外的一灵元。

    想到孙子颜宇信那冷漠的眼神，颜赤羽终究一咬牙。将自己用来每月领药的灵纹卡拿出来。

