        王惊蛰从养尸派出来后心情就莫名的好了起来，一路上走的时候小步伐迈的特别碎，嘴里还哼着小曲，那种雀跃的表情好像都要上天了似的，但看的陈三岁却一阵腻歪，不止一次的跟立秋嘀咕，说他现在要是回陇西的话，小草肯定刚怀孕。

        两天之后，他俩从山中出来，王惊蛰问陈三岁最近没少颠沛流离的折腾，要不要找个地方歇歇，修养身心。

        陈三岁冷冷的说道：“我依旧忘不了你牙缝里塞的那根肉丝。”

        王惊蛰无语的说道：“实在不行，一会去饭馆里我他么点一盆肉，你横巴棱子吃，管够（东北土话，横巴棱子就是使劲吃的意思）”

        “我谢谢你的好意，但我受伤的心灵你那只糙手肯定无法抚慰得了，啥也别说了，再见吧。”

        “真不吃了啊？”

        陈三岁烦躁的说道：“大哥，你身上有多少钱你自己心里没点x数么？我记得最清楚的一次，就是你和我还有王令歌出去吃饭，都坐下了你说吃饭的钱大家凑凑吧，后来买单一共花了三百多，你自己就掏出来二十，我和王令歌凑了三百，不是，我就奇怪了你怎么厚着脸皮说出来的呢？”

        王惊蛰尴尬的说道：“那不是形势不允许么，现在不会了，真的我身上还有点钱，花销什么的够了。”

        王惊蛰现在确实有点小富裕，全因他结完婚之后出门，小草主动塞给了他一些钱，说男人行走江湖荷包必须得鼓，关于这一点小草做的还是不错的，王惊蛰此时的生活勉强还算过得去吧。

        “我信你那可真是活见鬼了！”陈三岁走了，头也不回就走了，只留给了他一个后脑勺，立秋倒是冲着王惊蛰摆了摆尾巴叫了两声。

        王惊蛰感慨的看着走去的一人一狗，赞叹着说道：“多好的朋友啊，帮了这么大的忙却不图任何的回报，连顿饭也不吃就走了，真好！”

        陈三岁又去天下行走了，王惊蛰因为心情不错，加上暂时也没想着去那，然后还想着问问黄九郎那边给吴满弓去的信怎么样了，就近找了个地方打算先停留一下，此地离凤凰比较近，王惊蛰就辗转着过去了，在古城的河边找了处吊脚楼开了间房。

        在凤凰里休息了三天，过着没羞没躁没心没肺的日子，每天就是睡到自然醒然后买个饼，白天的时候出去逛逛看看风景，晚上回来困了就睡，三天里他就感觉整个人都好像升华了一样，精神倍棒，体力够充沛。

        这主要是源于他从养尸派里出来后，心情很给力，那个能够让人起死回生回阳三天的法阵，去了他好大的一块心病，他后来还和向缺交流过养尸派的那个秘法。

        向缺听闻之后，感叹了很久，就评价了一句：“这个世界的广泛是超乎我们预料的，所以这么大的世界蕴藏着多少不为人知的隐秘，你也是没办法估计的，我行走风水阴阳界那么多年，见多了各种隐秘什么的，但活的时间越长我越发现，知道的还是太少了，因为我总会碰见各种新奇的东西，来打开我那扇未知的窗户。”

        王惊蛰就说了：“还得是行万里路呗？”

        向缺说道：“总比你在家蹲着强，你身上本就有气运，别人可能是走着走着就摔了个跟头，你没准走着走着就捡了块金子，这是有差别的。”

        “你怎么不让向征出来呢？”

        “没办法，他现在还傻傻的呢……”

        这天黄昏时分，王惊蛰在吊脚楼下面的菜馆里正要吃饭，黄九郎的手下就赶了过来，跟他聊着关于吴满弓的消息。

        “坐坐，辛苦了”王惊蛰很礼敬的给对方让了座，然后招呼店家说道：“我之前点的那个菜不上了，来份腊肉炒笋，再上个焖肉和一盘卤的拼盘和一份凉菜，还有两打啤酒。”

        来人客气的说道：“王先生见外了，我就是来和你说下消息，这边停停就走了。”

        “没事，边吃边谈，路上也辛苦了。”王惊蛰掏出烟递给对方，然后问道：“他怎么样了？”

        为了保证吴满弓的绝对安全和不露馅，当初他俩就约定了，不会主动联系，一切消息只靠刘唐出来的时候交代给别人，再告诉他。

        “很不错，他的进展超乎了我们的预料，黄主任都说了吴满弓去巫门绝对是神来之笔”

        “哦？”

        “他几乎是一去就打开了局面，很难得”

        这时候店家上了酒菜，王惊蛰先起开酒递给对方一瓶，自己也倒上，跟他碰了下杯子，问道：“你仔细和我说说，怎么回事。”

        “吴满弓不知道是出于什么原因，居然得到了那个寨子里一条图腾蛇的青睐，那条蛇和他很亲……”

        王惊蛰听着很欣慰和愉悦，吴满弓这孩子就像一块外表很糙的石头，稍微打磨一下，就露出了里面的璞玉，他总归是无法被掩盖住注定的光芒四射的。

        “刘唐说，那条图腾蛇不同于保家仙，蛇应该是有着蛟的血统，只不过进化的很缓慢，但据巫门那寨子里的记载是，这条图腾蛇如果想要进化的快一点的话，就会吸收人身上的死气。”

        王惊蛰一听当即就愣了，但随后他就有点反应过来了，严格来说吴满弓现在确实不算个真正意义上的活人，那年他溺水死了以后是王惊蛰借给了他阳寿，这才重新还魂回过来的，身上肯定带有死气，毕竟是已死之人了。

        “这一点巫门的长老也没想的通，只是觉得图腾蛇和吴满弓亲近的话，也许是个好事，所以特意开了祠堂，将他收到了族中。”

        “喝酒，喝酒，别客气”王惊蛰端起酒杯说道：“真是意料之外啊，没想到它居然还会有这种经历”

        这人点头说道：“黄主任也没想到，所以告诉刘唐要好好辅助他，争取越走越高。”

        “万幸，万幸啊”王惊蛰点了点头。

        两人边聊边吃着，天黑了没多久这一顿就完事了，加上聊的也比较畅快，王惊蛰本来不错的心情就更上一层楼了，酒喝的就有点多，后来还叫了好几次。

        吃到剩下残羹剩饭，酒瓶子已经摆了一地的时候他们两个这才吃完。

        王惊蛰打着酒咯站起来，喷着酒气说道：“天也晚了，你肯定也走不了了，就去我那住一夜吧，明早再启程。”

        “好的，谢了王先生。”

        王惊蛰转头就走了，身子有点晃悠，这人看着他的背影有点懵逼的眨着眼睛，心里“哎呀我去”的说了一声，说道：“额，王先生你忘了点啥吧？”

        王惊蛰头也没回的摸了下口袋，说道：“哎呀忘了，忘了，钱包和手机好像放房间里了，那个什么，今晚你先买了吧，明天算我的”

        这人顿时傻了：“这么大的大佬，还跑单啊？”

        餐馆老板走出来，说道：“先生，买单一共四百二。”

