    “小兄弟，你叫什么名字呀？”

    “嘎！”

    “看你目光如此聪慧，不如就叫你大聪明如何？”

    “嘎！”

    “此次你献计有功，我要封你为将军，你想叫什么将军啊？”

    “嘎！”

    “特么的！先锋官！这小子是怎么回事儿！怎么只会嘎嘎嘎呀！鸭子投胎的嘛他！”

    准备和这位勇士深交两句谈谈心的古二蛋，交谈几句话就自我崩溃了。

    一旁的白骨先锋官表情有些尴尬。

    “陛下，咱们三万骷髅将士智商普遍都挺高的，但也只是普遍而已，其中难免会有几个另类。”

    “他就是其中之一？”

    “额不，他是另类中的另类，比一般另类智商还要低，好像是招募时伤到了脑子，天生就不太聪明的样子。”

    “什么叫不太聪明！你看看这个脑子！你在看看这个眼神！他哪一点和聪明搭到边了！”

    古二蛋的吐槽让白骨先锋官表情越发尴尬。

    至于旁边一直在傻站着的大聪明同志，闻言却萎靡下来，耷拉着脑袋，一脸失魂落魄的表情。

    毕竟人家只是不聪明，又不是真的没脑子，好赖话还是听得出来的。

    “嘎～～～”

    眼看愿意舍身的义士居然被自己的语言羞辱到了，古二蛋吓了一跳，急忙过去轻声安慰。

    “不不不不！我不是说你傻！你只是聪明的有些……呃，不太明显而已！”

    望着大聪明脑袋上的窟窿，古二蛋匆忙在四周一阵翻找，在搜寻无果后，干脆将自己脑袋上捡来的牛角头盔摘了下来，当啷一声扣在大聪明脑袋上，遮盖住窟窿的同时，还不忘帮他细心系好。

    这绝不是因为古二蛋害怕他不会系！绝对不是！

    “你看！这样你不就威武多了嘛！搭眼一看就知道是一员悍将！”

    古二蛋一边说着，一边抬头与大聪明四目相对，望着他那充满智慧，且焦距远到离谱的双目，古二蛋又默默从披风上扯下一个布条，帮他遮住了双眼。

    一把搂住化身山寨版伊利丹的大聪明，古二蛋带着他转身面向3万将士，豪气冲天的大喊道。

    “大聪明同学献计有功！本王现在特封他为哼哈二…………呃。”

    转头数了一下，发现人数超标的古二蛋，连忙改口道。

    “特封他为本王麾下四天王之一！名为卧龙将军！大家掌声鼓励！”

    哗啦哗啦的声音响起，骷髅兵们非常配合的鼓起了掌，旁边的无胄骑士眉毛微皱。

    “陛下，加上他，我们总共才只有三个。”

    “没关系！再找一个人凑数就行！”

    古二蛋一边说着，一边转头看了一眼身侧。

    一直在挺尸装死的小马驹，闻言兴冲冲的爬了起来，看那满脸兴奋的样子，就差把我要当将军这几个字写脸上了。

    只可惜小马驹的一腔兴奋刚刚燃起，就被一盆冷水扑灭。

    古二蛋掰着不听指挥的骷髅头，又强行将他拧了回去。

    “最后一个位置先空着吧，等以后谁立功了在册封！”

    古二蛋的这句话，让小马驹如坠冰窟，扑通一声又躺在地上开始摆烂。

    站在旁边的无胄骑士，眼看古二蛋如此开心，眉毛是越皱越紧。

    以替身去谈判确实是个好办法，能有效避免自家老大遇到危险，可这也有一个很大的缺陷，那就是…………

    迟疑片刻，本着一名军人的职责，无胄骑士还是小声提醒了一句。

    “陛下，这个计策好是好，可问题是他的实力只有四阶啊。”

    古二蛋闻言不以为然。

    “四阶怎么了？四阶照样能打赢我！咱们整个黑武士之城，谁的实力不是四阶？”

    “话虽如此，可要是派遣一个只有四阶实力的领袖过去谈判，会被对方视作挑衅的，吸血鬼一族自傲成性，绝对受不了如此羞辱，到时候怕是一定会打起来的。”

    无胄骑士的话，让古二蛋直接愣住。

    对呀！谁家在重要谈判场合，会派一个菜鸡过去谈判的。

    这不明摆着是瞧不起对方嘛！

    摸着下巴陷入沉默，古二蛋上下打量卧龙将军一番，心中犹豫不定。

    许久之后，他突然搂住身边哼哈二将的肩膀，将他们带到一旁。

    “无胄骑士，你去选出300名最精锐的黑武士待命，白骨先锋官，你去把我精心调教的300骷髅刀斧手喊来！”

    黑武士不用多说，本就是同级亡灵中的翘首，战斗力自然无需质疑。

    而所谓的骷髅刀斧手，原名其实叫做骷髅盾斧手，乃是骷髅兵的一个变种，而且是极其强力的变种。

    这个兵种的特点就是能够极速燃烧灵魂力量，短时间内爆发出超乎寻常的战斗力。

    缺点也很明显，那就是善于猛攻，却持续力不足，甚至可以说是没有。

    一阶骷髅刀斧手发起疯来，切二阶骷髅兵和切菜一样简单。

    可是在短短几秒的发疯完毕后，其他一阶骷髅兵砍他们也和切菜一样。

    如今提升到四阶程度后，刀斧手们的暴走持续能力得到了质一般的飞跃，已经从原本的五秒男，变成如今的一分半。

    别小看这一分半，短短90秒内，这帮家伙甚至能硬刚五阶亡灵！

    可一旦过了90秒，灵魂鬼火内的力量消耗殆尽，怕是连三阶骷髅兵都能要他们的命。

    十几分钟后，特制的骨头小屋外，部队已经准备完毕。

    左边的300黑武士整装待发，手中标枪蓄力，随时准备来一轮齐射。

    至于右面的拼命三郎们，也已经磨刀霍霍的准备冲进去。

    而在这群精锐的外层，三万多骷髅兵整装待发，早已做好随时冲过去救援的准备。

    如此大张旗鼓的备战，并非是在埋伏外人，而是在警惕自己人。

    四处透风的白骨小屋内，古二蛋和卧龙将军相望而坐，身边还站着哼哈二将。

    无胄骑士的提议，古二蛋最终还是采纳了。

    派遣一个四阶骷髅兵过去谈判确实不合适，所以他准备强化一下这位卧龙将军。

    可古二蛋又害怕这位卧龙将军造反，毕竟这家伙智商低呀！

    如果他遵守亡灵界的潜规则，实力高于自己后就直接背叛，那古二蛋岂不是当场就被他给咔嚓了！

    所以他做好了万全的准备，随时准备摔杯为号，让300刀斧手进来护驾。

    找出眼前这位卧龙将军的灵魂碎片，开始使用系统强化。

    伴随着纯粹的能量从古二蛋灵魂鬼火中飞出，不断融入眼前的卧龙将军体内，这位将军忍不住仰天嘶吼一声！实力以不符合常理的速度提升着。

    “嘎！！！！”

    突破四阶极限成为五阶！

    突破五阶极限成为六阶！

    当气势提升到六阶巅峰时，卧龙将军的力量终于停止了成长！

    六阶就够了，在高的话，古二蛋害怕这家伙发起飙，自己的小弟们干不过他。

    系统打开！卧龙将军此时的数据出现在古二蛋面前。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>