    而且他也还未给过秦逸尘太多的兵权，也就没见过其统御三军的表现，但仅凭这两战的表现，足以称得上优秀的将领。

    帝阙帝君收敛目光，又缓缓开口：“而文山你虽在镇魔关久经厮杀，可毕竟是有天弑照拂，可天行的这几战，为父只是其靠山，却无法当面照应。”

    当然，阙文山在镇魔关这么多年，战功也是不少，但是很少有这般显赫，轰动各方帝族的大功！这也和镇魔关与阴离关之间冲突不断，可却不可能真正撕破脸亿万大军尽起有关，环境也决定了一个人的成就。

    阙文山低头不语，父帝的命令他不敢违逆，但要抿心自问，他真的彻彻底底服么？

    恐怕未必这么绝对。

    然而帝阙帝君的传音，却令得阙文山心神一振。

    “文山，你知道让为父决定封天行为问天关大将军，最重要的一件事是什么么？”

    “镇压金乌是其一，勇夺碧海帝器是其二，但最重要的，是他被天帝下令前去征讨风燧城余孽，却反将其招揽的一战！”

    “当时的情况文韬和文晴都在，天帝为了铲除他们以及几位族老，派出了暗部的高手，当时的结果，天行必死无疑，没有生路可言。”

    “却恰巧撞到风燧城来劫，可风燧城连天庭都敢劫，当年自然也敢劫咱们帝阙宫。”

    “换句话说，当时对天行而言的区别，只是死在天庭暗部，或是死在风燧城之手，最好也是被风燧城掠走，然后勒索为父一大笔赎金的结果。”

    “可结果呢？

    天行当机立断，劫住了姜族长，以此为威胁，翻转一切，还助为父招揽了风燧城这一批勇武之师！”

    帝阙帝君悠悠道：“这是急智，是临危之际的决断，这东西别人很难教，但天行做到了，就能改变命运。”

    姜不庸就在一旁，这话没法明说，但阙文山却微微颔首，表示自己明白。

    帝阙帝君也知道，只要阙文山服了，其余子女，都是服后者这位二哥的。

    当然，帝阙帝君不知道的是，姜不庸和秦逸尘本来就是同族！那场戏，是演给他看的。

    可这也不能否定秦逸尘的手段，毕竟这计谋都是他想出来的。

    甚至哪怕秦逸尘不是人族，和姜不庸一点交情也没有，当年把姜不庸劫到后，最起码，风燧城有所忌惮，不敢杀他们了吧？

    被‘请到’风燧城之后的周旋谈判，也能省掉一大笔赎金，何况就算不是出于同族情义，姜不庸就一定会拒绝帝阙宫的招揽么？

    秦逸尘不是人族，炎黄宫现在或许过的没这般滋润，各类功法，丹道复兴也没这么快，但也绝对要比被漫天神魔欺压为奴要好。

    当然，如若秦逸尘不是人族，那被暗部追杀时，风燧城就很可能不会那么凑巧的出现，但秦逸尘也能劫住姜不庸，勒令其传讯风燧城来救。

    但，秦逸尘就是人族！这是他的筹码，他的骄傲。

    他身为人族，背负着种族的责任，也因此必须隐姓埋名改头换面，成为帝阙帝君的女婿，但也因此得到了风燧城相助。

    结果就是天帝想除掉他这位扫了天威颜面的蝼蚁，却被他反将一军，这就是事实，在事实面前，一切如果都不存在。

    这种明明处于劣势乃至死局，却能从中抓住稍纵即逝的机会，从而翻盘的急智，是帝阙帝君最为欣赏的，甚至要胜过夺碧海帝器的勇武以及镇压金乌的凶狂。

    只是帝阙帝君也在纳闷，这先天神是哪来的如此手段？

    他也问过秦逸尘，后者的答复是天策君王给了他一大堆书，兵法，为人处世，韬略乃至阴谋诡计都有……帝阙帝君郁闷，他承认书中藏有百万雄狮，但这些东西，真是看书能学会的？

    不过帝阙帝君也没有多想，只认为秦逸尘乃是先天刀神，虽然淳朴，却道心凌厉，再加上乃是刀神，只知一路披荆斩棘，从无数凶险中杀出一条生路。

    帝阙帝君又传音道：“而且文山，为父这些年，安排天行和人族接触，虽说当初天行是将刀架在姜族长脖子上才促成的联盟。”

    “不过天行和风燧城不少年轻强者都有过命的交情，丹道那边，也是天行在督促。”

    “何况天行入世不深，又是先天神，种族之分在其眼观念中很薄弱，他似乎也不在乎人族是所谓的贱畜以及那些忌讳，这些年和人族相处倒是融洽……”“天行坐镇问天关，多少能让人族更愿意出力，换句话说，天行混的越好，人族为了能在这帝争之中多得些好处，因此会与天行来往更加频繁，出力更多，这样对大家都有益。”

    帝阙帝君眸中泛起父爱，声音慈蔼：“当然，文山你也是为父的骄傲，在镇魔关多年，天弑照拂你，或许也遮掩了你的锋芒，让为父看不到你真正的本事。”

    “如果是这样，那就在这场帝争之中表现给为父看……不！你将来的路，不是要给为父看的，是要告诉你自己，你阙文山在这天地间，也是一方英豪！”

    阙文山重重颔首：“儿臣明白。”

    “还有！”

    这一次，帝阙帝君不再传音，而是那双如炬神眸扫视大殿每一位存在，尤其是一众子嗣，更是感到威仪雄浑，心神顿时震颤。

    “为父知道你们心中还有其他想法！”

    “觉着天行是外人，是天帝赐婚的女婿，甚至天行的天行宫就在我帝阙族内，好像是倒插门一样……”“甚至你们觉得，若非当年为父赐予天行碧海帝器，今日的他，根本没有此般成就！”

    “你们不服他，他一个外姓，又非我帝阙族，为何能坐镇问天关，受封问天关大将军。”

    帝阙帝君越说，神色越是冷厉：“今天为父告诉你们，天行，不是外人！”

    “大敌当前，你们谁也不许给我搞帝王家明争暗斗夺权夺宠的那一套，文晴是你们的姐妹，天行就是你们的兄弟！”

    “当年我父与六位叔父兄弟齐心，才让吾族成为帝族之中气运昌盛者，而今帝争在即，你们也须兄弟齐心，方可成就宏图霸业！”

    

