
　　万雷城，雷鸣皇朝的国都。

　　即便是在这被其他区域称之为蛮荒的南斗帝国，这万雷城，也是一处无比繁华的城市。

　　和南斗帝国的帝都当然是不能相比，但是要是说在这整个的南斗帝国，这雷鸣皇朝的万雷城，其繁华程度，绝对能够排的上前三甲。

　　原因无他，就是因为这雷鸣皇朝，可是整个南斗帝国疆域最强大，国力最强盛，经济最繁荣的皇朝。

　　这都是得益于雷鸣皇朝当今皇帝的雄才伟略，和高超的治国方略。

　　在其他皇朝还在保持着分封制的时候，雷鸣皇朝便已经完成了全国的统一。

　　统一之后的雷鸣皇朝，中央集权得到了极大的加固，军政一体，并且在军政一统之后，国家各个领域的标准也做到了一统，最重要的是思想的一统。

　　经过了几十年的发展，雷鸣皇朝的百姓对于雷鸣家族的忠诚，赢不亚于对南斗帝国的忠诚。

　　甚至于，如果南斗大帝发动对雷鸣皇朝的战争时，雷鸣皇朝的百姓，必然会拿起武器来和南斗帝国对抗。

　　雷鸣皇朝这一系列的改革，和地球上秦始皇一统六国非常的相像，不同的是，这里是修行的世界。

　　要知道，修行者有着极大的自主性，想让修行者对自己绝对的忠诚，可能性极低，但是雷鸣皇朝的当今皇帝却做到了。

　　由此看来，这雷鸣皇帝要比地球上的秦始皇要更加的伟大。

　　不过，雷鸣皇帝的心头总是有一根刺，不把不快。

　　而这根刺，无疑就是雷鸣皇朝的国中之国，山阳国。

　　在当今雷鸣皇朝皇帝志正帝还是皇子的时候，便立志将雷鸣皇朝统一，因为他看到了列土封疆的各种弊端，尤其是在藩属国之间的相互攻伐，给世间带来的生灵涂炭，让这个胸怀天下的皇子，很是心痛。

　　在修行的世界了，弱肉强食的自然法则已经发挥到了极致，在这种情况下，作为天赋超绝的修行者，志正帝不该有这样的思想才对。

　　而且，这志正帝也绝对不是绝对的人辞之辈，他对待自己的敌人的时候，也从来都不会心慈手软。

　　更有甚者，当初在皇权斗争中，他还斩杀了自己好几个兄弟，最终得到了皇位的继承权。

　　而继承了皇位的志正帝发布的第一个政令就是，削藩！这一点有个地球上的某一位皇帝有些相似。

　　但是，相比地球上的那些皇帝，这志正帝削藩的方式，显然更加的简单粗暴。

　　当削藩的政令发布之后，他要求三天之内，雷鸣皇朝境内的所有藩属国必须给出回复，不回复或者回复超过三天者，只有一个字，杀！

　　三天之后，整个雷鸣皇朝只有三个藩属国交出了自己的徒弟和权柄，剩下的数十个藩属国，要吗严阵以待守卫自己的领地，要么犹犹豫豫持观望态度。

　　然而，令所有人都没有想到的是，当三天的时间一到，坐在宝座上没有等来所有回复的雷鸣皇朝的志正帝，居然直接消失。

　　几个消失过后，皇朝各地的消息如同雪花一般的降落到万雷城。

　　每一条消息，都代表着以为藩属国国主的陨落。

　　就这样，一天之内，雷鸣皇朝几十个藩属国的皇帝，全部被斩杀，其中甚至还有四名是帝者。

　　消息传来，整个万雷城都为之震惊。

　　这种铁血手段，可是在南斗帝国历史上从来没有发生过的事情。

　　即便是在神域的历史上，也从来没有发生过这种事情。

　　几个小时斩杀几十个国主，这几乎是和整个皇朝的百姓作对啊！

　　有些人在这种情况下，甚至等着在看志正帝承受千夫所指的场面。

　　甚至于那些前来参加雷鸣皇朝新帝登基大礼的各国使臣，也都在等着看志正帝的笑话。

　　可是他们等来的，却是那些藩属国主事人送来的地图和国玺。

　　而这些地图和国玺，便立即成为了新帝登基的献礼。

　　新帝登基之后，禁用了三天，他就凭借一己之力，完成了皇朝的统一，这令那些各国使者一个个震惊不已，甚至有些脊背发寒。

　　志正帝这样做，难道不怕南斗大帝发怒吗？

　　显然，南斗大帝成为了所有人最后的希望，那些不希望雷鸣皇朝统一的人们，都在等待着大帝的怒火。

　　可是令他们失望的是，知道新帝登基大典结束，他们都没有等到大帝的怒火，反而等来了南斗大帝的恩赐。

　　为了鼓励和嘉奖志正帝，南斗大帝甚至给他送来了一颗道源丹。

　　道源丹，一种能够帮助帝者悟道的丹药，那可是可遇而不可求的，因为整个神域只有一个人能够炼制这种丹药，而那个人却已经失踪了不知道多少年了。

　　也就是说，道源丹用一颗就消失一颗。

　　南斗大帝居然仅仅是为了嘉奖志正帝，便奖励了一颗道源丹，可见南斗大帝对志正帝的认可。

　　从此，再也没有人胆敢对志正帝以及雷鸣皇朝说三道四。

　　有了南斗大帝的支持，雷鸣皇朝的政令的贯彻相当顺利，禁用了一个月的时间，所有藩属国的领地全部打乱，重新划分行政区域，直接推行郡县制，中央设立中枢阁，中枢阁有设立行三省，分管军政，行政，和经济。

　　他甚至还改革的官员任免制度，从以前的世家推荐之，改成了比武遴选治。

　　他甚至还给普通人以参与国家管理的机会，并且专门为普通人设立了一些进阶方式。

　　不得不说，志正帝，绝对是整个修行界的一朵奇葩。

　　若是赵岩了解了这志正帝的改革，肯定会大为惊叹，这家伙简直就是秦始皇和隋炀帝的结合体。

　　统一之后的雷鸣皇朝，政通人和，国力不断提升，周围的一些国家，再也不敢在雷鸣皇朝面前挑衅，都争着抢着和雷鸣皇朝交好。

　　他们生怕啥时候一不小心得罪了雷鸣皇朝，人家皇帝一声令下，全国军民一个声音，光是叫上两声，都够他们喝一壶的。

　　如此发展了几十年的雷鸣皇朝，国力空前强盛，很多国家都胆战心惊，因为他们害怕。

　　即便是那些和雷鸣皇朝交好的国家，也十分的忌惮。

　　毕竟，在国家利益面前，没有永远的朋友，只有永远的敌人，哪怕他们同在南斗帝国麾下。

　　可令人奇怪的是，已经强盛到了足矣碾压周围所有皇朝的雷鸣皇朝，却始终没有侵略过其他国家。

　　于是有人便猜测，雷鸣皇朝不敢。

　　当初志正帝以铁血手段一同皇朝，手段不可谓不残忍，场面不可谓不血腥，而在这样的一种情况之下，南斗大帝选择睁一只眼闭一只眼，但是这也给志正帝敲响了警钟。

　　那就是：在你雷鸣皇朝之内，你想怎么着都可以，若是超出雷鸣皇朝之外，你可以试试！

　　人们这样猜测不是没有根据的，那山阳国就是最好的证明。

　　虽然绝大多数人都已经忘记了山阳国的来历，可是有些老古董还是有些印象的，他们好像记得，南斗大帝好像也姓山阳来着。

　　而作为雷鸣皇朝的皇帝，即便志正帝不知道，应该也有所耳闻，那山阳国必定和大帝有着某种联系。

　　因此，当雷鸣皇朝境内所有的藩属国全都被收服了之后，独留山阳国苟延残喘。ŴŴŴ.23sk.com

　　对外，雷鸣皇朝的人给出的理由是，志正帝和山阳国主乃是生死兄弟，两人是有着真感情的。

　　当着这一点可信度不高，但是却也是一个事实。

　　志正帝和山阳国主年轻的时候，的确是一对好兄弟。

　　两人自小相识，共同修炼，早就结下了深厚的情谊。

　　只不过，由于天赋和功法的原因，山阳国主逐渐被拉开了距离，直到志正帝正道称帝之后，两人便真正的断了联系。

　　直到二十多年前，志正帝派出亲使，带着雷鸣皇子，前来山阳国提亲，这才将两人丢下多年的感情，从新捡起来。

　　但是明眼人都能够看出来志正帝是大的什么主意。

　　山阳国主膝下仅有一女，依照山阳国的传统，女子是不能继承国主之位的。

　　那么等到山阳国主寿终正寝之后，雷鸣皇子就有机会继承这个国主之位。

　　到了那个时候，山阳国不就顺理成章的彻底成为了雷鸣皇朝的国土了吗？

　　到了那个时候，那志正帝收回自己儿子手中的徒弟和权柄，大帝也没有任何理由制裁了吧？

　　然而就在他等待着雷鸣皇子和山阳晓晓婚事的时候，意外发生了。

　　那山阳晓晓居然勾结外人，算计了中域敖家的天骄，而他的儿子雷鸣皇子居然也收到了牵连。

　　这件事使得志正帝很是生气，一项智慧超群的志正帝，居然做出了一个愚蠢的决定，煽动山阳家族的长老本，罢免山阳国主，然后他选择做背后的黄雀，直接吞并山阳国。

　　他似乎忘记了大帝的警告，不管不顾的就做出了这样的事情。

　　其实做了这件事之后他还是有些后怕的，他生怕大帝真的会动怒。

　　可令他意外的是，即便是山阳国主身陨，大帝都没有出现，这更加坚定了他的意志，山阳国当灭。

　　可他万万没想到的是，那中了毒并且被追杀的山阳晓晓居然没死，还找到了南斗大帝！

　　他不知道接下来等待自己的是什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1470 章 雷鸣皇朝志正帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 