    第18章 亚龙兽暴动

    又过来一会，在确定所有水莽都退回了水里之后，猪刚鬣才退出了技能状态。

    程云连忙走过去问道：“怎么样，有没有受伤？”

    “哼哼哼！”

    猪刚鬣得意的叫了两声，除了气息有点混乱之外，还是那样的中气十足。

    “没受伤就好”，他放下了心来，随即一屁股坐在了地上。

    “哼哼哼？”

    看着他脸色惨白，满头都是冷汗的样子，这下反而轮到猪刚鬣担心起他来了。

    “我没事，休息一下就好”，他摆了摆手道。

    “这《命魂金章》什么鬼？怎么连我自己的命魂之力都被打出去了一丝？看来在没有全面了解清楚它所有的信息之前，是不能再动用它了。”

    还好，他消耗的命魂之力只有那么一丝，所以在休息了个把小时以后，也就回复到了正常状态。

    看着满地的水莽尸体，尤其是那条龙蟒的尸体，他真的被震撼到了。

    这要是吃的话，得吃多久啊！

    “先收起来，等搞清楚它们有没有毒之后再处理，有毒的话扔掉，没毒的话，我想我很长的一段时间内是不需要为吃饭问题而发愁了。”

    说着，他将地上所有水莽的尸体都收进了御兽空间内，还特地的在空间中划了一个地方用来盛放它们。

    “这是什么？”

    在清理干净了水莽尸体以后，他忽然发现了一枚拳头大小的透明水晶。

    “这难道是龙蟒的？”

    程云怀疑道，因为他现在站的位置正是被收的龙蟒尸体附近。

    “咦，【鳞甲龙蟒兽核：御兽可吸收，吸收后有机会学会鳞甲龙蟒的技能：水球之术】！”

    “我居然能看到这枚兽核的情报，这也是神话级御兽师天赋带来的隐藏福利吗？”

    又一个属于神话级御兽师天赋的隐藏力量被发掘出来了，这让程云兴奋的同时不免感慨：

    “我还是太小看神话级天赋了，看来以后得多挖掘挖掘才行！”

    因为有过一次这样的经历，所以他很快的就冷静了下来。

    然后将注意力重新转回到了兽核上面。

    “只不过这枚兽核为什么只有水球之术，它的龙之力呢？”

    他狐疑道：“总不会这个龙之力是假的吧？”

    可惜，他的身边只有猪刚鬣，所以这个疑问注定了，暂时是得不到答案了。

    “算了算了，这个问题先放放，我还是先填饱肚子要紧。”

    既然想不通，程云索性不想了，他又重新将烧烤架拿了出来。

    就在他喜滋滋准备享受美食的时候，跟他有过“一路之缘”的路人老哥王忠发却是刚死里逃生成功。

    “他妈的，黄金级的亚龙兽怎么会出现在青铜区？居然还让我们给碰上了，我真是R了哈士奇了”，风娱一抹额头的冷汗咒骂道。

    亚龙兽：即具有一定龙族血脉的凶兽。

    龙族本淫，所以亚龙兽也是多种多样，实力也是有高有低。

    但论及战力，哪怕血脉稀薄的亚龙兽，也必定是同级中的佼佼者。

    董力心有余悸的拍了拍心口，“幸好有那冯飞拖延住了那亚龙兽，要不然咱哥几个可就栽了！”

    “要不怎么说队长英明呢，早早的就准备好了炮灰人选，这不，不就用上了吗？”

    邓恒一如既往的对着王忠发狂拍马屁。

    “这不是偶然事件”，埋头查资料的王忠发忽然抬头说道：

    “到现在为止，光我们所在的青铜区，就发生了十几起的亚龙兽袭击事件。”

    “若是加上黄金区、白银区和黑铁区的话，袭击的事件起码得有几十起。”

    “这还是曝光出来的，没曝光的更多。”

    “现在论坛上的人都疯了，都在查找亚龙兽暴动的原因。”

    风娱皱了皱眉，疑惑道：“怎么都是亚龙兽，按理说要暴动的话，其他凶兽也应该跟着一起啊。”

    王忠发摇了摇头，“这也是大家都费解的地方，此次事件好像将亚龙兽跟其他凶兽割裂开来了一样。”

    “那个队长，我倒是有个不成熟的猜测，不知道当说不当说”，邓恒举手示意道。

    王忠发毫不在意的挥了挥手，“有话说有屁放，这么磨叽做什么。”

    “那我就说了”，邓恒说道：“队长，哥几位，你们说有没有可能，这些亚龙兽是受到了什么召唤或者吸引？”

    “召唤？吸引？”

    王忠发反应过来道：“你的意思是说它们之所以攻击我们是因为我们挡路了？”

    “队长英明”，无形中一个马屁送上后，邓恒才说道：“要不然解释不了为什么只有亚龙兽暴动，而其他凶兽都没动静。

    而且，我刚才把论坛上所有袭击事件都整理了一下，发现了一个很有意思的现象。”

    “什么现象？”王忠发急问道。

    “它们都是冲着一个方向去的，而被袭击的人，包括我们，恰恰就挡在了它们直线前进方向的路上。”

    说着，他将自己的分析板递给了王忠发。

    上面清晰的画着各个亚龙兽从各自领域到袭击地点的两点连线。

    然后这些连线延伸出去竟然都指向了同一个地方。

    “这么说，还真是我们挡路了？”

    王忠发看着分析板说道：“只是它们都往A1区跑做什么？一个不入流的地方能有什么吸引它们的？”

    “这我倒是还没想到”，邓恒说道：“我看看网上的，网上的人才多，或许其中就有人知道也说不定。”

    “说的有道理。”

    既然他们几个想不出原因，那么现在去论坛中找答案就成了最好的一个方法。

    王忠发对其余的俩人说道：“董力、风娱，你们也别愣着了，一起找。”

    董力：“好的队长！”

    风娱：“知道了队长！”

    说着几人就答案问题开始在论坛上翻找了起来。

    而邓恒更是将自己的分析和猜测直接发到了论坛中，并邀请所有人一起解密。

    “咦，《亚龙兽暴动的真相！》亚龙兽暴动了？”

    程云一边撸着烧烤，一边刷着论坛上的帖子，“黄金区、白银区、青铜器、黑铁区，哟，这么多区，这是要全区暴动的节奏啊！”

    “说好的真像呢，最讨厌你们这些标题党了。”

    幸亏他只是随便点进来看看的，不然非得被这标题当气吐血不可。

    就当他准备退出来的时候，贴子忽然更新了。

    “龙门秘境！”

    (本章完)

