    随着港督府势力的介入，李峰也不敢轻举妄动了。

    虽然张放调查出来，这一些都是港督的秘书刘凯安排的。但是如果说刘凯干的跟港督葛洪一点关系都没有，打死李峰也不相信。

    就像古代所谓的宦官专权一样，如果没有皇帝的同意，区区一个宦官怎么可能独揽朝政。那些大臣不把这个宦官拆成十八半，都算是祖上积德了。

    所以，李峰觉得再确定一起之前，还是不要轻举妄动。

    而且，现在深井那边想把魔石挖掘出来还得十天半个月的。

    李峰决定利用这一段时间，把港督的底细查清楚。

    毕竟李峰以后还是要在港岛混的，如果自己的顶头上司出了问题。到时候，怎么死的都不知道。

    李峰现在的注意力全部放在了港督府，至于熊菊和深井那边，在魔石挖掘出来之前，都不会有什么异动。

    李峰在港督府外面连续呆了三天了，港督除了正常的工作和应酬之外，很少出港督府。

    反而是那个秘书刘凯一天就要出去三四次，张放把刘凯的行程都记录了下来。除了去熊菊的住处之外，刘凯也都是工作之内的行程。

    李峰面色严肃的看着港督府，觉得这样下去不是办法，自己可没有那么多的时间在这里耗着。

    所以，李峰决定夜探港督府。如果有机会就抓住港督，用读心术问出心中的疑问。

    反正有变身眼镜在，也不怕暴露身份。

    虽然变身眼镜在美洲蛇魔面前吃过瘪，但是那只是个例。

    系统出品的东西，效果还是远超这个世界的想象的。

    天渐渐的黑了下来，白天十分忙碌的港督府也渐渐的平静了下来。

    李峰看着面前灯火通明的港督府，嘴角挂着一丝冷笑，走入了黑暗之中。

    午夜的港督府，也融入了黑暗之中。

    李峰的身影出现在了港督府的花园里面，但是李峰却没有动，而是闭上眼睛站在原地。

    因为，李峰一进入港督府就感觉到自己被好几个危险源笼罩住了。

    “对我有威胁的危险源一共有五个，其中四个小心点就能解决。但是最后一个危险源！在港督身边竟然隐藏着这么强大的人。”李峰心中震惊的想道。

    那四个稍微小一点危险源，充其量也就是高级生化改造战士的程度。而最后一个危险源，其危险程度已经不比熊菊小了。

    现在李峰对于港督的怀疑更加深了。

    港督葛洪平时是一个十分低调的人，除了公共场合，从来没有任何新闻和绯闻。但是，这对于港岛这么一个地区来说，是十分不符合常理的。

    就好像是被低调处理了一样。

    一个港岛的最高长官，身边要这么强大的保护力量干什么？

    除非，他们有其他特别的作用。

    而李峰已经也不止来过港督府一次，但是以前却从来没发现有这些人的存在。

    这就说明这些人是最近才出现在港督府的。

    而他们现在来港督府是为什么？

    魔石！

    李峰立刻就意识到他们来这里的目的。

    “他们的目的是魔石！”李峰心中震惊的想道。

    “叮，发现港督葛洪的秘密，随机奖励自由属性点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：2

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7760

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查Z基金的真实面目，

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：13

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的D军宝藏，并杀死不死的D国军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    黑侠-瓦解701部队，杀死邪恶的熊菊”

    随着脑海里面传来的清脆的系统提示音，李峰知道自己猜对了。港督就是那个Z基金的幕后势力之一。

    神秘的恐怖组织的2号线索也终于有了变化。

    还有完成任务的奖励，一点自由属性点。支线任务最好的奖励。

    心中长久的疑惑终于得到了证实。

    李峰双眼之中却更加执着。

    追查了那么久，那个神秘的恐怖组织终于有了一点眉目。李峰决定今晚就探探港督葛洪的底。

    知道了港督府的底细之后，李峰更加谨慎。

    现在虽然是已经是凌晨一点了，但是港督府书房的灯还亮着。

    李峰能感觉到那个最强的危险源就在书房里面。

    港督在跟那个最强的危险源谈什么？

    李峰好像一只大壁虎一样，在黑暗的掩护之下，趴在墙上，悄无声息的靠近了书房的窗户。

    李峰小心的探出头，看到了书房里面的情况。

    只见港督葛洪正在跟一个面容俊美的中年男子谈话。

    因为窗户关着，隔音效果十分好，李峰只能隐隐约约的听到里面再说什么。

    港督葛洪就不用说的，但是那个俊美的中年男子却给李峰一种十分奇怪的感觉。

    “这种似曾相识的感觉！我是在哪里见到过这个人吗？”李峰心中疑惑的想道。

    但是李峰确信以自己现在强大的精神力，就算小时候尿床的事情都记得一清二楚，所以如果见过这个中年人，就绝对不可能忘记。

    李峰皱着眉头，仔细搜寻脑海里面的回忆。

    忽然，李峰的脑海里面出现了克伦坎贝尔的样子。

    李峰眯起眼睛，想道：“不对，这个中年男人绝对不是科伦坎贝尔，他们只是因为气质相像罢！”

    李峰忽然瞪大眼睛，气质相像！

    吸血鬼！

    李峰立刻意识到屋子里面这个中年男人为什么会让自己熟悉了。

    那种古老而高贵，又带着一丝妖异的美感。

    只有吸血鬼，古老的吸血鬼才会有这种气质。

    自己唯一见过有这种气质的吸血鬼就是科伦坎贝尔那个老怪物，而屋子里面的那个中年男人也有这种气质，所以才会让自己感觉到熟悉。

    跟港督葛洪谈话的竟然是一只吸血鬼。

    李峰慢慢的眯起眼睛，平复内心的激动。李峰觉得自己好像发现了一个巨大的阴谋。

    李峰小心的把耳朵靠在窗户上，想要听清楚里面两人的谈话。

    “找到了吗？”

    “圣典！”

    “尽快！”

    “魔石！”

    “需要！”

    因为窗户的隔音效果实在是太好了，李峰只能断断续续的听到几个词语。但是他们两个到底在讨论是什么，却是一点也听不见。

    只能猜测出他们好像再找一个叫做圣典的东西，而魔石也是他们需要的东西。

    李峰眯着眼睛想道：“科伦坎贝尔需要魔石，这只吸血鬼也需要魔石。但是现在科伦坎贝尔却不在这里，这是不是说明这个吸血鬼跟科伦坎贝尔不是一路人，甚至是敌人。”

    “这只吸血鬼想要在库伦坎贝尔之前得到魔石。”

    “难道魔石对吸血鬼就那么重要吗？”

    无数的疑惑充斥在李峰的心头。

    但是因为获得的信息太少，所以李峰并不能推断出事情的具体脉络。

    现在只能推断出有一个吸血鬼组织存在于这个世界上，前段时间搅乱港岛的Z基金后面就有这个吸血鬼组织的影子。

    而这个吸血鬼组织都在寻找魔石，至于寻找魔石干什么？也许是为了获得强大的力量。

    “也许是为了那个神秘的圣典？”李峰心中默默的想道。

    这时，港督和吸血鬼好像谈完了事情。

    吸血鬼向着对面的窗户走去，然后回头对着港督说了什么。

    “嘭！”

    打开窗户的吸血鬼，忽然变成了一群黑色的蝙蝠，扇着翅膀消失在了夜空之中。

    李峰看着书房里面剩下的港督，心中衡量再三，还是谨慎的放弃了进去挟持他的想法。

    毕竟现在这件事情牵扯越来越深，又出现了一个神秘的吸血鬼组织。

    现在这个港督葛洪是自己唯一接触到的关于这个吸血鬼组织的成员，所以不能轻易动他。因为，以后还要靠港督葛洪了解这个吸血鬼组织。

    李峰悄悄的离开了港督府，站在远处看着黑暗的港督府，觉得今晚真是不虚此行。

    没想到，港岛区区一个弹丸之地，竟然隐藏着这么神秘的势力。

    一直很低调的港督葛洪，竟然跟吸血鬼有关系。

    一个全部由吸血鬼组成的神秘组织，克伦坎贝尔和美洲蛇魔都是里面的成员。如果里面的每只吸血鬼都像他们一样强大，那李峰干脆也融合再生龙章成为吸血鬼算了。

    但是，事实上是，这个吸血鬼组织也不是铁板一块。里面的吸血鬼也像人类势力一样，争权夺利。

    这就是李峰的机会了。

    但是，现在最重要的就是，先夺得魔石。

    这块魔石明显对吸血鬼组织很重要。

    想要更加深入的了解这个吸血鬼组织，只能把魔石交给科伦坎贝尔。

    李峰深吸一口气。

    在魔石出现之前，必须把一些阻碍清理掉。

    熊菊。

