
　　此刻，在欧阳疾的对面。

　　是同样一名身穿青衫白衣的年轻人。

　　比起其他举子，或紧张，或期待。

　　这年轻人的脸上除了些许好奇之色外，再别的表情，一副非常淡然的模样。

　　而这，也让欧阳疾非常奇怪，自己这位好友明明也是第一次进宫，为何能做到这般的泰然自若？

　　旁边，陈玄策，也就是年轻人听到此话后，当即脸上浮现出笑意，道：“有什么害怕的，你我入宫，是进行殿试，换句话来说，是凭本事入的宫，为何要害怕？”

　　此刻在他的眼里，皇城虽然威严深重，让人心生畏惧和敬仰。

　　但自己是来参加殿试的，完全用不着害怕。

　　因此对于身边那些举子们的表现。

　　不由摇了摇头。

　　当然，在陈玄策心中并没有看不上的意思。

　　只是觉得这种场合，不必太过拘谨，放轻松一些就好。

　　毕竟在之后，还有殿试呢。

　　而另外一边，欧阳疾在听到他的话后，略显无奈。

　　面前这个好友，才情出众，丝毫不下于自己，可问题就在于，心性过于洒脱不羁。

　　都说读书人要有风骨吧，可对方呢，对此完全不屑于顾，还说只要能为国尽力，做什么事情都可以。

　　来京师这段时间，别的举子都在客栈当中温习，为接下来的殿试做准备，但此人却不是如此，每日几乎都在外面，喜欢交际应酬。

　　说是多条朋友多条出路，未来即便无法名列三甲，但靠着自己的手段，多少也能混口饭吃。

　　尤其是那嘴皮子，更是厉害的很，每次都都一套一套的。

　　就是到京师短短几天而已。

　　就有许多官员对其赞赏有加，有的还要为其说亲。

　　本来这没什么，但现在是特殊时候，即将殿试。

　　欧阳疾觉得好友的心思花错了地方。

　　就像现在到了皇宫之中。

　　初来的举子，对此都有些战战兢兢，但对方毫无这方面的顾忌，该怎么样还是怎么样。

　　当然，在欧阳疾心中，还是挺佩服陈玄策的心性的，心里也完全认同，对方即便不走科举这条路，在哪里都能混的风生水起。

　　而起心中唯一担心的，就是好友太过于把心思放在人际交往方面了。

　　未来若是在朝为官，最初可能没什么，但随着时间推移。

　　真的能够守住初心吗？

　　对此。

　　欧阳疾有些怀疑。

　　所以心里想着，自己一定要看紧好友，不让对方走上歪路。

　　思绪至此，他顿了顿，没有继续纠结这方面的事情，然后道：“玄策兄，你说此次殿试的考题，是关于哪方面的？”

　　殿试马上就要开始了，考题是在场举子们最为关心的，虽然不知道具体是什么。

　　但心里也有大致的猜想，殿试考题，无非就是关于治国之道的那几种。

　　而欧阳疾之所以询问这些，也是为了转移注意力。

　　让自己不过于紧张，从而影响到考试。

　　“考题吗？”

　　陈玄策闻言，当即思索了一下，继续道：“我听闻，此次殿试的考题，并不是礼部王大人和内阁拟定的，而是当今陛下钦定的，所以我才行，此次科举考题，必然与之前不一样。”

　　“须知，当今陛下乃圣明之君，对内大胆改革，对外强硬，若只是单纯的治国之道，肯定不是当今陛下所愿意的！”23sk.Com

　　听到此话，欧阳疾心中略感无奈。

　　从入京师之后，好友几乎日日都在夸赞当今陛下。

　　说陛下是圣明之君，乃千古一帝，与历代先帝完全不同。

　　说什么即便知道，只要按照大魏先帝们所制定的政策走，也能大大增强国力。

　　但当今陛下，却偏不这样做，想全方位的，将大魏打造成真正的盛世王朝。

　　就比如让内阁大学士宋大人推行摊丁入亩，即便满朝反对，也没有改变决心，誓要为百姓某得大利益。

　　还有高阳国之战，当初绝大多数人都因为草原大军南下，提议选择隐忍，进行安抚。

　　可陛下呢，却强势无比，直接对高阳国宣战。

　　还大胆启用没有任何经验的小国舅。

　　那时候。

　　不仅京师官员，连各地百姓都在议论，觉得此战怕是要复杂了。

　　却没料到，那小国舅也带着辽镇驻军仅仅五万人，就将整个高阳国灭掉。

　　如今，还直接把整个高阳国王室，都押解入京。

　　这可是大胜啊。

　　所以，当今陛下的身形，在对方心里无比高大，不只一次在私下里，言称陛下乃圣明之君，是真正的千万古一帝。

　　对此，欧阳疾都不知道该说些什么好了。

　　虽然他承认，无论是变法，亦或者是高阳国之战。

　　当今陛下都做出了最明智的选择，也取得了非常好的效果。

　　前者减轻了百姓的负担，后者大大增强了大魏的国威。

　　可在其看来，这两件事情，史书上很多圣明之君都能做到的，所以他也承认，当今陛下，是一位明君，但直接被称之为千万古一帝，确实有些...

　　但此刻欧阳疾还是抬起头，继续悄声道：“我倒是有不同的想法，觉得此次即便与之前的考题不一样，但肯定也不会偏离治国之道的理念。”

　　科举乃是大事，任何时候都不能马虎，是为朝廷选取人才。

　　而既然是朝廷需要的人才，自然有治国的才能。

　　因此他认为。

　　这一次殿试的考题，与历朝历代大相径庭。

　　“是吗？”可陈玄策却是一笑，笑容中带着不可否置。

　　他总觉得，当今陛下是一位与众不同的君王，所以不能按常理去揣摩。

　　在这一点上，心中深信不疑。

　　而后。

　　二人也不再继续开口，尽心等待考试的开始。

　　与此同时，承天殿之中。

　　魏云弈身穿一袭黑色龙袍，头戴帝冠，一步一步走出，最终落在龙椅上。

　　此刻，在大殿中，除了负责守卫的御前侍卫，还有太监之外，并没有其他人，百官也在外候着。

　　当然还有一排排供以考试的座椅，好在承天殿足够大，容纳数百名考生一齐考试完全没有任何问题。

　　此乃本次科举的最后一环殿试，怎么重视都不为过。

　　稍稍思考了一下，魏云弈也没多说什么。

　　只是抬了抬手。

　　站在旁边的王瑾心领神会，当即走出，高声道：“百官入，举子入！”

　　下一刻，一名名身穿朝服的官员们，全都低着头，走入大殿中。

　　在他们后面，三百多名举子们也怀揣着忐忑的心情跟着。

　　上方，魏云弈看着下方鱼贯而入的考生们。

　　突然想到了一句话：天下英才皆在瓮中！

　　只可惜啊。

　　朕要的不是英才，而是蠢材，是奸臣。

　　所以此刻，魏云弈将目光投向下方那些考生，想要找出和孙克俭那般贼眉鼠目的人才来。

　　可惜看了一圈之后，才发现这一次的考生们个个都长的非常周正，其中还不乏一些类似于张正明那般气质的举子。

　　算了，朕现在不能以貌取人。

　　虽然现在个个都看着浓眉大眼的。

　　但谁知道不是金玉其外，败絮其中呢？

　　关键还是要看内在美不是吗？

　　想到这些后。

　　他靠在龙椅上，心中不再有别的想法。

　　官员们和考生在入场后，所有人都一齐跪在地上，山呼万岁。

　　虽说现在是殿试，可改走的流程，还是要走的。

　　魏云弈则让众人平身。

　　很快。

　　众朝臣们归位。

　　举子们也通过事先领到的牌号，来到自己的位置坐下。

　　礼部尚书王伦从百官之中出列，看了一眼四周，然后深吸一口气，宣读了此次殿试的考题：论千古昏君！

　　当这五个字一出来的时候，不仅在场除内阁几位成员之外的官员们愣住了。

　　连那三百多名考生，也在这时候面面相觑，感觉自己是不是听错了...

　　欧阳疾和陈玄策，眼神中也浮现出一抹茫然之色。

　　尤其是陈玄策。

　　他心中早就有预感，当今陛下亲自出的考题，肯定是与众不同的。

　　但没想到，居然是论千古昏君...

　　这是要做什么？

　　陛下是明君，为什么要出这样一个考题呢？

　　但很快，陈玄策就明白过来了，陛下这是用此考题，来警醒自己啊！

　　自身是明君，却要论千古昏君，不就是想要让自己这些考生们，列举出一些昏君和一些昏庸的政策，加以评定，来对自己进行警醒吗？

　　尤其放在殿试考题中，更是显示了陛下的决心啊！

　　陛下，果然不愧是自己认定的千万古一帝啊！

　　历朝历代的帝王。

　　对于昏君这两个字都避之不及。

　　可当今陛下，却能大大方方拿出来，让举子们去思考，作为考题。

　　即便不论其他，单凭借这个，陛下绝对能够被称之为明君了！

　　此时此刻，陈玄策对于魏云弈的敬仰。

　　又深了一分。

　　觉得在接下来的殿试中，一定要更加专心，列举和痛斥那些昏君的同时，更要承托出当今陛下的英明。

　　虽然他知道，这样有谄媚的意思在其中，但陈玄策觉得，这就是自己心中最真实的想法。

　　即便陛下看了最后，觉得有问题，那也无妨。

　　反正他对于状元也不是那么执着。

　　最重要的。

　　是无愧于心啊！

　　而此时，一名名御前侍卫将考卷拿出来，分发到每位举子的桌子上。

　　待到所有人都领到考卷之后，王瑾则再走出一步，高声道：“殿试开始。”

　　说完，下方的考生们，拿起笔，开始书写草稿。

　　但其中还有一部分人却并未动笔。

　　因为很多举子们，在殿试之前，温习的都是有关于治国之道的书籍，可现在的考题，完全出乎了他们的预料，所以要重新开始构思。

　　连此次状元的热门人选欧阳疾，也拿着笔，迟迟没有动手。

　　只有陈玄策，在经过稍稍思考后，都没有起草稿。

　　而是直接在考卷上开始直接书写。

　　上方。

　　魏云弈见到这一幕，没有说话。

　　接下来的两个时辰，全都是留给举子们考试的时间。

　　在此之间，身为皇帝的自己，若无大事的话，也是不能离开的。

　　所以此刻的他，显得有些百无聊赖。

　　不过下方的大臣们，却在私下里开始交谈。

　　“宋大人，你觉得此次殿试，有谁能够拔得头筹啊？”文官一列中，礼部尚书王伦看了一眼大殿中的三百名考生，继而笑道。

　　王伦身为礼部尚书，当初自然也是参与过科举的，而且是与前内阁次辅李芳同一批。

　　只不过他当时之第三名探花，而后者，则是状元。

　　至于宋公文呢，只是列入了三甲而已。

　　与两人差距还是很大的。

　　因此，在听到王伦的问话后，稍稍思考，然后道：“欧阳疾此人，才华横溢，不下于当年的李芳，此次殿试，很有可能位列三鼎甲，拔得头筹也不是不可能。”

　　“只不过，此次陛下的考题，与历朝历代完全不同，既不是问政，也不是经义...”

　　“所以我也瞧不准，不过王大人，应该是看好欧阳疾吧？”

　　欧阳疾。

　　在会试时名列第一，为会元。

　　所以京中大小官员，都很认可他的才华。

　　也正因此，很多人都认为对方，有可能是天启朝的第一位状元。

　　连当初的宋公文，也是这样认为的，可正如他之前所言，此次的考题与之前截然不同，或许会大乱欧阳疾早已经定好的思绪。

　　因此状元最终能落入谁的头上，也很难说得准。

　　“不错。”

　　王伦开口道：“会试时我是主考官，看过他的文章，写的极好，且不是不下于李芳，而是还比李芳要更好！”

　　李芳作为前朝状元，虽然被查出犯下纵容亲眷、侵占田地的大罪。

　　但他的才华，却是朝廷大臣们公认的。

　　不然，这么多年过去。

　　出了好几名状元。

　　可为何只有此人，坐上了内阁次辅的位置呢？

　　而此时，王伦沉吟了一下，继续道：“不过还有另外一位名为陈玄策的考生，文章也不错，您应该也知道此人，最近同僚们，都在议论呢，说他是个大才。”

　　“是，我听过此人。”宋公文一笑，然后道：“不过据说此人最厉害的，还是有一副三寸不烂之舌，哄得朝中许多官员们都将其奉为座上宾。”

　　“可论文章的话，对比欧阳疾还是差了些，且据说为人并不算正直，我听人说，此人入京后，多次出入风月之地，想必要拔得头筹，希望不是很大。”

　　其实，这一次的举子当中，最出名的就是欧阳疾以及陈玄策。

　　只不过，前者是因为文章写的好，才情出众而出名。

　　后者的话，却是为人圆滑，能说会道。

　　连朝中一些老大臣。

　　都直接将其视为忘年知己了。

　　但对于真正的读书人来说，陈玄策的这种方式，却不是让人那么看得上。

　　“不错，有才华是有才华，就是不把精力用在正途上。”王伦也点了点头。

　　觉得陈玄策此人，若全心全意读书的话，不会比欧阳疾要差。

　　只是对方，却将交际应酬奉为大事。

　　来京师之后。

　　基本上不待在可真理，每日与不同的人厮混。

　　连京兆府的一些差役都结交了，虽说官场上这些很重要，但问题是，对方现在还是举子，当以读书为主啊。

　　旋即，二人也不再多说什么。

　　毕竟三鼎甲，是需要陛下钦定的。

　　他们心中即便有想法都没用，也只是发表些许意见而已。

　　而此时，端坐在龙椅上的魏云弈，因为实在没事可做，思考起接下来的流程。

　　殿试的时间，比会试要短，因为只需要答一题就可以了。

　　而一般参加殿试的举子都至少两三百人，这些考卷，也不能让皇帝一个人看。

　　所以学生们一但完成考试，就会有首辅大臣，带领内阁成员以及翰林院学士进行批阅，留下觉得最好的十份，交由陛下就可以了。

　　这十份，就是此次殿试的前十名，三鼎甲就在其中产生。

　　至于名次，则也有皇帝钦定。

　　因此。

　　三鼎甲也有另外一个称呼，天子门生。

　　第一名为状元、第二名为榜眼、第三名则为探花。

　　这三人就是三鼎甲，也称之为头甲，可以直接进入翰林院入职。

　　当然，如果皇帝非常看好的话。

　　也可以直接授予官职。

　　不过这个官职并不会太高，状元下放，通常都为一方知县。

　　当然，这个知县的位置只是暂时的，也可以是为考验，不久之后就会被调回京中，进行重用。

　　其余二人，则由情况具体安排。

　　剩下的第四名到第十名，并称为二甲，二甲可以参加翰林院的考试，通过之后，也能入职翰林院，只不过地位相对低一点而已。

　　当初王守元，也就是二甲进士，进入的翰林院。

　　如果没通过的话，亦可以选择进入御史台，成为一名言官。

　　这就是为什么，翰林院与御史台，统称为清贵了。

　　毕竟每几年也才这么十个。

　　十名之后，就是三甲。

　　三甲就没这么幸运了，若有门路，可以继续留在京师，没有门路的，要么直接下放，要么就等待机会，被贵人发掘。

　　而就在魏云弈的思索之时，时间也就这样一点一滴流逝。

　　最后两个时辰过去，殿试终于结束了。

　　御前侍卫走上前来，开始将那些考卷一一收上来。

　　已经准备好的张正明，带着宋公文等人，则相继点头，坐上考官的位置。

　　他们知道，不久之后，天启朝的三甲，马上就要诞生了！

　　------

　　ps：错别字先更后改

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百二十四章：考生陈玄策，本朝第一批三甲！免费阅读。https://xs.23sk.com 