
“莉亚维妮斯坦是你特意准备的？”雷欧充满怀疑的问道。

雷欧提出这个疑问时所用的语言时戴利亚特语，一旁的希尔维亚也能够听懂，虽然希尔维亚不清楚之前雷欧和这个虚影到底在说些什么，但雷欧这一句质问却足以让她产生强烈的兴趣。

塔莉将脸上稍微流露出来的惊讶神色收敛起来，既没有承认，也没有否认，而是反问道：“你为什么会这样认为？”

“她对这个引擎舱室很重视，甚至不惜派出一队非常精锐的士兵长期驻扎在这里，并且还派出大量的学者研究这里。”雷欧平静的解释道：“但奇怪的是她却并不急于把这里彻底的挖掘出来，只是派她的人一点点的试探。之前，我以为是引擎舱室的装甲防御让她无从下手，所以只能暂时先把湖底的碎片全都研究晚了，再找机会来处理舱室的问题。不过，舱室的装甲只是隔离甲并不是那么难以破坏，就算是我也同样可以破开装甲，莉亚维妮斯坦自然也可以，可她却没有这么做，反倒像这样慢吞吞的打捞研究，这实在太有违常理了，除非是她对这里有所顾虑，而这个顾虑现在来看只有可能是你。仔细想象莉亚维妮斯坦的过往，就不难发现她成年之前的记录几乎为零，再加上她第一次出现的地点似乎是距离这里不远的贝伦斯坦小镇，所以我有理由怀疑你和她的关系。”

雷欧徐徐的道出了他刚才心中快速整理分析出来的信息，一旁的希尔维亚听得是目瞪口呆，显然她对雷欧所说的这些事情也感到无比震惊，事实上在过去这么多年，从戴利亚特国内不怀好意的人到国外各国政府和地下势力都曾调查过莉亚维妮斯坦年青以前的经历，但却始终没有一个能够调查出来，甚至就连莉亚维妮斯坦的父母是谁都不清楚，只是从古老的血脉检验仪式上，知道莉亚维妮斯坦拥有维妮斯坦家族的血脉，是王位的法定继承人。

然而，现在雷欧所说的内容显然涉及到了莉亚维妮斯坦的出身，而且她的出身似乎和这个来自星空的文明遗骸有联系，这个消息要是传出去绝对能够让整个维纶世界轰动。

对于雷欧的分析，塔莉只是微微笑了笑，转过身，朝一扇墙壁走去，随后墙壁闪耀出一些光纹，一块墙体消失了露出了一条通道，塔莉也迈步走入了通道。

见此情况，雷欧朝希尔维亚示意了一下，两人也迈步跟了上去。

走过一段不长的通道后，塔莉又打开了一扇门，两人进入其中，发现这竟然是一个空间不小的花园，花园里面种植了大量戴利亚特常见的植物，另外花园中间也有一座传统的戴利亚特小木屋，在花园顶端则模拟出了戴利亚特夏天的天气。

“这是莉亚小时候居住的地方，也是她学习的地方。”塔莉指了指这个房间，也用戴利亚特语说道。

虽然事先已经游了猜测，但雷欧和希尔维亚依然还是感到有些惊讶。

“那是她的父母。”塔莉跟着又用手只想了位于花园角落处一个空地上，只见空地上是两个培育箱，箱子里面注满了液体，两具尸体浸泡在了液体中。

虽然看上去这两具尸体浸泡了很久，并且从周围的灰尘来看，应该也被放置在这里很长一段时间了，但尸体并没有浮肿腐烂，依然保持着生前的模样，看上去就像是睡着了一样，稍微刺激一下就能够醒过来。

“坦卡兰王子、贝蒂公主！”看到着两具尸体，熟悉过继政治人物的希尔维亚立刻道出了他们的身份。

而在希尔维亚说出他们的身份同时，雷欧的脑海中也已经浮现出了他们的身份信息。

坦卡兰王子是萨维尔王国的王储，为人莽撞，但却非常亲民，而且极为勇武，曾经掩藏身份加入军队，参加战争，并且屡立战功，深得萨维尔军方和民间的喜爱，被认为是下一届当之无愧的萨维尔国王。

而贝蒂公主则是上一代戴利亚特女王的女儿，虽然她上面有一个姐姐，不是第一顺位继承人，但那个姐姐却体弱多病，而且病情久治不愈，几乎没有人认为她能够在王座上坐太久，而且因为病情，她也无法生育，所以贝蒂公主基本上是下一任戴利亚特女王的人选了。、

而这两个王位继承人因为一场意外相遇、相识、并且相爱，最终结合成为夫妻，如同童话一般完美，当时几乎所有人都认为戴利亚特和萨维尔有可能因为这场婚姻最终成为一个国家，甚至之后会吞并玛瑞斯王国，让整个明斯克只有一个国家，成为类似法兰那样的帝国。

然而，在这个时候，两位王位继承人在一次郊游中，竟然同时失踪了，这件事当时在整个维纶世界震荡不已。

戴利亚特和萨维尔方面都派人前来调查，整个明斯克大陆，甚至整个维纶世界的局势都因为这件事而动荡不安。

只不过，无论他们如何调查都没有任何线索，也找不到两位王位继承人，甚至就连他们的尸体也没有找到，戴利亚特和萨维尔因为这次联姻而缓和的关系也重新破裂，再次进入敌对状态。

其实，戴利亚特和萨维尔在调查的时候，并不是什么信息都没有调查出来，只是他们在调查的过程中受到了太多人的阻碍，从两国国内的势力，到国外各国的势力，都在想方设法的制造障碍，制造假象，让原本的线索也变得混乱不堪，调查人员根本分不清哪些线索是真的，哪些线索是假的。而且更重要的是在两国的调查小组之中，绝大多数的人对坦卡兰王子和贝蒂公主的结合都是反对的态度。

之所以这么多人反对，主要是谁都不希望见到明斯克大陆出现一个如同法兰帝国那样，统一且强大的国家。

其他国家不希望明斯克大陆统一是因为他们觉得一个法兰帝国就已经够让人头痛了，如果明斯克大陆在出现一个明斯克帝国，那么将来他们要面对的局势将会更加糟糕。

已经开始走下坡路的法兰帝国也同样不希望一个和他一样，甚至更加强大的帝国出现在其他大陆上。

玛瑞斯王国可以说是所有国家中最不愿见到萨维尔王国和戴利亚特联姻的国家，因为这两个国家联姻之后，他们必然会联合起来对付玛瑞斯王国，面对两个王国的联手，玛瑞斯王国很难抵挡，最终灭国也是唯一的结果。

而面对早嘎的局面，玛瑞斯王国也作出了一些应对之策，在两国王储准备联姻之前，就不断的派人破坏联姻，甚至编造出了谣言说贝蒂公主是个荡妇，有大量情人，并且已经怀上情人小孩，至于坦卡兰王子则谣传他喜欢男人，在军营的时候和军中战友乱搞之类的谣言，所以当两位继承人出事后，所有人都将怀疑对象对准了玛瑞斯王国。

另外两国国内也有不少势力反对联姻，他们除了担心两国合并后会影响到两国的自身文明以外，也担心因为联姻两国王室变得更加强大，挤压两国贵族的生存空间。

最终，在多方势力的阻挠和干扰下，这次调查最终连一个结果都没有，两位王国继承人的失踪也就成了悬案。

现在，两位悬案主角的尸体放在这里，并且被人指出他们是莉亚维妮斯坦的父母，这一个影响甚远的世界悬案也解开了，并且也证实了有关莉亚维妮斯坦的一些传闻。

其实，在很早以前，就已经有传闻说莉亚维妮斯坦是贝蒂维妮斯坦的女儿了，因为莉亚维妮斯坦的相貌和贝蒂维妮斯坦几乎一模一样，当年她以维妮斯坦家族继承人的身份出现在众人面前的时候，众人相信了她的话，并且愿意举行血脉仪式，就是因为她的相貌。

光相貌和维妮斯坦的血脉还不足以证明她就是贝蒂维妮斯坦的女儿，只能证明她是维妮斯坦家族的后裔，而且更重要的是就连莉亚维妮斯坦也从来没有承认过自己就是贝蒂维妮斯坦的女儿。

“他们怎么会在这里？”希尔维亚忍不住心中的好奇，开口问道。

“因为他们死在了冰湖里面，而他们的尸体被我回收了。”塔莉看了看希尔维亚，说道：“不过当时那个女性身体里面已经有了生育，并且胚胎还有生命迹象，所以我就把胚胎取出来培育，让她长大，教她知识。”

“你是在培育身体！”雷欧沉声道。

塔莉没有否认，她自顾自的说道：“莉亚的身体很特殊，拥有一种类似灵能者的力量，”说着，她看了看希尔维亚，颇显感慨的说道：“和你很相似，你出现的时候，我差点以为是莉亚回来了。”跟着，她又回到了正题上，说道：“小孩长大了总会向往外面的生活，所以我就放她离开了，不过在放她离开的时候，出了一点小意外，无意中清洗了她在这里生活的绝大部分记忆。”

“等等！”希尔维亚忽然想到了什么，打断了塔莉的话，然后惊讶的看着塔莉，说道：“你就是莉亚口中的冰雪女神？”

“冰雪女神？”雷欧和塔莉都疑惑的看着希尔维亚。

希尔维亚解释道：“莉亚曾经说过，她成年以前是住在冰雪女神的神宫之中，冰雪女神是她的养母，整个戴利亚特不过是冰雪女神水晶球里面的一个小玩物，她曾不止一次看到过冰雪女神控制戴利亚特的天气。”

塔莉平静的回答道：“如果预测天气也被当成控制天气的话，我想我应该就是她口中的那个冰雪女神。”

谜团被解开后，希尔维亚感到有些不可思议，她怎么也没有想到莉亚维妮斯坦所说的冰雪女神竟然是这个模样。

说起来，莉亚维妮斯坦和选王者萨兰成为仇敌也是因为冰雪女神。

莉亚维妮斯坦认为她记忆中的冰雪女神神宫应该是在爱奢丽森林里面，而掌握进入爱奢丽森林入口的守门人是萨兰，她想要从萨兰手中取得入口的进入权限，方便她进入爱奢丽森林寻找记忆中的那个地方，而不是过很长时间才能够进入一次，而且进入的时间也有限制。

选王者萨兰自然不会将爱奢丽森林入口的权柄交出去，两者也因此交恶，最终变得这样水火不容。

现在看来这件事实在有些荒诞，两个魔女竟然为了一个爱奢丽森林不存在的事物大打出手，甚至造成了魔女团的分裂，这怎么看让人感觉到可笑。

“她好像并不愿意回到这里来？”一旁的雷欧忽然说道：“否则的话，她就不会只在外围探索了。”

塔莉笑了笑，没有回答，看上去她对莉亚维妮斯坦回来这件事非常肯定，显然她应该在莉亚维妮斯坦身上做了什么手脚。

雷欧又质疑道：“既然莉亚维妮斯坦并不适合你寄生在她身上，那你又怎么离开这里呢？”

“我当然有准备，”塔莉笑了笑说道：“不过你认为我会告诉你吗？”

雷欧也觉得自己问了一个多余的问题，然后看了看周围，说道：“我可以带你离开，但你需要预先支付一点报酬。”

塔莉想了想，提出限制道：“我可以先回答你一个问题，当然这个问题是我知道的问题，如果你问了我不知道的问题，那么我就算告诉你不知道，那么我也算是回答了你的问题。”

雷欧沉默了一下，点了点头，跟着用回到了地球联邦语，问道：“我的棺材为什么会在这里？”

塔莉原本以为雷欧是要问有关这个世界的事情，但让她没有想到的是雷欧问的问题竟然是他的棺材，这让她不由得愣了一下，过了好一会儿，才确认道：“你真的要问这样一个问题？”

“是的，我想要知道。”雷欧毫不犹豫的点头道。

塔莉稍微想了想，说道：“你的棺材之所以会出现在这里，虽然原因在我，但归根结底是因为你是一个特殊体，一个生化人中从未有过的特殊体。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53052548"  chaptername="第八百五十三章  女王的身世">加入书签</a>
</div>
