    很快，又有一大批人被带来上来，其中绝大部分都是在瑟瑟发抖。

    他们都是百胜族族人，有着自己的骄傲，可是在死亡的威胁下，也难免会惧怕，会胆怯。

    只是这些人之中，难免会出现一两个另类，不仅不会害怕，反而会用极度仇恨的眼神看着他。

    这样的眼神，就好像黑暗中的光芒，太过耀眼。这个眼神中年人很不喜欢，尤其这还是一个小孩子的眼神。

    注视着这双眼睛，不知怎么的，他竟然有一种如芒在背的感觉。

    是了，他当年也是如此的眼神！

    只不过，当初百胜族的族长放过了自己，还把自己养在了族中，所以他才有了今日之祸！

    所以，妇人之仁要不得！

    “小孩，你敢用这样的眼神看我，你想死么？”

    “呸！”抬头看向中年人，这名小男孩没有说话，只是重重的朝他吐了一口痰。

    “很好！你很勇敢，若是有朝一日成长起来的话，定然是一方英豪！”

    拍了拍小孩子的小脸，整个过程都是笑呵呵的，只不过当他站起来，回过头去的时候，脸色变得异常冰冷。

    手指向旁边一划，旁边的人立刻就明白了什么意思。所有人，都默默抽出了腰间的屠刀。

    “还有，去查一下，他们的家人还有没有活着的，如果有，那就一并杀了！”

    “一家人就该整整齐齐的才好，也省的他们寂寞！”

    “诺！”紧接着，十几道身影就冲入人群之中，高高的举起了手里的刀。

    而就在他们即将落刀的时候，一道人影出现，十几人瞬间便被一股大力抛飞出去，于半空之中凌空爆炸，化作漫天血雾。

    “高手！”

    当沈钰出现的那一刻，中年人回过了头，就这样冷冷的看着他。

    只是，中年人此刻的脸上没有一点的意外，反而带着几分得意。

    那表情，就好像看到猎物进入到自己苦辛布置的陷阱中一样。是兴奋，是炫耀！

    而后，沈钰就感觉到了还有几道同样的可怕的气息自祭坛周围突然出现，成包围状将自己围绕在了里面。

    “蜕凡境高手！这怎么可能！”

    这里竟然还隐藏有其他的高手，自己之前竟然丝毫没有察觉。

    “是这祭坛！”随后沈钰就反应过来了，这里将自己的感知屏蔽了，所以祭坛底下的情况自己根本没有察觉到。

    看来超强感知也并不是万能的，总有一些地方是察觉不到，过度依赖或许会让自己吃大亏。

    “五个人，加上最后的中年人那就是六个，六个蜕凡境的高手，这手笔不小啊！”

    难怪他之前还疑惑，蜕凡境高手虽然强，但百胜族实力也不弱。要想把整个百胜族无声无息的占据，单凭他一人是如何做到的。

    更何况，此人的境界明显不稳，估计是靠外力强行提升至此，究竟有几分战力还犹未可知。

    之前听他说的那些话，还以为他真是靠着偷袭拿下女子的父兄，随后占据的百胜族。

    但现在看来也不光是靠偷袭，偷袭是一个方面，可人家的实力也占了相当一部分。

    六位蜕凡境的高手，哪怕是不偷袭，百胜族也绝对扛不住。

    “原来这是个陷阱，铁山堂堂主石栩的玉是你们给的吧？”

    “是啊，可现在才发现不觉得有些晚了么！”笑吟吟的看着沈钰，那眼神就宛如在看砧板上的肉，任凭宰割的肉。

    “不仅是铁山堂，还有长水帮，路遥山等等那些地方的玉都是我们给的，目的之一就是引你们过来！”

    “玉中的精神力量，足以引起你们的警惕。我们给出的玉足够多，也足够让你们发觉了！”

    “所以，当发现这些问题之后，你们一定会过来探查，这就是我们的机会！”

    冷冷一笑，此刻中年人显得很是得意，看向沈钰的时候宛如在看一个死人。对于这样来送死的，他也不介意多废两句话。

    “可是你们不知道的是百胜族已被我掌控，百胜族的祭坛也被我掌控。祭坛的力量笼罩整个族地，当你踏入这里的那一刻，我就知道了你来了！”

    “你要是再不出来，待会我们就只能去找你了！”

    “不过你放心，你虽然是第一个，但绝对不会是最后一个！”

    “你们？”一下抓住了重点，这货是不是误会什么了？

    “我等大业将成，当然要先把你们这些钉子一颗颗拔掉。你不过是刚刚开始罢了，剩下的那些喜欢多管闲事的人，我全都要杀！”

    “小子，风花雪雨你是哪位，好让你死的干脆些！难道你是暮雪，你头上的白毛染黑了？”

    “风花雪雨？还有这样的势力么？完全没听说过！”

    “小子，事到如今了还装个屁，整个南疆除了你们之外，还有谁会与我们作对？”

    到这里，中年人还觉得沈钰是在说谎，脸上不由带上了几分嘲弄。

    敢做不敢当，还天天以正派自居，就看不起这样的人！伪君子，呸！

    “你们不是一直很横的么，怎么今日装的这么怂呢。你要是跪下磕两个头，或许我们一心软，就放过你了！”

    “你说你们几个可笑不可笑，竟然还以南疆守护自居，南疆是谁做主，跟你们有关系么。愚不可及，臭不可闻！”

    “都不知道你们在说什么！”眨眼之间已是消失在了原地，下一刻已是来到中年人的身旁。

    一拳打了过去，恐怖的拳风掀起到到道道飓风，直接让他崩飞了出去。

    “我叫沈钰，记清楚了，千万不要搞混了！”

    这一刻，中年人还没有反应过来，剧痛阵阵刺激着他的身体，也让他瞬间清醒了许多。

    “沈钰？哪个沈钰？难道是那个一日之间杀了六七个蜕凡境高手的沈钰？你，怎么是你！”

    “怎么，你们很意外？”

    “不可能，为什么会是你！”明明他们做了很多准备，就是为了把风花雪雨吸引过来，将南疆最大的绊脚石踢开。

    可现在，吸引来的竟然不是风花雪雨，竟然会是沈钰。

    彪悍的战绩本就说明了问题，人家之前能毫发无损的一挑好几，现在就能毫发无损的挑了他们。

    为了对付风花雪雨，他还有最后一张底牌，这也是他的杀手锏。风花雪雨实力强横，远不是他们几个货色能比的。

    要对付他们，自然要有能一锤定音的杀手锏。只是这一张底牌用出去，是能对付得了沈钰，可万一若是风花雪雨到来，他们拿什么斗？

    人家自比南疆守护，又岂是泛泛之辈。要是真那么好对付，就不会坐镇南疆几十年而无人敢动分毫了。

    这也就是这两年南疆不稳屡有异动，让他们疲于应付，这才让他们有可趁之机。随即定下计策，誓要将这几个碍手碍脚的人坑杀于此。

    这一刻，中年人也有些纠结了，难道真的要为了一个沈钰就要动用这张底牌么。

    “里面打起来了！”

    此刻，百胜族族地之外，四个人静静站立。其中就有当日在茶楼对弈的白发青年，还有胡子拉碴的老者。

    “你拉沈钰入局，这一招的确很妙，可是你就不怕日后他找你的麻烦。我听闻，沈钰的脾气可是不大好啊！”

    “怕什么！”笑着摇了摇头，白发青年对此完全不在意“无非就是打一场而已，我会怕么？”

    “你打得过他么？未必吧？”

    “那就试试呗，不试试怎么知道呢？万一呢！”

