    N.C公司太大，人太多，每周一把所有人都集中在一起开会也不可能。所以，周一的例会一般都是各部门自己开个小型会议。

    这次是个例外，有其他部门领导参与。应该是要评审什么重要项目吧，叶以念没多想。

    因为上周五水房发生的那些事，这天早上小裴那两人对她也是脸冷冷的，不过还好，只是冷脸，并没有再挑事。

    叶以念本就没有把这些事放在心上，自然更不会去挑事，听了助理的通知后，就收拾了笔记本和笔，去了会议室。

    到会议室，她才发现，助理说的其他部门的领导几乎都到了，分坐在椭圆形长桌的两端，而投资部这些普通职员则只能靠后。上百号人，围着中心圆桌坐了三层。

    越是职位高的坐的越靠前，叶以念这样的就乖乖的走到了后面。

    她到的不算多早，圆桌边几乎已经坐满了，只有首席的位置还空着。那个位置，一般只坐一人，今天却不知道为什么摆了两把椅子。

    其他员工也对今天的阵仗表示惊讶，纷纷低语，大多数的目光都凝在那摆在首席位置上的两把椅子上。

    不知道那是给谁留的。

    时间到九点十五分的时候，分公司主管张总的秘书进来了。

    众人见她进来，都知道是张总到了，议论声乍停，纷纷站起，迎接分公司这边最高级别的领导。

    很快，张总的身影就出现在了门口。

    不过奇怪的是，他并没有直接走进来，而是到门边就停了，姿态恭敬的看着后方。

    几秒后，一个俊逸挺拔的身影走进了会议室。

    这人穿着一黑色西装，配着白衬衫，没有系领带，领口微微敞开，随意又不失雍雅，每一步走的都气势非凡，仿佛一个君王突然驾临他的领地，气息所及之处，万物噤声。

    叶以念看着门口，惊的张大了嘴巴，手一僵没捏住手里的笔记本。

    那本子落地，制造了惊天动地的一声响。

    “啪。”

    所有人都看向她。包括刚走进来的……陆宸。

    叶以念慌了，红着脸弯腰拾起了地上的本子，心里忍不住的嘀咕。

    他怎么来了？

    跟她差不多震惊的还有周五晚上迟走的几位同事。

    他们还记得，那晚分明看到这个贵气逼人的男人站在门口等叶以念。

    他是谁，他们什么关系？

    众人疑惑的目光纷纷转向叶以念，叶以念脸上温度越来越高， 转过脸不敢再去看陆宸，尴尬的要命。

    张总走到首席位置，亲自拉开了一把椅子，陆宸冲他点点头，站了过去，随意的抬了抬手。

    “都坐吧。”

    没人知道他的身份，所有人却都被他那尊贵凌厉的气势震撼了。

    一阵稀稀拉拉的推动椅子声音后，众人纷纷落坐，唯有张总还站着。

    他首先看了陆宸一眼，得到陆宸的微微颔首之后，才转向众人。

    “各位，今天叫大家过来。主要是两件事。第一件，N.C在国内的分公司已经成立了有一段时间了。我们的大老板，N.C的总裁陆宸先生想跟大家见个面……”

    一语出，四下哗然。

    陆宸N.C总裁的身份从没有大肆宣扬过，公司里这些人，级别不够更是不知道这些内幕。

    却没想到，竟是他。

    “是他？他不是九州的老板吗？”

    有人小声的嘀咕，另有人立即附和：“是。我想起来了。我在网上见过他的照片。是九州的总裁。”

    “天哪……”

    众人纷纷倒抽凉气，尤其是周五那天就见过陆宸的人，更是一脸惊讶到死的表情，看看陆宸，又看看叶以念。

    而小裴那两人，一听陆宸是这等身份的人，脸都白了。

    “大家欢迎陆总莅临公司。”

    张总率先鼓起了掌，回神的一众领导员工纷纷鼓掌响应。

    叶以念也跟着抬手，不过没拍出声音来。她只想知道，明明说好的不干涉她，这才一个礼拜就跑来了，他是几个意思。

    她心里又震惊又怨念，连陆宸说了什么都没听清，只知道陆宸说了几句之后，张总又说陆宸想要听一听这段时间各部门的工作简报。

    这个，都是部门经理的事，跟她没关系。她也就没多听。

    就这样，听完工作简报已经一个小时过去了。十点半的时候，早会终于结束了。

    离场时，陆宸先走，领导们鱼贯而出，最后才轮到这些普通员工。

    “叶以念。你认识大老板啊？”

    叶以念刚站起来就有人凑过来问。

    她一扭头就先瞥见了不远处小裴那厌恨中又夹杂着几分不甘的目光。

    “啊……哦，认，认识……”

    胡乱应了一声，她抱起笔记本就朝外走，不打算再搭理他们了。

    她正在犹豫着要不要直接去找陆宸，一出门就碰到了站在门口的阿美。

    陆宸是带着阿美来的。刚刚阿美全程站在陆宸旁边。

    “夫人，陆总请您去顶楼。”

    好吧，她本来也打算找他的。

    叶以念点点头，在众人远远的好奇目光中跟着阿美一起上了电梯。

    这顶层是张总所在了楼层。全公司上下只有张总知道她的身份，可这个地方，她只报道那天来过一次。

    “夫人，这里。”

    阿美站在一个悬着总裁办牌匾的大办公室门口说道。

    叶以念朝那金光闪闪的牌匾看了一眼，忍不住皱眉嘟囔：“这什么时候都多一间办公室出来了。动作真快。”

    她抱怨，阿美笑笑没说什么。

    走进去，陆宸已经在那张一看就气势非凡的办公桌后面就坐了。

    这里没外人，叶以念也不顾忌了，快步走过去，就瞪着陆宸。

    “你搞什么突然袭击？我一点准备都没有。”

    陆宸望望她气呼呼的小脸，没回应她，先看向了阿美。

    “去楼下买些吃的上来，她没吃早饭。”

    “好的陆总。”

    阿美朝叶以念笑了笑，转身就走了。

    叶以念这时候哪还吃得下去饭，见陆宸不理她就急了，绕到了他身旁，盯着他。

    “你到底想干嘛？”

    “你没看见吗？”

    陆宸随手拉了叶以念的手，一扯就把她扯到了自己怀中，安置在了腿上。

    “我决定把办公地点挪到这里来。九州的运营体系已经很正规了，不需要我时时刻刻在那里。这里分公司刚起步，更需要我。”

    重点是，她更需要他。

