    潘大人可从不在乎那些孤寡老弱的死活，对于潘大人来说，把钱搞到手里才是正事，至于那些孤寡老弱死不死活不活的，和他没有什么关系。

    最令人愤怒的是，潘大人手握对低保户等贫困户的鉴定资源，贫困百姓写的那些申请材料，都会汇集到他的手中，只要他不点头，就没有人能通过。

    这样一来，真正有困难的百姓想要申请成低保户是一件非常难的事情，除非给潘大人送礼或者给一些好处。

    就算认定为低保户，发下来的最低保证金也会被潘大人克扣一番，真正到手都没有多少钱。

    对于福利院来说，福利院里面的那些孤寡老弱生活那才叫做艰苦，本来一天的伙食费，硬是被这个潘大人当成了三四天的伙食费来用，这样一来生活水平就降了下来，孤寡老弱经常饥一顿饱一顿，还常常吃不上饭。

    “潘大人来，我敬你一杯！”

    坐在潘大人旁边的一个中年人，端起手中的酒杯，再次冲着潘大人一脸笑意的说了起来。

    潘大人也是一脸笑意的端起手中的酒杯，笑道：“来来来来，满饮此杯，今天我高兴。”

    喝完酒之后，潘大人放下手中的酒杯，敬酒的这个中年人并没有将目光从潘大人的身上离开，他看着潘大人，露出一副想要说什么的表情。

    潘大人看着这个中年人的表情，笑着问道：“怎么了？有什么事情吗？有什么事情就直说。”

    中年人一脸妩媚的说道：“潘大人，事情是这样的，我家有一个远房亲戚，家里非常的拮据，所以看看能不能申请一下低保户。”

    潘大人放下手中的筷子看向这个中年人，“这有什么难的，不就是一个低保户吗？如果我潘某人不能给你弄一个低保户来的话，那我潘某人还当什么官，真是的。”

    “多谢多谢，多谢潘大人，多谢潘大人了。”

    这个中年人脸上的谄媚表情越发的浓烈起来，他的这个样子看上去很不得将这个潘大人当成自己的爹来供着。

    这个中年人嘴里不停的说着好话，不停的拍着这个潘大人的马屁。

    潘大人听着这个中年人的马屁，非常的受用，他当然闭上了自己的双眼，将靠向椅子的后背，右手轻轻的敲打着桌面，一脸享受的听着这个中年人的马屁。

    周围的人见潘大人这个样子，也开始拍起了马屁，一时之间，房间里面的马屁声此起彼伏的响了起来，久久不能停止。

    ……

    刘文众站在御书房中，他看着站在自己面前的赵文，脸上满是不确信的表情。

    在来的时候，陈东来将事情的大概经过，给刘文众说了一遍，刘文众在听到陈东来讲述的事情之后，心里瞬间忐忑了起来。

    其实，这种事情刘文众根本就不知道，这样的事情基本上是不可能反映到议政院来的，如果下面的人没有人举报的话，这件事情是很难传上来的，就算传上来，第一时间也不是议政院而是户部。

    再说了，越是最底层的官员越是弄虚作假，装神弄鬼，越是不容易被发现。

    因为最底层的官员基本上没有什么被约束的，庭前司殿前司人手有限，整个国内数量最大的便是底层的官员，想要将底层的官员全部监视起来，这简直就是痴人说梦。

    “你知道朕今天叫你找来是为了什么事情吗？”赵文站在在刘文众的面前，一脸平静的看着刘文众。

    刘文众点点头，说道：“刚才在来的时候，陈公公已经将事情的大体经过说了一遍。”

    “既然如此，那朕就不浪费口舌了，这现在就想问你一句话，对于朕发部下去的那些文件以及政策，你们这些人到底有没有上心？

    朕现在非常的迷惑，最近这几年你们经常在朕的面前说现在是太平盛世，是从古到今从来也没有出现过的盛世，朕就纳了闷了，现在不都成了盛世了吗？怎么还有人饿死？

    你们这些官员到底是干什么吃的？竟然能让一个少年饿死在家里太平盛世还是粉饰太平？”赵文的这番话的语气非常的冲，唾沫星子横飞，崩了刘文众一脸。

    刘文众就那样静静地站在赵文的面前，不敢后退半步，也不敢伸出手擦崩在自己脸上的唾沫星子，只能静静的忍受着。

    “陛下，想来这种事情只是凤毛麟角的存在，他不可能大面积的存在，有这样的事情存在，臣心里也不好受。

    陛下，这件事情谁也不愿意看到，只不过在此之前，臣实在是不知道这种事情。如果臣真的知道这种事情的话，那肯定不会让这种事情发生啊。”

    刘文众一时之间也不知道该怎么说，他大概思考了十来个呼吸才开口说了起来。

    在刘文众看来，绝对不能否定如今的天下是太平盛世这个立场。

    如果否定了这个立场，那么之前的所有言论都被推翻，推翻这个言论并不害怕也并不重要，最重要的是这就是在赤裸裸的打赵文的脸。

    这些事情刘文众还是能看清的，也是能端得平的，所以说不管怎么样，都不能反对反驳之前的言论。

    这件事情和刘文众的关系还是真的不大，刘文众也不可能将目光过分地注意到底层，毕竟议政院是帮助赵文处理政事的，也没有那么多的时间来注意底层。

    “陛下，在听到这件事情的时候臣也很心痛，但是想必这种事情肯定不是大概率的事件，陛下要是不放心的话，可以派遣人手将各个地方的福利院以及低保户查一下，看看到底是怎么回事。”

    刘文众一脸郑重的对着赵文说道。

    赵文听着刘文众的声音，心里的那股愤怒也逐渐平息了下来。

    “这个世界上最大的谎言就是盛世，只要还有一个人饿死，只要还有一个人吃不起饭，穿不暖衣看不起病，那么就不是盛世。

    我希望你们能设身处地的想一想那些底层的百姓，这也希望你们能脚踏实地的做点实事，不要整天在朕的面前歌颂盛世。”

    赵文冲着刘文众摆摆手说道：“行了，你先下去吧，这件事朕之后会让人去查。”

    刘文众回了一礼，最后退出了御书房。

    等刘文众退出一书房之后，陈东来又让人将刑部尚书找了过来。

    没过多长时间，刑部尚书便来到了御书房中。

    “陛下！”

    刑部尚书冲着赵文行了一礼，恭恭敬敬的喊道。

    赵文坐在上方，他看着对着自己行礼的刑部尚书，开口说道：“平身吧。”

    刑部尚书趁势站直了身子。

    “朕今天找你来是有一件事情要交给你，朕想让你调查一下各个地方对于福利条例以及低保户条例的落实情况，记住，调查的时候一定要详细一些，不要有任何纰漏，这件事情也不要提前暴露出去。

    调查的时间规模等，朕给你三天的时间，这三天之内，你们刑部一定要拿出一个预案出来。”

    ……

    刑部尚书走出了御书房，他在朝着刑部衙门走去的路上，脸上满是唏嘘。

    “竟然让陛下在大街上撞见了这种事情，户部那帮子人估计吃不了兜着走了，一个个的都要挨训。

    也是，实在是太过分了，竟然让一个少年在大街上饿死，简直是太没有底线了，如果说这里面没有内幕的话，我是根本不相信的。

    幸亏陛下是让我刑部去查，没有动用殿前司或者庭前司，看来事情也不是很大，都在可控的范围之内，倘若陛下出动殿前司或者庭前司的话，事情可就不好收尾了。”

    刑部尚书一边说着，一边朝着刑部衙门走去。

    这时候，户部尚书在户部衙门，他的班房中坐立不安，户部尚书在班房中来来回回不停的走着，脸上满是焦急以及慌张。

    “这该怎么办？这该怎么办？这下我可完蛋了，这下我可完蛋了！”

    户部尚书彻底的慌了神，这件事情来得太过于突然，让户部尚书根本就没有任何的心理准备，突然就发生了，而且让赵文在大街上遇见这种事情，这就相当于在赤裸裸的打赵文的脸呀。

    户部尚书还清楚的记得，在三四天前，赵文曾经召见过他，当时赵文还问，问他如今宣镇当中的百姓生活等等情况怎么样。

    当时的时候他可是拍着自己的胸脯向赵文保证的，说，在如今的宣镇当中，已经基本上消灭了贫穷。

    几乎所有的百姓都处于安居乐业当中，就算那些孤寡老弱也都有福利条例和低保户条例的照顾，过得也很不错，不会再出现以前大明朝时候出现的那些事情。

    可是现在突然让赵文在大街上撞见这样一件事，这就相当于自己以前说的那些话全都是放屁，这种事情搁在谁头上的谁都不好受。

    “恐怕陛下要召见我，到时候陛下要问我的话，我该说什么好，我该怎么解释？我实在是不知道这档子事儿啊，我要是知道这档的事肯定不会让它发生，这个怎么办？这个到底该怎么办？”

    户部尚书的脸上满是焦急，现在的他，不知道该如何面对赵文。

    在赵文让刘文众回去的时候，这件事情已经传开了，现在的户部尚书已经知道了。

    出现这样的事情，责任最大的肯定是户部。

    所以说户部尚书是这些衙门当中最焦急的，最慌乱的。

    就在他焦急地不知所措的时候，陈东来出现在了班房的外面。

    陈东来刚刚出现，户部尚书就看到了陈东来。

    看着站在班房外面的陈东来，户部尚书一脸焦急的跑了出去，来到了陈东来的面前。

    还没等陈东来开口问户部尚书，便一脸焦急的问了起来，“是不是陛下要找我？”

    “你说的没错，陛下就是要找你，赶紧收拾一下吧，收拾完毕之后就赶快跟着我走一趟。”

    陈东来对这户部尚书说道。

    “行行行，我这就准备，我这就走。”

    户部尚书不停的点头，脸上满是焦急，“对了，陈公公我能不能问一问，陛下现在的心情怎么样，现在的心情好不好？”

    “唉！”陈东来长长地叹了一口气，说道：“陛下的心情能好才怪了，我知道这件事情和大人没有什么太大的关系，但是大人还是要做好心理准备，待会肯定会要被陛下骂一顿。”

    “唉，发生这样的事情不是任何人愿意看到的，我也不愿意看到。”户部尚书也不知道该说些什么，只好叹了一口气，闷着头朝着御书房的方向走去。

    没多长时间，户部尚书便来到了御书房中。

    户部尚书站在御书房的门外，深吸了好几口气，不停的调整着自己的心态，然后走进了御书房。

    “臣，拜见陛下！”户部尚书站在御书房中，恭恭敬敬的朝着赵文行着礼。

    赵文坐在御书房里，他看着朝着自己行礼的户部尚书，没有开口说话，就那样一直静静的看着。

    御书房里面陷入了诡异的安静之中，户部尚书静静地站在御书房里，御书房里面诡异的安静，压得他喘不过起来。

    过了足足有一刻钟的时间，赵文才开始说话。

    “事情你已经知道了吧？”赵文面无表情的问道。

    户部尚书点点头，连忙说道：“陛下，事情臣已经知道了。”

    “知道就好，那朕问你，你是怎么想的？发生这样的事情你有怎样的看法，又或者说为什么会发生这样的事情？”

    赵文说完话之后就死死地盯着户部尚书。

    户部尚书被赵文这样盯着，额头上的冷汗不停的往下流着，他不知道赵文为什么要这样问，也不知道这样问的目的是什么。

    “陛下，发生这样的事情臣也不愿意看到，可是现在它已经发生了，现在能做的事情就是避免以后这样的事情再次发生。”

    户部尚书也不知道说什么好，只能说出这样一句万金油的话。

    “很好，你这话说的好啊，说了和没说一样。”赵文面无表情的说道。

