    什么都看不见，还好墨修家的佣人对她很客气，每给她夹一样菜都会告诉她这是什么，还耐心地帮她盛汤。

    宁安不知道这个墨总长什么样，只知道这人脾气很差。

    餐厅里气氛太过安静和沉默，宁安只好主动打破沉寂：“墨总……你们知道我姓宁？”

    “出租车里有你的东西。”墨修淡漠道。

    “那我的东西呢？还在吗？”宁安小心翼翼地问。

    “你觉得你的那些东西还能完好无缺吗？”

    宁安不吭声了。

    每说一句话都要被呛。

    那天下着大雨，车祸又很严重，她的东西，包括手机肯定都不在了。

    宁安不再多问，甚至不太想跟这个墨总说话，她自认为自己是个脾气挺好的人，但遇上这种男人，也是服气。

    这人性格真得很不好。

    墨修先吃完了饭，他没有立即离开，去客厅里打开电视在看。

    宁安什么都看不见，吃饭吃得很慢，她不适应这黑暗的世界。

    大概是墨修在调台，宁安听到了动画片的声音，她笑起来：“是不是《小猪佩奇》，我女儿很喜欢看，可不可以让我听听？”

    墨修二话不说就转台，调到财经频道。

    宁安：“……”

    一顿饭吃得索然无味，四周除了电视节目的声音，再没有其他。

    宁安知道墨修还在这，但她不太愿意跟他说话，就悄悄对女佣道：“江医生回去了吗？”

    “对，您要找江医生吗？”

    “我要不要吃药？”

    “当然，不吃药不行。”女佣义正词严，“你眼睛上的纱布也得换，药的话江医生留了，我拿给你吃掉。”

    “好。”宁安很听话。

    她这条命也算是捡回来的，没理由不好好活着。

    宁安坐在椅子上等佣人。

    她不知道墨家是什么样，也不敢乱动，只能乖乖坐着。不管怎么样，等眼睛好了再说。

    她听见墨修接了几个电话。

    “宁小姐，把药吃了吧。”女佣递给她一杯温水，“这样才能好得快。”

    “打电话给司机，我要出门一趟。”墨修在客厅道，冷冽的嗓音里有几分低哑。

    “是，墨总。”

    宁安大气不敢出。

    渐渐儿，电视机关掉了，她好像又听到了轮椅出去的声音。

    宁安这才松了一口气：“这墨总脾气真大，呛人的本事也大，你们在这儿工作，不压抑吗？”

    一句话说完，没有任何回应。

    空气十分安静。

    “怎么了？人呢？”宁安诧异。

    “你要是不乐意住我这就出去，谁也不拦着你！”男人的声音近在咫尺。

    “……”宁安沉默，手上拿着杯子，不吭声了。

    原来他没走。

    略有些尴尬，宁安仰头吃掉手里的药。

    轮椅摩挲地面，墨修这一次是真出去了。

    很快，院子里传来汽车启动的声音，十几秒后，一切恢复宁静。

    宁安扶着桌子慢慢站起来，她不知道该往哪里走，好在女佣对她不错，扶住她的手，带她离开餐厅。

    她的眼睛上还蒙着纱布，有刺痛感，什么都看不见，整个世界一片漆黑。

