    陆景晨并没有得到辛甘熬不过三年的消息。

    只知道辛甘的身体出现了问题，但是按照现在的医术，有什么是无法医治好的，又不是癌症。

    “你为了让我去见她，说出这样诅咒自己朋友的话可不太好吧。”

    陆景晨很快就恢复了镇定，冷眼看着席雅，又重新靠在座椅上，一脸悠闲的样子。

    “就算是她真的熬不过三年，似乎也和我没有任何的关系。”

    席雅闻言，手掌攥紧，深吸一口气，随后强忍着压下自己的脾气，淡声说道。

    “你要是不相信的话，我也不勉强你相信。但是我说的每一句话都是真实的。现在辛甘想见你，至于你见不见，那是你的事情，不过她若是离开了，那你可能就这辈子都见不我到她了。”

    陆景晨听到席雅的话微蹙眉头。

    席雅见他现在这样的状态，沉了口气，迈步从陆景晨的办公室走出去。

    她走到一半微微停下脚步，本以为陆景晨会叫住她，可是陆景晨却沉默着，什么都没说。

    席雅深吸一口气，重新抬脚迈步走出去。

    然而就在她走到门口的听到里面里面的男人悠悠然开口道。

    “想让我去见辛甘，也不是不可以，但是我今天有事，改天吧，我会主动联系她的。到时候让她接听我电话就成。”

    席雅闻言，蹙了蹙眉，随即还是从陆景晨的办公室走了出去。

    席雅走出陆氏大厦，走到自己的车前打开车门坐进去，就看到陆景琰坐在自己副驾驶的位置上。

    她被突如其来的人给吓了一跳，脸上的神色很是惊讶，目光落在陆景琰的身上，微蹙眉头，沉声说道。

    “陆少东，你什么意思？”

    陆景琰冷淡的扫了一眼席雅，沉声说道。

    “我想见辛甘，带我去见她。”

    席雅闻言抿唇，也不知道陆景晨和陆景琰两兄弟是不是有毛病，想要的时候就要，不想要的时候就丢弃掉。

    现在又这么眼巴巴的贴上来，也不知道是不是犯了什么病。

    “辛甘不想见你。”

    席雅的话很果断，她说完走下车，走到副驾驶的位置上打开车门，沉声对陆景琰说道。

    “陆少东，下车吧，我不想和你耗着。”

    “你只要带我去辛家大院就够了。”

    陆景琰的语气很坚定，没有丝毫的犹豫，他的态度也是写在脸上，就是想要和席雅一起去见辛甘。

    席雅看到这样的陆景琰深吸一口气，揉了揉眉心，沉声说道。

    “辛甘现在不想见你，你非要强求，难道是想看到辛甘刚刚平顺下来的心情又变成之前那样吗？你应该了解到的情况比陆景晨还要多吧。辛甘现在是什么情况，你应该是最清楚的，你想要冒险去见辛甘，但是我却不敢冒险让你去见。”

    “若是辛甘出了什么问题我就是罪人，我的心态没有你们这么好，辛家变成这个样子了都还能够心安理得的伤害辛甘，我做不到的。所以求求你了，陆少东，放过我把。辛甘现在愿意见陆景晨了，那么用不了多久也会愿意见你。”

    “给辛甘一个自我调节的机会不好吗？”

    席雅的话不禁让陆景琰蹙起了眉头。

    他脸上的神色很是复杂，但是最终还是从席雅的车上走下来。

    “我和婕西之间什么都没发生，你告诉辛甘，等到这段时间我把陆景晨给处理了，我就来找她，接她回家，和她解释这一切。”

    席雅蹙眉，把车门给关上，没有回答陆景琰的话，而是直接走到驾驶室内开离开。

    陆景琰看到席雅开车离开，随后迈步走到自己车内，他在车上坐了很长一段时间，才吩咐保镖队长开车到辛家大院那边去。

    保镖队长本想说点什么，可是见陆景琰现在坚持，随即也只能开车到辛家大院。

    席雅回到辛家大院，走进客厅内，见辛甘还坐在客厅内看电视。

    辛甘见席雅回来，没有带回来任何人，唇角勾起一抹淡淡的笑容，淡声说道。

    “我就只打你不可能把他给带过来，他那个人现在已经丧心病狂了，根本就不是我所认识的陆景晨了。”

    来席雅见辛甘如此平淡的说出这样的话来，心里面很不是滋味，随后低声补充了一句。

    “他还是说要见你的，只是他今天还有其他的事情，所以让你等他的电话，等他有时间的时候联系你。”

    辛甘闻言轻挑眉头，随后唇角勾起一抹淡淡的笑容，语气温婉的说道。

    “是吗？那么看来陆景晨现在混得还不错，见他都需要排队了。”

    她说完之后揉了揉眼睛，随后淡声说道。

    “昨天晚上我没有休息好，我先上楼去休息了。一会告诉瑞喜姐，我吃饭的时候就不要叫我了，我醒了自己下来吃。”

    席雅闻言点了点头，见辛甘一脸平静的上楼，抿了抿唇，心情愈发的沉重起来。

    陆景琰对她说的话，她始终还是没能够有勇气告诉辛甘。

    因为在辛甘的心里面这些都是事实了，若是陆景琰告诉他，其实这一切都是他演出来的，那么辛甘估计更加的无法接受吧。

    他们什么都不告诉她，就策划了这一切，然后在这场计划内，她的父亲死了，母亲去世了，她也变成了现在这个样子。

    然而在其他人的眼中，却是打了一场胜仗。

    而辛家就是他们的战场，

    辛甘走到楼上，打开阳台上的窗户，看到一辆黑色的轿车停在路边，她说中的动作停顿了一下。

    虽然看不清对方是谁，但是辛甘的心却跟着颤了一下。

    尽管是那么远的距离，她都能够感知到坐在那辆黑色轿车内的人是陆景琰。

    陆景琰看到辛甘站在阳台前，微微蹙眉。

    现在的天气虽然已经逐渐的暖和了起来，可是还是有微风，辛甘就穿的那么单薄站在阳台上，她的身体本就不好，只怕是更容易感冒。

    他打开车门就要下车，可是车门推到一半，忽然之间停下动作，随后又把车门给拉上，沉声道。

    “走吧。”

    他只是想来见她一眼，一眼就足够了。

