    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    “爸爸……咿呀……咿咿呀……妈妈……咿呀呀……！！”

    观众席上，被明日奈抱在怀中的梅莉看着操控席上的八云墨和站在屋顶上的紫，挥舞着小手咿咿呀呀地说着谁也听不懂的话。??? ?．??`

    紫禁之巅。

    随着黑兔宣布比赛开始，灵梦率先动了攻击。

    挥舞着御币，一大把写有“招财”的符札顿时呈扇形飞出，对面的紫在八云墨的控制下仅仅是将手中的阳伞朝着前方展开，顿时便如同坚不可摧的盾牌一般将灵梦射出来的符札全部挡下。

    灵梦当然不会认为自己随手扔出的符札就能够对紫造成伤害，因此在紫刚刚挡下第一波符札弹幕的时候，灵梦的身体便拉出残影飞到了紫身后。

    抬起的掌心中，旋转的阴阳玉释放出的灵力肉眼可见。

    如同一条条锁链一般遍布四周的空间，企图锁住紫的身体。

    隙间打开。

    在八云墨的控制下，紫忽然出现在半空中。

    妖回针暴射而出，数量多得让见到这一幕的人眼角抽筋。

    灵梦、或者说魔理沙没有选择躲避，而是直接迎着弹幕冲向天空中的紫。

    身体扎入了妖回针中，魔理沙神色专注地看着比赛，不断控制灵梦完成了一次又一次惊险的擦弹。

    “啊啦，看不出来还挺厉害的嘛！”

    面对飞到眼前的灵梦，紫掩着嘴轻笑一声。

    “不过也到此为止了哦。”

    身前突然打开的隙间中，一盘盘蓝精心收藏的油炸豆腐劈头盖脸地糊了灵梦一脸。

    “我的油炸豆腐啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    观众席上响起了蓝凄厉的哀嚎声。

    巫女是有着【无垢】属性的。

    因此那些油炸豆腐并没有让灵梦变得狼狈，但是却明显阻碍了她下一步的动作。

    趁着这个空隙，在八云墨的控制下，紫直接抡起阳伞将灵梦整个人抽飞出去。

    如此暴力的手法让观众席上的幽香双眼一亮。

    被抽飞的灵梦刚在空中稳住了身形，便又迎来了紫一波又一波的弹幕。

    然而——

    灵梦消失了。

    或者说，灵梦是在时间几乎还来不及流动的那极端短暂的一瞬中，再次出现在了紫面前。

    【零时间移动】

    掌心，一枚拳头大小的旋转阴阳玉被灵梦砸在了紫的小腹。

    见到被阴阳玉打飞的紫。观众席上的咲夜忍不住捂着自己胸口。

    【嘁！】

    那一刻，咲夜终于回想起了曾经在红雾异变之时被灵梦用这一招将****揉平的恐惧。

    也是从那之后开始，咲夜才有了戴pad的习惯……

    ——咳咳，上面这句话不算。

    “好奇怪……”

    狂三看着战斗中的二人。忍不住心中的疑惑转头对明日奈问到：“为什么……感觉紫姐姐很多能力都没有用出来？墨大人在想些什么？”

    “不是没有用出来，而是用出来也没用。”

    明日奈低声说道。

    “灵梦是幻想乡的巫女，梦想天生的能力除了让绝大多数能力对她干涉无效外，还有看破几乎所有伪装的能力，因此想之前墨和姐姐大人配合出来的用境界制造幻想迷惑对手的手段也是无用的。”

    “另外。就算没有看破伪装，灵梦的极端幸运属性也能够让她单凭直觉在战斗中判断出最佳攻击方式，和魔理沙暂时组队后，这种幸运的加持甚至会传递到魔理沙身上。”

    “——总之，别的先不提，战斗的话，在幻想乡灵梦真的很强。”

    ◇

    灵梦确实很强。

    尤其是在幻想乡战斗的时候。

    哪怕有着【神经控制手环】的平衡性削弱，灵梦依然可以很轻松的站在金字塔顶层。

    当然，如果八云墨彻底扔掉了节操修改了幻想乡的基本规则，让灵梦所有的能力全部无效化。那么胜利自然唾手可得。

    不过看着操控席上八云墨的神态，显然他并没有这种打算。

    ◇

    强大的灵力、敏锐的直觉、极端的幸运、干涉无效的梦想天生。

    甚至还有神灵凭依。

    灵梦确实让八云墨和紫感到有些棘手。

    面对灵梦越来越强势的攻击，紫和八云墨终于认真起来。

    梦想天生可以让绝大多数能力干涉无效，但并不是说所有针对灵梦的能力全都会miss。

    星空之下，紫突然举起了左臂。

    正在急移动的灵梦忽然像被按了暂停键一般，身体停滞在了夜空中。

    随后，紫掏出了三张符卡。

    【魍魎·二重黑死蝶】

    【結界·生與死的境界】

    【紫奧義·彈幕結界】

    同时炸裂的三张符卡，释放出了笼罩整个战场的弹幕。

    而一瞬间的停滞也让灵梦失去了躲避的最佳时机。

    见到这一幕，灵梦和魔理沙并没有显得丝毫慌乱。

    举起的御币挥舞着，灵梦的身体忽然变得一阵模糊。

    随后。天空中忽然出现了四个灵梦！

    一个是和本体类似，但是却散着不详且中二气息的灵梦；一个是穿着同样的巫女服，但是却是黑色的、充满了愤怒与悲伤，憎恶与怨恨。杀意与绝望等暗之情感的灵梦；一个是穿着一身白色巫女服，带着几分天然呆属性的灵梦；还有一个……还有一个……

    ——还有一个完全就是个肌肉壮汉啊岂可修！！！！！

    “喔喔喔！！出现了！灵梦的二段变身！”

    “居然同时出现了本气灵梦、祸灵梦、白丽灵梦和勃力♂灵梦！！！”

    不知道什么时候从隙间中爬出来的甘道夫老爷子趴在解说台上兴奋地胡子都颤抖起来。

    ◇

    “啊啦啦，真是南村群童欺我老无力呢……”

    紫看着突然出现的四个灵梦小号，顿时失笑摇头。

    “不过，一次性控制四个角色的话，魔理沙那个家伙的负担会变得非常重吧？”

    “哼哼哼哼。也就这个时候可以再嘴炮了，接下来就请你去死吧！”本气灵梦指着紫，出了中二气息爆表的台词。

    随后，四大灵梦背靠背，同时爆出了巨大的灵力。

    “式神召唤、压缩符札！”

    “天升十字鳳！！”

    “紫姐姐。还是认输吧，不然会弄疼你的。”

    “看我勃力♂神拳！欧拉欧拉欧拉欧拉…………”

    合力的四大灵梦，破除了紫同时投掷而出的三张符卡，随后祸灵梦突然出现在紫面前。一把抱住了紫的身体。

    “去死吧！真·最终腋牙！！腋腋腋腋腋腋腋腋腋腋腋腋腋腋！！！！！！！”

    “再来一记北斗友情破颜拳！！”

    【嘁！！！！】

    扛住了祸灵梦的攻击，紫终于有些恼怒了。

    和紫心意相通的八云墨立刻控制着她释放妖力弹开了祸灵梦，同时打开隙间一把将白丽灵梦拉过来。

    出现的四大灵梦小号中，天然呆且心地善良节操满满的白丽灵梦无疑是最容易击破的。

    切断了白丽灵梦和本体灵梦之间的联系后，紫看着白丽灵梦带着愕然的表情消散在天空中。随后如法炮制下，剩下的三个灵梦很快便消失不见。

    然而真正的灵梦依然没有出现。

    取而代之的，是整个战场上越来越压抑的气息。

    “不能输不能输不能输不能输不能输不能输……”

    “奖金奖金奖金奖金奖金奖金奖金……”

    蓦地，对冠军奖金的执念突然出现在了全场每一个人的脑海中。

    【这个感觉……难道说……！？】

    紫叹息着摇头。

    【——灵梦那丫头，对奖金的执念到底有多大啊……】

    战场上，空间开始扭曲。

    然后，灵梦出现了。

    依然不是本体，而是一个巫女服仿佛本鲜血染红了一般，双目赤红，一脸崩坏表情的灵梦。

    “鬼巫女！魔理沙你疯了！！！”

    操控席上的八云墨转头看着对面的魔理沙大喝一声。

    魔理沙一脸无辜：“不关我的事啊！她自己出现的！！”

    ◇

    鬼巫女是巫女。但更是杀人鬼。

    拥有不受干涉我行我素程度的能力，如果八云墨不强行修改幻想乡的规则，鬼巫女是可以无视一切大肆杀戮的。

    她甚至无视了手腕上的【神经控制手环】的能力削弱。

    “奖金是我的……一切都是我的……所以啊，全都……去死吧！！！！！”

    刚刚出现的鬼巫女，手中立刻浮现出一条黑色的锁链。

    挥舞着锁链，战场上顿时天地变色。

    “炼狱·邪影神魂！！”

    邪影之世的御魂降临在鬼巫女的身上，但由于灵梦的黑化，出现的神德赫然是以荒御魂的形式而体现的。

    ——天空中的圆月变成了一轮黑色的太阳。

    “这个家伙……打算将所有人都干掉吗！！”

    八云墨看着因为鬼巫女的邪影神魂而直接冲破了擂台结界，让整个观众席一片混乱的巨大冲击波，当即扔下了手柄。

    与此同时。紫一把捏碎了手腕上的控制手环，感受着真正的力量重新回到身体，脸上露出了一丝笑容。

    就在鬼巫女召唤邪影神魂的御魂降临在自身的下一刻，八云墨和紫同时出现在了鬼巫女身边。

    一前一后。两人分别同时抓住了鬼巫女的双臂和腰。

    【境界·九十九重天地封绝】

    【规则·轮回九转·时光倒流】

    肆虐的气劲开始缓缓平息。

    鬼巫女依然保持着崩坏的表情，然而眼中的血光却开始缓缓变得黯淡。

    终于，鬼巫女重新变回了原本那个无节操的灵梦。

    ◇

    “最终，果然还是灵梦得了冠军呢。”

    数日后，坐在八云家庭院中的樱花树下，幽幽子一边吃着莉莉娅娜奉上的桂花糕一边说道。

    “不过啊。紫，其实这一切都是在你的算计中吧？自从那个什么格斗大赛开始以后。”

    “……啊啦，谁知道呢？”

    紫优雅地品着清茶，巧笑倩兮。

    “事实上。自从幻想乡变成这样后，灵梦的鬼巫女力量来源除了她自身的黑化部分外，大部分还是来自邪影之世呢。”

    “……那个充满了一切负面资讯的，和规则世界相对立的混乱世界吗？”

    “是的。所以鬼巫女的力量也跟着水涨船高，以前的【炼狱·天照大神】也变成了如今的【炼狱·邪影神魂】。”

    “这其实也是姐姐大人的安排。”

    八云墨摇着折扇走过来，轻轻坐在了二人对面。

    “让灵梦的鬼巫女形态成为维系邪影之世和秩序世界的纽带，同时也能够作为一个安全阀而存在，只要鬼巫女没有彻底失控。邪影之世就不会再次被人打开。”

    “那么……你们也是故意落败的？”

    幽幽子脸上依然是没心没肺的神情，樱色的眼眸中却闪烁着智慧的神采。

    “……为了什么呢？”

    八云墨顿了顿，缓缓说道：“八云家，已经承载了太多太多的荣誉和尊贵，对于外面世界的人来说，就仿佛是一个高高在上永远不能违逆的神一般。”

    “长此以往，总是会出事的，所以我们需要给外界一个信号，那就是——大千世界，并不是八云家说一不二。翻手为云覆手为雨。”

    “所以你们故意放出了鬼巫女，然后借着这场格斗大赛落败，让外人知道其实你们也是会被一些人或者事给限制住的？”

    “没错，人心如鬼蜮，面对永远不可违逆的存在，短时间内他们会恭顺，但是时间长了总是会出一些小心思。让那些家伙知道我们并不是无敌的，也能够安抚住部分人心。”

    幽幽子缓缓点头。

    “有破绽和弱点，反而能够让人更加的信服吗？活人的心思真复杂，还好咱已经死了呢……”

    ◇

    博丽神社。

    “灵梦！因为你之前的胜利。我们神社现在的香油钱涨了很多呢！！！！”

    佑理捧着这个月的账本，高兴地看着坐在缘廊下品茶的灵梦。

    “啊啊，知道了知道了，烦死了呢……”

    显得有些无精打采的灵梦。抬起头看着天空中的太阳。

    “又是无聊的一天呢……嘛，不过这样也好……”

    起身，在赛钱箱旁边插上一块牌子，灵梦转身走进了神社中。

    牌子上写着这样一段话：

    今日关门，参拜投钱，巫女很忙。有事烧纸。

    ===========分割线哦===========

    那么，《八云》整本书，到这里就真~~~~~的完结啦！

    谢谢大家一路上的陪伴，不管是看盗版的还是看正版的，你们能够在每天抽出时间看这本咱脑子热写出来的卖萌作咱都很感谢哦！

    打赏的童鞋们，订阅的童鞋们，还有一直提意见啦、吐槽啦、卖萌啦的童鞋们都要特别感谢一下。

    不过那些总是在群里面和书评区调♂戏咱弱子通通退散！

    关于新书问题，内签过了三月1o号左右哦，“左右”两个字需要特别强调一下，提前不太可能，但是推后的话……推后的话……那个啥、推迟一两天你们不会介意吧？

    新书名字，暂定为《我那被刀剑搅得一团乱的日常》，是一本都市背景的卖萌吐槽轻小说的说。

    同时，和咱合作的给《八云》画插画的miku同学依然是新书的插画师喔，人设图都会让miku画的啦！

    不过miku的画风……如果设定上是粗犷大汉的人被画成了可爱的男孩子什么的你们无视就好，在意细节的注定考试连琪露诺都考不过。

    就这样，咱们过几天见啦！

    对了，完本后我会申请完结审核，通过后好像订阅达到一定要求的可以投完本满意度调查票来着，希望大家能够投票喔！(未完待续。)

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">