    “现如今的钟离可之前可不一样了。”百里言澈轻笑，“自从钟离前辈来了仙域之后，这身份就没有掩饰。

    大家都知道钟离就是钟离前辈的孙子，现在在这阵术界，谁能小觑钟离？”

    “不过钟离在阵术上的提升的确很厉害，最近只要一提起阵法，谁能不想起他？”

    钟离牧在阵法上的天赋本就很强，当初因为钟离前辈在这方面并没有指点他太多，他的天赋根本就没有真正地展现出来。

    而如今往这方面钻研之后，阵术水平真的是突飞猛进。

    温子然挑了挑眉，“说起钟离在阵法上的提升，另一个人才是最可怕的。”

    说起这一点，众人不由得对视了一眼，心中都很清楚温子然说的是谁。

    他们之中真的有个人实力提升得极其可怕。

    墨云珏。

    他们也不知道墨云珏究竟是怎么修炼的，好像从红妆他们出去历练开始，云珏的实力就在以一种极其可怕的速度提升着。

    在他们看来，云珏好像根本就没做什么，就连这历练都没他们勤快，偏偏就像是忽然打通了任督二脉，实力突飞猛进。

    “云珏这段时间很少和我们在一起，大多数时候都是自己一个人在修炼，可他实力提升的速度是真的可怕。”

    “倘若不是上一次我们遇到了危险，云珏突然出手，我们根本无法想象他的实力会这么强！”

    上官盈盈一脸惊叹，这一幕直到现在她还记得清清楚楚，根本无法忘记。

    上一次他们是运气不好，闯进了妖物的包围圈，直接被大片的妖物包围了。

    本以为他们就要栽在那里了，没想到云珏横空出世，一个人直接横扫一片，将他们从那致命的困境中揪了出来。

    “我之前就说了，云珏本就是一等一的天才，他和北宸的修炼天赋简直不相上下。”

    温子然摇头叹息，这种天赋当真是一般人比不了的。

    “想知道北宸现如今的修为？看一看云珏就能大致地猜到了。”

    此话一出，众人面面相觑，别的不说，这还真的很有道理。

    北宸和云珏之间的实力一向是相差不大的，就算是时而会出现超过一人的情况，但基本上要不了多久，另一人就会追上来。

    “说实在的，上一次见到云珏的实力之后，我便觉得云珏不是一般的厉害，但具体是什么修为，我还真是有些好奇啊。”

    上官盈盈一脸好奇，现如今的他们已经提升到七品境了。

    就上一次云珏所展现的实力来看，显然要比他们强得多，难不成已经是九品境了？

    到了这般修为，每提升一品，其实力便会有极大的提升。

    这一点，他们是切身体会到了。

    只不过……他们觉得云珏实在是太强了。

    当初那些妖物是他们所有人联手都无法解决的，但是从云珏出现之后，几乎是转瞬之间就已经解决了。

    轻松随意，毫无压力。

    由此可见，他们之间的差距有多大。

    “你们说云珏该不会已经是九品之上了吧？”百里言澈眼底透着一丝好奇。

