    日比野未来乖乖的跟在大古身后聆听教诲，满脸老老实实的表情。

    突然他看见了街边的一家店面，门口写着版田自动机械修理工厂，正是乡秀树开的的机械修理店。

    日比野未来双眼一亮，紧跟着就把大古的话扔到脑后，不管不顾的冲了过去，推开店门迈了进去。

    “杰克哥哥！”未来扯着嗓子兴奋的大声喊叫起来。

    店里的人一同愣住了，乡惠和新垣辉一起看向门口声音传来的地方。

    专心研究图纸的乡秀树闻声抬起头，望着眼前这个冒冒失失的闯进来的年轻人，接着他和乡秋子对视一眼，两人都是一脸错愕的表情。

    “你在说什么呢？”乡秀树一头雾水的朝未来问道。

    “哦，不知道这个名字吗？”看到乡的反应，未来皱起了眉头，摸着下巴想了一下后又继续试探的叫道：“那样的话，新曼哥哥？归曼哥哥！？”

    乡秀树抹了把脸，感觉更加摸不着头脑了。而坐在旁边的新垣辉现在的表情，那才叫一个精彩。

    好家伙，你还真敢叫啊！官方玩梗，我愿称你梦比优斯为最强。

    而这时，慢了半拍的大古才勉强追了过来，跨进店里，从后面一把拉住日比野未来的胳膊，脸上堆着笑容赔笑着说道：“乡叔叔，实在抱歉。”

    “大古，这是你朋友吗？”乡秀树疑惑的问道。

    大古干笑了两声，正准备解释。

    “哈哈，实际上他是……”

    “杰克哥哥，是我啊，我是未来啊！您好好看看我的脸，一定能记起……唔唔晤~”还不等大古说完，日比野未来就向之前那样无比激动的嚷嚷起来。

    大古忍无可忍一把堵住了未来的嘴，还得维持着笑容。

    “那个，乡叔叔，没什么事我们就先告辞了。”

    新垣辉也噌的一声站起来，在乡惠好奇的目光中走上前去，一左一右和大古一起架住了日比野未来。

    由于堵嘴的工作已经交给大古了，新垣辉得以空出一只手来擦了擦鼻头，稍微缓解一下尴尬的情绪。

    “那个，乡前辈，未来其实也是我的朋友，可能最近刚来横滨还不适应。我可不可以请一会儿假和大古他们一起出去叙一叙？哈哈……”

    乡惠在捂着嘴偷笑，乡秀树喝了口茶压压惊，随后很开朗大度的说道：“年轻人聚一聚是好事，去吧。”

    “乡叔叔再见了……”

    得到乡秀树的同意后，大古和新垣辉果断架起未来就跑，钻出店门一溜烟的功夫就跑没影儿了。

    而他们也没有在附近停留，一路直接跑到了一处公园的高台上，这里倒是宽阔，附近也没有多少人。

    从修理店出来后，日比野未来的情绪就很明显的低落下来了。也是，任谁的热情被接连泼了四次冷水之后，都会感到沮丧和消沉。

    “在我的世界，他们四人是勇敢的奥特兄弟，不过在这个世界好像不是这样。”未来看着远处城市的风景，有些失落的低声道。

    然而他话音刚落，就迎来了新垣辉和大古的一同反驳。

    “未来，可别小瞧了前辈们，无论是哪个世界。”新垣辉抱着手臂，靠在旁边的柱子上轻笑道。

    大古也随声附和，“是啊，不能再这里就放弃了。早田叔叔他们在这个世界里也是英雄呢！从不放弃自己的梦想，危难关头舍己为人，他们是我一直都崇拜的人。所以，他们也肯定能想起来的，自己是奥特曼这件事！”

    一番话打动了未来，也燃起了他的信心。是啊，哥哥们无论在哪里都是最优秀的人，自己怎么能不相信他们。

    “是，我明白了。”未来转过身笑道，那种活泼与朝气再次蓬**来。

    “对了，你是？”

    日比野未来向新垣辉伸出了手。

    “新垣辉，和泽塔奥特曼一起战斗，我们刚刚才经历过一次大战的。”新垣辉的手和未来握在一起。

    未来突然想起来什么似的说道：“我记得半个月前，和新萨乌鲁兹的那场战斗中就看到过你们。”

    新垣辉心中一喜，未来还记得，那看来勋章是有门了。

    “没错，未来，上次丢到你那里的勋章带了吗？”新垣辉按捺着激动的心情问道。

    “你是说这个吗？”未来翻开战斗制服的衣兜，取出来五枚奥特勋章。

    奥特曼，艾斯，泰罗，佐菲，杰克无一例外都躺在他手心，并且全部都摆脱了原本灰扑扑的暗淡模样，变得能量充沛，熠熠生辉起来。

    勋章的力量已经被激活恢复了，并且可以变身成新的形态，这让新垣辉万分惊喜的接过勋章，顿时感觉心中的低气都上涨了许多。

    未来将勋章交还后，想起来七位勇士到现在才拜会了四位，于是又转向大古问道，“大古先生，请问还有那三位勇在哪……”

    “等等，你们快看那里！”大古突然的惊叫声打断了未来的提问，只见他神色紧张，一只手指向天边。

    新垣辉和日比野未来连忙顺着大古所指的方向看去，却看到原本晴朗的高空中不知什么时候漫起一阵乌云。

    那些乌云仿佛是从地平线上升起，从四面八方汇聚到高空中，直到连成一片，遮天蔽日的一大块悬浮在高远处的一角天空中。

    接着，颓败的幻象自滚滚浓云中孕育，绵延伸长了数十公里。

    浑浊的雾气，残破倒悬的城市被埋没在黄沙之中，标志性的making tower彰显其作为横滨城市的身份……

    那一副场景竟是如此的熟悉，分明就和第一次出现的海市蜃楼一模一样，只是这次，毁灭与破败的气息更盛。

    大街上，无数人一同注意到了这再一次出现的海市蜃楼，末日般的景象再次出现在所有人的头顶，仿佛昭示了一切都将毁灭与死亡的结局。

    霎时间，人心惶惶。

    而在距离这里足有千米的一栋大楼的楼顶，一个浑身被黑紫色雾气包裹的黑袍人站在天台上，目光遥遥望着待在一起的新垣辉三人组。

    “哼！以为又叫来一个奥特曼就会有用吗，正好，我来打破你们的希望！”

