    一片广阔草原上。

    罗华刚传送进来数秒，原本正在悠闲晃悠的一万头血毛猛犸，就开始躁动起来，与第一座试练塔第一层的毛猛犸不同，这些血毛猛犸对于气息的感应力更加敏锐，几乎瞬间一双双血色的眸子，就锁定住了罗华。

    轰隆隆~

    上万头血毛猛犸如同鲨鱼闻到血腥味一般，疯狂的踏着地面朝着罗华席卷而来，它们每一头都有两层楼高，上万头看上去密密麻麻，铺天盖地，一时间整个草原都仿佛发生了地震一样。

    罗华面容冷峻，在数百头血毛猛犸围冲上来，快要将他淹没时，一道道幻身伴随着刀光出现。

    噗噗噗！

    刀光闪烁间，鲜血飙溅而出。

    一瞬间，数百头血色猛犸被击穿头部要害，成为一具具尸体轰然倒了下去。

    然而，周围的血毛猛犸更加疯狂，它们形成了密集的包围圈，几乎整齐统一的围攻践踏向中间的数百道幻身。

    ……

    广场屏幕上，数百万名观看的天才高手们纷纷摇头。

    “要失败了！”

    “这些血毛猛犸的攻击都蕴含着本源法则，别说这罗华了，即便是之前的伯兰都没挡住几下。”

    “比起伯兰，这罗华才爆发数百道幻身，虽然也很惊人，但实力还是差了很多，能挺过第一轮攻击已经很不错了。”

    数百万名天才们低声议论着。

    而刚刚从试练塔出来的罗峰，则紧盯着屏幕，呢喃道：“罗华，哥相信你绝对不仅这点实力……”

    坐在餐厅中观看试炼比赛的一群强大不朽们，也在彼此交流。

    “数百道幻身是挺不过第二轮攻击的……这罗华如果没有隐藏实力的话，只怕要止步于此了。”

    “毕竟是虚拟宇宙公司制定的标杆，那伯兰都失败了，这罗华过不去也很正常。”

    “确实，历届能够通过第七座试炼塔第一层的天才屈指可数，他们每一个都是绝世天才，伯兰罗华算得上数万纪元才出的超级天才了，但跟绝世天才比，还是差些。”

    这些强大不朽们几乎每一个都活了数千万年，而漫长岁月中，他们见识过很多耀眼的天才，因此评论起伯兰罗华来，语气自然也十分随意。

    ……

    试练塔内。

    在围冲上来的血毛猛犸整齐统一的攻击时，罗华感受到了强大的压迫力，他毫不犹豫便爆发出了全部幻身。

    刷！刷！刷！

    三百道。

    五百道。

    七百道。

    几乎瞬间，上千个罗华密密麻麻的出现，他们每一个都真实无比，并且在出现的刹那同时挥刀。

    一时间，整个草原仿佛只剩下了令人心悸的刀光！

    噗噗噗噗！

    鲜血飞溅之中，一头头血毛猛犸全部被击穿头颅，罗华周围数千米范围内，这一刻成为死域。

    不过仅仅不到半秒钟，包围圈外层的数千头血毛猛犸再次疯狂席卷过来，它们的攻击更加迅猛，动作更加整齐。

    罗华反应极快，再次出刀挥砍。

    一道道刀光乍现。

    然而血毛猛犸的数量太多了，罗华虽然出刀的速度极快，可每一次也只能击杀一千头。

    “噗嗤！”数千头血色猛犸冲撞进了上千个幻身中，尖锐的獠牙直接刺进了每一个幻身的腰腹间。

    罗华避无可避，腰腹间顿时渗透出大量的鲜血，周围的上千道幻身也刹那消失。

    他目光冷冽，一刀挥出，将身旁的这只血毛猛犸击杀。

    嘭！

    附近的血毛猛犸在罗华出刀的时候，就快速冲撞过来，将来不及反应出第二刀的罗华撞飞。

    轰隆隆。

    剩下的数千头血毛猛犸动作一致的冲向罗华落地的位置，四蹄高高踏起。

    ……

    中央广场巨大屏幕下

    “呼，受伤了，这罗华终于也要败了！”

    “又是一个可怕的天才，竟然跟伯兰一样，爆发了上千道幻身！”

    “他们俩到底是怎么修炼的？难道感悟空间本源法则对他们来说，就跟吃饭喝水一样吗？”

    数百万名天才们在罗华爆发出上千幻身的时候，尽皆傻眼震惊了，罗峰隐藏实力爆发也就算了，他们怎么也没想到这罗华竟然也隐藏实力了！

    餐厅内的一群强大不朽们，也都感到了意外，甚至彼此交流议论声都多了起来。

    “罗峰，罗华，这两个人还真是喜欢给人惊喜！”

    “不愧是两兄弟啊！”

    “十三，恭喜了，你们乾巫宇宙国这次算是出名了！”

    “可不是嘛，出了戎钧、罗峰两个稳定能够排进前二十的天才也就算了，竟然还涌现出一个跟伯兰一样超级天才，哎，我们宇宙国一个像样的天才都没有。”

    听着周围不朽的议论，麟甲战袍巨人十三都忍不住的笑了起来，连连道：“运气，运气……”

    “你这家伙，难得也能笑的这么开心！”

    “出现一个天赋如此惊人的超级天才，他肯定开心啊，十三，试练塔淘汰赛马上就要结束，待会你可不要忘了请我们喝酒！”

    罗华的爆发，虽然让这群强大不朽感到惊喜意外，可几乎所有人也都认定，罗华会跟伯兰一样，止步于这一层。

    ……

    广阔草原上。

    在数千头血毛猛犸四蹄整齐的践踏下来的时候，上千道幻身再次爆发。

    “杀！”这一刻，罗华拼了！

    刀光凌厉无比，空间仿佛都被切割成了上千个碎片。

    噗噗噗。

    一头头血毛猛犸在刀光下轰然倒下，但还是有数千头血毛猛犸围冲上来，四蹄朝着罗华狠狠践踏下来。

    “要失败了么？”看着即将践踏下来的数千头血毛猛犸，罗华呢喃一声，再次出刀。

    不过在出刀的瞬间，他目光扫过周围上千道幻身，他们此时的动作跟罗华一样，但是因为环境地形不同，上千道幻身诡异的排列成了一副模糊的图案。

    “嗯？这是……”看到这一幕，罗华眼中犹如划过一道闪电般猛地亮了起来。

    “万线流，万线流……原来如此，错了，我之前都错了！”

    这一刻，罗华仿佛明悟了一般的笑了。

    刷刷刷！

    罗华笑的刹那，上千道幻身忽然一个个消失，最后只剩下了两道。

    然而紧接着，幻身再次爆发。

    九道……一百道……一千道……三千道！

    密密麻麻的三千个幻身同时迸发，而伴随着幻身出现的是三千道刀光！

    刀光交织在一起，形成了恐怖的刀域，几乎将整个草原都覆盖住了！

    噗噗噗！

    刀光切割之下，一头头血毛猛犸全部被击穿头颅。

    片刻后，一万头血毛猛犸尽皆成为了尸体。

    而罗华的身影渐渐消失。

    第七座试练塔第一层，通过！

    ……

    感谢风火林月的一万币打赏！感谢悍匪集团军的一万币打赏！感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，感谢乡村市的100币打赏，感谢人生宛若一场梦的100币打赏，感谢兽族灬青衣的100币打赏，瞄~求推荐票！