    第1724章1724过来

    一家人吃过饭以后。就在客厅里聊天，等着王爱玲他们，还有十点以后，几个男人都要开车去火车站接人。

    魏开云坐在一边喝茶。现在他也形容不出来自己的心情，舍不得闺女，但是已经没有一开始那么愤怒了。闺女大了，成家也是正常的。

    还没有到九点，就听到了外面有声音，时景过去开门了。姜心语和魏开云带着孩子们也迎出去了。

    这是媳妇的在乎的朋友们。过来参加闺女的婚礼了，魏开云当然会迎接的。

    王爱玲他们一行十多人下车了。这次没有晕车的。精神状态都挺好的。

    “欢迎。欢迎。”魏开云笑着和郝士超他们握手。

    姜心语也拉住了佘小云和潘秀兰的手。

    “可是盼到你们了。让你们早过来就好，就是不来。”

    “心语啊，你也知道，现在不好请假的。”

    “咱们进屋。赶紧的进屋。”

    郝士超他们看着两口子后面一大帮的人，也认识几个。

    时景带着弟弟妹妹们和大家问好，都是长辈，所以也非常的恭敬。王爱玲拉着菲菲和婷婷的手。大家一起进屋了。

    朝阳和国栋给大家倒水喝，时景给李家兄弟介绍这帮人。客厅一下子热闹了很多。

    韩相君和亲家陈国亮聊天。“亲家，建斌和湘婷啥到家？”

    “他们要明天了，离的太远了。一路上还习惯吗？”

    “还行，开着窗户，而且路也好走了很多了。”

    婷婷去告诉厨房准备饭菜了。静初和李雪带着女性长辈去洗漱一下。

    等到他们开始吃饭的时候，朝阳说了一声带着兄弟们去接家里的长辈了。

    “心语啊。我才知道咱们离的根本就不远是不是？”潘秀兰笑着说。

    “是啊，真的不远，以后你们一定经常过来。”

    魏开云不喝酒，韩相君就招待这帮人，他们也是都认识的。所以也没有什么拘谨的。

    “咱们家的仙女嫁人了。”丁仕宏感叹的说道。

    姜心语听了他的话笑了“你这样说老魏就更加的心情不好了。”

    孟凡兴拍了拍魏开云的肩膀“儿女大了，总归要成家的。咱们菲菲这么优秀。在哪里都是被捧着的吧？再说不是还有你呢吗？她还有兄弟姐妹呢？”

    魏开云点了点头，这些他都知道的。只不过就是不舍的。

    “心语，真的不回家去办一场了？”

    “是啊，心语我跟你说，有好多纺织厂的工人都我让我给带份子钱，不过我拒绝了。都让我跟你说让你回家去办一次。”

    姜心语笑着摇头“算了，太麻烦了。再说孩子们也都非常的忙。”

    她倒是想过回去的。但是这里办完了再回去大操大办的，这样对魏开云非常的不好。所以也就歇了心思了，再说菲菲也不想这样，她觉得太累了。

    “秀兰，你回去的时候多带回去一些糖，给大家伙发发，我们就不回去了。老魏的工作太忙了，根本就回不去的。”

    “好，我知道了，糖我带回去。”

    说说笑笑的，吃完了饭后，时景带着叔叔们回房间，婷婷带着阿姨们回房间了。时间真的不早了。没有办法，只能这样了。

    朝阳他们接到了老人，这个时间就都回家了，还是明天早点过去，李云贵他们来晚了是因为火车半路上出了点问题耽误了将近一天的时间。

    第二天一大早四点多天还黑着，所有人都过来了。

    家里的早饭也是外面定的，早点铺子直接的送过来的，人太多了，根本就做不过来。

    这时候化妆师已经在给菲菲化妆了，因为实在是天生丽质，化妆师都不好意思画了，最后就是简单的涂了口红。也就是给盘头发。

    衣服是中式的，菲菲穿上以后，房间里所有人都惊呆了。真是太漂亮了。

    婷婷，思嘉，希望，若妍，晓彤，李想也在化妆。

    她们六个的衣服也是定做的，都是粉红色，若妍那是非常的嫌弃的，但是今天是菲菲姐结婚，她就忍了。

    “你最漂亮了，穿上粉色也好看，为什么还不喜欢？”

    “太女性了。看着就觉得在装嫩。”

    菲菲听了若妍的话笑喷了，“若妍啊，你是女孩你啊，还有你本来就很嫩好不好？”

    “所以我才不喜欢。”

    “粉色也就是你们现在穿，等到年纪大了，你也不敢穿了。”

    “姐，我这辈子都不会喜欢粉色的。”

    女孩子们都化好妆，穿好衣服了。

    男孩子那边就简单了，都是清一色黑色中山装，半大小子穿上还是挺好看的。

    所有的女性长辈都过来看菲菲了。

    “我都舍不得我们菲菲嫁人了。杨润泰真是上辈子烧高香了，要不然怎么会娶到我们菲菲？”王爱玲感叹的说。

    “可不是，我活了这么大的年龄就没有看到过菲菲这么漂亮的女孩子。”

    “阿姨们，要和我姐姐拍照吗？我同学已经准备好了。”

    这下就是照相的时间了，佘小云拉着菲菲照了好几张。

    男性长辈也都和新娘子拍照了。

    家里热热闹闹的。这也是几十口人呢，也幸亏家里够大。

    韩相君搂着菲菲的肩膀，“我家公主真漂亮，菲菲你记住，你一辈子都是我们的公主。”

    “是，我记住了。”

    菲菲也有点伤感，所有长辈都是宠着她长大的，对她的好，怎么会不知道呢？

    光是家里人拍照，现在已经用了四卷胶卷了，而且摄影师一直都在录像。

    可想而知，韩相君是真的豁出去了。

    菲菲牵着爸爸妈妈的手，一家三口坐在一起，所有人都在一边看着。所有美好的完美的言语，还有所有的恭喜的话都对着他们一家三口。

    良宇站在时显的身边“有什么想法？”

    时显今天有点沉默，虽然姐姐还是自己的姐姐，但是以后她又有了一个别的身份了，也是杨太太了。这个称呼他不太喜欢。

    “不会是要哭鼻子吧？”

    时显白了一眼良宇，“你要失望了，我姐一辈子都是我姐姐。我就是有点失落罢了。”

    (本章完)

