    开会开会，就是召开会议之后，讨论和议定相关主题的事情，至少要有个结论什么的。

    但是这一次会议结束之后，却显的有些诡异。而所有参会人员，却表现的非常正常。

    一场会议，最后开完，也没有将追捕犯人，当成是首要目标。其实在听到治安负责人说的，大概仅仅十几个人持枪匪~徒的冲击，就让其治安人员损失几十号人！也表明，这些匪~徒不是一般的人。

    因此，在会议上所的一些话，就不能去执行，尤其是追捕匪~徒人员！要是抓这些人，不仅会耗费很多的金钱和时间，而且酒吧一条街如果不开业，每天都会损失极大。

    所以，在他们的眼中，酒吧一条街的开门，才是重中之重！只要开业，就有钱赚，那么做什么事情也就方便了。

    至于说匪~徒，也会追击，但是绝对会小心翼翼，先调查清楚了再说。如果真的凶恶或者实力强大，他们就看着这些匪~徒离开柬国就好。

    如果匪~徒实力有限，那么就直接抓捕起来，然后在说其他的。

    所有的一切，都在与会成员的模切配合下，开始执行。至于说大家有没有搞懂其中的问题，那就不是一般人多能够了解的，能够做到这种位置上的人，都不是什么笨蛋。

    而且，暹粒负责人对于新闻发布什么的，下了个指示，就是能够延后就尽量延后，这样做也能够有更多的时间，来欺上瞒下。

    …………

    当然，暹粒正府这些人所决定的事情，以及后续的一些手~段，则和陈默等人没有什么关联了。而且，等这帮人能够搞清楚是威廉等人什么的，可能大家都已经离开柬国了。

    威廉带队回到驻地之后，发现只有自己这队人，发生损失人手的事情，其他的两组人，都没有损失人手，仅仅有几个人轻伤，还不影响后期的行动。

    “嘿！威廉，将我的小伙子们带了回来么？”特拉见到威廉之后，就问道。

    这一次，将最危险和最艰巨的任务交给威廉去完成，其实也是他特意的。虽然他知道威廉面对的敌人数量最多，但是这也是为了堵住其他人的嘴。

    要知道，禁止外出的命令，是特拉发布的命令，但是不仅他自己的副大队长偷偷溜出去，而且小队长，还有队员，都特么的溜了出去。

    溜出去就溜出去吧，反正只要不惹事，老老实实的发泄一下，然后悄悄的回到驻地，那么依然是好孩子。知道的人也就睁一只眼闭一只眼，晃悠一下也就过去了。

    但是却没有想到的是，这帮家伙不仅发泄~了，还将暹粒酒吧一条街给闹的天翻地覆，搞的他这里都有些措手不及。还好的是，最终队员都救援撤离出来，并且还将敌人也送去见佛陀。

    不过，人手的损失，还有人员的受伤，势必会造成他们来这里执行任务的麻烦，尤其是他的上司的上司，也就是蒂娜女士，知道这些事情后绝对会生气。

    所以，在后面执行去干掉索卡任务的时候，就将最难的一个交给威廉。而威廉对特拉的心思也明白，因此带着门罗和杰克森，还有必要的人有，去执行了这个任务。

    当然，如果威廉带队损失太多人手，或者任务失败，那么可能再回到总部之后，威廉就会被撤职。如果完成任务比较圆满，自然晚上违反禁令的事情，特拉就会兜着。

    “唉！头痛啊！”特拉有些无语的看着下面那些打打闹闹，正在狂吃海喝，庆祝一次小胜利的队员们，一个个都是不省心的家伙啊！

    这帮家伙，真的是有些没心没肺的，感觉自己带着队伍出来，就特么的天天操心了，真的感觉队伍不好带！

    吃完、喝完，安排好岗哨，大家一起休息。

    特拉在清晨的时候，安排了助手前去看看暹粒市整个的治安情况，也是想看看凌晨的冲突，对暹粒正府所造成的冲击之后，他们会怎么办。

    柬国，特拉并没有来过，仅仅是听说过。因为在柬国这边，并没有太多的业务。并且特拉虽然听说过柬国这边的一些风~俗，但是真的没有亲身体会过。

    没有想到的是，特拉特意去了一家距离驻地不远的商店，观看商店电视里的早间新闻，但是其中却没有任何相关的新闻。顿时，特拉对柬国的负责人，或者说暹粒的负责人，有了些了解，真的是天下乌鸦一般黑！

    昨天晚上的场面，可是非常大的，造成的损~毁场面，还有死去的人也是很多，竟然在早间新闻中丝毫没有听到什么。

    甚至，早间新闻中还有一切安好，欢迎大家来暹粒旅游的宣传。

    考！（三声！）真会玩！

    等特拉吃饱喝足之后，返回了驻地，就看到威廉正在镜子面前刮脸。

    “早晨去看消息？”威廉一边刮脸，一边问道。

    “不错！”特拉回答道。

    “有什么收获么？”

    “我想，对于昨天晚上的事情，暂时应该没有太大的影响。今天早上看新闻，竟然没有任何的报道。”特拉说道。

    “嗯！对于昨天晚上发生的事情，我心中大概就想到了这样结果。并且，早上我还让沙克去了酒吧一条街，看看那里究竟怎么样了，大概他也快回来了！”威廉说着，将最后一刀的刮刀，带着大量剃须泡沫，放入水盆中清洗干净。

    也就在这个时候，沙克也返回了驻地。

    沙克，是一名战场救护人员。今天凌晨送回来的伤员，让他忙碌了一个早晨。但是由于驻地这里缺少一些专业的手术器械，而且他也仅仅只能做一些简单伤势处理，如果创伤面积大，他就没有太多的经验，必须将伤员稍加处理之后，送到一个特定的医院去。

    因此，威廉趁着沙克送伤员，就让他绕道去看看酒吧一条街的情况，还有索卡驻地那边的情况。

    特定的医院，其实还是联系了亚姆之后，才安排的医院。队员们受的伤都是枪伤，如果没有特定的医院，那么这些伤员就会暴露，只要暴露，那么雇~佣~军们也就会暴露。

    对此，威廉只能联系亚姆，让他安排一个治疗伤者的地方。

    而且，沙克本来就长的比较清秀，看上去没有什么伤害别人的能力，安排他去现场看看，也比较安全。

    也就在威廉和特拉说话之间，沙克从外边进来。

    “长官，我回来了！”沙克看到威廉和特拉都在，就立刻上来给两人都敬了个礼，并说道。

    “好！”两人也是回礼。

    在雇~佣~军中，虽然这些人都是冲着赚钱来的，而且这些人基本上都不是什么好人，很多都是刺头。不过对于队伍的管理，依然是按照军事化管理。

    “伤员怎么样，都安排好了么？”特拉问道。

    “都已经安排好了，所有的伤员已经得到良好的治疗，没有出现任何的意外。”沙克说道。

    “很好！总算是一个好消息。”特拉笑着说道。

    “长官，我回来的时候，特意从酒吧一条街那边绕过去，但是那边现在已经全部被暹粒治安人员给封锁了，无论是车辆还是人员，都无法过去。”沙克说道。

    “哦？那边封锁了？看来这帮人，虽然没有在新闻中有所播出，但是实际上还是有行动的。”特拉说道。

    想要封锁消息，自然是直接将源头一封锁，这就会减少消息的泄露，因此特拉听到沙克如此所，他也就点点头而已。对于这种操作，其实他在看完早间新闻之后，就已经猜到了！

    “是的，长官！我也是侧面打听了一下，整个地方都封锁，说是要对酒吧一条街进行全部整改和重新装修，因此才会有歇业和封锁。而酒吧一条街开业时间，待定。说是等候通知，会有所公示。”沙克说道。

    一个新闻，最基本的就是透明性和及时性，如果这两点都不能做到，那么就没有办法报道。暹粒负责人可能也是想到这点，才会如此做。

    如此一来，凌晨的所有冲突，还有造成的破坏什么的，都会在封锁中，逐一恢复。等到封锁解除之后，基本上也就没有什么人议论了。

    “那么还有近郊的三个驻地呢？是不是也相继封锁，并且通往那边的道路也封锁了？”威廉接着问道。

    “是的！我本来看过酒吧一条街之后，就直接去了近郊的三个驻地，但是没有想到的时候那边也是一样封锁，包括人和车辆都不容许通过。所以，我只是找了些看热闹的人询问了一下，却各种说法的都有。”沙克说道。

    然后，沙克就将打听到的一些事情，注意说给两人听。

    好在柬国这边，很多都是来游玩的外国人，因此沙克打听一些事情倒是没有引起什么警觉。这也从另外一个方面证实，暹粒这边还没有开始调查，而是先行将消息封锁。

    “好了，辛苦你了！你先下去休息吧。”特拉问道了自己想要知道的东西之后，自然也就让沙克去休息。

    他还有一些事情和威廉商量，沙克就没有必要旁听了。

