    周扬的手，不由自主的抬了起来，落在那一扇玻璃窗上，似乎是想要伸手，轻轻的摩挲佟伶脸上的伤痕……

    他的眼睛，一眨不眨的望着佟伶。

    眼泪从眼眶滑落。

    伤心……难过……心疼……

    他想要控制自己的情绪，可是，却根本没有任何的办法能控制。

    他最爱的人，就躺在病床上，眼神空洞。

    这是他最难以接受的事情！

    无论是前世还是今生，他都没有看到过佟伶像现在这样。

    他从没有见过，佟伶在病床上，成为一个病人。

    他的心底，涌起一股难以名状的心酸……

    重生的时候，他对自己保证过，在他离开这个世界之前，不会让佟伶受一点点对伤，受一点点的委屈。

    可是现在……

    佟伶出了车祸，甚至伤到了眼睛……

    而他，还完好无损的活着……

    “废物……废物……废物……”

    周扬的嘴唇动了动，发出无声的呢喃，在心中不断的自责。

    这种自责，令他的心紧紧的揪在一起，令他情绪，接近崩溃。

    也令他的心底，涌出一股愤怒！

    雷君博！

    如果不是雷君博，佟伶怎么会遇到车祸，怎么会倒在病床上！

    周扬的牙齿，咬的吱吱作响。

    心中的愤怒，令他的表情，都变得有些狰狞！

    这时。

    刘影和格蕾医生终于发现了周扬的异样。

    刘影压低声音，赶紧提醒道：“周扬，你冷静一点……”

    话音刚落，不远处有人走了过来。

    看到周扬等人在佟伶的病房外窥视，不由得皱眉问道：“你们有事儿吗？”

    周扬没有听到，他的眼睛，依旧死死的盯着病床上的佟伶，什么都不知道。

    刘影试着拉了他一下，周扬还是没有反应。

    眼看着，来人越来越近，格蕾医生没有办法，只能站了出来，往前迎了几步，挡住了来人的视线，低声说道：“我们是眼科的医生，过来会诊。”

    一听这话，雷君博急忙问道：“医生，怎么样？她的眼睛没有问题吧？”

    “你是？”

    “我是雷君博，是她的未婚夫。”

    雷君博！

    周扬本来就处在愤怒之中，雷君博紧张之余，说话的声音大了一些，一下子就让周扬听到。

    周扬猛地转过头，眼睛死死的盯着雷君博！

    就连刘影，都不由自主的转过头，看了看雷君博。

    他的情况，和佟伶类似，脸上、手上，都是伤痕。

    眼中还带着紧张，似乎是很担心佟伶的身体。

    周扬的情绪变得有些激动，呼吸再次急促了起来。

    刘影察觉出不对，赶紧伸手，用力的抓住周扬的手，免得他在情绪激动之下，做出某些不该做的事情。

    但是，因为雷君博在，刘影也不敢说什么，生怕雷君博会察觉不对，他只能又用力的掰了掰周扬的头，强迫他把注意力放在佟伶的身上。

    “目前来看，没有什么问题，等到明天再去眼科仔细的查一查。”

    格蕾医生担心周扬收到太大的刺激，赶紧客气了一句，想着就这么结束对话。

    “那就麻烦医生了。”

    雷君博点了点头，谢过格蕾医生。

    格蕾眼看他还是站在那里，似乎是在等着她走。

    这么有礼貌……

    “雷……”

    然而。

    周扬越看佟伶，心中的愤怒，越来越多！

    终于，他再也控制不住自己的情绪，咬牙切齿，从牙缝里挤出来一个字！

    刘影吓了一跳，慌忙开口，声音放大了一些，一下子就盖过了周扬的声音：“雷先生是来看自己的未婚妻的吗？快进去吧，我们这就要走了。”

    她的想法，是大声提醒周扬。

    说话之际，更是赶紧走了两步，推开房门，连拉带拽的把雷君博推进了病房。

    关上房门，她又赶紧冲到周扬的身边，急道：“你冷静点行不行！”

    此时。

    周扬又一次冷静了下来。

    准确的说，是死一样的沉寂。

    从他的角度，可以清楚的看到，雷君博和佟伶。

    他能够清楚的看到，在雷君博走进病房之后，佟伶的脸上带着笑意。

    而在雷君博走到病床前，握住了佟伶的手的时候，佟伶的脸上，出现了周扬很久都没有看到过的小酒窝。

    虽然，她的眼神依旧空洞，但是那一抹温柔的笑意，甜甜的酒窝，却是清清楚楚。

    这一刻……

    周扬的心……四分五裂！

    他就站在那里，眼中再也没有任何的情绪，只剩下……一片死寂。

    他的大脑，也是一片空白，完全失去了思考的能力。

    像是……傻了一样。

    强烈的耳鸣，也在这一刻出现。

    一声没有中断没有终止的“嗡”的声音，不断的想着。

    在这种强烈的刺激下，鼻血伴随着耳鸣，同时出现。

    周扬一动不动，就那么直勾勾的看着。

    在他身旁，刘影和格蕾医生不断的劝着什么……

    但是，周扬像是什么都没有听到。

    直到，当他看到雷君博和佟伶充满温情的拥抱在一起，他的身体不由得摇晃了几下。

    一股无力的感觉，让他有些头晕目眩，眼前发黑……

    ……

    等他再次睁开眼睛的时候，他的眼前已经已经没有了佟伶和雷君博，只有一面整洁的白墙。

    以及，刘影紧张的声音：“你怎么样了？”

    周扬有些茫然的转过头，看了一眼刘影。

    紧接着，他不由自主的又想到之前的那一幕，内心再次被狠狠的刺痛。

    这种心痛的感觉，很难形容。

    他最珍视的佟伶，和别人在一起……

    即便，他已经跟自己说过无数次，让自己接受这个事情。

    甚至，还不惜花费重金，定制了“百年好合”的金条。

    可是说的再多，都不如亲眼看到带来的冲击力大……

    那个人……应该是他。

    “我们走吧。”刘影在心中轻叹了一口气，低声说道：“回去休息休息吧。”

    “我……”

    周扬的喉咙动了动，只发出一个声音，就再也说不下去了。

    只是有些无力的点了点头，在刘影的搀扶下慢慢的站了起来，慢慢的走出医院。

    他的眼圈通红，心中酸楚，难以形容。

    走出医院，一阵冷风吹拂，周扬的情绪，稍稍稳定了一些。

    他忽然想起来另外一件事情：“对了，佟伶的母亲……你见到了吗？”

    “嗯，见到了。”刘影轻声说道：“她没事儿，挺好的，雷绮梦安排的挺好的。”

    “噢。”周扬答应一声，没有再说别的。

    他的心里，还是有些乱，有些难过，有些难受，有些说不清的失落，甚至愤怒。

    种种情绪，还是在他的脑海中，不断的交织。

    尤其是之前佟伶和雷君博拥抱的画面，更是不断的在他的眼前浮现。

    让他本就千疮百孔的心，再次受创。

    刘影在一边，可以看到他眼中的难过。

    沉吟了一下，还是没有说什么。

    她知道，自己这个时候，无论说什么，都没有意义。

    说的再多，终归还是要看周扬自己能不能想开。

    显然，他现在并不能真的想开……

    ……

    一直等到两个人到了迪士尼酒店，周扬的情绪，才真的好了一些……

    “佟伶看起来，真的很幸福，是吗？”

    周扬坐在沙发上，望着对面的墙壁，忽然低声问了一句。

    刘影的身体一僵，点了点头，没有欺骗周扬。

    周扬看到的，她也看到了。

    佟伶脸上开心的笑容，是她许久没有看到过的。

    甚至，她觉得，那一刻的佟伶，看起来要比在周扬的身边，更加的幸福。

    即便，她的眼睛有些无神，也比那个时候的佟伶，更加……幸福。

    刘影心中苦笑，还是用尽量平静的语气劝道：“这样你也可以不用那么担心了，其实挺好的。”

    “是。”周扬答应了一声，没有再说什么。

    过了良久。

    他再次开口：“你关注一下她的病情，有什么情况，及时跟我说吧。”

    一句话说完，周扬闭上了眼睛，蜷缩在沙发上，似乎是打算就睡在这里……

