    云千柔发完誓，盯紧了云倾的眼睛，红着眼眶，娇柔的脸上透着丝凄然，“倾倾，你现在可以原谅我了嘛？”

    云倾低头看着纤细的手指，倨傲一笑，“我只是说了我不生气了而已，可没说我会原谅你。”

    云千柔欠了云倾一条命，早就失去了被原谅的资格。

    至于生气？

    云千柔还没那个资格，能让她动气。

    云千柔听完，似乎再也承受不住屈辱和委屈，眼泪大颗大颗地滚落，几乎要哭成泪人，却依旧维持着大家闺秀的姿态，哽咽地说，“我知道了，倾倾，我和妈妈现在就离开，以后我再也不会靠近陆承哥哥和陆家了……”

    说完，她紧紧地抓着云夫人的手臂，转身就要离去。

    陆承见云千柔被云倾欺负的几乎抬不起头，脸色变得阴冷，一把抓住了云千柔的胳膊，看向云倾的眼神，甚至带上了厌恶，“云倾，你够了！歉也道了，誓也发了，你还要咄咄逼人到什么时候？！”

    云倾歪了歪头，波澜无惊的语气，毫无一丝温度，“请问是我拿刀逼着云千柔离开的吗？又或者是我用什么卑鄙手段窃取了云千柔什么东西？才让陆总这么理直气壮地喊出了是我在咄咄逼人的话？”

    陆承阴鸷的表情，陡然僵了僵，他直视着云倾，眼中布满了冷意，“从前我觉得你放-荡不堪，想不到你还如此恶毒，云倾，你适可而止，不要逼我彻底厌弃你！”

    云倾似笑非笑地看着陆承，很平静地问，“我恶毒？”

    陆承对上云倾冰冷的眼睛，怔了怔。

    云倾淡淡一笑，“因为我没有像以往一样委屈求全？没有对你低声下气百依百顺？没有如往常一样沉默地任由云千柔陷害欺辱？没有对你们这对狗男女打情骂俏的行为忍辱负重？没有识趣地顺着你的心意接受你的冷嘲热讽羞辱谩骂，所以我就变成了一个恶毒的女人？”

    云倾逼视着陆承，表情满满都是嘲讽。

    ???“陆承，你是不是搞错了什么？我堂堂云氏大小姐，云家下一任继承人，英皇的股东，还有一个随手能花五亿给我买颗钻石的追求者，你只是陆家一个少爷而已，威胁我，你配？”

    陆承哽住了，面皮陡然变得铁青，涌上一层火辣辣的羞愧。

    他怒视着云倾，似乎是无法想象云倾居然会当众让他难堪。

    他想反驳训斥云倾，可话到嘴边，却发现云倾说的都是事实。

    云家只有云倾和云千柔两个女儿，云千柔是私生女，云倾不止有那百分之二十的股份，还有上任云夫人留给她的一切，不出意外，云家将来铁定会是她的。

    不止如此，她有英皇撑腰，还有个身份神秘背景强大的追求者……

    陆家子嗣众多，除了长孙这个名头，他什么都不占。

    论社会地位，他是真的比不上云倾。

    刚才那句威胁，只是他仗着云倾过去对他的死心塌地，下意识脱口而出而已。

    没想到全部化为巴掌，扇在了自己脸上。

    “至于陆总你说的厌弃我……”云倾目光讥诮又冰冷，“你觉得……我在乎吗？”

    陆承目光阴鸷，他紧紧地盯着云倾，似是想从她脸上看出点儿伪装的痕迹来。

    但最终，他看到的只有一片近乎沉默的冷漠。

    陆承双拳紧握，狠狠地瞪着云倾，咬牙切齿地说，“所以你今天来这里，就是专门为了让我难堪的，你根本就没有想过，要答应我的要求……”

    云倾微微一笑，轻描淡写地反问，“什么要求？”

    陆承的脸再次僵住了。

    他敢当众说出云倾持有云家百分之二十股份的事情，他答应了跟她领证的事情吗？

    云倾忽然垂下长长的睫毛，脸上失去了所有表情，语气说不清是冰冷，还是其他什么东西。

    ???“陆承，你永远都只会把所有的错误都推到我身上，但是你扪心自问过，从我踏进陆家那一刻开始，你都做了些什么吗？”

    陆承看着她忽然失去笑容的脸，怔了怔。

    他做了什么？

    他一开始就不分青红皂白地帮着云千柔呵斥云倾，让她滚，骂他放-荡不要脸，从未送过她任何一件礼物。

    ????还亲口告诉他，他爱的是人是云千柔，死也不会多看她一眼……

    陆承回忆了一遍自己的所作所为，才陡然惊觉，他将所有的维护和关心都给了云千柔，对云倾，全部都是冷漠和伤害……

    “我……”他想大声说，那都是因为她做错事在先，所以他才会对她狠心，可是对着云倾此刻没有一丝表情的脸，却莫名地说不出口。

    就像所有人都知道的，他可以否认云倾的所有，唯独无法否认云倾对他的爱……

    但是现在，云倾似乎是真的已经不爱了。

    最后一个念头闯入脑海中的时候，陆承否认怔了怔，心里升起一阵酸涩的怅然来。

    云倾抬起眼皮，冰冷的双眼直视陆承，似有无尽的控诉与难过，“陆承，既然你提到了你的要求，那你是否还记得，我的要求？”

    她是不在乎这么个人渣，但她要为真正的云倾，挽回名声和一切。

    由这个男人亲口说出事实，比她亲口说，更有说服力。

    陆承看着那双如怨如诉的眼睛，心神似乎被蛊惑了般，他的思维跟着转，然后骤然想起，云倾似乎说过，只要他当众说出当初那件事的真相，她就跟他领证……

    只要他说出事实，眼前这个绝美高贵的女孩，就是属于他的。

    云千柔感觉到拽着自己的手，从最开始紧绷缓缓放松，隐约有放手的趋势。

    她的面容微微一僵，脊背莫名被炸出了一身冷汗。

    要求……

    陆承答应了云倾什么要求？

    云千柔不知道，但她几乎可以确定，定然对她十分不利。

    该死的云倾！

    陆夫人眼睛一亮，目光缓缓升起一丝希望，只要陆承得到云倾，陆家和云家，几乎都可能是他的！

    陆夫人扬起声音，“陆承，倾倾怎么说也是你的未婚妻，你已经做了那么多对不起她的事情……”

