    “灾难？”琪拉拉忽然开口，“据我所知，你这种与神器签订了契约的人，应该是有很多限制的吧？”

    　　“是的，比如我根本无法引发灾难，就连这种只是副作用对人族有害的药剂，也是我族一代一代好不容易才能研发的。”药店嗤笑一声，“但是，只要是死的规则，就会有漏洞呀，你可以猜猜看。”

    　　“这么一说，我想起了一个事情，”伊流翎忽然问嘿嘿嘿，“你之前说过，你父亲是为了消灭席娜尔才折断了双翼对吧？”

    　　“是这样没错。”嘿嘿嘿点点头。

    　　“那问题就来了，席娜尔是受到袭击之后才离开了塞壬魔域进入罗恩村，”伊流翎看向药店，“那么，那时候已经无法飞翔的喵喵喵又怎么可能在空中看到冒出魔气的医院呢？”

    　　“哎？对哎？”嘿嘿嘿也反应过来了，“但是，父亲不可能会撒谎啊。”

    　　“因为他没有撒谎，只有我们将这两件事混为一谈了，”伊流翎拍了拍手，“我猜，罗恩医院还藏着别的东西吧？比如，真正的塞壬魔族？”

    　　之前伊流翎就觉得有些奇怪，因为席娜尔身上并没有真正魔族那样庞大的魔气，就算可能会外泄，也不会明显到在远处的空中都能看到的情况。

    　　此外，虽说他得到了风暴之曲的加持，但那个席娜尔的魅惑之力也着实太小儿科了一些，哪有传说中的那般可怕？至少，跟其他人描述中的塞壬魔族无法比拟。

    　　“不愧是预言中的人，真是可惜，如果你早来一段时间，也许一切就能结束了，”药店叹了口气，“只可惜一切都太迟了，大势已成。”

    　　“我倒觉得没什么来不及的，”琪拉拉活动了一下手腕，“如果你的依仗是一只塞壬，那我应该还是能处理掉的。”

    　　“你确实很强，但你应该也处理不了。”药店摇摇头。

    　　“哦？”这下琪拉拉就被激起胜负心了，卷起袖子就要出门，“那我倒要去……”

    　　“是魔皇吗？”伊流翎顺手扯住琪拉拉的衣服后摆，“如果不是这个级别的灾祸，应该不太可能唤醒风神的祝福。”

    　　“魔皇？”琪拉拉停下了脚步，“那种自身就有残缺的种族，也能诞生出魔皇吗？”

    　　“原本是计划通过厨艺大会获得神圣眼泪补足缺陷的，那家伙也算是塞壬里面最有希望的一只了。不过，席娜尔是个意外，他说用来做掩护也不错，才收留了下来。然后，你是第二个意外，现在也只能启动备用计划了。”药店耸耸肩，“这么多年来，我们用药剂引导镇上的人去医院看病，可不是白费的。作为索迦高中的学生，你应该听说过魔皇的三种晋级方式吧？”

    　　伊流翎的表情终于变得严肃起来了，他身体向前倾，平视药店的眼睛：“你没在开玩笑吧？你可是人族啊。”

    　　魔皇的三种晋级方式他当然是听说过的，魔皇的变动并不像魔王一样频繁。大多数情况下都是某个倒霉的魔皇被人族干掉了，逸散的真魔气抽取一名幸运观众将其提升。

    　　但也有少数天纵奇才的家伙自行突破限制，晋级成为魔皇，比如最早的一批魔皇，以及琪拉拉跟随的那位莉莉斯女皇。

    　　而除了这两种之外，还有第三种十分残忍的方式，那就是大型血祭。

    　　人族杀死魔族可以净化魔气，而魔族杀死人族则会得到来自魔界的嘉奖，变得更容易吸附魔气和突破瓶颈。于是，很多卡在魔王巅峰多年不得寸进的魔王，就会通过进攻人族城镇举行血祭仪式，以此人工制造突破契机。

    　　当然，进攻人族必然要遭到反抗，很多魔王也因此陨落，在索迦高中四处救火的情况下，能成功完成血祭仪式的情况并不多。但这种高风险高收益的事情，依然会有很多魔王选择尝试。

    　　只是，伊流翎从未想过，会有一个人族选择主导这种仪式，这可是连魔裔都不会做的事情。倒不是说他们仍存有良知，只是因为收益并不足够让他们动心而已。

    　　“我真的可以把自己当做人族吗？”药店的嘴角扯开一个诡异的弧度，“你可以尝试将我开膛破肚，你会发现里面是完全不同的构造，我们的身躯就是为了契合神器的魔力路径而设计的，甚至都不会感觉到痛苦。”

    　　这话一出，伊流翎就知道拷问是不可能的了，不过这也不是他所擅长的事情。

    　　其实药店要做什么，他已经有所猜测了，塞壬魔族，或者说至少与药店合作的那一位塞壬中的佼佼者，应该是真正有着强大到能够扭曲人认知的魅惑能力。

    　　按照之前汤勺主妇的说法，见过那位“医师”的男性都会经常前往医院，并且还会购买礼物，这也许不是一个无意义的行为，而是为了测试他们的精神改造是否足够牢靠。

    　　那么，在这么长时间的铺垫下，也许拥有本命道具的暗夜君王可以抵抗一下，但镇子上大部分的普通男性应该已经都被控制了，要想操控他们来做什么是再容易不过的事情了。

    　　在真实的历史上，血祭仪式应该是成功了——如果全镇的男人们都同时对自己的家人甚至自己举起了屠刀，那么即使暗夜君王在场，也无法阻止血祭完成。事实上，他们也对此束手无策。

    　　至于仪式结束后诞生的魔皇，那更不是暗夜君王能够抵挡得住的。

    　　不对，如果真有魔皇诞生，为什么伊流翎从未听说过相关的事情？这可不是小事情，索迦高中绝对会有记载的。

    　　当初到底还发生了什么事情呢？这必然是一件即使伊流翎没有出现也会发生的事情。

    　　伊流翎站起身，走到窗前，此时的罗恩村还一片平静。

    　　是了，伊流翎眼睛亮了一下，血祭需要同时屠杀全镇人，那么一定有一个用于触发的设定。而这仪式是药店的后备计划，他优先想做的是厨艺大会夺冠。

    　　现在仪式并未发动，想来是因为药店被抓的事情还未泄露出去，如果这两人明日未能出现在厨艺大会的现场，又或者没能得到神圣眼泪，那么那个隐藏在暗中的塞壬才会发动着一切。

    　　那也就是说，在天亮之前，一切皆有可能。

