一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十九章偶遇前女友

    方程和张啸天一看时间，都快十点了，他俩还有更艰巨的任务等着他们呢！于是俩人急急忙忙的就往八楼去了！

    “行啊，程子！以德报怨救上人了！诶，你这救人的功夫哪儿学的？厉害啊？”

    张啸天一边走一边打听着。

    “哦，就是勘探队工作的时候在乡下的一个老中医那里学来的，那老头非说我天生骨骼清奇、异于常人，要把他毕生的功力都传授于我！我想拒绝都没办法……”

    方程这是把自己想象成段誉了，遇到了天龙寺的枯荣禅师，而他手上的功夫就是那神奇的“六脉神剑”，还别说，是挺像的！

    “得得得……一会儿一本武侠小说出来了！”

    张啸天急忙打住他。

    “不过别说，你这功夫真行，哪天教教我呗！”

    “你？资历不够！”

    方程摇了摇头。

    “滚！”

    张啸天一巴掌呼过去！

    接上了方圆和她的同学，方程和张啸天就开着车往回走了！都已经十点多了，把这些孩子一一安全送到家之后已经十一点了！从山水无间出来，方圆这一路上的嘴就没有闲下来过，等进了家门，发现一家人因为都在等自己和小哥哥没有睡，于是又把刚刚路上给方程讲的趣事又给大家讲了一遍！惹得方程无奈的笑道。

    “刚刚在路上已经给我讲了一遍了，这又来了！”

    “小哥哥，我高兴！”

    方圆没骗人，她是真的高兴。

    看着女儿开心的小模样，方昊和周玉茹也高兴的不得了。

    “小程啊，多亏你，圆圆才过了一个这么开心的生日！”

    “说叔叔，婶婶，你们说什么呢？什么谢谢？圆圆是我妹，这是我应该做的！”

    方程急忙说到。

    “喂，你这么说，我这个哥哥很无地自容啊！”

    方式咳了两声。

    “反正不管怎么样，圆圆对我这个小哥哥，就是比你这个大哥哥亲，是不是圆圆？”

    “恩，就是！”

    里屋传来了圆圆带着困意的声音。

    “好了好了太晚了，都睡吧，奶奶都已经睡着了，别把她吵醒了！”

    连月蓉招呼着大家都去睡觉了，很快，客厅里只剩下方程和方式两兄弟。

    “我听奶奶说了，你在做古玩生意？”

    方式开口。

    “恩……也不算是做生意，就是没事儿捡捡漏，赚些钱用用！现在看来，收入还不错！对了，哥，我买车了！”

    方程避重就轻的说到。

    “恩！不错，好好干，要是有什么事需要哥，跟哥说！”

    方式拍了拍自己弟弟的肩膀，多余的话他不用多说，自己这个弟弟，从小就有主意，做事又谨慎，没问题的！

    “好！”

    方程重重的点了点头！

    被张啸天讽刺了无数遍之后，方程终于决定要换一个手机！在这个科技时代，自己连个微信都没有，好像是有些太另类了！于是这天，方程自己开着车，溜达到秦安市最大的商业一条街，准备给自己换个手机！

    听张啸天说，最近最流行的机型就是一个叫什么水果的品牌，他有点忘了……是叫什么来着？。

    香蕉？。

    不对！

    西瓜？。

    不对不对！

    苹果？。

    对对对，就叫苹果！

    你说好好个手机非得起个水果的名字！

    费了半天劲，终于找到了苹果专营店，方程一头就扎了进去！

    “先生，您需要什么电子产品？我给您详细的介绍一下！”

    一个满脸笑容的销售人员走了过来，特别有礼貌地对他说到。

    “哦，我想换个手机，哪个比较好？你给我介绍介绍吧！”

    方程一副乡下人进城的模样！

    “方……程？”

    一个好听的，而且是熟悉的声音在方程的身后响了起来，她急忙转过头去看，只见他大学时期的初恋女友、也是唯一交往过的女朋友正挽着一个西装革履的年轻人，站在自己的身后，一脸惊讶的看着自己。

    “谢玉柔？”

    方程没想到会在这个地方看到她，一看到她，那些大学时期的痛苦往事就袭上了他的心头！

    他和谢玉柔是大二时认识的，他们两个都是学生会的干事，男的有才，女的有貌，自然而然的就走到了一起，刚开始的谢玉柔真的是一个单纯又可爱的姑娘，方程特别的喜欢她！可在一起一段时间后，她开始变了，被社会侵蚀的她开始变得势利、变得现实、变得拜金，她总是有意无意的说起别人家的男朋友如何如何给女朋友买手机、买包包等等，可方程……却连一件像样的衣服都没给她买过！方程知道自己金钱方面的欠缺，所以自己更加倍对她好，可这并没有换来谢玉柔的安心，她还是劈腿了，跟了一个条件比方程好很多的男生，只不过……那男生足足有三百斤重！

    “你……最近还好吧？”

    谢玉柔的问话并不像关心，倒更像是试探。

    “我还好！你这是……又换了一个？”

    方程看着谢玉柔身边的男人，实话实说到。

    只见谢玉柔听了这句话不由得面色一红，尴尬的看了一下那男人，然后有些怒意的看向方程。

    “你来这里干什么？这是美国品牌苹果手机，一个普通款的手机就要六七千块的，你买得起吗？”

    互相揭短的时刻已经到来。

    “这么贵啊？我好像真的买不起，你那个苹果手机是谁给你买的啊？是现在这位吗？”

    方程耸了耸肩膀。

    “你……”

    谢玉柔语塞，但是他没有纠结在这一点上，立刻换了个态度看向他。

    “你不用在这里挑拨离间，向你介绍一下，这位是我的未婚夫文君，我们已经快要结婚了！他很爱我，他也清楚我悲惨的过去，他是不会被你这样的巧言令色给蒙蔽双眼的！”

    谢玉柔简直是好演技，方程亲眼目睹一个单纯的女孩变成现在这个样子，虽然这人已经跟他没什么关系，但他还是觉得挺心酸的！

    “哦，那恭喜你们了！希望你们可以百年好合、半路不会分道扬镳！”

    方程很少这么毒舌，由此可见这个人得多么不受他待见。

    “你……”

    谢玉柔被气得直跺脚，她一脸委屈的看向身边的男人。

    “兄弟，说话小心着点儿，我文君可是能分分钟让你消失在秦安的！”

    一直想维持自己很有素养形象的男人也忍不住开了口。

    “还真是好心没有好报，哥们儿，你看不出来我一直是在提醒你吗？”

    方程摇了摇头。

    “不过你说让我分分钟在秦安消失，我还真的不太相信！你是会变魔术吗？那我现在人就在这里，让我消失吧！”

    方程还真的挺讨厌这么能吹牛B的人，果然鱼找鱼、虾找虾、乌龟找王八，这俩人……绝配！

    “还有人有这种要求，好，我满足你！”

    那个叫文君的男人迅速出拳，他的拳头直奔方程的面门而来，方程看他的拳风和力道，知道这是练过几手的，否则，他也不敢就这么轻易出手的！眼看对方的拳头就要击中自己的面部，方程身体后倾，绕了一个半圆，轻易地躲开了这一拳，然后他借势一个上前，一拳打中文君的腋下，只见文君的身体，直直的飞了出去，狠狠撞到一间店面的墙上之后才落了地，他立刻痛得嗷嗷大叫，瘫倒在地上！

    听着男人哀嚎着喊疼的声音，方程不可思议的看向自己的手，自己什么时候有这么大的力气了？他舒展了一下自己的手指，看来……这也跟他的神奇能力脱不开关系的！

    任男人在地上叫唤着，方程看都没看他，就推开一旁围观的人走出了这家苹果专营店，一边走还一边嘟囔着。

    “算了，这苹果手机太高档，可能不适合我这样的人用，还是你们这些有钱人去用吧！我去买我们祖国自己产的手机了！”

    方刚刚走到自己的车旁边，结果就被谢玉柔一把拉住了。

    “怎么，你是不是觉得你是女的我就不敢碰你？”

    方程一个狠甩，就把谢玉柔的手从自己的身上甩了下去。

    “别没完没了的纠缠了，你现在过上你想要的生活了，所以你跟我没有什么关系了！你也用不着向我炫耀你过得好，因为……你想要的生活，并不是我看重的！”

    方程按了下车钥匙，那辆银色的路虎揽胜发出了清脆的解锁声。

    “这是……你的车？”

    一旁的谢玉柔一脸的惊讶。

    “对啊，喜欢吗？让你未婚夫给你买一辆吧！”

    方程冷笑着说道，然后他转向谢玉柔的未婚夫。

    “哥们，看看，我这条件的都驾驭不住她，您就自求多福吧！祝您头上早日长出一片哇绿哇绿的青草地！”

    狠狠的祝福送到，方程坐上车扬长而去，只留下一对大眼瞪小眼的男女。

    “我呸，你就吹牛吧你，还你的车呢？我看你就是个司机，开着老板的车出来骗骗傻丫头吧！你以为我不认识你是不是？就你家那条件，还路虎？能骑上电瓶车就不错了！”

    谢玉柔此刻完全没有了淑女的模样，就像是个泼妇一样，掐着腰站在马路上，对着已经开远的方程的车，破口大骂起来！

    文君心有余悸的看着方程走远，心里暗骂着。

    “这人是TM干什么的？身手这么好？这娘们招惹的是什么人啊？害得我这么丢脸！”

    他缓缓的爬起来，大叫道。

    “在那鬼骂什么？还不过来扶扶我？”

    “哦……”

    经济基础决定上层建筑，白拿人家的……谢玉柔自然手短，她听话的急忙跑到文君的身边，充当起人肉拐杖来！