    第811章 敌人出现，雷耀天出手 （二更，请支持订阅正版）

    燕赤霞被群鬼包围，好在他仗着一手剑诀，倒也立于不败之地。

    不过看着他气脉已经慢慢粗了起来，显然如果还坚持下去的话，用不了多久他就的被那些恶鬼们耗尽了元气，进而魂销命丧。

    夏侯婴也知道这样下去不是办法，可是她现在一身元力都被阳阵拉扯着，这让她的身体根本就无法动弹，所以一时间也帮不上什么忙。

    雷耀天正坐在房顶上，看着燕赤霞那一边的激斗，摇了摇头。

    “看来年轻的燕赤霞，还是没有那么老道啊，现在这个情况缠斗是下下之策，应该突围出去才是呀。”

    不过雷耀天也看的出来，燕赤霞被那一层层的恶鬼包围，就算他想冲出去也短时间内很难办到。

    更何况，鬼王摩罗耶现在还没有出手呢。

    “真是没有意思啊，原本以为这场戏能够好看一点，但是谁知道居然这么的无聊。”，雷耀天对于现在发生的事情感到非常的失望。

    “要不要自己出手呢，只要自己出手不需要十秒钟，这个什么狗屁的鬼王以及那些恶鬼们，就能够被自己全部消灭。”

    只是雷耀天现在还在纠结，到底自己要不要出手呢？

    而且自己出手的话，会不会引起有心人的注意，这是非常重要的事情。

    雷耀天来到这个世界已经有一段时间了，想来敌对系统已经发觉了他的存在，搞不好前来阻杀自己的对敌系统战士都已经派遣过来了也不一定呢。

    所以，雷耀天要是使用超出这个世界法则的力量，必定会遭到对方的察觉。

    但事后就变成了自己在明，人家在暗了。

    如果出现了这样的事情，是非常不妙的。

    只有自己在暗敌人在明，自己才能掌握住主动权，控制住事情的发展。

    纠结啊。

    雷耀天在自己的心中叹息了一声。

    是啊，要是自己出手，完全可以将狗屁的鬼王干掉。

    可是这样做的话，会出现很多可怕的后果，这是雷耀天不想发生的。

    “人生啊，就是在无数的纠结选择中度过的，我现在居然连出手都要考虑这么久，真是无奈呢。”

    伸手再次的从身边的盘子内拿起了一片牛肉，放进了自己的嘴中，然后仰头喝了一口酒。

    “区区一个地府鬼王，真当我人间界无人可治你了吗。”

    一个响彻天地的声音，从远处传来。

    随着这道声音的出现，一个青衫飘飘脚踏飞剑的青年男子，以及一直青鸾从远处快速的飞了过来。

    那青鸾之上，盘膝坐着一位身披粉色纱衣的少女。

    那少女的便不隐于一团粉色的雾中，让人根本就看不清楚她的摸样。

    嘤！

    那青鸾振翅一声清脆的鸣叫，一圈音波从它的嘴里震荡出来，一圈圈的辐射开去。

    这道音波所及之处，那些恶鬼幽魂全都被震的如粒子一般分解消散。

    “何方鼠辈，报上名来！”

    看到自己麾下的那些鬼兵们被一次性的干掉了这么多，饶是摩罗耶的眼皮子也跳了一下。

    这一男一女两个人出现后，围攻燕赤霞的那些幽魂便被其击散，进而算是替燕赤霞解了围。

    “多谢二位援手，在下感激不尽。”

    围攻自己的那些幽魂们被击溃之后，燕赤霞总算是缓了一口气。

    如果继续被那些幽魂们袭击的话，燕赤霞十分的清楚自己肯定是支持不了多长时间了的。

    夏侯婴此时的表情也和缓了下来，因为自己心爱的人的危机解除了。

    所以，夏侯婴看着那一男一女的时候，眼神中充满了感激。

    与夏侯婴不同，当这一男一女出现之后，雷耀天的瞳孔却缩了一下。

    “不对劲，这一男一女的力量，绝对超过了这个世界的限制，如果他们两个是这个世界土著的话，那么不应该拥有这种力量的。

    总应该不会他们两个人，都是风清扬那样的妖孽级天才吧。

    雷耀天才不会相信会有这样的事情呢。

    天才在众多位面肯定有，并且还会有很多，只是天才成风清扬的那般妖孽人物肯定不会很多的。

    如果不是这样的话，那么就只能还有一个解释了。

    “看样子，我的敌人已经出现了呢。”

    雷耀天将九曲黄河仙阵拿在手中，眼中同时闪过了一道寒芒。

    “何必那么啰嗦，我二人正好要进入地府，你这个小小恶鬼却在这里挡路，识相的快点滚，要不然……”

    哇哈哈哈！

    听到那踩在飞剑上的青年这番话后，摩罗耶狂笑起来。

    真是有意思，本法王数百年没有来到凡间，想不到这个时候的小辈已经忘记了本法王的恐怖。

    哼！

    既然如此，本法王就让你们知道知道，恐怖到底是什么！

    呼！

    女鬼抬起的那个平板轿子上，摩罗耶的身体飞到了空中。

    这就好像是一片大肥肉，被丢到了空中不断的旋转一样。

    “真是太恶心了，居然还有这么恶心的鬼王。”

    坐在青鸾上的女孩，看到了摩罗耶飞到了空中所展现的完全形态之后，浑身哆嗦了一下后对男子说。

    “既然如此的恶心，那么就没有必要活下去了，咱们现在必须快一点赶到地府，将位面之心保护起来才行，也不知道敌人现在什么地方呢。”

    那男子点了点头，对女孩说。

    二人之间的谈话，被燕赤霞和夏侯婴全都听到了，不过这对于他们两个来说没有什么吸引力，也没有引起他们的好奇。

    不过，对于另外的一个人来说，那可就完全的不同了。

    “哈哈！真是得来全不费工夫，想不到这两个人果然是敌对系统的战士。”

    既然已经知道了敌人的身份，雷耀天还有什么隐藏的呢。

    趁着那两个敌对系统的战士，将自己所有的注意力都放在了摩罗耶的身上时，雷耀天将手中的九曲黄河阵丢到了空中。

    嗡嗡嗡！

    整片天空猛的一阵扭曲，接着一个沉沉的感觉笼罩在了所有人的头顶。

    而四周围的景色也变幻了一下，青砖白瓦的小镇消失，诡异的森林也不见了踪影，地府鬼门被切断。

    取而代之的则是一颗颗硕大的行星，以及行星上那些似龙非龙，似蛟非蛟身体长度可以缠绕一颗行星的生物。

    “小九参见老爷。”

    当众人被罩入了阵中，雷耀天的身边出现了阵灵小九。

    由于雷耀天已经拥有了自己的真脉本源，得到了来自太古的记忆和神通。

    作为阵灵的小九，怎么可能对此察觉不到的呢。

    所以，对于雷耀天必然的，阵灵小九就变得客气了起来，再也不能像是以前那般任性了。

    毕竟，这位老爷可是自己真正主人的大哥呢。

    雷耀天微笑的看着小九点了点头。

    “除了那两个人之外，将所有的人全部绞杀掉吧。”

    既然已经出手了，哪里还需要想那么多呢。

    雷耀天一声令下，四周行星转动起来，开始向那些人挤压了下来。

    同时，在这一片黑色的星空内，弥漫起了一阵阵的黄沙。

    在这种黄沙的沙砾之内，蕴含着吞噬各种能量的黑洞物质。

    同时一片片的电磁风暴席卷星空，让所有的人都被困在了里面。

    硕大的行星挤压了下来，同时行星开始变换形状，化成了一个个由行星作为本体的人形武将。

    一条条似龙非龙似蛟非蛟的生物，缠绕在了那些行星幻化的武将身上，嘴里喷出了各种各种的地火水风，一起袭击了过来。

    面对千奇百怪的攻击，首先遭殃的就是那肥肉一样的鬼王摩罗耶。

    不过一个低级位面的小鬼王，虽然在原本的世界里可以呼风唤雨为所欲为，但是在神话十大杀阵之中，摩罗耶连蝼蚁都算不上啊。

    那地火水风一卷，摩罗耶便化成了雾气，成为了第一个被消灭的敌人。

    而随着摩罗耶消失的，还有他带来的那些恶鬼幽魂。

    短短的十几秒钟时间内，大批大批的游魂鬼兵们，便全都死在了九曲黄河阵的位面之下。

    现在还站在哪里可以支撑的，只剩下那御剑而来的青年，以及坐在青鸾背上的少女。

    当然，燕赤霞与夏侯婴也存活着，而且他们两个的境况要比那一男一女好的多。

    毕竟在雷耀天的命令下，阵灵小九并没有让阵法对二人发动。

    所以，他们二人绝对比那一男一女要舒服的多了。

    此时此刻的燕赤霞与夏侯婴二人，已经被这个时候发生的事情给震撼到了。

    现在所发生的事情，已经完全的超出了他们的预料与认知范畴。

    对于已经目瞪口呆的燕赤霞与夏侯婴，雷耀天没有一点心思去理会，现在他只想着去解决那一男一女，然后放心的去寻找位面之心。

    无数行星幻化成了无数的武士，手持着各种各样的武器攻杀了过来。

    不说地火水风以及黑死物质，光是这些武士袭杀过来时，所陈尚的那些强大气压，就带给那一男一女非常强大的压力了。

    要知道，在这个阵内的星空中，应该是没有空气存在的。

    不过毕竟不是真的星空，所以出现这样违反科学常理的事情，倒也能够理解的了。

    !@#