
　　聂云萝眨巴着眼，忽地感觉到鼻腔酸酸的。

　　伸出手，死死的抱紧霍傅斯精瘦的腰身，眼眶瞬时有些发热。ŴŴŴ.23sk.com

　　这男人，总是能悄无声息的就抚平她所有焦躁不安地情绪。

　　这一刻，她才真正感觉到安定下来。

　　片刻后，霍傅斯牵着她的小手再度走向办公桌哪里，坐定。

　　视线中猛地闯入一封白色的文件夹。

　　两人对视一眼，霍傅斯伸手拿起，拆开，看到了关于两年前霍傅斯在青城被追杀的案件报道。

　　看了没两眼，霍傅斯就合上了这封资料。

　　原来顾灵悠说的东西是这个。

　　他早就查到了，所以这个东西，也就没有了任何利用价值。

　　最多也就是在霍尧面前能够作为指证他那个好弟弟的狼子野心的证据。

　　但是他根本就不屑于用这些东西来联合霍尧。

　　他恨不得永远都不用看到那个被称为他生父的男人。

　　阖了阖眸，男人闭上眼，脑子一阵阵的发疼。

　　小姑娘许是察觉到了什么，伸出小手，按压在他太阳穴处缓缓揉动，渐渐的，也有舒缓疼痛的效果。

　　看到他眉目渐渐舒展，聂云萝有些被取悦到了，愈发起劲。

　　“嗤”只闻一声嗤笑，男人缓缓拿下她的小手，无奈又宠溺的送到嘴边亲了亲，“小笨蛋，好了，我没事了。”

　　“你心情不好。”她下了定论。

　　霍傅斯这个人其实有时候很好看懂，比如吧，当他心情不好或者是因为什么事情感到烦躁燥郁的时候，他的眉心就是下意识皱起，形成一个浅浅的‘川’字。

　　这是他的小习惯，也许连他自己都没有发现。

　　霍傅斯点点头，没有隐瞒的意思，简短的说明了事情之后，倒是聂云萝陷入了沉默。

　　还以为是她不高兴了，但是霍傅斯哪里知道，其实聂云萝脑子里想的全都是该如何告诉她，其实两年前的事情，她也有参与呢？

　　现在她倒是没有之前的那些顾虑了，终于看清了他对顾灵悠的态度，也确定了他的心意，所以，也没有什么不能告诉他的了。

　　只是，那件事，她着实是有些不知道该如何开口才好。

　　或许.......要再等一个良好的时机么？

　　就在聂云萝内心挣扎不休的时候，一双温热的大手死死的掐住她纤细的腰。

　　两人之间的距离猛地拉近许多，炙热的鼻息就贴在她的面颊上。

　　随着他呼气的动作，那温热的呼吸拍打在她纤长的睫毛上，激起一阵阵暧昧不清的痒。

　　低哑撩人的嗓音离的很近，他问：“在想什么？嗯？”

　　太近了.......

　　聂云萝脸蛋红红的往后躲了躲，这样近的距离，让她感觉到暧昧的危险。

　　“没.......没什么.......”

　　他又笑，显然是不相信她的话，随后大手微微收力，将她再度拉了回去。

　　这下子，他们之间的距离就只剩下一节指头的长度。

　　他目光深切的看着她，声音低沉喑哑，“七天不见了.......想我么？嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第649章 七天不见想我么？免费阅读。https://xs.23sk.com 