    ps：特意2合1。

     2月2日。

    “芒果台·佰度娱乐沸点2009年度盘点”盛典，在燕京五棵松体育馆隆重举办。

    待会儿，就要进天娱的大本营。

    叶秦穿着金鸡百花节那一套定制的西装，光明正大地蹭唐人安排给胡哥的车。

    “秦子，你大小好歹也是一个明星，好意思嘛！”胡哥开玩笑地调侃。

    “诶，不懂吧，我这叫环保，多来一辆车，多一些碳排量。反正你这回是光杆，走红毯不找人陪吗？”

    “去你的，别人走红毯，都是靓女美女，你嘛，吱吱。”

    看胡哥虽然嘻嘻哈哈，但眉宇间能察觉到忧色，叶秦也不问，其实天涯里已经传得沸沸扬扬。

    仙剑3大火，杨小蜜临时变卦拒签唐仁。

    《梦幻诛仙》游戏代言，本来说好组仙3班底集体拍广告，结果杨小蜜跑去代言《天下贰》。

    这里面，蔡小姐跟杨小蜜有多少龃龉，孰是孰非，总之夹在两人中间的胡哥惨兮兮。

    叶秦专挑喜庆欢快的话题，张口不离《神话》，“老胡，恭喜啊，开门红。”

    索福瑞收视率显示，前24集平均收视率破3，有望打破《人间正道》在八套的开年收视率记录。

    羡慕嫉妒不来，龙叔钦定胡哥，谁都抢不走，可他也不差，《雪豹》同样是破1。

    等杀青，怎么都能爬到2线的位置，还是影视歌三栖，虽然是乞丐版。

    “我这叫撞大运，剧组一开始也想不到会那么火。噢，秦子，谭楷托我谢你，没有你推荐，成不了霸气的项羽。”

    “这叫有能者居之。”

    两人插科打诨，闲聊一会儿，车缓缓地驶入会场。

    打开车门钻出，胡哥、叶秦并肩亮相，小树林、胡椒们瞬间尖叫：

    “果然，果然他们才是一对，胡蜜都是假的！”

    “异性只为传宗接代，同性才是真爱。他们一个帅，一个俊，般配！”

    叶秦控制着脸部肌肉没有抽搐，那几个，少在被窝里看女频啊。

    面对长枪短炮乱拍，优雅从容地走完红毯。

    这回，他跟胡哥，都不是主角，也不是最大腕，受邀的有古仔、黄博等两岸三地的人气明星，还有春哥、曾哥、周比畅等天娱女将。

    最火热的，也是芒果台力捧的小花小生，楚雨荨，鱼塘哥，《一起来看流星雨》，当真是横扫09年的现象级偶像剧。

    无数粉丝观众现场尖叫，但热闹是他们的，叶秦挥手跟胡哥暂别。

    一会儿他要出场唱歌，先前排练过两回，轻车熟路地找到主办方单独给表演嘉宾们开辟的化妆休息间。

    叶秦推门而入，屋内说说笑笑的气氛陡然降到冰点，眼熟的像闰土、魏辰，见他如瘟神，僵硬地点点头。

    林彬皱眉不满道：“哥，怎么回事啊，他们好像刻意不搭理咱们？”

    能搭理才怪，都是“卑微”的选秀歌手，天娱打工人，自己得罪大佬吴太，鬼才敢搭讪。

    人群自动地散出一条路，叶秦勾勾嘴唇，径直挑了正前方的空座。

    走过的时候，一个个身影掠过余光，突然一个声音悄然传来：“秦哥，加油。”

    叶秦立足瞥眼，嚯，薛之前啊！

    瞧瞧还是刺猬头戴眼镜的二谦，他炙热的目光充满敬佩。

    也难怪，自己可是那些封杀雪藏艺人的榜样偶像。

    薛之前比自己，有过之无不及，堪比难兄难弟。

    都是一个电视台，他从《我型我秀》选秀出道，结果一样被雪藏，貌似7年之久。

    公司不给他出任何专辑，也不给他做任何宣传，成天安排他去电视台节目跑龙套，赚辛苦钱，耗光节目积累的人气热度。

    就算《认真的雪》拿了东方风云榜十大金曲奖，不搞形象推广，歌红人不红，查无此人。

    从薛之前眼里，叶秦能感受到，他把自己当成指路明灯。

    “老薛啊，你也加油。”

    叶秦一股浓浓老前辈的口吻，然后坐下刷《极品家丁》，tmd，网剧怎么能拍得那么垃圾！

    这ip，我买了，我来，不，还是找胡哥。

    过了一会儿，没人主动靠近，感受到无形的排挤和冷漠，从口袋里摸出烟盒。

    “彬哥，我出去抽根烟。”

    “呼！”

    走廊里，空气浑浊但闻的舒服，没有勾心斗角，没有虚伪交情，他慢悠悠地走着，漫无目的地向走廊尽头走去。

    忽然间，瞄到座椅上一个穿镂空仙女裙的少女，弓背弯腰，把头深深地低下，孤单落寞。

    似乎是自己的脚步声打扰到她，仰起头投来目光，叶秦挑挑眉，又一个熟人，米粉妹，张韶含！

    “你好。”

    “嘶，你好。”张韶含眼眶含泪。

    唉，米粉妹也是惨的，双倍“张若云”。

    被老妈转移财产，还说成弃养父母，被老爹诬陷吸du，给媒体疯狂炒作，然后遭“好姐妹”范玮其背刺，事业、名声一落千丈。

    就这，一首《阿刁》杀回来啦，真是顶着全网黑社会死，重新站起的大心脏女强人。

    “对不起。”叶秦走到灭烟台。

    “没事，没事，能不能也请给我一支烟？”

    “韶含姐，珍重身体，凤凰涅槃，浴火重生，也未可知。”

    叶秦摇摇头，开玩笑，米粉妹可是有先天性心脏病，抽烟不是害人嘛。

    张韶含眨着眼睛，就见那个神秀英俊的男人留下背影，比划大拇指，皮鞋哒哒地踩着离去，嘴里哼哼：

    “每一次，就算很受伤也不闪泪光。我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望……”

    她霍地站起，揉搓眼睛，一直到盛典开幕，始终后悔没问他是谁。

    却没料到，竟然有缘能在舞台上再见到。

    叶秦一出场，便引起轩然大波。

    五棵松体育馆两万观众嘉宾，至少张韶含能感受到一股巨大的能量涌出。

    “叶子，叶子！”

    “小树林一直等你出新歌！”

    “教主，舔狗教前来助阵！”

    台下，张韶含遥望着大屏投影里那个男人，在聚光灯下闲庭信步，不断地鞠躬，不断地挥臂：

    “谢谢大家，在雪藏几年以后依然还记得我。”

    “也谢谢天娱的杨总，没有他，恐怕就不会把我逼出舒适区，让我发现还有演员的天赋。”

    “但是，今天，我以一个歌手的身份，我回来了！”

    在阵阵掌声欢呼声当中，叶秦眯着眼，眼神如箭飞向第一排长相阴柔的杨恩赐，他此刻脸色阴沉，笑容难看。

    你以为老子稀罕这个佰度沸点十大金曲荣誉？

    老子要在你的主场开嘲讽。

    封杀是吧，全网黑是吧，当吴太的狗是吧，等着！

    他把手放在耳旁道：“今天我给大家带来一首新歌，叫什么呢？”

    “《偏爱》！”

    “舔狗之歌！”

    瞬间，爆笑连连，人群换成欢乐的海洋。

    张韶含沐浴在笑声里，双手捂着嘴，原来他被雪藏，现在他又回来了，他可以，是不是我也可以！

    顿时死灰的心燃烧起希望，低声呢喃道：“叶秦。”

    如果叶秦就在旁边，绝壁虎躯一震，别搞我，这可是盖哥（sky）的女朋友。

    ………

    盛典一过，转眼到14号，除夕夜。

    “我说过，我不闪躲，我非要这么做。”

    床上，汪曼春靠在枕边人的肩膀，双手环住他的脖子，笑眯眯道：“你还有什么惊喜，是我不知道的。”

    叶秦叼着烟，喵了眼小兄弟，惊喜嘛，待会儿给她来个惊喜。

    “不许再抽烟，你要保护好嗓子。”

    汪曼春大姐姐脾性发作，一把夺走烟卷，自己倒拿来吞云吐雾：“真想不到你还是歌手，还是很火很火的冠军歌手。”

    “那天的沸点盛典我看了，哇，好多人在高呼你的名字。”

    “昂昂。”

    叶秦傲娇地点点头，被冷落咋样，没得奖无所谓。

    反正，他是来打歌，刷刷脸，宣誓下哥们重回乐坛。

    “你以后还会出专辑嘛？”

    叶秦挑挑眉，想啥呢，小姐姐！

    0几年出一张专辑，写歌、收歌、录音、拍mv，刻光碟、打榜宣发一条龙，尽管歌可以随便白嫖，可光制作就要砸上百万，不然为什么后世薛之前、周神各档综艺乱跑，赚制作专辑的钱。

    再加上DVD、VCD光盘，必须有音乐公司给渠道，帮忙线下铺货。

    否则，根本卖不动，油水反倒让盗版商全榨了，何况数字音乐兴起，很快音乐就free！

    市场越来越萎靡，索性不如趁手机铃声繁荣的尾巴，多赚几票大的，砸茅台都比砸唱片强。

    然后当个qq音乐巨头，90后、00后的小盆友们，以后你们的童年不是qq三巨头，是四巨头啦！

    “有钱烧的，可能只会出单曲ep。”

    “已经创作好的有吗？”汪曼春眼眸里的崇拜都快溢出。

    叶秦笑而不语，当然先来一首《我的歌声里》，反正曲行人不行，剽窃没有任何心理负担。

    要不再来一首《丑八怪》，咳咳，薛之前都那么惨。

    “笑的那么奸诈，准憋坏主意。”

    汪曼春也不恼，注意力逐渐被电视里的春晚吸引。

    然而不到一会儿，便打着哈欠：“哈，这个相声总算过去了，好无聊啊。”

    “可不，毕竟是想让观众含着泪笑的传统节目。”

    叶秦学于大爷现挂调侃，手上动作不停，按动手机，从未停歇，不断回复各种拜年短信，手麻心累。

    “你这样不烦啊，不会群发吗？”

    “给一般的群发，关系好的必须亲自来。反正春晚没什么好看的。”叶秦晃晃酸麻的右手。

    一零年开始，主旋律赞歌成为春晚主题，广告拍卖又是一个比一个天价。

    他喵的，刘潜的魔术，汇源老总就明目张胆冒充路人配合魔术表演，汇源果汁搁在桌上。

    商业气息重了，年味就少了。

    “那个魔术就不错，还有那个《一句话的事儿》也不错。”

    “郭东临老师啊—”

    叶秦砸吧嘴，好冤呐。

    就因为一句话误事，被豫南某律师告地域歧视，最后列入春晚黑名单，终结长跑纪录。

    本子又不是他写的，再说央妈也审核过关，最后黑锅一个人背。

    就在叶秦给汪曼春解密刘潜的魔术时，电视里传来董美卿的声音，隐约能听出细微的变化，稍稍激动：

    “掌声欢迎王妃为大家演唱传~奇~”

    “嘘嘘，别说话，我要听。”汪曼春犹如迷妹般，双手捂住他的嘴。

    10年春晚，仙音派前掌门人惊艳复出，跟小虎队虎年怀旧合体，并为歌舞类两大看点。

    想起霹雳虎，叶秦就头疼，这丫上完春晚，人气又上一个台阶，真是草了！

    我最大之劲敌，狮粉们之刺。

    在他忧心忡忡时，汪曼春缠着非要给个评价，“哎，唱的怎么样啊？”

    “一个字，好！”叶秦竖起大拇指。“”

    汪曼春像看穿似的，轻打一下：“虚伪！”

    叶秦翻翻白眼，他难道能说，王妃声音飘唱功退化，只剩下绝妙的共情能力撑着，后期靠修音？

    还是明年春晚，跟吹神唱《因为爱情》，会严重跑调？

    人家可是六一班班长，神通广大，跟章一白、赵巴菲特薇可是“同学”。

    “我只知道，李建老师赚了。”

    他嘟囔着，分神地敲字跟赵颖宝短信聊天。

    时间一点一点过去，终于熬到李奶奶出场唱主题曲《难忘今宵》：

    “神州万里同怀抱，共祝愿祖国好祖国好。”

    “共祝愿祖国好。”

    “共祝愿祖国好。”

    叶秦叹了口气，大拇指空悬在键盘上。

    望了望跟赵颖宝长长的聊天记录，看了看身边的汪曼春，奶奶提的，烦死了，我不管啦！

    “这届春晚看得好累啊，本山大叔的小品都不好笑。”

    汪曼春伸伸懒腰，揉揉眼睛，“你是不是也觉得无聊，也很累？”

    累？

    叶秦猛地转身，一把搂住抱起。

    “你干嘛。”

    “我有一首歌唱给你。”

    “阿文，你，你别拿演戏那种眼神勾我，我，我吃不消。”

    汪曼春一下瘫软在叶秦的怀里。

    伴随轻盈的叫声，缓缓传出悠扬沙哑的声音：

    “你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里～”

    宾馆外的风雪飘飘，房间内的暖气充盈。

    而沐浴间里热气升腾，这首歌就是助燃剂。

    电视机里的春晚接近尾声，央妈金牌主持人阵容共喊：

    “让我们一起准备倒计时，10…”

    “3。”

    “2。”

    “1，过年好！”

    一瞬间，任何的动静声音，全都被屋外的烟花炮仗的轰鸣声覆盖。

    砰！

    啪！

    嘀嘀，哒哒，汽车、摩托车的报警器紧随而起，各处热闹，各处喧嚣。

    拥抱2010。

    事业，他要大踏步向前。

    爱情，拥抱，还是枪毙？

