    苏爸爸像个话唠一样，嘀嘀咕咕地说了许多。

    苏浅浅沉默地听着，早已泪流满面。“爸...”苏浅浅用贝齿咬住红唇，悲伤地说道：“爸，你若是能活着，我就退圈！以后我跟你开麻将馆，开饭馆，开书店，随便开个什么店挣点小钱都行！”

    在生死面前，苏浅浅突然觉得一切都不重要。

    以往她所追逐的名利场，全都不重要！

    苏爸爸听到女儿这话，脸上露出了满足之色。“浅浅，有你这话，爸爸知足了！好了，你快些去码头，别耽误了时间，等你平安离开盛都城，再给爸爸打电话。你放心，爸爸不会自寻短见，我会撑下去的，撑到最后一刻。”

    说完，苏爸爸果断地挂了电话。

    苏浅浅：“爸！”

    发现爸竟真的挂了电话，苏浅浅顿时丢下手机，以手掩面痛哭起来。

    经纪人跟助理也都听见了这通电话，见苏浅浅在哭，经纪人犹豫了下，还是伸手将她搂在了怀里。“好了浅浅，苏叔不能离开了，但咱们必须得离开盛都。”

    *

    三水码头与诗成码头是盛都城最大的两个码头，一个是客运码头，一个是货运码头，但在这生死攸关的一刻，货运码头也被临时征用成了客运码头。

    附近几座城市的客运轮船都顺着大运河开进了盛都城，停靠在三水码头跟诗成码头的边上，等候待命。

    墨翠丝是三水码头跟诗成码头的总指挥，她性感紧致的好身材包裹在军装之下，金色的长卷发用一根黑色丝带绑成了高马尾，她的身后一左一右站着两名女战士。

    三人站在码头售票楼的楼顶上，脸上都戴着防毒面罩。

    墨翠丝站在高处，睥睨着下方那混乱的市民队伍。有一部分身强体壮的市民为了能尽快通过军部检测，他们不排队，直接冲到最前面插队。

    队伍的最前面，乱成了一团。

    墨翠丝突然拔下腰部的枪支，举起长枪瞄准一个魁梧汉子的右腿，骤然按下扳机！

    咻！

    枪声乍响，子弹刺破空气朝着人群射去。准确无误地打在那名插队男子的脚边。只差三公分，就能打中对方的脚背。

    这可不是墨翠丝枪法不准，而是她故意为之。

    差点被墨翠丝一枪打中，那男子吓得狂跳起来。

    而那些在插队的魁梧人士也被墨翠丝这说一不二的做事风格吓到了，他们表情讪讪地摸了摸鼻子，默默地往后退了几步。

    墨翠丝举起手里的大喇叭，冷酷地说道：“谁敢插队，格杀勿论！”

    也许是墨翠丝的语气太可怕，也许是她这人气场太杀伐果决，竟真的没人敢在造次。

    大家都按照先来后到的顺序排队，也就少了争执跟埋怨。

    就在这时，一艘写着‘盛’字的飞行器从远方的天空中迅速飞掠而至，墨翠丝仰头盯着那架飞行器，暗自松开了口气。

    飞行器的舱门打开，盛族大弟子盛洲带着盛族五十民核心弟子飞了下来。

    盛洲走到墨翠丝面前，行了一礼，才说：“殿下，我们奉师父的命令，前来协助你们工作。”

    盛族的核心弟子，修为最低那也是君师级别，有他们协助工作，墨翠丝自然是欢迎的。墨翠丝立马对自己的下属喊道：“季副官，多设置十个检测口，盛王师他们会跟我们一起工作！”

    “是！”

    副官季浩带着盛洲他们去增设新的检测口，原本只有三个检测口，这下有十个，检测工作更有效率。

    盛无恙盛洲跟一名叫做周克伦的军官为一组。

    周克伦接过一个市民的身份证，他先是核对了一遍资料，确定资料无误后，才将身份证递到盛无恙的手里。盛无恙对那个市民说：“掀开衣袖。”

    市民虽然紧张，但还是配合地掀开了衣袖。

    盛无恙见对方的手臂上并无黑色血脉线，便对盛洲点了点头，“大师兄，这人是干净的。”

    盛洲拿起那位市民的手臂看了看，确认这人真的没问题，才点头说道：“检测通过，你去3号船。”

    闻言，那名男子顿时欢天喜地比了一个胜利的姿势，随后迅速跑上了三号船。

    *

    苏浅浅他们抵达了码头。

    码头人之多，超过了苏浅浅的想象。

    苏浅浅盯着码头中人头攒动的画面，她心里逐渐产生了一股不安。苏浅浅问经纪人：“你说，这里面有多少人是被感染了的？”

    经纪人摇了摇头，“不知道，但我希望数据是0。”

    助理将车停在公路中间，他说：“浅浅姐，收拾收拾，我们下车吧，前面路被堵住了，只能步行过去。”说罢，助理率先戴好防毒口罩，拎着装着他证件的小挎包跳下了车，站在路边上等他们。

    经纪人见苏浅浅在发呆，便问她：“怎么了浅浅，我们到了，快下车。”说着，经纪人为苏浅浅戴好防毒面罩，这才给他自己也戴好面罩，胯步下了车。

    苏浅浅拿起手机，又试着给父亲打电话，但还是打不通。

    苏浅浅叹了口气，她弯腰拿起大腿旁边的手拎包，将手机放了进去。她拿着小包包准备下车时，突然表情一凝。

    苏浅浅骤然低头去看自己的手臂。

    却看见，她白皙的左臂上面，隐隐约约的出现了一条黑色的血脉线。

    那条线的颜色非常浅，淡的几乎看不见，苏浅浅仔细将手臂举到眼前仔细地看了看，确认那的确是一条黑色的线，她整个人顿时出了一身冷寒。

    今天临出门前，她曾与父亲拥抱道别过，难道那时候她就被感染了？

    这死咒病毒传播的速度这么快吗？

    车外，经纪人在催促苏浅浅：“浅浅，你还在做什么啊！”

    苏浅浅下意识说：“我补个妆！”

    补妆？

    经纪人拉开车门，语气无奈地对她说道：“浅浅，你戴着防毒面罩呢，补什么妆。快点儿，别磨蹭了，等会儿人越来越多，咱排队等的越久，被感染的风险就越高。”

    “稍等几分钟。”

    苏浅浅突然将车门关上。

    她不能被锁在盛都城！

    她要离开盛都城，要去京都，京都的医疗资源最好，说不定去了京都就能获救呢！

    她可是苏浅浅啊！

    是超级女明星苏浅浅，京都那边的医生肯定会医治她的！

    思及此，苏浅浅立马命令自己镇定下来。她迅速翻出化妆品，挤出一些粉底液来。

    苏浅浅在车里磨蹭了十几分钟才出来，经纪人跟助理早已等得不耐烦，却又不能真的撇下她不管。从虞凰退圈后，苏浅浅就成了公司里最赚钱的女明星。

    就算盛都城被毁了，苏浅浅的名气依然还在，他们还得指望着苏浅浅去别的城市赚大钱呢！

    以苏浅浅如今的名气，随便走到哪个城市，去到哪家娱乐公司，都会被当做巨星力捧的。

    但他们都要靠苏浅浅赚大钱，也不能真的丢下她不管。“姑奶奶耶，你可算是搞好了！”

    经纪人拉着苏浅浅就往码头跑。

    苏浅浅已经换了运动鞋，这会儿跑起来倒是很迅速。

    天气很热，市民们盯着烈日排队，热得浑身衣服都湿透了，却没有人抱怨一句。在生死面前，热一热，累一累，都不算什么。只要他们能检测通过，只要他们能离开盛都城。

    一切，就都还能重头再来。

    就在这时，虞凰跟盛骁也御剑而至。

    见到他俩，盛洲立马朝他们招手。“少主，少夫人，你们过来了。”盛洲问虞凰：“少夫人，你的身体还没痊愈，怎么就来了，你该待在家里休息的。”

    虞凰盯着前方那长长的队伍，她悄无声息地打开了她的一个特殊技能——

    窃听心音！

    窃听心音是虞凰从6级妖兽红毛猿猴身上得到的独特妖技，拥有这个技能，虞凰能听见跟她同修以及修为低下的人的心理活动。

    自然，她也能听见普通平民的心声。

    此刻，近万名市民聚集在一起，他们的心声交织在一起，吵得虞凰无法忍受。

    虞凰说：“你们继续工作，我在一旁协助就行。”

    “那好。”

    盛洲回到自己的岗位继续工作。

    很快，便有一个长相温柔的女子前来接受检测了，她很配合检测，主动拉开了自己的衣袖，露出了胳膊。见她的胳膊一片白皙，盛洲示意她可以通过。“检测通过，去3号船。”

    闻言，女子欣喜不已。

    就在这时，虞凰却突然开口说道：“她的丈夫已经被感染，她虽然暂未被感染，但仍有被感染却没有反应的可能。她不能去3号船，她该去1号船。”码头外一共停着6艘大轮船，1号船跟2号船只隔离船只，只载高危人员。

    而3到6号船则是搭乘低危人员的船只。

    那女人听到虞凰这话，表情骤然变得苍白起来。她抬眸狠狠地剜了虞凰一眼，那眼神无比阴毒，仿佛虞凰就是杀了她全家的仇人。

    而这样的眼神，虞凰在地球末日时代见过太多太多。

    盛洲目光锐利地直视着那名女子，神色严肃地问道：“你的丈夫被感染了？”但她的报表上并未主动坦白这一点。

    那女子既害怕又幽怨地看了虞凰一眼，才红着眼点了点头。

    盛洲立马皱起眉头来，他说：“你去1号船。”

    女人默默地接过自己的身份证，被士兵送进了1号船。

    墨翠丝跟盛骁就站在虞凰的身旁，墨翠丝旁观到这一幕，忍不住问虞凰：“虞君师，你是怎么知道这件事的？”虞凰刚刚才到，她与那人又素不相识，她不该如此清楚才对。

    关于自己的技能，虞凰并未打算隐瞒，她说：“我曾有幸从一头红毛猿猴妖兽身上获得过一种特殊的妖技，我可以听见平民的心声。刚才，那女子在接受检测的时候，她的心理活动出卖了她。”

    闻言，墨翠丝眼前一亮，她说：“虞君师，你的这项技能非常特殊，能帮助我们抓住漏网之鱼。我们不愿意扣留任何一个市民，但我们不得不将被感染的市民留下来。扣下他们，是为了全圣灵大陆的未来！”

    墨翠丝突然朝虞凰鞠了一躬，她语气恳求地说道：“虞君师，我以神月国公主殿下的身份，邀请您担任此次行动的监督管！”

    为了圣灵大陆的未来！

    为了全人类的未来！

    这一刻，虞凰仿佛又回到了地球末日时代，回到了她被联盟警察挑选为监督警察的那一天。那天，联盟警察的总局长也是这样语重心长地问她，是否愿意担任上海基地的总监督管。

    虞凰视力很好，她眺望向目光，目光穿过一张又一张陌生的面孔，接着，她看到她熟悉的人。

    高三班主任厉狮。

    御膳酒楼的张经理。

    以及曾经在娱乐圈一起工作过的同事跟合作方。

    虞凰偏头看了眼盛骁，盛骁的眼里充满了鼓舞跟宽容。

    她若答应，那么，他陪她一起站在城民的对立面。她若拒绝，他也理解虞凰。

    虞凰突然就意识到，这一世，无论她做出多么令人憎恨的事，盛骁永远都会站在她的身边。

    虞凰用力点了点头，“殿下，我答应你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕，今天更了七千字

