    陪着李云龙一起过来的，是李云龙的老战友、后勤部长张万和，他介绍道：“这位就是咱们被服厂新来的厂长李云龙，大家欢迎！”

    女工们噼里啪啦地拍着手，表示欢迎，脸上都透着疑惑的神情，不明白上级为什么会派来这么一个五大三粗的黑脸家伙，来当被服厂的厂长。

    对于站在李云龙身边的徐大龙，女工们很有些好奇。这家伙也就20来岁的年纪，身材高大，模样端正，一脸的憨厚，看上去比较顺眼，不知道这家伙是来干什么的？

    徐大龙原本以为李云龙面对着这些大姑娘小媳妇，会感到尴尬，没想到这家伙显然很适应这样的场面，甚至有点儿享受的意思。

    李云龙的心态之所以这么好，是因为他的团长被撤，已经不是头一回了。他知道用不了多久，上级一定会重新让他官复原职的。

    其实总部首长也是这么考虑的。李云龙虽然在苍云岭击毙了坂田联队长，重创了坂田联队，但是他抗命的这个毛病，却不能惯着。之所以让他来被服厂当厂长，一方面是给他一点教训，另外也是做给大家看的。

    李云龙露出了笑脸，摆了摆手说道：“今后咱们就在一起工作了，还请大家多多支持。行啦，大家都回去干活儿吧。”

    女工们原本以为李云龙新官上任，要发表长篇演讲的，没想到这家伙就说了这么两句就结束了。大家觉得这个人很爽快，第一印象还是不错的。

    徐大龙被分到了炊事班当班长，算是李云龙给他升了官。只不过他这个班长手下只有一个兵，是一个二十多岁的小媳妇，比许大龙大一岁，名叫春桃，长着一张包子脸，模样讨喜，为人热情，说话快人快语，整天脸上都带着笑容。

    见到了徐大龙，春桃很高兴，这家伙看上去还算顺眼，最关键的是，这家伙身强力壮，可以派上大用场。

    被副厂有三十多个干部职职工，伙食虽然简单，可是春桃一个人干活也很吃力。如今徐大龙来了，那些累活，就有人干了。

    春桃带着徐大龙到他的屋子里，一边帮他收拾东西，一边跟他闲聊。

    她说道：“徐班长，你是从部队上来的，觉悟高，今后在工作上你要多批评指正。”

    徐大龙笑道：“妹子，叫啥班长？叫我大龙好了。”

    春桃也不客气，笑道：“大龙兄弟，我的岁数比你大，你该管我叫姐。”

    徐大龙笑道：“妹子你长得这么年轻，看上去比我小得多了，还是叫妹子合适。”

    春桃是个爽快人，看到徐大龙会说话，也不跟他争辩了。帮他收拾完东西之后，就带他来到了伙房。

    伙房十分破旧，很有年代感，窗户和房门都有缝隙，寒风吹进来让人很不舒服。

    徐大龙对春桃说道：“伙房的条件太差了，也不找人修修。”

    春桃说道：“被服厂里也没个男人，这些活姐妹们是干不来的。”她话里有话，就看徐大龙是不是识趣。

    徐大龙二话不说，来到了房门前，伸手比量了门缝的尺寸，然后又看了看窗户，就准备进行维修。

    也难怪这么长时间没人维修，因为真的很困难，找不到材料，甚至连一根钉子都没有。

    徐大龙问道：“附近最近的村子在哪里？”

    徐大龙问清楚了村子的位置，跟李云龙打了个招呼，就来到了马厩。

    部队是有规定的，团以上干部才可以配备马匹，李云龙如今被降职了，被服厂厂长相当于副营级，按说李云龙就已经没有配备马匹的资格了，不过丁伟看在老战友的份上，还是送给了李云龙一匹马。

    徐大龙骑上了马，离开了被服厂，直奔小岩村。

    小岩村距离被服厂只有几里路，徐大龙到村子里找了一个木匠，买来了钉子和木板，然后又去买了几斤猪肉、粉条、调料以及一些新鲜蔬菜，当然了，还有两瓶地瓜烧。

    当初徐大龙缴获了日军的九二式步兵炮，团里要给徐大龙嘉奖。徐大龙没要，李云龙就批准把他缴获的王八盒子归他使用，并且奖励了他三个大洋。这些钱现在派上用场了。

    回到了被服厂之后，春桃看到徐大龙弄回来了这么多东西，十分高兴，说被服厂很久没有改善伙食了，尤其是猪肉，她已经好几个月没有吃过了。她用刀切下来一块，准备今晚就吃这块，拎着其他的猪肉就往外走。

    徐大龙好奇地问道：“妹子，你这是干啥？”

    春桃说道：“我把这些肉挂在外面冻上，能吃好久呢。”

    徐大龙说道：“一共就这么几斤肉，每人分不到多少，今晚把肉都炖了。”

    春桃有点儿舍不得，说道：“这也太浪费了吧？”

    徐大龙笑道：“不就是点肉吗？你放心，既然我来当炊事班班长，我保证今后咱们被服厂顿顿有肉吃。”

    “哎！那我就去炖肉了。”春桃开心地说道。。

    徐大龙拿起买来的木板和钉子，很快就修好了门窗，厨房里顿时感觉到暖和了起来。

    春桃看了看，笑道：“这些事情还就得有男人，好多了。”

    徐大龙拎着两瓶地瓜烧去找李云龙，到了他的房间，看到他没在，就把地瓜烧放到了他屋里，然后就去了厂房。

    还没进门，就听到里面传来了阵阵的笑声。他走进去一看，李云龙正坐在一台缝纫机前，几个女工围着他，正在指点他学习使用缝纫机。

    李云龙一边学，一边跟女工们说笑。别看他五大三粗、黑了吧唧的，说话也有点儿粗俗，可是谈吐风趣幽默，很有女人缘。

    这也难怪呢，这家伙先娶了李秀琴，后来又以二婚的身份，娶了如花似玉的千金大小姐田雨。

    徐大龙来到了李云龙的面前，说道：“团长，我回来啦！”

    李云龙正跟女工们聊得开心，没功夫搭理徐大龙。他只是说了一声：“嗯。”然后继续跟女工们讲笑话。

    徐大龙看到李云龙不搭理自己，有点来气，他决定小小地报复他一下，于是说道：“团长，今天晚上，咱们炊事班吃肉。”

    果然，李云龙的笑话抵不住猪肉的诱惑，众人一下子把目光都投到了徐大龙的身上。

    不过，李云龙并没有生气，他新官上任总得给职工们谋点福利。徐大龙办事儿他放心，他也高兴地说道：“好啊，今天晚上咱们会餐。”

    女工们都很开心，欢呼了起来。

    接下来的日子平淡而快乐，李云龙这家伙心大，团长被撤了也无所谓，整天跟女工们说说笑笑的，很享受这样的生活。

    被服厂的人数毕竟不多，徐大龙和春桃两个人说说笑笑地一起工作，日子过得也很悠闲。

    这天上午，李云龙正在缝衣服，女工班长来到了他的面前，说道：“厂长，咱们厂的活这么多，缝纫机却只有四台，刚刚还坏了一台，完成任务太吃力了。我们已经跟后勤部反映过很多次了，可是上级说有困难解决不了。您当过大团长，能不能想办法再搞几台缝纫机过来？”

    “是啊，是啊，这么多衣服，光靠手工一点点缝，累死人了。”女工们叽叽喳地说道。

    李云龙泥腿子出身，小时候穷怕了，最喜欢往家里倒腾东西。他现在人在被服厂，当然想给被服厂里添点设备。

    他说道：“去把徐大龙那小子给我叫来。”

    一名女工飞快地跑到了炊事班，把徐大龙叫了过来。

    李云龙说道：“大龙，咱们厂里缺少缝纫机，你去想办法搞几台过来。”

    徐大龙正闲得难受，说道：“行。”

    徐大龙随后对那些女工们说道：“除了缝纫机，你们还想要什么？一块儿告诉我。”

    他的话一说出口，厂房里顿时热闹了起来，那些女工七嘴八舌，说出了她们想要的东西。除了布匹、棉线、缝衣针、染料、纽扣等被服厂所需要的材料之外，还有女工让徐大龙买胭脂、水粉、梳子、镜子之类女人的物件。

    徐大龙一下子记不住那么多，一个女工就拿着纸笔帮着他记，整整写满了一张纸。

    徐大龙走后，女工班长好奇地问道：“厂长，徐大龙家是不是很有钱啊？”

    李云龙说道：“他有个屁钱，跟我一样，穷小子一个。”

    女工班长纳闷地说道：“没有钱，拿什么去买这么多东西啊？”

    李云龙笑道：“这小子买东西不要钱。鬼子那里有什么，他都能抢回来。”

    李云龙说得没错，徐大龙穷光蛋一个，他只能去找鬼子要。他骑着马来到了后勤部行政科，开了一张根据地的路条，打听了距离根据地最近的一座县城，快马飞奔而去。

