    警方派出去的人，最终还是迟了一步。

    等到警方的人赶到的时候，飞机已经起飞，并且这是国外航班，已经是飞出了华国国境线。

    这样一来，蔺恬的伪造身份逃离，也就坐实了她故意杀人的罪名。

    只是人都已经离开了，只能是联系国外警方，协同抓捕。

    而因为蔺恬的出逃，有很多人就又把当初蔺恬的微博给扒了出来。

    当时还站在蔺恬的面前指责乔知暖的人，同情蔺恬的人，简直这就是大型反转现场，被啪啪啪打脸了。

    蔺致远因为蔺恬的出逃，热度也再度回升了一点点。

    但是也仅仅是一点点而已。

    而就在本月月底，最终结果通报出来了。

    而就在最后一场演讲，也就是在公布最终结果的前一天，发生了一件事情的翻转。

    有人在网络上发布了几张照片。

    照片中，是两个牵手的男人。

    这对于国外的开放生活，或许并不算是什么，但是现在，国内对这种明目张胆的行为赶到不理解的。

    虽然也有大部分人对此表示中立的态度。

    并不起眼，当时就有人将这两人给扒了出来。

    主要是其中戴着口罩和帽子的这个人，身上穿的西装，和刚刚从大会上下来的骆江河，竟然是一模一样的。

    所以就有人开始深扒了。

    这么不扒不要紧，一扒吓一跳！

    这就是骆江河！

    而在骆江河身边的这个男人，竟然扒出来，就是当时在蔺致远的新闻发布会上，公然提出各种刁难问题的记者！

    就在这个爆料发出的时候，众说纷纭。

    【骆江河不是已经结婚了么？而且还伉俪情深。】

    【对啊，不是一家三口总是出境在镜头上么？】

    【这是什么情况？】

    众人有一种被欺骗了的感觉。

    而网络上，就在这个时候，又纷纷爆出了新的照片。

    照片很多，都是骆江河和这个男人的照片。

    还有这个男人的奇装异服照，是女装。

    竟然是一个女装爱好者。

    穿上女装，化上妆，戴上假发套，除去身高之外，看起来真的就好像是一个真正的女人。

    网络上的这个爆料，一经曝出，整个人就又开始了新的一轮攻击了。

    骆江河后知后觉，在接到妻子的电话的时候，才愕然回过神来。

    骆江河的妻子和骆江河之间的关系，一直是处于一个很微妙的度，并没有超过，却也没有因此而缩短时间空间和距离。

    而他们的儿子，其实是骆江河人工授精的结晶。

    当时两人也约好了，可以各自玩各自的，但是都要注意自己的身份，保密，特别是对儿子保密。

    他们在大众面前，一直都是伉俪情深。

    在儿子面前，一直都是一对绝佳好父母。

    而现在，因为网络的发达，竟然让他们一直苦心营造在众人面前，乃至于儿子面前的人设，就此轰然倒塌。

    骆江河的妻子接到了儿子的质问电话。

    儿子现在也不再是可以哄骗的小孩子了，对于世事都懂了，从受到同龄人的追捧，纷纷恭维他，到现在这件事情曝光之后，都纷纷的远离他，让他好似从天堂，一下就掉入到地狱里了。

    面对儿子的质问，骆夫人竟然也不知道要说什么。

    她的沉默，在儿子眼中，就是默认，儿子愤然挂断了电话。

    骆家的智囊团这边，也是一团乱。

    本来庆功宴都已经预定好了，结果现在，竟然后院起火！

    这可是他们从来都没有想到的黑料！

    而且还是实锤！

    甚至还有音频资料，恰恰就是两人在商量着如何去黑蔺致远！

    智囊团的首席对于这件事情还算是比较清楚，可是也以为他们一直以来都隐藏的很深，不会有人发现，谁能想到，一夜之间，竟然大爆发，各种照片，各种视频和爆料，都无孔不入的在网络上爆炸开来。

    其实，这并非是一朝一夕的积累。

    而是自从墨司霆叫陆北拍摄到他们约会的照片之后，陆北并没有因此而收手，他在继续收集着黑料。

    这段时间，骆江河实在是太过顺风顺水，而顺风顺水带来的结果呢，就是放松了警惕性，开始狂妄自大，对于外界的警惕性放松之后，就更利于陆北收集黑料了。

    骆江河看着满屏幕的黑料，知道此时自己已经是无力回天了。

    就算是再把这件事情往蔺致远的身上祸水东引，说是蔺致远故意黑他的，也不可能了。

    毕竟，现在爆料摆在明面上，而且，是无可辩驳的实锤。

    距离最终时间，也不过还有不到十二个小时的时间，竟然出了这种丑闻。

    现在网络发达，一朝一夕，就可以全球关注。

    蔺致远在接到这个消息的时候，正在陪着莫雅夫人在水库钓鱼。

    只是，他丢下去的鱼钩，是直的。

    鱼儿咬了鱼食，然后就会跑掉。

    一个上午，两人一无所获，倒是鱼食去了一大袋。

    有人从旁边经过，都说这是个怪人，经常过来钓鱼，却是白白的送鱼食的。

    就在这时，电话进来了。

    蔺致远接通电话，看了一眼，打电话过来的是宋先生。

    他怕又是什么让自己的夫人难以承受的噩耗，就直接起身，到另外一侧去接电话，留下莫雅夫人在岸边将剩下的鱼食丢进水库里面去喂鱼。

    “宋先生……”

    “你现在在哪儿？和莫雅夫人在一起么？网上的消息你看见了没有？”

    一连串的这三个问题，让蔺致远不由得一愣。

    “我在水库这边钓鱼，是网上又有了什么消息了？”

    “你快点上网看看，”宋先生说，“你翻身的时候到了！致远，现在你马上回来……不，我马上派车去接你！”

    说完，宋先生就挂断了电话。

    蔺致远有些狐疑。

    可是水库这边的信号不太好。

    蔺致远就先回来收拾了东西，带着莫雅夫人到外面的公路大路上，上了车，等到有了信号，才先上网看了一眼。

    谁知道，刚刚一有了信号，手机就立马冒出来很多条推送。

    【骆江河丑闻】

