    夏门，翔安

    县城往东五里许，有一村庄，名曰公鸡楼，站在村头北望，有一处占地500亩的大型工厂。

    【圣龙纸业】

    工厂名字倒是霸气，只可惜由于严重污染环境，早已被正府强令关停，而这一停就是四年。

    公鸡楼的村民以为也就这样了，等再过个三两年，里面的厂房办公楼一破败，大家就该拆的拆，该搬的搬，然后腾出地方来重新种地。

    可没想到，去年腊月，这里竟然来了一群讲着鸟语的外国人，不但把工厂里的造纸设备当成废品给变卖了，而且还把“圣龙纸业”这四个金碧辉煌的大字从门口的墙上给扣了下来，然后换成了黑体字【大麦科技】！

    大麦科技…，大麦科技是做什么的呢？

    有好事的村民，打听了许久，也没打听出个所以然来。

    大家只是知道一过完春节，就有两辆红色大巴车，是一趟又一趟的往里面送人……

    这些人是从哪里来的？

    不知道！

    这些人是来干什么的？

    不清楚！

    好奇心，是人的本性。

    自那以后, 公鸡楼的村民们只要是从大麦科技门口经过，便总会伸着头朝厂区里面张望, 就是想瞧瞧这个厂到底是干什么的。

    时间过得飞快, 一来二去, 马上就要到五一了。

    4月25日这天，公鸡楼的几位村民正在田里浇地, 突然就瞧见许久都不曾见到的外国鬼子们竟然在一位很帅气的年轻人的带领下，自动排成一排，站在了大麦科技门口。

    “咦…, 他们在干什么？”

    “不知道啊！”

    “上次，区里的领导来，他们好像也没摆出这么个阵仗吧？”

    “也许是市里的领导要来吧？”

    “嗯，应该是！

    不过, 我儿媳妇的弟弟的媳妇的姨姐的表哥在咱们省里工作，好像他听别人讲，如果这家大麦科技发展起来了，咱们村的5000亩地都会被他们征用, 也不知道是真的还是假的！”

    而坐在田间地头的几位村民正聊着, 一辆黑色越野车就从远处快速驶来…

    ………

    从银a川飞抵京城，孙浩并没有和韩山野、謝廷风、杨授诚、姜闻一起直接转机去港岛, 而是与早就等候在京城国际机场的黎冰冰、黎雪姐妹来到了夏门。

    黎冰冰是来看望朋友任权的, 而孙浩则是带着黎雪来办正事。

    大麦科技与法国萨基姆公司合作生产的手机麦芒1, 日前，样机已经完成, 孙浩今天过来就是想瞧瞧手机到底是什么样子的。

    “导演…”

    “嗯？”

    “我还是想演电影, 不知道你那里是否还有合适的资源？”黎冰冰非常有韧劲，同一个问题, 只要你不答应，她就能翻来覆去的问上好多遍。

    “明年吧！”

    或许是被她缠的烦了，也可能是看在黎雪的面子上, 在车中, 孙浩终于开口答应了她。

    “哦…，什么类型的？”

    见努力终于有了结果, 黎冰冰开心了。

    “动作！”

    “动作…”这下, 黎冰冰更感兴趣了。

    “导演, 那你能不能跟我聊聊, 这部动作电影的大概剧情？”

    “暂时还没构思好。”

    “切，骗人，我可是知道你做事一向是谋定而后动，往往都是今年的拍摄计划还没完成，可明年的电影剧本则早就出来了。”

    谷鴦

    扬扬手，坐在后排的黎冰冰朝孙浩身边靠了靠，正准备抱着他的胳膊撒撒娇，仔细询问一下，到底是什么电影？

    可这时，地方到了，任权早已在厂区门口等着了。

    “孙总好！”

    孙浩推门下车，任权就上前一步道。

    “你好权哥，辛苦你了。”

    “没有没有，我可是非常喜欢过这种生活。”

    “你好，孙先生，我是法国萨基姆公司的生产线经理希拉克，由我具体负责大麦科技的新产品开发。”

    任权旁边的老头，长相非常有喜感，光秃秃的脑门上只长着为数不多的两撮头发，可就是这两小撮，却依然被他梳的一丝不苟。

    孙浩忍住笑，用法语回道：

    “希拉克先生，新产品开发…，好像不太对吧，明明这条生产线已经在法国被使用两年了，甚至就连产品的外包装生产模具也都是几年前的东西。”

    “呃…”希拉克惊讶的长大了嘴巴。

    “孙先生，你会讲法语？”

    “一点点！”

    孙浩笑了笑，便开始和其他法国人一一握手。

    ………

    银色机体，拿在手中稍显厚重, 左上方有一根天线, 瞧起来颇为粗壮…

    走在大麦科技的厂区内，孙浩一边听任权介绍工厂里的情况，一边打量着自己手中的手机。

    “孙总，目前, 公司里已经有超过600名员工了，其中，550人都是熟练手，都是我从波导和科键两家手机公司里高薪挖过来的。”

    “孙总，据希拉克预估，如果咱们这条生产线能开足马力生产，年产十万部手机应该不成什么问题。”

    “孙总，说实在的，麦芒1其实就是个贴牌机器，咱们这边也就是做做手机外壳，调整调整排线，是真的没什么难度。”

    “孙总，目前咱们公司有两件事比较有难度，一是从国家有关部门拿到手机的生产牌照，二是销售。”

    ……

    转悠了大半个厂区，等任权、希拉克把工厂所有存在的问题全都介绍了一遍，孙浩这才轻笑道：

    “对于电子产品，我是个外行，因此，我没办法指点你们什么。

    但是作为老板，在我承诺解决完公司面临的所有难题之后，还想提出以下几点要求：

    一，要全力测试麦芒1的耐率性，争取从三四米的高度跌落下来，手机要依然能用。

    当然，这手机最好能用来砸核桃。

    二，韩a国人发明了MP3，你们知道吧？我要求你们要想办法将其放进咱们的手机里，也就是说，咱们的手机要支持歌曲播放。

    三，这款手机的外放，也就是喇叭，音质差点没关系，但能量一定要强大，最好是在咱们这里播放歌曲，在厂区大门口都能听得到。”

    孙浩说的简单，只聊了这么三条就住了口。

    “孙总，实话实说，好像你的要求我们做不到！”负责技术的希拉克，这时讲话相当直率。

    不过，孙浩却对他伸出了右手。

    “希拉克先生，你万里迢迢的来到中a国也不容易，在这里，我可以代表大麦科技与你签订协议，若是我讲的这三点要求你都能做到。

    那么，麦芒1每卖出去一部，我就提给你五法郎的提成，且销量保底是40万部。”

    “真的？”

    “马上就可以签协议！”

    孙浩话音方落，希拉克就在现场跳起了脚。

    “兄弟们，快干活了，中a国老板有了新的要求。”

