    “子瑜，现在情况怎么了。”刘备和陈宫回来之后立即向诸葛瑾询问最近的战况。

    “主公，先生。”诸葛瑾见刘备和陈宫返回，立即向刘备和陈宫行礼道。

    “主公，今日上午袁绍手下的国家带兵占领了我们西平县，并且兵分两路一边向我们平原县袭来，另一路向周边博平县袭去，我已命博平县的将士撤回到了平原县，将兵力击中在咱们平原县，以抵袁军，等待公孙将军的援军。”诸葛瑾如实的回答道，算上之前丢失的高唐县，平原九县，他们已经丢了两个了，而且第三个博平县也即将丢失，大本营平原县也很快会被袁绍围住。

    “子瑜你做的很好。”刘备称赞着诸葛瑾，将兵力集中在平原县倒也是一种方式，袁绍在冀州的民声不错，想必也不会为难那些手无寸铁的百姓。

    诸葛瑾这是头一次指挥作战，经验较少，能做成这样已经不错了。

    “哎，想不到袁绍为了咱们小小的一个平原郡，竟然会出这么大的手笔。”陈宫有些懊悔道，之前他低估了袁绍能力，以为袁绍会从南皮或者清河前来，但谁知道袁绍竟然兵分三路，一路为诱饵，一路截击公孙瓒，另外一路走水路，三路齐出将他们团团困死在平原郡。

    “传令告诉关将军，两日之后，公孙将军就会赶到，让关将军与公孙将军前后夹击文丑，奇袭南皮！”陈宫思考片刻后，让人传令给关羽，前后的都被截断了，现在的他们除了死守平原县等待援军之外，没有其他的任何办法。

    .......

    “好书啊，好书！”

    “此书甚妙！”另外一边的贾诩简单的吃过饭之后，正在躺在床上观看手中的这本刚刚让马腾兑换的《民族融合的正确姿势》书籍。

    这本书从马腾在答题空间内给他讲了势力商城有哪些东西时就被他惦记上了。

    凉州跟其他州不一样，周边都是异族，不仅如此，人口、可耕土地都少于其他州，东边又有董卓，想要发展必须往异族那边扩张，这一点贾诩也跟马腾提过。

    但异族始终是异族，非我族类，其心必异，让他们融合进来可不是说说这么简单的。

    但现在问题一切都解决了，这本书中详细的讲解了如何将外族真正融合成他的一员。

    方式很简单，先毁其文字，让异族学习他们的文字，学习他们的文字，再选择年级较小的儿童让他们学习《论语》、《道德经》等典故，认同他们的文化。

    本书全部的精华就在于四个字：文化入侵！只要异族全部在学习他们汉人的文化，以他们汉族文化为尊，久而久之，他们自己的文化便会消失在历史的长河中，那他们变得也就和汉人无异，这可是在根源上彻底解决了异族反水这件事。

    贾诩开始琢磨怎么开展这一场文化入侵，将羌族转化为汉人！

    其他的几位参赛者也都在利用这个中午休息时间进行安排。

    很快一个时辰过去。

    下半场的答题再次开启，十八道白光照射而下，同时外界的直播系统也再次开启。

    重新回到答题空间的众人，谁都没有互相说话，上午的答题让他们彼此之间的关系更加紧张，都安静的等待下半场的考题。

    “第六题，有这么一句话：生子当如孙仲谋，XXX儿子若豚犬耳，请问XXX为何人？”

    A.曹孟德 B.袁本初 C.袁公路 D.刘景升 E、刘玄德 F、马廋成 G、陶恭祖

    “请各位考生写下自己认为正确的答案。”

    第六题的答案随之显示在大屏幕的上方。

    这道题刚刚出现的一瞬间，袁绍、刘备等人纷纷互相看了一眼对方，除了董卓、公孙瓒之外，其他人都被涉及到。

    尤其是孙坚，还是以被称赞的一方出现

    他们所有人都不希望这道题的答案是自己，自己的儿子除了他们自己能说之外，谁希望被别人说成作猪狗。

    “文台兄，你生了两个好儿子啊！”曹操向孙坚恭喜道，孙坚大儿子孙策，英勇善战，并且还获得仙技，小儿子孙权小小年纪便展现了不凡的聪颖着实让他羡慕不已。

    “曹阿瞒，你也不用羡慕人家，你们两个人的儿子都不差啊，一个称帝，一个篡位称帝，我看这句话就是你曹孟德说的吧。”孙坚还没来及回复曹操，便被董卓站出来打断道。

    董卓再次将孙权称帝还有曹丕篡位这件事拿出来说，企图让天下人记住他们二人都有不轨之心。

    “这董贼着实可恨！”听到董卓再次将自己儿子称帝的事情拿出来说道，曹操小声的向荀彧说道，上午他和荀彧就是被董卓带动的失了理智，不顾形象的和董卓在答题空间内争吵了起来，他现在看见董卓就烦，一刻都不想跟董卓待在一起。

    一个在历史上已经死了的人，后面肯定没有他的黑料了啊，自己想朝董卓开炮也都是拿之前被说烂的事情去说。

    曹操开始有些羡慕袁绍、袁术了，这么早就退出了历史的大舞台，他可以想象了，只要董卓不死，以后的答题中，他肯定少不了被董卓针对！

    “主公不必理会，跳梁小丑而已。”荀彧让曹操别理他，他是看出来了这董卓能逮着谁开炮就朝谁开炮，反正他有函谷、潼关两大险关，在他们没有绝对的实力之前，根本打不进去。

    孙坚和曹操一致不搭理董卓这个炮王，选择无视董卓，安静的答题空间董卓开始尴尬起来。

    “叮，请各位考生请在规定时间内写出你认为的正确答案。”

    时间一分一秒的流逝，众人纷纷没有动笔，天空中开始传来催促的声音。

    听到天空催促的声音，众人纷纷开始陷入两难之中，这道题仙人出的太缺德了，你不回答或者写自己的名字，很有可能就回答错误，但是你写自己名字回答正确了，那你的儿子不就在天下人的面前被别人比喻成猪狗了吗。

    但是你若是写别人的名字，那不就是认为他的儿子是猪狗吗，妥妥的拉仇恨的节奏啊！

    最好的办法就是空着不写，或者写自己的名字。

    “这么简单的题你们都不写，以咱家之看，这道题的答案肯定是你刘备，你看他们俩人都是儿子称帝，只有你是自己称帝，肯定是你儿子不行，没有称帝的能力。”天空中的催促声音仿佛给董卓找了一个台阶下，董卓指着刘备继续向刘备开炮，将他们三人称帝的事情再次拿出来说道说道。

