    把两个人让进账房，这伙计一转身把掌柜的找来了。掌柜的说：“要么这么办，把我那屋给收拾出来吧，要不然的话对不起人家。”

    掌柜的跟伙计动手把屋子收拾干净后，把白云瑞、房书安请进去，掌柜的还亲自陪着，作了自我介绍。白云瑞和房书安一看他五短身材, 四十多岁，是个胖子。别看穿的衣服都是粗布的，但很有派头。云瑞一抱拳：“王掌柜，请多关照。”

    “嗯，没说的，没说的, 两位是财神爷, 光顾小店，我感到三生有幸, 不过咱们本小利薄，设备简陋，还望二位老爷原谅，您有什么话只管吩咐，凡是我们能做到的，一定尽力而为。店家，店家，到了店家就是家了，我们一定竭尽全力使两位满意。”云瑞称谢。

    房书安一看这掌柜的挺能说，再看里头确实也不错，方砖铺地、两间房，外屋可以做客房，里屋可以休息。房书安想：我跟老叔不能住一个屋呀。就这样，里屋白云瑞住，房书安另设一床住到外屋。

    一切安排好了后，掌柜的告诉伙计, 快让厨房的李师傅做饭。煎鸡蛋、咸鸭蛋、粉条、豆腐、馒头、白米粥，一路上云瑞和房书安也没吃好，这顿饭吃得非常香甜，房书安吃得直打嗝：“真香啊！我说掌柜的，咱们定个合同，往后就吃这个，我把那个大宴席吃的都不愿意吃了。”

    “哎呀，您要好东西，我们这还没有，就是萝卜、土豆、大白菜。”

    “哎，我们就爱吃这个，掌柜的是本地人吗？”

    “啊，我土生土长。”

    “我跟你打听点事行吗？”

    “有话您请问。”

    “这人离那个修罗刹有多远？”

    “不远，离我们店房也就是三十五里地。”

    “我说修罗刹有个三教堂你知道不？”

    “知道，那乃是座圣地呀，每年到三教堂的香客陆续不断！”

    “哦，今年怎么样？”

    “今年情况有点变化，三教堂有规定说要召开什么八十一门的武林盛会，拒绝外人参加, 各个路口全有布告，山都封起来了, 嗯, 不知为什么！”

    “哦....好了，我们就打听这事，您忙着您的！”

    “好！需用什么东西您说话。”

    掌柜的和伙计退了出去，爷俩坐下说了一会儿闲话倒头便睡，一直睡到第二天日上三竿才起来，连日来的疲劳一扫而光了。白天他们哪也没去，吃完了饭又躺下来休息，养一精一蓄锐，准备夜探三教堂。一直盼到天黑了，爷俩把房门插上，各换衣服，背好了刀，把后窗户推开跳出去，又把后窗户关好，飞身出了王家老店直奔修罗刹。

    今天晚上是夜朗风清，正好行动。爷俩施展飞腾术，像两支离弦之箭，奔上了大路。房书安哪跑得过白云瑞呀，累得上气不接下气，但他咬牙坚持着，跑不动时白云瑞就架着他一条胳膊跑。没有半个时辰两个人就进了修罗刹。顺着盘山道往上转，又走了一会儿，来到三教堂。只见前面是一片草坪，绿草都有二寸多高，经过人工修剪，像毛毯似的，周围种着果木树。在正中央靠山坡有一座大庙，规模比莲花观还要大一倍。一眼望不到边的红墙，随着地势由高到低，套着一座大院。借着月光一看，里边的殿宇飞檐翘角，光华闪闪，隐隐约约有钟鼎之一声。

    他们从石牌楼下穿过，就来到正中山门。五道山门紧紧地关闭，鸦雀无声。抬头看，正中央挂着一块横匾，横匾上有“三教堂”三个大字。

    房书安跟云瑞一商议：“老叔啊，咱爷俩怎么办？”

    云瑞说道：“这样，你留在这儿，给我寻风放哨，我进去，有什么事我再出来找你。”

    “老叔呀，你可多加谨慎！”

    “你放心。”

    “你什么时候回来？”

    “四更天，我肯定回来找你。”

    “哎哟，我的妈呀，四更天早着呢，用得了那么长时间么？”

    “这叫长打算。如果没出什么事，也许三更天、二更天就回来，你可在这别动，我去找地方。”

    “哎，老叔你看那有一座破塔，我就在破塔这等您，您只要轻轻咳嗽一声或者拍一下巴掌，我就出来了。”

    “好，不管有什么事你可不准离开。”

    “嗯，我知道。如果我真要是有事离开了，那咱爷俩就回王家老店见。您放心，我这人不会有别的事，逢凶化吉，遇难呈祥。”

    云瑞点头，看着房书安奔那破塔了，他才飞身上墙进了三教堂。

    云瑞进了三教堂后，格外多加谨慎，他知道这乃是武术的圣一地，所以他屏息凝神，施展轻功四处寻查，找到了三教堂的正殿。大殿上有块横匾，上边有四个大字，“三元正气”，往里边观看，就见屋里面灯火辉煌，有人正在谈话。

    云瑞不敢走正门，他爬到后坡，双脚挂住阴阳瓦，使了个珍珠倒卷帘。就见大殿宏伟高大，气派森严，比莲花观强数倍，两个人搂不过来的大柱石，从地下到天花板高三丈六尺，一共有十六根。正中央有一座莲台，高三尺，全是硬木雕刻，用大金一涂，显得金碧辉煌。正莲台的后面有八扇描金绣龙的屏风，屏风上镶嵌着珠宝，被灯光一照，五色缤纷犹如仙境。在莲台上并排放着三把交椅，也都是硬木雕刻的，铺着大红的星星垫，这椅子格外宽大，人可以盘腿坐在上面，但是三把椅子上空无一人。

    在莲台前面，雁翅形摆着两排桌案，后面都是高脚椅，坐着十几个人，下边十几个小老道、小和尚，出来进去的端茶、提水。云瑞往座位上看，见头把椅子上坐着一个人，身高九尺五寸，宽宽的肩膀，散发披肩，勒着月牙金箍，显然是个头陀和尚。此人看上去也就在六十挂零，往那一坐，稳如泰山，气派十足。在他的身后站着两个和尚，身材都不高，敦敦实实，也看得出是武林中的高手。

    在这个主儿的下首是一个身材高大的老头儿，老者年迈苍苍，皱纹堆垒，挽着牛心发髻，面色焦黄，二目放光，威风凛凛，他就是三教堂的大堂主翻掌震西天方天化。

    挨着方天化坐着个老道，铁青脸，一对细眼，高挽着牛心发髻，金簪别顶，身穿道装，手拿拂尘，他就是三教堂的二堂主铁掌霹雳子詹风詹明奇。

    在他的对面，头把椅子上坐着个出家大和尚，光光的头顶，胖胖的身躯，往那一坐，跟没毛的大狗熊相似。云瑞一眼就认出来了，正是那个没死的卧佛昆仑僧，

    在昆仑僧的下首坐着一人，文质彬彬，稳稳当当，也是个俗家，此人正是血手飞镰江洪烈。

    挨着江洪烈坐着个白胡子老头儿，正是没死的那位飞剑仙朱亮。

    为首的就是赫赫有名的金灯剑客夏遂良。

    今天在屋里的这些人，都是武林界的英雄，正共商大事。白云瑞心想：要知心腹事，单听背后言，看样子我来的正是时候，且听听你们正说什么。云瑞刚要侧耳朵听，就觉得肩头上有人轻轻拍了一掌，把云瑞吓得魂不附体，一转身见那个人冲他一点头，意思是在这别说话，你随我来。

    云瑞想：既然被人家发现，再没有必要趴下去了，就在后面紧紧追赶。两个人一前一后出了三教堂，来到西北山坡一片小树林里。云瑞进了树林了，用手扶着金丝龙鳞闪电劈刀把，低沉而又严厉地问道：“呔！你是什么人？”

