
　　魔都。

　　萧楚因为现在处于《潜伏》后期制作的关键时期，所以连夜从星城飞回了魔都。

　　夏听蝉在芒果卫视这边也没什么事了，所以也跟着一起离开了。

　　柳婕、小艾、夏临渊夫妇，自然也跟着。

　　只有季雨微，因为还跟其他几位音乐人谈合作，还留在了星城。

　　在魔都机场落地之后，虽然已经是深夜了，萧楚还是直接打车去了公司。

　　每次后期组，都是在项目之初比较清闲，但是在项目收尾的时候，就得连轴转。

　　萧楚这位后期的负责人，自然也得回去盯着。

　　夏听蝉和爸妈，还有柳婕小艾，则乘坐梦想音乐安排的车，返回了碧水3号。

　　夏临渊和蒋月见，早就知道碧水3号的存在，但却是第一次去，个中感怀也是无以言表。

　　接下来的几天，萧楚基本上都待在公司了，陪着后期组的同事们夜以继日地赶进度，基本上没有时间回去陪丈母娘和老丈人。

　　不过知道《潜伏》马上就要上映了，不仅夏听蝉理解她，丈母娘蒋月见和老丈人夏临渊，也都很理解。

　　丈母娘蒋月见还叮嘱萧楚要注意身体，不要累着，不用管他们。

　　期间夏听蝉和小艾，领着爸妈，去了一趟天河一号，看看买的新房。

　　蒋月见不是个庸俗的人，没问房产证上有没有加女儿的名字，也没有让萧楚去帝都买房，好离娘家近。

　　老夏同志就更开明了，知道是萧楚一个人出的钱，并且还背了两三千万贷款后，私底下示意女儿可以帮忙分担一点，反正也不差钱。

　　收到女儿一个古怪的眼神后，他就没再说了，反正知了是个有数的人，他相信女儿和女婿肯定早就商议好了怎么办。

　　不再插手，免得多此一举。

　　22号下午，钱明月知道夏听蝉的父母来魔都了，过来拜访，请夏式夫妇吃饭，并和夏听蝉落实一下接下来几个月的工作。

　　按照原先的计划，现在夏听蝉因为参加《歌手》，人气再一次暴涨，就算没有拿到歌王，也成为了本季《歌手》的最大赢家之一，尤其是决赛之夜的三首歌曲，都让人印象深刻。

　　所以准备趁热打铁，立即着手打造实体专辑的事。

　　出实体专辑比出单曲，要麻烦得多，但一旦成功了，其收获也不是数字单曲能比的。

　　全世界的歌手，最重要的两项成绩，就是专辑销量和演唱会票房。

　　现在开巡回演唱会还早，而出实体专辑，时机却正合适。

　　打造实体专辑，夏听蝉自然是同意的，这也是她一直以来的期望。

　　不过对于钱明月立即推进的提议，她却没有点头，而是说道：“我有点累了，想要先休息一段时间。”

　　自从参加《歌手》录制后，除了端午小长假期间，短暂休息了一下外，其他时候都没有歇过。

　　每周录制一期节目，唱一首歌，看似简单，但实际上每首歌从选歌、改编、排练、彩排，再到最终的竞演录制，一点儿也不轻松。

　　尤其是一录就是十几期，竞争压力又那么大，一期期录制下来，每个歌手身心都会很疲倦。

　　“是该好好休息，我让公司这边先准备好前期的各项工作，等蝉姐你什么时候休息好了，调整好了状态，咱们再真正进行。”钱明月微笑着说道。

　　柳婕也说道：“知了，接下来这段时间，我会把所有的通告都推掉，等你彻底休息好了，养了嗓子再说。”23sk.Com

　　“连续录制了十几期《歌手》，尤其是总决赛上连唱了三首大歌，你的嗓子消耗很大，需要好好保养。”

　　柳婕又转向小艾，小艾：“接下来知了什么能吃，什么不能吃，怎么保护嗓子，你应该都还没忘记吧？”

　　小艾摇摇头单纯地笑道：“没有，而且柳姐你放心吧，从星城回来那天晚上，萧老师就已经嘱咐过我了。”

　　“而且他还直接给蝉姐下了命令，让她不能乱吃东西，不能大声说话，注意保护嗓子，蝉姐也答应了。”

　　听到这话，柳婕、钱明月，包括蒋月见、夏临渊，一起看向了夏听蝉。

　　对于萧楚这么细心，能早早嘱咐这事，他们并不意外。

　　他们好奇的是，夏听蝉在萧楚面前，竟然这么听话？

　　这可不是他们认识的夏知了。

　　面对着大家充满探究的眼神，夏听蝉粉颊微红。

　　在场的所有人都不知道，早在她和萧楚“第一次”见面的时候，在桃源小区里，萧楚就以保护她嗓子为由，逼迫她吃水煮青菜了。

　　而且那个时候，她就顺从了。

　　“蝉姐？”看到夏听蝉有些发傻，小艾轻轻地喊了一句。

　　夏听蝉回过神来了，见大家看向自己的眼神更奇怪了，忍不住粉颊更红。

　　她赶紧低下头，小声说道：“吃饭，菜凉了。”

　　然后舀起一勺莲子粥，放进嘴里，掩饰自己的羞赧。

　　啧啧啧……

　　柳婕和钱明月对视了一眼，这欲盖弥彰的表情，真不是她们认识的那个夏知了了。

　　柳婕还好，钱明月心里却很不是滋味。

　　毕竟此时此刻，蝉女神在她心目中的形象，有些崩塌，就接受不了。

　　她只好给自己夹了几块凉拌苦瓜吃。

　　……

　　23号，中午。

　　《潜伏》后期制作来到了最关键的时候。

　　陈科、廖文、赖金水等各组组长忙碌着，萧楚和导演楼文飞，则聚在一起看样片。

　　正看完一集，准备看下一集，楼文飞突然轻轻碰了碰萧楚的肩膀。

　　“楼导稍等，第下一集马上就打开了。”萧楚一边打开下一集，一边说道。

　　楼文飞却再次用手碰了碰他。

　　萧楚有些奇怪，看向楼文飞。

　　楼文飞却朝门口那里努了努嘴。

　　萧楚不解，回头看去，却见一身休闲打扮，美丽似仙的夏听蝉，不知道什么出现在了后期工作室门口，手里还提着一个保温盒。

　　“知了，你怎么来了？”萧楚十分惊喜。

　　夏听蝉并没有跟他说她要来。

　　而且这是她第一次来公司找他。

　　听到萧楚这一声“知了”，办公室里其他人忍不住停下手里的工作，循声看了过去。

　　发现真是萧老师传说中的女朋友夏听蝉来了，都十分惊奇。

　　夏听蝉却不管别人的眼神，扬了扬手里的保温盒，落落大方地道：“我妈炖了一碗鸡汤，让我给你送来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第513章丈母娘的鸡汤免费阅读。https://xs.23sk.com 