    找个借口向黄泉之主讨来休息时间后，陆姜当即借助虫巢系统，将意念传回蓝星，并且顺利潜入那座雷音游戏城。

    此刻游戏城内热闹非凡，陆姜的意念通过网络，径直去往最高层的办公室。

    他之前按照古仙的吩咐，在办公室的零号机上面绑定了游戏名额，来这个地儿算是熟门熟路了。

    然而这一次，正当陆姜准备潜入办公室时，一声冷哼忽然如同雷霆在耳边炸响，轰得他几乎神魂溃散！

    面对这等霸道手段，陆姜哪里还敢潜入办公室，当即乖乖停在顶楼大厅的音箱内，通过低音喇叭说道：“大神不要误会，我这次来是有些事要向您坦白的！”

    “有话快说！”办公室内传来不耐烦的声音，大佬显然心情不怎么好。

    “外太空那些妖兽您应该感应到了吧？那些怪物来自我所在的空间，是以前洪荒时代的古神驱使过来的！”

    陆姜飞快说道，“我之所以号召玩家过去升级傀儡，是想给华夏创造一线希望，将那些妖孽驱逐出去！”

    “呵！天外那些小妖孽，也就是咱几棒子的事！”

    办公室那位傲然说道，“至于那劳什子古神，把名号说来与俺听听。”

    “蚩尤！号称战争之神，可厉害了！”陆姜至今回想起当初那情景，心里还是会阵阵发毛。

    “战争之神？名头倒是响亮，下次俺过去可得瞅瞅，看那厮究竟有啥能耐！”

    那古仙似乎心情好上不少，语气也缓和多了，“小家伙有这份心也是难得，不过下次再敢乱闯，俺可饶不了你。”

    “大神，我这次过来其实是有件事，想要求您帮忙。”

    套完交情后，陆姜趁机开始说事，“城郊西南方向的山林里，有一位国家重臣性命垂危，希望大神可以救救他！”

    “嘿嘿，几句话的功夫就想使唤俺？”办公室那位悠然说道，“帮你救人，俺有啥好处？”

    你这种大佬居然还想从我这捞好处，说好的架子呢……陆姜灵机一动，当即说道：“下次上线，我送您一件装备！”

    “三件！”

    “……要不两件？”

    “四件！”

    “好好好，四件就四件，您快去救人吧！”陆姜无奈说道，里面那位都成神仙了，咋还透着一股子奸诈狡猾。

    ……

    山林内，那个穿着篮球服的小伙子双手插进裂缝，奋力将残碎的车门扒成两半。

    只是他刚刚把头探进去，下一刻就化成阵阵虚影急速后退，一道细长白光紧随其后，几乎擦着他的头皮射出。

    车厢内，宋老端着一把激光枪半蹲在角落，冰冷目光紧盯着门口方向。

    “不识抬举的老东西！本来还想给你个痛快，现在看来得让你尝尝小爷的厉害了！”

    小伙子险些被偷袭成功，顿时有些气急败坏，只见他从挂包里取出一条异常细小的黑色蜈蚣，悄悄放在车门缝隙里，任由它钻进去。

    “你小子心也忒黑，竟然用那玩意害人！”旁边有个汉子嘿嘿笑道。

    小伙子露出一副无辜神色，说道：“叔，长老不是说了吗，蛊虫这玩意得用在人身上，这才看得出效果。”

    就在这时，车厢内忽然传来一声极尽痛苦的闷哼。

    小伙子顿时眉开眼笑，再次探头往里面看去，随即看到刚才开枪的老人此刻蜷缩在地，两眼布满血丝，身子骨如同抽筋似的剧烈颤抖着。

    “哈哈哈，检验成果的时候到啦！”

    小伙子摩拳擦掌，快步走进驾驶舱内，他蹲在痛苦抽搐的老人身边，笑呵呵说道，“你不是想开枪打我吗？来来来，小爷就在这，只管来打我！”

    宋老死死咬着牙，拼命忍耐着周身剧痛，不让自己在敌人面前露出软弱一面。

    “哟！还挺硬气的嘛！”那个抱着猫的妇人笑道。

    “早着呢，等下有得这老东西哭的。”

    小伙子眼神透着一丝阴毒，玉石状态的手缓缓贴在老人额头上。

    宋老猛地瞪大眼睛，此刻他只觉得身体仿佛钻进无数虫蚁，在一点一滴啃食着他的血肉内脏，这种堪比凌迟的酷刑让他恨不得当场死去。

    但这个硬气的老人，哪怕牙齿咬得渗血，却愣是没有哼过一声。

    “阿林别把人弄死了，我这还有条千金虫要试试咧！”之前那个汉子吆喝道，开始在挂包里翻找。

    旁边唐装老人默默看着这一幕，也不知道为什么，他隐隐有些心神不宁。

    仿佛有什么天大的灾祸，即将降临在自己头上。

    “别玩了，赶紧杀掉然后走人。”他有些烦躁地说道。

    蹲在地上的小伙子撇了撇嘴，正想说些什么，可下一刻忽然身形一僵。

    不仅是他，车厢内其余几个修行者也是瞬间脸色煞白，不敢动弹丝毫。

    冥冥之中，仿佛有一双眼睛正透过重重虚空，冷冷望向这边！

    冷汗不断从唐装老者的额头滑落，他强行稳住心神，拱手向着四周行礼，朗声说道：“不知是哪位前辈大驾光临？”

    然而话音未落，只听得一阵咯吱咯吱的尖锐声响，刚才大伙联手勉强破开的战车，此刻忽然被一股怪力顷刻撕开。

    众人惊惧目光下，只见一只金色巨手从天而降，缓缓朝着车内众人抓去。

    “不！不！不要杀我！”

    一直笑吟吟的小伙子吓得面容扭曲，可他此刻仿佛陷进了水泥墙里，整个人根本动弹不得。

    他只能凄厉惨叫，眼睁睁地看着一根金色手指头按在自己头上，缓缓将脑袋按进胸腔内，嚎叫声瞬间戛然而止。

    这一幕看得其余的人肝胆俱裂，然而他们甚至还没来得及说些什么，那只金色巨手直接便将他们一把握住，缓缓捏成一大团烂肉。

    奄奄一息的宋老躺在地上，眼瞧着那只金色巨手也朝着自己伸过来。

    可出乎他的意料，那只巨手只是轻轻点在自己身上，伴随金光流转，一口黑血猛地从喉咙里喷涌而出，满地血污里，一条小蜈蚣的尸体清晰可见。

    周身剧痛如同幻觉般，瞬间消散一空，宋老浑身无力躺在地上，但还是挣扎着说道：“……谢……谢了……”

    虚空处隐约传来一声怪笑，金色巨手如同烟雾般消散在空气中，天上传来引擎轰鸣声，收到情报的护卫队终于赶了过来。

    宋老紧绷心弦终于松懈下来，随着意志放松，他很快昏死过去。

    ……

    小天地内，宋清渔默默趴在岩地上，旁边蒋大连满脸急切，撑着巨大龟壳来回走着。

    就在这时，系统群聊里忽然出现陆姜的信息：“小渔，你爷爷被救下来了。”

    看到这句话，宋清渔心头高悬的大石终于是彻底落下，她随即回复道：“陆哥，我又欠你一条命了。”

    “以后再说这种客气的话，可我真的生气了啊！”陆姜回道。

    “你俩不是早就在一起了吗？”一直潜水的石昊梵冷不防冒出一句。

    “这话说得在理，宋丫头的爷爷可不就是你爷爷吗，客气啥！”蒋大连唯恐天下不乱，配合起哄道。

    “你俩给我死一边去！”陆姜笑骂道。

    就在这时，远处丛林里忽然有一道青色光柱冲天而起，巨大光幕内隐约可以看到一棵巨树的轮廓。

    “夭寿啦！boss怪要刷出来啦！”四周玩家们见到这一幕，一个个开始呼朋唤友准备组队。

    唯有宋清渔和蒋大连望着青色光柱，满眼欢喜。

    迦娜带领精灵一族闭关至今，终于让世界树彻底复苏了！

