    “绪方。”

    刚才在得知真岛就是绪方时，长谷川因太过惊讶而直接从“跪坐”的姿势变为了瘫坐在地的姿势。

    长谷川一边将自个的姿势重新调整为标准的跪坐，一边轻声朝绪方问道。

    “你的脸是怎么回事？你是戴了人皮面具吗？”

    “没错。”绪方抬起手摸了摸自己覆盖在自己脸皮上的这张足以以假乱真的人皮面具，“长谷川大人，你竟然知道人皮面具啊。”

    “我怎么说也是火付盗贼改的长官，见过太多新奇的人、新奇的物件了。”长谷川淡淡道，“这点见识，我还是有的。你真是戴着一张很稀罕的东西啊。”

    长谷川用复杂的目光在绪方和牧村二人的身上来回扫视着。

    过了好一会后，他才用启唇轻声。

    他的语气中所蕴藏的情绪的复杂程度，可以和其视线中所蕴藏的情绪的复杂程度相媲美。

    “虽然我大致猜得到你们之所以找寻不知火里的所在地，以及探寻不知火里的动向，肯定不是为了可以亲自登门，给不知火里的忍者们送礼问好。”

    “但我还是希望你们尽量不要闹出太大的动静。”

    “尤其是不要盗窃东西以及纵火。”

    “我怎么说也是火付盗贼改的长官。”

    “如果你们盗窃东西或是纵火的话，我会相当难办的。”

    “流窜在外，等着我们一个个去抓的犯人本来就多了。”

    “我不希望亟需我们去抓的犯人数量变多。”

    “变多的亟需我们去抓的犯人还是我的熟人——这样的事情，我更是不愿发生在我面前。”

    “这个嘛……我们会尽力的……”绪方苦笑道。

    长谷川挪转视线，看向出声的绪方。

    望着绪方，长谷川眼中所蕴藏的情绪变得更为复杂了起来。

    “和绪方一刀斋的长相完全不像的人，其声音却是绪方一刀斋的声音……果然是怎么看都觉得好别扭啊。”

    开了个小小的玩笑后，长谷川换上了严肃的语气。

    “……绪方一刀斋。虽然在现在这个时候问你这个问题有些不合时宜，但我作为火付盗贼改的长官，这个问题是怎么也不可能回避过去的。”

    “绪方一刀斋，3个月前，你为什么要进攻二条城，并将二条城的天守阁焚毁？”

    听到长谷川的这个问题，绪方先是一愣。

    随后一抹无奈的微笑在绪方的脸上缓缓展现。

    其实早在和长谷川见面之前，绪方就猜到了长谷川肯定会问他这个问题。

    毕竟长谷川是专抓盗窃犯和纵火犯的，在碰见他绪方后，没理由对“二条城天守阁被焚”一事一声不吭。

    “绪方一刀斋，你不是幕臣，所以你可能不知道。”

    长谷川也像此时的绪方那样，脸上展露出无奈之色。

    “将军大人在知道二条城的天守阁被焚毁后，可是怒不可遏啊。”

    “直接要求我们火付盗贼改即刻开始追查绪方一刀斋是否还在世。”

    “若绪方一刀斋还在世就火速将其逮捕归案。”

    “在得知你进攻了二条城，并且还将二条城的天守阁给焚毁时，我其实也相当地震惊。”

    “我一直想着——如果在未来的某一天能和你再见面，一定要当面跟你问清楚：那个当年高举义剑为自己师门复仇的人，为何要跟一座二条城过不去？”

    说罢，长谷川将如炬的目光投向绪方。

    沐浴着长谷川的这犀利的视线，绪方苦笑了几下后，轻声道：

    “长谷川先生，首先——二条城的天守阁并不是我亲手放火焚毁的。”

    “是在一片乱斗中，不知是谁碰掉了照明用的烛火，导致火势失控的。”

    “不过我并不会推卸二条城天守阁被焚的责任。”

    “毕竟二条城的天守阁被焚，我还是间接责任的。”

    “至于我为什么要进攻二条城……”

    绪方在沉默了一会后，苦笑着耸了耸肩：

    “原因比较复杂。”

    “长谷川先生你可以理解成我和不知火里的忍者们有些仇怨吧。”

    “所以赶在他们此时都聚在二条城的这个良好时机下，直接将他们一网打尽了。”

    “顺便也将那帮混在六大剑馆中、意图在京都放火、但又不知为何盯上了我的混账们也引到二条城中，将这帮人也一起收拾了。”

    “我之所以进攻二条城，并不是我失心疯了——这一点你大可放心。”

    长谷川眼中的复杂之色变得更加浓郁了些。

    “……你就不怕死，以及幕府之后的疯狂报复。”

    “我如果怕这些东西，当时就不会对被上百名武士保护着的松平源内发动冲锋了。”长谷川的话音刚落，绪方便用开玩笑的语调这般应他。

    “……哈哈哈。”长谷川在沉默了一会后，发出了几声轻笑，“真希望……我能有你这样的勇气啊……”

    长谷川的语气很古怪。

    像是意有所指一般。

    “……也罢。”长谷川长叹了一口气，“虽说二条城的天守阁被焚，但就结果来说，火势仅局限天守阁一隅，没有蔓延出去。”

    “同时也将那帮打算焚毁京都的混账们给一网打尽了。”

    “从这一点上，我还要感谢你……”

    说罢，长谷川向绪方俯身行礼。

    “不必了。”绪方轻笑了几声后，微微侧过身，不受长谷川的礼，“不值一提的小事而已。我也不是为了获得他人的感谢才豁出命去做这些的。”

    “绪方一刀斋，我姑且还是提醒你一下。虽然我现在因有求于你的缘故，不会派人抓你。”

    长谷川接着道。

    “但也仅限现在而已。”

    “你日后要记得小心隐蔽自己的行踪。不要让外人发现绪方一刀斋还活着了。”

    “若是绪方一刀斋还活着的消息传出，那将军大人肯定会下令要求我率领火付盗贼改的大部队来抓捕你。”

    “如果将军大人下令我要求率领大部队来抓捕你的话，我不可能不从。”

    “所以……”

    长谷川故意没有把话说完。

    即使没有把话说完，他也顺利地将他要表达的意思传达给了绪方。

    “我明白。”脸上浮出淡淡的无奈之色的绪方点了点头，“我会……尽力的。”

    ……

    ……

    既然已经谈妥了合作的事宜，那么自然没有再待在火付盗贼改总部的理由。

    接着跟长谷川寒暄了一会后，绪方和牧村便结伴从火付盗贼改的总部走出。

    在临走前，长谷川告知绪方和牧村，让他们在明天的时候再来火付盗贼改的总部一趟。

    到明天时，他会准备好江户及其周边地区的地图，然后将不知火里的根据地的大概位置画在地图上。

    刚远离了火付盗贼改的总部，牧村便长出了一口气，随后说道：

    “比想象中的要顺利很多呢，长谷川大人能够这么爽快地同意和我们合作，实在是太好了。”

    在这般轻声感慨了一声后，长谷川朝绪方问道：

    “绪方老兄，我们现在要去干嘛？”

    “这还用说吗？”绪方扶了扶腰间的佩刀，“既然已经答应要和长谷川合作，那我们自然是要开始干活了。”

    “现在就先去找离这里最近的‘御前试合’报名地吧，然后报名参加‘御前试合’。”

    ……

    ……

    “贵安。”

    牧村随便拉住了一个路人。

    “请问您知道离这儿最近的‘御前试合’的报名地在哪吗？”

    有百万人口的江户城，其面积如此巨大，“御前试合”的报名地肯定是不止一处。

    绪方和牧村的目标，自然而然是离这里最近的报名地。

    牧村的话刚问完，这路人并没有立即回答。

    而是先用古怪的目光上下打量了牧村以及站在牧村身旁的绪方几遍。

    “你们沿着这条路直走，然后向右拐，再直走一段距离后向左转就行了。”

    路人像报菜名一样飞快地报出了一连串的字句。

    不过好在他念出的字句并不算太多，所以绪方和牧村还是勉强记住了这离他们最近的报名地的位置。

    绪方和牧村都没来得及向这路人道谢，这路人就飞快地从二人的视野范围内跑远。

    望着在自己的视野内快速缩小的这路人，绪方和牧村不约而同地展露出一抹苦笑。

    “绪方老兄，你看到他刚才的眼神了吗？”牧村率先出声道。

    “啊啊，看到了。”绪方抬起手抓了抓头发，“刚刚那人不怎么擅长掩藏自己的情绪呢……”

    虽然这路人刚才在打量绪方和牧村时有极力掩饰，但绪方与牧村还是能从这路人的视线中察觉到几丝厌恶。

    “他该不会厌恶外乡人的那种人吧？”牧村问。

    牧村讲话时的口音一听就知不是江户本地人。虽说已不在京都定居，但乡音这种东西是很难改掉的，直到现在牧村讲话时仍旧带着浓郁的京都口音。

    “……他可能是把我们当成那种远道而来、前来参加‘御前试合’的浪人了吧。”绪方道。

    绪方的话音刚落下，牧村便轻轻地点了点头，苦笑道：“应该就是这样了……”

    江户人对那些远道而来参加“御前试合”的浪人们有很大的意见——关于此事，牧村也还是知道的。

    浪人说难听点就是一帮无业游民。

    而且还是一帮身上带着武器、说不定还颇有几分本事的无业游民。

    虽说这些涌入江户的浪人们，肯定不全是坏人。

    但只要出了那么几个在江户做了坏事的外乡浪人，那江户本地人对这帮外乡浪人的印象肯定是免不了急转直下的。

    更何况这段时间在江户闹事的外乡浪人的数量，可不是一个、两个……

    四郎兵卫会所甚至都因为外乡浪人增多、吉原治安变差而不得不张贴招募“临时工”——可想而知这帮外乡浪人的破坏力有多大，给江户的本地人们造成了多少麻烦。

    十分能理解那路人刚才用怪异的目光打量他们的这一举动的绪方和牧村，依着路人刚才所说的路线，前往“御前试合”的报名地。

    虽说那路人的视线表明了他并不欢迎绪方他们这样的外乡人，但他也并没有愚弄绪方、牧村二人，还是准确地告知了报名地的所在地。

    报名地位于一座辻番的旁边。

    所谓的辻番，也就是这个时代的岗哨了。

    辻番的设计初衷，就是严防那种脑子有问题的武士跑到大街上斩人试刀。

    一座位于街口的小小木屋，屋内隐约能看到不少人影晃动，6名手持刺又的官差分立在这座小木屋的大门两旁——这就是这个街口的辻番了。

    这6名手持刺又、守在辻番大门外的官差将警戒的视线来回扫动着周围。

    在这座辻番的旁边，摆着一张勉强仅够二人并肩坐下的木桌。

    两名身着印有统治江户幕府的家族——德川家的家纹“三叶葵纹”的羽织青年就这么坐在这张木桌的后面。

    在这张木桌上叠放着一沓小小的“纸山”。

    似乎是为了让来回的人都能知道这个地方就是“御前试合”的报名地的缘故，在这张木桌的旁边树着一根大大的旗帜，旗帜上印有“御前试合”这4个大字。

    此时刚好有一名浪人正站在这张桌案前，跟坐在桌后的幕府官员说些什么。

    会站在这张桌案的前方，应该也是来报名参加“御前试合”的。

    这名正站在桌案前报名的青年，其模样可谓是标准至极的浪人模样。

    油腻打结的头发，脏到都看不出原本颜色的衣服，布满污垢和风尘的脸，时不时从额间淌下的汗珠，在脸上冲刷出道道淡淡的白痕。

    也不知他有多长时间没有洗澡，绪方甚至隐约可以看到有苍蝇在其身体的四周飞腾。

    坐在桌案后面的那2名幕府官员像是难以忍受此人的体味一般，一边皱紧着眉头、屏着呼吸，脸色非常地不好看。

    绪方和牧村来到这报名地时，这名浪人刚好办理好他的报名程序，一副意气风发的模样，大步地从桌案前离开。

    直到这名浪人离开后，坐在桌案后的这2名幕府官差才终于像是解脱了一般，长出了一口气，并用力在鼻前扇着风。

    在这名浪人离开后，绪方便上前补上了他刚刚留下的桌案前的空位。

    “贵安。”绪方简单地问好了一句后，便直奔主题，“我想参加‘御前试合’。”

    见又来了一个想参加“御前试合”的人，这2名官员连忙停下了在鼻前扇风的手。

    其中一人迅速从放置在桌案一角的纸山上抽出一张新的白纸。

    另外一人则拿出一沓有些陈旧的纸。

    这沓有些陈旧的纸，绪方也是非常熟悉了——是通缉令。

    ——怪不得要把各大报名地设置在辻番的旁边呢……一旦发现在逃的通缉犯，就直接原地逮捕归案……不过除了我之外，应该也不会有别的通缉犯会这么大摇大摆地跑来参加“御前试合”吧……

    “你叫什么名字？来自何地？年龄？”

    “真岛吾郎，出云浪人。21岁。”官员的话音，将绪方的注意力拉回了现实。

    在这名官员一边问绪方问题、一边在身前的纸张上记录下时，坐在他旁边的另一名手握那一大沓通缉令的官员则飞快地看着翻看着手中的通缉令。

    这个时代没有身份证，也没可能在极短的时间内查明此人的户籍，所以报名的程序非常简短。

    只需要报上自己的姓名、出身自何地、年龄、所使用的武术流派等问题便可。

    迅速搞定了“御前试合”的报名后，绪方陡然听到一道有些陌生、但又感觉自己似乎在最近刚听过的声音在身侧响起：

    “嗯？是你？”

    这道既陌生又有些熟悉的声音刚落下，绪方便连忙回首望去。

    看清声音的主人是谁后，绪方的眉头连忙皱了起来。

    在看清这人是谁后，绪方瞬间明白了为什么这道声音既陌生又熟悉了。

    这声音的主人正是前天于吉原的留屋中所碰见的那个能用汉语念诵“论语”、声称要在“御前试合”中大展身手，以此获得松平定信的赏识的泷川平一郎。

    *******

    *******

    最近又要忙着搞实习报告了，这几日的更新要少一些……

    冷知识：古代日本中，京都人是最地域歧*视的那帮人。

    因为许多京都人都认为自己和天皇同居一城，生活在皇土之上，所以很多京都人都看不上外乡人。

    今天的日本历史小课堂跟大家科普一些LSP们应该会很感兴趣的东西。

    内容比较刺激，车子开得会很快，所以在看下面的“作家的话”之前，请先做好心理准备吧。

    顺便一提：今天还是阿町的生日呢，我给阿町设计的生日就是3月27日。大家可以看到本小说的起点首页的人物卡，阿町的点赞按钮变成了一个生日蛋糕。

    大家去给阿町点个赞吧～～

