    “你，做饭？”

    项天满是怀疑的看着项明月，在他的记忆之中，项明月可是个煮面条都不懂得下鸡蛋的，十指不沾阳春水的大小姐。

    “臭小子！你那是什么眼神？只许你进步，就不能我进步吗？”

    项明月不满的瞪着项天，拉着他的手就要走：“你竟然敢小看我！走，看来今天不给你露一手是不行了！”

    “我信我信，六姐你别激动。”

    项天把手抽了回来，笑着说道：“改天吧，等手头的事情告一段落，我带着朵儿一块去，我还得赶去接诗雨下班呢。”

    项明月一听这才作罢，白了项天一眼，说道：“那好吧，改天把朵儿给我带出来，我领着她出去玩玩。”

    这个时候，项衡推门走了进来，恭敬的说道：“老板，您找我有事？”

    “嗯，项衡，从公司账上的流动资金拿出两个亿，交给我六姐。”

    项天拿出一张湿巾擦拭着手指，淡然道：“她现在急需资金的支持，如果后续还有需要的话，尽全力去支援她。”

    “是，我明白了，马上就去办。”

    项衡后退了几步，又停了下来，欲言又止的看着项明月，说道：“六小姐，其实有句话我可能不该说，但是，贸然进军一个行业领域，风险太大了，还是得三思后行。”

    “我明白了，做新能源是我经过慎重考虑的结果。”

    项明月莞尔一笑，说道：“你这位老板也接手了一定的股份，他可不是傻子，如果成功率不大，他才不会做呢。”

    项天沉默着没有说话，这种时候他选择背锅，越解释就越乱。

    项衡深深的看了项天一眼，这才默默的退了出去。

    项明月叹了一口气，看着项天的侧脸，说道：“有项衡这么一个人在，你就偷着乐吧，管理偌大一个集团不容易，我觉得自己都老了。”

    项天的眉头皱的很深，声音低沉的说道：“或许吧，就是他管的事太多了一点，让我有时候觉得不太舒服。”

    项明月轻笑着摇了摇头，两个大大的耳环也跟着一起摇摆：“也可以理解，他一手操持着宏缘，公司虽然是你的，但却是他带大的，你如果不喜欢，可以培养一些人才，慢慢分化他的权力。”

    “我也想过这样做，但是我放弃了。”

    项天双手插进裤子口袋，声音低沉的说道：“项衡做事尽心尽力，滴水不漏，我做事不能太儿戏，会伤了老人的心。”

    “有道理。”

    项明月伸了个懒腰，娇声说道：“我可不跟你聊了，累都累死了，回家去睡觉了。”

    项天也跟在项明月的身后，笑着走了出去。

    项天开车回华盛集团的路上，心里一直在思考，整理着目前的局势和关系。

    那个地方只是做了两次试探，之后就没有了动静。

    还有魔都和云京的几个家族，也都在彼此观望着，还没有人敢贸然对他动手。

    说白了，他们全都忌惮于项天的实力，以及东荒那三十多万铁骑。

    这种时候，谁先动谁就会成为众矢之的，孙家就是一个最好的例子，只是稍微展露一些敌意，多年来在东荒辛苦培植的势力就付之东流了。

    反正注定了是敌对的立场，项天不是没想过先下手为强，直接杀上去。

    如果这里不是华夏，如果对面站着的是虎视东荒的众多枭雄势力，项天早就提刀砍杀过去，不会有丝毫的犹豫。

    所有的胡思乱想化成了一声叹息，他拿起了旁边的手机，拨通了江川的电话。

    电话刚接通，江川郁闷又懒散的声音就响了起来：“干什么？没事别给我打电话，我睡的正香呢。”

    项天开着车脸色有点怪异，问道：“你小子这是彻底堕落了？这个时间居然在睡觉，搞什么？”

    “不然呢？我现在就好像是坐牢一样。”

    江川打了个哈欠，懒洋洋的说道：“当然了，这个监狱看起来高贵奢华一些，要什么有什么，并且我在这里相当于是最大的牢头。”

    “这话听了就让人生气。”

    项天哼了一声，没好气的说道：“给你打电话就是想跟你说一声，你和六姐合作的新能源项目我也参一股。”

    “可以啊！这点小事叫下边的人去办就好了！”

    江川的声音突然变得振奋起来，飞快的说道：“你先等会挂电话，我也正好有事，想让你帮我参谋一下！”

    项天打开了免提，把手机往旁边一扔：“说吧，什么事，别浪费我的时间。”

    “我想找个女朋友了。”

    江川犹豫了一会儿，这才开口说道：“你觉得怎么样？说说你的想法吧。”

    项天皱了皱眉头，奇怪的问道：“找什么女朋友啊？你不是有很多女朋友吗？”

    “不是你理解的那个女朋友，这次我是认真的。”

    江川长长的叹息了一声，说道：“被关了这么长时间，除了性取向之外，我已经有了很大的变化，包括对于感情和婚姻的理解。”

    “你说你要找结婚对象？”

    项天瞪大了眼睛，十分吃惊的说道：“你这是突然想不开了，还是出了什么事？江总，你要是被绑架了就放个屁让我听听！”

    “我跟你说正经的呢！”

    江川哼了一声，有些不耐烦的说道：“我爷爷最近逼婚逼的厉害，我真得挺烦，不如就这么决定了，你觉得怎么样？”

    “我觉得挺好的。”

    项天从他的语气里听出了认真，便轻笑着说道：“你小子也老大不小了，该找个人管管你裆里那玩意儿了。”

    兄弟两人开玩笑，也是荤素不忌，这么多年走过来，都已经习惯了彼此。

    江川呲牙笑了笑，这才开口说道：“那就这么说定了，我找老婆的事儿就拜托你了。”

    “什么意思？你不会是打算让我给你介绍女朋友吧？”

    项天开车转了个方向，笑着说道：“还真别说，我这现在还真有货源，但是质量不敢保证！”

    “我呸！我还没有眼瞎到让你给我介绍女人的地步！”

    江川呸了一声，没好气的说道：“明晚我要出去约会，你陪我一起！”

