    “首先，我们必须把当年分散隐藏起来的那些老一辈人马，重新召集起来。”

    第一轮回主宰说道。

    “然后，把这些年以来，我们轮回一脉所培养出来的所有传人，也组织起来。

    不能让他们再各自为战了。”

    第一轮回主宰接着说道。

    “老大，事实上，我们目前首先要应付的，就是黑暗一族的三大黑暗主宰。

    我猜测，他们现在肯定已经收到风声，知道我们三个老家伙回归了。”

    第三主宰突然说道。

    “不错。

    三个黑暗主宰已经知道我回归了。

    因为，我在路过三都城的时候，出手毁掉了三都城。

    可以说，我的行踪已经暴露了。”

    第一轮回主宰点头说道。

    “只不过，我这一次回来，本来就不打算藏头露尾。

    我准备光明正大地行走在绝对空间海。”

    第一轮回主宰说道。

    “如果是三个黑暗主宰，我们倒是不用怕。

    就是不知道，黑霸现在怎么样了。

    当年的那一场大战，黑霸虽然将我们的师父打伤，但黑霸本身也受了重伤，这一点，我亲眼所见。

    而且，我感觉得到，黑霸的伤势并不比我们师父的轻。

    不知道现在，黑霸的情况怎么样了。

    如果黑霸的伤势还没有恢复，那我们就不用怕黑暗一族。

    如果黑霸的伤势恢复了，那么，凭我们三个的实力，不一定是黑霸的对手。”

    第三轮回主宰说道，显得有点担忧。

    “不错。”

    其他两个主宰都是点头。

    “只不过，也不用太担心黑霸。

    如果黑霸的伤势能够恢复，那么，师父的伤势也肯定能够恢复。

    到时，黑霸自然会有师父来对付他。”

    每一轮回主宰说道。

    “这么多年来，你们没有联系上师父？”

    第三轮回主宰突然问道。

    其他两个主宰闻言，都是轻轻摇头，露出伤感的表情。

    “其实，我当年的伤势很早就痊愈了。

    后来，我一直去寻找师父的下落。

    但是，找来找去，始终没有任何的线索。”

    第二轮回主宰开声说道。

    “我也是一样。

    这些年来，我不知道寻找了多少的地方，但始终找不到师父的下落。”

    第三轮回主宰也是说道。

    “我也一样。”

    第一轮回主宰说道。

    “只不过，从当年的种种迹象分析，我坚信，师父他老人家应该还活着。”

    第一轮回主宰说道。

    “我也是这样认为。”

    其他两个主宰也是点头。

    “这样吧。

    我们开始着手，准备轮回一脉的重建工作。

    我相信，”    第一轮回主宰说道。

    “好的。”

    其他两个主宰都是同意。

    同一时间。

    不久之后。

    绝对空间海之中突然传出来一个惊人的消息。

    那就是，轮回一脉的第一轮回主宰还没有死，又回归绝对空间海了！    而且，仅用一根手指头，就毁掉了三都城，灭掉了岁月楼的四个混沌神！    这个消息一出，整个绝对空间海，瞬间就轰动了起来。

    “不会吧！    第一轮回主宰还活着？

    这太惊人了！    三大轮回主宰当年可都是威震绝对空间海的大人物啊！”

    “不错！    想当年，三大轮回主宰的威风，比起三大黑暗主宰，更胜一筹。

    三大轮回主宰掌管轮回路，撑控着无数世界的生灵的轮回往生，那简直是手握一切生灵的生杀大权，想让谁生，谁就生，想让谁死，谁就死！    想不到啊，这样的大人物，又出现了！”

    “当年那一战，不是传说，黑暗一族的大军，已经将轮回一脉彻底灭掉了吗。

    为何第一轮回主宰还活着，而且又出现了！”

    绝对空间海之中，不知道有多少生灵在疯狂地议论着这件事。

    “轮回主宰回归！    我轮回一脉，当重新屹立在世间！”

    就在绝对空间海之中，无数的生灵正在议论第一轮回主宰的时候，某一个古老荒僻的空间海之中，突然响起一道巨大的声音，远远传递出去。

    相隔几个空间海的距离，也能清晰的听到！    然后。

    轰轰……    这个空间海之中，某一处时空突然被劈开，出现一个黑幽幽的空间缺口，一支身披古老盔甲的大军，从这个空间缺口之中走出来。

    这支大军数量极多，密密麻麻，每一个人都手持战戈、铁剑、长矛，浑身甲胄冰冷森寒，齐震兵器，滔天杀气向周围的时空席卷而去。

    而且，这支大军所有的成员都有一个特点，那就是散发出来浓郁的轮回法则。

    一道道与轮回法则有关的符文，从他们身上的那些盔甲之上闪烁出来，交织在虚空之中，威势骇人。

    这支大军从那个空间缺口之中走出来后，一直向着轮回宫所在的那个空间海前进。

    远远望去，只见，一队又一队兵士在整齐行进，手中的兵器，寒光闪闪。

    这是一股强军，一看就是精锐，每一个兵士都很强大，跨域征伐而来，全都透发着一股肃杀之气。

    他们数量惊人，密密麻麻，一眼看不到尽头，在一些统领的环视下，有条不紊，纪律严明的行进着，所过之处，震得一个又一个空间海在剧烈摇晃着，似乎不堪承受。

    在这支大军的杀气之下，万物都颤栗，一切都在颤抖。

    “这是？”

    这支大军一出现，就引起了无数生灵的关注，纷纷用惊疑不定的目光眺望着。

    “那么浓郁的轮回法则，莫非，这一支大军，就是当年轮回一脉威震世间的轮回军？”

    一些上了年纪的老古董，远远眺望这支轰隆隆行进的大军，不由得大吃一惊。

    要知道，当年在绝对空间海之中，轮回军，绝对是一支十分可怕的军队。

    轮回军所到之处，天下慑服，世间没有任何势力，任何的种族，敢对轻易对战轮回军。

    据说，一开始的时候，就连黑暗一族的人马，也对轮回军闻风丧胆。

    后来，黑暗一族也培养出来一支黑暗军。

    才能勉强对战轮回军。

    “真的是轮回军，我认出了！    我当年就曾经见过好多次。

    想不到啊，隔了这么多年，我再次见到了轮回军！    不是传说，轮回一脉已经灭亡了吗？

    轮回军还在，轮回一脉，就还在啊！”

    这一刻，无数的老古董都是在惊叹。

    

