    不仅是暗雷老祖，周围，其他一道道虚影，也是流露出来震惊之色。

    他们自然知道御座大人所说的阿修罗十七是什么人，乃是当年排名十七的阿修罗囚徒。

    这样的人物，当年至少也是至尊中的好手，怎会轻易魂飞魄散？

    暗雷老祖震惊道：“御座大人，您说的是真的？

    这……这不可能吧？”

    一名至尊级的老祖，哪怕只是一道残魂，又岂会轻易陨落？

    别人不知，或许以为他们这些顶级强者们当年便已经彻底陨落。

    然而身为当事人，暗雷老祖他们都清楚的很，他们这群人，其实并不算完全陨落。

    而是被当年的某一位高层和冥界合作，利用某种特殊的秘法，以某种特殊的方式存活了下来。

    他们都是肩负使命和任务的。

    只要他们能完成背负的任务，便能再度复活，甚至，更上一层楼。

    可如今，那阿修罗十七竟然彻底烟消云散了，这让他们如何不震惊？

    “本祖也觉得奇怪。”

    御座眯着眼睛：“那阿修罗十七为了复生，之前一直停留在黑暗祖地外界，替我们吞噬诸多生命之力，可就在不久之前，本祖感受到此人灵魂瞬间彻底消失了，一丝生命之力都不曾留下，必然是出了什么意外！”

    “嘶！”

    暗雷老祖瞬间瞪大眼睛：“御座大人，这黑钰大陆乃是我黑暗一族的领地，那阿修罗十七，当年陨落之前也是一尊初期巅峰的至尊，即便陨落，一身实力也绝非一般人能所伤，怎会……”“这也是我疑惑的。”

    御座眯着眼睛：“那阿修罗之死，绝非那么简单，整个黑钰大陆能杀死他之人，不超过五指之数，而那司空震常年坐镇黑暗祖地，若说此事和他一点关系都没有，怕是根本不可能。”

    暗雷老祖大吃一惊：“大人您是说，那阿修罗十七是司空震杀死的？”

    “只是有这个可能而已，但即便那阿修罗十七不是司空震所杀，也必然与他有关系。”

    “那御座大人你刚才还犹豫什么？

    早知道就应该将那司空震的神念分身拿下，拷问出来缘由。”

    暗雷老祖震怒道。

    其他虚影，身上也都绽放寒冷气息。

    御座脸色一沉，冷冷看向暗雷老祖等人，脸色阴沉道：“这就是我要告诫你们的。”

    御座抬头，看向虚空，“你们说，我等拿下那司空震做什么？

    难道替阿修罗十七报仇吗？

    可笑。”

    众人一怔。

    御座摇头，“那阿修罗十七，不过一囚徒而已，当年只是因为和我等做了那事，才会被赐予这样的复苏机会，可他毕竟只是一个囚徒，如何能与我等相比？”

    “我等现在最要做的，就是完成使命，得到魔族的至宝，真正替那一位大人扫除障碍，掌控这方宇宙。”

    “而那司空震不管怎么说，也是留下镇守黑钰大陆的三大势力掌权者之一，我等若是和他交恶，岂不是自找没趣？

    与我，与你们，有什么好处吗？”

    闻言，众人都，默然不做声了。

    御座看着秦尘他们离去的方向，眸光中更是流露出一丝厉芒：“更何况，你们都别忘了，当年那一位的死，与我等都有关系，如今的我等，只能抱紧那位的大腿，否则将来即便复活了，在黑暗大陆也将寸步难行。”

    听到御座所说的话，周围所有虚影都沉默下来，神色间有着惶恐。

    亿万年过去了。

    他们都差点忘了，他们当年所做过的那件事情。

    那一件事若是传出去，怕是他们所有人都将承受无尽的折磨，生不如死。

    暗雷老祖咬牙道：“御座大人，您说的我们都懂，可刚刚那司空震什么玩意，却敢在我等面前如此嚣张……这件事若算了，我等即便复活，怕也……”“白痴。”

    御座直接打断了暗雷老祖，暗雷老祖一怔。

    “没脑子的东西，那司空震什么玩意？

    不过一中期至尊而已，何必和他计较那么多？

    等我等完成任务，一旦复活，灭杀此人岂不是轻而易举，何必在现在和他拼死？

    万一破坏了那位大人的计划，你……担当得起吗？”

    御座看着暗雷老祖的眼神就和看着一个白痴。

    暗雷老祖讪讪道：“我……”“别说是那司空震了，就说刚才那小子，体内有一股极其可怕的力量，那股力量，连本座也有些惊悸，此人绝对不凡。”

    暗雷老祖倒吸冷气，瞪圆眼珠：“这……不可能吧。”

    “不可能？”

    御座冷冷看向暗雷老祖：“此子如此年轻，便能无视你的黑暗血雷，甚至连那司空震隐隐都有些在意，哼，也就你这个白痴看不出来？

    你若想找死，就自己去死，别连累了我们。”

    轰！话音落下，这御座虚影，直接消散不见。

    其他虚影，也都无语看了眼暗雷老祖，一个个身形消散。

    暗雷老祖挠了挠头：“那小子，这么牛逼的吗？

    那司空震对那小子有些在意？

    我怎么没看出来？”

    喃喃自语中，轰的一声，身形也直接消失不见。

    黑暗祖地外无尽虚空之中。

    轰！一道可怕的流光，在这虚空中疯狂飞掠。

    正是那坤魔宫。

    坤魔宫虽然只是一件至宝，但却极其宏伟，其中的虚空层层叠叠，宛若大千世界一般。

    形成一方小世界。

    “好厉害的精妙空间手段。”

    坤魔宫世界之中，秦尘环顾四周。

    一般人来到这里，所能看到的怕只是一片虚空世界，但对拥有混沌世界，还是一名炼器师的秦尘而言，却一眼看到了这无尽虚空中层层叠叠的禁制。

    这坤魔宫似乎是利用诸多禁制，将一重重的世界之力叠加在了一起，令这方虚空变得无比稳固，至尊级强者轻易都无法轰破。

    而且，这些特殊的空间，还被分割出了很多区域，一重重空间，都有不同的用途。

    有的可以用来存放宝物，有的可以用来囚禁敌人，还有的，甚至可以用做修行道场。

    不一而足。

    

