    月希瑞斯，克里斯的行宫，安德利亚合上了自己手里的书本，就看向了一旁坐着画图的克里斯。

    她听说过，这位伟大的皇帝，曾经是爱兰希尔帝国内部，货真价实的“人形自走绘图机”。

    这个皇帝曾经连续两天没有睡觉，只为了制造出这个世界上第一台新式的冶炼锅炉。

    实际上这个世界是有锅炉的，冶炼金属也不是什么稀奇的事情。可偏偏克里斯改造了锅炉，让那个时候的塞里斯，在冶金工艺上提升了一大截。

    随着爱兰希尔帝国的崛起，无数技术人员被培养出来，大家就开始渐渐遗忘了，那个坐在皇位上权势滔天的男人，其实原本更像是一个技术宅……

    这个技术宅在塞里斯制造出了这个世界上的第一门大炮，设计制造出了第一支毛瑟98K型步枪，组建了这个世界上第一支掷弹兵步兵团。

    同样的，这个皇帝亲自设计了这个世界上第一列火车，参与制造了这个世界上第一辆汽车，也主持了第一架飞机的设计工作。

    总之，这个皇帝是一个传奇，一个技术贡献比任何一个工程师都多的“科技之神”，一个务实懂技术的全能皇帝！

    当然，现在安德利亚知道了，这是克里斯得到了那个“传承”，在跨越了一万年之后，得到了一份来自另一个文明的馈赠。

    她伸了一个懒腰，妙曼的身材展示的一览无余——可惜的是，这间屋子里，没有人能够欣赏到这美丽的景色。

    本来应该大饱眼福的克里斯，此时此刻正在用计算机绘制一幅非常复杂的设计图纸。

    “你已经连续工作九个小时了，连午饭都没吃。”安德利亚终于忍不住，开口打断了废寝忘食的克里斯。

    克里斯眼睛依旧对着电脑的屏幕，在修正图纸上的一些数据：“我不饿，亲爱的。”

    比起一个帝国的皇帝，此时此刻的克里斯更像是一个在家里加班的工程师。

    他随手挠了挠脑袋，看也不看一眼的抓起旁边的水杯，喝了一口苦茶。那苦中带着甘甜的味道在舌尖萦绕，让克里斯的精神瞬间恢复了不少。

    “我能帮什么忙吗？”安德利亚歪着脑袋，肩头的吊带滑落下去，斜着身子在沙发上微微靠近克里斯的方向问道。

    “保持安静！”克里斯在计算机的键盘上飞速的敲打着什么，目不转睛的回答道。

    直男到这个地步，还能够抱得美人归，与其说克里斯权势滔天为所欲为，倒不如说他运气是真好……

    安德利亚长长的叹出了一口气，然后吹开了垂落到脸庞的一缕长发，尖尖的耳朵跳动了两下，又从茶几上捡起了一本有关精灵族神迹的书籍看了起来。

    她有漫长的，超过一千年的生命，知道打发这种无聊的时间，看书其实是最好的一种消遣方式。

    在过去的千年时间里，她通过这种方式获得了无数的知识，并且成为了一个合格的精灵族的女王。

    这是属于皇室的行宫，这间房间也是完全属于他们两个人的私密空间，所以安德利亚穿的很是居家，有点儿像是一个邻家女孩儿的打扮。

    克里斯也没有穿他那笔挺到让人羡慕的白色制服，只是随便穿着睡衣，脸上的胡渣都没来得及刮干净。

    在不远处的桌子上，摆满了皇帝陛下的午餐，里面有新鲜的牛肉，还有扇贝和新鲜的魔虾刺身。

    可惜的是，这些昂贵的食材根本就一动没动，克里斯没有去吃，安德利亚也就没有去碰。

    从看到那个风灵004号逃逸飞船上的伤痕之后，克里斯就把大部分时间都拿来搞技术工作了。

    除了一个加速结束战争的演讲，还有两次军事会议之外，他就这样在电脑前面，拼命的勾勒着爱兰希尔帝国的未来。

    “利用各种材料，设计核聚变反应堆的外壳，是一件非常麻烦的事情。”一个小时之后，克里斯终于伸了一个懒腰，从繁复的工作中自我解放了出来。

    他这两天连电子奏章都没有批阅，大部分帝国的运转工作，都丢给了德赛尔。

    这位爱兰希尔帝国的皇帝陛下扭动了一下自己的脖子，然后看向了沙发上曲线起伏充满了诱惑的安德利亚。

    安德利亚合上了书本，看向了克里斯——她也是曾经的统治者，所以对男女那点儿事儿的兴趣，远没有对核聚变反应堆来的大。

    于是，话题就被确定了下来。

    “风灵004号飞船上的聚变反应堆不是拆解了么……有成品例子，还用你这么操心？”安德利亚好奇的问道。

    “实际上，风灵004号飞船上的聚变反应堆，使用的是电磁屏蔽原理……他们也没有解决材料的问题，只是想办法绕开了它！”克里斯一边揉着脖子，一边回答道。

    他绕出了自己的办公桌，走到了一旁的饭桌边，伸手抓起了一块已经冷掉的扇贝，塞进了自己的嘴里。

    一股腥味涌入喉咙，凉掉了的扇贝其实并不是什么美味，不过克里斯倒是眉头都没皱一下，就嚼了起来。

    谁能想到，已经差不多统一了世界的帝国皇帝，每天的生活会如此的“平凡”。

    “那你还在这里胡思乱想干什么？”安德利亚的想法很简单，既然有现有的例子，照着抄不就行了？

    “我最开始的时候也是这么想的。”克里斯郁闷的叹息了一声，然后又用手尝试捏了捏盘子里那一整块牛排，最终放弃了全抓起来的荒谬想法。

    “别吃凉的了，我让路德给你送一份新的来。”安德利亚从沙发上抓起了睡衣，同时拿起了一个遥控器，按响了上面的呼叫按键。

    此时此刻的精灵族前女王，像极了一个有钱人家的大妇，心疼的看着自己家的老爷。

    “谢谢。”克里斯可惜的看了看已经完全凉掉浪费了的午餐，然后继续说起了聚变反应堆的话题：“不过原来的反应堆设计有点儿……问题，我需要做一些改进。”

