    在顾实心中如同冰山般的女子，此时却变成了火山。这个年代即便是真夫妻，在人前也会保持距离，尤其是到了官宦人家就更是如此。可是眼下，张舜卿如同投火飞蛾一般紧紧拥着范进，将头紧靠在他胸前，脸上带着笑，眼睛里却满是泪，只一声声地叫着范进的名字，忘情地喊着相公。

    这本来是两人情热或是舜卿不堪承受请求怜惜时喊的言语，此时却不管不顾地叫出来，仿佛是通过这种方式在宣布着自己的心意。声音虽然沙哑，但是却叫得异常动情，如同杜鹃啼血。她不是用声带在发音，而是用自己的心灵在呐喊，海枯石烂此心不易，她的相公只有范进一个，只有他才是她的丈夫，就像只有她才是他的妻子一样。

    范进以同样紧的方式抱着她，虽然没有进一步的亲热，但是两人这种表现已经足以让顾实出离愤怒。自己未来的妻子，当着自己的面扑进另一个男子怀里，高喊相公，他的脸上仿佛被人落了几百个巴掌，火辣辣地。周身的血液上头，脑袋晕晕的，额头青筋暴起，仿佛随时都会爆裂开来。

    一条无形的锁链牢牢捆着他的手脚，让他动弹不得，嘴巴张了张，却什么声音都没有。他的身体轻微颤抖着，想要举起手，斥责这对男女。可是手上如同挂了千斤重物，只有不停地颤抖，无论如何也抬不起来。脑海中无数念头盘旋，最后剩下的只有一个：成亲后一定要搬到乡下去住，这个男人……不会追来乡下的。只要不让他们见面，就没事了。

    张懋修干咳了好几声，紧紧相拥的男女却都没有理会，过了好一阵，范进才轻轻擦去张舜卿脸上的泪水，柔声道：“卿卿，你又憔悴了。虽然长辈去世难过是必然的，但是你是个坚强的女子，不该这么作践自己。何况生老病死再所难免，你得保证身体，才能让大父在天之灵安心。听听你说话的声音多哑，肯定是严重缺水，我去拿茶给你喝。”

    “我没事……我不在乎。”张舜卿紧抱着范进，不让他离开自己。紧张地问道：“相公，我是不是不漂亮了？我变丑了是不是？”

    “没有这个话，我的舜卿永远是天下第一美人，即便是九天仙女下凡，也不及你。你永远是最美的。但是你这样作践自己的身体我可看不下去，我知道你在想什么，万事有我，你只要保重身体，其他的事，我来想办法。”

    张懋修道：“姐姐……范公子来吊唁，有小弟陪着就好。你最近身体不适，还是回房休息吧。否则……老爷会担心的。”

    “管好你自己！”张舜卿娥眉一挑，张懋修便吓得不敢说话。这当口灵堂外阿古丽忽然喊了一声：“二公子。”

    只见灵堂外，同样一身重孝的张嗣修满面怒容地走进来，两眼紧盯范进，几乎要喷出火来。张舜卿毫不客气地回瞪过去，挡在范进面前道：“二哥不是帮着老爷写丁忧奏章么，怎么到这里来了？”

    “小妹，这里没你的事。范进，你出来，我有话对你说。”

    张舜卿道：“有什么话在这里说也一样，不必要非到外面去。”

    “卿卿，你放开手，我想二公子找我一定是有正事，不要任性。”范进在张舜卿耳边嘀咕了一句什么，女子看看他，终于松开了手，又狠狠地瞪了自己兄长一眼，张嗣修道：

    “是老爷叫范进到书房回话，你该放心了吧？小妹，你素来聪明，多余的话我不必说，你自己好好想想，什么样的人才是你该选的，什么样的事是你该做的。不要因为一时冲动，让自己后悔终生。范进，你随我来。”

    两人前后出了灵堂，张舜卿的目光紧紧锁定范进的背影，直到其身形消失于视线之外，她依旧在那里凝神远望，如同一尊望夫石。

    顾实在后面轻咳一声，轻声叫了声：“世妹？”

    张舜卿并没有回应，仿佛没有听见。

    顾实又喊了一声，见对方依旧没有做答，上前一步，尝试着想用手碰一下张舜卿的肩膀确定对方是否无恙，却又觉得男女授受不亲，这样做不是太好。就在他犹豫着是否真要让手落到对方肩膀上的那一刻，张舜卿忽然转过头来，四目相对，寒意逼人。

    那是顾实从不曾在这位美貌无双的女子身上见过的眼神，仿佛是那冬日里的寒风，在一瞬间几乎将顾实周身的血液冻结起来。就在这片刻之间，方才那个温柔热情的女子消失了，冰冷高傲的冷美人再次回来，那冷厉的目光几乎可以让男人一切的玉望消弭于无形。顾实的血液在这一瞬间几乎冻结，人愣在那，手将伸未伸，保持不动，不知该如何是好。

    那充满鄙夷与厌恶的眼神在顾实身上并未停留多久便转向一边，高声道：“阿古丽，随我回房去。”在从暗影处闪出的胡姬陪同下，两个女子就这么走出灵堂，消失于无边的黑暗之中。

    张嗣修并没像张舜卿想象的那样大发雷霆，咆哮怒吼。相反一言不发，直到已经看不到灵堂灯火的时候，他才忽然停住脚步，转身死死地盯着范进。

    这是张府一处相对僻静的角落，平素就没什么人来，眼下在举丧，仆人们都有自己的差事，这里就更为安静。四下里寂静无声，只有大风摇动花木之声，在耳边响起。张嗣修的眼神凶恶，目光里流露出毫不掩饰的敌意与怒火，范进的目光则十分平和，并没有心虚或是哀求什么的打算，就这么心平气和地与张嗣修对视。沉默了好一阵，张嗣修才一字一句道：

    “范进，当日如果没有你，小妹可能已经遭遇不测，于这一点，我是非常感激的。你们之间曾经有过什么，我不打算追究，大家都当这件事没发生过。但是你给我听好了，家父已经答应将小妹许配给顾实，这事无可更易。你就算为了她的幸福考虑，也该知道收敛。人总要为其他人着想，你号称与小妹两情相悦，难道就不顾及她的名节和幸福？在她的未婚夫面前那样行事，他日成婚之后，小妹的日子又该怎么过？”

    “二哥，你说的话我很认同，我之所以那样，就是因为我没打算让卿卿嫁给顾实。你也是个聪明人，应该看的出来，卿卿和顾实成婚，是不会有幸福可言的。你难道想看她痛苦终生，乃至因抑郁而早夭？”

    “你少咒她！顾守拙这个人虽然木讷一些，但胜在诚实本分，不会拈花惹草，他答应过家父，生平不二色，这一点你做的到么？”

    “做不到，也没有必要去做。夫妻相处自有自己的相处之道，我和卿卿之间会调整好这些关系，不会让她因为这一点而难过伤怀。你看的出来，卿卿心里根本就没有姓顾的。”

    “那又怎么样？相处久了，自然便有了感情，天下间的夫妻，谁又不是这么过来的。我警告你，不要再来骚扰小妹，否则我不会放过你。”

    “二哥，我也要跟你说句实话，我不会放弃。卿卿心中有我我亦有她，不管她嫁人与否，我都不会撒手不管。”

    烈风拂过，夜色中白色的孝袍在飘动，丧亲的悲痛，父亲丁忧挂冠的隐忧加之对范进积蓄多日的不满，让这位贵介公子丧失了最后的理智与矜持，挥动拳头朝着范进的面门砸去。范进的头一侧，张嗣修这一拳只落在了他的肩上，将他砸的略了后退了半步，张嗣修的手腕却一阵巨痛，仿佛这一拳是砸中了墙壁而非人体。他大怒着正待挥出第二拳，范进抢先道：“相爷要见我，脸上带着伤，总是不方便。如果想朝身上挥几拳，我倒是愿意承受，如果打脸的话就算了。”

    “你！”张嗣修咬着牙，左手用力揉着右手手腕，直瞪着范进。后者只一拱手，“二哥，正事要紧，咱们先去见相爷，有什么话慢慢说不晚。”

    书房内，张居正的脸上如罩寒霜，冯保倒是面色平和，对范进道：“今天吕豫所的府上可是有热闹，新科进士八成都去他府上道贺。你却来这里吊唁，不怕他日吕相掌枢，找你的麻烦？”

    “吕翁能否掌枢是朝廷大事，学生无所干预，学生与其并无来往，也没有什么渊源，也就谈不到去贺喜。倒是张相家中出了逆事，学生作为晚辈，理当来此吊唁一番，此乃人之常情。”

    张居正哼了一声，“你见到顾实了吧？这个人与你相比如何？”

    “相貌比范某为强，也比学生要忠厚。”

    “你倒是有自知之明。人贵在知进退，明得失。你是个聪明人，这次周世臣一案也做的很好，老夫有意栽培你，让你他日成为朝廷栋梁。你自己也要检点言行，不要让老夫失望。等到他日，老夫会为你安排一门好姻缘，足以匹配你的出身才学。”

    “多谢相爷厚爱，不过学生认为，眼下不是说这事的时候，还是应以大事为重。学生此来，既是吊唁亦是同相爷商量大事。”

    张居正看看他，“大事？你找老夫，能有什么大事？”

    范进道：“自然是天那么大的事情，非如此如何敢惊动相爷？”

    冯保道：“太岳，人既然来了，就要他把话说完么。反正今天是吕相府热闹，你这里清净，没有那么多的事情等着，只做个闲谈亦无不可。”

    张居正道：“好，既然双林有话，那范进你有话便说吧，老夫倒要听听，你能有什么大事？”

    范进并不介意张居正的态度，易地而处，自己如果站在张居正的角度，可能会做的比他更恶劣一些。清清喉咙道：“如今京师之中谣言纷起，话题中心便是相爷守制之事。”

    “哦？这么短的时间，京师之中已然谣言四起了？人说京师百姓神通广大，人人皆有千手千眼之能，看来此言不虚。你既然说起此事，必然有自己的见解，且说说看，你对此事有何看法。”

    范进道：“学生认为，国朝以孝治天下，为首辅者乃是百官首领万民表率，自当以身作则，是以相爷回乡守制，自是无可争议。”

    张居正不置可否，“你的看法与老夫倒是不谋而合，老夫已经上本，请天子开恩准我回乡居丧。衙门之事，你以后多与自己长官商议，如有疑难，可去问确庵。至于馆选的事，也自有新任首辅负责，你只管安心读书备考，以你的才学，入翰林院应是板上钉钉之事。只是万事皆有例外，你自己也不能自持才高，就麻痹大意，无事之时应该好好在家闭门读书，不要沉迷应酬荒废学业。”

    “学生谨记元翁教诲。只是，学生的话还没有说完。于相爷而言，丁忧是不二之选，但是于天家而言，却不能放元翁回乡。”

    张居正脸微微一沉，“放肆！万岁如何想法，岂是人臣所能揣测？妄度帝心，简直是胆大包天！”

    “学生不敢，只是为天下苍生计，为万民计，从事理上加以分析而已。”

    冯保笑道：“太岳，今晚只是屋中闲话，这里又不是内阁值房，不必过于认真。退思，你且说说看，为何万岁不能放太岳回乡？太岳为朝廷兢兢业业殚精竭虑，立下汗马功劳，眼下至亲下世，朝廷若是还不许其回家尽孝，岂不是对臣工过苛？”

    “冯世伯所言极是。若是普通官员，乃至六部部堂，若遇此事朝廷也应放行。学生斗胆说一句，即使内阁之中其他几位阁老遇到此事，朝廷也应诏准，惟有元翁不可。元翁丁忧虽与孝道无亏，却有事主不忠之嫌。自古忠孝两难之时，为大臣者理当为忠而舍孝，否则便有负皇恩！元翁受三朝天子厚恩，若是于此时回乡丁忧，岂不是置天子于不顾？”

    张居正道：“你这话从何说起？老夫丁忧乃是守制，何以成了不忠？当今天下太平，四海安宁，俺答兵出西番，今岁绝不可能犯边，既无外患又无内乱，老夫在不在朝中，又有何影响？”

    “元翁此言差以，如今天下虽无战事，但此等局面乃是相爷苦心孤诣一手打造。一旦相爷回乡守制，人去政息，考成法一条鞭法皆不能行，这天下恐怕难以维持当下的大好局面。再者俺答虽然西进，辽东尚有图门汗，海上复有倭寇。眼下春夏之交，一旦入秋，边事复起，又或海疆有变，没有相爷主持大局，天下苍生该何以自处？再者相爷丁忧，新法难行。眼下新法刚有点眉目，正当趁热打铁之时，若是半途而废，只怕前面的努力，都付于流水。”

    冯保看看张居正，忽然笑道：“行了，你们一老一小，就被在这里兜圈子打哑迷了。太岳，我知道你的心思，我也不能为难你，这样吧，你找间房子给我，我和范进聊一聊。”

    张居正点点头，招呼了管家游七进来，由其带路引着二人一路来到前院一处极偏僻的小书房落坐。等到送上茶水点心，游七转身而出，随手带上房门。冯保看看四周，朝范进一笑，“咱家上次来这里时，还是老主升遐的时候，一晃几年，恍如隔世，真没想到眼下又回来了。咱们之间没必要说那些废话，直接说正题吧。你睡了人家姑娘，他若是真的问计于你，与你便不好相处。所以他开不了的口我开，你且说手看，这次丁忧守制的事，你有什么办法？”