    嗖，嗖！

    这不，对方又是出手了！

    这是一次比一次要来得那是心狠手辣的这么一种样子，弓箭命中，一次次的命中，就算是命中不到这金达康的身上，那也是可以命中到了他的手下的身上，在这命中到了他的手下的身上的这么一种情况之下，你以为，跟你闹着好玩呢？

    那是一次就是要干掉一个！

    这么的长此以往下去的话，啧啧啧，这可真的是感情好，都得是要干掉，就是这么的一回事！

    “走，走啊！撤退！”

    金达康下达了撤退的命令！

    这命令简直就是没有任何的问题，就是执行起来是不是有成功的可能呢！

    够呛！

    此刻，这朱楹可是没有半点迟疑没有半点含糊，双腿一夹战马的腹部，战马呢，这是嗖的一声就是窜了出去，在这一刻，弓箭也是嗖的一声就是窜了出去！

    这距离，按照道理来说那是够呛，但是，这射出去的可是火药弓箭，这射出去会麻烦一点，因为要点燃引线，当引线这么的一燃烧到了火药，火药就会是让弓箭跟冲天炮一样的冲了出去，这中间加力的感觉就像是火箭的这么一种感觉一样！

    本来只是百步而已的距离，啧啧啧，这要是加上了这么的一个玩意，好几百米那是不存在与任何的问题。

    这不，一个，这是被刺穿了心窝子！

    这比普通弓箭要间隔长一点点，普通弓箭三四支，这种弓箭也就一支。

    但是普通弓箭三四支也不可能是命中到了这么远，但是，这种弓箭就可以，此刻就可以，这是直接就是用事实来给你看哦，你想逃离都不可能是逃离成功！

    这么一到身形，这是直接就是一拽缰绳，特么的那是不跑了！

    紧握着这大砍刀，这么的一瞬间就是朝着朱楹的身前就贴近了去。

    这一刻，这是刀光剑影虎虎生风的一种感觉！

    这是一瞬间就是要将朱楹给彻底的是拿下的这么一种感觉！

    这，这是想好了就不会是让你有好日子过，不会是让你有好果子吃的这么一种感觉！

    今日，这是要你死，你特么的，那是不可能活过了今日，就是这么的简单的一回事！清清楚楚，明明白白的！

    十分钟过去了！

    二十分钟过去了！

    三十分钟，都是过去了！

    这感觉简直就是不会是有希望呢！

    对方这是跟朱楹交锋了数次，他是拦住了朱楹一个人，这不，朱楹的大军早就是从两侧绕过，这么的就继续的追击而去了。

    他呢，这是看出来了，骑马的话，那是不足以而将自己的灵动给发挥到极致，所以，起码的话，那是不足以而可以干掉了追影！

    干脆就是从战马之上下来好了！

    这一刻，金田成就下了这战马，嗯，就看你了，你是不是特么的也敢下来啊！

    然后呢，这朱楹也下来了！

    朱楹的双眸直勾勾的锁定了这金田成！只要是对方有着一丝丝的动静，有就有，无所谓。

    真的是一点都是没有所谓的这么一种感觉。

    对方，那是注定就是会失败，这是没有悬念的事情。

    然后呢？

    是不是就这么的一直的对视不出手呢？

    这么的不出手也没有任何的意义啊。

    该出手的时候，还得是要出手才行啊。

    那，是不是要干点正经的事情出手呢？

    “你，最好是不要这么的跟我瞎闹下去，谁都是有脾气的，我也是一样，你要是这么的跟我瞎闹下去将我给逼急了你知道下场的，我肯定是会杀了你，是杀了你哦！”

    “哦哦，杀了我啊，那你就杀了我呗，我还能是管你这些呢？”

    “少年，你好嚣张啊，真的！”

    “我一直都是这么的嚣张啊，咋地了？”

    “少年，我希望呢，你最好是不要这么的一直的是不招人喜欢，这么的一直的是嘚瑟下去了，好不好？你要是这么的下去将我给逼急了，我就杀了你！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “是的少年，你将我逼急了只会是对你自己不好，真的！”

    “哦哦，知道了！”

    这就是态度了，这是个要将人都是给逼死的态度，从未是想过要正经的跟你沟通对话，就是这么的不招人喜欢的一个狗德行，一直是如此，一直是这样！

    这是如此一般的感觉不改了，有问题么？

    “你还是去死吧！”

    金田成这么的给对方机会，他就希望，大家只当是互相都没有看见互相，然后呢，你走你的，我走我的，多好呀，多美丽的事情啊！

    结果……

    结果这个人，非要是这样！

    这是直接就是用言行举止说明了对方的态度，对方就是特么的要跟自己这么的死磕到底，分出来生死，好，那就分出来生死，这又有什么关系呢？无所谓的事情啊，对不对？

    想清楚那就干，直接开打就完事了。

    这一瞬间，金田成这是将吃奶的力气都拿了出来，就算是干掉不了这朱楹起码也得是要让这个家伙没有好果子吃才行啊，一定是要让对方后悔，是后悔啊！悔不该当初，当初就不应该是这么的嘚瑟！

    就是这么的一回事了。

    这不，这一次次的，硬碰硬！

    这金田成并未是给朱楹带来了哪怕是一丝丝的困扰。

    随便你这是来多少次，嗯，你开心就好的这么一种样子！

    这是轻松好容易的就将对方的攻击给避开了，这反杀也是在这一瞬间就是展开了。

    这么的一展开，真的，这是谁应对，谁知道，好特么的是无力啊。

    叮，叮的声音响起！

    勉强的就是将攻击给抵挡了下来！

    随后呢，随后就是这么的一次一次没有悬念的抵挡下去。

    噗嗤一声！

    瞬间的功夫这一刀子就是完成了对穿孔！

    当你以为你可以这么的一直的坚持不懈下去的时候，人家这又是用现实来说话了，只要是人家想，这刀子，那是肯定是可以洞穿了你的身躯！

    你呢，这是肯定啥也都不是的这么一种样子，死定了。

