    秦笑颜闻言，心里一惊：“我？算了吧，没那精力。”

    就算她是单身，她也不会招惹宋临南这种男人。

    “别一股心思的全扎工作里，该玩就得玩，不过有一点姐可得告诉你，不结婚千万别上床，一认识就想跟你上床的男人直接就拜拜，可千万别被那些人渣给骗了，咱们女孩子得自爱，人家才会爱你。”

    祝音容话挺多的，一路上大小道理都跟秦笑颜讲，秦笑颜也习惯了，而且从祝音容的话里也学到了很多对待生活的态度。

    车开到了早茶餐厅，约来见面的男人已经在预定好的位置上坐着了，旁边坐着一个中年妇女，像是母子俩。

    秦笑颜跟着祝音容走过去，祝音容礼貌的打了声招呼：“你好，你就是张先生对吧？”

    男子抬头，推了推眼镜，急忙站起身和祝音容握手：“对对对，张仁豪，你好你好，请坐。”

    男人个子不高，还很瘦，发型三七分，牙齿还有些不整齐，说话也有些口齿不清。

    祝音容心里就觉得不是自己的菜，但出于礼貌还是坐下了下来。

    “这位是……”妇人看向了秦笑颜，笑问道。

    祝音容立马就说：“我表妹，陪我过来的。”

    妇人和男子对视了一眼，不知在打什么主意，随即妇人就说：“听说祝小姐是开公司的？”

    “做点小生意。”

    “那你一个女孩子也是挺不容易的啊，平时是不是特别忙啊，要是结婚之后有没有时间照顾家庭啊，另外我儿子也不小了，祝小姐好像也不年轻了，如果结婚了，我还是希望你们早点生一个孩子，到时候……”

    “阿姨，您这说得有点太远了。”祝音容打断了妇人的话，听妇人这番话她就想直接溜人了，什么叫她也不年轻了？

    “阿姨，我也说说我的条件吧，首先吧，婚后我不想和家长住一块，所以你们最好在南城有一套房，以后方便，另外我家里就我这一个女儿，彩礼我妈说了，要八十八万，图个吉利，其他的……”

    “不是姑娘，你这是相亲啊还是打劫啊？我家要是南城有房拿得出八十八万，我儿子至于现在还没结婚吗？”妇人站起身，说，“儿子，我们走。”

    “妈……再商量商量嘛。”

    妇人却对着祝音容说：“怪不得你嫁不出去！一个快三十的老女人了，还提什么要求，有人愿意娶你就不错了！”

    祝音容也没有跟她吵，看着二人骂骂咧咧的离开，她突然就松了一口气。

    秦笑颜就在旁边说：“你这是带我来学相亲经验啊？”

    “可不是嘛，我本来都跟她客客气气的，你看看她多气人，张嘴就说我不年轻了，女人三十一枝花，我这还没三十呢！”

    “那你刚才说那些彩礼房子什么的，真是你家里的要求啊？”

    “我瞎扯的，我妈恨不得赶紧嫁了，只要是个男人就行她还要什么彩礼啊，我也觉得两个人要是情投意合，物质上不富裕没关系，只是一起奋斗就好了，就怕遇上那种男人，自己没本事还偏偏骂别人拜金，穷还不上进。”

    秦笑颜很少去考虑这些事，也没有经历过，当初说要结婚的时候，她觉得自己是麻木的，心里想着就是走一步算一步，活一天是一天。

    对于爱情和婚姻，她的观念是空白的。

    电视里演绎的爱情，和现实里是不一样的。

    “叮咚”放在桌边的手机突然响了一下，秦笑颜瞥了一眼，看见那串长长的数字时，立马坐直了身子，神经都绷紧了起来。

    然后还要装作若无其事的拿起手机，点开那条短信：这么急着找下家？

    秦笑颜懵了一下，随即视线就朝着四周看了看，并没有发现奇怪的人。

    荣世骞到底是怎么知道的？

    猜晓他应该是误会了，秦笑颜便回复了一句：是陪我朋友来的，不是我相亲。

    等了好一会，却不再有回信，秦笑颜沉了一口气放下了手机，早知道她就不回复他了，总是这样。

    “梅姐又打电话来了。”祝音容有些无奈的摊了摊手，直接开了免提接听：“梅姐，又有新对象介绍了？”

    “小姑奶奶，这婚介所里合适的我都给你安排得差不多了，你这是要挑朵花出来啊？”

    “不是梅姐，你这介绍得越来越不靠谱了，这都什么人啊，见面就叫我生孩子，有这么相亲的吗？”

    “刚才那张太太也给我回话了，她让我问问你，说是你有个什么表妹，问你表妹是不是单身，看上你表妹了。”

    祝音容和秦笑颜相视一眼，然后两个人都忍不住笑了，祝音容就说：“梅姐啊，我都看不上的你觉得我表妹眼瞎啊，况且我表妹才二十出头，什么样的找不到，找他那种大龄宝妈男啊？让她别想了。”

    “我也就是问问，好给人家回个话，我这边刚才又来登记了一个，三十二岁的，看照片长得还不错，是个程序员，给你们互相留个联系方式抽空见一面？”

    祝音容沉默了两秒，像是在思索着什么，随后才说：“行行行，你叫他现在过来吧，刚好我还在餐厅，剩顿饭钱。”

    “那好，我这就给他打电话。”

    “哦对了梅姐，你那边要是有二十来岁的小伙子，也帮我留意着，我给我表妹物色物色。”

    秦笑颜本来还在旁边事不关己的吃着早餐，听祝音容这么一说，喝进嘴里的豆浆都差点吐了出来。

    还听见电话那头的梅姐回复说：“二十来岁的多得很啊，你们下午要是有空可以到所里来看看。”

    “行，下午过去的时候给你打电话。”

    祝音容商量得挺愉快的样子，将电话挂掉了，秦笑颜这才怨念的说了一句：“你拉我下水干嘛呀？”

    “什么叫拉你下水啊，姐是在帮你，我知道你只是还迈不出去这一步，我刚开始相亲的时候也很抵触的，后来觉得挺有意思的，看看这些形形色色的人。”

    秦笑颜不方便说出实情，只是借口说：“……我还没打算这么早结婚。”

    “谁说相亲就一定结婚啊，可以相处着看看嘛，交交朋友也好，而且你恋爱都没谈过，需要多学学经验。”

    秦笑颜不知道该怎么解释，下午就稀里糊涂的跟着祝音容去了婚介所。

