    罗真人身为世外高人，常年都隐居在二仙山。

    他为何会途经阳谷县？

    又为何会出现在武植的面前？

    难道真的只是因为武植家的葱香手抓饼，能够飘到百公里外的深山老？

    糊弄鬼呢！

    显然不可能。

    这其中的奥妙，还等着武植自己去探寻。

    毕竟罗真人走的时候也留下一句话，意味着他们日后必定还能再相见。

    罗真人给武植九阳的时候，看中的就是因为武植还是童子身。

    在童子之身的情况下，修炼就能够达到事半功倍的效果。

    当然，武植这个变态似乎效果还翻了几番。

    再者，武植两世为人，他的生活感悟已经超然。

    而如今更是在机缘巧合之下，得到了完整版的“重楼神宫”。

    这一点，恐怕就连罗真人也要想不到。

    武植在有基础的情况下，又有着先天的有利条件。

    再加上身为武林盟主叶藏空的神助攻，使得武植在和叶藏空与海水之中，浪啊，荡啊，浪荡几个时辰之后，突破了一个自身的桎梏！

    武植现在已然进入了逍遥诀第八重。

    他的武功就江湖排行榜，天榜来说，至少已经进入了前三！

    在他面前，也就只有两个恐怖的女人了。

    但与此同时，武植似乎也进入了一个前所未有的境地。

    别说是他自己了，就连三四岁就开始练武的叶藏空。

    自己现在也不清楚，她和武植一样，都处于如此的境地之中。

    而这些是无法用她现在的武学知识，来解释的。

    相比起懵懂的叶藏空，武植刚才在落地的瞬间，砸碎了金国士兵以及他坐下骏马同时，也使得骏马口袋里的东西飞了出来。

    一般士兵行军打仗，马鞍旁边都会带着一些口粮。

    然而这个金国士兵，袋子里装着的不是用来充饥的干粮，而是人的耳朵！

    密密麻麻，几十只耳朵飞出来！

    其中还有带血的！

    如此画面给武植带来了极其强烈的冲撞。

    那一瞬间，仿佛有一道门在武植的面前轰然打开！

    这道门，在打开的瞬间，就是刚才那股灼热无比气劲，朝着四面八方震荡的同时！

    而此时此刻，远在百里开外的二仙山。

    有一个道骨仙风的老者，静坐在松林之间。

    他的衣袂无风自动，人虽然是盘腿坐着，可却像是飞碟一样，完全悬浮在地面之上。

    整个人与身下铺满松叶的土地，至少有一个凳子的高度。

    罗真人如此静坐修炼，已经有三个多月。

    他就像是一颗石头，感悟着天道轮回。

    这时，罗真人眼睛不由得缓缓睁开。

    他仿佛感应到了什么，目光也很自然朝着武植现在所在的方向看了过去。

    没多久，就听罗真人喃喃自语。

    “果然是天纵奇才。”

    “没想到在如此之短的时间内，就能将九阳修炼至大乘。”

    罗真人并不清楚武植究竟经历了什么，还以为武植把他给的九阳，修炼到了极致。

    从而如破桎梏，达到了罗真人所希望地“入门阶段”。

    很快，罗真人又沉吟。

    “不过，还不够。”

    这是，罗真人的十根手指微微掐了一下，他似是在算卦。

    但很快，罗真人就面色凝重。

    “武植小友，要快，再快一些！”

    平日里向来云淡风轻的罗真人，居然有些急促。

    这是对于修道者而言，非常忌讳的事情。

    罗真人在短暂的沉默之后，徐徐开口，嘴巴虽然张开，但是声音却随风，一直飘向很远很远的江南。

    姑苏城。

