    “唔！终于修出第一道神祗了，这样看来，万斤源，足够我修炼到四极秘境了。

    哈哈，痛快！

    多亏了那个陈胡子啊，回去之后，倒是可以考虑重用他一番，给予他一些好处。”

    老者雪白的发丝轻轻舞动，他感觉自己浑身神力澎湃，精气四溢，身体像是年轻了很多岁，这便是修出道宫神祗之后，所带来的益处，让他无比的欣慰。

    “人生真是大起大落呀！这些年，老夫苦于没有足够的源用以修行，这才蹉跎至今。

    没想到，在寿元快要干枯之时，竟然得此机缘，自此，可扶摇而上，破入四极都不再是幻想，真是令人感慨啊。”

    他感叹出声，整个人精神烁烁，丝毫不显老态。

    灵光冲天的洞府内，没有风，也无别的声音，这是老者专门寻找的一处荒地，为的就是能够专心致志的使用大量的纯净源，不受别人的打扰。

    他还在洞府之外布下了一些粗浅的道纹，虽然，它们无法与那些大派的道纹、阵纹相提并论，但是，遮掩源的灵气波动还是绰绰有余的。

    故此，他非常放心，认为，无人可以寻到这里来。

    然而……

    “咦？道纹怎么出现了异常？这里荒无人烟，连飞鸟异禽都不可见，怎么可能有生灵寻到这里？”

    他眉头微皱，蹭的一下站了起来。

    就在他准备出去探查一番那出现异常的阵纹时，一股凉意自其背后扑来。

    太冷了，这股气息，让老者如坠冰窖，像是掉进了万年玄冰之中似的，全身都忍不住开始剧烈颤抖起来。

    除此之外，还有一种可怕的气息，震慑住了他的肉身，令他根本无法动弹。

    “是……是谁？英……英雄，有话……好好说，老夫可以……可以给你源，全都给你。”

    他心中大骇，亡魂皆冒，刚才突破所带来的喜悦，完全消失殆尽了。

    老者在竭力运转神力，想要做出抵抗，他的道宫内，有青霞门第一密宝，该宝物，有不可想象的威能，在同阶之中，足可以被称为是大杀器。

    如果他能催动起来，或许能够逃出生天。

    “老家伙，炼的爽吗？”

    嘶哑的低语从背后传出，听其声音，年龄似乎不是很大。

    老者念头百转，自己应该没有得罪过什么年轻人啊！尤其是这种强大的年轻人，他从来都是避而远之。

    等等，年轻人？莫非是！

    “啊！你醒了啊？

    少年英雄，莫要怪老夫没有立即搭救于你，老夫也是力有不及，没什么救治的手段，这才将你送到瑶池，请求那里的仙子救助你

    现在看来，你恢复的很不错啊，老夫真是为你高兴。”

    “呵呵！我确实该谢谢你呀，将我送到了瑶池，要不然，我还真的有危险了。”

    听了华云飞的话后，老者全身沸腾的神力逐渐熄灭了，像是完全放松了。

    “哈哈，没什么，我们这些快要入土的老家伙，就是应该好好关照一下年轻人，这其实都没什么的。”

    话音刚落，他的身体中突然爆发出了恐怖的力量，暂时挣脱了束缚，而后，老者猛然转头，张口吐出一个紫金葫芦。

    葫芦在空中修炼放大，绽放出了惊人的紫金光华。

    他竟是将自己刚刚修炼出来的道宫一重天神祗打入了葫芦之中，与之融为一体，增加了密宝的威能。

    “哈哈，大意了吧，去死吧！”

    老者疯狂大笑，非常的兴奋，如此近的距离，对方绝对躲不开他的必杀一击。

    年轻人终究还是太年轻，你生我死的时刻还打嘴炮，真是幼稚之极。

    钟、塔、鼎、葫芦等武器，天生会凝聚道韵，非常难炼制，但是，只要炼制出来，就会有可怕的威力。

    老者吐出的紫金葫芦，在一瞬间便放大到几乎撑破密室的程度，葫身上还有道道神辉垂落，极为不凡。

    华云飞的身影一下便被吞噬了，紫金葫芦的嘴部直接张开，溢出丝丝紫色雾气，凝成一个巨大的漩涡，传出了鲸吸牛饮之力。

    “哈哈，终究还是太年轻了。”

    老者非常的得意，他手中打出法决，顿时，那紫金葫芦通体闪耀起灿烂的神光，葫身周围弥漫着阵阵紫雾，将整个洞府都充满了。

    “蠢货，等着被炼成一滩死水吧！”

    紫金葫芦缩小，回归到他的掌中。

    然而，他刚一触摸到紫金葫芦，就脸色大变，赶紧挥手，想要将之甩出。

    葫身太烫了，只是触摸便险些将他的手掌烤糊。

    突然，紫金葫芦光芒大作，一道仙光自其中飞出，神圣而灿烂。

    仔细看的话，不难发现，那是一只洁白如玉的手掌。

    “什么？”

    老者大惊失色，这可是青霞门的第一密宝，困住对方这个道宫一重天的少年应该是万无一失才对，怎么会……

    容不得他思考了，飞仙力打来，整个山体都在这种恐怖力道面前颤抖了起来。

    老者头皮发麻，三魂七魄都被吓得丢了一半。

    “不，饶命！”

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，这座规模不小的褐色山峰，直接被打崩。

    山体开始崩塌，一道蓝色身影从中冲出，立于远处的虚空之中。

    巨石坠落的巨大声音，响了足足十几个呼吸才停止。

    此时，一座高耸的山峰，已经变成了乱石堆，那青霞门的老者，也消失不见，刚才，他直接被恐怖的飞仙力蒸发掉了，毫无抵抗之力。

    “呵呵，你要真是一个圣地传人，我也不会与你说那么多了。

    真以为自己能逃出生天？可笑之极！”

    华云飞冷哼一声，转身掠过天空，冲向远方。

    现在，见过他的人，除了瑶池圣女她们，就只有陈胡子那一批流寇以及当日镇守青霞门山门的几个修士了。

    为了以防万一，他必须将他们全都清理干净，如此，才能保证自己的行踪不被泄露。

    那瑶池女修所说，应该不假，自己真的被姬家、摇光圣地与太玄门给通缉了，而他们给出的赏金，足足有百万斤纯净源。

    重赏之下，必有勇夫。

    这是铁了心要在北域抓到他呀！

    “我需要一门能隐匿我自身的法门，正好，这里临近紫山，那源天书，我必须得到。”

    华云飞轻声自语着。

    至于源神源鬼的诅咒，他根本不惧，只要他足够强大，红毛也奈何不了他。

