
　　“王欣月肯定是做YJ的，毕竟像她这种没后台，没靠山的十八线小明星想要赚点钱，还是挺难的。凭着她那几分姿色，还是讨男人喜欢的。跟那么多男人发生关系，孩子是谁的，怕都得打个问号吧。估计是觉得张少家大业大，做不成女明星，就做个豪门少奶奶，母凭子贵，比出去上班要轻松舒服得多了。”

　　“张少确实是个花花公子，也跟不少女明星交往过，但从来没有哪个前任说过他半句坏话。跟张少一起的周少，都花心，但对前任大方，也从来不会撕破脸。就凭今天张少那么诚恳的道歉和检讨，我觉得张少肯定是被王欣月当成了接盘侠了。”

　　“女人呐，还是要自爱。想要嫁豪门的这种心思每个女人可能都有过，但更多的人都是在提升自己，努力积极向上的生活。哪怕是嫁不了豪门，也能过得如鱼得水。利用自己的身体广撒网还是要不得的，最后得不偿失。”M.23sk.com

　　这个网友编辑的几段评论一下子被顶上了热评，后面跟了一大串“原来张少才是最可怜的”。

　　王欣月原本是该被同情的那一个，现在却成了被唾弃的那一个。

　　孟盈看到网友们都在骂王欣月，她内心毫无波澜。

　　事情不是杜撰的，也没有冤枉王欣月。

　　她的死，完全可以说是她自己造成的。

　　看到风向变了，孟盈收了手机下车。

　　回到家里，就看到沐垣生系着围裙站在厨房在做蛋糕。

　　听到声音抬头看了她一眼，“你先去休息一会儿，蛋糕马上就好了。”

　　孟盈去换了身舒适的居家服下来，倚在厨房门口，直勾勾地看着他。

　　“你说你怎么不去外面花天酒地呢？”

　　“我为什么要去花天酒地？”

　　“男人不都喜欢家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？”

　　沐垣生给蛋糕做着点缀，“我精力有限。你一个人我都应付不过来，哪里还有精力去外面找？”

　　孟盈抿着唇，眉眼带着笑，“每天都对着我一个人，看不腻吗？”

　　“你看我看得腻吗？”沐垣生抬头问她。

　　孟盈走过去，捧着他的脸，眼睛里带着满满的爱意，“你就跟奶油一样，又甜又腻，但我就是喜欢。”

　　沐垣生心里也跟奶油一样，甜滋滋的。

　　两个人注视着彼此，眼里都是对方的模样，四周都冒起了红泡泡。

　　美好的情景总是有会被一些不合适应的东西打扰。

　　“你手机响了。”沐垣生提醒着她。

　　孟盈对着他的嘴就亲了一下，然后才去拿手机。

　　看到来电，她接听。

　　“姐，出事了。”

　　……

　　有人冲进张家打了张伟，头破血流。

　　打人的是王欣月的父亲，王坤。

　　孟盈到了张家没有惊动里面的人，就站在门口看到张甜一家三口，还有那个被制服的王坤，周洋也在。

　　“是你们害死了我女儿，我要为她报仇！”王坤额头的筋绷起，脸震得跟晒了大太阳一样红。

　　张父看到儿子满头是血，已经叫了救护车，也报了警。

　　“你们现在是强闯私宅，还寻滋挑事，伤人。这件事，我要走法律程序，不会就这么算了。”

　　“你儿子逼死了我女儿，你们是杀人凶手，我也不会这么算了。”王坤怒吼着。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，423、没有精力再去外面找了免费阅读。https://xs.23sk.com 