    以云天泽目前的输出，对付这种普通怪物，简直就是轻轻松松，他之所以召唤出其他怪物，也是为了让它们当靶子。

    只要它们触发了冰晶魔蝎的冰心技能，那云天泽进攻时，就会重新计算几率。

    虽说，还是有点拼运气，但也能一定程度上让他更加安全。

    这也是游戏机制的问题！

    果不其然，其余召唤兽纷纷陷入冰封状态，云天泽就很少触发状态。

    即便触发，也是过了一秒的间隔。

    卫公兵法如同神明一般，庇佑着云天泽，让他从头到尾都没进入过冰封状态。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰晶魔蝎，得到奖励经验值500000点，吞噬魔蝎类基因值0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰晶魔蝎，得到奖励经验值500000点，吞噬魔蝎类基因值0.03！”

    “系统提示：……”

    清脆的系统提示不断响起，那群冰晶魔蝎，在锋锐剑气的进攻之下，纷纷化作了经验值，以及基因值。

    似乎是怪物等级过高的因素，哪怕只是初次召唤出冰晶魔蝎，击杀所获取的基因值也少的可怜。

    当第一波冰晶魔蝎全部死亡后，基因值也才堪堪达到0.3，连进阶的三分之一都不足。

    如今，冰晶魔蝎召唤兽还处于第一阶段，属性比寻常怪物要低于50%。

    想要真正发挥出效果，最起码要进阶个两三次，再击杀点BOSS，进阶成为BOSS的存在，才能够挡住神级BOSS的输出，如此一来，它的控制效果才能奏效。

    否则的话，它直接被神级BOSS秒杀，那还谈何打控制？

    冰心的技能触发，要在它受到攻击，没有死亡时，才能生效。

    于是乎，为了冰晶魔蝎的进阶，云天泽也不急着深入进去寻找冰心，而是不放过任何一条通道，任何一个地方，探索着冰晶魔蝎的存在。

    九州帝王剑，亦是化作了死神的镰刀，疯狂收割着冰晶魔蝎的生命。

    清脆的系统提示音，接连浮现。

    足足刷了半个小时后，基因值，终于达到了1点！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬魔蝎类基因值达到1点，使得技能冰晶魔蝎召唤术达到提升要求，进阶为寒霜魔蝎召唤术，全属性增加300%，并领悟全新技能，寒霜之息（召唤出一道寒霜之息，对前方10X20码内所有目标造成伤害，并有几率使目标陷入冰封状态）！”

    “漂亮，又是控制效果！”

    看到技能效果，云天泽内心狂喜。

    他现在不缺输出，面对神级BOSS，所欠缺的就是控制。

    没办法，属性压制太高了，哪怕是雪女那些召唤兽，也无法造成有效的控制，也就导致着，召唤兽们几乎没有了用武之处。

    幸亏云天泽就职了至尊帝王职业，自身属性暴涨，否则的话，面对神级BOSS，他只能退走。

    然而，云天泽也不想想，当前版本，面对没有降低属性的神级BOSS，哪个玩家都无法做到击杀！

    别说击杀了，甚至连抗衡之力都没有。

    云天泽已经远超其他玩家。

    至于泡菜国战区所击杀的神级BOSS，几乎都是刚刚复苏的存在，那种BOSS，云天泽早在70多级的时候就能击杀，根本不算什么。

    寒霜魔蝎进阶后，属性得到提升，再面对寻常的冰晶魔蝎，已经没有任何压力。

    如此一来，云天泽击杀冰晶魔蝎也就更加的有效率，速度愈发的迅捷。

    奈何，基因值吞噬速度，却愈发的慢。

    一个个通道探索下去，冰晶魔蝎也是逐渐死亡。

    足足刷了四个小时，当云天泽几人也感觉到疲惫后，冰晶魔蝎的身影终于消失。

    一个明显宽阔许多的大厅浮现。

    大厅内，满是覆盖着的冰霜，看起来尤为美丽，折射着光芒。

    在大厅最中间，有着一块漂浮在空中的深蓝色冰块，绽放着光影，如同梦中幻境一般。

    很显然，那深蓝色冰块，就是任务之中所要寻找的玄冰。

    玄冰之下，则是栖居着一头体型庞大的魔蝎。

    那一头魔蝎通体躯壳就如同冰霜一般，晶莹剔透，就连那巨大的双钳与尾巴，也都跟冰块一样。

    仿佛一碰就碎！

    但，其内蕴含着的寒气，却又彰显着它们的不平凡。

    探查术施放，那巨大魔蝎的属性，也化作面板，浮现在云天泽几人面前。

    “玄冰魔蝎（史诗级BOSS）”。

    “等级：150级”。

    “气血值：28000000000”。

    “攻击力：960000”。

    “防御力：850000”。

    “冰心：受到攻击时，30%几率使目标陷入冰封状态，进攻目标时，80%几率使目标陷入冰封状态”。

    “技能：寒霜之息、冰晶之雨、冰寒之击、寒冰连击、寒毒之刺”。

    “描述：常年栖居在玄冰之下的魔蝎，吸收了过多的寒气，从而拥有了掌控冰霜与魔气的力量，十分的强悍”。

    “嘶……这冰封几率，有点高啊！”

    “被动30%……主动80%……几乎是必定冰封了！”

    眉头微挑，饶是云天泽见识过不少BOSS，也是禁不住头皮发麻。

    所幸，这个BOSS其余方面并不算给力。

    即便被它冰封，也不会有太大的危险。

    可一直被控制，那也很容易出现麻烦。

    “看来，只能用百分比扣血的方式来进攻了！”

    “还好它是史诗级BOSS，不会免疫百分比扣血的进攻。”

    双眼微眯，云天泽很快打定了主意。

    玄甲龟、蜈蚣这两头久违的召唤兽被召唤，云天泽更是招呼着苏梦云上前，准备进攻。

    一切准备就绪，云天泽当即操控着众多召唤兽上前，却是按照顺序，接连施放技能，攻击纷纷落在了玄冰魔蝎的身上。

    砰砰砰！

    微弱的伤害数字跳起，玄冰魔蝎当即被惊动，那斗大的眼珠子闪烁着寒芒，死死落在诸多召唤兽身上。

    不仅如此，冰心技能触发，一头召唤兽陡然被冰封在原地。

    “就是这个时候！”

    看到这一幕，云天泽迅速操控着玄甲龟、蜈蚣出手。

    砰！砰！

    王八拳与毒气喷射爆发，同时落在玄冰魔蝎身上。

    刹那间，玄冰魔蝎脑袋上浮现出血红色的伤害数字。

    它的血条，也是在一秒之内暴跌了2%！

    “漂亮！”

    看到百分比扣血成功触发，云天泽不由得激动的挥动拳头。

