    岛屿上的气候也是越来越热了，第一天刚从海底浮出水面的时候，还比较地凉爽，随着日子一天天过去，这空气中弥漫着精灵对战的热度，也是越来越高昂。

    各个营地中，时不时都会有其他国家和地区的训练家上门挑战，如果登门挑战成功了，那会是有极大的面子，而若是挑战失败，自然无法避免一些有关自不量力的笑话。

    随着杨御在岛上的知名度越来越大，自然有一些训练家想要来碰碰运气。

    众所周知，杨御有三只小精灵几乎没有什么战斗力。

    波克比！梦妖！迷你龙！

    这三只幼小的小精灵，杨御可是一直都带在自己的身边，连精灵球都很少将它们装进去，就算是去正式的比赛场地打精灵对战，杨御也从不遮掩。

    哪里有那么嚣张的训练家，这场对战，先让你三只精灵？

    可是，事实就是这样，在赛程上和杨御交手的那几个训练家，还真连让三只小精灵出手的资格都没有……

    “呀……噜～～”

    营地门口的一棵大树下，大大的阴凉之中，可以看到一只粉红色胖墩墩的小精灵正躺在一把躺椅上，戴着一副墨镜，手中还拿着一把用树叶编制成的扇子，“吱呀吱呀”地摇晃着，在树下乘凉。

    营地里原先可没有这样的大树，这还是集合了华国训练家全部的草系小精灵，从岛屿上移栽过来的。

    像包晓琰、李媛芳那几位秘境研究专业的学生，对于环境这块，有着非常不错的专业知识，经过测试了营地的岛屿土壤之后，发现如果将大树移栽过来，再加上草系小精灵的生长帮助，是一定可以在这成功存活的。

    要想在岛上生活过得去，总得头顶来点绿吧？

    还真别说，移栽了一些树木以后，营地这边真的凉快了不少。

    杨御所在的帐篷就在营地大门的大树附近，呆呆从自己的帽子里取出自己最喜欢的躺椅，下午的空闲的时候，就躺在这阴凉低下，旁边再备上一杯茶茶……

    岛上的生活便是那么的美好。

    只不过，平静的下午茶时间，被急匆匆的脚步以及有些高亢的挑战声音打断了。

    呆呆从躺椅上支起身子，短短的两腿岔开，一只手手拉着墨镜的腿儿，睁着大大的眼睛看着门外来上门挑战的训练家……

    “呀噜！”

    呆呆从躺椅上蹦跶下来，扬起一小圈儿灰尘，左右拍拍腿儿，呆呆便“蹬蹬蹬蹬”朝着门外的训练家像迈着小碎步一样跑去。

    同时，手中指头一掐，杨御帐篷那儿的超能隔音墙便将吵闹的声音阻挡下来。

    这会儿杨御还在午睡，可不是随便来什么人都可以把他叫醒的。

    说吧，有什么事情，找我呆呆就对了！

    呆呆那胖胖的身子，此刻已经站在了营地门前，看着眼前三个一同前来的训练家。

    “是华国杨御那一只金色的呆呆王！”来自英吉利地区的训练家罗维斯神色微微凝重。

    一般来说，他们上门来挑战，都会告知营地中的人，随后，如果杨御在营地里，就会通知转告到他。

    现在，杨御的那一只有着黄金海螺帽的呆呆王直接出现在他们面前，这也就意味着……杨御就在营地之中！

    三位英吉利地区的训练家看向呆呆的目光非常尊重，对于王者小精灵，本身就身为贵族训练家的三人，他们的骨子里，就有着一种天然的敬畏。

    “烦劳知会一声，英吉利训练家，史蒂文·凯尔森，前来登门挑战！”史蒂文朝着呆呆做了一个非常绅士的礼，倘若这一只呆呆王来到英吉利地区，女王必定会邀请它成为座上宾。

    这就是王者小精灵应有的地位！

    呆呆的目光看向了史蒂文身后的两人，好似在问：

    你们也是来登门挑战的吗？

    罗维斯和弗洛伦斯摇了摇头，他们只是跟过来为史蒂文助威的。

    登门挑战的规矩他们还是要遵守的，否则，英吉利贵族训练家必然会被岛上的训练家笑话，要是到时候这样的事情传出去，他们回国以后只怕没好果子吃。

    呆呆稍稍抱了抱自己的肚肚，神情有些小小的失落。

    怎么办，不能一个打三个了……

    不对，按照岛屿上6V6的规则，不能一个打十八个了……

    算啦算啦，早点打完早点回去喝茶茶，现在茶茶还烫，打完精灵对战就可以稍微凉下来一点。

    呆呆手中竖起一个之前准备好的牌子。

    “先过呆呆这一关！”

    对了，这牌子上面还有呆呆的大头照，大头照上还摆了一个姿势，看上去好像好像就很呆的样子……

    不要在意那么多细节，反正，上门挑战的呆呆接下就是了！

    这可是和咸咸有着明确的分工。

    正式的比赛场地上嘛，咸咸先上，这后面的后勤，也就是上门挑战之类的，呆呆先守着，要是打不过了再去找咸咸……

    在这岛屿上，还隐藏着不少呆呆感觉棘手的小精灵，甚至，可以完全克制呆呆能力的恶系精灵。

    就像之前遇到的霸主巨牙鲨那样。

    为了不像上次遇到的危机那样，呆呆也需要精灵对战来给自己的超能力磨砺磨砺。

    总不能老是让咸咸来保护呆呆他们吧，上一次咸咸的受伤，可是让呆呆心里很过意不去呢！

    “呀噜！”

    呆呆全身就像是激起了蓬勃的对战欲，当他左边短短的腿儿向前迈出一步，那三位训练家仿佛感觉到一阵好似“宗师”的威压，忍不住齐齐朝着后方退了几步。

    没有任何超能力的波动，只是呆呆提起了自己的气势，就像是武侠玄幻小说里那看守宗门的看门人一样，当他们向前摆开气势的那一刻，威压赫赫！

    “是……华国功夫？”罗维斯倒吸一口冷气，就在这炎热的岛屿上，这身上不知道为什么都有一股寒意。

    “史，史蒂文，你要小心了！这是会华国功夫的呆呆王！”弗洛伦斯心中同样警醒。

    呆呆有些可惜……

    这里的精灵对战可不能用锅锅和铲铲那样的身外道具，不然的话，还可以展示展示中华小当家的呆呆神厨的实力。

    不过嘛！

    弯曲的超能汤勺还是可以用的，只是在这里，可以用，但没必要。

    还是泡泡功夫茶好了……

    “呀噜！”

    呆呆负手摆在胖墩墩的腰后，示意着三位训练家跟他一起，去营地边上的精灵对战场地。

    “不愧是王者小精灵，身上的这分气势，就是其他小精灵没有的！”弗洛伦斯目光大盛。

    “这上门挑战的感觉……似乎和地方的训练家不一样啊！我记得我昨天去北美那边，好些人都在叫嚣起哄，可是，在华国杨御这里……”罗维斯心中感慨不已，语气里甚至有些羡慕起史蒂文来，“呆呆王这样有着王者风范的态度，可比那些充满恶意的训练家好多了！”

    “是啊是啊……”史蒂文不知道为什么，好像哪里感觉有些不对劲，这杨御就在门口派呆呆王一只小精灵来对付他……

    他不是应该生气才对的么！

    这可是一只小精灵诶，居然想要一穿六？

    这是何等的狂妄！

    可是……

    史蒂文看着前方那前往精灵对战场地带路都带的如此有气势的呆呆王，一时间居然生不起气来。

    就仿佛……

    这才是王者小精灵该有的风范和气势！

    “是啊是啊，史蒂文，你要对得起这份来自呆呆王的认真和尊重啊！”弗洛伦斯的目光甚至有了一些虔诚，看着前方那个粉嘟嘟胖墩墩的身躯，差点就想跪下来膜拜一番了！

    这是什么样的神灵小精灵啊……

    居然有这么不可思议的魔力！

    此时，正在帐篷里zzZ的杨御，并不知道自己的呆呆又做了一件不可思议的事情……

    明知道这样的对战似乎很过分，甚至有一种藐视的感觉，但是就是莫名其妙地让对手生不起气来，甚至……

    被卖了还在帮别人数钱那种。

    这就是呆呆的魔力！

