    对于王道这幅诧异的反应，众人都觉得有些奇怪，按照正常来说，治疗系辅助武者，没有攻击能力和防御能力，也不算是新闻，不至于这么惊讶。

    但王道的样子，显然是好像很难相信愈之东后没有攻击和防御能力似的。

    “怎么了小道？至于这么惊讶吗？”闻人斩不解的问道

    “额……没什么，我就是觉得，怎么着也是传奇人物，不至于连攻击和防御能力都没有吧？这样就算能治愈他人，也算不上传奇，顶多算是一个使用内气的医生吧？”王道打着马虎眼说道

    他当然不可能说是天地告诉他，让他误会的。

    好在这解释也算说得过去，闻人斩点头笑道“也是，这一点不知情的人也的确会误会，但事实就是如此，因为愈之东后只会治疗，攻击和防御丝毫不懂，导致她的自保能力很差，所以不敢让自己太过招摇，生怕会招来祸端。”

    “东后很聪明，也很谨慎，凭借这自己的治疗能力，再加上多年的阅历和经验，找到了一个固定的队伍，实力强大，且人品极好，不但可以保护东后，东后也可以充分的信任他们，不至于被他们利用或者背叛。”

    “当年东后的名声传出来，也仅仅在高层和品行极好的人之中流传，那些品行稍微有损的人，甚至都不知道东后这个人的存在。”

    “因为每一个找她治疗的武者，都会被东后调查一通，确定品行之后，再帮助对方治疗，且还会告诫对方，决不能够泄露她的能力，否则，不但不会再次帮助，反而会追杀对方。”

    王道闻言，疑惑的问道“这东后到底能有多厉害的治疗能力？让当年的那些大能们这么惯着她？”

    这一点王道真的很不理解，尤其是吴小七，因为吴小七除了是个丹师之外，还是医师。

    他很清楚，医师负责的是普通人，炼丹师才是治疗武者的人。

    因为武者受的伤一般都很重，医师的能力根本无法去治愈，只有炼丹师的丹药才可以。

    当然，一些治疗系的武者，在紧急治疗方面，的确要比丹药有用处，可也只是治标不治本，就算拥有在强大的治疗能力，也终究是不如丹药的。

    这也是为什么现在有很多拥有治疗系灵体的武者，都会开发自己灵体的进攻能力，或者其他辅助手段，因为治疗真的没多大用。

    闻人斩和闻人灵对视了一眼，闻人灵直接开口，神秘兮兮的说道“王道哥哥，东后的治疗能力，再怎么保密都不为过，因为东后的治疗，并不是治疗，而是时间规则！”

    “什么？”除了王道之外，所有人都惊叫起来，怎么一个治疗还牵扯到时间规则了？

    王道倒是没有太惊讶，虽然之前都快否定这个东后就是跟时间有关系的人了。

    不过现在看来，倒是可以确定，这个东后真的就是时间的遗憾了。

    “灵儿，你说的时间规则是怎么回事？为什么时间规则会成了治疗系了？”吴小七急忙问道

    “是这样的三师兄，东后虽然是治疗系，但其实她的灵体能力并不是治疗系，而是极为强大的可以操控时间，掌握时间规则的特殊灵体。”

    “东后所谓的治疗，压根就不是真正的治疗，而是回溯时间，哪怕你受了再重的伤，甚至已经死亡，东后都可以利用时间规则，让你的身体时间回溯，瞬间就可以让你生龙活虎的。”

    “而且东后的时间回溯还有一个逆天的功能，她可以在维持你现有实力的情况下，单纯的回溯你的身体时间。”

    “比如一个垂垂老朽，拥有铸灵境的实力，但是已经大限将至，但只要东后出手，就可以在保住他继续拥有铸灵境实力的同时，让他回到二十岁的时候。”

    “这就就是愈之东后的手段，甚至在一小部分人的口中，被称之为时间操控者。”闻人灵解释道

    “我的武神！”包括王道在内的所有人，听到这番话都惊呆了！

    这效果实在是太逆天了！这东后简直就是时间的代言人啊！拥有她就相当于拥有永生！而且还是永在巅峰的永生！

    这能力实在是太可怕了！

    现在大家明白为什么东后会那么谨慎了，这能力太强大，也太危险了！

    要是被居心叵测的人知道，那东后这辈子都会成为人家的道具，甚至于不会有人将她当做人看，而是纯当做一个永生的宝物来看！

    到时因为她，定然会让整个十方大陆陷入一片腥风血雨之中，而且这个能力不光是对人族有用，对异族也一样有用啊！

    那东后会陷入什么境地，用脚趾头想都知道，绝对不会有好果子吃！

    “十方大陆竟然会有如此强悍的灵体？这也太匪夷所思了吧？可要是这样的话，东后应该很清楚自己的能力会带来什么，她怎么还会在人前显露这能力呢？要是我的话，早就藏起来了。”吴小七震惊的问道

    闻人灵一脸崇拜的说道“这就是我崇拜东后的原因了，虽然东后看起来有很多的限制习惯，好像是个高高在上，不近人情的医者。”

    “可实际上东后是一个十分温暖，十分善良，十分有原则，心中又有大义之人。”

    “她认为自己拥有如此强大的能力，是上天赋予的使命，这个能力不应该独属于她自己，而是应该属于十方大陆的那些英杰，属于那些奋战在第一线，为人族开疆扩土，为人族争取希望的英雄的。”

    “所以她并没有躲藏起来，独善其身，而是谨慎的进入武者之中，去考察，去研究，去接触那些拥有原则，拥有善心，拥有英雄之志的武者们。”

    “她希望自己的能力可以为他们服务，希望人族可以越来越好，强者越来越强。”

    “但是对于那些居心叵测，心怀不轨之徒，东后则不会帮助他们一分一毫，因为哪怕他们实力再强，对人族的帮助再大，未来也将是人族蛀虫，帮助他们才是害了人族。”

    “这个观念，简直就是我们辅助类武者的榜样，我们辅助的是武者，可东后辅助的，却是整个人族！她的格局，比我们这些辅助系武者的格局大的太多了！”

    王羽听到这里，疑惑的问道“五师姐，东后是如何判断哪些人是英雄，哪些人是败类的？”

