    梦境会不会是真的？或者自己是不是重生回来了，而不是在做梦？

    梦里的一切，应该可能也许，不会发生吧？应该可能也许，这只是一场梦，一场无比清晰的梦境而已！

    可是，跟梦中一模一样的电视报道，一模一样的次冰川世纪的预测，让方云心中阵阵不安。

    心思百转，方云已经失去了方寸主张，不知道怎么形容突如其来的梦境。

    方云反复问自己，假若梦境是真，自己要怎么办？还要如同梦中一样，惊慌失措，无所适从地看着悲剧一幕幕重演吗？

    站在电视机前，方云不由自主地握紧了拳头，心跳加速，感觉身躯滚烫，好似又看到梦中大夏纪那阳光照射下的琉璃色。

    “方云，方云”，守门大伯的声音传了过来：“你没事吧？是不是发烧了？热气腾腾的！”

    方云猛地回过神来，紧握的双手轻轻松开。心中快速想起，何伯，认识老爸的退伍老兵，没能挺过第一波大夏之风。

    挤出一丝笑容，方云轻声说道：“何伯，我没事。”

    何伯脸色一正：“你额头冒汗，水汽腾腾，最好去看医生，搞不好就发高烧了，还有，小云，不是我说你，小小年纪居然纹身，以后当兵都通不过体检……”

    方云顺着何伯的目光，看向了自己的左手，豁然发现，还在发烫的左手手腕上，豁然出现了一个十分显眼的纹身图案，好似火焰熊熊燃烧的图案。

    身躯猛地一震，方云心中掀起滔天巨浪，这个纹身，跟梦中小羽额头之上的图案几乎是一模一样！

    梦中，自己兜头而战，最后时刻，就是用左手紧紧地抱住了小羽的头颅。

    现在，小羽额头之上的火焰图案，好似复印在了自己的左手手腕之上。

    这个纹身来得好不蹊跷，是巧合？还是必然？自己到底是做梦，还是重生？梦中一切，都会发生吗？

    电视里，冷麟忧次冰川世纪的预言；手腕上的跟小羽额头一模一样，好似是模子刻印下来的纹身，都好似在告诉方云，那或许并不是梦。

    大夏纪，或许即将来临。

    自己，要么是特殊原因重生到了大夏纪来临之前的三个月；要么就是梦到了未来即将发生的事。

    何伯此时又摇头唠叨：“而今的社会，真是世风日下，小小年纪，居然纹身，以后是不是会打架斗殴？你这样，迟早要出事……”

    “迟早要出事？”

    说者无心，听者有意。

    何伯的话，让方云的身躯一震，想起了一件很重要的事，飞快地说道：“何伯，我回去了，拜拜……”

    说完，对何伯摆摆手，方云飞快地走出了校门，没管后面何伯在传达室里边说些什么，出来之后，向淡水湾飞奔而去。

    梦境快速回放。

    如若梦是真的！那么，记忆之中，自己的这个国庆，就是一个茶几上的杯具。

    喜欢跟在自己屁股后面，不停甩着马尾辫的邻家小妹妹秦晓月，会在今天惨死，老爸的好战友，秦卫江叔叔，今日之后，一蹶不振。

    晓月出事的第二天，才发现凶杀现场，等方云赶到的时候，只看到晓月的尸身，晓月死得很惨很惨……

    曾经的清纯女孩，自己心中最单纯，最纯洁的女孩，不着片缕地倒在了淡水湾河边，身上到处淤青，伤痕不下三十多处。

    曾经美好洁白的脸上，露出了惊慌不安，恐惧至极的表情，一双眼睛，死死地睁开着，死不瞑目。

    尸检报告说，有被沾污的痕迹。

    晓月之死，成了自己心中永远的痛，晓月之殇，也是让自己刻骨铭心的噩梦的开端。

    晓月出事，应该就是今天下课之后，地点就是淡水湾，那一片河柳掩映之下的淡水湾。

    梦中，当时这个案子在澧城引起了巨大的轰动，成为省公安厅督办的大案要案。

    可或许是受到即将到来的大夏纪影响，案子发生那几天，澧城全城的监控都相当模糊，找不到有用线索。

    随后，大案未破，大夏纪来临……

    英姿勃发的秦叔叔一蹶不振，以他巡警的健强体魄，居然没能撑到第二波大夏之风，跟自己的爸妈一起，倒在了灾难性植物之中，成为了方云心中永远的痛。

    晓月之殇，就是自己一生之中最难忘的伤痛之一，梦中，哪怕是大夏纪来临，自己遭遇到了许许多多的困难，哪怕是大夏纪之中，自己见惯了生离死别，刀光剑影，可是只要一想到晓月，心中就隐约作痛，就有一种哀伤无处发泄的感觉。

    一份珍藏的宝贝如同一面镜子被瞬间击碎。心中最美好最纯洁的东西，被沾污了。

    很长一段时间，方云只要一闭眼，就能想起晓月凄惨地躺倒在地上的情景。

    ……

    自己是不是已经重生了？梦中的事会不会发生？

    如若是，眼下却到了十分要命的关健时候，不知道自己还来得及不？不知道自己能不能救下晓月。

    还有，至关重要的是，如若自己是重生回来的，那么，自己能不能改变即将发生的事件？能不能干涉事件的走向和轨迹？

    如若不能？自己重生，又有何用？

    方云内分泌加速，心跳加倍，心情紧张地顺着滨河大道，争分夺秒，快速向淡水湾疯狂地奔跑了过去。

    地处偏僻的淡水湾，天热的时候，是个歇凉的好去处，这个国庆天气较冷，却是很少有人顺河跑去那么远，这也是晓月出事，直到第二天才被发现的原因。

    如飞而来，方云远远地看到了淡水湾的河柳林，心脏不由自主地咚咚跳了起来，浑身紧绷。

    希望晓月还没有出事。只希望这一切[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]还没有发生，希望自己还能救得下晓月。

    刚刚靠近河柳林，方云耳朵里边听到了一声惊呼：“啊，你们要干嘛？滚……”

    听到晓月的声音，方云心中不惊反喜，谢天谢地，自己终于及时赶到，晓月没事。

    当然，晓月的情况可能也很不妥，方云心中大怒，不敢怠慢，猛地蹿进河柳林。

    刚刚冲入树林，方云瞬间忘了其他一切，整个人沉入一种奇特的周围都在控制的感觉之中。

