    太玄门在东荒南域很有名。

    韩飞打听着来到了太玄门附近。

    太玄门所在之地，群山巍峨、气势磅礴。

    据说、太玄门共有一百零座主峰，那是一百零八种不同的传承。

    能有那么多的传承，可见这太玄门实力不弱，底蕴还是很深厚的。

    比起出过大帝的荒古姬家，也只是弱了一筹而已。

    不过韩飞观察了一番，能看到的主峰大约有十几座。

    那些主峰之上，灵禽飞舞，宫殿在飘渺的云霞中若隐若现。

    看起来一片祥和，是一片修行的好地方。

    韩飞并没有看到拙峰。

    并且这个时间节点，还没到太玄门收徒的时候。

    韩飞独自一人进入太玄门的话，就算能顺利的进去。

    那也太显眼了点。

    韩飞就在太玄门的山门对面，随便找了一座山峰。

    在那里修炼起来。

    韩飞进入太玄门，那肯定是选择拙峰了。

    想要获得拙峰传承，需要有足够的悟性。

    看了看系统面板之上，有着一路上收集的一千多万怒气值。

    韩飞没有丝毫犹豫，把怒气值加在了悟性上面。

    整整消耗了一千万的怒气值，韩飞的悟性才由‘玄级’变成了‘地级’。

    玄级升到地级，就花费了一千万怒气值。

    要由地级升到天级，那至少是一亿怒气值起步了。

    加上提升资质，提升体质、提升功法和战技等等。

    想要收集到足够白怒气值，还有很长的路要走。

    如果在天级之上，还有更高的级别。

    那需要的怒气，就更是无法计算了。

    点开系统面板看了看：

    宿主：韩飞。

    悟性：地级+。

    资质：玄级+。

    修为：神桥境+。

    寿命：470年+。

    体质强度：化龙境+。

    怒气值：320万。

    功法：道经轮海篇（完整）。

    战技：普通剑法+、普通拳法+、普通掌法+……

    秘术：行字秘（残）+。

    寿命随着实力增强，竟然变成了470年。

    神桥境的修为，体质强度却达到了化龙境。

    凭借强横的体质，就算是遇上道宫境，甚至是四极境界的敌人。

    韩飞也可以有着一拼之力。

    不过韩飞一点都不敢大意。

    这点实力放在整个北斗星，根本就算不了什么。

    来个化龙修士，韩飞就只有逃命的份了。

    要是来个仙台修士的话，韩飞估计逃命都逃不掉。

    因而韩飞在无人山峰上。

    专心地修炼着。

    在修炼了几个月之后。

    没有消耗一点怒气值，韩飞却感觉快要突破到彼岸境界了。

    现在的韩飞，没有重修秘境的秘术。

    也没有修炼单一秘境的秘术。

    怎么办呢？

    那就只能想尽办法，把修为给压制在神桥境。

    因为韩飞突破得太快了。

    从穿越过来到现在，也就是一年多点儿的时间。

    就从苦海境，突破到了神桥境。

    现在又要突破彼岸境了。

    突破得太快可未必是好事儿。

    姬皓月出身荒古姬家，本身又是神体。

    天赋过人，修炼资源和功法，那是要什么就有什么。

    并且是从小就开始修炼，修炼了十多年的时间，应该只是突破到四极秘境没多久。

    是因为姬皓月太菜了吗？

    那显然不是。

    正是因为有高人指点，姬皓月需要慢慢地进行积累，修行路上的第一步都走得更踏实。

    把每一个小境界，都打磨得扎实无比。

    才能在修行路上走得更高更远。

    韩飞暂时不想突破，需要继续压制境界。

    就把更多的时间和精力，用于感悟自然，参悟行字秘。

    或是研究道经上的九个古字。

    再不就是锤炼身体。

    还跑到几千里外的城镇里，又去收割了一波怒气值。

    把资质也给提升到了地级。

    这样过了一段时间。

    太玄门收徒的日子到了。

    有很多的人，已经提前来到了太玄门的山门外。

    到了开始收徒的这天，足有数万人聚集于此。

    山门处有太玄门的弟子在维持秩序。

    韩飞在人群体中，跟着一起进了山门。

    太玄门的山门内，有一道神秘的大门。

    那大门高达千米，宽达百丈，门里边雾气蒙胧。

    这就是进入太玄门的第一关。

    具有一定修行资质的人，才能通过那道大门。

    没有修行资质的人，进去了就会被一道光华给送出大门之外。

    韩飞来得早，排队排在了前面部分。

    与数百人一起走进大门之后，顺利通过了大门。

    进入了太玄门之后，看了一圈太玄门的主峰。

    其它山峰就算不是主峰，看起来也是修行的好地方。

    只有一座山峰很特别，看起来没有一点儿灵秀之气。

    并且那座山峰之上没有人影，有的只是古树，老藤或是荒草。

    看起来非常的荒凉。

    韩飞看了一眼就确定，那就是大名鼎鼎的拙峰了。

    因为这座山峰在太玄门里，太过于独特了，一眼看去就发现此山，与其它的山峰完全不一样。

    韩飞仗着体质强横，大步地快速向拙峰走去。

    上山的过程中，韩飞看到了一些断壁残垣。

    那断壁残垣中爬满了藤条，或是长满了荒草。

    甚至还看到一些乌鸦飞起又落下，时不时呱呱叫上几声。

    不愧是拙峰，真是荒凉得够可以啊！

    拙峰并不是特别高，大约有两千多米高，最多也就三千米左右。

    以韩飞化龙级别的体质，很快就到了拙峰的山顶上。

    山顶上有着不少殿宇，不过绝大部分都倒塌掉了，荒凉得像是一片遗迹。

    从一座破败的殿宇中，走出来了一个身形佝偻，像是风烛残年的老人。

    这就是李若愚了。

    李若愚看了一眼韩飞，韩飞感觉像是被看了个通透。

    李若愚轻声说道：“还有人在半山腰，等他们上来之后，我再一起跟你们说吧。”

    韩飞：“好的，前辈。”

    半山的人，自然是叶凡和姬紫月了。

    其它人可不会来拙峰拜师。

    等了一小会儿，叶凡和姬紫月也来到了山顶。

    看到十岁出头的韩飞，姬紫月对叶凡说道：“还有小孩子来拜师。

    小毛孩，现在有一个比你更小的了，咯咯……”

    说着姬紫月自己就笑了起来。

