    大阪道顿堀的怪物伤人事件，已经持续了超过半个小时。

    这个时候霓虹的政斧也反应了过来，调集了自卫队去平定怪物叛乱。

    一辆辆装甲车上跳下大批全副武装的士兵，个个手持着防爆盾和美式枪械，甚至还有的人扛着火箭筒。

    这些士兵一部分包围了加藤胜一行人，一部分则在对付怪物。

    士兵审讯加藤胜等人的时候，也正是牛鬼从运河中爬出来的时候。

    这些士兵惊慌的开枪对牛鬼射击, 但是人类的枪械，射出的子弹打在牛鬼身上，连给对方挠痒痒都不够。

    士兵长官立刻下令武装直升机攻击，让肩抗火箭筒的士兵动手。

    直升机上的速射机枪倒是打的牛鬼需要用手遮挡，火箭筒的威力也能炸的牛鬼身体踉跄。

    但是这点火力，依旧不足以杀死牛鬼。

    牛鬼猛的咆哮，从口中喷出许多甲虫一样的东西, 喷向直升机和士兵。

    这些虫子速度非常惊人，自身甲壳也很坚硬，打在人身上，轻易就能打碎人的脑袋，击穿士兵的身体，和子弹的威力比起来也差不多。

    不少没有携带防爆盾的士兵，在这一波攻击中，被打成了一地残尸，连天上的武装直升机也被虫子们轰了下来，撞在周围的建筑上引起了爆炸。

    士兵长官满头大汗的呼叫救援：“这里是阿尔法小队，这里是阿尔法小队，怪物实力强大，请求轰炸机支援，请求轰炸机支援……”

    不等士兵长官说完，只见战场上又发生了变化。

    一大片的空气突然扭曲，一个巨型机器人缓缓从隐身状态中退出，一拳轰在了牛鬼的身上，将牛鬼打的向后跌倒。

    士兵长官吃惊道：“霓虹竟然还有这种东西，这到底是哪里来的机器人。”

    霓虹有牛鬼这样的大怪物, 他可以理解，毕竟几十年前，就有哥斯拉等几只大怪物登陆霓虹，肆虐城市。

    三十年后，再出现牛鬼这样的怪物，还引不起世人的震惊，毕竟泰坦巨兽的存在，在世界范围内都已经不再是个秘密了。

    可是巨大机器人的出现还是令人惊讶的。

    “难道我大霓虹的技术已经达到这种程度，可以研发出巨大人形战斗兵器了吗？”

    以士兵长官的级别，显然是不知道‘吵小子育空’的研发项目。

    现在的霓虹，对载人机甲‘吵小子育空’的研发，进度才只有百分之五十，离投入实战什么的还远的很。

    这巨大的机器人，很明显不是霓虹官方制造的秘密武器。

    这玩意是大阪队最强者冈八郎的座驾，是他多次取得一百分后从黑球里兑换的强力武器。

    巨型机器人殴打牛鬼，两个庞然大物的战斗令人血脉贲张。

    周围的建筑也像是积木一般被移为废墟。

    运河里来不及上岸的小怪物被机器人一脚踩死。一下子就杀死了上百个小怪物。

    牛鬼怒吼着扑向机器人，用全身的体重压向对方，将机器人压制的难以动作，然后疯狂的用拳头捶打机器人的头部, 砸的零件乱飞。

    登场震撼了下人心的机器人，立刻就开始了吃瘪模式, 一时间竟然无法摆脱牛鬼的压制。

    黑球制造的机器人造型很威猛，还配备了一把超大型的纳米战刀，但是在电影中的表现怎么说呢？

    大而无当就是其最好的评价，三两下就被牛鬼干趴下了，还不如究极黑衣战斗服好用。

    至少冈八郎就是靠着究极黑衣，在牛鬼的脑袋上开了瓢，才将其杀死的。

    一行士兵膛目结舌的看着牛鬼大战机器人。

    通过卫星观察战场的霓虹官方，以及阿妹家也都怦然心动。

    这不知从何而来的机器人，一定要得到，一定要解析其中的技术。

    有了这机器人，几大国联合进行的机甲项目一定可以获得巨大的进步。

    汉斯猫的富豪对技术的保密做的倒是挺强。

    好几年过去了，都硬是瞒着五大流氓没有让其发觉。

    也就直到四眼巨人即将降临，他们才选择了展现在世人的眼中，暴露出了他们庞大的军事力量。

    士兵长官从上峰那里得到了新的任务，俘获机器人的驾驶员，将巨大机器人回收。

    可惜他们还没有来的及行动，大天狗就从天而降，一脚踩死了四五个士兵，又随手一挥，就拍死五六个士兵，将桥上原本人数就不多的士兵，尽数杀了个干净。

    大天狗的主要目标是那些穿黑衣的人类，他杀死士兵，只是随手打扫下战场。

    士兵们顷刻间被强力怪物杀光，加藤胜一行几名主角，惊骇的呼吸都快要停止了。

    幽助神色凝重的站在几人面前，直面大天狗，“这家伙我来对付，你们都让开。”

    大天狗将目光看向幽助，见其没有穿黑衣，便漫不经心的一掌拍向他，打算将幽助随手解决。

    幽助运起灵力在双臂中，挡下了大天狗的一巴掌，但整个人也被拍的后退了六七步。

    察觉到幽助身上的灵力，大天狗竟然说话了：“人类，你是超凡界的人士？为何要与我等‘里奴良组’开战？”

    “说、说话了！”加藤胜等人一脸吃惊，不合时宜的插话道。

    大天狗厌恶的瞥了他们几眼就不再理会，目光灼灼的盯着幽助。

    “我不知道什么超凡界，什么‘里奴良组’，我是灵界侦探，我只知道你们这些怪物正在杀人，杀人就要偿命。”幽助义正辞严道。

    大天狗胸膛起伏，露出愤怒的表情：“杀人？这都是你们人类先动的手，这些黑衣人一直在猎杀我们这些外星人，他们既然先罔顾超凡界与我们外星人间的协议，那么就不要责怪我们在反击时对普通人的误伤了。”

    古代外星人降临地球的初期，曾经和人类中的强者做过一场。

    外星人因没能战胜人类超凡界的强者，才不得已签下了‘以不干扰人类社会发展为原则，在地球上划定范围定居’的协议。

    幽助不管这些，他固执的道：“你们这根本不是误伤，你们是在泄愤！”

    大天狗愣住了，忽然不装了，他舒展羽翼呵呵笑道：“泄愤，不错，我们的确是在泄愤，你们这些孱弱的人类都去死吧！”

    外星人在地球的境遇并不好，实力弱小一些的，被划定的居住范围也小的可怜。

    像是佛星人，只能伪装成佛像待在寺庙中，上百年来不许移动。

    恐龙星人也只能装作标本待在博物馆，仅仅夜里可以活动一下。

    而他们这些百鬼外星人虽然可以活动，却只能生活在大阪的下水道中。

    对长着翅膀可以翱翔天空的大天狗来说，这样的生活何其屈辱。

    他不打算伪装了，现在就要借着黑衣人的事件，向人类展现自己种族的强大。

    他们拥有发达的基因变形科技，有着强大的个体实力，他们应该成为人类的神，而不是地下的老鼠，

