    杨氏把邹家阿奶往院里领。

    “来，进来！这就是我家在这里租的小院。房间我收拾出来了，大娘你放心住。什么时候把病养好了什么时候再走。”

    “哎呦，我都说不用了，你和二淮非要把我接过来。这么好的院子咋能让我住。”

    邹阿奶很是感激，脚都不敢迈，掩着口鼻咳了几声。

    “您啊放心住。我家把货都卖完了, 正准备一家人都回船上。这院子租来就是给人住的，倒白放在这里。您安心住，还能帮我看着这些瓜菜。当初我种下它们，可费了好大一番功夫呢。”

    邹阿奶走进院子，很是高兴地四下打量，见院里有水井有菜地, 高兴坏了。

    “放心，我每天都给它们浇水，施肥, 把它们伺侯得好好的。一定让你一家吃上这些菜。早前我家在村里也是有屋有地的，也种了好些年地呢。”

    照顾这块菜地还不是轻松的事。

    陪着一起来的邹阿爷看着这一方小院，看着这一块菜地，都忍不住手痒。

    这些年无一刻不盼着脚踏实地，有屋有田，屋前也有一方菜地，可以日日照料。

    “我每日来看她一回，也帮她一起料理。”邹大爷高兴地说道。

    “这一块菜地，我还料理不过来？”非来跟她抢。邹阿奶拿眼瞪他，又咳了几声。

    “好好，你料理你料理。”

    杨氏等人见状笑了起来。

    “大娘，这厨房你也尽管用，家里锅碗瓢盆都有，你随便用。”见邹大爷背着拎着好些东西，除了米面粮油，铺盖衣裳，锅碗等物都带着，杨氏便说了句。

    “我们有带呢。”

    “我们都有呢, 也怪二淮没跟你们说清楚，倒让你们带这些家伙事过来。”

    “二淮有说呢。但我们自家也有，就带着了。”俩老夫妻不住嘴地道谢，不愿给人惹麻烦。

    “哎呀，这房间也大的很。随便找个地方让我睡就行，不用收拾这么大的地方。”邹阿奶说着就要出来寻柴房耳房。

    杨氏按住她：“您老放心住。这房间有多的，空着也是空着。”

    安抚了她一会，她这才很是不好意思地把自家的铺盖放了上去。

    霍惜见杨氏把人安顿完毕，想着一家人终天可以在一起了。很开心。

    之前留霍二淮一个人在船上，他一个人做活也不太方便，杨氏天天念叨着他。一家人分做两处。

    但想着每天还要往琼花巷送菜蔬等物，家里还是要留人。

    现在邹阿奶住了进来，杨氏也可以回船上了。

    见邹阿爷和邹阿奶一副很不好意思，说住这么好的地方，打扰到她一家人之类的话，便拉了拉杨氏。

    “娘，要不你跟邹阿奶说一下咱每天送货的事, 若是邹阿奶身体条件允许，让她在家里帮着收货，再往各家里分送过去。要是没法送, 只敲门让别人来拿也行。”

    这样，每天她陪着她爹来卖渔的时候，就可以把琼花巷的货送来，她娘就可以留在船上守船，不用两边跑。

    平时也有个人在院里帮忙记一下大伙都要什么，做一下接待，不用她和杨氏或是杨福得留一人在这边。

    邹阿奶还未听清让她做什么，只说让她帮忙，忙点头：“我能行的，能行的。要我做什么，你们尽管说。”

    杨氏看了她一眼，想着家里的活，又要留人在琼花巷院里，确实分身乏术。

    “要不您先养两天？这两天我让两个孩子每天过来。”

    “不用不用，咳咳……我能行的，又不是走不动路。”

    见邹阿爷和她都表示能行。也见她咳得不算严重，便把往琼花巷卖货的事说了。

    邹阿爷和邹阿奶都听呆了。

    怪不得这霍家能起来呢，看看人家这脑子。家里又添了这么一桩生意，日子能不过起来？

    “能行，咋不能行！不就是每天收货，往各家里送货吗，这有什么难的。院里还有板车，我推不动，就推一点点，再不行，我上各家敲门，让他们来拿就行，这有什么不行的。”

    邹阿奶拍着胸脯应下。

    “那行，那这两天，我让两个孩子跟着送货过来，带你认认门。琼花巷这些邻居都是读书人，平时事不多，都比较好相处。”

    “行行，我认人厉害着呢，放心。”

    “阿奶，我给你一个本子，你在家里，要是有人敲门需要咱家帮忙买什么东西，你不懂写，就让对方在上面写就行。”

    “哎，行，行勒。”

    事情交待好，一家人便收拾了东西往渡口寻自家的船去。

    又回到船上，不止霍惜杨福高兴，霍念也是高兴地手舞足蹈，对着河水哗啦哗啦叫唤。

    “邹大娘安排好了？”霍二淮问。

    “都安排妥了，咱往琼花巷送货的事也跟她说了……”

    杨氏和霍二淮在船尾说话，霍惜和杨福则进船舱清点船上的货品。

    这一看，嗬，她爹添了不少东西啊。

    除了米面粮油，各种酒添了好几种。酒糟一斤装三斤装的在货架上摆了好多瓶，还有妇人喜欢的针头线脑，小姑娘喜欢的头花头绳簪子，小童喜欢的糖果点心……

    琳琅满目，添了不少品种。

    这些东西已不是之前卖渔民们那些品类单一的东西了。

    再翻一下账本，卖的货比卖水上渔民们的货还多。看来，她爹这是把沿河农户的生意做起来了。

    “惜儿，真好。咱这就不是水上杂货铺了吧？要不要换个招幌？”

    “为什么要换招幌？咱铺子开在水上，就是水上杂货铺啊。跟客人是哪的有什么关系。”

    “也对。”

    二人正盘货，就听到岸上有声音传来：“船家，船家！”

    咦，有人要货？

    霍惜和杨福一听，喜得放下账本就往船头跑。

    站船头就看见前面岸边站着一个年轻妇人，正对着她家的船连连挥手，脚边还一左一右站了两个小娃。

    “爹，快划过去！”又来生意了。

    还没等划靠过去，那妇人就扬声问道：“船家，能不能送小妇人到范家角？”

    啊？这不是买东西的啊？

    霍惜往她身上看去，背着一个大大的包袱，地上也有。脚边两个小娃紧紧挨着她的大腿站着，大眼睛紧盯着她家的船，带着期盼。

    这是走亲的？

    “那边远了些。”霍二淮琢磨着说了句。

    “小妇人给一钱银子行不？”

    霍惜扭头看向霍二淮。

    就见霍二淮点了点头：“行吧，上来吧。”

    把霍惜看愣了。

    这？她家这船不仅打渔，卖货，现在还做起迎来送往，那载客的生意了？

