    与双尾魔狼结束交易之后，陆小天便回到了自己修炼之处。伸掌一托，一瓶蕴含着充沛妖血玉壶出现在手心处。

    陆小天伸指微弹，盛放有石蛟精血的玉壶壶口大开，里面一股带着淡淡石香的血气外溢出来。

    陆小天掌心血罡之力吞吐，几团血罡之力离体而出，在身前扭曲形成几只血色朱雀虚影。这几只朱雀虚影体形灵纹闪动，活灵活现，或神气，或高傲，或冷酷，神色各异。

    几只有朱雀虚影展翅在身前来回飞动。

    从玉壶中倒出来的石蛟精血越来越多，这石蛟精血自然是磊从双尾魔狼手里交换得来的。血脉不仅尊贵，而且从双尾魔狼手里交换得来的石蛟精血也是数量最多的两种之一。用来炼制朱雀截血印是再合适不过了。

    当然，如果能有朱雀一族的精血修炼此术更佳，只是此等精血根本不是说想找就能有的。便是此时的云雀一族，剩下的族类数量也并不多。

    不说此前双尾魔狼炼成血池时已经消耗掉，便是交换到了，以他跟云苍月，云小七的交情，也无法安然用云雀一族的精血修炼此术。

    石蛟精血在虚空中想要四散逃逸此时几只环绕在四周的朱雀虚影各自嘴巴一张，纷纷吸入一团石蛟精血。

    顿时几只朱雀虚影内蛟吟阵阵，陆小天双手十指幻影一般变动，一串串玄妙晦涩的法印从双手间缔结而出，不断飞向虚空中的几只朱雀。协助朱雀虚影压服吞入体内的石蛟精血。

    随着时间的推移，虚空中的几只朱雀虚影体形逐渐模糊，开始变成模糊的一团，久而久之，形成一道灵动的血印，那血印周围有一条蛟形图案，而在里面，却是一只朱雀振翅，似乎一不留神，里面的朱雀便会飞将出来。

    陆小天左手一抬，几只血印分别没入手心消失不见，不过神识内视之下，内只血印却是已经进入体内，一阵活动之后，没入中丹田内。

    此时中丹田内的血罡之力仿佛受到了莫大的吸引力一般，朝几只血印汹涌而去。

    血印中的石晃，朱雀活了过来，不断地鲸吞汹涌过来的血罡之力。随着吞入的血罡之力越来越多，几颗血印变得越发光亮。

    直至最后，陆小天整个人都散发着一层萦萦血光。

    中丹田内的血印依旧在不断地吞入血罡之力。这个过程一直持续了数月之久，直到陆小天体内的血罡之力被吞没得差不多了，一阵朱雀与石蛟的畅吟声中，这两只异兽齐声张嘴，经过血印祭炼的血罡之力开始回流，反哺中丹田与陆小天的肉身。

    这经过血印祭炼的血罡之力精纯程度更甚往昔，大为节省了陆小天修炼的时间。

    《朱雀截血印》果然非同寻常，陆小天感受着丹田内精纯了一截的血罡之力，心里暗自感喟，助人者自有人助。若不是他助朱霞山躲过一劫，他又哪里能修炼到如此秘术。

    有朱雀截血印的帮助，委实不下于菩提月灵对于镇妖塔几件宝物的帮助。

    从双尾魔狼那里交易得来的石蛟精血数量不少，按眼下的进度，足够自己修炼数百年所需。体内的血罡这力经过这数百年的精炼，节省下来的修炼时间是相当可观的。

    当然，此时陆小天体内的副元神发挥出的作用也无可替代，寻常状况下，其他合体境体修也只能出一只截血印。相比之下，陆小天省下的时间更是不可轻忽。

    除了《朱雀截血印》，还有《朱雀涅磐印》，这涅磐印乃是仿自凤凰涅磐，浴火重生之意。

    修炼一颗朱雀涅磐印在体内，身体受到重大创伤，也能在短时间内恢复。不过此印只能用一次，而此印蕴养在体内是有一定消耗的，除了刚开始修炼需要固定的妖物精血外。

    每过一段时间，还须得注入一定的血罡之力进行养护。使其功能不失。一旦养护不够，很有可能导致此印作用衰退，如此一来，花费过长的时间来修炼此印，就显得过于愚蠢了。

    考虑到此印关键时刻能救自己一命，有备无患，陆小天还是决定修炼此秘术。于是又取了黾风的精血进行修炼。于是一段时日之后，陆小天丹田内又出现了一只血焰环绕的朱雀涅磐印。

    陆小天在赤月荒漠潜心修炼，此时混乱妖域的形势较之以往又发生了不少变化。虽然隶属于混乱妖域一方，先后有贾笑林，姬英，还有与姬英同行的那个男子等几个先后殒落在陆小天之手。

    可真要算起来，这几个都与之前的魔影，亦或是通天魔君暗中有所勾连，陆小天除掉他们，反而是除掉了混乱妖域的几个暗疮。

    至于魔族方面，在陆小天手里的损失可就大了去了，单是殒落在陆小天，冰冠鳄妖手里的合体后期老魔便达到五个之多，至于其他合体境魔族已经超过双掌之数。

    每一个合体魔头，都是动则数千，甚至上万载，还需要消耗大量的魔族资源，本身又获得了相当的机遇，才能成长到这般地步。如此巨大的损失，根本不是短时间内可以补充过来的。

    哪怕通天魔君恢复全盛时期，以其大乘境的无上威能，也没办法点石成金的一下子变出这么多合体境魔族来，尤其是其中还要有五个合体后期。

    此次陆小天与冰冠鳄妖的魔族之行，对于魔族大军造成的创伤，根本不是短时间内能弥补的。

    混乱妖域一些割据的势力，趁势对魔族大军发起反扑，着实收复了不少被入侵魔族占据的地盘。

    这些变化自然是陆小天之前没有想到的，不过对于混乱妖域的纷争，陆小天也并不是太关心。无论是入侵魔族，还是混乱妖域的本土势力，谁损失大一点，小一点，跟陆小天都没有太大的利害关系。

    待到朱雀涅磐印也修炼到了一定程度，体内的伤势恢复得七七八八，陆小天开始着手祭炼第二套星源时，杜疯虎，银面罗刹相继晋阶合体境，此时混乱妖域的合体境强者便达到了相当可观的地步。

