
　　“水，水能中和毒性，不断喝水或许可以淡化毒性，渐渐解毒”

　　萧沙看了看凤翎、见她丝毫不理会自己、边说就边走到河滩旁，把自己的包裹和长刀往河边干的石块上一放，噗通一下跳入清澈的河流中。

　　这河并不深、边缘地带水面更只湮没到胸口，一入水中的他把头沁入水中就张口狂喝，浑然不顾被自己血液污染后开始泛红的清澈水面。

　　水能解毒倒也不是瞎说的，在地球的时候凡是有人食物中毒送医、医生第一件事情就是给人**，而方法不过就是放一根管子进入人的食道、不断用清水冲洗肠胃而已。

　　虽然他知道自己几人这次中毒应该和吃的没什么关系，却也只能死马当活马医！

　　“这样……能行吗？”

　　羞怒中忍不住侧眼偷偷看了一眼水里的萧沙，岸上佯装看向别处的凤翎忍不住轻声说了一句。

　　还感觉十分尴尬的她说话的声音很小，江白却听得分明，也忍不住失望道：“这个……要不然我们试一试？不管如何也是一个办法，这毒太过霸道，我的功力压制不了多久”

　　“我也是，不过这样真的可以？”

　　想起自己也身中剧毒，凤翎黛眉微皱往水里的萧沙又看了看，在看到他那身破烂衣服和四处泛红的大小伤口时不知为何心底一软，她很清楚这些伤其实是自己突然离开造成的、难免有点愧疚。

　　“应该……可以吧”

　　边上，呆了好一会终于缓过气的董天乐面色古怪的往水里瞅了瞅，说道：”毕竟也是一个办法，这个小色鬼虽然武功不高、脑袋却还好使”

　　一听到色鬼两字，又想起刚才羞人一幕的凤翎顿时狠狠瞪了董天乐一眼，胖子见状心下大慌。完了完了、就这么被亲一下居然就连说都说不得了……一对奸夫**……啊，老天！

　　凤翎自然不知道董天乐居然这么理解她这一瞪，瞪了一眼胖子的她转头看向楚问心，刚要为先前自己突然离开解释一下，却见楚问心不知何时已经跑到河滩边上，抱着的包袱和手里的细水放在一边的岩石上，一个纵身也噗通跳入河中。

　　经过先前银龙地界那上百次的刺杀布局，他对萧沙已经有了点盲目跟随的意思，萧沙都这么做了他也没有多犹豫，一入水也学着萧沙的模样开始咕噜咕噜狂喝起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身上和萧沙一样是伤痕累累，入水一刻也同样把清澈见底的河水给染红了一片，这让看在眼中的凤翎更加愧疚。在这种心态下、她对萧沙先前无礼冒犯的怒气也降低了许多，而且两个人都这么干也让她对萧沙的办法有了一点点的自信。

　　但是他终究是女儿身，根本不适合直接跳河，于是他眼珠转动对江白和董天乐道：“你们且先去，我来护法好了”

　　“我们一起吧，凤小姐你功力深厚一些，先用真气镇压调养备战，我负责观察四周”

　　“嗯！”

　　稍微一想，凤翎点点头对着董天乐示意了一下，董天乐就带着那古怪的表情走到河边，一样取下自己的包裹跳入河中，刚站稳就开始不断捧起大量的河水往嘴巴里灌。

　　江白见状持剑四顾不再多看，目光在四周能看见的地方来回扫视，凤翎则找了块平点的岩石盘膝坐下、收摄心神全力调动体内真气尝试驱毒、在无果下最终也只能不甘心的将之压下。

　　她的功力较之江白要深厚不少，纵然无法像上次一样把毒逼出却也能压制更长的时间，只是她知道这样也不是办法，如果不能自行解毒或者得到解药，难免还是有生命危险……

　　……

　　江白是江湖老人了，这么多年在江湖中摸爬滚打早已经对看惯生死，纵使明知自己也撑不了多久、甚至比凤翎董天乐都还不如在这个时候却很冷静，持剑警戒中看不出多少慌乱。

　　但是萧沙却不同，从来到这里开始、虽然很多时候都遇到不少大大小小的危险，很多次也曾危及生命、却都是些明刀明枪的事，这些事情只要躲避或者招架住就不会再有什么危险，但是现在的中毒却不同。

　　中毒是会死人的！

　　尤其是明知两个时辰自己就有可能会死的情况下，把脸埋在水中的他狂喝水的同时脑子里面闪过很多乱七八糟的画面，心烦意乱得不行。

　　一会是刚到大离王朝遇到徐青的那些事，一会又是武神空间内的那些，念头一转就到了几人来到这里先后在九龙、银龙、焚天地界之间的事情，再一转却又是先前自己亲了凤翎的那一幕。

　　心烦意乱下的他念头前所未有的乱，到了最后甚至连脑中的记忆都开始混乱起来这一混乱冥冥中也让他想通了一件事情。

　　猛然间，水下的他双眼一瞪、哗啦一下突然抬起头：“不对，我们被人卖了”

　　什么？

　　岸上和河中的凤翎楚问心几人纷纷诧异，凤翎睁开双眼、江白也转过脸来，就连一样在拼命喝水的楚问心和董天乐也抬头看来。

　　河中，萧沙怒气冲冲道：“从龙神城离开军营开始，我们的行踪一向都还算隐蔽。在金叶城被那伙冒充血刀门、实际上极有可能是焚天那个什么血刀卫的表现来看，那时候他们遇上老楚极有可能还只是偶然，不然也不会前倨后恭最后还撤走”

　　“第一次遇上吞毒老妖和那个白头发的老头也就罢了，虽然蹊跷也还能勉强算是偶遇，但是……”

　　他睁大眼睛扫了所有人一眼：“但是你们有没有想过，现在银龙余孽不应该出现在这里，焚天刚占领银龙地界根基还不稳，这是他们击退焚天或者收拢其他残余势力的大好时机，他们不应该出现在这里。”

　　“而且从先前他们的人数上看，就算是这些人武功都不低，九龙地界这么大，为什么他们能及时赶来这里？还在短短几天内就集体出现？他们就这么确定我们会来这里？”

　　“不应该啊……就算是他们的高手有秘密办法追踪我们，可是我们离开军营后真正遇上的银龙高手也只有吞毒他们两个，但是当时他们居然这么巧就出现在定州……”

　　“而那之后，或许吞毒追踪我们留下讯号，但是九龙地界这么大，他们要找人报仇也该散开找才对，怎么会在这附近聚集这么多？还短短时间内就聚集了这么多好手？焚天的人在金叶城有发现，先前的定州事件也瞒不过人，不管怎么样他们能找来不算稀奇，但是银龙的人……”

　　响鼓不用重锤，话都说到这个份上几人哪里还不明白，江白脸色一冷：“你是说……”

　　“有人告诉他们我们会来这里，他们早就在附近埋伏了？”凤翎面寒如霜冷冷道，从没见过她发这么大火的萧沙见状身体不由自主的缩了缩。

　　楚问心咬牙切齿的吐出三个字：“张大雕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第101章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 