    林仑说完那句话，转头静静地看着周霜霜，满心不解。

    “为什么会喜欢郊游？”

    他问道：“我连绿植都不太喜欢。”

    “为，为什么啊？”

    这下子，轮到周霜霜不明白了。

    在地球的大天朝，所有人都迷恋与土地有关事物啊，尤其是种植，不管是种菜还是种仙人掌，不管是种茶花还是种水稻……

    所有人都抗拒不了种植的魅力啊！

    所以，林仑为什么不喜欢呢？

    “因为这个啊。”

    林仑用食指点点太阳穴：“你们自然人，可能不能理解我们智人的能力。”

    他带点得意，又带了些不解。

    得意是因为自己智人的身份，不解是不明白为什么，周霜霜不愿意搭载处理器。

    “所谓第二大脑处理器，代表着我们每个人，都有瞬间成像的能力。一眼看过去，就能将满眼树枝草叶的具体数字估算个大概。”

    林仑想起曾经因大脑高热带来的连续一星期低效率，表情不是很愉快。

    “它们每一种都不规则，生长也相当随性，从不按照某种法则，观察起来，很费脑力的。”

    “郊游一趟，满眼的花花草草，会让大脑发烫。”

    周霜霜哑口无言。

    半响，她才声音干涩的反驳道：“为什么你们要去数那些？单纯看一看，放松一下心情不行吗？”

    “没有为什么。”

    林仑看着她，理所应当的答道：“我们生来就是如此。”

    ——骗人！

    人类生出来时，才不是这个样子！

    周霜霜鼓起腮帮子，郁闷半天，这才弱弱的提议道：“那听音乐吧，音乐总可以吧。”

    听音乐……

    林仑皱了皱眉头，这回终于没再反驳。

    不过他很快又跟上一句：“据我所知，60%的人对音符的运用很感兴趣，他们甚至用排数列的方式，排出了无数种组合可能。”

    “不过……”

    林仑耸耸肩膀：“那都是噪音，简直干扰我们的能力，没人觉得爱听，也就罢了。”

    周霜霜能说什么呢，她简直心累。

    看她坐在那里不动弹，林仑的心思转了转，想起这个话题的开头，不由一动，忙又开口安慰道：“别怕，自焚的那些人，因为全身都浇上了汽油，火焰燃起的那一刹那，就烧断了他们的神经，所以不会痛的。”

    重又听到这个话题，周霜霜心中毫不客气的刷起了mmp。

    她痛苦的揉了揉太阳穴，摆手道：“谢谢你的安慰，我不想听了。”

    林仑有一刹那的神情是懵懵的。

    不过很快，他想起了日程安排，又对周霜霜招手道：“过来坐吧，刚才的基础检测做过了，没问题。现在可以开始清洁便携空气转换器，稍等就安装了。”

    周霜霜突然来了兴趣：“便携空气转换器是个什么样子？要怎么安装？难道不是随身带个仪器吗？”

    比如背个氧气包，或者背个滤芯什么的……

    林仑失笑：“你忘了，我戴的有啊。”

    他指了指鼻侧：“这里的空气对于我们来说也是不合格的，所以我们也同样会安装这个。不过，我这个是之前的的探测使用过的，你的话就需要量身定制，这才晚了两天的。”

    周霜霜仔细打量了那个薄如蝉翼的圆片，轻轻一下，便毫无障碍的贴到了鼻子上，根本看不出来。

    她叹服：真不知道，到底是怎么做到的……

    ……………………………………………………

    有了空气转换器，周霜霜终于重见天日。

    她站在医院楼顶，四周高楼大厦，鳞次栉比。3D投影在各处交织，俨然是她想象中的未来都市。

    周霜霜小心翼翼的接近边缘处，从高空俯瞰这个城市。

    “哇——”

    她终于难以控制的惊叫起来。

    这栋医院因为还连接着星环城的数个科研中心，所以楼层也是整个星环城最高的，足足308层。

    周霜霜当时听到这个高度，不由目瞪口呆。

    说实话，她连迪拜塔都没看过，哪里能够想象的到呢？

    只有现在，整个人仿佛站在云层之中，才能让她从心底感到震撼。

    ——这个高度，实在太厉害了。

    高到她如今想看看地面，都只敢鼓起勇气，趴在地面小心的拱动过去。

    没办法，地球来的土包子，这太高了，真要让她趴栏杆上看，她不敢。

    整座城市建筑高低错落，投射的各色广告五彩缤纷。

    此时正值中午，太阳在头顶热烈的散发着光芒，地面上车流匆匆，听着耳边呼啸的风声，周霜霜大饼一样平摊在地面，又迅速的慢慢站了起来，远离边缘处。

    ——就算这里做了避风装置，也架不住意外啊。

    而且，这么高，她连地面都看不到，所谓的车流匆匆，其实都在半空中的轨道上。

    周霜霜认真的环顾四周，这才发现这些大楼的形状，都千奇百怪。

    它们似乎是尽可能的利用着空间，姿态各异，千奇百怪，也不知是怎么支撑着不倒的。

    她想起所谓的第二处理器，终于对这城市感到一丝敬畏。

    ……………………………………………

    她站在这里，半空中的广告投射在对面的矮一些的楼上。周霜霜骤然发现，之前她的个人终端发购物页面展示的，或许真的挺时髦的。

    比如是那些只说明书和各项参数的广告……如今，就在大屏幕来回投放呢。

    这个世界，卖家若是想卖什么东西，第一反应不是请明星模特拍广告，而是给出参数。反正一连换了三幅广告，周霜霜一个都没看懂。

    ——别看同样是中文。

    研究了半响，周霜霜终于叹了口气——这年头，穿越也拼智商的啊！

    她想想此行出来的目的，就是为了见识这个偌大的星环城。

    想了想，她试探的打开手腕上的个人终端，开始积极搜寻附近的交通工具。

    还得出去逛逛才行吧……毕竟，终端里还有三百万呢。三百万，再不顶用，也总能买到一点不一样的啊！

    ……………………………………

    星环城政府的公共事业做得相当好。

    周霜霜呼叫不过三分钟，便有一艘小巧的，卵形空梭停在她的面前。

    