    安林是虚无天神的上司。

    这一点，在他看见虚无天神的那一瞬间，就感知到了。

    每一个至高权柄天神，都有许多马仔。

    例如海洋天神的气象天神，镜天神，冥河天神，蓝牙天神，流体天神，还有水之权柄……

    安林自然也有自己的马仔，虽然他的马仔好像在他身份确认的时候，都没有来投靠他。

    嗯，是的，他的马仔，好像都不太认可他这个老大。

    也许是因为他杀了太多天神的原因吧，也许是他对天神们的存在本来就不认可，又或许是他的黑暗至高权柄一听就很邪恶很反派，内心伟光正的天神们表示接受不了。

    反正就是一个天神都没来。

    安林对此倒是没什么所谓。

    现在回过头来想想，好像当初的林玉天神也是他的小弟来着，还红着眼说可惜不能再次见到他了，那愧疚和复杂的眼神，他当时一脸的莫名其妙，现在却是有些懂了。

    而之前听说的，被夜帝弄死的堕落天神，应该也是他的小弟。虽然素未谋面，但身为黑暗天神的他，的确有这种直觉。

    小弟们不来投靠他，甚至去投靠他的敌人，那么作为老大的安林，自然就不会手软，直接让小弟尝尝被它们老大支配的恐惧。

    比深海更加深邃，比虚无更加终结的黑暗，就这样包裹了整个绿色光门方圆几十里的虚空。

    被包裹在内的虚空，似乎因为恐惧而变得不稳定起来。

    斗战胜佛和米迦勒等大佬，还是第一次如此近距离地接近黑暗神道，面对这股仅仅看一眼，就仿佛要将自己的一切存在，都直接吞噬殆尽的极致黑暗，纷纷心头震撼不已。

    “一出手就这么大规模，上面的人真不会察觉到吗？”

    米迦勒是圣光属性的修道者，看到这黑暗就忍不住瑟瑟发抖，颤声开口道。

    “放心吧，真正的黑暗，就是不存在的。既然是不存在的，那么除了光明，就没谁能察觉到我的存在。”安林嘴角上扬道。

    虚无是一种很隐蔽的力量。

    这点虚无天神已经证实了。

    而安林的虚无，玩得比虚无天神还溜，直接将战斗区域的周边都用虚无掩盖气息，根本没有天神能够察觉到这里的异变。

    就这样，黑暗朝绿色光门呈圆形不停收缩。

    安林突然间感受到了一股极其强悍的虚无力量，与他的黑暗轰然碰撞在一起，想要将他的黑暗都化作虚无。同时一股信息流拼了老命一般冲刺，想要朝上面传达信息。

    但是很可惜，所有的信息，都被安林的黑暗所吞噬。

    里面的虚无天神，叫天不应，叫地不灵，直接被封死。

    不仅如此，它调转所有的虚无力量疯狂冲撞黑暗的时候，竟然被另外一股虚无力量给吞噬了，而且是以一种近乎嘲讽的方式，将它的力量化作了无。

    “黑暗，你竟然是黑暗天神！”

    “你怎么会出现在这里！！”

    一个恐惧到近乎崩溃的声音，突然出现。

    安林眉头微微一皱：“叫我黑暗天神大人！”

    轰隆！！

    黑暗疯狂涌动，朝中间挤压。

    天神的惨叫声顿时响起。

    “你不能杀我，否则其他至高天神不会放过你的！”虚无天神痛苦中带着威胁的声音传来。

    安林懒得理它，继续用黑暗包裹绞杀。

    “呵呵，你就继续叫吧，就算你喊破喉咙，也不会有天神来救你的……”安林邪邪一笑，继续毫不留情地碾压！

    这是一招闷杀，是他用尽全力的黑暗神道力量的围杀，不仅强大到无解，而且还完美地克制了虚无天神的一切力量，对方在他的黑暗神道包裹中，根本连喊救兵的机会都没有。

    一声声惨叫声，就是虚无天神存在的证明。

    “啊啊啊……”

    “黑暗天神大人！我错了，您饶我一命！”

    “我跟随您，我现在就来跟随您！您饶我一命行不行？！”

    在令虚无天神绝望的碾压攻势中，虚无天神终于低下高贵的头颅，大声求饶着。

    安林听到这话，仅仅是稍微一愣，然后继续围杀！

    他发愣不是犹豫，而是没想到对方竟然如此的软骨头，他可没那么软骨头的小弟，也不学学他的头号小弟蓝小倪！

    就这样，黑暗包裹绿色两界门的范围越来越小越来越小，最终在虚无天神的惨叫声中，收缩成了一个原点，最终消失不见。

    一切又风平浪静了。

    就是隐隐还有神环碎裂的光粒在深海中出现，那是虚无天神存在的最后证据，但它眨眼后就被黑暗吞噬殆尽。

    斗战胜佛，云梦影，司宇魔帝，凌古魔尊，米迦勒，这五位顶级大佬，看到这一幕后，都是一阵的目瞪口呆。

    太凶残，太可怕了！

    他们看到了破碎的神环光粒，自然知道真的有天神被弄死。

    “堂堂一代天神级强者，就这样被安林一口闷了？”米迦勒暗暗咽了一口唾沫，面露震惊道。

    “这是我见过的天神死得最干脆的战斗了，真的厉害。”见惯了大场面的司宇魔帝，脸上亦是难掩惊叹之色。

    就在众人以为事情就此结束的时候。

    安林身后的胜邪剑突然冲天而起，神光大涨间，无数的黑色细线发散出来，组成了一个遮天大网，朝光粒消散的虚空网去。

    在那一瞬间，众人都感受到了仿佛有万千道意激荡深海，每一条黑色细线，都是一条独立强大的道，它们互相交织连接，形成了一个难以想象道之巨网，朝下发包裹而去。

    安林的黑暗神道，也这一刻融入巨网之中，让它的威能再次暴涨几个层次，变成可以束缚一切之道的本源道网。

    它开始包裹了虚空，包裹了一个什么东西，然后缓缓收缩，消化，同时有奇异的光华在道网上闪动。

    一条细线突然从巨网射出，缠绕住了安林的手腕，然后奇异的光华宛如液体般，沿着巨网流入安林的身体。

    这一刻，安林感觉到自己的道力在源源不断地增长着。

    系统界面也开始闪动。

    安林打开一看，发现里面有几个字在闪动。

    恭喜宿主，获得虚无权柄！

    紧接着，有关虚无的各种道法真意涌入脑海之中。

    安林感受着这一切，感受着快速变强的感觉。

    心头只有一个字在高喊着：小邪牛逼！！