宫廷的侍卫带着李渊御笔亲书的格杀令向着洛阳的方向追去，沿途踏起无数飞尘！此时已经不是召回了，而是生死勿论！

在长安的角落里，一个最平常不过的车马。

一个麻衣粗布打扮的汉子正低着头给一匹枣红马填放口粮，旁边一年纪不大的人躬立在一边，眼神敬畏的看着这个汉子。

“药店里拿的药都看清了？”汉子喂完马，拍了两下手，接过那人递来的毛巾擦了两下手，随意的问道。

那年轻人谦卑的伺候着汉子擦完手，这才回答道：“主上，看清楚了，确实是疗毒的药！不过这些药对咋们的毒用处不大，最多就是拖延一段时日罢了！”

“一段时日……李渊老儿不死，一个李世民也是可以！毕竟大唐里让我忌惮的，唯有此人和李靖罢了！”汉子叹了一口气，静静地站在马圈旁，看着天边出神。

那年轻人跟着点头，在汉子背后小声道：“主上，现在所有人都去洛阳追你去了，我们此时正好趁此时机启程！定能神不知鬼不觉！”

“不妥！”

年轻人没想到李密断然拒绝！随后一边往后面破烂的屋子里走，一边解释：“出了十五再走！现在这个时间，哪个商队往外走！”

“是是是，是奴才思虑不周，可是主上你住在这里…”

“无妨，成大事者，不拘小节！连这点苦都受不得，谈何宏图大志！”

估计所有人都没猜到！闹得整个长安沸沸扬扬的始作俑者竟然就躲在眼皮底下！这是何等的魄力？需知长安并不是没有人查过，反而在一开始，长安就是最严密的彻查之地，只不过这一切都被李密躲了过去！

三原县，萧寒正和华老头满面喜悦的接收各方送来的东西！

太过瘾了！这么多名贵药材不要钱一样往这硬送！而且这都是不用还人情的，可怜萧寒第一次感受到收礼收到手抽筋的感觉！一个字！爽！！！

李世民看不过萧寒流着口水挑拣名贵药材的样子，站在一边嫌弃的说道：“萧寒，哎，萧寒！别挑了，貌似，这些都是给我的吧，怎么都进了你家的宝库？”

萧寒现在还顾得上其他？捧着一大支灵芝，头也不回的说道：“胡说八道！没看这礼单上面写的：送呈三原县侯，以供秦王殿下恢复之用？”

“对啊！给我恢复用的，岂不是我的？”

“荒谬！这是给我，让我给你开方子的！要是都给你，吃也吃死你！我这不要挑选一下，合适的才能给你入药，至于其他的……你见过有医生把不用的药也给病人的？”

“你这是强词夺理！”

小李子耍嘴皮子耍不过萧寒，更别说旁边还有一个跟他蛇鼠一窝的华神医，此时也只能悻悻的坐在一边看这无良的师徒忙乎。

“人参？这么大？师傅！这可是宝贝！等我弄条毒蛇一起泡酒，你每天来一盅，活到九十九都不愁！”

“哈哈哈……”华老头开怀大笑，瞅了一眼黑着脸的小李子，临了还不忘交代：“别忘了，把那个千年灵芝一起放进去！药效更好！”

“好嘞！”萧寒乐的眼睛都看不到了，把挑拣出来的东西通通打包，喜滋滋的对小李子说：“哎呀，没想到！这人病一次，能有这么多好东西，早知道，你早就该病了！要不，商量下，你每月来这么一次，我们就可以开药铺了！多好的买卖！”

李世民已经捂住耳朵不忍再听，谁大正月里，张口闭口死啊，病啊！不过说到底，他幸亏不知道自己牺牲以后，可能会收到更多的东西，如果知道，他会不会弄死自己？

打了一个寒战，李世民赶紧起身出去遛遛，隔着这俩师徒一定要远点，嗯！这是一定的！

危机慢慢解除，萧家庄子又恢复了以往的祥和，家家户户贴着大红的春联，看着就喜庆！

这都是跟着庄主学的，起先是教书先生看见，端详半天，越看越觉得好！把来年的期盼写在大门旁边，过路的神仙岂不是走过就能看见？

于是乎，回家就苦思冥想，终于挑出一副又喜庆，又顺口的对联，拿大红纸贴在门前！随后，曹主簿看见了……

结果一天时间，全庄子都贴满了红红火火的春联！看着就惹人喜欢！

庄子里的人都已经习惯了有个英俊的年轻人在四处狂逛，都知道他是庄主家的贵客，也不避讳，看见了，总是点头微笑，到了饭点，还有人招呼他去家里吃点杀猪菜。

李世民对这些质朴的善意总是很感动，只不过身在帝王之家，不食外物已经是一种规矩，所以他总是笑着谢绝乡民的好意。

庄子现在还不是很大，李世民很快便转了一圈，虽然不是第一次来这里，但是对这的一切，李世民还是感觉到无比的新鲜。

淳朴的青年，和善的老者，还有大考没考好，被老子拿鞋底子追的到处跑的熊孩子，构建了一副最美丽的人间百态！

“如果，每一处村庄，都像现在这样，我们是不是就可以不用再披甲征战了？”

“不可能的……”

李世民正站在一个土坡上莫名的感慨，背后却传来一阵幽幽的声音。

“为什么，你不最讨厌战争？”李世民奇怪的回头问跟过来的萧寒。

萧寒紧了紧衣领，上前来到李世民旁边，一同看着庄子里的景色，低声道：“我不喜欢打仗，不喜欢死人！但是我更想守护这一分美好！”

“当天下平定，岂不是人人都能如此？”

“呵呵，天下永远没有平定的时候！马放南山，只会惹来更大的战争！”

李世民沉默，他不知萧寒为何如此悲观，事实上，这两天他就觉得萧寒很不对劲，没心没肺的笑容下，总是感觉有些惶恐藏在里面，问他，他却什么也不说。

两个各怀心思的人吹了半天的冷风，还是萧寒打破了沉默。

“算了，别想这些糟心的事了，难得有时间清闲下来，我带你去玩！”

“玩什么？”李世民有些意动，连年的打仗，早就让他厌恶不已，所以哪怕自己不用再装生病，他也没有再回军营，把训练的要务抛给薛收，自己好彻底放空几天！

萧寒神秘一笑，带着李世民向远处的荒地进发，大冬天的，好玩的事情多了去了！

荒地里有人下了绊子，不知道是谁下的，经验很是老道！

一条树枝订在地下，上面连着一根细细的铁丝，放在兔子来回经过的路上，等野兔一头撞上，铁丝就会勒紧，再就挣脱不了！

不过今天运气似乎不佳，沿着荒地转了两圈，人都被绊子绊倒了两次，这才寻到一只倒霉的兔子。

李世民看着萧寒兴高采烈的跑过去把兔子解下来，又小心的把绊子恢复原样，这才突然想起，之前庄子里有个老头叹气，说最近一只兔子都没逮到，看起来，不是没有逮到，而是被萧寒半路劫了胡……