    随着小牛首轮4：1淘汰掘金踏入半决赛，森林狼与小牛的半决赛首战将会在5月4日正式开打。

    与首轮对战湖人相比，这组半决赛同样引人注目，并且整体质量将会上升一个档次。

    小牛作为本赛季联盟为数不多突破60胜的球队本来就是夺冠热门，再加上常规赛双杀森林狼这个濠头，也让球迷越来越看好小牛能够爆冷。

    虽然在整体实力上小牛要比森林狼差上一些，但如果在当今联盟挑出一支最有希望爆冷击败森林狼的球队，小牛这个名字绝对首当其冲。

    甚至比东部的活塞和热火两支球队几率还大。

    就算小牛最终经过交手败下阵来球迷也不会感到失望，最多就是遗憾，遗憾小牛没能成为那支“联盟逆行者”。

    毕竟森林狼本赛季可是打出了74胜8负的历史战绩，小牛能在这种情况下仍然被外界球迷看好，这本身就是一种实力。

    除此之外，小牛主教练约翰逊同样是初入行业的新人，40岁的年纪在教练这个行业绝对算是年轻。

    并且执教生涯首个完整赛季就能带领小牛打出如此表现，只能说“小将军”约翰逊是真的拥有天赋，拥有成为主教练的天赋。

    所以在战术层次，“小将军”约翰逊与联盟“少帅”卢克之间的对决同样引人注目。

    卢克作为现役联盟最年轻的主教练不仅天赋过人，还是NBA历史上最年轻的冠军教头之一，只比“远古教父”库达尔大了一岁。

    但库达尔当年率领湖人夺冠还要追溯到1949年，那个时代篮球规则不够完善，NBA球队同样没有几支，含金量肯定远远不如现代。

    真要说起来球迷心中公认的最年轻冠军教头反而是热火主教练莱利，那一年莱利37岁，用一座总冠军奖杯开启了自己传奇的执教生涯。

    不过去年卢克带领森林狼夺冠时只有35岁，这个年纪就能一手将森林狼打造出王朝锥形，不得不说，卢克的妖孽简直让其他教练感到胆寒！

    今年的最佳教练虽然还没公布，但其实所有人都很清楚，当卢克带领森林狼打出74胜8负的那一刻起，今年的最佳教练就已经提前预定。

    无论其他人带队提升了多少胜场，今年的最佳教练肯定要非卢克莫属！

    …………

    美国当地时间5月4日，西部半决赛第一场正式开打。

    本场比赛整座标靶中心球馆座无虚席，据小道消息透露，这场森林狼对阵小牛系列赛的门票已经被炒到了天价。

    就算最后几排也是正常门票价的五倍，至于前面几排基本都是有价无市，除了森林狼会拿出一些打点关系之外，市面上完全没有流通。

    毕竟能买得起前三排座位的人都不缺钱，没有必要为了一点利益就贩卖门票，这种事情做出来都是自降身价。

    也就是明尼苏达并不像纽约和洛杉矶那样寸土寸金，否则森林狼的门票价格还会向上翻倍，翻到令人咂舌的地步。

    比赛开始前，埃弗利?约翰逊一脸笑意地走向卢克，伸出双手主动向卢克示好。

    摘了老尼尔森桃子的“小将军”约翰逊虽然侥幸带领球队打出了一个完美赛季，但约翰逊很清楚卢克这家伙是自己绝对不能惹的存在。

    虽说本赛季卢克为了帮助森林狼建立王朝已经在平日里收敛很多，但那些跟卢克做对的主教练可都没有什么好下场。

    马刺队的波波维奇就是一个很好的例子，没有人相信波波维奇受伤真的是个意外。

    那次伤势导致波波维奇缺席了两个多月，并且复出后同样不敢久站，无论是身体上的创伤，还是心理上的创伤，波波维奇的下场都很凄惨。

    最主要的是，在波波维奇因伤缺阵的这段时间里，马刺助理教练带队出色，最终带领球队突破60大关，这也让波波维奇的执教能力第一次遭到管理层质疑。

    波波维奇因伤缺阵，助理教练率队同样打出了如此好的成绩，所以马刺能有今天到底是波波维奇成全了马刺，还是马刺成全了波波维奇，这让马刺管理层陷入沉思。

    波波维奇拿着现役教练最高档的薪水，结果今年马刺连季后赛首轮都打的如此艰难，结合常规赛波波维奇缺阵这段时间，目前波波维奇的口碑已经下降到了冰点。

    如果不是波波维奇在马刺已经执教多年，与圣安东尼奥这座城市结下了一些缘分，恐怕马刺老板早就要解雇掉这个家伙。

    但就算马刺狠不下心解雇波波维奇，目前波波维奇的处境同样有些糟糕。

    可以预见的是，近两年如果马刺一直是这种状态，始终无法突破，波波维奇距离下课也只是时间问题。

    “久仰大名，卢，你真的是个天才，只用了两年时间就将森林狼打造成如今这个样子，除了你以外，我实在想不到还有谁拥有这个能力。”

    “到现在我都不敢相信，接下来我竟然要率领球队与你展开较量，这真是一件不可思议的事情。”埃弗利?约翰逊一脸感慨地说道。

    看着面前约翰逊不像是逢场作戏的样子，卢克忍不住高看了约翰逊一眼。

    真要说起来，“小将军”约翰逊还算是半个马刺名宿，当年在波波维奇手下也算是一员悍将。

    与波波维奇之间的师徒关系虽然并不深厚，但绝对比卢克这个外人好上很多。

    目前整个联盟都清楚卢克与波波维奇之间的个人恩怨，这种情况下约翰逊还能放平心态去客观对待，看来“小将军”约翰逊的成功倒也并非偶然，这家伙还是有点东西。

    “小牛在你手下变得很强，你已经是一名成功的篮球教练，相信下个赛季的最佳教练一定会落入你手。”

    正所谓伸手不打笑脸人，“小将军”约翰逊的态度让卢克拿捏不定，只能强挤出一抹笑意。

    本场比赛森林狼的首发阵容依然是：“手套”佩顿，狂人，杰拉德?华莱士，加内特，以及拜纳姆。

    小牛这边则是：德文?哈里斯，斯塔克豪斯，约什?霍华德，诺维斯基，以及埃里克?丹皮尔。

    双方派出的都是常规首发，在阵容方面并没有任何变化。

    小牛队的二号得分手是贾森?特里，但本赛季特里一直是以第六人的身份登场。

    不过在关键时刻特里一直被留在场上，场均上场时间也仅次于当家球星诺维斯基，与其说特里是最佳第六人，倒不如说特里是披着第六人身份的球队二当家。

    至于原因则与波波维奇经常将吉诺比利放在替补席上是一个道理。

    小牛的首发进攻点充沛，与其让特里在攻防两端来回奔波，倒不如让特里带领第二阵容随意出手，成为场上的绝对主攻点。

    比赛开始后，球权率先被爆发力十足的“小鲨鱼”拜纳姆拿到。

    比赛一上来森林狼这边的进攻重心就很明显，主要针对的就是小牛队后场。

    小牛后场两位球员德文?哈里斯与斯塔克豪斯两人的防守能力都很差劲。

    德文?哈里斯是身体单薄，经验不足，在面对进攻能力出色的控球后卫时总会成为漏洞。

    至于“小将军”约翰逊为何还将德文?哈里斯提上首发，实在是小牛后场这些球员防守都很差劲，特里虽然外线进攻无解，但论起防守还不如德文?哈里斯能抗。

    唯一一位外线防守出色的“手术刀”克里斯蒂还由于年龄原因退化严重，常规赛一共只打了七场比赛就被“小将军”约翰逊弃用。

    毕竟在场均登场27分钟的情况下，却只能用34%的投篮命中率交出场均3.7分，克里斯蒂的表现实在是糟糕透了，让人完全无法信任。

    而斯塔克豪斯更加不用多说，自进入联盟起防守就没好过，如果不是进攻能力还算不错，经常会抽风上演一些奇迹，季后赛的斯塔克豪斯早就被教练摁在了替补席上。

    面对斯塔克豪斯的防守，狂人一开场就打得十分激进，利用队友挡拆，连续在中距离位置命中干拔。

    斯普雷维尔就像是一坛陈年老酒，赛场发挥变的越来越稳定，就连进攻端的不合理出手都明显少了很多。

    当队友能为狂人吸引足够的防守注意时，狂人的进攻火力绝对是联盟分卫顶级。

    不考虑体力因素，火力全开的狂人能与“黑曼巴”科比正面一战。

    除此之外，“手套”佩顿对上德文?哈里斯这个点同样优势明显，哈里斯身高一米九，体重83公斤，从资料上来看哈里斯倒不算是瘦如竹竿。

    但德文?哈里斯的骨架很小，这让哈里斯的身体看起来有些单薄，力量上的对抗更是哈里斯的弱势。

    当佩顿背身单打德文?哈里斯时，连续的身体对抗让哈里斯很快就失去平衡，只能眼睁睁看着佩顿完成翻身后仰，能不能进全看佩顿手感，与德文?哈里斯的防守压迫没有一丝一毫的关系。

    对于后场防守被森林狼针对这件事情，约翰逊并没有太多意外，毕竟森林狼是当今联盟最会抓防守破绽的球队。

    众所周知，森林狼赢球一向是靠防守，进攻端只需要找到防守破绽慢慢磨分即可。

    但小牛真正的杀伤武器却是进攻，防守端的不足没办法弥补，可只要进攻打得流畅，小牛仍然能战胜任何一支球队，常规赛双杀森林狼就是最好的例子。

    所以场上这种局势并没让约翰逊感到心急，因为这个场景小牛常规赛已经经历过两次，彼此之间都很清楚对方的底牌手段。

    到底谁能够笑到最后，还要看是小牛的进攻更强，还是森林狼的防守更硬。

    “砰！”

    随着加内特又一次干扰到诺维斯基的翻身后仰，小牛已经连续三个进攻回合没能打进，被森林狼趁机拉开比分。

    加内特与诺维斯基这组对位算是本轮系列的最大看点，两人分别是大前锋位置上最强的矛与最硬的盾。

    即使诺维斯基这种偏外线的打法一直被人歧视，不仅是球迷，就连业内解说员都将诺维斯基视为软蛋。

    但不得不说的是，诺维斯基绝对是当今联盟大前锋位置上进攻能力最出色的球员，并且在这后面不用加上之一。

    无论是蒂姆?邓肯、凯文?加内特、克里斯?韦伯、小奥尼尔还是拉希德?华莱士，这几位都是现役大前锋的天花板，可单论进攻能力，还没有人是诺维斯基的对手。

    多样化的进攻手段，超远的投篮射程以及无解的翻身跳投，这些都是诺威斯基的标志。

    目前诺维斯基距离证明自己只差一座冠军，当诺维斯基捧起总冠军奖杯的那一刻起，就没有人敢在叫诺维斯基是个软蛋。

    只是可惜，如今的诺维斯基虽然已经将翻身跳投视为自己的主要进攻手段，但与巅峰时期相比还具有一定差距。

    尤其是金鸡独立这门技巧还没开发到极致，目前只是微微有些后仰，还远远达不到无法被干扰的地步。

    最起码加内特这两个回合就防得很好，将诺维斯基的出手环境压缩到非常糟糕。

    整个首节，森林狼在局面上略微占据上风，但随着诺维斯基手感回升，小牛也迅速拉近比分，使分差一直保持在五分以内。

    次节，双方进行阵容轮换，实际上小牛的轮换阵容并不出色，甚至可以说有些糟糕。

    除了拥有无限开火权的贾森?特里以外，小牛在替补席上没有任何一位球员场均得分能高于四分。

    正是因为如此，季后赛首轮特里的场均上场时间才会高达41分钟，诺维斯基则高达43分钟。

    两人下场休息的时间很少，最多坐个两三分钟就必须要回到场上。

    这个阶段森林狼无论是攻防两端都具备一定优势，出色的阵容深度让卢克拥有更多选择，同样也让森林狼主力没那么疲惫，场均上场时间都在37分钟以下。

    就连上场时间最高的加内特也只不过才有场均36.8分钟的登场，在季后赛这种高强度的比赛对抗里，加内特的打球环境绝对让人羡慕。

    听说勒布朗?詹姆斯得知这件事情以后连夜哭晕在厕所里。

    整个上半场小牛凭借着贾森?特里、诺维斯基以及约什?霍华德三人的联手发挥将比分一直咬得很紧。

    最劣势的时候也只不过才落后森林狼7分，而最优势的时候则领先森林狼5分。

    除了斯塔克豪斯这个点上半场表现有些低迷，小牛基本已经释放出了自己的进攻火力，尤其是贾森?特里这个点，上半场独得17分立下大功，表现比当家球星诺维斯基还要抢眼。

    就算卢克曾一度让阿里扎去盯防过贾森?特里，但手感热起来的特里简直能够日天，甚至让卢克想起了那位叫做斯蒂芬?库里的家伙。

    两人都是三分线外弹无虚发，各种超远三分自信出手，硬生生是将森林狼的防守撕裂出一道口子。

    如果不是“狂人”斯普雷维尔与替补出场的斯泽比亚克两人发挥出色，森林狼恐怕还真要处于下风。

    狂人上半场对轰特里，同样砍下了16分3篮板1抢断的数据，至于替补出场的斯泽比亚克则5投5中，高效贡献出12分3篮板，成为森林狼替补席上的意外惊喜。

    两人联手拿下了森林狼总得分的一半左右，并且进攻效率还十分可观。

    但就是在这种情况下，半场结束时的森林狼只领先了小牛两分，与小牛的分差十分焦灼，只有一个球的差距。

    焦灼的比赛局势让球迷大呼过瘾，不过在这同时也让森林狼球迷升起一丝担忧，小牛的威胁已经到了肉眼可见的地步，森林狼一不小心就会翻船。

    与首轮系列赛对战湖人相比，这场“牛狼大战”可谓变化莫测，吊足了球迷胃口。

