    赵昆府邸，内院。

    王离大马金刀的坐在椅子上，笑呵呵的朝亲卫道：“把人都带过来。”

    “嗯？”

    赵昆站在旁边，一脸懵逼的看着他，不知道他在搞什么鬼。

    却见那几个亲卫，带着两名身穿铠甲的士兵走了进来。

    和那些高大英武的亲卫不同，那两名士兵身材矮小，走路啪嗒啪嗒作响，而且表情有些胆怯，正战战兢兢的朝赵昆行礼。

    “这是黎安君。”王离介绍了赵昆。

    “拜见君上——”

    两名士兵恭敬行礼，弯身的刹那，忽然掉出一个东西。

    “咣当”两声，赵昆和周围的几命亲卫都被吸引了，不由抬眼望去。

    却见，那居然是一个勺子。

    而且还是做大锅饭的那种勺子。

    还真是火头军啊？

    场面顿时变得尴尬起来了。

    估计是王离也觉得没面子，即可收敛起笑容，朝那两个士兵低喝道：“让你们来见黎安君，人过来就行了，带家伙干嘛？！”

    “小侯爷恕罪，君上恕罪！”

    右边那名掉勺子的士兵吓坏了，连忙作揖：“小人不知道来干嘛，以为来君上府邸打杂，就带了家伙，主要是这些家伙用顺手了，怕别的不习惯。”

    王离：“………”

    赵昆：“………”

    两人对视，皆是无语。

    这回答得，好特么有道理。

    而且还间接表明了交接工作的积极性。

    赵昆满意的点了点头，他觉得这两个火头军还不错，所以将目光投向左边的那个火头军，怀疑他身上是否有菜刀。

    “还不快将家伙收起来！”王离也觉得不能怪人家，于是不耐烦的摆了摆手。

    赵昆看了看火头军，又看了看王离，皱眉问道：“这是什么情况？”

    “其实是我娘让我安排的。”

    王离挠头：“她怕那些丫鬟经不起长途颠簸，就让我挑两个火头军送你，在路上可以随时伺候你饮食。”

    听到这话，赵昆心里狂翻白眼。

    这是怕伺候不好自己饮食，还是怕自己途中寂寞，对丫鬟日久生情？

    未来丈母娘可真是贴心啊！

    苦笑着摇了摇头，赵昆悠悠的问了一句：“你爹出征的时候，你娘是不是也这样？”

    王离尴尬的挠了挠头，然后“嗯”了一声，不过忽又想起什么似的，提醒道：“这件事我妹可不知道，你别怪她！”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，笑着道：“你妹要是有这种心思，也不会那么傻乎乎的。”

    “说什么呢，你妹才傻！”

    王离有些生气：“她只是性格跳脱了一点，人还是挺不错的，而且要不是她喜欢你，我才不会让她嫁给你！”

    赵昆张了张嘴，他本想说我也没想娶啊，但估计这句话可能会伤王离的心，毕竟王离是真心拿他当兄弟，都要成一家人了。

    但他总觉得丈母娘送这两个火头军过来是好事.......看他们的身材，似乎很合适热气球飞行啊！难道丈母娘目光长远，想到了载人航天？

    如果真是这样的话，那丈母娘也太厉害了啊！

    “哦对了，听说你在让老吴做热气球？”

    王离忽然问。

    还真知道这件事啊！

    赵昆微微有些诧异，然后望向王离，反问道：“你去看过热气球了？”

    “没有。”

    王离摇头：“只是路过的时候问了几句，老吴那家伙看得紧，不许我靠近。”

    赵昆恍然：“确实有这事，不过你送来的这两个人，倒是能派上用场。”

    “他们？”

    王离看了眼两个火头军，有些不解的问道：“他们跟热气球有什么关系？”

    “热气球需要两个人操控，但载重有限，只能选身材矮小，体重较轻之人。”

    “这么说来，他们还真能派上大用场。”

    “不错。”

    赵昆笑着点了点头，然后才仔细打量那两个火头军。

    说起来，真正的老秦人确实矮小，这两个火头军，看起来不过一米五左右，虽然穿着铠甲，但是跟旁边的高大亲卫比起来，像孩子一样。

    估计平时也就做做饭，切切菜什么的，跟炊事班的士兵一样。

    事实上，这样的人的确能在关键的时刻，派上大用场。

    除了热气球方面之外，有时候火头军能决定一场战争的胜负。

    比如，军队缺粮的情况，火头军要想办法供应军队的饮食，而一场战争的胜负，则需要士兵有充足的体力。

    所以火头军得在关键时刻，四处搜寻可替代粮食的食物，来为士兵们充饥。

    因此，战场上你可以小瞧一名将军，不能小瞧一名火头军。

    想了想，赵昆又指着一名火头军问王离道：“这身材达标了，就是不知视力如何？”

    “这个放心。”

    王离自信满满的说：“他们做火头军之前，曾是军队里的弓箭手，百步穿杨不在话下。”

    “弓箭手怎么能做火头军？”

    赵昆有些诧异。

    王离却不以为然的说道：“在我的军队里，没有严格意义的火头军，每十个人就有一个会做饭，除了做饭，就是战斗！”

    “君上可还记得行军锅？我是把军队里的鼎都换成了锅，做饭简单，又能速食。”

    听到这话，赵昆目瞪口呆，当初他也只是随便说说，没想到王离真将铁锅变成了行军锅？

    而且还是十人一锅，锅在人在？

    想到这，赵昆有些哭笑不得，但也觉得很欣慰，就算自己随口一说，王离也将它彻底落实，而且效果还不错。

    至少他觉得有用，自己也觉得有用。

    沉吟了片刻，赵昆朝王离拱手：“那就谢过王兄了。”

    “谢就不必了。”王离笑着摆了摆手，然后朝赵昆说：“大月氏的事还需要准备，我便不在你这里久留了，等东巡启程，我会为你送行！”

    “你的武器，我会让军工厂赶制，保证你旗开得胜！”

    “多谢公子！”

    “客气！”

    两人相视一笑，然后王离就带着亲卫离开了赵昆府邸。

    等王离走后，两个火头军呆愣原地，有些不知所措。

    赵昆看了看他们，然后摸着没有胡须的下巴，做思考状。

    想了半天，脑中灵光一闪，朝两个火头军挑眉道：“听说军中的大锅饭比较有特色，要不，你们俩先展示展示？”

    “啊？”

    两个火头军懵逼。

    赵昆小袖一甩：“来，让本君尝尝你们的手艺！”

    ………

    与此同时，秦皇行宫，书房。

    嬴政打发走了徐福，并没有休息，而是继续批阅奏折。

    虽然他渴望长生，但也不会放弃自己的国家。

    每日政事，必须当日处理完，才会停下来歇息。

    等到晌午的时候，嬴政才批阅完奏折。

    “来人，将这些奏折送往丞相府。”

    嬴政放下笔，朝门外喊了一句，立刻有宫侍进来搬运奏折。

    等宫侍们离开书房，赵高才小心翼翼上前，为嬴政斟茶：“陛下，该用午膳了。”

    嬴政拿起茶杯嘬了一口，然后长舒了一口气，道：“今天午膳吃什么？”

    “有新鲜的鹿肉，羊肉，鱼肉汤，以及锅盔牙子。”

    “锅盔牙子？”

    嬴政砸吧砸吧嘴，忽又想起什么似的，叹息道：“哎，再也吃不到阿黎做的锅盔牙子了……”

    嬴政最喜欢吃锅盔牙子，当初在赵国为质的时候，他结识了黎姜，而黎姜最拿手的便是锅盔牙子。

    也正因为黎姜的缘故，嬴政才喜欢上了锅盔牙子。

    锅盔牙子是一种馍，比较容易保存，并且锅盔这种食物，放在后世陕西一带，也是相当出名的。

    赵高本来只是随口一说，没想到始皇帝突然伤感，不由有些惶恐，忙躬身道：“老奴该死，让陛下忧心了。”

    “没事，是朕想阿黎了，与你无关。”

    嬴政摆了摆手，然后站起身道：“走吧，朕也有些饿了。”

    “诺。”

    赵高应诺一声，便准备跟嬴政离开书房，可刚走了几步，忽听嬴政又道：“那小子刚封了君侯，怕是要庆祝一番吧？”

    “这……”

    赵高迟疑，不知该如何回答。

    但嬴政也没有征求他意见的意思，立刻改变了主意，道：“走，咱们换衣服，去黎安君府邸！”

    “啊？”

    赵高诧异：“老奴也要跟着去？”

    之前嬴政去见赵昆，从来没带过他，所以让他有些不知所措。

    而嬴政也愣了下，恍然想起什么似的，沉声道：“你跟在朕身边，无论听到什么，看到什么，都不许吱声，否则，死！”

    “老奴不敢！”

    赵高吓了一跳，连忙躬身。

    “好了，快去准备吧！”嬴政摆手，也不跟他废话。

    很快，主仆二人就出了行宫。

    …………

    午后，阳光铺满庭院。

    赵昆坐在摇椅上，悠闲地晒着太阳。

    王离送来的两个火头军，正面对铁锅，熟练的挥舞着勺子，锅里是美味的羊肉和浓郁的汤汁。

    伴随着勺子在锅里搅动，一股股肉香弥漫整个庭院。

    就在这时，火头军抓了把配料扔进锅里，利索的翻动，举手投足间，满是自信。

    再也没有刚才见到赵昆和王离时的战战兢兢。

    “下一个！”

    火头军小武扯着嗓子喊了一声。

    府邸里的仆人端着碗，一个个在锅前排起了长队，包括秦大爷和后院的几个丫鬟。

    当秦大爷咽着口水，终于走到锅前，等待小武给他盛一碗热腾腾的羊肉汤的时候，小武瞥了眼他碗里，摆手说：“你这馍不行，得重新掰，不然影响口感！”

    听到这话，秦大爷有些不悦，大有我是府邸里的老人，你不给我盛汤，我就让你好看的架势。

    但小武却毫不畏惧，仰起头来看着秦大爷，手里的勺子在铁锅边缘，敲得哐当作响，并高声催促道：“赶紧去掰馍，别在这里耽误，后面还排着队呢！”

    话音刚落，后面的人果然开始催促。

    虽然秦大爷气得吹胡子瞪眼，但赵昆没有发话，他也无可奈何，于是只能老实巴交的走到一边重新掰馍。

    赵昆坐在摇椅上，笑了笑，然后站起身走到秦大爷身边，解释道：“这个吃法叫羊肉泡馍，得把馍掰碎了，泡在羊肉汤里才好吃。”

    “原来如此。”

    本来还有些生气的秦大爷，听到赵昆的话，顿时气消了大半，然后有些惭愧的说道：“老朽能来君上府邸，是老朽的福气，可那羊肉汤闻起来实在美味，少了掰馍的耐心。”

    “没事儿。”赵昆笑着安慰道：“好吃的东西，都需要点耐心，等你掰好馍，盛好汤，肯定不会后悔掰馍的麻烦。”

    听到这话，秦大爷觉得有理，然后点了点头，开始认真掰馍。

    而其余被小武赶到一边的仆人，也默不作声。

    等赵昆来到厅堂，桃花已经帮他掰好了馍，盛好了汤。

    “公子，有点烫，您慢点。”

    赵昆拿起筷子，准备开吃，桃花在一旁小心提醒。

    “你也去吃吧，这羊肉泡馍要趁热吃。”赵昆吃着泡馍，仰起头哈了口热气，朝桃花摆了摆手。

    桃花依言，出了厅堂。

    没过多久，嬴政和赵高坐着马车来到了赵昆府邸。

    当他们闻到满院的羊肉香，以及抱着碗蹲食的仆人时，不由微微一愣。

    “你们这是在做什么？”嬴政疑惑的朝一名仆人问。

    仆人正在掰馍，头也没抬的道：“还能做什么，没看到吗？掰馍！”

    “掰馍？”

    嬴政和赵高对视一眼，然后齐齐望向仆人的瓷碗。

    发现他所谓的馍，其实就是锅盔牙子。

    “这……”

    嬴政迟疑了下，又道：“掰馍干什么？”

    “泡馍啊！不掰好不给羊肉汤，你想吃赶紧自己掰！”仆人没好气的说了一句。

    赵高顿时想要呵斥，嬴政摆手阻止了他，然后笑眯眯的问：“哪里可以领碗？”

    “不就在那吗？”

    仆人也是被嬴政问烦了，一边抬手指方向，一边扭头查看。

    这不看还好，一看差点把碗打碎。

    “家……家主……我我……”

    仆人吓得连话都说不清楚。

    嬴政拍了拍他的肩膀，笑道：“没事没事，别怕，去给我拿个碗来！”

    “是是是……”

    仆人小鸡啄米似的点头，然后飞快的拿了一个碗递给嬴政，忽又想起什么似的，朝嬴政问：“家主是来找君上的吧？”

    “不急。”嬴政拿起一张馍，认真的掰馍，头也不回的说：“等吃完再找。”

    赵高：“………”

    仆人：“………”

    两人对视，面面相觑。

    半响，嬴政又问：“这馍的吃法，是你们君上弄的？”

    那仆人知道赵昆对嬴政的敬重，所以不敢迟疑，连忙将羊肉泡馍的吃法讲了一遍。

    嬴政听完后，满意的点了点头，心说果然儿大由娘。

    这娘会做馍，儿会泡馍，绝了！

    等嬴政掰好馍，准备盛汤的时候，赵昆忽然发现了他：“义父？”

    话刚出口，赵昆同时发现了赵高，不由吃了一惊。

    我擦！

    这个老阴货怎么会在这？！

