
　　“不过，这破阵之法，小人不知道……”

　　那长老苦着脸道。

　　林逸也不说话，目光在灵阵上游走，凭借造化金瞳，堪破虚妄，这灵阵在他眼中,宛如小孩子的玩具。

　　几乎一眼就能看出诸多破绽。

　　而后心念一动，原本坚固无比的灵阵，在瞬间破碎。

　　这样一幕，令得那长老怀疑人生。

　　什么情况，自家宗门宝库的灵阵这么简单？

　　一眼就破除了？

　　“应该是之前大战余波太厉害，将灵阵冲击得差不多了。”

　　“不过能够破除这等阵法,这位的阵道天赋怕也是不弱……”

　　那长老只能在心中暗暗想着。

　　破除灵阵后，那门户依旧未开。

　　还有着一道石门挡在前方。

　　这不是普通的石门，而是十分坚固的黑陨金石。

　　蛮力破除,很不现实。

　　林逸只是伸手一挥，之前那离天宗宗主的储物戒便是出现在手中。

　　寻找了一番，一枚钥匙出现在了手中。

　　“你可以走了！”

　　那长老闻言，犹豫了一下，还是跪在林逸面前。

　　“圣子大人，请让我追随你吧！”

　　“哪怕是做牛做马……”

　　之前他也听闻了不少紫府强者追随林逸的事情。

　　当时他还嘲笑那些人。

　　可没想到，他们竟是选择对了。

　　林逸摇头，没有这个打算。

　　在他没有足够实力的时候，有人追随还能接受。

　　现在，已经没有这个必要。

　　有着四位造化境的灵傀，和三千幽冥卫。

　　还有这么多气运之子相助。

　　其他追随者，没有造化，他连看都不会看上一眼。

　　那长老苦笑，只能狼狈退去。

　　林逸这才打开宝库大门。

　　大门一开的瞬间，便有着浓浓的灵气喷涌而出。

　　各彩光芒透出，极为晃眼。

　　林逸走进宝库，入目所见,各种功法武技，神通秘诀，以及宝药灵丹，几乎应有尽有。

　　“咦，居然还有这些奇石，倒是不错。”

　　林逸在炼器材料那里，看到了几块较为稀罕的奇石。

　　这些东西，正是之前获得那七十二玄灵剑的炼制材料。

　　“嗯，这件宝甲也不错，不过只有一品灵甲的范畴，勉强用着吧。”

　　林逸拿起一件金蚕宝甲，直接穿在身上。

　　宝甲这玩意儿，实在太容易破损了。

　　他之前的好几件宝甲，都已经损坏。

　　想要修复，所付出的时间代价，也不少，品级太低所以也没必要修复。

　　接下来，林逸将整个宝库翻了个遍。

　　将所有东西都是毫不客气地搬进了自己储物戒指之中。

　　离天宗乃是三品势力，足足数万年的底蕴，其宗门宝库的资源多得简直不敢想象。

　　珍贵的东西，林逸都是放在系统空间。

　　较为常见以及用处不大的,都是以各种不同特性分类放在了储物戒指。

　　上百个储物戒指，加起来不知道多少空间，都是被堆满。

　　什么丹药，灵宝，功法，武技等等。

　　储物戒指装不下的，林逸都是放进了龙渊界中的皇庭藏宝库里。

　　可以说，现在光是林逸手中的资源，都是一个天文数字。

　　收取完毕后，林逸又是来到了离天宗的灵脉汇聚处。

　　三品势力，一般不止一条灵脉。

　　而是多条。

　　林逸之前学会了一点寻宝术，寻龙断脉的本事还是有点。

　　很快就是将这些灵脉收集起来，以特殊的方式收取，尽数放入龙渊界中。

　　此刻的龙渊界。

　　很多人都是过着以往的日子。

　　贫苦的人们，为了生计奔波。

　　悠闲的富人，依旧在享受生活。

　　皇庭中的老人，还在苦修。

　　以及大山深处，那一群苦练的孩童，还在挥洒着汗水。

　　在他们前方，方凡正负手而立，目光扫视众人，神色严厉。

　　稍有不对，便会出声指责。

　　吓得一个个孩童，连忙纠正。

　　方凡这才满意点头，而后来到一旁的教习位置上坐下，慢悠悠地饮茶。

　　这样的日子，他忽然觉得也挺不错。

　　没有世俗的羁绊，心境也是前所未有的豁达。

　　而且，教导孩子，看着一个个极境成长起来那种感觉，十分畅快。

　　他开始喜欢上这种日子了。

　　就在此时，突然，天空中发生异变。

　　所有人抬头望去，只见一层层浓雾不断出现，覆盖了整个天空。

　　所有人神色大变，还以为又有人入侵此界，精神紧绷到了极致。

　　方凡也是豁然站起，神色凝重。

　　但很快，他便发现，那云层之中，竟然上浓浓的灵气。

　　一瞬间，他便明白了这是什么。

　　“不用惊慌，这是那位大人的手笔。”

　　一群小孩子这才停止骚动，目光开始变得好奇。

　　他们从未见过那位大人，但却经常听方凡提及。

　　可以说，那位在他们心中，宛如神一般的存在。

　　不但让他们有了现在的待遇，更是从一个普通人，成为了武者，改变了他们的命运。

　　“老师，我们什么时候才能见到那位大人？”

　　有一个小孩子开口问道。

　　“呵呵，等你们实力有成的时候，自会见到。”

　　方凡呵呵一笑道。

　　说完，他便发现，这片空间的灵气再度沸腾了起来，比起之前，浓郁了不知道多少，神色也是有些兴奋。

　　在这种灵气稀薄的地方修炼久了，再度感受到浓郁的灵气，那简直就像是饥渴汉子遇到了美女。

　　连他都是意动，吩咐这些孩童开始修炼后，自己也是盘坐在地，开始修炼。

　　而随着灵脉移入龙渊界，整个龙渊界的灵气密度也是提升了很多。天籁小说网

　　所有人都是发现了这等变化，兴奋不已。

　　便是没有修炼的人，闻到这灵气，都是感觉浑身通泰，仿佛能够多活几年。

　　一个个都是跪倒在地，神色虔诚的祭拜起来。

　　在他们看来，这就是神明显灵。

　　林逸目光扫过龙渊界各处，也是露出一抹笑意。

　　他为龙渊界主宰，龙渊界的生灵提升，他其实也能获得诸多好处。

　　比如，寿命几乎与龙渊界持平。

　　甚至还能借整个龙渊界之力为自己所用。

　　而且更重要的，是令得林逸对于创世的理解更高了几分。

　　连他体内的世界树，都是随着龙渊界的提升，而开始生长。

　　虽说提升不够明显，但却是足够了。

　　随着灵脉消失，原本宛如仙家福地的离天宗，变成了一片极为荒芜的山脉。

　　只有各种残留的力量波动，以及各种破损的建筑，显示着曾经离天宗的辉煌。

　　不知多少年后，或许还会有人来到此地，将其当成一个上古宗门……

　　脑补出那一段令人神往的灭宗大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第170章 169.收刮免费阅读。https://xs.23sk.com 