    　　由于袁少游此刻进入玄士，所以对于玄士更加了解。虽然没与其他人动过手，但是也是比自己更有发言权。

    　　袁少游看着秦叶的目光，认真的分析道：“久闻大皇子修为高强，据我父亲说，大皇子很早以前就是玄士六重了，如今只怕是强大。以我们三人联手，胜数怕也不超过三层。”

    　　若真是玄士六重以上，那一成胜率也是没有。秦叶亲眼看见赵梦冰虐药王，就是虐菜一样。如果大皇子真如此厉害，那今日怕是不好收手。这风波亭果然不是那么容易离开的啊！

    　　“少游，你要好好照顾落凝涵，顺利将她送入烁金塔。她若是不听话，你便使出一些强硬的手段，不必留情。”秦叶对着袁少游命令道。

    　　看来秦少又是要独自涉险了，只恨自己即使突破玄士也是帮不上任何的忙。每次遇到事情还要秦少来救，袁少游此刻在这里有些自责，低下了头。

    　　看出了袁少游内在的想法，秦叶连忙贴着袁少游的耳朵说道：“这是给你最高任务，她的性命无比的重要。只要她活着，整盘棋都是活的。她若死了，那么出去之后，我们俩也难以生存。这个任务只有你袁少游能做到！”

    　　秦叶一脸严肃地说道，声音就连一旁的郭公子与落凝涵都听不到。体会着秦叶所说的话，袁少游知道了落凝涵的重要性，心里面多少还有些安慰。

    　　“可是秦少，这大皇子可非寻常之人，你的安危……”袁少游对于秦叶的安危一直是放在了第一位上。参加天星榜之前，每天不分昼夜的培养玄者也是为了能够保护到秦叶，给秦叶壮大一些势力。

    　　“他祖宗都没能杀的了我，他这个孙子更是奈何不了我，我你还不相信吗？况且还有他呢，也该为我做出一些牺牲。我耗费一滴水灵乳来培养他成为玄士，如今我有难，他应当付出了。”秦叶冲着袁少游道将，自己的打算也是说了出来。

    　　秦少这是要把郭公子作为弃子啊，不过这个时候也是没有什么更好的办法了。袁少游心中已经猜透了秦叶的打算，将头重重的点了点。

    　　看着袁少游已经是应允，秦叶又把一直要挥剑杀掉王小七的落凝涵拉到了手边。“凝涵，王小七先不急着杀。等一会我把大皇子引开之后你再报仇。我可能与你分开一阵，你就跟着他一起去烁金塔，我到时候会找你去的。一路上一定要听袁少游的话，不可由着性子，听见没有。”

    　　秦叶拉着落凝涵嘱咐道，由于多日的相处，知道落凝涵在一些事情上非常的执拗，所以秦叶语气上特意加重些。

    　　落凝涵也意识到此时此刻的危险，看着前方的玄者被白袍男子屠杀，如同砍瓜切菜一样。秦叶此时修为连玄士都不到，去引开大皇子，那就是拿性命在搏。而秦叶所争取的，就是为自己与袁少游能够顺利脱身。

    　　这会落凝涵看着秦叶眼光也是变得比以前温柔，主动摸向秦叶的脸庞，为秦叶整理着衣襟。看着样子真相是一个贴心的妻子，为丈夫远行牵挂着。

    　　秦叶也感受着这片刻的温馨，如果自己真的没有仇家，没有包袱。过着这无忧无虑的生活该有多好啊。可是此刻不是儿女情长的时候，秦叶双手插入落凝涵背后，将落凝涵抱在怀中，感受着身上馨香。

    　　“等我回来！”秦叶轻声在落凝涵耳边说道。

    　　“记得一定要活着回来，你欠我的性命还没有还呢，我在烁金塔等你。”落凝涵眼中留下了两行清泪，紧紧地抱着秦叶，要将整个身体全部埋入秦叶的怀中。

    　　拥抱过后秦叶也不再去看落凝涵，而是对着郭公子一使眼色。郭公子会意之后拿着连在一起的火葫芦与五方索，跟着秦叶朝着大皇子走去。

    　　“大皇子，杀的人也够多的了吧。我们是不是可以谈一谈了。”秦叶一边走着，一边对着大皇子喊话。

    　　正在杀的兴起的大皇子听到秦叶的话语之后，又是翻身对着后面的刺了一剑，看了看周围五十来具尸体，躺着的很有规律。从远处看去，正好是一个大大的“杀”字，冲天的杀气在大皇子周围弥漫着，直逼秦叶而去。大皇子视乎对自己的杰作很满意，这才收手停止了杀戮。

    　　“这不是我好妹妹日思夜想的驸马吗？想不到我们在这里见面了。”大皇子看到秦叶微微一笑，看起来像是多年未见的好友一般。大皇子一把把球提到秦叶身边，看着秦叶如何应对。

    　　“当不当成驸马全在于你一句话的事情，不知你肯不肯认我这个妹夫。”秦叶又原封不动地把球传了过去。妈的，跟我玩踢球，你可能不知道我是哪来的，说出来吓死你。

    　　“我是想成全你，只怕我手中的长剑与他手中的五方索可是不答应。”大皇子晃了晃手中的长剑，剑尖上还有血滴滴落。三指来宽的剑尖映衬着大皇子那刀削般的面庞。韩岳的这句话就略微带有威胁的味道，秦叶听得也是心知肚明。

    　　既然大皇子已经点到了五方索，秦叶回过头去就从郭公子手中拿着连在一起的五方索与火葫芦。“大皇子不说，我居然都不知道这是你的东西，差点我就当成废铁给扔掉。既然大皇子点出了这是你的东西，那我秦叶就还给你。”

    　　秦叶说罢把五方索连同火葫芦对着大皇子一抛，双双都给了大皇子。看着大皇子一脸自信的模样，想必是有信心能收回五方索。与其被人收去丢失了面皮，倒不如直接送还给他，这样还能反将一军。

    　　秦叶的话语确实十分犀利，不带任何脏字的情况下，响亮地打了一巴掌。你不是用五方索威胁我吗？这玩意在我秦叶眼中就是废物一件。你要想要我就给你，没有什么大不了的。

