    晌午时分。

    许国公府，僻静的后院。

    假山后，一个身穿鹅黄色长裙的女子，约莫十二三岁，此刻正蹲在地上，满脸落寞。

    旁边的小丫鬟，牵着一条大黑狗，走过来，安慰道：“小姐，你就别难过了，长孙公子乃是司空府的长子，又是皇后的侄儿，再加上有长孙家，他迎娶长乐公主殿下，没什么好奇怪的……要说啊，长孙公子也没什么好的，长安城有德才之人多了，为何要在意他呢。”

    这少女，名叫高丽云，正是当朝吏部尚书、许国公高士廉的长女，长孙冲的死党高履行的妹妹。

    高丽云却是从小就喜欢长孙冲，哪怕外人瞧不起长孙冲，可在她眼里，长孙冲就是最完美的。

    只是，如今长孙冲就要迎娶长乐公主了，她却什么都没得到，心中自然十分落寞和难过。

    哪个少女不怀春？

    小丫鬟感慨道：“唉，小姐啊，你就是太痴心了，可这有什么用呢，长孙公子也不知道啊。”

    “知道又如何，不知道又如何……现在，什么都不重要了！”

    高丽云站起身来，转身拿起桌上的一块点心，扔到地上。

    那大黑狗见了，流着口水，冲过来，三两下就将点心吃了。

    高丽云缓缓说道：“我把一片痴心，都喂狗了，从此，山水相隔，再不复从前！”

    ……

    傍晚。

    长安城延兴门外，一座山丘之上。

    杜荷负手而立，身着一袭白色长衫，衣袂飘飘，颇有几分遗世而独立的味道。

    张俭在一旁说道：“少爷，再过一个时辰，中秋诗会就要开始了，就在方才，城门关闭，咱们梦幻集团周围，也出现了许多密探，这时候要进城，非常之困难！这不是摆明了不让咱们进城吗，真是欺人太甚！”

    “呵呵……”

    杜荷不在意地笑道：“真以为把城门关了，我就进不去吗？陛下，皇后，千方百计，让我不能出现在中秋诗会上，就是担心我闹事……很可惜，本少爷不会如他们的愿，这次，要玩就玩点大的，给陆远带消息，让他务必高度警惕，不要在最后关头掉链子。”

    “是！”

    杜荷看了看天色，淡淡地道：“我去睡会儿，一个时辰后叫我。”

    ……

    今年的中秋诗会，将在戌时三刻开始。

    地点便在东内苑的扶风苑中。

    整个扶风苑坐落在一个人工小岛之上，四周都是湖泊，只有一条人工修建的走廊连接陆地，风景秀美无比。最关键的是一个赏月的最佳场所，等到圆月出现，水面波光粼粼，水中月与天上月交织着，令人震撼。

    半个时辰以前，除了李二和长孙皇后，所有人都到齐了。

    众人全都落座，四周都是王宫大臣们，而场中，却是今天的主角——受到邀请参加中秋诗比的才俊们。

    长孙冲便坐在第一排，意气风发，好不得意。

    他回头看了看余杰，有些忐忑地问道：“余先生，若是今年的中秋诗会作诗题目不再是月亮，应当如何？”

    余杰胸有成竹地说道：“长孙公子请放心，这中秋诗会每年都举办，每年的作诗题目都是月亮，而且，长孙大人已经去文德殿见过皇后，皇后表示今年的题目依然是月亮。”

    “如此……我便放心了！”长孙冲说道，然后在余杰的帮助下，将昨夜背到的诗又再温习一遍。

    就在不远处的一个亭子中，坐着的却全是女眷，有大臣们的妻子和女儿。

    这中秋诗会，其实也是一个相亲大会，青年才俊们轮番上台表演，但凡有优秀者，都会被这些女眷看中，到时候找人稍微一撮合，自然又是一桩桩美好的姻缘。

    此刻，人群中，一双秀目，却是一眨不眨地盯着长孙冲，正是高丽云。

    就在这时，高丽云看见一个小太监急匆匆进来，径直到了长孙冲旁边，低声说了一句什么，随后，就看见长孙冲满脸欣喜地跟着那小太监出去了。

    长孙冲一边走，一边开心地问道：“真的是丽质……哦不，是长乐公主殿下让你来邀请我的？”

    小太监老老实实回答道：“长孙公子，没错，是公主让我来请你的，她已经备下了酒席，想在是会开始前，与你聊聊！”

    “哈哈，公主真是太客气了，以后便是一家人了，如此见外……令我十分感动啊！”长孙冲说着，心里却是乐开了花。

    在那小太监的带领下，不多时间，长孙冲便来到东内苑，进了一个风景秀丽的园子中。

    刚一进来，长孙冲便看见远处亭子中的李丽质。

    他欣喜地喊道：“公主，我来了！”

    然后三步并作两步冲到亭子中，却见亭子中央的桌上已经摆满了佳肴，还有一个精致的酒壶。

    李丽质站起身来，说道：“表兄，请坐。”

    “既是如此，那我也不客气了，丽质表妹，中秋诗会马上就开始了，你这是何意？”长孙冲在衣服上擦了擦手，落座之后，好奇地问道。

    李丽质掩嘴一笑：“表兄，今晚你可要好好表现才是，若是拿不到第一，岂不是太可惜，听闻表兄你早就到宫中了，想来还没吃饭，我便准备了好酒好菜，提前祝你拔得头筹。”

    “啊……哈哈，表妹真是有心了，来来来！”长孙冲心中那叫一个欢喜。以往对自己爱答不理的长乐公主，今日竟然为自己准备了好酒好菜，岂不是说，自己时来运转了？

    李丽质亲自为长孙冲倒上杜荷昨夜留下的那一壶酒，酒中早已放了那一粒药丸。

    长孙冲喝了两口，高兴道：“好酒，好酒……。”

    于是就多喝了几杯。

    眼看时间不早，长孙冲便起身告辞。

    李丽质急忙安排方才的小太监，将长孙冲送回去。

    ……

    扶风苑中。

    高丽云亲眼看见长孙冲一去不回，眼看中秋诗会就要开始，心中不免有些担忧。

    就在这时，一个小宫女急匆匆过来，凑到高丽云耳边，小声说道：“高小姐，长孙公子在外面，说是有话与你说。”

    “真的吗？他在哪，快带我去见他！”高丽云激动地站起身，拉着那小宫女就往外走。

    ……

    （五更，）

