    姬家祖地，此刻，无数的强者将禁地包围的水泄不通，一个个目光阴沉，杀气腾腾。

    “老祖，这么等下去，不是办法，还是得找机会，将这禁制破开。”大长老在一旁恭敬道：“不然若是那小子几年不出来，难道我们就守在这里几年吗？”

    姬无法冷冷的看了眼大长老，道：“你说老夫会不知道，不过，你且和我说说，如何破开这禁制？这禁制若真那么容易破开，老夫岂会等到现在？”

    “不如，我们通知女帝大人前来，以女帝大人的实力，未必没有办法破开这禁制。”大长老小心翼翼道。

    “你是说让我通知上官曦儿？顺便再告诉她，这里面有一个半步武帝修为便能对抗后期武帝的天才强者？”姬无法目光冰冷，看的大长老浑身发毛，“若是那小子身上真有什么秘密，你说上官曦儿是自己拿走呢，还是会交给老夫呢？”

    “这……”大长老额头上冒出了冷汗，身体感到有些冷，瑟瑟发抖，一时间说不出话来。

    “更何况，若是让那一位看到了转生祭坛现在的模样，必然会震怒，你觉得老夫应该把谁交出去当替罪羊比较好？”姬无法继续眯着眼睛看着大长老。

    大长老额头上的冷汗更多了，却擦都不敢擦，只是讪讪道：“是属下考虑不周，还请老祖责罚。”

    “责罚，哼，责罚若是有用的话，你还能安然站在这里？那小子到底什么来历，你有查清了吗？还有姬如月和姬红尘呢？她们两个难道凭空消失了吗？偌大的一个祖地，那么多武者，就连找两个人都找不到，你们都是干什么吃的？”

    “老祖息怒，老祖息怒。”大长老额头上的冷汗都快把眼睛给糊住了。

    朽异魔君在一旁见状冷笑，没事触什么眉头，自己找死。

    “你笑什么笑？”可谁知它的冷笑刚露出来，姬无法便冷冷的看了过来，“那替代姬如月的异魔族尸体究竟是谁的，你到现在都没调查出来么？”

    朽异魔君嘴角的笑容顿时凝固了，急忙道：“老祖，属下已经调查过了，那异魔族人，并非是我姬家祖地的异魔族人，至于具体来历，属下还未查实。”

    “一句还未查实就可以了吗？还不去调查，一群饭桶。”姬无法恼羞成怒。

    “是，老祖！”

    朽异魔君刚准备退后，突然，轰隆隆的声音响起，禁地之中似乎发生了什么异变，这动静，顿时将所有人的目光给吸引了过去。

    嗖！

    禁地上空，姬无法身形突然出现，凝视下方， 禁地中居然传出来了异动，那小子究竟在做什么？

    还没等他念头落下，就听这隆隆轰鸣声越来越大，最后轰的一声，整个祖地都震了一震。

    天宙生死转轮禁制内，秦尘三人站在这一片废墟上，差点没被激起的烟尘给呛死。

    而一离开禁制，秦尘立即就感受到了头顶之上的天雷气息，轰隆隆，天空中有雷声轰鸣，可怕的气息压迫而下，这是天道的威压，在震怒，在咆哮。

    “天雷，尘少，我感觉到天雷了！”姬如月惊喜道。

    “嗯。”秦尘点头，“如月，将这禁制打开吧。”如果不打开禁制，一旦等天雷降临，姬无雪布置的天宙生死转轮禁制恐怕就要彻底被毁掉了。

    “好！”姬如月当即往玉简中输入一股力量，原本笼罩住整个禁地的天宙生死转轮禁制倏地打开了，呈现在了所有人的眼前。

    而秦尘三人，也一瞬间暴露在了所有人的面前。

    “怎么……”

    众人第一时间一愣， 居然没能反应过来到底发生了什么。

    可旋即大长老就看到了姬如月和姬红尘，脸色蓦地一沉，原来这两人居然隐藏在了禁地之中，难怪之前怎么也找不到，可随即，大长老就看到了化为废墟的姬家禁地。

    “不对，我姬家禁地怎么没有了？”

    大长老的眼珠子一下子瞪圆了，禁制中姬家原本的禁地，竟然消失了。

    不止是大长老，其他姬家弟子也完全呆滞住了，跟见鬼了一般。

    这么多年来，他们辛辛苦苦，试图破开姬无雪的禁制，目的是什么？还不是为了重启姬家禁地，可现在呢？放眼望去，哪里还有什么禁地，有的只是一片残破的废墟。

    “该死，你们竟然把禁地给毁了。”大长老惊怒出声，眼神中充满了愤怒。

    禁地，这代表了姬家强盛的根基，竟然就这么被毁了，这让他如何能压抑心中的怒火。

    而此刻，无数强者都包围过来了。

    姬无法傲立天际，冷声下方，在他下首，大长老、朽异魔君等人，都纷纷出现，还有一些异魔族强者，气息可怕，不逊色于朽异魔君，各个强的可怕。

    除此之外，姬家的一些隐居在祖地的太上长老也都出现了，一个个老态龙钟，但吞吐间，却气势逼人，有气吞山河之威。

    这些都是姬家内部最顶级的强者，也是姬家的中坚力量，平素里很少出现，生怕消耗寿元，但在姬无法的号令下，都出山了，不给秦尘逃离的机会。

    放眼望去，后期武帝强者都不在少数。

    不得不说，这是一个无比庞大的阵容，放到外界，能震慑一番，即便是那些顶级势力也要吃惊，不敢小觑。

    因为，这样的底蕴实在是太深了，若光是一个姬家或许还不算什么，可还有异魔族的诸多强者，两百多年的发展之下，已经达到了一个极其恐怖的地步。

    而如今，这么多强者都虎视眈眈，凝视下方的秦尘三人，如同一群猛虎在凝视三头柔弱的绵羊，露出狰狞的爪牙。

    “小子，你逃啊，怎么不逃了？”

    虚空中，有人冷喝，带着不屑和厉色，在呵斥。

    “与我姬家作对，不知死活。”

    亦有人冷笑，目光冷冽。

    因为，他们觉得秦尘死定了，相比上一次，这一次出动的强者更多，布下了天罗地网，可谓是祖地中所有强者都出动了，对付三个晚辈。

    不觉的对方还有逃走的希望。

