    秦芷爱停下脚步，鼓着腮，刚准备转头，对他说恼火的说一句：“你能不能不要总叫我小做-爱？”

    可是她那句话还没说出来，他就开了口：“我下周三要入伍了。”

    秦芷爱转头的动作，瞬间定住。

    入伍……是去当兵吗？他高中毕业，不读大学，竟是当兵？他告诉她的那些梦想，原来不单纯是梦想，而是他真的要去实现。

    好一会儿，秦芷爱才回过神来，慢慢的看向了顾余生，原本刚刚要气鼓鼓的说给他听的那句话，被入伍这两个字挤出了脑海。

    秦芷爱看向顾余生的时候，顾余生正好刚吐出了一口烟，缭绕的烟雾，遮掩住了他的面孔，让秦芷爱看不清他的神情，他的声音，清淡而又优雅，在夜空里显得格外悦耳动听：“一走五年，至少五年，我回不来北京。”

    五年……五年，回不来北京？也就是说，五年，五年他和她见不上面？

    秦芷爱的手，猛地抓紧了衣衫，她盯着顾余生，连气都不敢吸一下，生怕一吸，眼泪就落了下来。

    顾余生微微的撇了一下头，盯着不远处的路灯看了一会儿，他像是还有什么话要跟秦芷爱说，可是最后却只是转回头对着秦芷爱说了句：“周末见。”

    然后，就将嘴里的烟猛吸了两口，掐灭，扔入了一旁的垃圾桶，转身回了车上。

    等到秦芷爱从顾余生说的“一走五年”中回过神的时候，顾余生的车子，已经不见了踪影。

    那几天的秦芷爱，一边欢喜，一边难过。

    欢喜和顾余生的约会，难过顾余生马上就要离开北京了。

    那时的秦芷爱，一直觉得，顾余生对她或许是有点意思的，要不然他为什么会知道她家在哪里？要不然他为什么会在蒋纤纤让她道歉的时候为她出头打架？要不然他为什么会全力的护着她不让她被他爸打到？要不然他为什么会给她讲述他热血的山河梦？要不然他为什么会在离开北京之前单独约她见一面？甚至还给了她电话号码……

    可是，你知道吗？周日的那天下了大雨，她和上次一样，早早的去了电影院门口，她等了好久，都没等来他，她在大雨里，走了一个多小时，终于找到了公共电话亭，她给他打电话，里面回应她的是：您拨打的电话是空号。

    她不敢置信，也不愿去信，她一遍又一遍的打他的电话号码，打到那是十一个数字烂记于心，电话里回应她的，始终是那一句：您拨打的电话是空号。

