    “齐飞云，你可看好了，这可是你的爱徒徐景山的脑袋，我们吉野家的人向来仁义，只要你撤下这守山大阵，我就把你徒弟的脑袋还给你，如何？”

    吉野拓将徐景山的脑袋插在自己的武士刀上高高摇晃着，话语间极具挑衅的意味！

    “哈哈哈哈！吉野君的这个主意可真妙啊！哈哈哈哈！”

    “我刚才怎么没想到这么妙的主意呢？”

    吉野家的众高手见状，不由得哈哈大笑起来！

    “徐师兄！”

    “吉野家！你们找死！”

    “掌门！撤下守山大阵吧！我要与吉野家的人拼死一战！”

    眼见吉野拓肆意玩弄徐景山的遗体，不少飞云岛的弟子们都怒了，纷纷向齐飞云请愿，撤下守山大阵，与吉野家死战！

    “都给我冷静点！你们看不出这是敌人的激将法么！”

    齐飞云此时的脸色已经变得铁青！

    他又哪儿能不知吉野拓的阴险用心？徐景山为了保护飞云岛战死，他也十分痛心！

    然而，为了这飞云岛上下数千口人的性命，他不能意气用事！

    “你们都给我记着！逞匹夫之勇，永远成就不了大事！都给我忍！”

    齐飞云红着眼眶，死咬着牙关！

    现在还不到与吉野家拼命的地步！

    此刻，唯有等东域军的支援赶到，倒时他们两方联手夹击，方可打败吉野家！

    那时！才是真正为徐景山报仇的时刻！

    见齐飞云下令忍耐，那些气愤不已的弟子们也只能强行压制心中的暴怒，满脸仇恨的盯着吉野家的人！

    “嗯？还真能忍啊！”

    见齐飞云不上当，吉野拓脸色一沉！

    “长老大人，依我看再拖下去完全就是浪费时间，不如直接动用重炮轰炸吧！”吉野拓提议道！

    他们此次攻打飞云岛，可谓是做足了准备，尤其是从域外势力那里订购的三艘铁甲巨舰，每艘巨舰装备有五百六十毫米口径的舰炮，杀伤力堪称巨大！

    “嗯！”

    吉野大熊点点头，为了避免夜长梦多，是该动用重炮轰炸了！

    随着吉野大熊的一声令下，海岸边的三艘铁甲巨舰，十几个炮口齐齐调转方向，瞄准飞云岛的守山大阵！

    “轰！轰！轰！”

    随着一轮重炮齐射，震耳欲聋的炮弹声呼啸而出，重重的轰炸在飞云岛守山大阵上！

    浓重的硝烟遮天蔽日！宛若末日降临般！

    一轮齐射，整个飞云岛都剧烈的颤抖了起来，可见这一轮重炮齐射的威力之大！

    看着不断溅起涟漪的守山大阵，守山大阵内的众飞云岛弟子不禁有些担忧起来！

    “掌门，咱们的守山大阵，能挡得住吉野家的重炮吗？”

    只见齐飞云淡定道：“大家不用担心！有了三年前的教训，我曾特地从内陆请来阵法大家加固升级过守山大阵，凭吉野家的那点小手段，还妄想破开？妄想！”

    齐飞云的话，瞬间给众弟子吃了一颗定心丸般。

    所有人都等待着东域军的支援赶到，届时正好可以将吉野家的这群混蛋一网打尽！

    随着时间的不断流逝，吉野家的重炮舰队足足轰炸了半个多小时！

    可这半小时下来，飞云岛的守山大阵愣是一点变化都没有，防御力堪称变态！

    “长老大人！这...这不行啊！还是破不开飞云岛的守山大阵！”

    眼见大阵迟迟不破，吉野拓也有些急了！

    不说到时候东域军的支援能不能赶到，这时间一长，消息传到周边的海岛宗门，万一这些海岛宗门再联合起来，那情况可就不妙了！

    “齐飞云，这是你逼我的！”

    三番五次的失利也彻底激怒了吉野大熊！

    只见他挥挥手，重炮舰队停止轰炸，紧接着，一群吉野家的高手带来一群平民模样的人！

    “救...救命啊...”

    “我...我不想死，谁来救救我啊...”

    这些人的神情中充满了恐惧，好似一群待宰的羔羊！

    “这些人是哪里来的？飞云岛上哪儿来的普通人？”

    看着吉野大熊手中的一群普通百姓，齐飞云脸色变了！

    “掌门，保不齐是从内陆来的人，误打误撞来到飞云岛游玩的！”一名长老猜测道。

    毕竟这种事情也不是没有过先例，一般都是巡逻弟子发现后，顺手就遣回了。

    但是如今这种局面，几个普通人被吉野家的人抓到，那可就麻烦了！

    “齐飞云，我只给你三息时间，三息一过，你若还不关闭守山大阵，每过一息，我便杀一人！”吉野大熊威胁道！

    “吉野大熊，你不觉得你这么做太卑鄙些了么？你我两方之争，何必牵扯到普通人？”齐飞云有些愠怒道！

    吉野大熊并不理会齐飞云的谴责，反而是有些得意道：“齐飞云，你跟我说这些没用，这些人生与死，掌握在你的手中，他们若是死了，那跟我吉野大熊可没关系，是你齐飞云亲手杀死他们的！”

    “一！”

    “二！”

    吉野大熊开始倒数，同时开始命令手下举起武士刀，只要一数到三，武士刀便会毫不留情的斩下！

    “掌门！怎么办！”

    见吉野大熊真的要开始屠杀普通人了，守山大阵内的众人连忙询问齐飞云！

    难不成真的要见死不救？

    “混蛋！”

    齐飞云脸色难看，同时脑海中也开始飞速旋转，思考解决办法！

    “二长老，你听我命令！我让你开启大阵，你就开启大阵，我让你关闭大阵，你就关闭大阵！”

    “其余人都听着！只要大阵一开启，不要管那么多，先救人！不要恋战！人一救到手，立刻返回大阵！”

    毕竟齐飞云也不能坐看吉野大熊就这么杀掉这些普通人！

    “是！”

    众弟子齐齐点头！

    就在这同一时刻，吉野大熊，也数到了三！

    “且慢！”

    齐飞云连忙挥手：“吉野大熊！你别急，我开阵就是！”

    齐飞云大声说道，同时又朝身边的弟子们悄悄使了个眼色！

    “呵呵，早这样，不就行了么？大家还能都省些力气！”吉野大熊见状，脸上终于露出了一丝满意的神色。

