    王超能道：“黑无常在凡界有不少供奉他的庙，宗主随便找个庙，把他的神像砸毁，就可能引他出面了。”

    “好嘛，确实不太合适。”楚凡恍然，难怪王超能不太愿意用这种方法呢。

    为了见黑无常，把人家的神像砸了，人家能高兴吗？

    黑无常生起气来，谁知道会做点什么。

    不过楚凡思前想后，还是决定放肆一次：“我见他，还不是为了八岐大蛇？哼哼，他要是生气，就把任务交给别人！王超能，哪里有黑无常的神庙？”

    “真砸啊？”王超能畏畏缩缩地道。

    “又不用你动手，带我去就是了。”楚凡道。

    “那好吧……”王超能道，“黑无常也算是比较有名气的神明了，在凡界供奉他的地方不止一个，咱们随便找个最近的就好了。”

    说罢，楚凡就在王超能的带领下，来到了蜀地的一个小县城的景点里。

    “这里？这不是个旅游景点吗？”楚凡有些狐疑。

    王超能解释道：“这座城的鬼文化盛行，有不少依托鬼文化建成的景点。这些景点为了营造气氛，大多会建神庙、神像。我们所在的这个景点里，就有个供奉黑无常的庙。”

    “景点里的庙，收到的钱能进神明的口袋里吗？”楚凡又道。

    王超能说：“游客的钱，最后当然是被活人拿去花了。不过，人们的信仰，神才是神明最看重的事物。成仙成神之后，大家比的就是谁的信徒更多，谁的信仰更高。”

    “就是因此，每个神明都很在乎自己的神像吧。”楚凡呢喃道。

    王超能道：“没错，神庙是接纳、吸收信仰的地方，我们把黑无常的神庙砸了，就相当于砸了他的饭碗。而且这家庙的游客量很大，黑无常一定很重视。”

    楚凡深呼吸一口，道：“那开砸吧。”

    话音落下，二人就进入了一个威严的神庙中。此时正是夜间，四处没有一个工作人员和游客。

    门口摆着香炉、供奉箱等物品。

    当然箱子里并没有钱，钱早就被活人拿走了。

    里面，则是两尊威风凛凛而又令人望而生畏的雕像，真是黑无常、白无常。

    这两位地府真神，往往是同时被供奉的。

    不过楚凡见过黑无常本人，长得根本不是神像的样子。

    “这是不是会砸错人了？”

    “神像是凡人臆想出的形象，只要凡人认为这是黑无常，就是黑无常，不需要符合真容。人们在这里磕头、上香、供奉，都是传达给心中认为的神明。”

    “那我可就开始了……对不住了啊，领导，我这是为了公事，您多担待点。”楚凡默念一声，然后一掌对准了其中一尊神像。

    轰砰！

    一道掌印打出，将神像轰成了碎石。

    王超能很是紧张，忍不住缩了缩脑袋。

    突然间，神庙内的气氛变得有些压抑。

    碎裂的神像处，出现一阵诡异的波动。

    这种波动，普通人完全感觉不到，但楚凡和王超能看的一清二楚。

    一个身穿黑袍的身影，缓缓出现。

    尽管他没有露出面庞，但楚凡不用看都能认出来，这位正是黑无常。

    “来的这么快？”楚凡默默对王超能传音道。

    王超能用神识回应：“每个庙就好比是黑无常的多家分公司，你砸的这家，是他最大、最重要的分公司，他肯定得急眼啊。他一急眼，可不就立马来调查了……你以后要是成神了、有了自己的庙，你被砸了你也急……”

    黑无常出现后，眼神中写满怒气，道：“原来是你们俩砸了我的神像？搞什么东西！”

    他在地府感应到神像被破坏，本以为是被被普通人不小心打坏了，于是上来看看，打算想给景点负责人拖个梦的，催促其早点将神像修缮好。

    可他没想到，一上来就看到了楚凡和王超能。

    这两个家伙，分明是自己的手下。

    好嘛，你俩搁这坑领导呢！

    “黑无常大人息怒，不是我们俩砸的。”王超能连忙解释道。

    “不是你俩砸的，难道是它自己碎掉的？”黑无常呵斥道。

    楚凡很好奇，王超能打算如何解释。

    可下一秒，王超能的回答就让楚凡绷不住了。

    “不是我们砸的，是楚凡一个人砸的。”王超能语气认真，第一时间开始甩锅。

    楚凡有些想打人：“王超能，看来是我平时对你太好了。”

    王超能干笑一声，悄悄传音道：宗主，不是你对我不好，就是因为你更好说话，我才宁可得罪你，也不能得罪黑无常大人啊。

    楚凡神识回应道：你小子给我等着，完事了我再好好教训你。

    随后，他也是不再隐瞒，主动对黑无常失礼道：“领导啊，这神像，确实是我砸的。”

    “你砸我神像是吧？小子很有勇气啊，敢作敢当，这一点我佩服你。但，如果你不给我一个解释，可别怪我对你‘略施’惩戒了……”黑无常的声音充满压迫感。

    楚凡眼巴巴看向黑无常，摆出敬仰之色，道：“我之所以这么做，只是为了见您老一面啊。多日不见，我对你的仰慕和思念，实在难以遏制……”

    “说人话，不许油嘴滑舌。你小子是什么性子，我能不直到？”黑无常没好气地道。

    楚凡嘿嘿一笑，道：“还不是因为八岐大蛇，我打不过他。我是被逼无奈，想找您老人家求援呢。”

    黑无常不满道：“打不过就想办法啊，我要是方便亲自来，用得到你们？地府和凡界现在乱成一锅粥，我抽不出身，现在见你们的也只是一道神念分身罢了。”

    楚凡苦着脸，道：“那八岐大蛇太强了，仅仅是其中一道碎片，就逼出了我的所有底牌。喏，我将这块碎片暂时封存在了令牌里……”

    说完，楚凡就掏出了令牌。

    黑无常的表情好转了不少：“虽然只是一块碎片，但总算是有些成果了。”

    楚凡稍稍松了口气。

    他刚才故意先说自己打不过，就是为了突出八岐大蛇的强大。

    如果他直接说自己得到了一块碎片，黑无常或许会想“才得到一块碎片就叫我，为了炫耀工作进度？还是为了邀功？烦不烦啊！”

    但他先强调自己打不过八岐大蛇，再拿出碎片，黑无常就会觉得“这小子不容易啊，打不过对方，还拼死咬下了一大口肉下来，真是尽力了。”

