    “秦风这人自从弑师后，心理已变得极为偏激了。济丰与他座谈论道过一次，此人走的是如玄山尊者一般的‘舍心舍情，堕魔杀身’的悟虚之法，不过不一样的是，他自幼受秦相山那老神棍的影响，笃信补命夺运之说。若非之前受到尊者告诫，二三十年前他早就大开杀戒了。不过这次南无法殿，我们可要小心了，秦风是一定会去的！”青玉一脸郑重地说道，宗门典籍中记载过，昔日玄山尊者在元婴期的时候，为了踏出最后一步，几近疯魔，不知有多少位元婴修士葬身在他手中。

    “那这次我可要好好考虑到底去不去喽！”燕雨楼说是这样子说，但眼中却没有半点怯意，更多的是那种坦然之色。

    “反正你这家伙也活不久，想去就去呗。”青玉瞥了燕雨楼一眼，随性地说道。

    两人并肩一边说着话，一边缓步走着，就近寻了个石亭，刚坐下茶都还没喝两口的时候，一道幽光从天落下，遁光敛去，现身走出一位细眼高鼻的灰衣老者。

    济丰真君大步走去，大马金刀的坐下，看向青玉朗声说道：“到底有什么事情，不能直接传讯，非要我亲自过来一趟？”

    “有青禾师兄的消息了，世平那小子从毕禹口中得知到，青禾师兄与敖纪争斗时为罗睺所吞。”青玉放下手中的茶杯，缓缓说道。

    “消息可否属实？”济丰听到这消息以后，和之前燕雨楼的反应几乎是一模一样。

    不过济丰倒是没有怀疑张世平是否能从毕禹这头老火鸦手中脱身，显然他也是知道萧尊者一事的。至于为何这位萧尊者会看得起区区一个金丹小辈，其中到底是何缘由，济丰不得而知，当然他也不想去深究此事。

    “那小子刚才说起此事时，我观他全身肢体上的细微动作与法力神魂波动都极为正常，八成是没有说谎的，而且他也没必要在这上面说谎。不过这消息说到底是从毕禹口中传出，到底是不是真的还有待商榷，也有几分可能是这头老火鸦看南无法殿开启在即，故意放出消息来搅动浑水，吸引我们与蛟龙一族的注意！”青玉略微停了一下，思索后说道。

    “毕禹这头老火鸦寿元无多，坐化在即，恐怕没那么多心力来做这些小动作，况且想要转移我们视线，也不应该用罗睺这借口，更应该杜撰一些子虚乌有的事情，而且老夫这些年来，已经数次全力催动明玉玄光镜了，依旧无法感应到青禾身在何方，若是罗睺的话，那也能说得过去了？”济丰微思了一小会儿后，便下了定论，沉声说道。

    罗睺这种东西到底是生灵还是天地异象，其实修仙界中至今还没有一个定论，只知它出没无踪，一些经历过的修士都说过类似的话语，那是一种昏昏朦朦的状态，然后莫名地出现在其他的地方，或者自己恢复知觉的时候，已经过了数十年之久。老火鸦虽然和青禾相识，但遇到罗睺这等不可捉摸的存在，自然是避而远之，哪会把自己也搭了上去？

    而玄远宗的传承灵宝明玉玄光镜有两面，分以阴阳，彼此之间能相互感应，因而青禾失踪了二三十年，半点消息都没有的时候，济丰其实在心中已经做了最坏的打算了。虽然玄远宗宗门祠堂中青禾那盏长命明灯并未熄灭，但是修仙界中并不是没有办法破解这类法术的。

    “那这次的南无法殿，我们就不要抱着青禾能及时赶回来的想法了。渡羽、天凤还年轻，修为尚有精进的可能，而且总要有元婴修士留在宗门主持大局，免得一些宵小之辈，趁机捣乱，所以这次他们两人就不要去了。对了，雨楼你那几个弟子和族人怎么样了，是否有结婴的把握？”济丰那干瘦修长的手指轻敲着石桌，缓缓说道。

    “这些小家伙也就那样子，勉强能达到引动婴劫的程度，想安然渡过，机会极为渺茫。不过今日燕黎运气不错，这次半路有张世平那小辈相助，把熬靐这条蛟龙尸身连着金丹完整无缺地带回来了，过几日我将其炮制一番，帮他炼成龙傀。他有了这挡劫替身之物，多多少少也能增加一点点结婴的可能。现在惟方和司徒秋两人的赏赐都已经赐下去，可我还没有想好要奖赏给张世平这小辈什么东西，只好先让他今日回去好好想一想，明日再来。要是这小家伙狮子大开口，那我干脆就给他几瓶金丹期增益法力的丹药就得了。”燕雨楼无奈地说道。

    “这小辈是知进退的人，再不然这些年来他一直来寻那《万剑生》，你那不是有吗，给他便是了！”济丰摇了摇手，开口说道，这只是一件小事罢了。张世平所得的《万剑生》，缺了飞剑炼制与其蕴养之法，这两门法门其实都在燕雨楼如今的储物袋中。

    一百八十余年前，万剑门断绝了落枫宗、彩霞谷、玄木宗，当时那三派在外尚有逃亡的真传弟子。这些年来他派族中后辈打听着这些人的下落，但是却一无所获。

    那时候就有一些金丹、元婴修士出手，暗中夺取了三派部分的传承与资源，其中便包括了《万剑生》。这等曾经是万剑尊者成名之法，当然引来了许多人的觊觎，而燕家当时就是其中之一，所有如今燕雨楼手中才有一部分的功法。

    “不是我不愿给，其余的先不说，单是成套飞剑的炼制，就要耗费无数的资源，实在不合适金丹修士修炼。没有万剑尊者所留下的剑藏，想要凑齐最基本的三十六把本命法宝飞剑，实在是太难了，更不用说后面七十二阵剑、一百零八之数之多的飞剑。当然要是秦风愿意关照一下张世平这个后辈，那就没有什么问题了。”燕雨楼脸色淡然地说道。

    他并不是不愿意拿出来，只是因为这套飞剑炼制所需的各类灵材实在是太多了，远不是金丹修士所能负担的起的。

    不然所有人都知道法宝是越多越好，但为何寻常金丹修士一辈子所蕴养的本命法宝，也就一两件而已！

