    “本来真以为这废物得了什么机缘，认了一个多强大的主人为主，现在看来，倒是我多虑了！”

    “听我命令，随我踏平这武馆，除了那个废物之外，其他人不留活口！”

    敖倾城传出冰冷的声音，抬起长腿，朝武馆一步步踏了过去。

    “是！”

    身后几名黑袍高手也迅速一动，紧跟上敖倾城。

    就在这时，又一个黑袍宛如耗子般闪烁而来，偷摸着来到了他们的身后，似乎是想要加入他们的队伍。

    “你？”

    这个黑影的出现，让走在队伍的最后一人看到了，他瞪起眼睛就要质问，可他声音还没来得及传出来，就被一巴掌抽向天空，消失在天际中。

    解决掉这人，黑袍人顺利加入他们的队伍，随后挺起胸膛，一本正经地跟着他们朝前走去。

    然而，队伍刚才发生这样大的变故，敖倾城等人丝毫没有察觉到，脸上依旧带着信誓旦旦的笑容。

    很快，就已经走到了武馆门口。m.9biquge．com

    敖倾城脚步一顿，摆了摆玉手之后，凌厉地目光扫视着武馆的四周。

    显然。

    她并没有轻敌，即便到了武馆的门口，她还是不忘打探有没有不同寻常的地方。

    就在她目光投向招牌的时候，队伍中的最后一人动了动脑袋。

    “阿巴阿巴！”

    声音落下，那武字牌上蕴含的强大武意顿时消失不见，那十八幅神兵图也失去了效果。

    果然。

    平平无奇的招牌没能让敖倾城的目光停留住片刻，很快就将周边扫视了一圈，并无任何出奇之处。

    “敖庆啊敖庆啊，我倒要看看，我当着你的面，拆穿你的谎言之后，你是不是还能如之前那般有恃无恐！”

    她不屑的扬起了嘴角。

    更加确认这小武馆里面不存在什么高手。

    不由得，她重新朝身后的属下招了招手，随后一步，踏入了武馆之中。

    前堂。

    空空宽旷。

    两旁有十八幅图画，敖倾城扫了一眼，并未发现出奇之处。

    这前堂。

    再无让她继续驻足的兴趣。

    “敖庆就在里面，同时还有一道人类的气息，你们杀掉那个人类，我控制敖庆。”敖倾城冷声说道，传出命令的声音。

    显然。

    既然她已经摸透了情况，便也没有兴趣再跟敖庆玩下去了。

    “是！”

    众人齐齐应声，随着敖倾城一声令下，一行人速掠而出，就朝后堂冲去。

    “咯咯咯……”

    就在这时，其中一道黑袍人传出戏谑的笑容。

    敖倾城眉头微皱，还未来得及探清到底是谁发出的声音，便感觉一道炽热而又刺眼的光芒照射而来。

    她忙把目光往了过去，发现她们的头顶之上正悬挂着一面镜子。

    “镇妖镜？”

    “这里怎么会有镇妖镜，而且还是圣品的镇妖镜！？”

    见到这面镜子，敖倾城脸色大变，连忙偏过脑袋，不敢去直视那镜子照射出的光芒。

    因为镇妖镜，对他们妖兽有着绝对的压制效果。

    可是。

    她还是小瞧了这镜子的威力。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜！”

    没支撑半息的时间，她的那些黑衣手下在这光芒的照耀下，就被压制成了本体，疯了一样四处乱窜的同时，传出一阵阵哀嚎的声音。

    “什么？”

    敖倾城面色巨变，可她还未来得及逃跑，便感觉自己在这光芒之下，也变得浑身力量絮乱，只不过多撑了一息的时间，她也无法维持原型，化成一头白色的噬天妖狼在地面上苦苦挣扎着。

    “好强的力量！”

    敖倾城心中凝重不已，身上流着冷汗，这力量的压制下不仅让她站立艰难，甚至想要开口朝属下们传达命令都做不到。

    “嗷嗷嗷……”

    “哈哈哈哈……”

    就在敖倾城等人都苦苦抵抗着镇妖镜力量的时候，却有一个黑袍人抱着肚子，踩在凳子上指着他们传出嘲笑的声音。

    这个人的出现，顿时迎来了众人仇恨的目光。

    一个小小的人类。

    居然敢嘲笑他们高贵的噬天妖狼一族，若不是现在在镇妖镜下施展不出半分力量，势必要嗜掉这个人的血肉。

    不是我们的人。

    他是谁？

    他是什么时候到这里来的？

    而敖倾城目光也死死的盯着这个黑袍人，露出满脸憎恨的目光的同时，猜测着这个人的来历。

    可是并未在这个人的身上，发现有任何的气息波动。

    “哈哈哈，一群小垃圾，还敢瞪我！”

    黑袍人站在凳子上又是一阵谩骂声，随后从凳子上跳下来，狠狠地踹着众人的屁股，就连敖倾城都重重的挨了一脚。

    这一脚，顿时让敖倾城倍感屈辱。

    一个小小的人类居然敢踹她，这怎么可以？

    他怎么敢？

