    第1557章九星宫好大的手笔

    “你若想吃，本尊会为你烤。”夜九渊眸光深深道。

    “尊上。”楚千璃心头一跳。

    输了，彻彻底底的输了，尊上真是太会撩了。这一刻，楚千璃甚至有种喝醉的感觉，整个人晕乎乎的。

    然而……不能就此认输！

    “我明白了。”楚千璃一秒振作了起来，回握住尊上的手，一字一句道，“尊上既是要为我承包一辈子的烤肉，那我也一定会为尊上烤一辈子的烤肉！”

    互相宠溺，她可以！

    “……”夜九渊。

    对着这样深情的小璃儿，他完全没法拒绝。然而嘴里还残留的味道让他不得不艰难地开口说道：“不。”

    “什么？”楚千璃怀疑自己听错了，尊上竟然又一次地拒绝了她！

    夜九渊眸光闪了闪，最终补充解释道：“不用烤一辈子，只需要偶尔，小璃儿兴致上来的时候烤烤就好了。”

    说话间，夜九渊捏了捏楚千璃的手，郑重其事道：“这样软嫩的小手不需要操劳。”

    “尊上～”楚千璃的心顿时软得一塌糊涂。

    往前一扑，直接靠在了夜九渊的身上，楚千璃这才咕哝道：“可是这样岂不是显得我不够宠你。”

    她想吃的时候，尊上都会主动为她烤。

    尊上想吃的时候，却要顾虑着不让她干粗活。

    “说起来，只是烤个肉而已，并不是……”多难的事。

    楚千璃觉得她可以争取一下，明明也不是多麻烦的事，然而，她后面的话都还没说完呢就感到尊上的身体竟是微微震了一下。

    紧接着，竟是沉默了三秒，低沉中透着某种深意的声音才响了起来，“烤肉就算了，本尊实在是舍不得小璃儿辛苦。不过，若小璃儿真觉得不够宠本尊，本尊希望抱枕精能够多发挥一点儿用作。”

    “……”楚千璃。

    哈！

    是大妖孽没错了，倒还真会见缝插针地为自己讨福利。

    楚千璃一下子直起了身体，睨了某个傢伙一眼。

    “小璃儿觉得这个提议如何？”夜九渊得寸进尺地笑问。

    “不如何。”楚千璃盯着某个不仅很会撩，还非常会把握时机的傢伙，坏心眼突然就浮出来了。

    她小脸一绷，一本正经道：“尊上大大这下可把我给点醒了，我仔仔细细这么一想吧，觉得自己还可以再受宠一些。”

    夜九渊：心头忽然浮出不祥的预感。

    “所以呢。”楚千璃这时才不管某人的笑容是不是僵住了，笑眯眯地继续道，“尊上大大是不是可以满足我这个小小的心愿啊？”

    “比起抱枕精，我更喜欢大白，再不然，小白也行。”

    “毛茸茸的，整个人扑在上面或是将小小的一团抱在怀中，真是伴我入睡的最佳享受。”

    “不，本尊拒绝。”夜九渊没好气道。

    这个小丫头真是太坏了，故意醋他。

    然而，他可以拒绝。

    伸手捏了捏楚千璃的鼻尖，夜九渊故作霸道，“除了抱枕精，你没有其他选择。”

    “谁说没有，我还可以选择不……唔……”

    一吻封唇，楚千璃那皮过头的“不要”二字最终没能完整地吐出来。

    不过，这是一个很克制的亲吻，没有深入便结束了。

    很快，夜九渊低沉的声音便响了起来，“如何？小璃儿还有什么想说的？”

    “……”楚千璃。

    讲真，被这么一双幽深的眸子盯着，而且，她都已经看到这幽深底下的暗涌了，再皮下去不就皮翻车了么。

    她又不傻，怎么会继续皮。

    “我还没吃饱。”楚千璃果断道。

    夜九渊：……

    万万没想到狡猾的小丫头会选择转移话题。

    真是……

    目光在粉嫩嫩的唇瓣上遗憾地扫了眼，夜九渊只能选择将小丫头放开。

    只不过，到底是意难平，夜九渊抬手就在楚千璃的眉心处轻戳了一下，“小坏蛋。”

    “哼唧。”楚千璃闻言不仅不反省，还在一瞬间就摆出了昂首挺胸的骄傲样。

    看到她这副“我坏我自得”的小模样，夜九渊的眼中猝不及防地化开了浓浓的笑意，这下还有什么好说的，“行行行，你继续皮。”

    “本尊宠的，本尊认了，这就给小坏蛋烤鸡翅吃好不好？”

    “好！”楚千璃双眸亮晶晶，一秒就被吃的给吸引了。

    “还要这个，这个，这个……”

    挑挑选选，她一下子把烤出来最美味的几种食材都选了出来。

    “好好好。”夜九渊照单全收，使劲宠。

    反正小丫头只要别想着亲自动手给他烤，怎样折腾都行。

    于是，小院内很快变得香喷喷起来。

    随着时间流逝，楚千璃吃得心满意足。

    等到收拾完了之后，天色已经不早了。楚千璃抬头看了眼夜空，星子闪耀，月色很美，十分适合赏景。

    楚千璃往夜九渊身上一靠，就这么席地而坐欣赏起了美景。

    “尊上你说，今晚会不会有惊喜呢？”

    夜九渊眸光微动，知晓楚千璃这是在说九星宫。

    “九星宫行事霸道，如今小璃儿已经成了他们的眼中钉肉中刺，不除不快，今夜那边应该会有所行动。只是时间上……不太能确定。”

    后半夜通常是人们最困的时候，如果行事谨慎的话，杀人这种事杀手都会选在后半夜。

    但还是那句话，九星宫之人行事霸道，这是势力强大所带给他们的影响。而霸道之人，通常都伴随着极度的自信以及自负。

    如此，仗着势力强大，或许这九星宫的人依旧没将楚千璃放在眼中，那么，派人来除掉她就不用谨慎地选择时间了，天黑了就能行动。

    如果是这样的话，惊喜便随时会到来。

    这些都是夜九渊所想到的，同时，楚千璃也想到了，她就是找个话题同夜九渊聊聊天罢了。

    不过，等到尊上将这句话说完，楚千璃便笑了起来。她眸光深深地看向某个方向，意味深长道：“这下好了，时间上能确定了。”

    “一会儿可要本尊出手？”夜九渊问。

    “不用不用。”楚千璃摆手站起，“这九星宫如此看不起我，就派了这么点人过来，哪里还需要尊上出手。”

    楚千璃语气轻松，夜九渊闻言便果断道：“好。”

    然而实际上，九星宫来的人一点儿也不少，而且，光是灵王七阶的高手便有两个。

    “九星宫好大的手笔。”另一处小院中，极上殿的高手金老一下子皱紧了眉头。

    “什么什么？”容诗筠闻言立刻紧张了，“这好端端的，金老你为何突然说出这么一句话？难道……”

    噌地一下，她猛地站了起来，朝着楚千璃所住的院子方向看去。

    “金老。”容君华虽没容诗筠反应这么激烈，这会儿却也紧盯住了金老。

    金老知道少殿主和小姐这是在关心司大师的安危，并不隐瞒，立刻就将他感知到的情况说了出来，“十数人一起过来了，其中光是灵王七阶的高手就有两位，其余人也不弱，都是灵王修为。”

    “都是灵王！而且其中还有两个人的修为达到了灵王七阶！”容诗筠整个人都不好了。

    容君华的眸光也沉了下来，“确实是大手笔，可……情况不对。”

    “大哥？”容诗筠这会儿急啊。

    虽然她之前已经答应师父了，无论有什么动静她都不会去管，保证乖乖睡觉。

    可眼下这情况已经超出了她的预料，没准也超出了师父的预料，再乖乖的她家师父没准就没了，这下她哪能淡定得下来啊。

    再一听容君华说情况不对，她就更着急了。

