    另一个空间？

    21世纪？

    拓跋紫立即问：“被抛入我之前生活的那个世界？”

    “没错。”龙尊叹息，“所以另一个世界便又出现了一个你。”

    “那你呢？”拓跋紫再问。

    龙尊道：“本尊的神识自然一直跟着你，你在另一个世界降生后，我便一直寄养在你脑中，沉睡着。直到你22岁，本尊的神识方才苏醒，尝试了几次，皆无法将你的神识彻底带回来。”

    无法彻底带回来？

    也就是说她的神识之前被带回来过，只是不彻底？

    拓跋紫立即想到未穿越前的那个梦，那个与冥北凉在麋山经历重叠的梦。

    她立即问：“我未穿越来之前，连续做了一个月的梦，梦见自己捡到一个美男子，并一直照顾着他，最后还……”

    她顿了顿，跳过羞耻的话，直接问：“便是你在夜晚尝试着将我的神识带到这里来？”

    龙尊再次点头，“没错，可惜一到白天，你的神识便又回去了。直到拓跋家大小姐难产而死，本尊方才成功将你的神识带了回来，让你的神识与你真正的肉身契合。”

    原来是这样！

    原来是她的肉身与神识分离了。

    肉身降生成拓跋家族的大小姐，神识到了21世纪，降生成另一个拓跋紫。

    然后拓跋家族的大小姐难产死了，她的神识才从21世纪穿越回到这个真正的肉身里。

    如今的她，是神识与真正肉身契合成的她。

    那她未转世之前，到底是什么？

    拓跋紫正要问，却听龙尊继续讲述了下去，“你的神识与真正的肉身契合之后，你原本就有的空间便跟着开启了。而你梦见捡到的美男子其实便是……”

    他再次看向冥北凉，缓缓从嘴里吐出一个字，“他。”

    原来她的空间，是她以前就有的。

    她还一直疑惑为何自己一穿越过来，便有了别人没有的空间。

    却未料，原因竟是这样！

    而说到底，小肉团子是她的神识与真正肉身结合后扑倒冥北凉，怀上的！

    龙尊继续道：“将你的神识带回之后，本尊也发现自己的神识终于不用再寄养在你的肉身上。你以为那孩子已死，将他埋葬后离开，本尊便用法力做成一个龙蛋，将他包裹其中。但做完龙蛋，本尊好不容易凝聚的法力耗费殆尽，神识又重新陷入了新一轮的沉睡当中。”

    “那我真正的肉身到底是什么？”拓跋紫问。

    可是，龙尊说了太多话，虚幻的人形已经渐渐变得透明……

    “喂，你别消失，再回答我这一个问题！”拓跋紫急喊。

    可是眨眼间，虚幻人形已经消失，变回一团黑色的虚幻物体。

    “喂！喂！”拓跋紫急躁地奔到那团黑色虚幻物体面前，无奈地喊了两声。

    这种在重要关头卡壳，让人得不到答案的感觉真的很糟糕。

    误食？

    少有开口的冥北凉已经抓到了龙尊话里的重点。

    能被误食的，证明不是人！

    紫儿的原身不是人，那是什么？

    难道……

    是仙草！

    这时，拓跋紫猛地转头看向他，显然是跟他想到一处去，问：“难道……我是仙草？”

    但，冥北凉摇头，“不，若你是仙草，儿子体内流着一半你的血，当时中龙涎毒，不用药便可解。”

    也是，当时儿子受尽折磨，只有十重仙山的仙草和龙后的汗香能解，若她真是仙草，儿子体内流着一半她的血，再不济也不会受那样的折磨。

    可她不是仙草，又会是什么？

    拓跋紫越想越迫切地想知道答案，问冥北凉，“有没有什么方法能让他的神识赶紧苏醒过来？”

    冥北凉脸色沉沉的，并不太想让龙尊醒来，只道：“无论你的原身是什么，都是本王的紫儿，仙草又如何，不是仙草又如何，本王其实并不是很想知道。”

    “可我想知道啊！”拓跋紫道。

    冥北凉脸色依然沉沉的，只看着她，没说话。

    “你想问什么，便问吧。”拓跋紫认为冥北凉肯定是听了他们刚才的话，觉得不认识她了。

    什么21世纪，什么我的那个世界，的确是令人听不懂。

    但冥北凉却问了另一个她料想不到的问题，“你跟他相处了两万年，到底干了些什么？”

    “……”

    拓跋紫万万没想到，这位爷关心的，居然是这个问题。

    “这个嘛……”拓跋紫摇头，“我还真不知道！”

    冥北凉脸色顿时一黑。

    “你不会在吃醋吧？”拓跋紫问。

    但很明显，这位爷就是在吃醋，而且脸色更黑了。

    拓跋紫额头冒黑线，“那是我的前生，而且我的前生跟这个龙尊神识都受了重创，两万年来忙着修复都来不及，哪有空做其他的！”

    “你还想做其他的？”冥北凉脸更黑了。

    一想到紫儿的神识跟其他男人的神识在一起两万年，就是控制不住地觉得心里不舒服。

    “我不是那个意思！”拓跋紫没好气地看着他，“何况，龙尊一见钟情的人，是你母妃！你吃自己父亲的醋，似乎有点奇怪吧！”

    “本王不吃醋，但日后，紫儿只能跟本王在一起。”冥北凉也知道这样吃醋很没道理，霸道地一把将她搂到怀里，重重在她唇上吻了一下，宣布所有权。

    拓跋紫点头，只要这位爷不乱吃飞醋，一切好说。

    随后两人出了空间。

    小肉团子已经知道她怀孕，气嘟嘟地跑过来质问：“父王和娘亲是不是都不喜欢麒儿了？”

    拓跋紫被儿子问得愣了一下。

    冥北凉脸色却刷地冷了，“谁跟你说的？”

    “风叔叔说的！”小肉团子可怜巴巴的，像是即将要被抛弃一样，“风叔叔说麒儿只是一个意外产物，娘亲以前都不知道麒儿是她的儿子，父王重女轻男，其实也不喜欢麒儿！”

    “本王养你这么大，别人说什么，你就信什么？”冥北凉脸色更冷了。

    “那父王你还是喜欢男孩多一点的，对吗？”小肉团子满脸期望地看着父王。

    拓跋紫知道这孩子特容易缺爱，哪里舍得让他失望。

    冥北凉未回答，她便连连点头了，“当然，你父王喜欢男孩，娘亲也喜欢男孩！”

