    “嘎斯24确实是一辆好车，但是比起桑塔纳轿车，已经落后了整整一代，我也知道这款汽车是你们高尔基汽车厂的骄傲，但这个世界发展的太快，固步自封只能被淘汰，人不能一直活在过去的辉煌中。”段云微微一笑，接着说道：“至于开发咱们集团自主品牌汽车的事情，那也是我的梦想，但在此之前，咱们需要先消化吸收桑塔纳和沃尔沃两款轿车的相关技术，中国有句老话叫做厚积薄发，只有当咱们的技术储备和积累达到一定程度的时候，开发轿车才会变得得心应手，而且也有机会做出经典的车型出来。”

    “段总说的对，这种事情急不得，一款汽车的开发，关乎到一个企业的成败，如果车型开发的成功，可以让这个企业盈利多年，但如果失败，损失也会非常巨大，不光是金钱方面，对咱们集团公司的品牌和名誉也会造成很大的损失，所以在新品汽车开发上面，咱们一定要慎之又慎！”张卫国这个时候也说道。

    和苏联专家的思维有些不一样，其实说起来，张卫国和茹科夫斯基俩人都是汽车厂的副总工，是一个级别的，另外在七八十年代的时候，中国和苏联都是社会主义国家，都是计划经济体制，只不过张卫国在几年前的时候，就下海来到了深圳，在天音集团工作的这段时间，他的思维也发生了很大的变化，尤其是对市场经济体制下的商业模式，有了相对比较深刻的认识，所以在对于任何一款新产品的开发方面，都抱有非常谨慎的态度。

    而反观茹科夫斯基，因为在苏联集体之前，他一直都在国营汽车厂，当时的苏联和国内一样，都采取的是计划经济的模式，所以在茹科夫斯基看来，只要能够开发出一款结实耐用，性能指标良好的汽车，就算完成任务了，而几乎很少考虑汽车的市场营销，消费者心理，产品定位，以及性价比方面的问题，说白了，茹科夫斯基就是个单纯的汽车专家，他对商业方面的事情了解远不够深刻，或者说很浅薄。

    “老张说的对！”段云赞许的看了张卫国一眼，接着说道：“关于咱们集团研发自主品牌汽车的事情，确实需要非常谨慎，古人讲话10年磨一剑，咱们当然不可能等10年那么久，但至少两三年的时间，我还是等得起的，目前咱们的任务就是先吸收消化进口汽车的相关技术，尤其是桑塔纳轿车的国产化的研发，大家必须要投入100%的精力去做，如果连桑塔纳轿车国产化的任务都完成不了，就不要谈什么研发自主品牌的汽车了，就算能做出来，也是落后的产品……”

    “段总说的对！”张卫国附和了一句。

    “我现在有一个发展公司汽车产业三步走的计划，第1步就是要成为桑塔纳轿车的零部件配套厂家，同时吸收引进的沃尔沃交车技术，做好技术积累工作。”段云顿了顿，接着说道：“最迟在今年年底之前，我希望咱们上海分公司这边能够完成商场的轿车变速箱的量产工作，最少要保证每个月400台左右，一年5000台桑塔纳轿车变速箱的生产任务，为了达成这个目标，集团公司这边会加大投入，而相关需要解决的技术问题，就交给在座的各位了……”

    从1992年开始，桑塔纳轿车的年产量突破了3万台，而在这些汽车中，目前上海汽车齿轮总厂每年的桑塔纳轿车变速箱的产量在1万台左右，这也就意味着仍有2万多台变速箱需要从德国进口。

    段云当然想一口气把这个窟窿填上去，但想达到这么大的产能是一件非常困难的事情，要知道上海汽车齿轮总厂当年通过考察，被选定为桑塔纳轿车的配套厂家之后，最初每年也只能生产不到2000台汽车变速箱，后来还是德国大通那边提供了一些技术和设备上的支持，用了将近4年的时间，才把年产量提高到了11，000台，由此可见这种变速箱的生产难度对于当前中国技术水平来说还是很高的。

    就算有先进的机床，沃尔沃的相关生产设备，段云想一口吃成个胖子，在年底之前就能达到每年1万乃至2万的变速箱产量，几乎是不可能的事情，综合他所掌握的龙腾公司这边的规模和情况，能够在年底之前达到每个月400台的产量，难度已经不小了。

    “一个月400台……”听到这里，张卫国眉头微微皱了一下，但还是说道：“段总我们会尽力的……”

    其实张卫国也是个工作非常勤奋的人，不过想在年底之前，做到一个月400台的产量，确实是有些困难的。

    主要原因就是目前样品还没有通过德国那边的测试，至少还需要等两个月时间，也就是说要到6月中旬或者7月初的时候，才会有相关的结果，到了那个时候，才能开始做量产前的准备。

    再到年底之前剩下的5个月时间，相关设备的调试，生产和质检体系的制定，工人的培训，仓储物流的完善，这些都需要耗费一定的时间，尤其是在设备调试和工人培训方面，需要耗费不少的时间和精力，所以这家工厂能在年底之前投产已经有很大的压力了。

    另外每个月400台的变速箱产量听起来不多，但实际上考虑到前期设备缺乏磨合，工人熟练度不够，等诸多因素导致的产品合格率不高，这些都会极大的拖延生产进度，要知道当初上海汽车齿轮总厂刚开始生产桑塔纳轿车变速箱的时候，前半年的合格率甚至还不到6成，其中的艰难是外人无法想象的。

    “不是尽力，而是必须要做的！”段云看了张卫国一眼，接着说道：“我知道你现在身上的担子很重，但是机遇不等人，如果让咱们的对手上海汽车齿轮总厂提前完成了扩产，以后桑塔纳轿车变速箱国产化就没咱们什么事情了，你还记得你当初来深圳的时候，看到最多的标语口号吗？”

    “记得，当然记得，时间就是金钱，效率就是生命。”张卫国回了一句，然后又一咬牙说道：“段总我明白了，我保证年底完成任务！”

