    “二公子，你的心肠太软了，这样你以后可能还会遇到更多的麻烦。”见到沈家二公子为那妇人求情之后，徐仁皱起了眉头，可是又看到这位二公子身边惴惴不安的中年男子，徐仁大概也猜到了此中因由。

    沈家二公子身边的人肯定就是他的父亲，而这位中年男子估计也是沈家二公子唯一的亲人了。

    “我也知道自己心肠软，但是……”沈家的二公子双拳紧握。

    要说他不恨吗？肯定不可能，他娘为何染上重疾？还不是长期积郁，这其中种种肯定少不了他那位大娘的身影。但是他爹对他们还是很好的，在他娘仙逝的那段时间里，他爹每日唉声叹气，看得出来对他娘也是真心。当然了，这也改变不了他爹窝囊的事实。只是这种事情的是非对错谁也说不清，毕竟是大娘先入门，而他娘是个后来者，如果说得再难听些，也是他娘抢了大娘的丈夫。

    沈家二公子天生想得就比别人多，也正因为想得多，所以他心里的恨反而少了。

    如今他娘不在了，同父异母的大哥也没了，如果这位大娘再被杀了，他再离开了，那么他爹可就真的成孤家寡人了。

    沈家二公子不忍，加上他爹苦苦哀求，他也只能开口求徐仁不要杀了他那位大娘。

    “好了，这毕竟也是你的家事，既然你不想她死，那就留她一条命吧！”徐仁没有再为难这位沈家二公子，家家有本难念的经，千丝万缕揉成一团，谁也说不清对与错。

    “多谢公子，容我再与我爹说两句话。”沈家二公子说罢，将自己的父亲拉到而来一边。

    “云儿，爹知道对不住你，可是如果你大娘也死了，我就真成孤家寡人了。”中年男子有些伤感，也是左右为难。

    “爹，你不用觉得对不住我，每个人都有不同的命，我不怨您，不过我还是得劝您，尽快做决定吧，云海仙门肯定不会轻易放过沈家的，所以最好按照徐公子的办法，将沈家人拆散开来，分别去往大宁王朝的京城、璇玑仙门和月华仙门附近居住，在那些地方，云海仙门就算想动手也不敢明目张胆，只要小心行事，沈家还是能保全的。”沈家二公子真名叫沈腾云，而他那个云海仙门弟子的大哥叫沈腾龙。

    如今沈腾龙死了，还泄露了化血魔功，沈家被云海仙门针对已成必然。虽然沈家对沈腾云并不怎么友好，可沈腾云毕竟也是再沈家长大的，所以他还是想要规劝自己的父亲，让他早做决断。

    “云儿，这回我也想明白了，之前的确是我们沈家太招摇了，今后分散开来也好，只要有一边能保存下些许的血脉，我沈家就不会断了根儿。”沈腾云的父亲似乎是真想明白了，准备接受沈腾云的安排，沈家生存下来的几率还能更大一些。

    沈腾云看着自己的父亲，只是点了点头，却并没有再多说什么。在沈家他唯一不舍的就是他爹了，而此刻在沈腾云的眼中，他这个性格有些懦弱的父亲仿佛一下子苍老了许多。

    “爹，我随徐公子走了，你们多保重。”沈腾云说罢转身到了徐仁的身边。

    “你杀了我吧，你为什么不杀我？你不敢杀我吗？”徐仁将星海长剑从那夫人的喉咙前撤走，那妇人却又叫了起来。

    “你住口。”那妇人才开口便被扇了一个耳光，而扇她耳光的正是沈腾云的父亲。

    “沈东成，你这个窝囊废，杀死儿子的人在你眼前，你却放他走，你还敢动手打我了，你……”那妇人咆哮着不依不饶，可是她的话还没有说完，便又挨了沈东成一巴掌。

    这回那妇人彻底老实了，但眼睛直直地盯着沈定成。

    “要不是你一直宠着腾龙，他也不会养成那副飞扬跋扈的性格，只要他稍微知道收敛，又怎么会死？还有腾云那孩子，别以为我不知道你们都对他做了什么，可是他在最后还能为你求情，你难道就一点都没有觉得亏心吗？”沈定成也嘶吼了起来。

    儿子死了，他能不痛苦吗？可再痛苦好歹还有一个儿子，也是沈家的血脉，但是就在前两天，他的这位大夫人却要连沈腾云也杀了，这可触动了沈东成的底线了。

    “你舍不得沈腾云，你还在想着那个小贱人吧！”沈东成的大夫人越来越激动。

    “将夫人带回房。”沈东成对他这位夫人也是无可奈何，只能让人先将她带回房间，免得再惹恼了徐仁，让人家杀个回马枪，丢了性命。

    沈腾云走到门口的时候，回头看了看，脸上的表情有些复杂，按理说他不该对这里有什么不舍，但偏偏心里却还是有那么一丝不舍。

    “二公子，你还对沈家不舍吗？”徐仁没有看沈腾云，却知道他在回头。

    “公子，你以后可别叫我二公子了，我叫沈腾云，公子直呼姓名就是了。”沈腾云道。

    “沈腾云，好名字，你爹给你取的吗?”徐仁好奇道。

    “是我娘取的，他希望我能活得自由一些，就像白云一样，我记得小时候我娘经常对着天边的白云愣神儿，但是她的命运却与我爹绑在了一起，还有大娘一直欺负她。有一次我问她为什么不带着我离开沈家，她说她的心被困在了沈家，走不了了，只希望我长大了之后，能像那白云一样，可以自由的飞来飞去。”沈腾云的声音越来越低，仿佛是在强忍着不让自己的情绪爆发出来。

    “人生哪里有什么自由自在呀，任凭你本事再大也不敢说自由自在，因为你也不知道在自己的前方还有什么在等着你。”对于家族的争斗，徐仁其实也是深有体会的，但是他永远也体会不到沈腾龙的心境，因为他的父亲只钟情于他的母亲，这是他最大的幸运。

    “公子说得有道理，只要活着就不可能自在，无论你走到哪里都会有牵绊你的东西。”沈腾云的性格其实不错，起码不钻牛角尖。

    “腾云，我看你的修炼资质也不错，虽然现在年纪大了点，但是只要肯努力，还是能够更上一层楼的，你既然跟着我，自然也不能让你白跟，我这里有一部修炼功法，你可以拿去修炼，但是要记住，不要急着突破，你的基础并不算扎实，所以在这归元镜，一定得比别人更下苦工才行。”徐仁说话的工夫，已经将一个玉简递到了沈腾云的手上。

    徐仁决定带沈腾云在身边，当然不只是看沈腾云可怜，也不全是看他的性格好，更多的还是因为沈腾云是个可塑之才。那云海仙门收了他大哥，却忽略了他，绝对是一个巨大的损失。

    “公子……这……”沈腾云没想到徐仁这么快就送自己修炼功法了，要知道徐仁可是璇玑仙门的弟子，他拿出来的功法肯定也是璇玑仙门的功法，这怎么能不让沈腾云激动呢？他甚至都忘却了离开沈家心头升起的那一抹忧愁。

    “好好研究，好好修炼，你得清楚我带着你在身边，是想多一个帮手，而不是多一个累赘，所以你不要拒绝，你修炼好了，既对你自己有好处，对我也一样有好处。”徐仁见到沈腾云激动的神色，脸色反而变得严肃起来。

    “公子放心，我一定会勤加修炼，不辜负公子的期待。”沈腾云没有推辞，因为徐仁之前说的话就是不允许他推辞，这一点他还是能想明白的。

    “嗯，这就对了。”徐仁微微一笑，说起修炼，沈腾云有着不同寻常的优势。首先是他的资质，绝对堪称出类拔萃，若是从小就进入璇玑仙门，龙榜之中必然有他一席。不过徐仁更看重的还是沈腾云的性格，少年的磨难磨平了棱角，磨去了他的傲气，但是却没有磨平他的傲骨。这一点从当日他面对那恶仆时的态度就能看出来，虽然那恶仆仗着实力和背后的沈家大少爷并没有将沈腾云当回事，可沈腾云的表现却是不卑不亢，还是有家主的气势。这样的人如果再细细雕琢一番，将来的前途不可限量。

    “公子，我们接下来要去哪里？”沈腾云一边看着徐仁给他的玉简，一边询问道。

    “上山！”徐仁的回答简短而直接。

    “去哪一座山？”沈腾云微微一愣，他不知道徐仁为何会那么回答。

    “每一座挡在我们前面的大山。”徐仁微微一笑，此次捡到了沈腾云这个稀世珍宝，他的心情大好。

    “公子的话很深奥，但似乎很有道理。”沈腾云挠了挠脑袋，他知道徐仁的年纪并不比他打多少，可是他见到徐仁，却总有一种见着山上仙人的错觉。

    “那就好好记住了，挡在我们面前的有很多座大山，遇到这样的山记住不要退缩，翻过去就是了。”徐仁背起了手，迈开了六亲不认的步伐。

    沈腾云被徐仁给说得云山雾罩，不过他也没有多想，反正以后要跟着徐仁，道理可以慢慢地悟。

    

