    第81章迷惑你

    楚婉清幽的眸光流转在霍言峥英俊的五官轮廓上，转而，她又不冷不热地望向娇娇媚媚且楚楚动人的赵兮彤。

    楚婉暗自思忖，没有马上开口，她看上去似信非信，态度模糊，并不明朗。

    霍言峥没有留意其他，幽沉的冷眸里，仅仅只装下楚婉一人。

    赵兮彤从愕然之中缓过心神，她见楚婉似乎没有相信霍言峥，心里顿觉有戏。

    “婉婉，你可千万别多想，我和霍总并不是你看上去的那样，正如霍总说的那般，我只是和霍总偶遇而已，没发生什么，真的，你要相信我。”

    赵兮彤匆匆两步走到楚婉的身边，她慌慌地扯过楚婉的手腕，语气急切，眼神微闪。

    明明，她言语恳切，一番话说得滴水不漏，毫无错处，可却偏偏给人一种欲盖弥彰的嫌疑，让人不怀疑都难。

    不知内情的人听了，只怕会更认定了霍言峥和赵兮彤之间不清不楚。

    而赵兮彤想要的，就是这么个效果。

    她想让楚婉误会她和霍言峥发生了什么见不得人的暧昧，最好楚婉能因此闹起来，好让霍言峥彻底厌弃她。

    “我自然知道言峥和你没什么。”楚婉维持着浅笑，一点也不被赵兮彤牵着鼻子走，“言峥不会看上你的，他的眼光可没那么差。”

    赵兮彤想挑拨她和霍言峥的关系，她可不会上当。

    不过，说实话，赵兮彤的招数是拙劣的，楚婉一眼就能看破。

    楚婉的冷嘲热讽让赵兮彤一阵火大，凭什么楚婉要这么奚落她，分明，楚婉根本就不如她，那么，楚婉又有什么资格讽刺她。

    可她不能宣泄心底的火，霍言峥还在这，她得克制住。

    所以赵兮彤尽管是气的，但声音依旧是温柔的，“婉婉，你怎么说话这么难听，夹枪带棒的，这可不像你。”

    “不好意思，如果说了你不喜欢听的话，那我道歉。”楚婉嘴上说着道歉，可话头里丝毫没有一丝歉意，“只不过，赵兮彤，我要告诉你的是，这就是我。”

    这就是她。

    焕然一新的她。

    真实的她。

    还有，赵兮彤眼里陌生的她。

    楚婉甩开赵兮彤的手，她和赵兮彤的关系没那么好，自然也和赵兮彤做不来这么亲近的动作。

    被甩开手，赵兮彤很是难堪。

    再听楚婉毫无歉意的话，她不由得直皱眉，“你该知道我要的不是你的道歉，而是你的态度，你这么诋毁我，暗讽我，我可以大度地原谅你，不同你一般见识。”

    “但要是你不改改你的小性子，说话还是这么没个把门，你很容易得罪人的。”

    看了看楚婉没什么波澜的沉静脸庞，赵兮彤稍稍软了软声调，她兀自叹了口气，秀眉依然没松开。

    片刻后，赵兮彤似是无奈，又似是好心好意地对楚婉说道：“我当你是姐妹，这才给你提个醒，你总归要明白，人生在世，不是所有人都和我一样那么好说话，也不是所有人都能像我一样理解你、包容你，你说话可别那么随性了。”

    赵兮彤端的是名门闺秀的风范，优雅得体，又贤淑大度，没有任何一点小家子气。

    同时，也反衬出楚婉的刻薄嘴脸，脾气差又小心眼，说话冲还任性，赵兮彤直接明晃晃地把楚婉的缺点摊在明面上，让霍言峥瞧了个仔细。

    这般反话正说，很难让人指出她的话里的不是。

    赵兮彤满以为自己又胜一筹，心里生出了几分得意。

    “我向来对事不对人，我只是对你说话不客气，却没有诋毁你，言峥眼光高，本就不是什么随随便便的人都能入他的眼的，你还是别白费力气了。”楚婉淡然回击道。

    赵兮彤却不认命，“我所做的一切，永远都不会是白费力气。”

    终有一天，她会得到她想要的。

    “言峥，你可别被她迷惑了。”楚婉眸光掠过赵兮彤，所见之处，皆是一片深沉的浓稠夜色。

    “不会，我不会被她迷惑的。”霍言峥笃定开口，完全没有半点迟疑和纠结，“我很清醒，没人能迷惑得了我。”

    “那我呢？”楚婉忽然反问他。

    她猝不及防地扯住霍言峥的领口，拉低了他的脑袋，也拉近了她与他的距离，让两人的脸都几乎贴在一起。

    两人交错在一起的气息炽热，心跳声砰砰的跳。

    霍言峥沉沉的看着楚婉，冷眸幽幽。

    他的冷眸宛若一个黑洞洞的漩涡，蕴藏着神秘的色彩，吸引人往里探索，蛊惑人心，楚婉心绪微荡，她不紧不慢道：“如果是我，能不能迷惑得了你？”

    霍言峥低着眸看向楚婉，尤其专注，醉意朦胧的面庞覆着一层淡淡的柔情，他道：“那未尝不能。”

    楚婉得了他的回答，她松开了紧拽着他领口的手，转而改为牵他，“我开了车来，我接你回家。”

    霍言峥点头应了一声：“嗯。”

    继而，霍言峥不挣扎，也不抗拒，他顺从地跟在楚婉的后面，就像是一只乖巧的猎犬，敛起锋利的爪牙，在主人面前展现出温和听话的一面。

    还真是罕见的一幕，拥有深沉心思和嗜血手段的霍言峥会对一个女人这么和颜悦色、这么言听计从。

    明明眼前的一切都在意料之外，却又在情理之中。

    可赵兮彤还是难以接受。

    她嫉妒霍言峥对楚婉这么好，但霍言峥却对她这么冷漠绝情。

    哪怕霍言峥将对楚婉的好匀一点给她，她都会不那么闷闷不平。

    哪怕霍言峥能多看她一眼，她都会既高兴，又满足。

    但为何，霍言峥就是不肯对她好一点，不肯给她半分关心。

    楚婉有什么好的，她不过是个朝秦暮楚水性杨花的残花败柳，娇纵跋扈、一身的坏毛病，又哪里配得上清贵无双的霍言峥？

    只有她，才是霍言峥的良配！

    被忽略了的赵兮彤始终不死心，她咬咬牙，三两步追上楚婉，直接挡住了楚婉和霍言峥。

    熊熊妒火在灼烧赵兮彤，她感觉自己全身都在发热，发烫。

    (本章完)

