    刘湛笑了笑，略一欠身，清了清嗓子：“这事说来繁复杂乱，但简扼要回话，其实也简单。”

    “大凡人和动物，都是万万千千，乃众生一员，而真龙不同，秉天地气数而生，一代只有一人，可所谓天无二日，龙无双降。”

    “真龙尚在，别的龙种就不能占有天命，故龙生九子，个个不同。”

    苏子籍本是随口问问，他此时画艺圆满，就算是前朝大家戊博裕，在他眼里，也有七八处不足，不想听到这回答，一怔之余就问：“那太子也不是真龙么？”

    这话问的奇，刘湛也不惧，只是敛了笑容，又一欠身：“自然，太子可谓潜龙，太子一日不登基，就一日不成正果，或可称蛟，也称不得龙。”

    苏子籍若有所思，点头一叹：“的确是这样……”

    皇帝只要登基，就占有一分天命，无非薄厚，青史必是留名，当然，没有年号，或不满一年，历史上称少帝。

    而太子，谁会记得？

    想到这里苏子籍收回目光，话一转，对刘湛说：“真人，孤这次叨扰，就是为了炼丹典籍，真人昨日说，贵观现存不少道藏可供观之？”

    “正是！”刘湛也暗松口气，刚才的话的确有些敏感了，要不是想迎合代王，他也不愿意接口，这时自然很乐意转了话题，很是大大方方：“虽这些典籍一般不可与外人，但大王您与尹观派一向有缘，更在炼丹一道上有着过人天赋，与旁人自是不同，凡我观现有道藏典籍，都可由大王您一观……不过……”

    苏子籍挑眉：“真人有话直说就是。”

    “不过，您只能在本观借阅，不可带出观去，还请大王见谅。”刘湛行个稽礼。

    苏子籍哈哈一笑：“这有什么？能让孤一观就已是真人大度，有想看的道藏典籍，孤在观内读完就是。”

    “不知，现在可是方便？”不想在这里与刘湛耗时间，苏子籍说了几句，就欲观道藏。

    刘湛起身：“大王想观道藏，现在即可！”

    说着，就引着苏子籍而去。

    起身，望着走在前面的刘湛，苏子籍跟着转过走廊，风迎面扑来，顿时精神一爽，目光一转：“现在我虽是代王，可京城局势仍复杂，尤其是我还要保护不悔与我们的孩儿，就必须要更强才成。”

    “有道是，只有千日做贼没有千日防贼，自己防了一时，防不了一世，防范其实只是下等之策。”

    “我需要更强，拥有更多实力，才能真正做到保护自己想保护的人。必须进一步拉拢一些势力了，这刘湛或可利用。”

    想到梦里传说，苏子籍终于下了决心。

    而跟着代王的薄延慢慢移步，倾听着脚下木板被踩得咯咕咯咕响，想的就多了一些。

    对刘湛真人，薄延自然也是知道，但凡诸王身边稍微得力些的人，谁会不认识刘湛？

    “没想到刘湛私下竟是这样对代王，莫非是想投靠代王？”

    但又一想，这事与他也关系不大，他其实严格说，并不算是齐王的人，而仅仅受雇于齐王府的谋主孙伯兰，负责的事也仅仅是刺杀文寻鹏。

    自己是刺客，又不是长期潜伏的奸细，没必要事事关心。

    但想是这么想，一走近院落三层木楼，也就是这座道观的道藏阁，薄延下意识绷紧了身体。

    苏子籍亦是微微挑眉，戒备竟这么森严？

    在他的感观里，能感觉到不少高手在道藏阁，不仅面前三层木楼里藏着三个高手，分别藏在三个地方，路上亦感觉有着埋伏，若不是刘湛带路过来，怕是想要安全走进这座木楼都不是易事。

    这还不是最让苏子籍感到心惊，真正给予他这种人震慑，是道藏阁内隐隐有着的道法。

    虽没有多少杀伤力，应该只是防御阵，但外人一进怕就会警示。

    薄延走得越近，也暗暗心惊，他看不见道法，但能感觉到里面的危险，一种野兽般的本能，让他甚至想要抽出刀来，但幸好理智还在，努力压下了这种拔刀的冲动。

    “你在外面等着。”苏子籍看一眼薄延，吩咐。

    就跟着刘湛走进了道藏阁，进去时，刘湛走在前面，道藏阁内阵法就没被触动，苏子籍眸光一闪，知道这必然是刘湛的身上有着可通行的玉符之类。

    “大王，请随刘某上二楼。”刘湛对楼下万卷道藏，根本不看，只是伸手引之。

    苏子籍点头，顺着楼梯往上走。

    空气中的一种淡淡的味道，似松香又似别的香，很好闻，一入鼻，就感觉整个大脑都清醒了一下。

    没感觉到刘湛对自己有恶意，苏子籍也很坦然跟入了，门里是一个大约五十平方米大小的密室，只有靠墙三列书架，并不算很高，哪怕十一二岁的普通少年都能伸手拿到。

    刘湛对苏子籍说：“大王，这里就是本观炼丹一道的所有道藏典籍。”

    看起来不多。

    苏子籍只是扫了一眼，就大概能估算出这里大约有多少书，全算起来，估计也才百册书。

    不过这也不奇怪，所谓的假传万卷书，真传一句话，真传就算仔细的描述，也不过几册。

    现在给自己摆出上百册，就已超过苏子籍的预期了。

    以现在自己身份，能被放在这里给自己看，万万不可能有假，万一自己看出来，不但无功，反是有罪，因此都应该是实货，最多粗浅些。

    这样数目，或这里不是全部，但应该也是大部分了，尹观派的确是有心巴结了，而门外薄延，拼了命也未必能得一本。

    苏子籍笑了笑，随手拿起一本，见书本是《丹性分要》，就翻了翻，发现毫无动静。

    “不可汲取吗？”心念一转，苏子籍就回头笑着：“真人，你既给我看道藏，那整个道藏，我都可学了？”

    刘湛本想答话，心里一突，莫名有点不安。

    可人都带来了，等于一百步都走了九十九步了，现在说不，不等于前功尽弃，还得罪了代王？

    在这种情况下，刘湛不能说不，按下这种莫名升起的不安，回话：“代王想学，自然都是可学。”

    刘湛的话音一落，苏子籍的眼前就是光一闪，半片紫檀木钿浮现了出来。