    “你说你在这里被关了大半辈子？这里没吃没喝，你是怎么活下来的？”王小二问。

    老者得意的晃了晃脑袋，“我说过了，这里所有的一切都是自己想出来的！若我真的需要什么东西，到时候它们自然会出现。”

    王小二更加不相信他的话了。

    自己想出来！我还想马上离开这里呢，门怎么不出现呢！

    王小二在四方墙壁上不断的摸索着，冰冷刺骨，坚硬且毫无缝隙。

    王小二忍不住侧过头看了老者一眼，他刚刚明明可以穿透水晶棺，可他既然能出去，为何不干脆离开这里呢。

    戒心和防备，从最初就已经在王小二的心中深扎下根。

    这一路走来，王小二见到过太多能够迷惑人心的东西。

    无论是看到的，还是听到的，他此时都不会相信。

    能看到的，能听到的东西才更加危险，幻象往往隐藏其中。

    王小二在水晶棺锋利的拐角处坐下，既然暂时无法获取更多有用的信息，那就干脆继续等待，静观其变。

    在车里睡的那一觉，并没有完全消除王小二满身的疲惫。

    此时，他需要抓紧时间休息，保存体力。

    看到王小二突然安静下来，老者似乎也失去了继续闲聊的兴致。

    他蹒跚着坐在另一个角落，喃喃自语，“太久了，已经太久了……”

    王小二直直的盯着角落中的老者，想要看透，他所打的主意。

    奈何，此时的他与世俗中的老人没有任何不同，虚弱、佝偻、絮絮叨叨。

    小蛇从王小二的口袋里钻出来，缠绕在他的手腕上。

    王小二轻轻抚摸着小蛇的头，又悄无声息的将她放回了衣服的口袋中。

    多暴露一分，就会多一分危险。王小二深知这个道理。

    小蛇在对战中消耗了太多的能量，此时，她急需食物补充流失的体力。

    王小二将体内的灵气传输给小蛇，用来安抚她暴躁的脾气。

    动用灵气的时候，王小二才发现，他体内的灵气，所剩无几。

    看来，他必须尽快补充灵气。否则，随时会被体内的寄宿者吸干。

    可在这种地方，他显然不能暴露与鬼城之间的联系，他不能因为一己之私，而将幽冥灵泉暴露在危险之下。

    唾手可得的灵气，只能被隐藏。

    突如其来的困扰，令王小二凝眉。

    王小二将头靠在冰冷的棺壁上，目光紧锁对面的老者。

    突然，他有了一个大胆的想法。

    王小二取出一瓶紫铃酒，他先自己喝了一口，随后他晃了晃瓶子，问：“喝酒吗？”

    老者突然睁开浑浊的双眼，看向王小二，“酒？”片刻的思索过后，他的眼中露出贪婪的白光。

    “酒！我已经很多年没有喝过酒了！我几乎忘记了它的味道！”

    老者从对面蹒跚而来，坐在了王小二的身边。

    王小二将紫铃酒递给老者，“紫铃酒，味道还不错。”

    老者接过瓶子，疑惑的看向王小二，随即道：“紫铃酒！那可不是阳世间该有的东西！你是如何得到的？”

    王小二故意贴紧老者的肩膀，莞尔道：“一个鬼城的朋友送的，我觉得味道还不错。”

    老者点头，忙将瓶口贴近唇边，他迫不及待的想要品尝美酒的甘甜。

    果然，紫铃酒的美味令他欣喜若狂，他忙仰头，将紫铃酒大口大口的灌进嘴里。

    一小瓶紫铃酒，片刻之间便都被老者灌进了喉咙。

    老者将空瓶拿在手上，有些歉意的扬了扬瓶子，“抱歉，我喝光了你的酒。”

    “没关系，我这还有。”

    看着老者眯缝着眼睛，似乎有些醉意的时候，王小二开始行动。

    他小心翼翼的将手臂贴近老者，然后更加小心的开始吸收灵气。

    第一丝灵气被他吸收到的时候，他胆战心惊，更欣喜若狂。虽然只是一点点灵气，但他成功了。

    他不能在敌人发动攻击之前就自己倒下，为了活下去，他必须这样做。

    紫铃酒令老者昏昏欲睡，麻痹了他的神经，让他没能察觉到王小二的意图。

    接下来，王小二稳稳的坐在老者的身侧，开始悄无声息的吸收老者身上的灵气。

    王小二能感受的到，在老者的身上，有磅礴的灵气，这也说明，他是一个厉害的角色。

    吸收到足够的灵气以后，王小二连忙停了下来。为免被老者发现，他不敢再轻举妄动。

    就在王小二试图强压住狂乱的心跳时，眼前突然一亮，周围的场景发生了改变。

    身着红裙的少女在棉花地里穿梭着，她在挑选最大最白的棉花。

    她将棉花采满竹篓，背着竹篓返回村子。

    她家住在村子的最深处，巨大雪山的山脚下。

    夜里，红衣少女坐在油灯下，将处理好的棉花一点点的搓成棉线。棉线松紧适中，又亮又白。

    她将搓好的棉线视若珍宝的捧在手中，一会摸一摸，一会又对着它说话。

    天长日久之后，棉线竟然被她捂出了一丝灵气。一丝灵气慢慢生长，最后成长为一位白衣少年。

    少年每天跟在红衣女的身边，照顾她，陪伴她，甚至听命于她。

    终于，当少年长成大人的时候，红衣女给他下达了一个新的命令。

    在雪山的深处有一盏油灯，他必须成为灯芯，将那盏油灯重新点燃。

    可怜的孩子刚刚成年就要去点燃自己，要知道，作为一条棉线，总有燃尽的那一天。他并不情愿离开红衣女的身边。

    红衣女很善良，她并没有强迫他去做什么，而是默许了他继续留在她的身边。

    可当他看到红衣女逐渐衰老的容颜时，他终于明白，为何当初红衣女会要求他成为灯芯。

    在一个寂静的夜晚，他离开了红衣女，独自前往雪山深处，去寻找那一盏古老的油灯。

    当他将自己点燃的那一刻，他明白，恐怕未来余生，他再也不能见到那个可爱的女孩了。

    红衣女赋予他的灵气，让他可以长久的活下去。随着时间的推移，他日渐衰老，但他始终坚守着作为灯芯的使命。点燃自己，让油灯重新恢复生机。

    闪耀着白光的故事到这里戛然而止，画面消失后，周围又恢复了暗沉。

    王小二却在为自己所看到的画面暗暗吃惊。

    老者说过，心里想什么，这里就会变成什么样子。

    刚刚看到的那些，一定是老人陷入沉睡后回忆起来的画面。当回忆结束，这个垂垂老矣的老人，又将自己重新关进了棺材里。

    在刚刚的画面中出现的那盏灯，王小二非常熟悉，同样的灯他之前也看到过。

    这盏灯就是灯檠精李童的本体！

    原来，这盏灯在一直雪山里。

    王小二再次看向老者，若刚刚所见到的画面都是真实发生过的事，这个人应该就是李童的灯芯了。

    这个李童也够残忍的，亲手将人培养起来，再将其永久的困在本体中。而明知道是被她利用，灯芯竟然没有丝毫不甘。甘心为李童燃尽一生，奉献一切。

    联想到老者之前说的那些话，王小二惊恐的发现，李童把他弄到这里来，应该是想让他成为新的灯芯。

    而这个老者，之所以没有马上离开，应该是想将这个牢笼打造的更加牢固一些，好让王小二永远无法逃离这里。

    想清楚了事情的原委，王小二的心里反而变的平静了。

    你不仁，那我就更加不用客气了。

    一时半会想从这里出去是不可能的，此时没有必要跟这老头子闹翻，还是要维持表面上的和平。

    所以，趁着老者酣睡之际，王小二也睡了一觉。

    因为心里有了防备，所以王小二睡的很浅，老者睡醒的时候，王小二也跟着醒了。

    “你的酒，酒劲可是太大了！”老者说着伸了个懒腰，高兴的道：“我已经很久没有这样好好的睡上一觉了！”

    王小二闻言笑道：“你愿意喝，我这还有！晚点咱们俩一起喝！”

    老者却连连摆手，道：“不行了，年纪大了，容易醉。”他用更低的声音呢喃道：“我的时间不多了。”

    王小二却装作没听见他后面的那句话，爽朗的道：“醉了怕什么，好好的睡上一觉就是了！再说了，怕醉可以少喝嘛！

    听说这紫铃酒来自东崖城，因为紫铃果采摘难度较大，所以紫铃酒的产量也很低。

    我这位朋友可是画了大价钱，才给我买了一桶。

    这不，为了节省，我把酒装进小瓶子里，一点一点的喝。

    好东西慢慢品，方显珍贵！”

    老者缓慢的点了点头，“东崖城的酒，那的确是好东西。”

    老者说着，又在旁边坐了下来。

    看起来，老者似乎十分疲倦。

    可王小二心情却清楚，他体内蕴含着磅礴的灵气，身体不可能虚弱成了这样。

    既然这个地方通过想象就能构建一切，那么，他在频繁的休息过程中，很可能在构建一座牢笼。

    绝不能让他构建完成！否则，就真的出不去了。

    王小二凑到老者身边，故意将人大力推醒。

    “你不是刚睡醒吗！怎么又睡上了！这里啥东西都没有，怪无聊的。陪我聊聊天呗！”

    老者迟钝的睁开双眼，无奈的看了王小二一眼，叹息道：“聊天？一个被困了一辈子的老骨头，能有什么可说的呢！”

    “那就说说，这么多年，你都是怎么熬过来的！”

    老者叹息一声，陷入了回忆。

