
　　“冰魄鱼肠刃”，冰属性。

　　“纯白祭火坛”，火属性。

　　一冰一火，很容易让人想到冰火两......咳咳，想到冰火不容。

　　虽然姜云不知道有没有“冰火不容”这个词，但他却知道手上的一冰一火非常好用。

　　从昨天晚上那场神器认主的黑暗庄重仪式结束后，姜云便已经下定了决心，要将自己的“心之厨具”拿出来好好使用。

　　毕竟是这么好用，这么特殊的厨具，如果始终放在那里积灰的话也未免显得太过愚蠢了一点。

　　而就在姜云抄起了自己的“冰魄鱼肠刃”时，他周身的气势一下子变了。

　　剑，是一柄剑，一柄锋锐寒霜之剑。

　　在那瞬间，明明犹如水果刀般纤细的刀刃在香雪兰眼中仿佛被放大了许多。

　　年轻的厨师长举起这把冰魄小刀的姿态。

　　也犹如一名久经磨练的剑客即将挥出那致命的一剑。

　　这......这是什么？这真的是在烹饪吗？

　　看着聚精会神，仿佛所有注意力都集中在了右手的那名年轻厨师。

　　又看了看被并排放在砧板上，体表还微微渗透着一些油脂的干鹿筋。

　　站在旁边观看的香雪兰还是第一次知道，原来烹饪是一项这么有气势的工作。

　　而就在下一刻，他的手动了，他手上的冰魄之刃也动了。

　　一柄三十厘米左右的剑锋，吹拂了来自冰天雪地的霜寒之风。

　　银光乍起，迅速舞动的锋芒如水波荡漾。

　　所过之处，剑影如织，快到让人看不清的斩击落在了那一排干鹿筋上。

　　整个挥刀的过程骤然而起，又骤然结束。

　　还未等香雪兰回过神来，姜云便已经放下了手中的冰魄刀。

　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

　　这一动一静之间，凝聚着简练的大师风范，让人好生钦佩。

　　好......好厉害！这就是专业的中餐厨师吗！简直好像一名绝代剑客！

　　深吸一口气后，香雪兰连忙靠过去低下了头，想看看那几根干鹿筋被片成了怎样的形态。

　　然而，就在她靠过去看着那几根放在砧板上的干鹿筋时，香雪兰的脑袋上却冒出了一个大大的问号。

　　倒不是说姜云把这些食材切割得让人很难理解，而是......这食材压根就没任何变化啊！

　　没错，至少从表面上看，这些干鹿筋跟先前一模一样。

　　该是一条还是一条，上面也没有任何刀口，完全没感觉有被怎样。23sK.com

　　香雪兰抬头看了看摆出一副“我很牛逼”姿势的姜云，又看了看没任何动静的干鹿筋。

　　片刻过后，她才小心翼翼地问道：“那个，姜厨师长？您刚才是在热身吗？”

　　似乎早就知道香雪兰会问怎样的问题，姜云立即笑道：“不不不，我不是在热身，只是在给这干鹿筋改刀而已。”

　　“改刀......这改了哪里？恕我眼拙，看不太出来。”

　　“的确看不出来，因为这下刀的深度大约是零点一毫米，肉眼是很难观察到的。”

　　姜云微微一笑，不知道从哪儿拿出一只放大镜，将一根干鹿筋放到下面给香雪兰观赏。

　　哎？不会吧？还真有！

　　在放大镜的放大下，香雪兰真的在那些干鹿筋外头看到了无数细密的花刀。

　　这些又细又密的花刀犹如鹿筋的纹理，不用工具看根本看不出来。

　　“好厉害，这就是花刀吗？”

　　香雪兰先是感叹了一下，然后又疑惑地问道：“可这......有什么用呢？”

　　虽然绝大多数的大小姐都对厨艺没什么认知，不过香雪兰多少是会做点菜的。

　　很小的时候开始，她就对烹饪很有兴趣，放假回去时也会做菜给弟弟妹妹吃。

　　因此她知道，中餐厨师很喜欢在食物上打花刀。

　　花刀在中餐菜系里头除了有装饰的作用之外，最大的功效便是改善口感。

　　比如咬起来很硬，很不方便吃的鸡胗、鱿鱼等食材。

　　只要合理地打上了花刀，将食材坚韧的部位切断大半。

　　那么用牙齿咬下去就很轻易地将食物切断，还能保留大量脆爽的口感。

　　只不过此时姜云在这干鹿筋上打了肉眼根本看不见的花刀，这是作甚？炫技吗？

　　炫技......也是其中的一部分。

　　不得不说，有香雪兰这种大美人在身边好奇地看着。

　　姜云也更愿意用一些能展现自己技术的方式来烹饪。

　　但在干鹿筋上面打这么多的花刀，还真的不是单纯为了炫技，是真的有用。

　　对香雪兰做了个稍安勿躁的手势后，姜云便拿起那几根干鹿筋。

　　朝着旁边一个正在咕嘟咕嘟冒着小气泡的油锅走去。

　　这油锅是平时用来制作一些炸物的，刚刚姜云开火将其加热。

　　而到了现在，已经很快便升温到了一百六十度左右的高温。

　　油锅？他打算油炸鹿筋吗？但这些是干鹿筋，炸的话会不会......

　　正当香雪兰想着没有泡发的干鹿筋油炸会不会更硬，更啃不动时。

　　姜云却做出了一个让她这辈子都没想过的奇异举动。

　　他先是将干鹿筋丢了进去，然后居然从一旁拿起汤匙舀了一匙水。

　　水，的确是水，毫无花俏的自来水。

　　“稍微退后一点，这一步有点危险。”

　　示意香雪兰退开，自己也拿起一个大锅盖挡在前头后。

　　姜云便直接将一汤匙的自来水洒入了那个装满油的油锅中！

　　总所周知，油温的沸点一般在一百度以上，而水在一百度时就汽化。

　　水散开形成许多小水珠进入滚烫的油里面。

　　在进入的过程中就会瞬间变成水蒸汽，对周围的油产生很大的压力。

　　油则是很快地被推向空中，一边发出犹如鞭炮炸裂的爆炸声，一边迅速朝四周飞溅。

　　这就是水滴入油会爆炸的原理，很简单，也很危险。

　　于是姜云一下子将一汤匙水洒进去后，油锅自然马上噼里啪啦炸了起来！并且升起了一大股热浪！

　　一大股热浪混合着飞溅的油脂，几乎将姜云的身躯吞没。

　　好在他提前拿起巨大的锅盖挡在了前头，才没有被这滚滚袭来的油水变成炸鸡。

　　但即便如此，这噼里啪啦的场面也着实骇人......就连不远处那群正在工作的女仆们都被吓了一跳。

　　我......我到底在看些什么啊？这真的是做菜吗？

　　肌肤感受着前方升腾的热浪，耳朵听着接连不断的爆响。

　　在那瞬间，香雪兰仿佛有种自己正身处战场的感觉。

　　做个菜而已，为什么会变成这样？

　　在接下来的三分钟之内，香雪兰不断地思考着，可是却始终想破了头都弄不明白。

　　但幸好，这种奇异的煎熬也只是持续了三分钟左右......否则她感觉自己的耳朵都要聋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第六十三章 冰刃狂舞.热浪侵袭免费阅读。https://xs.23sk.com 