    “哼，技不如人，你还有脸告状！”

    出乎意料，黑袍男子竟是阴沉着脸，怒斥一声。

    “父亲，我……”

    听到这声怒斥，陈炳章一下子有些哑口无言。

    他万万没有想到，自己被人给狠狠抽了一巴掌，自己的父亲不仅不替自己做主，反而是冲着自己发火。

    “楚天……阁下可是最近一段时间传闻的那位叱咤悟刀山的楚天？”

    一息后，黑袍男子转头朝着楚天看来，沉声问道。

    “父亲，正是他，我和妹妹都在现场，亲眼所见，连当初那位半圣留下的武道化形身影都不是楚天的对手！”

    陈乔安急忙回道。

    “乌焱国楚天，见过陈玔前辈！”

    楚天躬身施礼。

    他的心中暗道侥幸，实际上在陈炳睦和自己动手之前，他就已经察觉到了正有一道强大的气息靠近，所以才没有对陈炳睦下狠手。

    只是他没有想到的是，这道强大的气息的竟然是陈乔安的父亲陈玔！

    楚天刚才已经细细留意过了陈玔的气息，犹如瀚海深渊一般的雄厚，给人感觉根本就是一眼望不到底。

    显然，陈玔的修为已经大大地超越了灵漩境！

    “不错不错，乌焱国只是盘龙帝国附属的一个边远小国，能够走出像你这样的少年英才，殊为不易！”

    陈玔打量楚天几眼后，笑着赞道。

    听到这句话后，陈乔安顿时暗暗松了一口气。

    有陈玔的这句赞美话语，至少楚天今天是不会被赶出陈家府邸了。

    “前辈过誉了！”

    楚天赶忙抱拳。

    对方这么大肆地夸赞他，他可真的不敢厚着脸皮照单全收，多少还是得谦虚几句。

    “呵呵，盘龙盛会开始之前，楚天小友就暂住在这里吧，我让管家为你安排一间上好的客房！”

    陈玔笑着点了点头。

    说罢，他开始低声吩咐身旁的管家，尽快为楚天安排房间。

    吩咐完毕后，陈玔冲着楚天点点头，迈步离开。

    “哼，小子，你别得意的太早！”

    陈炳章冷哼一声后，同样是带着陈炳睦快步离开。

    两人离开之后，陈乔安立刻转过头来，冲着楚天咧嘴笑道：“嘿嘿，这两个蠢货完全没有摸透父亲的性格！”

    “父亲平生最喜欢的就是像楚兄这样的来自边远小国，单凭一己之力就成功脱颖而出的少年天才！”

    楚天闻言，苦笑着摇了摇头。

    在盘龙帝国这个藏龙卧虎，深不见底的地方，他可不敢自称少年天才。

    至于陈玔有意交好自己这种来自小国的天才，楚天暗暗猜测，对方多半是为了尽量给陈家多留一条后路。

    因为谁都不知道，来自小国的某位天才，将来会不会真的历经风雨，最终化作一条翱翔天空的巨龙。

    提前交好，总归是好过交恶！

    很快，在管家的安排下，楚天住进了陈家府邸的一座上等客房。

    分开之前，楚天特意开口，希望陈乔安能够动用一下陈家的力量，帮助自己打探一下有没有来自乌焱国的一些武者在近期入住盘龙城。

    陈乔安当即拍着胸脯，保证没问题，旋即匆匆离去。

    看到这一幕后，楚天暗暗点头。

    陈家毕竟在盘龙帝国属于是排名前五的中型势力，盘龙城中肯定存在着陈家不少的眼线，利用这些眼线打探一些消息，对于陈乔安而言，应该不成问题。

    陈家买下的这座宅邸虽然位于盘龙城的中心区域，外面车水马龙，熙熙攘攘，但是宅邸内部，却是十分的安静。

    楚天盘坐在房间内，开始闭目思考起了自己接下来三天的计划。

    三天时间，太过于短暂，他的实力基本上不可能有什么明显的提升。

    细思一番后，楚天决定接下来的三天时间，自己主要干两件事情！

    一件就是养足精神，以饱满的精神状态迎接盘龙盛会的到来，另外一件就是尽量多地在丹田中凝聚一些魂血，留作后手！

    思考清楚后，楚天深吸一口气，开始专心地凝聚魂血。

    但仅仅一个时辰后，突然从外面传来一声低喝，打破了房间内的寂静。

    “楚兄，已经有乌焱国武者的消息了！”

    楚天听到后，面色一喜，急忙起身，打开房门，结果看到了陈乔安正面带兴奋，快步走来。

    他根本没有料到，陈家搜集消息的能力如此之强，才短短一个时辰的时间，就已经打探到了乌焱国武者的消息，不愧是排名前五的中型势力！

    陈乔安的脸上虽然带着明显的兴奋，但眼神之中却是隐隐显露出一丝的忧虑，可惜楚天并没有特别留意到。

    “陈兄，他们在哪里？”

    楚天急切问道。

    陈乔安沉声回道：“乌焱国的武者也是刚到不久，他们正在离这里大约数十里的一家客栈中，我听说好像发生了一些纠纷……”

    “噢？”

    听到这里，楚天顿时眸光一闪。

    很快，两人迈动步伐，匆匆离去。

    没过多久，两人乘坐蛟马车辆，来到了一座客栈的外面。

    这是一座位置稍偏的小型客栈，看上去相当的朴素，并没有太多的奢华装饰。

    “区区几个来自边远小国的灵漩境武者，也敢放肆，跟我们盘龙帝国聂家争抢房间，真是反了你们了！”

    “混蛋，这些房间是我们南延域提前数月就已经订下的，凭什么你们聂家突然到来，就要直接硬抢！”

    “我们就是硬抢，你们能怎样，我聂家在盘龙帝国已经混了上百年，岂会怕了你们区区几个来自小国的垃圾！”

    “可恶！”

    楚天和陈乔安两人还没有走入客栈，就已经听到客栈中传来了阵阵的咆哮怒骂，似乎随时可能爆发出一场激烈的争斗。

    “哼！”

    楚天脸色阴沉，冷哼一声，迈步走入了客栈之中。

    陈乔安心中一跳，沉默几息后，紧跟着也是缓步走入了客栈。

    “楚天，是你！”

    楚天刚刚冲入客栈，出现在众人的附近，突然听到对面传出了一声充满杀意的冷喝。

    楚天闻言，急忙皱眉朝着对面望去，倏然间嘴角露出了一丝的古怪笑容，淡淡回道：“呵呵，原来是你！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

