
申太后所担心之事终于发生了，深夜里，很多守城士兵都感觉城外人喊马嘶，仿佛有很大的动静，但谁也知道外面发生了什么事？

天刚亮，城上的士兵便惊恐地叫喊起来，城外的旷野里密密麻麻全是帐篷，将整个东城、南城和西城包围，就仿佛一夜之间长出的蘑菇。

城上士兵惊恐万状，看外面的驻军，至少有四五十万人之众，他们的猜测并没有错，皇甫无晋本身带有二十万大军，加上十余万投降的关中军，以及十余万西凉骑兵，围城的军队确实超过了四十万之众。

但他们重点是包围南城和东城，西城也有少量士兵，而且皇甫无晋又派出一支五千人的游骑，在北城附近巡哨，防止太后和皇帝逃走。

‘当！当！当！’急促的警报声在城头敲响，士兵们惊慌失措，下城去报告，随即将恐慌的气氛传向全城。

雍京城内变得一片寂静，这是雍京城在四天内的第二次被围困，但和第一次申济的军队围城不同，这一次京城民众并没有发生恐慌，每个人的心中都有一种复杂的滋味，大家都明白，这是雍京要变天了。

有人期盼，期盼天下一统，重新过上从前那种平静舒适的日子，几百年没有战争，能够生儿育女，繁衍后代，但也有人担忧，洛京胜利，那就意味着雍京不再是政治中心，那刚刚上涨的房价又要下跌，这些都是有切身利益。

而皇甫无晋的身世，对于普通老百姓而言，那确实和他们太遥远，只有一家人茶余饭后，聚在在一起时成为一种谈论之资。

大街小巷都安安静静，绝大部分都呆在家中，静静地等待着变天。

皇宫内，申皇后彻底绝望了，她的绝望不仅仅是皇甫无晋大军围城给她的压力，而且是大臣们也同样给了她巨大的压力，申济围城，大家同仇敌忾，人人卖力，而楚军四十余万大军围城，几乎所有朝臣见大势已去，都不愿再为她卖命，她召朝臣们开会，竟然没有一个人来，连白明凯也累病倒了。

或许他是真病了，但其他大臣呢？他们都不愿意城破后成为逆臣而被抓捕，甚至还想着能在新朝出任一份官职。

申太后悲愤填胸，无可奈何地望着空荡荡的天空，没有一片云彩，就像她心中一样，没有一丝寄托，她望着窗外一个迎风飘荡的蜘蛛网，这是昨天才出现的，连蜘蛛都知道这里将荒败了。

她觉得自己在苦难中独孤无助，她慢慢走到窗前，望着几丈高的地面，．．．．．．要是自己跳下去呢？用跳楼自杀来惩罚那些不忠的大臣，他们良心上该多么难过，她仿佛听见了自己跳楼坠地的声音，‘砰！’地一声，血光四溅。

申太后吓得向后退了两步，她不想死，她一点都不想死，她还清楚地记得丈夫去世时，那种令人恐惧的脸色，她不！她不想自己变成那个样子。

申太后有些慌乱地坐下，照了照镜子，她才三十出头，容颜未老，还有着诱人的容貌，这时她权力消失了，她心又回到了一个正常女人的心态。

想到城外的四十万大军，她不由捂住自己的脸，泪水从她指缝中渗出，她该．．．．．怎么办？

“太后，白相国来了！”门口宫女小声道。

申太后慌忙擦去眼泪，稍微补了一下妆，她不想让白明凯看出自己的软弱，“宣他进来！”

片刻，白明凯慢慢走了进来，他确实是累得病倒了，他是四个没有离开的大臣之一，其他三人都是守城的大将军，实际上文官就只剩他一人。

白明凯留下倒不是因为他和皇甫无晋有什么关系，已经到这个时候了，也没有他什么事，主要是他心中对申太后有一种歉疚，毕竟他泄露了很多重大情报给皇甫无晋，他希望太后能得以善终。

“老臣参见太后。”

“白相国，在这个时候你还能想到哀家，让哀家很欣慰。”

“老臣不希望洛京之军杀进宫中，特来劝谏太后。”

“你想劝哀家什么？”申太后淡淡道。

“老臣刚刚从城中走一圈才过来，感觉军民厌战，他们都不愿为洛京而拼死抵抗，其实从大臣们散去便看出，军心、民心都思变了，老臣也猜测，皇甫无晋的秘密军队已经进入城内，应该就混在前几天那十几万难民中，太后，请恕老臣妄言，如果楚军真的大举攻城，一天之内，楚军便可拿下京城，现在皇甫无晋迟迟没有下令攻城，就是想以和平方式解决问题，请太后三思。”

“那你想让哀家怎么办？投降吗？你以为皇甫无晋容得下哀家？”

“太后此言错了，太后毕竟只是太后，只是在没有皇帝之时，暂为代管国事，和皇甫无晋并没有什么直接利益冲突，请恕老臣无礼，若真有合法皇帝登基，就算太后想翻盘，也不会再有人支持太后，所以皇甫无晋没必要将太后赶尽杀绝，老臣想，如果太后肯投降，主动承认皇甫无晋是正统，那他也会给太后一条生路。”

“那哀家的儿子呢？他会饶吗？”申太后又冷冷道。

“所以要去和皇甫无晋谈判，老臣愿为太后使臣，出城和皇甫无晋谈判，争取保全小皇上的性命。”

申太后沉吟良久，最后只得叹一口气，“好吧！你去和他谈一谈，摸一摸他的底线，然后哀家再考虑。”

“太后不想提什么条件吗？”

申太后神情黯然，她摇摇头，“现在还不想提，相国先去摸摸他底线，哎！辛苦白相国了。”

“老臣不敢，老臣现在去了。”

白明凯施一礼，便慢慢退下去，走到宫外，白明凯仰头望着蔚蓝色的天空，他长长地吐出一口气，在宫中，他竟然感觉是那么的压抑。

．．．．．．．．

虽然皇甫无晋确实是想用政治手段解决雍京问题，但他也同时在做两手打算，他准备用威力最强大的攻城火炮轰开城门，目前，三座这种长约三丈的巨炮已经运到了军营。

其实，他在京中已经埋伏了五百精兵，随时可以夺城，再其次，他已命人去和守城大将秘密协商，以高官厚禄促使雍京投降。

他并不想在夺下雍京上花太多的时间，明天天亮前，他肯定要拿下雍京，他刚刚接到消息，邵景文已经率十万大军从汉中出发，向雍京方向而来，很显然，申国舅是要来支援雍京。

现在只要申皇后投降，下旨承认洛京正统，那么申国舅在蜀州就站不住脚了，蜀州官府和军民都不会再支持他，除非他自立为帝，但申国舅不是申济那种蠢货，他有政治智慧，他应该知道自己称帝没有前途，也会遗臭万年。

就在皇甫无晋沉思蜀州之事时，一名亲兵进帐禀报，“殿下，白明凯来！”

“请他进来！”

皇甫无晋立刻放下蜀州之事，他知道白明凯一定是太后派来谈判。

片刻，白明凯被亲兵领进了大帐，他一进帐便跪下道：“殿下对我女儿大恩，白明凯铭记于心。”

“白相国不用如此大礼！”

皇甫无晋连忙将他扶起，“白相国是朝廷重臣，将来大宁王朝的中兴还等待白相国来贡献力量。”

皇甫无晋的言外之意，就是白明凯在将来的新王朝中也将有一席之地，白明凯心中激动，连忙深深施礼，“白明凯愿为殿下效力！”

皇甫无晋笑了笑，请他坐下，白明凯欠身道：“微臣这次来，是为申太后而来，微臣也希望殿下给申太后一条出路。”

皇甫无晋点了点头笑道：“不管怎么说，她毕竟是先帝之后，并不是叛臣贼子，也没有谋朝篡位，我会继续册封她为太后，太皇太后也有懿旨，准她在华清宫休养，如果她愿意，我可以把华清宫给她，并给她足够的尊严，也会给她巡游天下的自由。”

白明凯心里明白，这确实是给申太后最大的让步了，他迟疑一下又问：“其实太后更关心皇甫恬的命运，殿下怎么处置他？”

皇甫无晋沉默了，这确实是一件很难办的事情，如果斩草除根的话，他应该杀了皇甫恬，消除后患，但现在确实不能杀，但也不能让他成为第二个天凤太子，就算不杀他，也必须把他控制在自己手上。

想到这，皇甫无晋徐徐道：“我可以答应饶他一命，我可以封他为逍遥王，但有一个前提，必须是太后自己下旨废除他的帝位，如果太后不肯下旨废帝，那我和太后就没有什么可谈，我会立刻拿下雍京，太后的安全我也不再保证。”

．．．．．．．．

申太后坐在御案前，静静地听完白明凯的转述，她陷入了沉思之中，京城被围，她无处可逃，就算她可以出城，她也不想再去蜀州，去蜀州她一样没有任何权力，还不如投降皇甫无晋。

关键是她的儿子，到这个时候了，她忽然关心起自己的儿子，那是她唯一的骨肉，她不愿他有任何生命危险，她深知，任何一个皇帝登基，都会把威胁自己的地位的皇室杀掉，以斩草除根。

皇甫无晋虽然现在答应不杀，那以后呢？他坐稳了皇位，他还饶得过自己的儿子吗？她心中充满了担忧和怀疑。

白明凯明白申太后的担忧，便低声劝她，“毕竟皇上还小，才十三岁，还没有形成自己的权威便下台了，这个问题不大，关键是太后以后要对他严加约束，不准那些支持永安帝的人和皇上接触，甚至可以宣布他的死讯，使他不再是皇族，成为一个平常人，只要他失去被人利用的价值，皇甫无晋应该就能容得下他，太后以为呢？”

白明凯说得有道理，申太后已经动心了，只是她还没有最后拿定注意，就在这时，一名侍卫飞奔跑来禀报，“太后，不好了，大将军范志安已经献春明门投降了。”

这个突来的消息就仿佛晴天霹雳，申太后一下子被惊呆了，重重坐下，白明凯急道：“太后，快决定了，要不就来不及了。”

申太后终于下定了决心，她惨然一笑，“好吧！白相国替哀家拟旨，一切按皇甫无晋的条件来办。”

正月十四日，楚军十万大军进入雍京城，申太后向天下传旨，皇帝皇甫恬正式退位，她以大宁王朝皇太后的身份承认皇甫无晋为大宁王朝的正统继承人，她并向蜀州下旨，呼吁蜀州各郡县官府和所有军民为大宁新王朝效力，并罢免了申国舅右相之职，宣布雍京王朝解散。

．．．．．．．．．

《皇族》还有两章便正式完本结束了，确实写得不好，老高向所有订阅《皇族》的书友深表歉意和感谢，正是大家的订阅使老高没有太监，坚持到了今天，也保住了自己名声，老高会竭尽心血把新书写好，以报答大家的支持，也希望大家能继续支持老高。

----(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475144"  chaptername="第三百零二章  雍京投降">加入书签</a>
</div>
