    秃鹫和凯瑟琳被叶九州控制，外面的悍匪根本不敢硬来，只能在外面疯狂喊叫。

    朱雀战尊和特战队员们几乎没有遇到像样的抵抗，一路势如破竹，轻而易举的杀进了城市核心。

    局面一边倒！

    “爸，咱们龙夏的人来了。”

    叶九州给谢海鹏解开捆绑，摘掉头套，介绍着朱雀和特战队员的身份，微笑道：“他们都是我以前的战友，好不容易才把他们请来，您以后千万要注意安全，别再被歹徒绑架了！”

    谢海鹏满脸愧疚，对着朱雀战尊等人连连道谢，心里说不出的安慰。

    幸亏有九州这个好女婿！

    “九州啊，那边儿屋子里还关着几个老兄弟，都是咱们龙夏国的生意人。”

    道谢之后，谢海鹏伸手指着不远处的民房，连声道：“让你的战友把他们都救出来吧，反正匪徒已经投降了，顺手的事儿！”

    “爸，放心吧。”

    叶九州微微一笑，简单解释道：“他们还需要录一些口供，配合调查，我已经退伍了，这些事情不好插手。”

    说完，又不动声色的给朱雀战尊一个眼神。

    朱雀战尊心领神会，抬手轻轻一摆：“来人，送谢先生回国！”

    轰隆隆！

    仅仅不到半小时，印制着暴风雪涂装的鹰翼战机从十几公里外破空飞来，几名战士护送谢海鹏和叶九州登上战机，往龙夏国方向呼啸而去。

    ……

    国内，滨海市。

    由于存在时差，南斐这边深夜十二点，滨海这边已经是凌晨六点左右。

    绕城高速公路上，一支由二十辆奥迪A8和两辆劳斯莱斯组成的豪华车队，从北方迅速接近，逐渐进入滨海市区。

    “大小姐，快到了。”

    夹在奥迪A8中间的劳斯莱斯后车厢里，一名身穿管家服饰的白发老者，对着身边的妖娆女子微微躬身，恭敬道：“二少和三少惨死，老太爷惊怒交加，如今江家年轻一辈，能继承族长大权的，只有大小姐您了。”

    妖娆女子翘着精致的白嫩手指，缓缓涂抹着血红色指甲油，轻声开口：“杀老二和老三的人，查到了？”

    “是。”

    白发老者保持躬身姿势，低声道：“和灭了薛家周家的人一样，都是那个叶九州，薛家之前已经查过，不是北方叶家的人。”

    北方叶家？呵！

    妖娆女子轻蔑一笑：“就算是叶家子弟又如何？杀了老二老三，难道他们还敢护短？告诉四位供奉，直接把叶九州抓来杀了，我要把他的脑袋带回去给老太爷看看。”

    “顺便让老太爷知道，就算我身为女子，一样是江家的未来！”

    白发老者躬身领命，而后掏出手机，拨通了一个电话号码。

    另一边。

    车队最后方的另一辆劳斯莱斯库里南，坐在后排座的魁梧大汉，手里抓着砖头大小的黑壳手机，咧嘴嘿嘿一笑：“吴管家，有事？”

    白发老者“吴管家”，转头看了看身边的妖娆女子，微笑道：“南供奉，大小姐有令，请你们四位去一趟新谢氏，不必废话，直接斩杀叶九州，把他的头颅带回来。”

    魁梧大汉“南供奉”，眉梢微微一掀，冷笑道：“区区一个叶九州，需要我们四个一起出马？未免太小看了我们！”

    “还有，如果叶九州不在怎么办？我们可不能白跑一趟！”

    吴管家稍稍犹豫，再次转头看向妖娆女子。

    妖娆女子，也就是江家大小姐，江碧云，低头专心涂抹指甲油，一直全部涂完，这才抬起头来，口中一声轻笑。

    “东南西北，四位供奉，如果你们认为杀鸡不用宰牛刀，那就不必一起出马，随便去一个就是了。”

    “如果叶九州不在公司，那就先杀谢芷秋，谢芷秋也不在，就去观澜小区，见谁杀谁！”

    “别啰嗦了，出发！”

