    “好，这位小兄弟出价一千八百亿，还有人出价吗？”

    白发老者朗声开口。

    一连说了好几次，都没人出价。

    袁烈本来想要开口，可旁边一人在他耳边悄悄说了句什么，硬是将喉咙里的话咽回去，冷哼出声，重新坐下来。

    他，放弃了竞价！“那好，蛟龙脊椎骨，就由这位小兄弟出价一千八百亿拍下……”白发老者正要敲下拍卖槌。

    可突然间。

    一名周身包裹在黑袍中的人，淡漠道：“我出两千亿。”

    两千亿！又有人出价了！众人纷纷朝着后方看去，可出价的人全部包裹黑袍中，气息神秘，根本不能看出是谁。

    唐明也皱眉看去。

    这人的气息缥缈晦涩，他以前从来没遇到过。

    “两千亿，这位先生出价两千亿！”

    “小兄弟，你还跟着加价吗？”

    白发老者一边询问，同时也紧盯着那名黑袍神秘人。

    唐明思忖片刻后，出价：“两千零五十亿。”

    “两千一百亿。”

    黑袍神秘人，发出沙哑的声音。

    唐明眉头一挑。

    这个价格，已经算是超出了内心预期，就算买下也划不来，况且他的目标是九转还魂叶。

    “算了，我不加价了……”唐明摇摇头，正要坐下的时候。

    “呵呵，既然唐先生对这东西有兴趣，那我青帮就买下来送给唐先生，当做上次恩情的回报吧。”

    “我青帮，出价两千一百零一亿。”

    司徒登龙抿嘴一笑，微微抬手出价。

    唐明眉头一皱，朝着侧方看去。

    司徒登龙含笑挥手：“唐先生别多想，我只是单纯想要报答你的恩情而已。”

    出价两千两百多亿，只是为了报答恩情？

    这句话。

    倒是让在场所有人，把注意力放在了唐明身上。

    “唐玄天，看来你和青帮的关系很不错啊。”

    孟佳怡好奇看过来。

    “我和司徒登龙只有过一面之缘，并不是很熟。”

    唐明脸色有些阴沉。

    甚至是有些恼怒。

    很显然，司徒登龙这是给他招仇恨，故意这么说，让全场的焦点都聚集在他身上，给人营造出一种，他和青帮关系很好的局面。

    这时。

    那名黑袍神秘人，发出沙哑声音：“两千三百亿。”

    “两千三百零一亿。”

    司徒登龙含笑道。

    “两千四百亿。”

    “两千四百零一亿。”

    “两千五百亿！”

    “两千五百零一亿……”场中的气氛有些古怪。

    明眼人都看得出来，黑袍神秘人每次出价，司徒登龙都只加价一个亿。

    一个亿算是很多了，可对于在场众人来说，只加一个亿，反倒是有种故意捣乱的意味。

    黑袍神秘人也发现了这点，森然的眸子隐藏在黑袍中，迸出一股极致杀意。

    “司徒登龙，你这是故意挑衅？”

    “你当真以为有青帮庇护，就能在这里无法无天？”

    黑袍神秘人缓缓起身，一股杀机弥漫其中。

    “呵呵，我可没这个胆子，在长江以南挑衅洪门的三当家。”

    司徒登龙嘴角泛出笑容：“我说常真怎么有点有恃无恐呢，原来，海外洪门找到了洪门作为支援。”

    “霍春海，堂堂的洪门三当家，何必搞成这种人不人鬼不鬼的模样。”

    “要不，把黑袍摘下，让我等见识见识你的真面目？”

    霍春海！黑袍神秘人，竟然是霍春海？

    “唰——”所有人调转目光，将注意力全聚集在黑袍神秘人身上。

    洪门和海外洪门，是两个截然不同的势力。

    当然，两者以前是同一流派，都是反清复明才成立的江湖组织，逐渐壮大，可清末时期，洪门内部发生分歧，一分为二。

    这就是洪门和海外洪门的来源。

    传统的洪门盘踞华夏，长江流域以南，为洪门地盘。

    而海外洪门则比较激进，依靠着暗杀、赌博、贩毒、贩卖人口、武器走私、雇佣兵等生意，在世界上赚得盆满钵满。

    论实力，海外洪门强出洪门很多很多。

    甚至一跃成为，世界级超级财阀，同西方那些古老财阀媲美。

    ……“霍春海。”

    “我要是没记错的话，当初洪门内部一分为二，你们两家老祖都发过血誓不再来往。”

    “怎么，你霍春海想要违反血誓不成？”

    司徒登龙端起一杯红酒杯，嘴角的笑容，耐人寻味。

    黑袍神秘人没说话。

    可周身充斥着暴戾杀机。

    而另一边，常真等海外洪门的人，也是冷眼盯着青帮这边。

    “怎么不说话呢？”

    司徒登龙抿嘴尝了口美酒，摇曳着酒杯缓缓道：“你不说，那我就来猜猜吧。”

    “近一年内，你洪门掌控的几大沿海港口，都陆续多了好几条隐秘的航线。”

    “我要是没猜错，这不仅仅是你霍春海一个三当家想要违反血誓，而是整个洪门，想要违反血誓吧。”

    司徒登龙嘴角勾勒出一抹笑容：“真有意思，都说洪门内部最讲规矩，华夏洪门也是最讲传统的江湖势力。”

    “现在看来，偌大的洪门也开始变质了。”

    众人心神一震。

    霍春海依旧不发一言，可空气中的煞气，却愈加浓烈。

    “怎么，心虚不敢反驳吗？”

    司徒登龙语气变得幽深起来：“洪门想要归纳海外洪门麾下，这事，估计只有你们少数高层知道吧。”

    “半年前，你洪门执法堂一个小队，被神秘人斩杀殆尽，你将其栽赃给青帮。”

    “可我却查到，半年前的同一时间，海外洪门一位总舵主潜入华夏，走私一批价值连城的国宝！”

    “这件事被执法堂发现，你们倒是狠心，动手将自己人斩杀殆尽，然后甩黑锅给青帮。”

    这话一出。

    霍春海周身气息一荡，显然是震惊于司徒登龙的话语。

    海外洪门那边，常真等人的脸色，也变得很难看。

    “种种事迹表明，你洪门内部高层应该发生了剧变。”

    “我调查了很久很久，虽然你们隐瞒得很好，可终究还是遗漏了一个小细节。”

    司徒登龙笑容收敛，目光变得如鹰隼般锋利起来。

    “你洪门祖祠祭坛，已经很久没有换过清扫卫生的人了，祖祠内，有你洪门老祖闭死关。”

    “只要这位老祖在，你们绝对不敢和海外洪门勾结。”

    “霍春海。”

    “我敢打赌，你洪门那位底蕴老祖，出事了！”

    嘭！话落地，一股狂暴杀意骤然迸裂。

    霍春海周身黑袍鼓动，方圆十米内的桌椅尽数迸裂，轰鸣声起，一道肉眼可见的拳劲震空而来。

    

