
　　值得一提的是，贝蒙斯坦头上那个类似于鸟嘴的器官，只是用来啄敌人的，并不具备嘴巴的功能。

　　它的嘴巴在腹部。

　　就是那个五边形区域中心，可以吸收能量的那个。M.23sk.com

　　现在和银河战斗的贝蒙斯坦放弃了一切优势，用双手那个小尖爪和礼堂光搏斗，抛弃了原本那种生物本能自带的战斗手段，用起了高尚的格斗技巧。

　　银河也是,什么荒咬鬼烧，波动拳，升龙拳都用出来了。

　　这些动作看起来挺帅，挺浮夸，但是效果也有限。

　　可就在这种效果有限的战斗之中，两人居然打出了高手过招的感觉。

　　贝蒙斯坦一个侧踢,礼堂光使出猛虎无赖岩,简单来说就是扎好弓步,左手小臂竖在身前，抵挡来自敌人的一切攻击，然后上前一步出拳将敌人击飞这样的动作。

　　也是银河胳膊硬，硬生生挡下了贝蒙斯坦的小短腿攻击，同时反击，一拳打在贝蒙斯坦腹部，将它击退。

　　下方的纯黑巴尔坦看到这，差点就蹦出来接管战场了。

　　这都什么跟什么啊！

　　人家拳头都送到嘴边了，为什么不用嘴巴吞噬，这不是你自己的特色吗？

　　随后他就想清楚了，跟贝蒙斯坦说战斗不能用嘴巴咬人这种下三滥的招式是他说的。

　　因为在和贝蒙斯坦训练的时候贝蒙斯坦常常用嘴巴吞噬他的钳子，这经常导致战斗无法进行下去。

　　于是后来他就好好教育了贝蒙斯坦一顿，终于让它学会了什么才是真正的格斗。

　　纯黑巴尔坦：⊙_⊙

　　虽然因为这一次战斗他更看清楚了银河格斗能力很有问题，但是。。。

　　很明显贝蒙斯坦问题更大。

　　这要是正常战斗，可能贝蒙斯坦已经赢了,这样一搞，画面就变成了菜鸡互啄，打得天翻地覆，但是没有胜者。

　　颜渊过来倒是看得很开心。

　　“这一招虎咆帅气！”

　　“嗯？这招是升龙拳，不是虎咆？”

　　“反正长的都一样。”

　　“嚯！大蛇薙！”

　　银河不愧是究极奥，随便一个动作都能释放出能量。

　　礼堂光那些充满“幻想”的招式用出来，还真能爆发出火焰，冰霜，雷霆这些。

　　对面的贝蒙斯坦虽然没受什么伤，毕竟那些动作都只是个架子，但是它大受震撼。

　　看到火焰朝着自己冲来的时候，贝蒙斯坦都忘了自己还会吸收能量这件事，伸出双爪顶在身前，企图抵挡。

　　火焰的冲击力让贝蒙斯坦飞出去百多米，总的来说，确实没什么冲击力。

　　但是这一下对贝蒙斯坦心灵的冲击力就很大。

　　看着银河那帅气的样子，贝蒙斯坦回忆起了纯黑巴尔坦训练自己的一幕幕。

　　什么格斗技才是以弱胜强的关键，什么光线技能一点用都没有。

　　刚开始它还以为是假的，现在看来，单纯是纯黑巴尔坦的格斗技没到家，拳头都打不出火焰！

　　一想到自己在这种老大手下办事，前途简直是渺茫。

　　贝蒙斯坦虽然不聪明，但是它在找老大这件事上面自认还是很有心得的。

　　看了一眼远处的丑丑的纯黑巴尔坦，再看看这个辣么帅的银河，选谁当老大更有前途根本不用说。

　　于是就在银河再度冲过来的时候，贝蒙斯坦一个飞扑抱住了银河大腿。

　　银河还是第一次遇到这种情况，脑中本能地反应这可能是什么格斗技，比如说柔术什么的。

　　然而没等他做出反应，贝蒙斯坦就直接整个兽靠在了他大腿上，用着仅能说出的人话说道

　　“老大，求收留！”

　　银河：“？”

　　颜渊：“？？”

　　众人：“？？？”

　　这突如其来的骚，底下的纯黑巴尔坦都懵了。

　　这是哪里出问题了？

　　纯黑巴尔坦这样一激动，没能控制住身上的黑暗气息，当场就被颜渊感知到了。

　　颜渊将身体托管给AI，然后化身光芒用超加速赶到了附近。

　　纯黑巴尔坦现在就想赶紧把这个二五仔干掉，掏出了那个盒子，就在他打开的一瞬间，盒子空了。（被颜渊用时空能力截了。）

　　纯黑巴尔坦：“！！！”

　　“什么情况！”

　　纯黑巴尔坦的等级和颜渊差不多，但是颜渊的次元能力是诺亚给的，不属于这个等级，他完全没感觉到有什么不对，自己的那一堆强悍的怪兽就没了。

　　就这样没了！

　　颜渊用念力“看”了一眼漂浮在自己随身空间的那些怪兽软胶。

　　“还有宙达？这是不是有点不合适？”

　　古兰特王和泰兰特颜渊都能忍，毕竟这两只怪兽看起来厉害，实际上早已经烂大街了。

　　但是宙达就过分了吧！

　　虽然宙达没什么厉害的，但是他好歹也曾经是传说boss级别存在，可是用自己的生命奠定了奥特之父的传奇的人物啊！

　　然后。。。

　　谷鐨</span>“欸？”

　　纯黑巴尔坦看着突然又回到盒子里的宙达，陷入了深深地沉思。

　　“什么情况？”

　　他不傻，现在已经知道自己在其他人的掌控之下，但是看到这个宙达，这可是一堆火花玩偶里面最强的一个。

　　难道说，是那位大人的安排？

　　对方能够轻松从自己身上转移东西，又能轻松转移回来，除了那位大人，应该没人能够做到了。

　　“是想让我一开始就用最强的上吗？”

　　纯黑巴尔坦看着依旧神采奕奕的银河，点了点头。

　　确实是这种情况，一直拿小怪去试探，好像是试探出了敌人的深浅，但是实际上却只是在浪费时间。

　　弱点，一个就够致命了！

　　想明白这里，纯黑巴尔坦将宙达又放了回去。

　　颜渊：“？”

　　颜渊把宙达放回去就是想让他把宙达放出来，然后自己也来试试这个和奥特之父战斗过的强者是啥样的。

　　谁想到他居然把宙达放回去了？

　　什么毛病？

　　然后他就看见纯黑巴尔坦周身释放出强大的黑暗能量，一点点拔高，甚至拔高到了颜渊一个等级的样子，也就是能量没有颜渊这么多，可能在技能的使用上不会像颜渊这么浪，但是能量等级已经达到颜渊这种程度了，甚至比颜渊还要高一点。

　　如此的巴尔坦星人，不就是梦想中的敌人吗？

　　纯黑巴尔坦巨大化之后，那超强的压迫感让原本在下面像是看戏的一众人瞬间脸色凝重。

　　就连奥特之父一直抱着的双手都不自觉放开。

　　奥特之母担忧地看向一旁的表面上的一家之主，问道：“这个敌人，小光应该顶得住吧？”

　　奥特之父：“我感觉有点悬。”

　　如果让奥特之父和安培拉星人再战，奥特之父觉得自己还能再赢，毕竟安培拉星人有究极奥等级的实力，他也有，双方硬碰硬，奥特之父自认不会输。

　　但是如果让奥特之父和现在纯黑巴尔坦这样实力的巴尔坦星人战斗，奥特之父绝对不干。

　　因为奥特之父是个倾向于正面战斗的战士，巴尔坦星人却被称为宇宙忍者，擅长搞各种阴招，各种套路。

　　还有那防不胜防的超能力。

　　如果真让奥特之父跟这个巴尔坦星人战斗，他肯定上去就是几发奥特哑铃，看上去好像是压制了对手的样子，然后被反杀，尸体送给奥特之母，让奥特之母来复活。

　　这已经是常规操作了。

　　“不过，银河奥特曼是究极奥，用他的光线技能对付这个巴尔坦星人应该也还是可以秒杀的。”

　　理论上是这样。

　　实际上，纯黑巴尔坦出现的一瞬间，贝蒙斯坦就躲到了银河身后。

　　随后还是觉得不保险，直接变回了火花玩偶的样子，独留银河一人面对纯黑巴尔坦。

　　银河看着对方身上冒出的黑气，也知道这是个很难搞定的对手。

　　但是他无所谓。

　　“学了”无数格斗技的他，现在拥有着属于自己的强者自信！

　　跳起就是一个飞踢。

　　然后身体在空中被定住。

　　“嗯？”

　　紧跟着一个模样看起来比起银河还要绚丽的奥特曼缓缓凝实身躯。

　　那绚丽的散发着淡淡荧光的蓝紫色身躯，那带着光之国王者气息的亮紫色披风，还有那有别于其他奥特曼的如同巨大宝石一般的彩色计时器。

　　乌拉诺斯，他只是简单的登场，却如同神明降临凡世。

　　银河：“你是？”

　　他发出了和上一次同样的疑问，但是这一次颜渊回答了他。

　　“我是天空之主，乌拉诺斯。”

　　“天空之主。。。”

　　银河看着乌拉诺斯这个逼格满满的形态。

　　之前礼堂光看到其他奥特曼的模样，觉得都平平无奇，自己身上还有等离子的水晶，看起来就帅了太多。

　　但是跟着乌拉诺斯一比，自己看起来一如其他奥特曼一般，都是那么的平平无奇。

　　珠玉在侧，觉我形秽。

　　底下的奥特之父他们也是被颜渊这样的登场给帅到了。

　　奥特之父都差点忍不住问出那句曹老板经典语录

　　“这是谁的部将？”

　　泰罗总觉得乌拉诺斯的样子有点熟悉，但是怎么也想不出来到底为什么会有点熟悉，绝对不只是上一次登场让自己看了一眼就熟悉了这么简单。

　　纯黑巴尔坦看着突然横叉一脚的颜渊，说道

　　“花里胡哨的，未必能有多强。”

　　因为它全身黢黑，对于颜渊这种五光十色的，天生就很讨厌。

　　颜渊：“你这是在嫉妒我帅吧？不过能长得这么黑也是辛苦你了，你生下来的时候不是墨水涂多了吧？”

　　纯黑巴尔坦：(‡▼益▼)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第308章 花里胡哨免费阅读。https://xs.23sk.com 