

               “日子一天一天的变好，生活也越来越好。”

    “于是他遇到了他的妻子，如胶似漆的守护着他们的产业，妻子最后为他生下了一个小孩。”

    “可不幸的是，宁静之后，总是充满了暴风云，一群畜生因为担心他举发一些事情，加上他老婆家族，也同样有一群畜生害怕他老婆回去争夺家产。”

    “就这样， 狼与狈勾结在了一起，弄出了那次巨大的车祸谋杀他们。”

    “最终的结果是，车上三十几个人死了，或许是老天可怜这个男人这一路的艰辛，也或许是可怜他们两口子那刚刚满月的孩子，怕他一懂事开始就明白自己无父无母。”

    “所以这个男人奇迹般的活了下来，他大难不死，从江水中走出。”

    “但，他失忆了，忘记了自己是谁，也忘记了自己来自于哪里，更不明白自己为何会从江水中走出。”

    “他望着大河悲伤，却不知缘起何处，这差点逼疯了他。”

    “于是他走在苍茫的大地中，不停的问着自己是谁，最终，到了库布齐沙漠这里。”

    麻布袋里的庄雪涛心神猛的一震动，仿佛想到了什么一样，顿时呼吸急促了起来。

    “你。。你是那个哑巴！”

    苏启再次点了一根烟，平淡的说：“不不不，我话还没有说话，故事还没有结束，你不能打断我。”

    “这个多灾多难的男人被一户人家给收留了，当然了，这户人家也只是恶意收留。”

    “因为在他们心中，这个男人跟他们圈养的牛羊没有什么两样，不会说话，不会喊痛，一副精神异常的样子，但是可以帮他们干活。”

    “在接下来，这个男人整天都要遭受到毒打，户主是六十岁老不死的。”

    “他儿子跟这个男人同年，有邻居经常看到他们用铁水桶砸，用铁棍打。”

    “很多次，这父子两个以为人被他们打死了，就用那种喂牛羊的杂草直接掩盖，准备等到晚上给埋了，当做什么事情都没有发生过一样。”

    “可奇迹的是，这个男人总是会昏迷几个小时后醒来，继续如同行尸走肉一样的活着。”

    “一直到有一天，当天空中有流星划过眼前，这个男人突然觉醒了。”

    “他觉得不能继续这么下去了，既然暂时寻找不回来自己的记忆，那么我就先活在当下吧。”

    “嗯，他离开了。”

    “从此再无音讯。”

    “不不不！”庄雪涛彻底吓傻了，他已经把苏启当做了他家里收养过的那个男人回来复仇，心神颤抖的说：“当年我们也是没有办法！”

    “那时候大家都穷，你必须要干活，不干活就少了一个人的粮食，为了生活而已！”

    苏启淡漠的笑了笑：“真的吗，我手上拿到的资料是，他天天吃的跟畜生吃的没什么两样，而他干的活比是你们家里任何一个人的双倍。”

    “给他一口好吃的，让他吃饱不行吗？还有，他既然每天都在干活，你们为何还要那么的去摧残的身体。”

    “哦，忘记给你介绍了，你好像误会了，我并不是那个男人。”

    “我是刚刚我提到的，他们在襁褓中刚满月的那个孩子！”

    “什么！”庄雪涛下傻了，这会已经恐惧到了无以复加地步！为父寻仇，这听听都知道自己下场会是什么样子。

    苏启刚刚讲的故事，有些地方是他自己加进去的，这几天他脑海里不停的在还原自己父亲这一路是怎么走过来的。

    所以讲的很仔细，也讲的深入人心，旁边的人听着都沉默了很久很久。

    谁会想到，这个华夏第一青年，外满锐利霸道无比，但内心深处竟然还有这样的故事。

    对于苏启，顿时有了一种肃然起敬的感觉。

    边炎冷漠无比，死死的盯着这个麻布袋里面的人。

    庄雪涛这会已经彻底的傻了，赶紧求饶说：“你误会了，听我解释！”

    “我们不是故意要虐待他，而是那个年代真的都没饭吃，大家都没有办法。”

    苏启笑着摇了摇头，然后静静的站起来，走到了旁边桌子边上，拿起了上面的一个烟灰缸。

    走到他面前，就是一烟灰缸下去。

    砰的一声，砸在了庄雪涛的脑袋上，几乎是咆哮的大喊了一句：“你他妈还不知错！”

    屋内的气氛骤然压抑到了极致。

    站在边上的秦志成也吓傻了，他从未见过苏启身上会有戾气这么重的一面。

    更没有想到苏启竟然会突然出手。

    唯独边炎内心叹息，望着苏启的愤怒的背影，心里说不出来的难受。

    想起了那一次在芦苇林里，苏启拿着枪指着汪建民脑袋的事情。

    都说苏启这个人感觉不像是这个世界的人一样，任何时候都是非常的淡漠，这个世界所发生的一切事情，仿佛都跟他无关，像是一个世界的旁观者。

    可只有他明白，他父母的事情是他心中的逆鳞，谁触之，必死无疑。

    也唯独只有在面对着自己父母仇人的时候，苏启才会控制不住自己。

    看似人人惧怕，但他跟随苏启经历过了这么多事情，只有他明白苏启站在月光下独愁的悲。

    没有说话，心里依旧为苏启内心的悲伤而难受着。

    这一烟灰缸砸下去，麻袋上很快就渗透出来了血水。

    庄雪涛也冷静了下来，浑身颤抖着跪在了地上：“对不起，我当年不该那样对待你父亲。”

    “这是我该有的报应，我认了。”

    苏启看他这样子也冷静了不少：“你们行为与杀人无异，人说杀父之仇不共戴天！我此刻算已经很仁慈。”

    “你老爸那个老不死的东西，幸亏死的早，不然哪怕是他八十岁，我也依然不会放过他！”

    “因果报应不爽，不要以为自己当下恣意潇洒，就可以为所欲为。”

    “报应只是时候未到而已。”

    庄雪涛跪着说：“我知道错了，给你父亲道歉。”

    “但我还是要说明，当年你父亲离开的时候，是自己离开的，而且也是完好无损的一个人离开的。”

    “求你原谅我们家，对不起。”