    “呼……呼……”

    寂静的寒夜里，一个黑色的人影躺在雪地里，艰难地喘着气，冻得麻木的手背上有着密密麻麻的细小伤口。

    曹雄捂着胸口，脸色灰暗，费力地撕下衣摆为自己包扎，他该庆幸现在这个时节野兽蛰伏，否则身上浓重的血腥味一定会引来饥饿的猛兽，现在的他已经没有力气，再去做一场搏斗了。

    追查消失的清波山军队多时，就在他找到证据的时候，他怎么也没想到，跟了他多年的副将会出卖他，毁了来之不易的线索不说，还趁他不备偷袭，又引来了杀手围攻，种种布置周全，也不知精心谋划了多久。如若不是他以副将的尸体为盾，恐怕也难以逃出生天。

    无人的荒野突然传来一阵脚步声，曹雄全身都开始戒备起来。

    随着微弱的火光亮起，一个单薄的身影慢慢出现在他视线里，缓步而来的女子举着一盏在风雪中闪烁不定的灯，面有病容，一身又破又旧的麻布衣裳，外面罩着不算厚实的棉衣，艰难地在雪地里前进，突然看到出现在这里的曹雄也吓了一跳，仔细打量了几眼，疑惑道：“曹将军？”

    见只是一个手无缚鸡之力的女子，曹雄绷紧的神经松了下来，但依旧没有放下警惕：“你认得我？”

    女子伤感地笑笑：“你不认得我了，我是前工部侍郎丁海的女儿。”

    丁海……曹雄依稀还有印象，是个古板的老头，几年前被抄家流放了，他的女儿怎么会在这荒山野岭。

    “丁小姐……”

    女子打断他的话：“丁家早就不在了，将军叫我翩然吧。”

    曹雄顿了顿，才道：“你怎会在此？”

    “这件事说来话长，我看将军伤的太重，不嫌弃的话，到我家中休息片刻。”翩然一直看着他的脸色，自然不会错过他眼中的防备，“将军放心，这座山上人烟稀少，不会有人知道的，再说我一介弱质女流，还能对你做什么。”

    曹雄缄默片刻，道：“劳烦你了。”

    翩然莞尔一笑，上前扶着他，两人慢慢走着，在雪地里留下一深一浅两排脚印。

    翩然的住处或许并不能称之为家，只是一个低矮的窝棚，被她用捡来的一些旧木板拼拼凑凑，勉强能够遮风挡雨，她从将熄未熄的火堆里扒出几个红薯，自己只拿了一个，剩下的都给了曹雄。

    接着又从乱七八糟的柜子里翻出小半瓶酒来，赧然道：“我这里简陋，没什么好东西，将军先将就着洗洗伤口吧，等雪停了，我在下山去为你买药。”说着打了一盆冷水来。

    这里不过方寸之地，曹雄清理伤口要脱衣裳，翩然不好意思抬头看他，面红耳赤的开口：“我在屋里不方便，去外面坐一会，你好了叫我一声。”

    说完，急匆匆地推开门出去了。

    曹雄拿起积灰的酒壶，从木板间的缝隙能够看到站在外面的女子抱着手不停哈气，瘦弱的身影分外单薄，他什么也没说，只是脱下衣裳，开始自己清理伤口，又撕了外衣包扎，看起来总算是没有那么惨了。

    就在翩然觉得自己就要变成一个冰雕的时候，背后传来曹雄的声音，她飞快的进屋，冻的发白的脸上没有丝毫不满，笑容依旧，曹雄视线一顿，垂下眼帘：“翩然姑娘怎么会一个人在这里？”

    “我知道你想问什么？”翩然动作娴熟地生火，语气淡淡，“丁家被抄以后，我和家中女眷被卖到了青楼为妓，后来我生了病，他们不肯在我身上浪费钱，就把我丢了出来，在这山里，我为了活下去胡乱地挖野草吃，也不知道是不是老天爷可怜我，我糊里糊涂地就好了，也没有什么能去的地方，便一个人在这里住着了。”

    “为何不去寻亲人？”丁家虽然被抄，但并未株连九族，她还可以去投奔在世的亲人。

    翩然笑容一僵，猝不及防落下两滴泪来，凄然道：“我沦落风尘，沦为笑柄，怎么还有脸面去见他们，更何况……”顿了顿，翩然语气更加绝望，“……在青楼的时候，我被迫染上了阿芙蓉，如今我已是苟且偷生，能多活一天是一天，让他们知道了，也不过是多一个人痛苦。”

    曹雄见过因为阿芙蓉上瘾的人，最后散尽家财，家破人亡，六亲不认，他的那位好继母，最后就是在他的授意之下死于阿芙蓉，丑态毕露，不人不鬼。

    “说这些做什么，我一个人过得也挺好的，没有那么多的拘束。”翩然抹去泪水，笑容浮现，“本来我还以为有猎物踩中了陷阱，想去看看能不能加餐，没想到竟然是位旧识。”

    翩然在角落里打了地铺，把看起来还算得上是床的位置让出来：“曹将军，伤好了你就走吧，我不会和别人提起见过你的事。”她不笨，曹雄堂堂一个将军，手握大权，却身受重伤只身出现在荒山野岭，一定是发生了什么，可他们不是一路人，这些事她不能管，也不该管。

    曹雄闷不做声，沉默地像个哑巴，翩然背对着他躺下，眼中精光一闪而过。

    这一年的雪不知道为什么这么大，连南方也没有避开，山里到处都是白色，翩然赖以生存的草药也被埋在了冰冷的雪层之下。

    一早她又出去挖了几棵恹头恹脑的草药回来，背着破竹筐下了上，在药店换了几个铜板。

    翩然数了数手心里几个脏兮兮的铜板，又递给了柜上的伙计，又赔着笑最后换来了半付伤药，拿着药走过一家香料铺子的时候，突然迈不动步子了。

    片刻之后，一个瘦弱的身影被推了出来。

    “没钱，没钱你来买什么安息香！你当我这里是善堂吗！”香料铺子的老板是个膀大腰圆的女人，站在门口破口大骂，“穷酸玩意儿，没钱还摆什么大小姐的做派，敢在我的店里做这种偷鸡摸狗的行径，你真是活得不耐烦了！”几个伙计端着水出来，毫不留情地浇在了翩然身上。

    冰天雪地里，兜头而下的冷水冰冷刺骨，一瞬间就能夺走身上的温度，翩然穿的单薄，抱紧手里的药，缩成一团瑟瑟发抖，可哪怕牙齿都在打颤，她不躲也不叫，安静地像是雪地里一朵被霜雪覆盖的白梅，苍白又无力，任凭一盆又一盆的冷水浇在自己身上，露在外面的一双手，几乎要和地上的雪融成一个颜色。

    “王老板，我求求你，给我一块安息香吧，我可以在店里给你做工，我用工钱来抵。”翩然哆哆嗦嗦的声音响起，卑微地乞求。

    “呸，就你这种一副短命相，来我的店里我还嫌晦气呢。”这种弱不禁风，病恹恹的女人她可不敢收，说不定就是快死了，来讹她的，不过打量着翩然那张楚楚可怜的脸庞，王老板奚落道，“就你这长相，到西街的醉月楼去，只要被哪个男人看上了，银子还不是大把大把的来，到时候你想买多少安息香都可以！”

    她可以忍受任何的谩骂和鄙夷，却不能忍受一个关于风尘的字眼，翩然脸上的血色消失的干干净净，一双眼睛犹如夜色染黑，幽幽地看着人，活脱脱一个女鬼，王老板被她的眼神看得脊背一凉，剩下的话不由自主地咽回到肚子里。

    “王老板，这世上多少女子愿意沦落风尘，不过都是些无依无靠的苦命人，她们身子脏，名声臭，可不见得心肠也是黑的。”

    安息香里有阿芙蓉人尽皆知，她还在店里买这种东西，也不见得是什么好人，骂她一句黑心烂肠也不算错。

    王老板哂笑：“哟，你还为那些娼妇说话呢，她们这么好，你怎么不去求她们施舍你安息香啊，我看你一脸狐媚相，成日搔首弄姿的，不会也是从那种地方的吧！”说着抬高了嗓门，“大家快来看啊，这里有个不要脸的女人来我店里卖弄风骚，趁着伙计不注意偷东西，还骂我黑心肠，简直没有天理啦！”

    小老百姓的日子一直波澜不惊，惊闻有个八卦，还不纷纷探出头来观望，不过转瞬，一群人把翩然围了严严实实。

    “你们看，她这种楚楚可怜的做派，不就是醉月楼里面的女人惯用的伎俩，听说前几天有个富商为那里面的一个女人赎了身，后来得知那女人一身脏病，根本生不了孩子，转头又把人给丢了，说不定就是她！”王老板捂着鼻子嫌恶道，“真是害死个人了，我得好好打扫打扫，免得沾染她身上不干净的东西！”

    围观的人顿时被吓退了几步。

    “伙计，还不把她赶走，待会脏了我门前的地！”

    伙计拿着扫帚要赶人，翩然手脚都已经麻木，根本不听使唤，只能狼狈地躲着落在自己身上的毒打，两个伙计边打边骂，手中的扫帚眼看就要再一次落在翩然脸上，一只手臂伸过来挡住了。

    曹雄面无表情地站在翩然身边，不说话的时候表情看起来十分阴沉，冷冷地目光像是刀刮一样。

