    国内的贴吧论坛里已经尽数默认LGD无法出线了。

    倒是OMG和IG都还能稍稍期待一下。

    ……

    训练室内。

    “LGD已经被黑出翔了……”

    姿态身上裹着被子，躺在酒店提供的一处舒适躺椅上，正在刷微博。

    这货……还真把自己当成病人了。

    “用屁股都能想得到，LGD三天犯了两个重大失误，韦神反向Q，头铁不ban铁男，哇铁男这东西贼恐怖他们居然不ban。”

    正在进行训练的葛炎随口说道。

    “其实韦神那一箭还好吧，布隆当时举了盾，而且adc直接交了治疗，那一箭就算中了也杀不死。”

    射可可倒是帮韦神辩解了一句。

    “我们知道没有用，godv现在已经成了众矢之的了，哦，还有淘宝权，这俩货赛前膨胀成啥样没点数吗？现在输了，他们就算免费帮粉丝代购都不会有人买账。”

    姿态打了个哈欠，旋即呆呆的看着不远处正处于训练中的李牧。

    那天李牧和他solo了8场。

    可以说把姿态擅长的所有英雄都掏出来练了个遍，然后姿态悲哀的发现，自己没有一把能在对线上打赢李牧的。

    以至于第二天姿态醒来看着天花板呆滞了许久。

    “我是谁？我在哪？我到底是做梦还是真的被血虐了？”

    最后姿态悟了。

    也许这就是差（gua）距(bi)吧。

    李牧正在熟悉英雄。

    兑换了上单专精不代表他真的对所有的上单英雄都立刻融汇贯通了。

    李牧也不知道是不是系统的能力出了问题还是说其他原因，他能感觉到脑海中涌入了大量的讯息，但想要将这些讯息与自己的操作结合，还需要大量的练习才可以做到。

    当初在获得辅助专精时，辅助英雄在极短的时间内就已经变成了李牧的肌肉记忆。

    换言之，什么时候该做什么，李牧的神经和肌肉会第一时间达到协调，并且迅速完成。

    可现在，李牧感觉自己只能发挥出专精水准的百分之八十左右。

    吊打了ziv，主要原因还是因为英雄克制以及ziv本身的轻敌。

    打兰博连个魔抗符文都不带，天赋副系也没有点出防御，搁这闹呢？

    作死没有这么作的。

    李牧前期就可以轻易一套火烤消耗大量船长的血量，原因就在于此。

    也许ziv是追求极限的CD，毕竟当前版本的船长除却三相之力和明朗之靴之外，也就只有幽梦之力可以提供冷却缩减了。

    但若是携带了减CD符文，就不需要出幽梦，而是直接选择无尽之刃这种高爆发，高回报的装备了。

    打李牧，ziv默认李牧很弱，所以为自己的行为付出了代价。

    随着不停的训练，大量英雄的技巧和操作生成肌肉记忆。

    这个休赛期对李牧而言无比宝贵。

    今天是5号，IG的比赛时间在11号。

    8号开始，首先会进行A组的第二轮对抗。

    第二轮为了考验选手的耐力，每支队伍都会在当天直接打完三场比赛，这也是为后续八强乃至四强赛的BO5对抗来做准备。

    第二天是C组。

    第三天是D组。

    最后一天是IG所在的B组。

    所以算下来，他们的时间还算充沛。

    “应该能再提升百分之十左右，一味的rank练习没办法把提升到专精的极致，只有在面对更强的对手才可以继续提升下去。”

    李牧深吸一口气，继续训练。

    OMG和LGD在第二轮会打成什么样李牧已经没有心思去理会了。

    普尔曼会场。

    8号。

    北京时间9号早上凌晨三点。

    前两支进入八强的队伍已然确定。

    闪电狼第一轮仅仅只拿到了一场胜利，在接近淘汰边缘的情况下第二轮三战全胜，最关键的是他双杀了韩国的KOO！

    按照双方的胜负关系，无需进行加赛，闪电狼小组第一直接出线，KOO占据第二位。

    随后在第二个比赛日中，OMG除却憾负SKT之外，轻取两胜，以4/2的战绩位列小组第二名成功出线。

    但值得一提的是，SKT六战全胜！

    第三天的比赛日，在万众期待之下，LGD首战输给KT。

    无数观众心下一片冰冷。

    输掉了这一局，意味着LGD连理论出线的可能都不存在了。

    第一轮OG战队取得三连胜。

    KT两胜。

    而KT赢下了LGD同样也来到了三胜的战绩。

    意味着哪怕LGD赢下了最后两局，也仍然只有两分在手。

    快乐家族就此诞生。

    最后两局，LGD还真赢了，而且赢的很嗨皮。

    各种乱秀乱嗨，如果没有第一轮的战绩摆在那，恐怕会有不少人认为，这来自于LPL的一号种子队伍是真的强。

    10月11日。

    小组赛的最后一天。

    场馆毫无意外的爆满。

    把B组的比赛安排到最后一天进行，主要是因为欧洲的王者之师FNC就在B组。

    所以为了噱头，主办方刻意将C组和D组的比赛时间调整了一番。

    中午时分，IG五人已经整装待发。

    李牧的精神还算不错，赛程早已提前得知，今天的首战就是上一轮最后交手的AHQ。

    随后会经过两轮其余队伍的对抗，再轮到IG对阵C9。

    压轴战对阵FNC。

    “今天，我们的目标是？”

    苏小洛很中二的来了一句。

    但队员们的表情却出奇的严肃。

    “不留遗憾！”

    ……

    轰！

    S5世界总决赛的主题曲在场馆轰鸣。

    相较于小组赛第一轮来说，这第二轮的最后一天，诺大的场馆几乎都要被FNC那明晃晃的对标所充斥。

    无数穿着FNC队服的小姐姐在摇旗呐喊，现场传来的呼喊声让IG众人掏了掏耳朵。

    “氛围真好啊，粉丝们真热情。”

    孩神喃喃自语。

    “热情是靠实力赚来的。”

    李牧淡淡一笑：“如果哪一届S系列赛在国内举办，就努力一下争取打进去吧，到时候感受到的氛围远远要比现在热情的多，欧美才多少人，我们的同胞又有多少？”

    “说的没错，可惜，难啊，以往不是在北美，就是在欧洲，亦或者韩国，国内？”

    领队苏小洛摇了摇头。

    “不远了。”

    李牧笑笑，当先向休息室走去。

    与此同时，AHQ的休息室内。

    队员早早的到来。

    休息室内的气氛颇为凝重。

    首日比赛结束后，他们和IG处于同分。

    但C9却积累了两分。

    FNC两分。

    从纸面上看，FNC和C9无疑占据着绝对的优势，想要从第二轮中脱颖而出，在面对IG的首场对局里必须要拿下！