    安雅笑得花枝乱颤，白小柒蹙眉盯着她，感觉这女人笑起来的时候，浑身上下散发着那么一股自己没有的劲儿。

    大波浪的栗棕色长发，纺纱轻薄的连衣裙，身材凹凸有致，穿着高跟鞋走起路来叮当叮当的响。

    男人好像都喜欢这样的, 自己的阿狗说不定也会。

    想到这，她更警惕了。

    笑了一阵，安雅才抿抿嘴道：“就只是想看看他长什么样子，看把你紧张的，有照片吗，看看照片也行。”

    “我没有紧张。”

    白小柒抿了抿小唇瓣, 犹豫片刻，从背包里取出手机，在相册里翻翻拣拣, 最后挑了一张，握着手机把屏幕转过去让她看。

    “就长这个样子，两个眼睛一个鼻子，没什么可看的。”

    说着，她就准备把手机收回去，安雅忙伸手阻止，“你急什么，我还没看清，再让我看看。”

    “看清了没有？”

    “嗯，确实跟我想象的不一样。”

    安雅将身子往后仰，整个人靠在椅背上，而后端起旁边的矿泉水瓶喝了一口奶茶，朝她眨眨眼睛，笑道：“属于那种很阳光很帅气的类型，怪不得你宝贝的跟什么似的, 你可要看紧点，别让外面的妖艳贱货给撬走了。”

    “他不会的。”

    白小柒把手机揣回包包里, 阿狗那么喜欢自己，肯定不会喜欢别人的，别人也撬不走，而且说起妖艳贱货，对面这个女人就挺像的。

    裙子那么短，脚上穿着尖尖的高跟鞋，如果再配上黑色的丝袜，完美符合。

    安雅丝毫不知自己已经被打上了妖艳贱货的标签，她只是放下筷子擦擦嘴，然后从包包里取出口红小镜子，拿在手里开始补妆。

    白小柒看到这一幕，感觉更像了，她没有化过妆，也不会化妆，最多就是用个洗面奶护手霜。

    “吃完饭你想去干什么？”安雅擦完口红，抿抿红唇问道。

    “回家。”

    “不去逛街看看衣服？这家商场一楼二楼就全是卖衣服的，我还想说咱们一起转转。”

    “商场买衣服不觉得很贵吗？”白小柒反问，商场的衣服多贵啊，她买衣服都是在网上买的。

    “只是看又不买。”

    “不买你看什么？”

    “看看漂亮的衣服啊。”

    安雅把鬓角的发丝撩到脑后，又继续道, “如果遇到特别想要的衣服，可以打开淘宝，然后用识别功能找出一模一样的买下来，这样买不仅便宜，而且还有种省下很多钱的感觉，买衣服也不会有负罪感。”

    “！！！”

    阿喵震惊，没想到还有这种操作。

    “那咱们一起去转转？反正时间还早。”

    “....等我吃完。”

    白小柒犹豫着点头，对面的安雅明显属于那种吃两口就饱的类型，她感觉自己才吃了个半饱。

    早饭要吃好，午饭要吃饱，晚饭要吃少，她一直都有好好遵守的，现在是午饭所以要吃的饱饱的。

    十几分钟后，两人结账出门，准备乘坐扶梯去二楼看衣服。

    商场里可以试穿，记住适合自己的尺码型号，然后在网上买一模一样的，不仅能省钱，因为试穿过，所以还能知道衣服是不是真的适合自己。

    白小柒捋清楚头绪，越发觉得这个方法很靠谱，果然，活到老学到老。

    正想着，她忽然又有种被人盯着看的感觉，不由转头。

    她站在扶梯中间，陈朔扶着商场的玻璃护栏，两人远远的对上视线。

    四目相对，陈朔表情一僵，下意识偏过视线，紧接着就见小阿喵又把脑袋转了回去。

    “你在看什么？”安雅回头看看。

    “没什么。”

    白小柒摇头，这家伙果然是不放心自己，偷偷跑出来跟着。

    她皱皱鼻子，嘴角忍不住翘起来。

    女人逛街是件很麻烦的事情，两人连着逛了几家女装店，贯彻着只看不买的宗旨，在导购幽怨的眼神中出门。

    路过一家男装店时，白小柒止住脚步，一眼就看到门口塑料模特穿着的那件白色衬衫。

    仔细想想，陈朔好像穿的都是一些T恤之类的，反正总是那种比较休闲，比较宽松的衣服，像这种衬衫似乎没有见他穿过。

    这个塑料模特的身材高度跟他差不多，如果他穿上的话肯定很合适，很好看。

    她略微想了一下画面，便迈步朝那边走，一旁的安雅见状似乎有些欲言又止，但瞧见她都快到了门口，也只能跟着过去。

    白小柒指着那件衬衫问店员，“这件衬衫多少钱？”

    “两千八。”店员冷冷淡淡，一副爱答不理的样子。

    “....”

    不知怎么的，听到这个价格之后，白小柒突然觉得好像不那么合适了，感觉他天天穿着T恤也挺好的。

    “这是品牌店，里面的衣服都特别贵。”安雅在旁边小声解释，她刚才就想说来着。

    “如果在网上呢？”

    “在网上这个牌子的也很贵，最多能便宜个几百块吧。”

    安雅伸手想摸摸面料，瞧见一旁冷着脸的店员，又索性把手收回来，

    “这个面料看着还可以，但成本不值这些，主要贵的是牌子，你要是想帮你男朋友买衣服，我觉得没必要买这种品牌的，咱们可以去其他的平价店转转，其实质量都差不多。”

    说着，她又将声音压得更低一些，“还有这家店的店员也不是个东西，你看看她们那鼻孔朝天的样，瞧不起谁呢，有钱也别给她们送业绩。”

    一席话说罢，安雅直起身子，故意往那几个店员的方向看一眼，声音稍微放大，

    “有的人就是拎不清，卖个牌子货就当自己也是牌子货了？呵...”

    “走，咱们去别的店转转。”

    白小柒回头看一眼那几个脸色难看的店员，又看看一旁的安雅，目光微微闪动，不知在想什么。

    在商场里又逛了大半天，最终挑中一件价格合适的同款白衬衫，一百多不到两百，料子的手感摸起来也挺舒服。

    白小柒刚想拿出手机识别一下，又听旁边的安雅说道：“早买早享受，换网上也便宜不了多少，而且明天就是520，就当是送给你男朋友的520礼物。”

    “五二零？”

    “你不知道？”

    “知道，谐音我爱你，是虚拟网络世界的一个节日——网络情人节，类似的还有五二一。”

    瞧见她一本正经的解释，安雅总觉得她在背百度词条，忍不住又笑了一下。

    “我之前看你的视频就觉得你很有意思，现在出来一见面，感觉你更有意思。”

    “你不是一直说我的视频很无聊吗？”

    目送着店员拿着衬衫去打包，白小柒扭头问道。

    “无聊到了一定程度反而就会很有意思。”

    “物极必反？”

    “对，触底反弹。”

