    不管双方内部如何，对于战争的走向基本上是没有什么影响的。

    元素投石机每天都在不断的投射攻击，因为本身不会疲惫，凝聚的也是外界元素力量，根本不存在魔力耗尽这种问题。

    所以元素投石机能够不断的攻击，日夜轰炸。

    对面的人要么只能躲开，要么只能反击, 根本就没有其他的选择。

    如果在攻击范围之内，基本上是不可能存活的，除非实力足够。

    火属性的爆炸冲击力，还有土属性的溅射冲击力，都不是一般人能抗住的。如果在落点十米范围之内，就算有掩体, 没有白银等级也很难存活。

    偏偏如今这种元素投石机还在不断的增加，数量越来越多。

    空中，原本受到重创的狮鹫骑士军团还能占据优势。可是随着时间的推移, 他们发现对方的狮鹫骑士越来越多了，有一种能赶超他们的感觉。

    “混蛋，后面的人到底是怎么回事，兵力呢，援兵呢。”

    “指挥官阁下，上面说他们也需要兵力保护自己，所以……”

    慕斯德一脸愤怒：“保护？那我们是在做什么，如果这里被攻破，他们身边那些兵力还能保护他们什么。”

    慕斯德说道是狮鹫骑士，对面不断的制造增加，己方应该也在制造。

    按照道理，虽然这些狮鹫骑士可能没有对方增加的快，但绝对会不断的增加。

    只要能够保证空中优势，就能够一定程度上的对付对面的那些投石机。可是空中优势眼看就要没有了，这么下去，他们还怎么和对方对抗。

    “那些领地，毕竟都是各大家族私有的, 我们无权指挥。”

    慕斯德恨不得将桌子砸碎，那些白痴都是成事不足败事有余。

    另外一边，方杰也在观看这次战斗，实际上他手中有更多的兵力没有派出去，并不是只有这么多。他只是保持一定程度，不断的施加压力而已。

    这样就好像温水煮青蛙一样，一点一点的磨死对方。

    等到兵力足够了，冲过山口短时间之内就能将整个卡帕拉岛控制起来。

    让对方没有时间去摧毁那些城市，这才是方杰的想法。

    不然都毁灭干净了，那就真的太浪费东西了。之所以能够生产这么多兵力，还是因为之前的意外发现。他们撤退的时候，将东西都已经带走了。

    可是因为种种原因，很多东西根本来不及通过山口，有些被追上，直接截获。

    既然已经被截获，那就是自己的，方杰不可能还回去，就算这些东西来路可能有些问题。还有一些藏在了某些地方, 想要等有时间再拿出来。

    可是方杰手下的人才也不少，这些东西轻松就被找出来了。

    虽然可能找到的不是很全面，但是大部分都已经落入方杰的手中。正是因为有了这些收获, 方杰才能够短时间生产出大批量的军队。

    “领主大人，你说对面会不会也在想办法获得传奇之证啊。”

    又是一个得到传奇之证的指挥官被换下来，身边一个官员有些诧异的说道。

    “不会，因为他们获胜次数太少了。”

    前线战斗一次次的发动，然后一次次得到胜利之后方杰才会让军队撤退。因为规模在这里摆着，所以总能有一些时候达到要求。

    “而且，他们的军队大多数都是土著，那些土著可不会为了让领地兵种成为传奇就用自己的生命去填。这里的民众知道的东西不少，没办法欺骗他们。”

    这才是方杰真正的信心，听到这个，其他人也就不再询问了。

    这段时间，因为方杰自己的操作，虽然没有去将土著兵种怎么样，可是人类这边的士兵依旧已经有好几个得到传奇之证的人了。

    只是因为他们一方面没有经历过培训，一方面自身实力也没有达到黄金巅峰。所以想要进行考验，还是需要一段时间的沉淀，这次战斗是别想赶上了。

    又是几天之后，方杰观看了一下，自己的兵力已经足够。而且后续的士兵，都已经进入到了卡帕拉岛这个地方，随时都能到达大荒原的位置。

    如果都到达的话，那么大荒原难以让这么多士兵都展开，会造成浪费。

    既然如此，那么就开始攻打吧，这一次，一战定胜负。

    随着方杰的意思，指挥部立刻将作战方案纷纷制定了出来，新上来的指挥官开始指挥。这种指挥，和土著军队那边没有什么关系。

    这一天，已经达到了五千数量的元素投石机纷纷聚集了起来，在山口的位置，发动攻击。

    一道道元素光球，纷纷朝着前方的防御工事射击而去，接着爆炸开来。

    这次可不仅仅只有火元素和土元素的类型了，其他各种类型的都有，方杰准备借助这次机会，好好的实验一下自己手中的各种投石机的效果。

    反正提供了什么类型的元素宝石，出来的就是哪种。

    “只是可惜了，机械类型的兵种好用是好用，就是不能升级，和傀儡一样。”

    都一样的贵，但一样无法升级，失去了继续前进的潜力。只要制造出来，那就是直接成型，这一点和其他的兵种相比的确不行。

    可是在战场上，这东西的性价比的确也远超其他的士兵。

    “已经很不错了，如果没有这些元素投石机，我们的损失可就大了。现在的损失，连之前计划当中的一半都还没有呢。”

    这几天，处理完毕自己事情的秦岚，又一次来到了方杰的身边。

    自从两个人关系发生转变之后，只要一有空闲，秦岚就想要留在方杰的身边。哪怕只是看着方杰的身影，心里都能感觉到满足。

    原来有了情人之后，真的能够感受到无比的幸福感呢，秦岚心中默默想到。

    不过方杰可没有看到秦岚的表情，他现在的注意力都放在战场上。每时每刻，每一个决定，都有可能让战争发生巨大的变化，可能得到巨大的战果，也可能会损失惨重。

    进行到这一步，胜利已经是必然。

