    时间匆匆而过。

    转眼间，九月便以过去，十月悄然而至。

    而长安城的第一场大雪，就在十月初的这一天。

    一大清早，李承乾便动身前往太极殿外等候上朝。

    而待到他站定之后，长孙无忌便走到了他的身旁。

    长孙无忌道：“今日上朝，恐怕有很多不利于你的言论啊。”

    闻言，李承乾有些不解的问：“舅舅何出此言？”

    “难道你没听说，昨日长安城街头发生的事儿吗？”

    昨日长安街头发生了一场大规模械斗。

    而参与到械斗当中的人员，无外乎都是此次来参加武举双科的考生。

    甚至有几个是李承乾领到秦王府里面的人。

    本来这事儿倒也没什么。

    就是几个热血汉子，因为言语不服对方，约的一场小规模比武而已。

    但却不知道那个不开眼的，竟然带了武器。

    导致几名考生血溅当场。

    要知道，这些个热血汉子，本身武艺就不俗。

    而且都是重情重义之辈，见到己方的兄弟被对方砍伤，那肯定是不能善了。

    要知道，行走江湖的武者，基本上都有几个朋友。

    所以这场争斗的规模也是从开始的寥寥数人，扩展到几十上百人。

    从原来的拳脚比拼，到后来的大规模械斗，着实是将长安城给闹的满城风雨。

    虽然乱子最后都被金吾卫和大理寺给压下去了。

    但终究是影响到了百姓的生活。

    今儿一早，长孙无忌从大理寺门口经过的时候，直看见一行百姓在哪里状告这些考生呢。

    “参与到械斗当中的，毕竟有在你府上生活的考生。”

    “这势必是会被人抓住把柄，拿出来说事儿的。”  

    长孙无忌这也是为李承乾着想。

    而听闻这话，李承乾也是点了点头，道：“我知道了。”

    他虽然嘴上说是我知道了，但脸上依旧是一副风轻云淡的模样。

    见状，长孙无忌也不由有些担心。

    他直拉着李承乾道：“固然此事说大不大，但说小不小。”

    “终究是会对你造成一些不利的影响。”

    说到此处，长孙无忌便一字一顿的说：“你最好提前做准备……”

    “没关系。”

    李承乾咧嘴笑了：“若是真有事儿，我父皇昨晚上就得找我了，但他既然没找我，就说明这事儿不大。”

    “不过，我也知道是那几个人会站出来，用这事儿指责我。”

    “甚至他们会说什么，我都能猜得到。”

    “所以舅舅，您也不用担心我。”

    “只需一会站出来帮我说几句公道话就好了。”

    闻言，长孙无忌点了点头，直看着李承乾，眼神闪烁不定。

    说真的，他现在也是明白，李承乾为何那么不想做太子了。

    只要坐上这太子位，就成了天下人的靶子。

    要知道，这天底下谁不想当着满朝文武的面，挑出来太子殿下的毛病来？

    毕竟，不惧皇权，敢于直谏，可是一个臣子做梦都想得到的美名。

    旁的不说，只要他挑出太子的毛病，并且还能将太子怼的哑口无言，他们势必会成为天下士子的楷模。

    以后走到大街上，都会有几个士子冒出来，对他们恭维称赞几句。

    而朝廷迫于士子的问题，还不能拿他们怎么样。

    甚至，为了赢回士子的人心，皇庭还会给他们加官进爵，并且还会给他们个敢于犯颜直谏的美名。

    这种名利双收的事情，何乐而不为？

    而也就在两人还准备说些什么的时候。

    李泰慢悠悠的走过来了。

    见到两人聚在一起私语，李泰笑吟吟的问道：“舅舅，大皇兄，你们这是聊什么呢？”

    看见他，两人顿时收住话头。

    长孙无忌扯出笑颜，道：“就是太子殿下这几日没胃口，臣想邀请太子殿下去臣的府邸上吃点好的。”

    要知道，在私下里，长孙无忌可是一直喊李承乾，乾儿，很少用臣来自称。

    这不是因为长孙无忌与李承乾的关系不好。

    相反，就是因为他们俩的关系实在是太好了，所以才会完全摒除了君臣之间的絮叨。

    有什么事儿能够直接说出来，不用拐弯抹角。

    但在李泰面前，长孙无忌可是永远都用臣来自称的。

    由此也不难看出，长孙无忌对李泰还是有那么一丝丝的抵触。

    而李泰自然也是知道这一点。

    不过，他却也不点破。自顾自的说道：“哦，原来是这样啊。”

    “若是皇兄不嫌弃的话，晚上可以来我的鹤羽殿。”

    “我的厨子虽然比不上舅舅的厨子，但却也会做几样拿手小菜。”

    李泰看向李承乾道：“不知皇兄是否愿意给臣弟这个机会啊？”

    “不给。”

    “而且我也极其嫌弃你的厨子。”

    李承乾是一点没惯着李泰，直接拒绝道：“况且，我这人也不是什么百毒不侵的体制，万一你家厨子将砒霜当成了咸盐怎么办……”

    这话可就真有些打人脸的意思了。

    饶是心机城府深如李泰，此刻都不由黑了脸。

    可是李承乾却丝毫都没有在意。

    他直看向长孙无忌道：“舅舅，等散朝之后，我去你府上，咱们继续聊。”

    “好。”

    长孙无忌应了声，随后看了眼李泰，便笑呵呵的回到了自己的位置上。

    而李承乾也同样是走到了百官之前，目不转睛的望着太极殿的宫门。

    见他那模样，李泰虽然恨得直咬牙。

    但却也迈步走到了他身后，直轻声道：“皇兄，你现在的身份非比寻常，处事必须事事小心才行。”

    “可您怎么就那么大意，让一群江湖草莽进了自己的府邸呢？”

    “而且让他们进府也就算了，您还不好好看管，让他们在长安城闹出那么大的事端来。”

    李泰笑着说道：“今日，恐怕参奏你的人，不在少数啊……”

    “参奏就参奏。”

    “事情已经发生了，我也没什么可解释的。”

    李承乾撇了撇嘴道：“倒是你，有闲心关心我，还不如好生读读书写写字，未来也好做个书法大家什么的。”

    最后这句话，明显就是有些挖苦李泰的意思。

    但却也可以理解李承乾的阴阳怪气。

    毕竟，李泰说他引狼入室，难道他就不能回怼李泰一句，他李泰啥也不是？

    而李泰也是再次吃瘪，满脸皆是阴霾。

    他直望着李承乾的背影，在心中暗暗道了句：“三十年河东三十年河西，我看你能得意几时……”

    而李承乾这边，自然也是收到了他那成吨的怨念值与愤怒值……

