
　　蒙恬心里咯噔一下。

　　正襟危坐起来。

　　事关自己，不得不重视。

　　不过蒙恬没有问。

　　静静等着扶苏自己说。

　　只听扶苏接着说道：“父皇命一个叫萧何之人，废连坐、削苛律、休养百姓！”

　　听到这里，蒙恬还不觉得有什么。

　　反而发现陛下转性了。

　　不在实行高压政策了。

　　连坐制都废了。

　　还要削减苛律，这是好事呐。

　　不过下面的话就让蒙恬整个人都不好了。

　　“父皇下诏，释放了修建骊山大墓的十二万劳役百姓，又停止征发的十万百姓！”

　　“同时，不在向长城征发百姓劳役跟囚徒！”

　　“修建长城的人手不会在增加，一但长城修建完成，所有百姓劳役放还归家。”

　　蒙恬眉头一皱，脸色一绷。

　　朝着扶苏看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　扶苏朝着蒙恬施以手礼道：

　　“蒙将军，陛下行仁政，恐耽误你的任务了，还请多体恤父皇！”

　　蒙恬心里泛起苦涩。

　　修筑长城，乃为帝国最为重要的大工程。

　　本就人手不够，现在停止征发，这工期不知道要拖到什么时候。

　　这会影响到帝国的战略进程的。

　　“公子无需如此，蒙恬誓死遵从陛下的命令！”蒙恬双手抱拳，朝着扶苏敬礼。

　　扶苏感慨道：“大秦太需要休养了，征战十余载，一直未停过。

　　帝国的大工程又多，不停的征发百姓服役，实在是艰难。

　　若在不停下好生休养，恐会引发动乱，于国不利！”

　　“公子不必多说，蒙恬明白！”身为帝国大将军。

　　蒙恬领军三十万，自然明白扶苏的话。

　　大秦确实到了最为艰难的地步。

　　不要说百姓，就是军队都经常断粮呐。

　　大秦的底子都掏空了，龙腾大地，连年战乱。

　　也是消耗殆尽。

　　没有什么粮草可以补给了。

　　百姓的生活就更不用说了。

　　秦兵的质量就能看得出，一年不如一年。

　　可见生活困苦。

　　休养一年也好。

　　来年有了粮草，陛下必然会大力支持自己的。

　　“对了，还有一件高兴的事，蒙恬将军肯定愿意听！”扶苏陡然想起什么，寻找起了食几上的竹简。

　　很快寻到一倦。

　　笑着对蒙恬道：“父皇查出赵高与六国余孽有勾结，蓄意谋害父皇，已经被拿下车裂。

　　而常年给父皇炼丹的卢生也被问斩。

　　连徐福那个骗子也下令捉拿了，不日就能缉拿回咸阳腰斩！”

　　“哦！还有这等喜事！”

　　蒙恬大喜过望。

　　卢生徐福且不提。

　　就是这赵高，乃是与蒙家有仇怨。

　　有一次，赵高犯下重罪，蒙毅要按律处他死刑，赵高巧言令色，最终使秦始皇赦免了他并复其原职。

　　从此蒙家与赵高结仇生怨。

　　赵高没少给蒙家上眼药水，变着法的掣肘蒙家。

　　所以听到赵高被车裂。

　　蒙恬极为高兴。

　　“杀得好，赵高这狗贼，果然居心不良，是为逆贼！”

　　“可惜上次家弟未能将其给处死，不然，陛下也少受一日蒙蔽！”

　　扶苏道：“将军不必如此，天道有轮回，举头三尺皆神明，赵高行祸事，迟早受戮！”

　　蒙恬微微点头，接着又抱拳道：“恭喜公子，赵高一死，陛下定下双规制，各种良策齐出，公子回咸阳之日不远了！”

　　扶苏乃是嫡长子。

　　德才兼备。

　　乃是太子上上人选。

　　始皇百年之后，扶苏公子势必成为继位之人。

　　这是人心所向，更是大秦军伍一致的期盼。

　　扶苏摆手含笑：“蒙军将恭贺的有一些早了，父皇并不喜我，来之前曾严词训斥于我。

　　让我好生在边疆磨砺，扶苏来此时间尚短。

　　还未能学成，岂可回都。”

　　“且，父皇来信，言不久会有军中重器送达，届时，可让我大秦骑兵，成为天下第一等强军。

　　我想，我非但不能回去，还要在九原待上更久时日了！”

　　军中重器。

　　嘶，我大秦又研究出了什么装备。

　　能让我大秦轻骑兵，变成天下第一等强军。

　　这个有些夸张了吧。

　　大秦之军，步战无敌。

　　攻城守备，军械无双。

　　步卒才是王道。

　　骑卒乃为补充辅助。

　　并不强盛。

　　比之匈奴等游牧政权，还是逊色得多。

　　…………

　　今日之咸阳东门。

　　有帝国的传属审查的廷尉官员，早早的等候在了门中。

　　很快有一骑飞奔而来。

　　“报！徐福已押解至离城十里之外！”

　　徐福终于来了！

　　这个欺瞒陛下的贼子终于押解归京了。

　　不多时，押运徐福的马车到了。

　　廷尉的官员出城，于中道拦下。

　　看到是廷尉的人，押解的将士纷纷停下。

　　“陛下有旨，徐福逆贼，犯蛊惑谋逆之罪，诛其一族。

　　腰斩于城外！”

　　廷尉的人将竹简一收，然后示意下属前去验看徐福真假。

　　押运的人闪至两边。

　　这时城内听到消息的百姓纷纷赶了过来。

　　“原来这家伙就是徐福，说是去寻仙了！”

　　“假的，没看到这家伙被押解回来了。”

　　“长生不死果然是不靠谱呐，敢蛊惑陛下，跟赵高一样要受死！”

　　“杀得好，这样骗吃骗喝，还妄图想逃走的家伙，就应该就地正法，腰斩太便宜他了！”

　　很快廷尉的官员验明了徐福的身份。

　　然后将之押上城外的小土台。

　　此时的徐福早已经没了有精神。

　　自知死罪难逃，已然麻木了。

　　因为这一路上，不断有人朝着他扔石头，砸泥块。

　　这不，又有百姓开始朝着徐福扔砸东西。

　　以吐心中的恶气。

　　城门楼上。

　　此时始皇身着便衣，带着王德几人站在了上面。

　　“龙腾的后辈们，这便是逆贼徐福！”

　　“就是这么个玩意，想诱拐我大秦一千童男童女去那狗倭岛！”

　　始皇打开直播间。

　　龙国的观众们又能清楚的看到直播的内容了。

　　一进来，大来就被眼前的场景给吸引了。

　　“好家伙，真的好家伙，直播砍徐福脑袋！”

　　“为什么不是午门午时问斩！”

　　“城都不让徐福进了，是怕徐福这狗东西脏了我大秦的国都吗！”

　　“徐福竟然真的被抓到了，我就想知道，在哪里抓到的！”

　　“同问，我更想知道始皇对倭岛怎么处理，派不派兵去攻取，怎么灭了倭岛上的那些臭鱼烂虾？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四十四章斩徐福免费阅读。https://xs.23sk.com 