    小白走后，秦晚拉着流萤询问道：“看你这么淡定，你早就知道小白是人？”

    流萤淡定地点点头：“小白大人平时都是已人形示人，只有睡懒觉晒太阳的时候变回原形，变身的时候也不避着我们。”

    秦晚：“可我见他的时候，他可都是猫啊。”

    流萤想了想说：“是很奇怪，小白大人每次来咱们冷宫都是原形现身。”

    听流萤细说后秦晚才知道，这个世界不仅仅有庙堂江湖，还有仙灵走兽，不过这些异族并不与人类混居，还是各有自己的领地。像是小白这种作为守护神留在人类社会的并不多见，但也不足为怪。

    之后的几日，秦晚卧床养伤，小白每日按时来冷宫瞧瞧，以猫形站在窗沿或是墙头，只是和秦晚打个招呼，并不久留。自从知道小白是地仙后，秦晚对他也多了分尊敬，没有再像从前般放肆逗弄，而是恭恭敬敬客客气气。

    与秦晚的冷宫的安宁祥和不同，可宫墙之外的应阳城，此时人心惶惶。

    刘长山一家一百三十八口被抓入大狱，男子被当众斩首，女子充当官伎或是被卖为奴。同时，宁亦命白子仙将整个应阳城查了个通透，将梁帝留在应阳城的所有细作探子连根拔起，一并处死。

    应阳城刑场内日日血流成河，城外乱葬岗内浓烟滚滚。

    宁亦站在应阳城墙之上，俯视全城，眼眸如寒夜一般冰冷。

    白子仙登上城墙，拱手行礼后对宁亦道：“殿下，国都来信，陛下有令，请您速速收兵回国。”

    宁亦眼中冷光一闪：“告诉他们，本王刚刚收服南梁，诸多事宜亟需处理，无法回朝。”

    白子仙知道宁亦绝不会听从皇命带兵回戎国，这一点他们二人不谋而合。

    戎国皇宫内一帮迂腐保守的老臣日日围着年幼的皇帝，说的不过是担忧宁亦拥兵自重，威胁皇位种种谗言，为得不过是自己的官帽朝服，怕那日宁亦当权将他们这帮人一个个连人带家全送进坟墓里去。

    戎国先皇熙帝在世时，正是这帮老臣因惧怕宁亦上位整顿朝纲，因此不断挑拨熙帝与宁亦的关系。熙帝猜忌宁亦，以其身上杀伐气息太重为由，将他送往燕山白山门跟随白石道人修行三年。而这期间，熙帝立下诏书，封幼子宁允为储君。熙帝驾崩，宁允登基，而匆匆回京的宁亦却被挡在都城寒城门外。

    幸有袁英之父起兵相助，以及白山门白氏一族鼎力相帮，这才破开了寒城城门。但宁允已然称帝，宁亦听从白氏建议，摄政而不篡位，自封摄政王，接管戎国国政。

    白子仙说：“殿下，探子回报说，陛下得知您要封沛国公主为侧妃后，准备将常国公家长女常连君赐婚给你做正妃。”

    “常连君？”宁亦厌恶地哼了一声，“她也配做本王的正妃？”

    白子仙：“常国公虽是先皇设立的三位辅政大臣之一，可如今审时度势，看重殿下你的势力日渐强盛，将长女嫁给你为自己留一条路。听说那常连君容貌倾城，舞艺卓绝，不知从哪里得到五百年前的一曲东风桃花舞，据说欣赏过得人都赞不绝口。不仅如此，我还听说常国公请了穹华观落英真人收常连君为弟子，教其大道真理。这个女孩可谓是才貌双全，身份显赫……”

    白子仙说着说着忽然感到嗖嗖寒意包围过来，抬眼一看，才发现宁亦抱臂在怀，神情如三尺寒冰，吓得他不敢再说常连君的好话。

    “立即派人给常国公送一壶晴岭的雪水回去，让他好好清醒清醒。”

    宁亦撇下话，转身走下城墙，骑上快马回到梁国皇宫。

    进入宫门，本想回庆云殿的宁亦勒马止步，算了算这几日忙于处理应阳城内梁帝的人，还未曾去冷宫瞧瞧。

    当日流月行刺之时，就算秦晚不推开他，单凭他的内力，一个小小舞姬根本不可能伤到他。这小丫头不知自己几斤几两，想要救他实属自不量力。

    想到这里，宁亦调转马头，夹紧马腹，向冷宫奔去。

    此时秦晚下了床在院里溜达，胸口上的伤口依旧隐隐作痛，却不耽误她检查那些风干羊肉。

    一想到这些羊肉各个经过流月之手制作，又联想到流月的死状，不由得寒毛倒立，心里有些沉闷，这些风干羊肉在风里摇摆的模样让秦晚有些反胃，她叫来流萤，两人将羊肉全部从竹竿上取下，装到食盒里，让流萤拿去送给袁英随意处理。

    干完这些活儿，秦晚闲得无聊坐到石凳上，看着院里的老枯树。她敲敲自己的脑袋，对那天的冲动救人后悔不已。

    宁亦与她非亲非故，还将她软禁于此，过几日还要封她当侧妃。若是当日流月杀了他，说不定也就没这些糟心事儿了。

    人常说三观不能跟着五官跑，宁亦虽然英俊又多金，可将她软禁并要娶她这件事，说白了还是和限制妇女自由违背女性意愿的强制婚姻。虽然不能在这个世界里跟宁亦理论什么民法、婚姻法，但是说到底她作为二十一世纪的独立女性，也绝不应该向封建糟粕的婚姻制度低头。

    想到这里，秦晚决定，她还是要在下个月初六前逃离这座冷宫。

    她正想着，冷宫大门被打开，宁亦身披一件黑色大氅，阔步迈进院来。

    秦晚不禁感慨，宁亦这二米八的气场，呼呼带风的走路姿势，加上压制性的威慑力，说实话是真让人上头。

    “你怎么来了？”秦晚站起身，拍拍屁股上面的土，开口问道。

    宁亦：“见到本王不知行礼，袁英没有教教你规矩吗？”

    秦晚两手握紧拳头抵在左右胯尖上，抬起下巴与他对视道：“人常说礼尚往，我也没见你给我打个招呼敬个礼什么的，我干嘛要给你行礼。”

    单凭她这句话，宁亦已经有些恼了，他觉得后悔来这冷宫一趟。秦晚这副作死的态度若换作别人怕是早就脑袋搬家，被悬挂在不知道什么地方了。

    宁亦不想与她计较，用下巴指了指她的伤处：“伤怎么样了？”

    秦晚转了转眼珠，故作痛苦状说：“还没好，深得很，每天都要疼死了。”

    宁亦：“看你跟本王说话的样子这么有精神，哪里像要死？”

