    “时间，空间，现实，力量，心灵，灵魂……”

    “世界并不是我们想象之中那样成一条直线，而是如同万华镜一般, 分裂且呈现无限可能。”

    “现在请大家跟随我思考一个问题，what if……”

    “时间来到20世纪八十年代，突入的时空穿梭者击杀了纵横时空的强大变种人天启，他将继续天启的工作，集齐天启四骑士，然后……”

    “F*ck！我忍你很久了，已经够了, 住口，不要在我耳边继续哔哔了……”

    实在忍无可忍的朱庇特, 一把堵住了，站在他身侧那位，从刚才开始就不断在他耳边神神秘秘，不断念叨着，不知道在对谁说话的大光头。

    “朱庇特先生，请容我解释一下，我并没有在瞎逼逼，我只是在工作……”

    “你们将跟随我的视角，观察多元宇宙的一切可能，我们只观察，不干涉……因为我们是观察者！”

    大光头整理了一下自己身上的服装，面朝朱庇特解释道。

    “瞧瞧他都说了多么没有营养的话语……”

    “还什么，只观察不干涉，你干涉的还少吗？”

    “要看，就好好看，不要在我耳边吵吵个不停……”

    朱庇特拉着光头, 严肃且认真地讲道。

    “好吧, 现在有一个很不妙的事情发生了, 身为观察者，我们的工作惹恼了时空穿梭者，他很愤怒，且让我住嘴，但是他不知道，他无法让一位观测者闭上自己的嘴巴……”

    大光头脱离了朱庇特的束缚，他漂浮在空中，继续着自己的工作，他神神秘秘，不知道究竟在跟谁说着话。

    “碰。”

    就在大光头话音落下的瞬间，一个被神秘力量包裹的易拉罐以亚光速砸到了他的光秃脑袋上。

    “额，时空穿梭者他生气了，居然朝着我们扔了一瓶碳酸饮料……”

    “让我瞧瞧，哦，还好是可口可乐……”

    “百事可乐那种堕落的东西，只有万恶的天神才会喝……”

    大光头摸了摸自己的脑袋，手指轻轻一勾, 就把那与他脑袋亲密接触过的易拉罐，召唤到了他的面前，看着易拉罐上面那经典的红色标志，光头缓缓松了口气……

    “嗡！”

    朱庇特瞥了眼身后的大光头，他一句废话没有，轻轻挥手，顿时一道传送门便出现在了他的身前。

    “我们走吧，暴风女。”

    朱庇特看了眼身侧那被他心灵控制住的奥罗落·门罗，轻声讲道。

    奥罗落·门罗双眼无神，遵守者来自朱庇特的一切命令，在朱庇特话音落下的瞬间，便跟着朱庇特一起走进了那紫色的传送门里面。

    “嗡。”

    一间隐秘的房间中，一道紫色的传送门忽然打开，下一秒，朱庇特与暴风女两人同时走出了传送门

    “欢迎来到卡列班的小屋。”

    隐秘房间中，一位脑袋上没有任何头发，神经兮兮的男人坐在吧台里，朝着朱庇特与暴风女二人欢迎道。

    “哇哦哦～”

    “卡列班认识所有的变种人，但是唯独不认识你，请问你来卡列班的小屋是为了什么而来吗？”

    那名为卡列班的光头瞧着朱庇特，询问道。

    “我来找她的……”

    朱庇特废话不说，他伸出手指，指着躲藏在屋子里面，那位身穿紧身衣，且有着傲人身材的女人讲道。

    “你是来找灵蝶的？”

    卡列班一愣，他还是第一次遇到，来到他的小店而不是寻找他，反而寻找他的打手灵蝶的。

    “是的……”

    朱庇特点了点头。

    “灵蝶，你出来一下。”

    卡列班思考了一会，对着身后的灵蝶招了招手。

    顿时，那位有着傲人身材，美艳容貌的女人，迈开自己那一双笔直的大长腿，从屋子里走了出来。

    “灵蝶，这位先生他说他要找你，请问他是你的熟人吗？”

    卡列班用着略带几分尊敬的语气，对着灵蝶询问道。

    “不认识。”

    灵蝶摇了摇头，表示自己并没有见过朱庇特。

    “我需要她帮我，多少钱，把她卖给我？！”

    朱庇特深深地看了灵蝶一眼，随即转过了身子，瞧着卡列班，说出了他寻找灵蝶的目的。

    “哈哈……”

    “灵蝶可是不对外出售的，如果你来这里只是想要花钱购买灵蝶的话，那么让你失望了，无论是雇佣还是其他的什么，我都绝对不允许离开我的……”

    卡列班轻轻一笑，钱虽然很重要，但是比起钱，命才是更重要的，就算有钱也要有命去花掉，所以他是不会让负责保护他性命的灵蝶去帮助其他人的。

    “……”

    朱庇特听了卡列班的话后没有说话，他一步一步走到了卡列班身前。

    “后退！”

    灵蝶看着走进的朱庇特，立刻呵斥着。

    “嗯……”

    朱庇特无视了灵蝶的呵斥，他径自走到了卡列班的木桌前。

    接着轻轻摸了上去……

    “嗡！”

    随着朱庇特手上的金光一阵闪烁，那木头制作的桌子瞬间，散发出了闪烁的金色光芒，紧急着在卡列班与灵蝶惊讶的眼神下，那桌子变成了纯金制作而成的。

    “这些钱够了吗！？”

    朱庇特询问着卡列班与灵蝶。

    “咕咚～”

    原本决定打死都不卖灵蝶的卡列班，在瞧见了那金黄色的桌子之后，缓缓吞了一口口水，心中那坚定的信念瞬间动摇。

    真该死，他给的太多了……

    居然拿这些黄金来疑惑他，这不是考验他的人品吗？

    “呵呵……”

    朱庇特看着动摇的卡列班冷笑了一声，他对卡列班此刻的状态毫不意外，任何的不可能都是金钱上的不足。

    “你们放弃吧，卡列班不会把我交易出去的。”

    灵蝶似乎对自己很自信，虽然朱庇特这些钱确实很多，但是有些东西是无法用金钱去衡量价值的。

    “成交。”

    “除了灵蝶以外，您还需要卡列班做些什么的吗？只要卡列班可以做到的，卡列班一定为您服务周到。”

    接着灵蝶就听到卡列班说出成交这两个字。

    “额……”

    一时间灵蝶直接愣在了原地，果然一切都是她自作多情了，以前卡列班之所以没有把她交易出去，纯粹是他嫌弃其他人给的钱太少了！

    至于朱庇特……

    卡列班有点觉得朱庇特给的太多了，这么多钱，就要一个区区灵蝶，老实说，他收着有些不踏实。

    “跟我走吧！”

    朱庇特没有理会卡列班，而是看向了大长腿灵蝶。

    “好。”

    灵蝶心灰意冷，跟随在朱庇特的身侧。

    “灵蝶……”

    朱庇特看着身侧的大长腿灵蝶，没来由的忽然出手，一把牵住了灵蝶的手。

    “你……你干什么？！”

    灵蝶被朱庇特忽然的动作吓了一跳，她脸色瞬间一红。

    谷幧

    “感受你真正的力量吧。”

    朱庇特说着对着灵蝶发动了自己的能力。

    “啊！！”

    灵蝶瞬间感觉，好似有某种力量冲入了她的身体之中，一瞬间打开了她身体里的数个枷锁，让她在短短的一瞬间精神上达到了巅峰，这让她甚至无法控制自己，不慎轻吟出声。

    “轰！”

    下一秒，灵蝶的双眼燃烧起了紫色的烈焰，她的右手出现了一把紫色的能量长毛，左手则化作了一把能量盾，整个人化身为了一位女战神！

    “这是多么庞大的能量啊？”

    “现在的我，比起以前强大了三倍？四倍？感觉现在的我轻轻松松就可以杀死以前的我。”

    灵蝶感受着此刻在她体内不断爆发出的惊人能量，这股能量是以前的她数倍以上。

    “这才是你真正的力量。”

    朱庇特瞧着灵蝶微笑着讲道。

    “你想让我做什么？”

    灵蝶瞧着朱庇特，询问着朱庇特究竟有什么计划。

    “创造一个全世界只有变种人的时代，一个新时代。”

    朱庇特望着灵蝶，轻轻一挥手，顿时一个虚拟影像便出现在了灵蝶眼前，那是一个街道上每一个人都可以随意使出超能力，人人都是超级英雄的时代。

    “好，我帮你。”

    灵蝶从那波澜壮阔的时代回过神后，直接同意了朱庇特的话语。

    “您需要强悍的变种人的帮助对吧？！”

    灵蝶瞧着朱庇特询问道。

    “是的……”

    朱庇特轻轻颔首，他其实根本就不需要强悍变种人的帮忙，但是为了这个沙雕剧本，他只能颔首。

    “我知道一个人……”

    “他的实力十分厉害。”

    灵蝶瞧着朱庇特表示自己知道一位实力强悍，并且可以帮得上朱庇特忙的强大变种人的位置。

    “好……”

    朱庇特点了下头，接着一道传送门便出现在了他的身前。

    “带路。”

    朱庇特对着站在她面前的灵蝶命令道。

    “遵命。”

    灵蝶轻轻颔首，率先走进了传送门中……

    一座废弃的工厂里面。

    一位身后有着一副被人折断了的翅膀的男人，坐在高高的金属架子上，一个人孤独地喝着闷酒。

    下一秒，一道紫色的传送门出现在了男人身前，

    “天使。”

    灵蝶率先走出了紫色传送门，瞧着那工厂上面的人，喊到。

    “灵蝶？”

    天使闻言，扇动身后残破的翅膀，从架子上飞了下来，来到了灵蝶等人的身前。

    “不，我不知道他已经废了，我们走吧！”

    灵蝶瞧着被废掉了翅膀的天使，摇了摇头，打算带着朱庇特等人离开。

    “寄了，但没完全寄！”

    朱庇特虽然已经提前猜测到灵蝶会带着他来找天使，但是真的等到灵蝶带着他找上天使的时刻，他还是略感无语，这叫强大？妹妹，咱们眼里面对强大的变种人定义似乎不太一样。

    “什么？”

    众人在听了朱庇特的话后都是一愣，他们完全听不懂朱庇特话语里面的意思。

    “嗡！”

    朱庇特没有解释，他只是对着眼前废掉的天使招了招手。

    “啊！！”

    下一秒，随着天使撕心裂肺的呼喊声，他身后的羽毛翅膀全部脱落，取而代之的是一对超合金翅膀。

    然而这还没完，朱庇特还在催化着天使的能力，他在强化了天使翅膀的基础上，又加强了天使的肉体强度。

    “现在的你可以超音速飞行了，在你那对无坚不摧的金属翅膀的帮助下，你将成为这个世界上最快的一把刀。”

    朱庇特看着眼前欲火重生的天使，微微一笑。

    “我，从未比现在更加强大……”

    天使握紧了自己的拳头，他感受着自己体内充沛的力量，他认为现在的自己，已经天下少有敌手了

    “我们下一个找谁？”

    灵蝶与天使同时看向了朱庇特。

    “去找一个真正能打的……”

    朱庇特轻轻挥手，顿时一个紫色的传送门，在他身前缓缓撑开。

    “真正能打的？”

    灵蝶与天使有些无语，这话说的她们两个好似都是不能打的废物一般。

    丛林中……

    一位中年男人正抱着自己的妻子与孩子痛苦地哭泣着，在他的四周是满地倒下的尸体……

    中年男人很痛苦，他不明白，为什么受伤的会是他的孩子。

    “孩子，看起来你需要一点帮助？”

    正在中年男人，抱着自己的孩子与妻子无比痛苦的时刻，一道沙哑的声音，在男人的耳边响起。

    “你是？”

    中年男人听到声音转过了身，望着那正朝着他微笑的人，眼眸一颤。

    “我需要你的帮助，孩子。”

    已经将自己带入天启的朱庇特，瞧着面前的中年男人温柔地笑道。

    “只要你可以救我的孩子，你让我做什么都可以。”

    中年男人将怀中的母女放到了朱庇特身前，恳求道。

    “很简单……”

    朱庇特笑了笑，走到了中年男人身前，拔出了那插在女孩与女人心脏之间的木箭，紧接着，双手散发出耀眼金光，那女孩与女人身上的伤口瞬间恢复了原状。

    “……”

    中年男人看着身体上得到了恢复的母女眼神缓和了一些，但是他依然感到悲伤，因为眼前的母女依然没有醒过来。

    “不要急。”

    朱庇特轻轻拍了拍中年男人的肩膀，接着右手微微握拳。

    那女孩与女人原本平静的心脏，立刻开始工作起来，血液再一次开始循环，将营养提供给所有的细胞。

    几分钟后。

    “呼……”

    女孩与女人猛然睁开了双眼，她们重新活了过来。

    “孩子。”

    “爸爸！”

    “亲爱的究竟发生了什么？”

    复活过来的女孩与女人被中年男人用力抱在一起，他不断哭着，这一次他不想再失去她们。

    “……”

    朱庇特等人在朱庇特的指示下没有说话，只是安安静静地站在一旁，看着眼下这温馨的一幕。

