    各个江湖中人，街头混混，各个渠道，都得知了一个消息三省震动。

    至尊王垚，霸主周杨，这对冤家，竟然联合颁布号令整个吉林，辐射整个东三省的一道消息。

    “我王垚，周杨，地界中竟然混进来岛国鬼子，并且密谋暗中算计我中华，是我们有眼无珠，愧对家乡父老。”

    “在此我兄弟二人向家乡父老谢罪，同时号召所有兄弟，呼吁各地方大哥，外敌当前，鬼子窃取图谋我中华，还敢在我东三省境内布局，希望大家放弃往日一切恩怨。”

    “不管你们以前，是偷鸡，还是摸狗，或者被网上通缉，一直躲着的在逃犯，无论以前是个什么样的人，这一刻，希望你能做对国家，对民族有用的人。”

    “不要忘了你的根是哪里。”

    “人的一生，可以犯很多错，但唯独汉奸不能当。”

    “以我王垚，周杨之名，整个东三省搜救天下第三巫，通缉所有岛国人。”

    消息在整个东三省沸腾，所有人都加入了搜救跟寻找鬼子的大军。

    一份消息被递交到老板办公桌上：“董事长…周杨跟王垚他俩发布了一道消息…”

    “嗯，看到了，昨晚他俩给我打过电话了。”

    一个一身西装五十来岁，体型稍微有些发福的人说道。

    “那大哥，你看咱们…”

    “哈哈…怎么？憋不住了？咱们退隐江湖多少年了？”

    发福老板问道。

    “大哥，你带兄弟们干正经买卖，已经二十三年了。”

    “嗯，二十三年了，我带你们这群老兄弟，改邪归正，现在很多人都有孙子了吧？”

    “刀太久不用，都上锈了，鬼子可能也以为咱们老了，老虎没了爪子跟牙，打不动了吧？”

    “几个倭寇而已，谁给他的胆子在我东三省闹事！”

    “凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？！”

    “通知下去，扛大旗！我崔正浩，今天重出江湖了！全力支持配合王垚周杨两个，家国大义面前，不搞群雄割据。”

    “也让我们这帮老家伙，最后为国家，为家乡父老，发挥点光和热。”

    此时，一身的商人气息开始消散，取而代之的，是一股被埋下去多年的虎威。

    那个曾让对手战栗铁血杀伐气息。

    下面的小弟，也是如今的总经理，立马喜笑颜开，“好嘞，大哥，我这就去安排！”

    昔年叱咤风云的一代铁血枭雄，如今身价过亿的大老板。

    如今重新出山，风云震动！

    大旗一举，响应的除了数百一直跟随的老兄弟，那慕名投靠而来的年轻人又何止上千？

    挖地三尺，耗子洞都恨不得翻几遍，这就是这片大地上的现状。

    阴暗的出租屋里，一个人看着手机上的消息：“靠！不躲了，我要出去找鬼子，办完这件事就去自首。”

    大街上，两个警察抓住一个通缉多年的逃犯。

    “警察同志，我不逃了！你们给我几天时间，等我办完打鬼子这事，我去找你们，该咋判咋判！”

    “哎？你不是我那个老同学强子吗？哎？不是，认错人了，我们走吧。”

    俩人随即讨论着晚上吃麻辣烫还是吃麻辣烫远去。

    风云激荡，此时的天有些阴，付风背着手站在旅店的窗户前。

    快要下雪了吧。

    “鬼脸，把我直播间冥币兑换了吧，这两天怕没时间直播了。”

    “别想偷懒…算了，冥币就不兑换了，这次的事情也算是你的直播吧，毕竟在这死了也是真死了。”

    鬼脸说道。

    付风眉头一挑，这倒是自己认识鬼脸以来，少有的通情达理了。

    按照鬼脸的意思是，自己会死吗？

    是背后那个言大人吗？

    就连天下第三巫都栽了，恐怕鬼子在这里的布局确实不小。

    恐怕都不用所谓的言大人出手，下面随便几个啰啰，也能收拾了自己。

    “鬼脸，你怎么转性了？去泰国了？”

    “滚！老子虽然是个鬼，但也是个中国的鬼，老子想干啥，是老子的事，倭寇想进来掺一脚，大鞋底子呼他丫的。”

    鬼脸愤愤的说道。

    付风暗中点点头，由此可见，暗夜直播组织肯定是有所图谋的，只是不知道它们的图谋究竟是什么。

    但既然他们跟鬼子不是一伙，那就先解决鬼子的事，暗夜直播组织的谋划布局，先放在后面再说。

    “鬼脸，就凭你这句话，你这个孙子我认了！”

    “滚！是不是很久都没疼过了？”

    “我也不知道最近怎么回事，撒尿的时候手总有点抖，这要一不小心，就可能甩胳膊上两滴，给你顺便洗个脸…”

    “………你赢了。”

    付风嘴角挑起一抹微笑，小样，还想跟我斗？既然在我身上，那哥就有的是招治你。

    然而，随即曾经刻骨铭心般熟悉的疼痛袭来，并且，比以往更快更猛烈。

    “啊…疼…疼…大哥，大哥我错了大哥…服了，服了…快停！”

    付风立马选择从心。

    “我下回尿尿把手焊上边，绝对保证不抖…大哥，大哥快住手大哥…”

    折腾良久，大汗淋漓，气喘吁吁，付风被鬼脸弄的欲死欲死。

    长白山，这片神秘之地，有很多传说，无论是天池水怪，还是鸣叫催人死的棒槌鸟，还有那大盆套小盆，密密麻麻九九八十一盆的干饭盆。

    可如今水再深，再浑，自己也只能趟。

    晚上，东三省都差点翻了个的一群人，消息传过来。

    曾有人看到过两个鬼鬼祟祟的人，进去过郊区一家废弃的工厂。

    付风接到消息立马行动，让光头开车带着他，半夜来到这个地方。

    随着来的，还有百十号小弟。

    但付风不准备让他们跟着进去，都是他们强烈要求要一起来的。

    里面有光头从秦皇岛带来的人，有任家兄弟带来的人，还有本地王垚周杨部下的人马。

    这还是更多的人都依旧在四处找线索，否则，不知道一声呼喊，能不能聚起来几千上万号热血青年。

    现在的付风，俨然像是个“三军统帅”。

    所有人马，恐怕这段特殊时间，都会听他调动。

    真是，上幼儿园时，可能都没谋到个一官半职的，没想到现在，竟然屌丝逆袭，走上人生巅峰了。

    不过更重的，还是肩上压着的担子。

    第三巫大哥还没有消息，鬼子的布局跟谋划还不知道。

    甚至就连背后的所谓的那个言大人，是不是人都不知道。

    风云动荡，能挽大厦之将倾吗？

    朵朵跟小孕妇也在外面寻找线索，没有在身边，身为鬼的她们，出入一些室内更方便。

    只有佐子酱跟了过来。

    “佐子，你留在外面，保护他们的安全。”

    “光头，你带着兄弟们，守在这里，看着可疑的人出没，遇到危险，要注意保护弟兄们的安全。”

    付风说完，一个人走入夜色里，那个杂草丛生，荒凉已久的工厂。

    一步迈进破败的院门，脚下是枯黄的杂草。

    也是在此同时，压抑许久的天，终于飘下了雪花，落在付风鼻尖上。

    这？难道是在预示着什么吗？

    偏偏在自己刚迈进来时，下起了雪。

    鬼脸可曾经说过，自己在这次事件中，可能会死。

    雪也预见到了自己会有多冤吗？跟窦娥比如何？

    光头他们离这里很远，就是为了避免惊扰到里面的存在，车都停留在二里地外。

    人潜伏到一里地左右。

    地上如果有积雪会暴露自己的脚印跟行踪，相当于告诉敌人，我来捉你们了。

    敌暗我明，想当猎手捕捉到猎物，就要善于把自己隐藏在黑暗之中。

    付风弯着腰，蹑手蹑脚，贼眉鼠眼的四处打量，一手一寸大的铜棺，一手反手握着蛟骨刀匕首。

    匕首适合黑暗中的暗杀，长刀适合正面硬打硬拼。

    毕竟，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    这里院子很大，远远就能看见一间面积很大的厂房。

    背后还矗立着一栋楼，不知道是办公的还是住宿的，或者两者都有的。

    付风快速潜入到厂房门口，这样外面积雪一层的时候，就不会留下自己的脚印。

    但地方这么大，对方所谓鬼鬼祟祟的俩人，究竟藏在哪里，他不知道。

    所以只能趟着找。

    从门口处探进去半张脸，扫视黑暗中的厂房。

    里面竟然还有很多大型机床，工作台，之类的没有撤离。

    这也太壕了吧？不怕别人偷了卖废铁？

    遮挡太多，看不到里面，不过现在能看到的地方，没有异常，这种地方，方便对方潜伏，但同样也方便自己狩猎。

    回头看一眼，身后一切正常，稍微压低身子，缓缓走向早就看好的，斜前方向的一处机床。

    这个地方，是自己能观察到的安全的地方，而藏在这个地方后，也能顺利查看前面情况。

    同时身后如果再进来人，也不会容易发现自己。

    压制住自己的呼吸，尽量不发出任何轻微的声音，以免打草惊不知藏在哪的蛇。

    一切都很顺利，付风半蹲着，后背贴在机床上，这是一个数控车床，偷偷探头，想进一步查看前面的情景。

    前方依旧正常，身后自己进来的地方，也依旧空荡荡，没有异常。

    刚轻松一口气，然而收回目光，却不禁吓了一跳。

    血手印？

