    “不需要说谢谢，鉴于立场，就算我如今还是个平民的身份，还没有加入海军，但却是没能阻止你的命运，是我需要向你说你抱歉才对。”

    亚恩用力揉着小罗宾的头发，被火焰照得通红的眼镜之下，一双眼睛流露着几分无奈。

    而这也正是亚恩一直不太愿意加入海军，特别是晋升高位的原因之一。

    位置越是高，所受到世界政府的束缚就会越大，越需要遵循世界政府的意志，否则很可能就会被当做是威胁进行清除。

    然而，这种拥护着世界蛀虫“天龙人”，并且实际上是贵族制和奴隶制并存的世界政府，亚恩又怎么可能会认可？

    更别说让亚恩作为世界政府的爪牙去行事，甚至像是海军大将那样需要去庇护“天龙人”了。

    而小罗宾是怎么也没有想到亚恩，竟然会向她说……“抱歉”？！

    这种温柔无比的话，几乎瞬间就击破了如今彷徨无措的小罗宾的心防，让小罗宾对亚恩产生了极强的信任感。

    原来……萨乌罗说的是真的，大海之外，真的有着会对自己温柔的人。

    迟疑了数息，抿着嘴的小罗宾开口说道。“那个，没事，你没有攻击我，我已经很感谢你了。”

    顿了顿，小罗宾脸上忽然展开了一个笑容，说道。“大火马上就要烧到这里了，你赶紧离开吧，我自己也一定会想办法活下去的。”

    “你还能想什么办法？”

    亚恩无奈地摇了摇头，扭头看向身后越燃越大的火焰。

    纵使亚恩再三地用见闻色霸气确定了在这里并没有其余人，更没有任何的海军，但也知道这里并不是与小罗宾更进一步交流的好地方。

    而且奥哈拉这座存在了五千余年的岛屿，也的确撑不了多久了！

    “小罗宾……”

    亚恩站了起来，温和地说道。“今后，在大海上再见了。”

    “诶？”小罗宾有些不解地看着亚恩。

    紧接着，亚恩不知从何处掏出了一个材质异常奇怪，有着奇怪花纹的面具。

    这种材质，纵使是如今年仅八岁，被已经认可为真正考古学家的小罗宾也从来没有见过。

    下一刻，小罗宾只觉得眼睛一花，亚恩就已经俯下身，将面具扣在小罗宾的脸上之余，轻声地在小罗宾的耳边说道。

    “这是如今我唯一能送给你的礼物，希望……能够庇护到你……”

    紧接着，小罗宾就感觉那张面具瞬间缩小到与小罗宾那小脸蛋所契合的程度，然后从其中有着什么特别的东西渗了进来。

    “‘虚之授予·咒眼僧伽’！”

    而自亚恩的视角看去，则是那张面具有着大量白色的物质不断地产生，并且朝着小罗宾的身体渗了进去。

    与亚恩所拥有着死神斩魂刀的力量不同，这一份是属于名为“虚”的斩魂刀力量。

    一开始，亚恩还不知道体内“虚”的力量存在，还以为自己仅仅只能使用死神的斩魂刀，直至那一次在战国的面前吃下了那颗不知名的恶魔果实。

    然后，一份独特的“虚”之力量就因此产生了，其名正是站在“虚”顶端的“十刃”组织中的第七刃斩魂刀“咒眼僧伽”。

    只是这“虚”之斩魂刀亚恩自身是不能使用的，反而是只能通过面具的形式授予他人。

    不过一直以来，亚恩都生活在战国的眼皮子底下，压根就没机会找到一个值得信任之人进行“虚之授予”。

    而这还是亚恩的第一次，所以亚恩也不免有些紧张，死死地盯着小罗宾的变化，生怕小罗宾表现出不舒服，或者是难受。

    很快，面具所渗出的白色物质，就在小罗宾的体外形成了类似于“蛋”状的结构，将小罗宾彻底包裹在其中。

    “看来，与预料的差不多……”

    亚恩喃喃地道了一句，然后缓缓地拔出斩魂刀，念着解放语。

    “轰鸣吧，天谴！”

    霎时间，在亚恩的背后出现了一条巨大的手臂，轻而易举地将面前的白蛋抓在了手掌。

    紧接着，猛然便朝着大海一掷。

    巨大的力度瞬间爆发而出，所掀起的风压甚至让面前的大海都产生了巨大的波浪。

    而那颗白蛋则是宛如流星一般，贴着海面转瞬之间消失在了亚恩视线的尽头。

    “再见了，小罗宾！”

    随着亚恩结束了“斩魂刀·天谴”的始解，轻声地道别着。

    与亚恩本体的孱弱不同，通过解放“斩魂刀·天谴”所显化的巨大灵体所拥有的蛮力，是与亚恩本身的灵压所匹配的。

    为了避免海军后续可能会对海面进行搜查，亚恩只能想办法将小罗宾送离奥哈拉的海域。

    而刚刚亚恩通过解放“斩魂刀·天谴”的一掷，按照亚恩的预估，就算有着海面不断地削减惯性，那颗蛋起码也会飞出数百里之遥。

    再之后，在海流的牵引之下，小罗宾最终会飘向哪座岛屿，将会是谁都不知道的事情，海军和世界政府短时间内自然也会是无从追踪。

    而这，已经是亚恩临时所能想出的最佳方案了。

    就算世界政府后续还是会通缉小罗宾，有着“咒眼僧伽”和“花花果实”的力量保护，小罗宾的生活应该能比原有轨迹的要好上不少。

    不过亚恩犹豫了一下，还是从兜里掏出了一个看上去平平无奇的电话虫，然后又从另外一个暗兜里掏出防窃听电话虫，这才在电话虫上拨通了一个号码。

    “么西么西。”

    电话虫的那头传来了呼啸的风声以及一个浑厚的嗓音。

    亚恩最大强度地维持着见闻色霸气，锁定了这一次执行“屠魔令”的五位海军中将位置，确认他们没有任何靠近这里的趋势后，这才带着几分无奈地问道。

    “多拉格，你现在在哪里？”

    “哟？真是奇怪，总参谋长以前不是说有事没事，都千万别联系的吗？怎么今天竟然会主动联系了？”

    顿了顿，多拉格接着问道。“莫非，总参谋长你也准备叛逃海军，让我去接应你？”

