    数分钟后，安毅埋头走进了校医院，看到值班医生正巧是认识的女医生陆凌，就捂着肚子坐在病号位置上陈述“脑袋有时痛有时又不痛”的病情。

    陆医生看到是名人安毅，招呼得非常周到，但这脑袋疼可不是那么好诊断的，忙乎十几二十多分钟后，美女医生给安毅开出几片安慰药，把安毅送到门口还叮嘱有空常来，安毅没好气地随口回答了一句，让美女医生发愣之后咯咯笑个不停：有你这样诅咒人的吗？亏你长得像仙女似的！

    走出校医院，安毅想想不行，自己平时爱去哪里弟兄们都知道，想藏也藏不住啊！好在午休时间，校园里没什么行人，急得蹦蹦跳的安毅没有引起别人的注意，想来想去终于给他想到个地方，那个地方安毅只去过一次就敬而远之，谁也不会想到安毅竟然会藏身在那里。

    拿定主意后，安毅笑眯眯加快速度，一面走一面暗自得意，不一会儿就走进了目的地军人俱乐部，迅速推开虚掩的大门麻利地关上，转过身来回头一看，他整个人傻了：原以为空无一人的大厅里围坐着十几个人，似乎在低声讨论什么事情，这群人听到动静，全都望向大门方向，把自以为诡计得逞的安毅看得叫苦不已——几乎全都是熟人，而且还是自己唯恐避之不及的血花剧社成员！

    蒋先云等人见是安毅非常惊讶，随即哈哈大笑，全都迎了上来，看到脸色发白的安毅转身开门想要溜走，一群人哪里肯放过这个千载难逢的机会？

    为了劝说安毅参加血花剧社，这群前三期的老大们费尽口舌无法得逞，却又不得不佩服安毅的各种借口和花招，每次都被安毅花言巧语躲过，老大们回来细想就感觉自己又被忽悠了，此刻安毅自投罗网，岂不是得来全不费功夫吗？

    “跑什么跑？给我老实点，坐下……你们两个去把门关上！”

    蒋先云一把将安毅扯到中间按在椅子上：“再也不听你的任何花言巧语了，老子从现在起就算你加入剧社了！”

    安毅摇头苦笑道：“老哥，哪里有你们这样逼良为娼的？”

    “你说什么……”

    “君山揍他，这孙子的嘴巴损得很……”

    “鞋呢？老子的鞋呢？别挤我，老子要用鞋底教训这个小流氓……”

    ……

    被压在地面上动弹不得的安毅苦苦哀求，看到一群老大兴致正浓哪会放过自己，情急之下把矛头对准了剧社头头蒋先云：“……蒋先云，奶奶的，你现在好歹也是个中校侍从官了，怎么还如此斯文扫地啊……老贺，你他娘的敢捏老子……啊哟……别打了，小弟认错行了吧……”

    廖斌恶狠狠吼道：“今天你自投罗网，不加入也不行了，老子是上过战场的，不怕陪你死掐，熬吧，看谁熬到最后！”

    一群人死死按住躲了很久见不着面的安毅，七嘴八舌兴奋地虐待加利诱，终于在第十一分钟听到了安毅痛苦地喊出大家喜欢听的话：

    “老子答应了行了吧……你们这帮孙子损啊……老子现在是病号啊……”

    半小时后，有气无力的安毅放下剧本站了起来：“明晚就要演出了，小弟怎么样也赶不上啊！万一演砸了，小弟怎么对得起辛苦了半个月的大哥们？这样吧，我先回去，下次写出新剧本我再来。”

    “站住！给老子回来……”

    蒋先云一把将抬腿要跑的安毅揪回来：“无论如何，明晚你都要跟我们一起到女师大演出，这是咱们自东征开始到现在的第一场演出，也是你加入剧社的第一场演出，决不能让你小子再溜掉！”

    “对！怎么样也要他出演个角色，只要上过一次台，他再想跑也跑不掉了！”

    二期的老黄随声附和，弟兄们也纷纷同意，这副样子就像在说：小子，你破过处之后不想呆在怡红院都不行了。

    安毅知道想躲也躲不过了，无奈之下反而来了精神，似乎好不容易鼓起最后的勇气一样咬牙切齿地说道：“奶奶的，老子豁出这张老脸了！就挑一个复杂点的角色试试，就演这个匪兵乙吧！”

    众弟兄听了哈哈大笑，接着就是一阵臭骂，蒋先云想了想却爽快地答应下来，只要安毅参加进来就是个良好的开端，自己这帮人如今都进入军中各部担任中下级主官，军务繁忙时间有限，而且没几个月就要参加北伐了，剧社不能后继无人，小弟安毅虽然大大咧咧没个正经，但只要他真的当回事就会大有作为，不见得比自己这批人做得差。

    深思熟虑之后，蒋先云大声拍板：“行！就这么定了，小毅挑的这个角色没有台词，只需换两次服装跟随大家走过场就行，不会影响到原来的秩序，也就不需要做什么调整了，唯一的问题是小毅这长相…..啧啧，匪兵可不能比革命英雄长得帅，否则很影响整台戏的效果......老廖，麻烦你带小毅进去换套衣服画画妆，和咱们一起彩排一次看看效果如何？”

    “好咧！走吧……小毅，你愣着干什么？男子汉大丈夫可是金口玉言的，别告诉我你想反悔。”老廖斜眼看着安毅。

    安毅看到周边哥们儿不怀好意的狞笑，连忙矢口否认：“哪里哪里？答应了我就不会反悔，不过既然是彩排就不用那么认真了吧？”

    蒋先云严肃地看着安毅：“不行，干什么都得端正态度，你……谁敲门？等等，我去看看，是不是陈赓小子能抽出时间过来。”

    看到蒋先云走去开门，安毅突然想起记者采访的事，预感到可能是记者们或者被迫遵命的弟兄们找到这来了，得赶紧找个地方躲避才行，否则光辉形象就要上报了。心中慌乱的安毅四处看看，灵机一动立刻挤出笑容拉着廖斌的手：

    “老廖，走，小弟想通了，快带小弟进去化妆吧。”

    “这还差不多，走吧，我帮你化这次妆可以，你得记住我是怎么画的，以后演出你可得自己化妆才行。”

    廖斌边走边交代。

    “那是，那是……时间就是生命啊，快点吧，老廖……”