    第2522章他们干了什么蠢事儿？

    听到这番指控，于凌瑶和于凌薇等人都是吓了一大跳。

    她们本以为苏陌凉混在人群最后边不容易被发现，哪想到竟是被尚阳云逮个正着。

    于凌薇顿时气得脸色惨白，狠狠瞪了苏陌凉一眼。

    她早说不能把人带进来，于凌瑶偏不听，这下好了，她们不但参加不了比赛，还彻底把吴大师给得罪死了。

    难道天要亡他南沙部落，真要让他们沦为亡国奴吗？

    于凌薇心里是又气又怕，正准备撇清关系，挽回局面，然而还来不及口，就见吴振兴猛地从座位上腾了起来，满脸激动的大叫一声，“我的妈呀！我没——没老眼昏昏花吧？”

    不止吴振兴，寂灭宗的卫长老和南星学院的院长刘康义都是震惊的站起了身，一脸不敢相信的盯着苏陌凉，不停擦着眼睛，同样怀疑自己眼花了。

    宫佑熠倒是最先反应过来，被惊得僵硬的俊脸逐渐跃上狂喜之色，兴奋得舌头都捋不直了，“苏苏——苏陌凉？是苏陌凉！她她回来了？她回来了！”

    旁边的宫墨羽则是直接傻掉了。

    这些年他虽然常常听到苏陌凉的名字，但自从九年前她为了给自己求取解药，去北安国当战俘后，他就再也没有见过她的身影。

    后来听说她在北安国闹了不小的动静，连北安国的皇帝都为她奋不顾身，盗取噬魂花，甚至险些丧命。

    再后来，听说她去了上位面，从此便彻底失去了她的消息。

    他知道，以他们两人的差距，早已是两个世界的人，所以从未想过有再见到她的那一天。

    如今看到她出现在自己的眼前，宫墨羽沉寂了多年的心脏终于在这一刻咚咚跳动起来，那被埋藏了多年的感情更是汹涌而来，一发不可收拾，让他鼻尖一酸，红了眼眶。

    “真的是她吗？我不是在做梦吧？”宫墨羽屏气凝神，大气不敢喘一口，生怕一个不慎，梦醒了，眼前的一幕化为了泡影。

    宫佑熠点点头，努力克制的语气还是掩不住的颤抖，“是她！那双眼睛不会有错！只是她比以前更美了，若不细看，险些都认不出来了！”

    她以前三千青丝，娇俏美丽，稚气未脱，现在却是一头如瀑的银发，在太阳的照射下，散发着璀璨的银芒，好似给她周身都镀上了一层光环，清隽出尘，飘渺若仙，果真如神女般冠绝当世！

    虽然她五官变得更加精致，气质更加出尘，但她那双如黑曜石般明亮夺目的眸子，清润冰冷的眼神，宫佑熠到死也不会忘记。

    众人听到苏陌凉三个字，更是骇地目瞪口呆，盯着苏陌凉的眼珠子差点掉出来，俨然一副惊吓过度的反应。

    特别是指控苏陌凉辱骂吴振兴的尚阳云，仿佛一个傻子呆在那里，震惊得张大的下巴险些砸到地上去。

    苏陌凉？难道这位银发女子就是去了上位面，被大家奉为超级大能的苏陌凉？

    他滴个娘也，他刚才到底说了什么，竟然说她辱骂吴大师？

    她就算暴打吴大师，应该也没人说半句不是吧！

    想到这里，尚阳云一个激灵，心子瞬间凉了半截，脸色惨白得比个死人还难看。

    反观吴振兴则是兴奋的满脸通红，像个小孩一般高兴得蹦了起来，而后穿过人群，一个箭步朝苏陌凉飞奔了过去。

    场上的众人全都吓得纷纷避让，但视线却是紧紧追随着他的身影，直到看到他一把抱住了苏陌凉，大声喊着她的名字，大伙儿才后知后觉的回过神来。

    他们从来没想过，之前如雷贯耳，传说中的大人物，居然会出现在他们的面前！

    而且就站在人群中，触手可及的地方，简直不可思议！

    于凌薇更是被这样的真相冲击得身子发软，承受不住的退了两步。

    此时此刻望着被吴大师亲切问候的身影，一想到她的真实身份，于凌薇汗毛都忍不住竖了起来。

    她刚才居然敢嫌弃苏仙子，还对她呼来喝去的，要不是于凌瑶坚持把她带进来，她岂不是就得罪了整个东炎大陆最权威最能耐的大人物了吗？

    光是想想，于凌薇就一阵后怕，只恨刚才态度太差，怕是惹了苏仙子不高兴了，吓得她当即扑通一声跪到了地上，“苏仙子恕罪，我不知道是您——我不是故意的，若有冒犯之处，还望苏仙子恕罪。”

    说着，于凌薇便是害怕的连连磕头，请求苏陌凉的原谅。

    吴大师见此，忍不住问道，“这是怎么回事？有人对你不敬吗？”

    苏陌凉本就没把这些事儿放在心上，见她如此，连忙上前扶起她解释道，“不是什么大事儿，一点小误会而已。凌薇公主不用放在心上。”

    听她不打算计较，于凌薇才稍稍松了口气，而后规规矩矩的退到一边，不敢造次。

    吴振兴本还想追问细节，此时卫长老，宫佑熠和宫墨羽等人却快步迎了过来，顿时岔开了话题。

    “丫头，你这一走，可就是十年，可让我们好等啊，我还以为你把我们忘了呢！”

    “是呀，我们还以为这辈子都见不着你了呢！”

    “哼，你个丫头，回来也不通知我们一声，悄悄的混在人群中，连个招呼都不打，是要气死我们这些老骨头吗？”

    苏陌凉听大家你一言我一句的控诉着自己离开多年的罪行，心里却是暖洋洋的，“这些年发生了太多事儿，我一时抽不出空回来，还望各位长辈见谅，但我心里都是记挂着大家的。如今看到大家都好好的，我也就安心了。”

    卫长老好奇苏陌凉这些年的际遇，上下打量了她一眼，没有看透她的实力，忍不住问了一嘴，“丫头，你老实给我说，你现在是什么等级了？我听你师父说，你都已经君灵师的境界了，到底是不是真的啊？”

    他这么一问，吴振兴，宫佑熠，宫墨羽等在场的众人都是睁大眼睛，竖起了耳朵，满脸期待的望着苏陌凉。

    他们以前听的都是传闻，如今本人在此，大家当然都想听听真相如何。

    苏陌凉感受到无数道好奇的目光落到身上，有些哭笑不得的回道，“不是真的。”

    (本章完)

