    第277章 姐夫和小姨子

    江航是有一段时间没有见到许璃了。

    此时的她依然是一头极具个人特色、彰显个性的紫色短发。

    搭配上清丽精致的五官，的确有一种英姿飒爽的奇特美感。

    就算是和姐姐许珂比较起来，单论美貌，许璃和她也是不相伯仲。

    当然，学识上的差距还是很大的。

    许珂是一个成绩爆好的学霸，而许璃却是一个标准的学渣！

    说起来也是巧，这瓯市说大不大，说小也绝对不小，这在马路旁都能碰到，也算是缘分。

    许璃看了江航一眼，轻声说道：“谢谢你替我解围……”

    “应该的，你是从哪里走来啊，怎么会在这里？”江航疑惑地问道。

    许璃说道：“我手机坏了，放到专卖店修了，现在去拿……”

    “哦哦，那你忙你的，我就先回去了！”江航点了点头，转身就想离开。

    许璃迟疑了片刻，叫住了江航：“你现在有空么，陪我一起去，等下刚好送我回去，省得我坐公交了。”

    尽管知道这样做很不合适，但许璃还是忍不住开了口。

    或许是许久未见的想念让她下意识的想和江航多呆一段时间。

    况且这次是无意间遇到的，不是自己特意去找他的，自己没有对不起姐姐，哼……

    江航挠了挠头，略带歉意地说道：“我那辆车子卖了，送不了你了！”

    许璃有点抓狂，女生叫你送她回家，难道就真的是为了省那两块钱么？

    你这个死直男！

    恼羞成怒之下，许璃怒气冲冲地盯着江航，哼声说道：“我就问你送不送？”

    江航想着这两天因为忙都没搭理许珂，她和自己闹起了小别扭。

    自己刚好去许珂家里一趟，顺便蹭一顿饭，可以的。

    他笑了笑点头应道：“好吧好吧，刚好许久没见叔叔阿姨了，你给他们打个电话，就说晚上我去你们家吃！”

    “你还真是不客气……”许璃忍不住翻了个白眼，这语气随便的就像是自己家一样。

    不过这一通电话自己打会不会不合适？

    许璃迟疑了片刻，还是拨通了妈妈曲忆秋的电话。

    “妈，晚上江航要来我们家吃饭，你多煮点饭……”

    电话另一头的曲忆秋明显一愣，下意识地朝着许珂的房间看了看，随即问道：“好的，你们现在在哪里……”

    “我们现在在银泰，正准备去拿手机，大概一个小时就回去。”

    “哦哦，好的，那我们准备一下！”

    挂断了电话，一旁的许志泽疑惑地说道：“是谁要来啊！”

    曲忆秋的神情怪异，皱着眉头说道：“是阿航……”

    “哈，是有一段时间没见这小子了，我先去买点下酒菜……”

    说着说着许志泽察觉到不对劲，他猛然转头看向许珂的房间，惊讶地问道：“阿珂不是在房间中学习么？”

    曲忆秋点了点头，轻声说道：“这个电话是阿璃打来的……”

    许志泽微张着嘴巴，一脸的呆滞：“这是什么意思？”

    曲忆秋面无表情地说道：“就是江航在陪我们阿璃在逛街……”

    “卧槽！”许志泽猛然瞪大了眼睛，一脸的震惊，“这不可能吧！”

    “这有什么不可能……”曲忆秋一脸的忧愁，“你忘了阿航曾经救过我们阿璃，而且阿璃长得也不比阿珂差……”

    许志泽愣了片刻，随即瓮声说道：“等下我们得问清楚，这种事情不能开玩笑！”

    “你注意点语气，先把事情了解清楚再说！”曲忆秋提醒道，总的来说，曲忆秋对江航这个男孩还是很有好感的。

    许志泽点了点头说道：“你放心，我会注意方法的！”

    看来等下得买个两三百白酒了……等江航喝醉了才好套话！

    ……

    另一边，江航也已经陪同许璃走进了银泰。

    两人缓步而行，男孩俊朗帅气，女孩天生丽质，途中路人都下意识地关注着这对男女，回头率很高。

    对于许璃此时的文静和拘谨，江航多少有点不习惯。

    许璃这丫头不是向来很跳脱活泼的么，怎么现在不说话了？

    江航笑了笑，开口问道：“你最近直播的情况如何，有什么进展没有？”

    说起这个，许璃才来了些许兴致。

    她点了点头回道：“还行，粉丝已经突破了一百万了……”

    说是还行，但语气多少带点得意，而且那表情分明写着快夸我三个字。

    这才是他认识的许璃嘛！

    江航心中暗笑，故作惊叹地说道：“哇……这里厉害啊，小姑娘做得很棒！”

    “喂，你这夸小孩一样的语气是怎么回事，你应该和我同岁吧？”许璃瞥了江航一眼，哼声说道。

    江航哈哈一笑说道：“我农历二月初八的，你呢！”

    许璃愣了愣，随即垂头丧气地说道：“我农历11月十九……”

    “哈哈哈，我比你大吧，我当你哥哥都没问题好吧？”江航拍了拍她的小脑袋瓜，哈哈大笑说道。

    “我才不稀罕你做我哥哥呢！”许璃把江航的手推开，一脸不屑地说道。

    江航沉吟了片刻，点头说道：“哦哦，那叫我姐夫也行！”

    许璃那灵动清澈的眼神一滞，随即闷声说道：“等你娶了我姐之后再说吧！”

    这句话一说完，许璃心中就有点难受。

    尽管有些难以启齿，但她还是嫉妒起自己的姐姐。

    自己明明被江航这个混蛋看过大腿，明明被他英雄救美，明明和他酒后乱……哦这个没有。

    无论是两人之间的故事还是缘分，自己拿的明明就是女主剧本嘛，为什么结果自己成了小姨子。

    呜呜呜，好不甘心啊……

    好一会儿，许璃才调整好心态问道：“你最近怎么不发歌了？粉丝们都快闹疯了。”

    江航笑了笑说道：“好吧，既然你这么说了，那我就元旦就发吧！”

    许璃心中一震，有种难以置信的动容和悸动。

    片刻后，她用极其细微的声音说道：“你就按照自己的计划来吧，不要因为我有所改变。”

    江航笑着摆手说道：“那不行，你可是我的小姨子，小姨子的话得听！”

    许璃：……

    (本章完)

