    “一部黑武，冷兵器近战部队，收录近身格斗武者；二部弹道，热武器枪战部队，收录各国退役特战部队；三部千目，情报收集部队，收录各类精英情报员；四部铁律，刑罚部队，执掌整个组织的内部整顿；五部冷锋，猎杀部队，收录各类猎杀人员；六部夜叉，为女子特殊行动部队，本部全为女性战士；七部智脑，组织智囊成员团队和各种科技人才集结所在；八部战备，负责组织经营黑白两道生意，为天门营建金钱帝国！这，便是我对组织天门的初步构思！”

    　　目光微微凝缩，顾子武和关颖心中都忍不住跳动几下，天门八部？好大的气势！好详细的部队分工。

    　　静静站在狄成身后的彭侯却是眼中精芒闪动，双拳不由攥紧。

    　　天门八部！

    　　黑武、弹道、千目、铁律、冷锋、夜叉、智脑、战备！

    　　看来成哥从未放弃当初的宏大设想，时隔五年时间，八部众终于要在今天开始筹备了吗？！

    　　“口气不小，不过要想把你这八大部队撑起来，可不是想象中的那么简单。敢问你的天门已经撑起了哪几个部队，已经有了多少人？”关颖斜眼看着狄成。

    　　狄成耸肩，道：“八大部队依旧只是设想，至于多少人……目前为止只有三个，如果你们愿意加入，正好五个。”

    　　“耍我不成！”微微愣神，两人无不冷然相视！

    　　静静和他们对视片刻，狄成摇摇头轻笑，道：“这只是个设想，不过再过几年，它将真正成型，天门名号也将随着八部众的征战而响彻天下。”

    　　“痴心妄想！你真自大的可以，这是我听到的最好笑的笑话，世界上那些庞大的黑道势力即便是国家都不敢轻易招惹，超级佣兵部队更是暗中*控某些小国。你以为仅凭几个人就能成长到那一步？！”顾子武不屑冷笑。

    　　关颖也不轻不重的哼了声，表示对狄成勾勒幻境的不屑，但与顾子武不同的是，她的心头竟然出现丝莫名的火热。是源于对方狂放的口气，还是源于自己不甘寂寞的心？

    　　“哪个势力不是一步步由弱到强，逐渐走向巅峰，现在只是构思幻想，等将来天门站在世界之巅，谁会认为今晚我的设想可笑幼稚？！”狄成轻淡的笑容中隐藏着绝对的自信，这条路是自己选的，也知道其中的艰难与痛苦，但他不甘生命就此无声无息中消逝，哪怕自己在天门功成之前死在半路，他也绝不后悔。

    　　人生天地不过百年，如果不能轰轰烈烈，岂不可惜？

    　　彭侯阴冷的眼眸中带着妖异火热：“为了这一天，我们筹备了五年之久，成哥在死亡格斗赛场磨练自己，我钻研各种书籍，一武一文都已功成，自信已经具备了向前迈步的资本，就等其他拥有共同志向的强者前来加入。世间一事，讲求缘分，只要情缘一到，天门必成！”

    　　“死亡格斗赛场？你参加过死亡格斗赛？”顾子武忽然挑了挑眉头，诧异的看向狄成。

    　　“什么死亡格斗赛？”关颖对顾子武的异样反应感到奇怪，她并未听说过这个比赛。

    　　“我只是从一个雇主口中听说过这种比赛，是种供国际超级富豪观赏和赌博的极限格斗赛，据说残酷和血腥程度超越了黑拳比赛，但凡能够有资格参赛的选手不是野兽类型的野蛮家伙便是绝对的杀人机器，每场比赛的死亡率达到百分之百。

    　　只要能够从赛场上活着走出来的连胜王者，无不成为各方势力争抢的对象，成为威震一方的强者。”顾子武紧紧盯住狄成，怪不得自己在他手中连还手的余地都没有，他是从死亡格斗赛场走出来的？等等！成哥？！他叫这家伙叫成哥？！

    　　“你……叫什么？在哪个赛区参加死亡格斗赛？”顾子武神情带着些许颤动，隐隐间还有几分火热。

    　　“姓狄名成，呼伦贝尔赛区，怎么，你还认识我？”狄成收回望向夜空的目光，微笑看着顾子武。

    　　“狄成？！”顾子武身躯明显一振，狄成！他是狄成？！脚步忍不住向前一踏，死死盯住狄成：“可有证据证明？”

    　　“证据？呵呵……你想要什么证据？”狄成笑眯眯的道。

    　　“明白了。”与狄成深邃的眸子凝视良久，顾子武松缓下来，深深吸了口气，平息心头的激荡，旋即身躯一正，简单却郑重的道：“我可以答应跟在你身边，如果你真是狄成的话。”

    　　关颖心中更加疑惑，她对顾子武并没有多少了解，只是听说过他鬼舞的名号，可如此迅速的转变态度，其[嘀嗒小说 www.didaxs.info]中明显有猫腻。“他是狄成又能怎样？你刚才不是很有骨气吗？怎么听个名字就摇尾乞怜了？”

    　　顾子武瞥了她一眼，冷哼：“你不了解死亡格斗赛，不了解里面那些百连胜、二百连胜王者的可怕，你更不会知道五百连胜是何种超越前人的神话。”

    　　狄成和彭侯交换下眼神，都感到讶异，死亡格斗赛虽然名声响亮，但也只是局限在某些国际富豪和大人物之间，其他人即便是有心也很难获悉。没想到这顾子武竟然听说过自己的名号。

    　　关颖撇嘴，把头转到旁边：“没听过。”

    　　“听没听过不要紧，那都是虚名，关键是你们要不要加入其中。”彭侯冷然道。

    　　“我加入。”顾子武并没有太多犹豫，自从去年从一个富豪雇主口中听到这种比赛后，他便时常关注这种热血比赛，尤其是其中强势崛起的狄成，一个格斗实力出神入化的可怕男人。他没见过狄成的比赛，无法想象其全力出击下会爆发出何等威能。但他却知晓如今世界排名前十的雪狮佣兵团首领海若斯手下第一打手，便是曾经的欧美赛区三百连胜王者！一个令佣兵界闻声而颤的可怕男人。

    　　如果狄成这种想要成立佣兵部队，虽说不一定会达到雪狮那种程度，但想必不会太差。

    　　“如果我说不加入呢？”关颖语气依旧冷淡。

    　　“那只能说明你很不识时务。”彭侯双目凝缩下，长袖中的双手也缓缓探出，气息锁定关颖。

    　　“我知道你不甘心，现在给你次机会，如果你能把握住，现在我就给你解药，绝不纠缠。”狄成轻笑道。

    　　“哦？说说看。”

    　　“只要你能接下我两招，就算你赢。”

    　　“你不感觉你太过狂傲了？！”关颖神情泛冷，两招？这是对她实力呃侮辱！

    　　“准备吧，两招。”狄成后退到五步之外，扭动脖子，活动身体，全身骨节嘎吱嘎吱的碰撞响动。

    　　“狂傲可笑，出道至今还从未有人敢如此小觑于我，你是第一个！不过，希望你说话算话，两招之后给我解药。”关颖也缓步后撤，高挑身躯缓缓弓起，犹如即将朴实的雌狮，常年刺杀所凝聚的血腥煞意毫无保留破体而出，迅速攀升至巅峰状态。

    　　能够在世界排行榜排名一百零五，关颖靠的是本身实力，是一次一次的成功猎杀！所以即便是知道狄成很强，她也有自信应对狄成两招。

    　　顾子武微微蹙眉，两招？是不是狂了些？关颖是纯近战杀手，所有的刺杀任务全部是靠那身诡异的缩骨功，一身实力绝对不能小觑，狄成能够两招取胜？

    　　“准备好了吗？”狄成双腿肌肉在收缩与松弛间间歇转换，一张一弛，犹如人的呼吸，缓慢而均匀，奇怪而诡异，脚尖在地上划动，气势同样逐渐攀升。

    　　深深吸了口气，关颖凝缩的双眸死死锁定狄成，修长双手逐渐僵扣。“随时可以！”

    　　“接！”瞳眸凝缩，气息骤止，一声沉闷嘶吼在喉咙滚动，早已蓄势待发的身躯猛的弹射，脚步划动，鬼魅身法再度展现，道道残影在林间留滞。

    　　五步之距，眨眼即至！

    　　砰！大脚猛跺而下，地面随之颤动，疾驰身躯戛然而止，旋动右拳带着强劲螺旋劲气和刁钻轨迹随身而上。

    　　什么？！关颖心头大骇，狄成冲击速度完全超过她的预料，以至于锁定他的目光没能跟上狄成身形，下一刻，对方已经冲身杀到。

    　　心头颤动之下，关颖绷紧的身躯全力后撤，然而……

    　　砰！刚猛铁拳骤然冲至，凶猛之极的恐怖劲道山呼海啸般狂涌而出，与冲击点为中心轰然扩散。

    　　哇短暂的停滞后，猩红鲜血逆口喷出，高挑身躯如遭雷击，狠狠抛飞出去，重重砸到五米外的树干上。咔嚓！刚猛的碰撞让树木剧烈颤动，关颖的骨头同样出现劈裂。

    　　树木晃动，反弹力量再次把关颖轻柔身躯弹射回来，狼狈扑在狄成三步之外。

    　　咕咕粘稠鲜血不受控制的从喉咙咕噜滚出，关颖大虾般蜷缩的身躯无意识的抽搐颤动，双眼死瞪，犹如死鱼，柔美脸庞面团般凝结在一起，惨白而狰狞。

    　　前一刻还自信满满的关颖大脑一片空白，嘴巴一张一合间除了鲜血外冒，竟然说不出任何话语。此时此刻，她唯有一种感觉，痛！搅心搅肺般的剧痛，仿佛胸腹之中的所有内脏都已经破裂移位。

    　　PS：新的一周，新的开始，急需推荐票，兄弟们看完书之后，麻烦动动鼠标，支持下小鼠，感激不尽。

