    不到两个小时，天就要亮了，涂小安思忖着自己今后的人生，不对，是蛇生。

    家中老鼠占时找不到，涂小安本想在后院看看有什么动物可以吞噬，比如青蛙之类的动物。

    但这大深夜，压根啥都看不到，只有自己那只笨狗冲着自己大眼瞪小眼。

    自己要是能将这只笨狗给吞了，估计都能提升两级，当然，涂小安还没那么的残忍，吞自己的养的狗，最关键，也吞不了。

    曾经有个真实的故事，说一位女子养了一条蟒蛇，有一天，她突然发现自己的蟒蛇好几天不吃东西，晚上睡觉的时候还总游上来，缠着她的身子。

    女子觉得自己的蟒蛇有点反常，就去问兽医，自己家的蟒蛇为什么不吃东西，还喜欢缠着自己。

    兽医闻言，看着她淡淡的说，：”那你要小心了，蟒蛇不吃东西是为了留着空肚子好吞你，缠着你是为了量一量你的体型，看看能不能吞的下你。

    涂小安这条小蛇就不用量什么，他吞鸡蛋都费劲。

    胡思乱想着，忽然，后院之中传来了一股密集的声音。

    吱吱...吱吱...吱吱...！

    昏暗的院中，冒出了无数的小眼睛，吱吱的声音不绝于耳。

    霎时间，天地间充满了一股冰冷的寒意，让变身成冷血动物的涂小安都忍不住的打了一个冷颤。

    他一个放眼过去，仿佛着了一个霹雳，通身麻木起来。

    老鼠，四面八方悄然的冒出了十几只老鼠，这些老鼠虽然算不上又肥又大，但小小眼睛都泛着贪婪的光。

    此时，涂小安看到领头的大老鼠微微一怔，忍不住的爆粗口。

    我操，好大的一只老鼠。

    没错，这只老鼠是真的大，后肢站立，前肢挺直行走。

    前肢的爪子居然还抱着一块石头啃着，没错，它在啃着一块石头朝着涂小安这条蛇包围而来。

    真尼玛见了鬼了。

    几个意思啊，鼠家族的人出来报复自己了？

    报复自己刚才吞了七只小老鼠？还是说自己这条蛇出现，让它们有了危机感。

    “给我洞察”

    涂小安泛着寒光的眼睛立刻朝着这只大老鼠锁定过去。

    “叮...3级鼠王，性情凶煞，牙齿锋利如刀，宿主吞噬后，可获得100点能量”

    我去，既然还是一只鼠王，怪不得长的那么大。

    一百点能量，涂小安眼睛都发光起来，自己辛苦了好几个小时，体内也才蕴含了130点。

    那么多老鼠主动的冒出来，莫非是自己身上沾上了老鼠的气息，才将这只鼠王给引了出来，报复自己。

    真是怪事年年有，今年特别多。

    区区老鼠还那么嚣张，真是山中无老虎，猴子称大王。

    自己这个家，平日来还真没发现藏着那么大一只老鼠。

    这只鼠王差不多有一只刚出生的小兔子那么大，要是不细看，还以为是一只小兔子抱着萝卜在吭呢。

    短短半响，涂小安这条小蛇就被老鼠群给团团的包围住了，他不禁苦笑，自己在家吞吃了几只老鼠，就将鼠家族势力给得罪了？

    现在老鼠都那么嚣张吗。

    势单力薄之下，涂小安脑海中一个念头闪过，笑了起来。

    劳资能收服蚊子，也能收服老鼠。

    他朝着其中一只小老鼠锁定过去，意念随之笼罩。

    “臣服于我，给我收”

    霎时间，这只老鼠浑身一颤，贼眉鼠眼的小眼睛流露出了恐惧，忍不住瑟瑟发抖，慢慢的趴在了地面上。

    “嘶...”

    只闻旁边的鼠王察觉到小弟的不对劲，冲着一声嘶吼。

    砰...！

    小老鼠神志一凝，涂小安的意识笼罩收服一下子溃散失败了。

    “叮...收服不同品种的生物，宿主需要等级压制，才能强制性的收服”

    等级压制？这些老鼠中，除了鼠王，别的小老鼠都是一级，跟自己等级是一样的。

    也就是说，自己除非是2级，才可能收服它们。

    为什么能收服蚊子，因为蚊子是没有等级的。

    既然不能收服老鼠，为自己所用，那么事情就麻烦了。

    涂小安毕竟才一条50公分的小蛇，还没成长起来，蛇虽然是老鼠的天敌，但这个世界上，从来没有什么事情是绝对的。

    好汉也架不住狼多啊。

    “小八，护驾”

    涂小安终于想起了自己的宠物狗，一个放眼望去，他顿时气的吐血，只见自己那只笨狗趴着看戏，露出了一副好戏要上场的表情。

    “这笨狗，自己养你有何用”

    涂小安很绝望，要是这条笨狗敢冲去老鼠群一顿霸气侧漏的吼，相信能把这些老鼠给吓跑。

    但显然，这笨狗现在只想看戏，事不关己。

    靠，要它看家护院，让家里冒出那么多老鼠，简直就是失职。

    （小八：我是狗，抓老鼠是猫的使命。）

    吱吱...吱吱...吱吱...！

    十几只老鼠冒着贪婪的光，朝着银白的小蛇逼近，看样子要发动攻击。

    现在的世界老鼠不怕蛇吗，卧靠。

    貌似现在老鼠连猫都不怕，一只猫看到老鼠，都要吓得扭头就跑，哎，这个世界变了。

    隐晦间，涂小安感觉到那只鼠王阴冷的目光，仿佛是吃定自己了。

    糟糕，这下怎么办，小八不帮自己，而自己一条小蛇单挑十几只老鼠，主要还有一个3级的鼠王，完全没有胜算啊。

    涂小安想起了自己收服了五百只蚊子，顿时乐了。

    论小弟，你有我多吗，虽然蚊子的战斗力是卑微了点，但胜在数量多。

    想到这点，涂小安眼睛浑然一眯，他的头顶豁然出了一大股的蚊子，悬浮在空中，嗡嗡嗡的声音不绝于耳。

    这五百只蚊子一出现，还真的不可小觑，在空中形成了一个黑球，密密麻麻，让人看了头皮发麻。

    这你要是朝这黑球一个巴掌拍过去，张开双手，绝对一手的蚊子尸体。

    “给我上！”

    涂小安命令一下，这团黑球化为一股黑影，浩浩荡荡的朝着周围的老鼠笼罩而去。

    “吱吱...吱吱...！”

    这些老鼠懵比了，这尼玛是什么鬼。

    五六十只蚊子，围着一只老鼠，让老鼠举目无光，长长尖尖的口器找准事机就刺进去。

    一时之间，十几只小老鼠被蚊子弄的手忙脚乱，四处乱窜。

    可惜，这些蚊子是如影随形，不管你跑动哪里，就是要叮死你。

    到是那只鼠王面前还算淡定，因为根本没有蚊子敢接近它，或许是它的等级太高，隐隐散发的气息让这些没有等级的蚊子不敢放肆，柿子捡软的捏。

    其实鼠王也很懵比，怎么把蚊子给惹出来了，而且还是那么多的蚊子。

    