    <!--go-->    第二重天。

    赤红的天空，焦黑色的大地。

    陈沙飘荡在这里，看着面前的方仙道宫殿，已经开始呈现一些虚幻的特征，这正是第八劫时代的人，也要开始复苏在神州大地上的征兆。

    “不过就目前看来，这整个方仙道宫殿是一个整体, 是方仙道掌教方衍炼制的一个空间法器，因此复苏的标准，估计是按照主人方衍来判断……”

    陈沙心道：

    “方衍是元神真人，处于第八劫时代的顶级层次，按照第九劫的复苏规律，应该不是会最先复苏的，因此要找一个附体夺舍的对象的话，这方仙道之中的人，就只能放弃了。”

    不仅仅是因为他等不了。

    也有一些其他原因。

    对于方仙道, 他也算是受了不少恩惠，不愿意对这个道门的人下手。

    这样看来。

    就只有在第二重天仔细搜寻合适对象了。

    于是，陈沙直接从这第二重天飞了起来，第一次离开了方仙道的范围。

    这一飞起来寻觅，才终于感觉到第二重天的巨大。

    陈沙一直注视着下方。

    足足飞行了约上万里，一两天的时间，才终于在第二重天的一座灰色的火山岩这里，发现了方仙道之外的庙宇痕迹。

    没错，是庙宇，而不是方仙道的那种大殿。

    陈沙降落了下去。

    来到了这庙宇面前，只见坐落在灰黑色大地上的这座庙宇，有一座茅草屋大小，当中只供奉着一座泥身。

    这個泥身的形象，陈沙一眼就看出来不是人。

    整个庙宇的虚幻程度比方仙道宫殿严重的多, 应该是即将要复苏到神州大地上的第一批。

    其内的泥身虽然有着和人近似的形象，但浑身却是裹着毛发, 俨然是一只猿猴。

    “一只猴妖！”

    陈沙眸光一闪, 看向了南天门对这猴妖的描述。

    “胡小孙, 猕猴族，炼神成妖，阴神境，借助一根飞升信物‘猴毛’，入南天门，得享仙缘……”

    “正在演化场景。”

    “演化场景成功……是否进入胡小孙章第一节‘救命毫毛，破劫飞升’……”

    陈沙不由得惊讶：

    “这猴子妖仙，居然不是自己靠实力飞升的，而是依靠着什么飞升信物‘猴毛’飞升的……”

    这个发现，让陈沙再一次知道了飞升的更多可能。

    本来在太阿神尼那里他就知道了，飞升的条件有时候很宽泛，而后在第二重天打开之前，南天门要他完成三个条件，其中之一就是找到“飞升信物”。

    他一直不知道这飞升信物象征着什么，现在终于看见了与此有关的人，准确来说是妖仙。

    “进入一观！”

    ………………

    时空变幻。

    这是一座山青水秀的高山，山谷之中，瀑布飞泉好似一条天河一般流泻而下, 砸在湖面上，如银瓜溅地。

    陈沙一身道士模样出现在了这里。

    看着四方环境，自语道：“这倒是一个好山水。”

    正在打量自语的时候。

    忽听着不远处叽叽喳喳的声音，他立即竖起耳朵，撑开耳神听去，只听空气之中传来说话的声音：

    “小猴三，你的精神不够，只能够迷惑这人类五里地路程，到了黑色大石头那里，换我猴五来吧，咱俩换着来，就不会出什么问题了，准能将这个人迷惑到洞里去，给大王下酒吃。”

    “嘻嘻，猴五哥你担心什么，这是个傻读书的，精神不够强大，俺一个猴就能把他迷倒洞府里去。”

    ……

    陈沙循着声音踏步过去，只见距离二十丈不到的山林之间，有着两个黄毛猴子，一蹦一跳的，好似赶尸一样在一个书生打扮的青年周围手舞足蹈。

    而那书生满眼痴傻，一脸的痴迷，喃喃念着：“姑娘叫什么名字，小生不敢考了，愿与你在此结庐而居……”

    陈沙何等境界，一眼就看出这书生是被这两个猴妖迷惑了精神。

    在陈沙的法力眼眸看过去。

    俨然能看到那两个猴妖在施展精神幻术，形成了幻觉，在书生的面前多出了一个如花似玉，国色天香的女子，勾搭着书生的精神。

    再听到两个小猴妖的交谈，陈沙哪里还不明白这是在干什么。

    果然。

    这第八劫时代的时候，天地之间不光有人，还有成了气候的妖，这两个妖猴虽然只有凝神初期境界，但却已经可以制造幻觉精神，迷惑往来行人。

    这一幕，赫然是妖怪迷惑行人，要把人引到洞里吃了的恐怖一幕。

    “大王知道咱们这次给他弄回来这么一个细皮嫩肉的小白脸，准是高兴，说不定以后飞升，去到美猿王身边，还能带上咱俩呢……”名为猴五的猴妖嘿嘿笑道。

    谷籺

    却在这个时候。

    一道青年淡漠的声音传来：“哦？”

    两只猴妖顿时一惊。

    循声看去，只见不远处十丈外的草地上，站着一个容颜俊美的道士，身材高大，负手而立，凝视着自己等人。

    猴五顿时吓得后退了一步，大叫道：“道士？哪方大胆的道士，竟敢来我们水脏洞地界，你不知道这是我们猕猴大王的洞府吗。”

    许是因为陈沙的道士形象，两只猴妖异常惊恐，一句话说出之后，似乎觉得威胁不够，继续补充道：

    “我不管你是哪家的道士，我家大王可是九大妖王美猿王一脉的妖仙，你敢管我们的事？”

    说着，两只猴妖呲牙把书生挡在了身后。

    却是下意识的将陈沙看作了要来救这倒霉书生的人。

    陈沙却是面色不动，反问道：“哦，九大妖王，很厉害吗？”

    一听陈沙的话。

    猴五先是一愣，天底下还有不知道九大妖王的人，当即就觉得眼前的道士肯定没多少本事，自觉心里安定了许多，不由大笑出来：

    “好你个无知的道士，竟然连天下九大妖王都不知道，看来你也是个野狐道，那本妖仙今日就让你长长见识，所谓九大妖王，是自打八劫时代开始以来修成元神的九位大妖王，跟你们人类之中的道门掌教地位也差不多。”

    “这九大妖王按照证就元神的顺序，分别是：

    摩云山牛魔王！

    大雪山鹏魔王！

    上方谷白蛇王！

    东来国美猿王！

    青丘府灵狐王！

    南海蛟龙王！

    黑风山血蝠王！

    洛阳牡丹王！

    以及光明顶金狮王！”

    陈沙闻言心中一动：“九大妖王……牛魔王……”

    这九大妖王之中的牛魔王，他在许清平的章节之中听说过，许清平童子降妖章节对付的那个牛妖就是牛魔王妖仙一脉的妖怪。

    而许清平能够认出那个牛妖，是因为对方施展出了一套名为“牛魔大力拳”的武功。

    然而，陈沙没想到，这牛魔王居然是元神级别的大妖。

    并且，像这种级别的大妖，竟然一共有九位。

    陈沙不免想多问一些，于是笑吟吟的道：“哦，那这美猿王有什么本事？”

    猴五双手叉腰，吹嘘道：“你站好了，别怪我说起我们猕猴族妖仙一脉的美猿王的本事，吓死你。”

    他得意洋洋的道：“我们那位美猿王不光是天下九大妖王之一，还是服下神通果实的神通者，神通是‘假形’，最擅长身体变化，或男，或女，或大，或小，或神禽异兽，千变万化也。”

    陈沙神色为之一凝。

    神通果实。

    他又一次听到了这个代表着强大的字眼。

    那慕容英的“支离果实”的神通能力，他可是亲自领教，现在又听到了第二颗果实的神通名字——假形。

    身体变化，变男变女，变大变小，千变万化。

    “孙悟空的七十二变。”陈沙为之惊异。

    而两只猴妖看着陈沙表情凝重的样子，当即就觉得陈沙是被吓住了，不由得更加得意和嚣张：

    “怕了吧，更加不妨告诉伱，我们这位美猿王跟九大王之中的第一高手牛魔王还是拜把子兄弟！”

    陈沙淡笑道：“说的那么厉害，原来第一高手是牛魔王啊。”

    猴五一愣，旋即怒道：“你懂什么，那是因为那位牛魔王老爷也是吃下神通果实，拥有神通的人，神通是七十二神通之中的‘大力’，具有无穷神力，此乃擎天巨力之术，人称‘大力牛魔王’，力道天下第一，就算是你们人类的元神高手，也挨不住我们这位妖王的一拳！”

    “大力神通。”

    陈沙听着这些，判断着这小妖口中有多少真假，元神真人挨不住一拳，这大力真有这么夸张吗？

    若真是如此，那这大力牛魔王，倒真的可以称得上妖族妖仙第一强者了。

    陈沙念头定下。

    他转而又似笑非笑道：“可这跟你们又有什么关系呢？”

    猴五猴毛炸起，尖叫道：“你想干什么，俺跟你说过了，我们家大王可是美猿王都看好的后辈，赐下过一根救命毫毛，你敢对俺俩出手，俺家大王可饶不了你，美猿王更不会放过你。”

    陈沙却是平静微笑道：“那就让你家大王来试试看，能不能对付的了我，正好贫道也想找人试试新得的手段。”

    一语落。

    轰！

    一股无穷阴森恐怖的威严气质，就从陈沙的背后升起，形成了一个十丈之高的巨大法身！

    黑无常！<!--over-->

