    “无妨，我先看看。”陈浪镇定地说。

    即使没有妈妈在一边催促，陈浪也会上前诊断。

    魔医有个性，也有济世为怀的医者之心。何况陈浪还是新社会的好青年，除非病人拒绝治疗，陈浪遇到病患都会主动救治。

    鲁铁性格再偏执不合群，他这份孝心都值得尊重。

    陈浪没有管跪在地上的鲁铁，直接走到三轮车边，伸出两根手指搭在鲁鞋匠的颈动脉上。

    不光是医生，普通人都看得出来鲁鞋匠早就死了，此时他气息全无，脸色枯黑。手指搭上去，只感觉冰冷僵硬。

    “死透了，已经快两天。”刘副院长摇头说。

    陈浪眉头打皱，原本探查完准备松手，听他这么说心里一动，启动魔晶石能量继续探查。

    以陈浪的医术，不需要动手探查便能确定病情，鲁鞋匠生机全无，为了没有遗漏，陈浪才出手探查。

    魔医不是不讲究望闻问切，只是医术太高，绝大部分时候只需要望闻两项便可以。

    用到切脉时，已经是最严重的情况。

    但即使这样，陈浪也没查出来，断定鲁鞋匠真的死了。

    倒是刘副院长这句话，让陈浪诧异，死了两天的人身体不应该这样，正值夏天，他身体应该腐烂了。

    陈浪没看到他身体有腐烂的迹象，这就奇怪了。

    魔晶石能量探查，还是没看出什么，只觉得他的身体就像一块石头，魔力很难渗透进去，好不容易渗透进去，里面又像破棉絮一样，每一处好的。

    而且血肉发黑，就像被毒药浸泡过一样。

    他这都是老伤，肯定不是这两天才这样，而是持续了很长时间。

    这样的伤情怎么能活下来？

    陈浪都不敢相信，魔医传承以来，他第一次感觉到自己的医术有限，还有很大提升的空间。

    之前就说他病了几十年，不会这次还没死，有救回来的可能。

    想到这里，陈浪加大魔力输出。

    鲁鞋匠身体太破烂，魔力输入进去，一时间到不了关键脏器部位，陈浪只能试着修复能探查到的区域。

    咦，有点效果。

    只是消耗很大，他身体就像个无底洞，魔力修复半天，那些血肉也不见多少好转。

    陈浪没有气馁，魔力继续输出。

    他已经探查了五分钟，手指搭上鲁鞋匠脖颈后就没有放下来。

    渐渐的众人发现不寻常，刘副院长越发的担心。

    鲁特也被惊动，不再磕头了，爬起来走到陈浪身边，眼睛一眨不眨地盯着看。

    此时他额头破开，鲜血还在顺着脸颊往下流，上衣都染血，模样很是恐怖。

    在刘副院长看来，一旦陈浪救不了，鲁铁说不定就要找陈浪拼命。

    “唉，还是年轻，给自己惹祸上身……”

    刘副院长心里叹气，向两个警察使眼色，让他们保护陈浪。

    两个警察也有些担心，一左一右靠近了鲁铁，很是警惕。

    十分钟过去，陈浪还是一动不动，刘副院长询问也不回答。

    不光这些人担心，围观群众都不耐烦了，纷纷议论：

    “那青年干嘛？救人还是耍酷。”

    “这么年轻救什么人，我看他是不安好心。”

    “他敢吗？鲁家那小子凶名在外，又穷得叮当响，算计谁也不会算计他们，不是自找死。”

    “难道也是个神经有问题的，我看他刚才从住院部走出来……”

    陈浪声名崛起只是在医院内部，重症患者之间有流传。普通人却不知道这些，而且也对他们保密。

    这不光是陈浪的考虑，也是医院领导的一致决定，陈浪的医术不能公开。

    不然所有人都要找陈浪这个神医，无论大病小病一股脑涌过来。

    陈浪有三头六臂也忙不过来，而且也是医疗资源的浪费。

    所以此时围观的群众，并不知道陈浪是神医，才有各种各样的议论声。

    一刻钟过去，陈浪眼睛一亮，他感应到鲁鞋匠体内有一丝生机涌动，他真的没死。

    当然，这缕生机太弱了，要不是一直在探查，陈浪根本感应不到，而且随时有灭绝的可能。

    陈浪惊喜的同时，继续加大魔力输出，同时对刘副院长说：“赶紧准备一间手术室，他也许有救。”

    “呃……万一救不活怎么办？”刘副院长脑门上的汗顿时下来，这不是给医院添乱吗？

    “一切责任我来承担，他的医疗费用我出。”陈浪自信地说。

    “这个……吴警官得给我们证明，我们是一心救人……”刘副院长还在犹豫。

    两个警察也为难，一起看向凶神恶煞的鲁铁，提前劝说：“鲁铁，陈医生想帮你救人，有什么不测，你可不能闹事。”

    “爷爷不活我死，爷爷能活，我就是他的仆人。”鲁铁生硬地说。

    三人眉头紧皱，好在鲁铁只是说救不活自己陪葬，并没有说报复谁。

    加上陈浪又在催促，刘副院长这才同意，立即安排手术室，找来几个保安，直接将三轮车抬着进医院。

    鲁铁力气巨大，一个人抬一边，顶对面三个强壮保安用。

    方楠高兴得不行，忙前忙后地招呼，她根本没想过陈浪一旦救不好病人，要面对什么。

    根本没想过那些，只觉得陈浪必须尽力救人。

    转运病人过程中，陈浪的治疗一直没停。

    当病人被抬上手术台，打开他的衣服，陈浪又是一惊。

    他胸腹竟然烂穿了，右胸一个黑窟窿，左下腹一个黑窟窿。

    虽然此时没有浓水流出，但那里已经碳化，魔力都穿透不了。

    “这怎么治，他是人吗？”王满江惊呼，他听到消息刚赶过来。

    此时其他医生都不在，那些医生怕受连累，都借故不来，刘副院长也只是守在手术室外。

    “陈医生能救吗？”王满江跟着问。

    “尽人事，即使不能治愈，也有希望让他活过来。”陈浪也有些无奈。

    此时的底气完全在魔晶石上，随着魔力持续输入，陈浪感应到鲁鞋匠那缕生机越来越强。

    陈浪从来没遇到这种病情，以前治病都是自己的医术主导，在魔晶石的配合下，预计到治疗的效果，直至痊愈。

    这次陈浪没有把握，完全靠魔晶石的魔力帮着滋养，能不能活过来全看病人自己。

