    菲罗斯庄园。

    此时正值半夜，却依然灯火通明，各处明岗暗哨不见松懈。

    豪华马车还没到庄园门口，那扇大门便被门卫推开，长驱直入。

    到了中庭，马车才停下，让马可斯下来。

    赛琳娜说道：“卡蜜儿小姐交待过，你来了之后可以直接去研究室，她在那里等你。我去厨房让他们给你做点吃的，等你忙完了再吃。”

    马可斯揉了揉肚子：“也行。”

    海克斯水晶是所有海克斯科技的根本，不管出了什么问题都是大事，必须放在首位解决。

    与之相比，这小小的饥饿感根本不是什么值得关注的事情。

    研究室上次马可斯去过，这回轻车熟路，自己就能找过去。

    一路上所有岗哨的守卫在他经过时都会森严地审视他一番，并未因为他经常来菲罗斯庄园而放松警惕。

    推开小屋的门，下到地底，马可斯对地下守卫大门的两位说道：“卡蜜儿小姐让我来的，麻烦开门，让我通行。”

    这两名据卡蜜儿所说舌头早已被拔掉的守卫不苟言笑，或许是得到过卡蜜儿的通知，没有进去通报，而是直接推开了大门，让马可斯进入内部。

    “多谢。”

    马可斯友善地对两位点点头，缓步而入。

    跟地面上的情况差不多，即使到了半夜，研究室里依然忙得火热。

    各个穿着统一制服的科研人员时不时从每一间分隔开的小研究室里出来，过了一会儿或是钻进其他房间，或是又重新进入。

    没有人对马可斯的到来分心，都在做着自己本职内的工作。

    马可斯不知道那些研究室里到底在研发什么项目，他也不想知道。

    有好奇心是好事，但不能对什么事情都太过好奇。

    卡蜜儿上次带他来没有刻意介绍过，说明不想让马可斯知道，所以他这次老老实实，目不斜视地直接前往哈基姆工作的区域。

    “你来了。”

    见了马可斯，眉眼间掩藏着些许疲态的卡蜜儿开口打了声招呼，除了她之外，伊洛尔和哈基姆两位研发主力都在现场。

    “发生什么事了，这么急着找我过来？”马可斯走上前，随口问了一句。

    卡蜜儿没有直接解释，而是说道：“你自己过来看一眼。”

    说着，她侧开身子，让出一个身位。

    来到跟前，马可斯看到的是一个用数种他叫不出名称的金属材料制作而成的半人高框架，在那复杂的框架中放着一枚原初宝石，也就是非人工制作的海克斯宝石。

    “这是……嗯？”

    马可斯第一眼没能看出什么异样，刚要开口询问，那颗原初宝石竟然像是呼吸一般跳动了一下。

    或者说……宛如一颗心脏在搏动。

    “看见了吗？”哈基姆小声道：“它……是有生命的。”

    原初宝石内部蕴含着某种生物的意识，这件事马可斯当然知道。

    毕竟他是看过很多英雄生平故事的穿越者，对原初宝石的认知，不比在场其他三人少。

    很多只有菲罗斯家族知道的隐秘，马可斯也了如指掌。

    还有很多连菲罗斯家族都不知道的，马可斯也知道。

    比如说原初宝石内部的那道意识，其实只是某个生物意识的一部分。

    或者说，每一颗原初宝石里，都隐藏着那个意识的一部分记忆。

    说它们是‘活’的，一点也不夸张。

    只是菲罗斯家族以前只利用了它们最基础最原始的作用，没能发现这一点罢了。

    “你们……是怎么发现这个现象的？”马可斯沉吟片刻，问哈基姆。

    “我……”哈基姆小心翼翼地看了眼卡蜜儿，吞吞吐吐地说道：“我今天想着，既然有了人工仿制的原初水晶，那么原初宝石是否还有更多的价值可以挖掘，所以就做了一点小小的实验……”

    “实验？”

    马可斯皱眉，“什么样的实验？”

    “就……也不是什么特别难的实验……”哈基姆声音越说越小：“我就用很小的电流……刺激了它一下……”

    用电流刺激原初宝石？

    马可斯听后，整个人都陷入了石化状态。

    要么说愣头青就是愣头青呢！

    原初宝石能量不稳定，在地上磕几下都能产生剧烈的爆炸，只要是对原初宝石有过了解的人，根本不会生出用电流刺激它的想法。

    因为一个不慎就是当场粉身碎骨的下场！

    只有哈基姆这个从外地来的，以前没有接触过原初宝石的愣头青敢这么做。

    在马可斯到来之前，卡蜜儿听哈基姆这么说的时候，心里狠狠捏了一把汗。

    这就是马可斯给自己送来的晶体学人才？

    胆子也忒大了点！

    也就是这次实验没有出乱子，不然的话自己全家都被炸上天了，都不知道是什么事情导致的。

    “你特么……是怎么活到现在的？”马可斯无语道：“怎么什么实验你都敢做啊？伊洛尔，你怎么不拦着他点？”

    “他做这个实验的时候，我不在场。”伊洛尔也很无奈，自己都告诉过哈基姆原初宝石的特性，做任何相关实验的时候一定要进行报备，不准擅自行动。

    结果人家就是不听啊！

    他也很慌的好不好？

    要知道在菲罗斯家私人实验室里放着的原初宝石可远远不止一颗，一旦发生连锁爆炸，整个庄园的人都跑不掉！

    包括伊洛尔在内！

    要是知道哈基姆想做这种实验，他怎么可能不阻止啊？

    哈基姆一脸歉意，没有说话。

    他现在已经知道自己的行为有多么危险，没有出事完全是因为他们命大。

    “现在不是追责的时候。”卡蜜儿倒是人间清醒，事情都已经发生了，没有出现最坏的结局已经是不幸中的万幸。

    但是本着一切可以利用的东西都有价值的想法，卡蜜儿更想知道原初宝石现如今的变化，到底是好是坏。

    她问马可斯：“你们海克斯科技同样研究过原初宝石，而且还利用原初宝石制作出了海克斯飞门，在此期间，有发现过这种情况吗？”

    “目前没有。”

    马可斯摇了摇头，但说出这句话时，他的脑海中却闪过一副画面。

    那是原著动漫中维克托后期研发海克斯核心时的场景。

    倒是与现在菲罗斯家发生的变故，如出一辙。

    现在马可斯最大的疑惑不是原初宝石的变化，而是菲罗斯家生产人工海克斯水晶的方法究竟是什么？

    为什么原著中维克托研发海克斯核心时，使用的明明是人工海克斯水晶，也会出现这种类似生物反应的变化？

    真的是因为吸收了维克托的鲜血之后才会变成那样吗？

    还是说……正是因为半成品海克斯核心本身便有着意识，才会吸收维克托的那滴血？

