    陈玄感受到了莫大的压力！

    　　这可是死神啊！

    　　陈玄咽了咽唾沫

    　　许久未见过光明的死神休克斯缓缓的吐露人言道；“你是她的儿子！”

    　　休克斯看着陈玄有些惊讶，他的气息和她的气息十分的接近，因此一下子就认出来了！

    　　陈玄虽然有些蒙蔽，但还是点了点头，想都不用想说的肯定是我娘！

    　　陈玄看着眼前的死神！面色凝重！

    　　气息逼近！

    　　“正好杀了你，我就自由了，你娘也会来找我们，到时候我们就能够恢复自由了！”

    　　指的自然是其他的四大魔兽！

    　　休克斯的巨脚瞬间踏了一下剑心未免！

    　　一瞬间的功夫，剑心位面震颤！

    　　“吼！

    　　休克斯响彻的吼了一声！

    　　蛇尾后的毒针不断的朝着陈玄而来！

    　　陈玄望着一根又一跟的毒针面色凝重！

    　　“怎么你一个死神还用毒啊！”陈玄无语！

    　　“因为好用！”

    　　陈玄沉默！

    　　但也仅仅是一瞬间的功夫， 很快陈玄恢复了自己的心态！

    　　瞬时拿到青鸾凤鸣剑！

    　　“武圣传承！”休克斯看着陈玄，震惊的道！

    　　唯有得到青鸾剑和凤鸣剑才能得到武圣的传承，但是现在很明显的是青鸾剑和凤鸣剑的完整版——青鸾凤鸣剑！

    　　‘小姐她难道和这臭小子翻云覆雨了！’

    　　休克斯有些疑惑，但也非常的难相信！

    　　小姐可不是这样随便的人啊！休克斯现在满脑子都是小姐的事情！

    　　“砰！”

    　　“现在可不是走神的时候！”

    　　陈玄一瞬间就刺入了休克斯庞大魔躯之内！

    　　：“不痛不痒，这难道就是武圣选的人吗？眼光变低了！”

    　　陈玄说道：“是吗？”

    　　“什么意思！”

    　　“随后陈玄用力的一剑刺入更深的地方！

    　　“你小子卑鄙无耻！”

    　　休克斯看着眼前的人，因为体内有一股骨毒的力量侵蚀自己！

    　　“你小子用着卑鄙的毒！”

    　　“你不守诺言！”天主骂道

    　　“你刚刚没有说以后也不能用啊！”

    　　陈玄表现得可怜兮兮的！    　　骨毒可不是一般的毒，谁也无法打败这个无解的骨毒！

    　　而且陈玄的毒更加的强横！

    　　就仿佛骨毒深处的人要苏醒了！

    　　下一幕直接看呆了陈玄！

    　　休克斯当即将自己的身体分离，只剩下一颗头颅！

    　　骨毒的效果瞬间消失，而他也没有继续恢复自己的身体！

    　　此举彻底激怒了魔神休克斯！

    　　休克斯朝着陈玄而来！带动周围的剑风！

    　　疾风之势，势不可挡！

    　　“当！”

    　　陈玄提剑横档！

    　　休克斯以牙还牙，绿色的液体瞬间进入陈玄的身体！

    　　“我靠你还用毒！”

    　　陈玄当即要再次用毒，却发现自己体内的力量莫名其妙的少了！不能使用骨毒！

    　　而天主汗流浃背！

    　　“好家伙，你这是要害死我！”陈玄有些愤恨的看着天主！

    　　“一剑百浪！”

    　　陈玄无奈之下，使出一剑百浪！

    　　百浪叠着一层又一层，烈焰瞬间笼罩整个剑心位面！

    　　剑心位面每一把剑都受到了淬炼，而陈玄感受到了自己力量更加的强横了，而自己距离御气境又近了一分！

    　　终归是毫不起眼的一剑，压根没有让休克斯受到任何的伤害！

    　　相反倒是自己体内诅咒的力量不断的吸收自己体内的气息，该死的诅咒血脉，陈家人这是造了什么孽啊，天主耻笑道：“你活该！”

    　　“喂喂喂，你不要幸灾乐祸啊！”陈玄说道！

    　　但是天主毫不理会眼前的陈玄！

    　　此时生死台外，陈紫看着盘膝而做的陈玄！

    　　谨慎的看着周围，为他护法！

    　　“大姐？”

    　　休克斯皱褶！

    　　“大姐难道也要保护这个少年吗？他究竟是谁能值得大小姐如此保护！”

    　　“你最好给我识相点！”

    　　“是！”

    　　休克斯听到大姐的话，连连点头！

    　　陈玄见到休克斯如此的走神！

    　　当即

    　　“瞬失！”

    　　一道黑色的漩涡便出现在很玄的眼前，随后陈玄原地消失！

    　　时空武技啊！

    　　这二手的武技可谓是用到烂了，休克斯自然知道陈玄就在自己东南角四十五度！

    　　但是这一次休克斯没有懂！

    　　“都叫你不要走神了！”

    　　果然陈玄就出现东南角四十五度！

    　　一剑朝着休克斯刺过来！

    　　“唰！”

    　　休克斯意外深长的一笑！

    　　天主不惊讶，刚才说是陈玄一周未必能学会，其实只是说说而已，他知道她肯定会帮忙的，自然也不奇怪，陈玄很容易的就学会一剑生死决呢！

    　　更为可怕的是休克斯贡献了自己的一部分能量，直接帮助陈玄突破了！

    　　御气境！

    　　陈玄兴奋坏了！

    　　他真的突破御气境呢！

    　　今年他十八岁，可以说是整个灵域最年轻的御气境武者！

    　　这一刻陈玄激动的流泪！

    　　天主说道；“有这么兴奋吗？兴奋的都哭了！”

    　　“你不知道我受了多少苦，百家饭被人嫌弃，曾被人背叛丢到大街上，流浪了十八年！遭到世人的羞辱，吐口水等各种羞辱！”

    　　“现在我到达御气境，在皇室就有说话的资本了，而我的底气也会更增一分！”陈玄望着天主！

    　　是啊，你爹和你娘又何曾不是呢！

    　　天主望着天边的一抹天际，久久的叹息！

    　　：你为什么叹息！

    　　“为你爹娘鸣不平，为我自己不能掌握自己的命运感到悲哀！”

    　　陈玄深情的看着天主道：“你放心，今后你的命我守护了！”

    　　天主愣了！

    　　“你护得住吗，就凭现在的你？”天主疑惑的道！

    　　“你给了我这么多，就算护不住，也会优先考虑你的命运！”陈玄拍着胸脯保证道！

    　　天主欣慰的道：“我说你绝对保护不了我！他们随便任何一位，我就得去见阎王！”

    　　“命运无法被自己主宰，可笑吧！”呵！天主唉声叹气的道！

    　　“只要我不死，你便不会死，甚至我要让你能够主宰我的命运！”

    　　天主再次懵了！

    　　“你是第一个这样对我说的人，那我就希望你能兑现你的承诺！”

    　　陈玄坚定的道：“好，你等着！”

    　　对于天主，陈玄存在太多的感激了！

    　　陈玄说道；“所以你现在教教我怎么御剑飞行呗！”

    　　“就知道你没安好心”天主翻了一个白眼，“不过你说话这么甜，我就教你吧！”

    　　“来，伸手！”

