    第251章我们会在第六天见面

    安东尼扇动六翼降临至他身边，“我们可以开始反攻了，乔从凯尔莫罕的上空已经看不到太多巨人，大部分都死在了前沿战场上。”

    “留下一部分人，剩下的跟随我。”凯厄斯手中的神杖再次出现。

    他催动神术，无数带有圣洁光芒的金光犹如破开云雾的太阳射线，从乌鸦灰的天空中破出，跟随指示精准投射到一部分的神身上。

    包括远在东边平原，蕴含浓厚神明力量的光不断穿出云层落下，将地面选中的精灵或人直接吸入，跨距离传送到了凯尔莫罕的领地。

    不过是几个眨眼间的功夫，他们的战场就被转移了。

    而眼前的情况大为不同，遍地都是巨型枯骨与黄沙的山脉。

    所有人族的神术师和骑士都激动的仰头看着那缓缓散去的光芒，精疲力竭的眼里再次涌现战意。

    “是光明神为我们开启了传送阵！是光明神！”

    看着大批量的战士被转移，安东尼忍不住问道：“您很着急吗？”

    他们完全可以一路碾压回去，没必要消耗如此大的神力制造这么多的传送阵，这对神主绝对是有影响的，他似乎急着结束这场战争。

    他的问题遭到了凯厄斯面无表情的凝视，他看上去很不满他的多嘴，“加快结束战争是为了减少伤亡。”

    所以不是为了急着回去见谁。

    安东尼立即垂下头，一脸的崇拜，“您说的对。”

    凯厄斯不在搭理他，周身环绕圣光，那些柔和的光芒柔软的缠绕在身上，带着他前往凯尔莫罕的上空。

    正跟裁缝商量完衣服的辛西娅刚在沙发上坐下端起茶杯，那颗黑了几天的水晶球亮起了光，一副画卷伴随着天鹅绒般温柔的声音出现，“辛西娅。”

    她的指尖一抖，洒出来了一些茶水进杯碟里。

    辛西娅猛地抬起眼，搁置在小圆桌上的水晶球将凯厄斯所看见的视角投射了过来。

    那是一个焦土世界，看不到一点儿植被，只有大量的风沙和遗骸，最大的纳罗亚火山刚爆发过，暗红色的岩浆在山脚汇聚，火山口冒着浓浓黑烟。

    辛西娅抿了抿唇，没有搭理他。

    隔着一颗水晶球凯厄斯也知道她是生气了，他能料到她会生气，毕竟说好的观战，他只给她看了最温和的一面。

    “你还想要这片地吗？”他温和询问。

    辛西娅继续不答。

    “如果你想要，我可以在这上面插下一面旗，送给你。”

    辛西娅这下没忍住笑了出来，她放下茶杯，杯底在桌面磕碰发出响声，“你在哄我吗？”

    “嗯。”凯厄斯轻轻应了一声。

    “我不要这块地，满是死亡，没有一点生机。”辛西娅拒绝了。

    他也早料到她会这么回答，唇角漏出一抹微笑，“那你还生气吗？”

    “勉强不生气了，看上去你们已经打入了凯尔莫罕，战争很成功对吧。”辛西娅缓和语气，她也只是发点小情绪而已，并不想真的和他生气。

    “马上结束了，在第六天的时候我会回来。”

    辛西娅抱起水晶球，陷入柔软的布艺沙发里，指尖摩挲着光滑的球身，“那我们在第六天的时候见面吧，正好我也有些事想对你说。”

    凯厄斯眼里的甜蜜笑意都快要溢出来了，他丝毫没有理会坐着战马来找他的狩猎女神，只对辛西娅说了声好。

    “大家情况都还好吗？伤亡怎么样？”辛西娅又问。

    “只有精灵族和人族损失了部分人。”凯厄斯轻松的说：“奥斯汀会妥善处理尸体的。”

    辛西娅放下心，“那我们到时候在里昂大街的房子里见。”

    凯厄斯睨了一眼面前的狩猎女神，低头轻软的说：“嗯、到时候见。”

    这种绵软的低语就像是再跟情人对话。

    狩猎女神虽有疑惑，但她还有更重要的事情要问，在他掐断对话变得面无表情时，她才说：

    “凯厄斯，你要收掉这里吗？你知道我刚苏醒没有领地吧？我要凯尔莫罕的一半山脉，如果你不要就没人敢跟我抢了。”

    凯厄斯隐藏下眼里的柔软，重新塑造起美神雕塑般的面容，“没人和你抢。”

    ——

    第五天。

    在凯厄斯前一晚刚给她传达好消息不久，洛伽的消息也乘着一张纸鹤来了，他会在明天返程，预计需要两天的时间。

    女皇派了人来到辛西娅的寝殿前，与她说婚讯会在洛伽回来的那天颁布。

    算起时间来，这正好是凯厄斯后面的一天。

    没有任何回转余地的可能，她的生命将在凯厄斯回归后开始走向倒计时。

    坐在木质软椅上，弧形触地的木脚随着辛西娅蹬脚而开始晃动。

    她的眼里流转着暗光，自己的死亡是在凯厄斯黑化的那一刻要产生的，怎么让它合理出现，并且把蜜妮安的死亡与她扯上关系？

    这最后的1％不容易完成。

    望着没有一丝云朵的蔚蓝天空，辛西娅陷入了沉思。

    午夜十分，她去了一趟蜜妮安被囚禁的寝殿。

    一路上烛光闪烁，已没有昔日辉煌的殿堂只有看门的守卫，他们贴心的提醒她，“蜜妮安现在的神志有些不正常。”

    “没关系。”辛西娅只身进入，踩着连地毯都被撤走的白瓷地面，四面打开的拱形窗有月光和冷风灌入。

    她很轻易的就找到了蜜妮安。

    蜷缩在衣柜后面，露了双脚趾出来。

    当辛西娅出现在蜜妮安面前时，发现这个女人几乎被折磨的已经不成样了。

    “你到底是谁？”她晃了下脑袋，从一堆杂乱的金发里抬起一双眼，沙哑着声说：“我的妹妹不会有这么聪明的头脑，把所有人都当成了棋子。”

    守卫说蜜妮安的神志不正常，在辛西娅看来，她现在比以前可更聪明了。

    她在她面前蹲下，天使般的笑容在微亮烛光下映照的像个恶魔，嘴唇颜色格外的鲜红，“我给你一个杀死我的机会怎么样？”

    “我已经没有东西可以让你剥削了！”蜜妮安仇恨尖锐的语气加上她此时的模样，就像一只会咆哮的恶灵。

    (本章完)

