    陈阳看到眼前这一幕，怒火冲天而起。

    这些家伙，他们把郑一建抓来，竟然用如此歹毒的手段折磨。

    这抓郑一建的这些人到底是谁？而且为什么会有浮桑人在这里？

    仓库中郑一建已经奄奄一息，疼痛的折磨让他全身的气力都随着冷汗流逝而去。

    郑一建努力的抬起眼皮，看着前方的中年人。他努力的说道：“姚成龙，你他妈就给我一个痛快吧。老子的瓦刀会和你的黑龙堂，这些年来一直井水不犯河水。而且曾经，我也帮过你两次，你现在给老子一个痛快吧。”

    姚成龙听到这话，哈哈哈的大笑了起来。

    他伸手，捏住了郑一建的下巴，冷笑着说道：“老郑，到了现在，你还这么天真？难道你看不出来吗？你们那荆心凉茶的配方，不是我在要，是两位浮桑来的特使，他们要。”

    “到了今天，我也没必要瞒你了。我的黑龙堂，实际上，根本就是浮桑黑龙会的分支。我平日里，除了管理黑龙堂之外，最重要的事情就是收集情报，把有用的信息交给黑龙会的人。”

    “你的荆心凉茶，实在是太厉害了，全世界唯一一个，可以治疗抑郁症的药物。”

    “郑一建，咱们关系也算不错，你现在乖乖的把那荆心凉茶的配方交出来，老子不仅可以保证你不死，还能保证你，后半辈子荣华富贵。”

    “我想，你肯定也听过黑龙会的大名，它在整个全世界，都是排名前三的大组织，更是能够影响整个浮桑制度的超级组织。跟着我以后咱们干一番大事业，不好吗？”

    郑一建听到这话，呸了一口，一口唾沫出来了吐到了姚成龙的脸上。

    他咬着牙说道：“姚成龙，我没想到你还有脸真的承认，若是知道你是在给浮桑人当狗。以前老子就该把你给宰了。”

    姚成龙抹掉脸上的唾沫，冷笑了一下，冷声着说道：“那可惜，你知道的太迟了。老郑，别怪我没提醒你，我身边这两位，是从黑龙会来的特使大人。”

    “他们可都是知名的忍者，即便是你有钢铁般的意志，你也不可能在他们手底，保有着什么秘密的。不如现在把一切都交代了，还能换个好结果。”

    “若是你再倔下去，等两位大人开始动手的时候，那时候，你再反悔就迟了，我这是真心为你考虑。”

    郑一建哈哈的冷笑，他说道：“想要得到荆心凉茶的配方，你们想得倒美。告诉你们，荆心凉茶的配方，只有我一个人知道。制作方法，更是只有我一个人知道。你们敢杀了我，那就意味着再也没有人会制作荆心凉茶了。”

    姚成龙听到这话，更是愤怒无比。他带着怒气，朝着旁边的小胡子说道：“特使大人，这人不知好歹，我看还是得请大人出手。”

    旁边的那浮桑人，冷冷一笑，不耐烦的挥挥手，说道：“滚一边去，没用的东西，连个普通人都审问不出来，看我的。”

    那人说着，从衣袖中取出了一根二十多厘米长的，漆黑色的长针。

    那根针漆黑无比，闪烁着丝丝缕缕的黑气。

    他轻蔑的说道：“我这根破魂针，刺入你的脑子之后，你就会彻底的变成一个白痴。到时候，我想问你什么，你都会乖乖的知无不答的。”

    “愚蠢的花夏人，你的抵抗是毫无意义的。在我九郎面前，还没有人能够守得住秘密。哈、哈、哈、哈！”

    藤木九郎说着，用舌头舔了舔他手中的那根黑色的针。

    陈阳趴在仓库中，看到这一幕，怒火燃烧。

    不过他却没有轻易的出手。

    因为他能够感觉得出来，虽然场中的二十多个人都只是普通人，但是，那两个浮桑小胡子，绝非等闲之辈。

    其中一个人，已经是暗劲层次。

    而另外一个人，这已经和自己一样是小周天的高手了。

    他们联手，实力非同小可，再加上他们可能有一些其他的手段。

    若是自己不能够把这两个人一击必杀。到时候，说不定他们会用旁边郑一建的性命来威胁自己。

    陈阳心里暗暗懊悔，果然自己还是晚了一步！

    这荆心凉茶诱惑力实在是太大。

    之前才有杰克和吉姆两个人，为了抢夺这荆心凉茶配方，直接闯进自己的凉茶小店。

    现在更是引来了黑龙堂幕后的高手。

    这黑龙堂果然也不是什么好东西，吃里扒外，竟然一直在给浮桑人送情报。

    陈阳摇摇头，眼睛快速的扫了一圈。

    接着他的视线落在了仓库角落里堆放着的一排油桶上。

    那些油桶陈阳倒是认识，都是油耗子用来存油的罐子。这些柴油肯定是黑龙堂的人，用各种手段，收集而来的免费的柴油。

    收集之后，他们再用稍微低廉的价格卖出去。这种偷油的行为，利润可是非常大的。

    陈阳看着那些油桶，计上心来。

    他快速的绕到那油桶处，双腿一跃，跳进了仓库里。

    陈阳来不及多想，掏出手里的匕首，撬开了一个油桶，咕咚、咕咚的把那柴油放了出来。

    陈阳的想法很简单，先制造混乱，让这些人自顾不暇，然后趁乱悄悄的救走郑一建。

    一旦把郑一建救走，对付眼前这些人，陈阳也就没有什么压力了。

    陈阳快速的实施自己的计划，他必须要在藤木九郎动手之前制造混乱。

    陈阳心中暗暗侥幸，幸好这一次没有带白红柳来行动，让白红柳这女人待在车里等，果然是一个明智之举。

    此时。

    车子里的白红柳，坐在副驾驶座上。心里还有点紧张。

    毕竟此前几次，陈阳每次说自己有血光之灾的时候，都会遇到生命危险。

    而这一次，陈阳这乌鸦嘴，又说自己有血光之灾，所以她也不敢大意。

    她真的没有下车，关着车门。同时还把包里的枪拿了出来，放在了身上。

    白红柳心想着，只要自己不下车，肯定就没什么问题了。

    然而。

    就在这时候。

    “咚、咚、咚、咚、咚”。

    有个男子，在外面不耐烦的敲着车窗。

    白红柳皱了下眉头，没有开口。

    这时候，外面的男人敲的声音更大了，嘴里不耐烦大声说道：“这里不允许停车，赶紧开走。”

    白红柳听到这话，把车窗玻璃降了下来。她朝着外面的男子说道：“这里凭什么不让停车，难道这里是你家的地不成？”

    那男人正想开口大骂，但是，当他看到白红柳的相貌的时候，愣了一下，接着脸上露出了猥琐的笑容。

