    而段飞听到公孙婉君的话后，则是脸色一喜，道：“哥，你什么时候在我身上留了一道剑意，我怎么不知道？”

    “要是早知如此，刚才我就不必那么担惊受怕了！”

    在段飞看来，自家哥哥乃是宇宙十大天才之一，渡劫一层，他的剑意分身要是一出，不管是断牙兽，还是莫川，都通通镇压，完全没有悬念！

    人形虚影扫了一眼段飞，淡淡道：“告诉你了，你心中就有了依靠，在外又如何达到历练的效果？”

    “是是是，哥哥教训的是！”段飞不敢忤逆，连忙说道。

    随即，他连忙指向莫川身旁的破空之门，献宝似的说道：“哥，我就是因为这一件宝物，而身陷危险。”

    “哦？”

    段苍天的人形虚影，顺着段飞所指，看向了破空之门。

    “哥，你可别看这道门户普普通通的，但它却能散发蕴含庞大能量的奇异灵气！”

    段飞立即解释道。

    段苍天眼睛一眯，捕捉到了一缕从破空之门中飞出的仙灵气。

    “这是……”

    段苍天心神巨震，眼中露出不可思议之色。

    这一缕灵气，确实蕴含庞大的能量，但更令他震惊的是，他还从灵气中体悟到了一丝仙韵，这是段飞没有看出的。

    但段苍天却不同，到了他这种渡劫期，所追求的，无非就是渡劫成仙，所以对那一丝仙韵，极为敏感。

    “要是我常年吸收这种奇异灵气修炼，接受其中的仙韵洗礼，那么成仙劫……我将有十足的把握渡过！！！”

    “而只要一渡过成仙劫，我便能立地成仙，飞升仙界宇宙！”

    段苍天心中狂喜道，他看向破空之门的眼神中，已经带上了一丝贪婪之色。

    接着。

    段苍天又看向莫川，神色冰冷，道：“献上宝物，然后自行了断。”

    话音落下，犹如突然迸发的惊天之雷，轰向莫川。

    “噗！”这一次，莫川脸色一白，吐血了。

    他抹了抹嘴角的血迹，看着段苍天，被气笑了。

    这两人还真是亲兄弟。

    都是那么的强盗。

    看见了好的宝物，便想抢过来。

    “想要宝物？好！”

    莫川讥讽一笑，淡淡道：“滚过来，给爷爷磕三个响头，爷爷我心情一好，说不定就把宝物赏给你了。”

    此话一出。

    无论是段飞和段苍天，还是公孙婉君，脸色都是一变。

    公孙婉君咬了咬唇，担心莫川激怒段苍天。

    而段飞和段苍天脸上，均是浮现出一抹冷意。

    “大胆！蝼蚁，你知道你在和谁说话吗？”

    段飞指着段苍天，看向莫川，冷冷道：“站在你面前的，是宇宙十大天才之一！是以九十八岁龄便成就渡劫期的绝世存在！”

    “九十八岁才修成渡劫期，也值得出来吹嘘？”莫川淡淡道。

    这确实是他内心的真实想法。

    在知道冷月殿主二十岁就修成渡劫巅峰后，莫川的眼界已经被拔到无比高了。

    “你！”

    段飞气急，狠狠咬牙，正想再说些什么。

    “够了！”

    段苍天及时打断了，然后，看向莫川，笑了笑：“我很好奇，我刚刚一开口，就能震伤你，你这么一个蝼蚁，是如何敢在我面前如此嚣张的？难道，就不怕我一招灭你性命？”

    “灭我性命？你尽管试试。”

    莫川神色平静。

    他是真的一点也不怕。

    大不了走进破空之门，逃离此地，想去哪个大世界，就去哪个大世界。

    你段苍天就算再厉害又如何？

    难不成还能瞬间前往每一个大世界吗？

    段苍天脸上笑容消失，眉宇间露出一丝不喜之意，却是终于有些不爽了。

    莫川这个蝼蚁，再三挑衅他，他就算养气功夫再好，也是有些不耐烦了。

    “很好，那我便让你求死得死，赐你一死！”

    段苍天眼神冰冷，手握黑色宝剑，劈出一道剑芒，直冲莫川。

    莫川神色一动，正准备拉着旁边的公孙婉君，一起走进破空之门。

    “住手！”

    可就在这时，公孙婉君居然抢先一步，拦在了莫川的面前。

    轰！

    万柄宝剑虚影，于公孙婉君的周围浮现。

    一念万剑起！

    下一秒。

    万柄宝剑虚影，迎向那一道剑芒。

    出乎意料的一幕出现了。

    那一道剑芒，在万柄宝剑虚影的攻击下，最终消散于无形。

    “呼。”

    公孙婉君舒了一口气，擦了擦俏脸上的香汗，露出一抹喜色。

    她赌对了！

    她的通天剑体发生了莫名的蜕变后，便产生了万柄宝剑虚影。

    公孙婉君一直猜测，这一万柄宝剑虚影，和剑道意境有关。

    而段苍天此刻也是剑意分身，本质上是剑道意境的具象化。

    所以公孙婉君就想试一试，看看自己的万柄宝剑虚影，能不能挡住段苍天的剑芒。

    幸好，最后，赌对了！

    “什么？”

    见到剑芒消散，段飞狠狠一震，连连摇头，怎么也不敢相信：“不可能，公孙婉君不过才炼虚一层，怎么可能挡住我哥的一剑！”

    而段苍天，则死死地盯着公孙婉君周围的万柄宝剑虚影，最后，他眼睛通红，声音嘶哑，吐出四个字。

    “万道剑体。”

