    许尔戈醒了过来，然后就提议开始探索这座岛屿。

    姜小妮点头附和，然后说走就走，径直走入林中。

    两人开始进行新一轮的探险，这剩下的时间，主要进入密林，找寻各种有趣的事物。

    它可以是目的地的风景，可以是不受保护的野生动物，也可以是两人结伴的这段时光。

    有时候，看似最平淡的事情，最能打动人心。

    许尔戈牵着姜小妮的手，沿着比较好走的途径向上攀爬。

    他们的目的地是可以俯瞰这整座岛，整片大海的最高点，就算一路没有任何收获，最终的风景就足以让人期待。

    饱受海风所侵蚀的森林树木，藤蔓生长旺盛，沿着残枝断木攀附而上，遮盖头顶的天空。

    太阳光被树叶所遮挡，变成一道道的光线，一眼看过去风景绝佳，仿佛置身于梦境之中。

    风景很美，但姜小妮的心思却暂时没有在这风景上。

    她左右观察，然后说：“感觉好像没什么动物呀？”

    风景对她而言暂时不重要，她期待能够碰到有意思的野生动物，保护动物也行，一般的动物也可以，什么都行……

    就算不能杀来吃，但是可以逮来玩玩嘛！

    前者比较重要，因为，她感觉自己有点饿了。

    许尔戈仿佛看穿了她的念头，轻声说：“终究只是一个不大的海岛，大型动物是别想了，最多的就是蛇和昆虫了……”

    姜小妮神经骤然紧绷了一下，惊声说道：“这里有蛇？”

    “你这话说的，海岛这类地方最不缺的就是蛇类，蛇岛听说过没，因为地域的局限性，以及食物的匮乏，很多的蛇类都会进入内卷的情况，进化出更加艳丽的外表和更强的毒性！”

    许尔戈可没有开玩笑，要说什么地方的蛇类最厉害，那肯定是人迹罕稀的海岛。

    姜小妮的目光罕见出现了惊恐的神色，渐渐挽住了许尔戈的手臂。

    在所有的动物里，她最怕的就是蛇类，原因非常简单，小时候她曾把一条蛇给抓在手里玩，一不小心抓碎了那条蛇的脊梁骨，然后，那条蛇咬了她一下。

    那一咬，直接让她对蛇类产生了心理阴影，所以每次见了蛇，她还是有点心惊胆颤。

    除了蛇以外，她连蟑螂老鼠都不怕的好吧。

    日了，早知道海岛蛇多，她就不来了。

    许尔戈这个坏家伙，明知道她怕蛇还把她往蛇窝里带，简直禽兽不如！

    许尔戈拍了拍姜小妮的手臂，轻声宽慰道：“有我在呢，什么蛇来了都得变成蛇肉烤串，再说，走了这么久，一条蛇都没遇到，没准这个岛的蛇不多。”

    许尔戈有着系统，真要还能被毒蛇给咬死了，那干脆现在就抹脖子好了。

    这个世界，大部分地域，他都有征服的能力，走到哪里，哪里都是后花园。

    “不多……那就是还有喽！”

    姜小妮气急败坏，用力摁着许尔戈的肩膀：“王八蛋，你快蹲下！”

    “干嘛？”

    姜小妮急道：“你着背我走！”

    许尔戈笑了笑，倒也没有介意，顺从的俯身，让姜小妮得以攀上自己的后背。

    姜小妮上了许尔戈的后背，虽然还有点小紧张，但有着偌大的依靠在，比起刚才紧张的有点腿软的状态，好多了。

    就是这心跳有点快……

    可恨的许二郎，又占她的便宜！

    许尔戈感受着从后背传来的心跳声，笑了笑，却没有开口揶揄两句。

    但是，心里面有……

    姜小妮啊，你可真是个铁憨憨，蛇又不是只会在地上爬，它还会攀藤条，爬树呢。

    而且，因为海岛的蛇类多以鸟类为食，躲藏在树杈之间的蛇，没准不会比躲在草丛里的蛇少。

    不过这事他没说，不然估计姜小妮趴也没法好好趴，走也走不动道了……

    许尔戈当然知道姜小妮怕蛇的事情，但她不是因为蛇类的外形而恐惧，甚至不会因为恐惧而不敢吃蛇肉，但是，她只是记住了当时被咬的那种恐惧！

    问题不严重，可以克服……

    既然来了，顺便就解决一下好了。

    不久之后，两人还真就在路上遇到一条挡道的毒蛇。

    主要是许尔戈，他是有意的在进行着搜寻蛇出现的痕迹和动静。

    大部分的蛇在听到大型动物经过的动静，立刻都会选择躲藏的更好，或是干脆逃之夭夭。

    但总有一些，倒血霉了。

    许尔戈手起棍落，直接精准的打中这条蛇的脑袋，把这条挡路的蛇给抽残了，然后又是两棍下去，活蛇变死蛇。

    姜小妮两眼直勾勾的见证这一幕，只觉得安全感满满！

    干得漂亮！！！

    许尔戈用棍子将这条蛇挑了起来，说：“你拎着？”

    姜小妮瞬间觉得不漂亮了，疯狂摇头：“我不要。”

    许尔戈又继续说：“这可是肉，好家伙，这得有两斤呢！”

    姜小妮犹豫了，然后说：“你拿着不就行了嘛。”

    “我背着你，还得拎着这玩意，路很难走啊。”

    许尔戈笑着说：“克服恐惧的最好办法就是吃掉恐惧，只要它够好吃，下次你见了它，肯定想的是又有一顿美食了。”

    “你知道我的厨艺，等会肯定给你做得特别好吃。”许尔戈真诚的承诺。

    “我才没有那么馋呢！”

    “咕咕～”

    姜小妮刚刚说完，不争气的肚子就响起一阵响亮动静。

    【姜小妮：社死值+999+999+999……】

    这打脸来得太快了，姜小妮都想找个地缝钻进去了。

    这肚子怎么那么不争气，偏偏在这个时候饿的发出声来！

    许尔戈最后把这条蛇盘成一团，再用棕榈叶和细藤给包裹住，让姜小妮像是拎猪肉一样提着。

    姜小妮见状，还能接受，所以一脸嫌弃的接过了手。

    两人继续往上走，收获又多了两条蛇，一条也是拎，两条也是拎，三条也是拎……

    姜小妮在内心深处反复告诉自己，这是肉，这是肉，这是肉，最终，用饥饿的感觉战胜了幼时的恐惧感，渐渐的发现忍住了。

    最终，他们在历经一个多小时后，终于登顶了这座海岛最高处。

    小岛不大，但主要是路不好走，而且姜小妮中途就没再走路了，花费的时间就长了……

    两人站在一颗巨石上，眺望远方，只见碧海蓝天，尽入眼帘。

    这一路走上来的劳累感，仿佛在一瞬间就全都烟消云散了。

    姜小妮望着这风景，心旷神怡，只觉得值了，于是大声感慨道：“值了，在这里的风景真漂亮啊！”

    “嗯，真漂亮。”

    姜小妮听到许尔戈的声音，转过头，却看见他看的不是风景，而是看着自己……

    艹，这个狗，真会撩！

