    白岩龙潭，溪涧深处。

    “嘭！”“轰隆！”碎石飞扬，残垣四现。

    对于每一拳攻击力超出万磅的秦飞来说，开凿石涧不是什么费力的事。

    在野外许多大冒险队都会带上地勘，乃至苦力，就是为了挖取各种矿石。

    钢铁国度，对矿石的收购价相当诱人。

    转眼，秦飞已深入溪涧数十米深。

    地勘会根据地区范围内的岩石、地层构造、地貌等地质情况来判断是否有矿石乃至矿脉的存在。

    但浙东小九寨基本不会出现地勘。

    靠近堡垒，这里的矿石一早已被挖掘一空。

    “有了。”秦飞心间的感应越来越深。

    那仿佛是元素间的牵引和共鸣，很舒服，和之前见到异化岩花的花蕾时感觉很像。

    “轰！”

    秦飞一拳凿开裂岩。

    越深入，越靠近，牵引感觉越强烈。

    犹胜过异化岩花的花蕾！

    “就是它了。”秦飞手按在一块巨大石块上，劲力一吐。

    霎时间石块崩碎，露出一块淡黄色凝聚灵气的玉石。

    玉石中，蕴藏着闪烁的白色光芒，十分亲近。

    光元素！

    “这是什么？”秦飞触摸着满是灵气的玉石，尚是第一次见到。

    玉石的灵气数倍于灵气叶，通透晶莹，光泽璘亮。

    淡黄之色被覆盖，十分淡薄，其中蕴藏的光能量相当清晰。

    异化岩花的花蕾中蕴藏的光能量，明显不如这块小小的淡黄色玉石。

    “嗖！”秦飞没时间细想，藏起灵气玉石，迅速从溪涧中出来。

    在其它大冒险队赶来前，离开白岩龙潭飞瀑。

    ……

    “簌簌。”

    白岩龙潭旁的丛林，六道身影快速前行。

    正是刚才那支四星大冒险队。

    “大家快一点，别被人抢先了。”鱼骨辫女子轻喝。

    “姐，你慢点，那里太危险了！”

    “是啊覃姐，被白岩龙潭的换骨境异兽围住，可不是说笑的。”

    众队员不敢大意。

    鱼骨辫女子也不理会，一马当先，很快穿出丛林。

    危险？

    她亲眼所见，白岩龙潭所有异兽，全已被那可怕的强髓境青年击毙。

    包括那头换骨境中期的红瞳墨蝾螈。

    “唰~”鱼骨辫女子站立在巨石上，望向前方。

    虽然刚才亲眼见证，但现在再一次看到，依然触目恸心。

    二十多头换骨境异兽，百余头脱胎境异兽……

    无一生存。

    “不会吧？”“这，这怎么回事！”

    “我的天！白岩龙潭做啥缺德事，被雷劈了！？”

    众队员紧跟在鱼骨辫女子身后。

    刚从丛林中出来，就被这骇人景致给震呆住了。

    残垣断壁，碎石崩塌。

    最可怕的是……

    所有异兽，全死了。

    就像宇宙射线降临，毁灭了一切。

    “他好像在找什么，莫非这里有灵晶灵玉？”鱼骨辫女子目光如炬，心之所动，对身后懵逼的众队员轻喝：“快，我们下去看看。”

    脚尖一点，宛如轻盈的燕子，从上方飞落。

    身后众队员连是跟上。

    ※※※※※※

    秦飞离开浙东小九寨。

    天黑时，已进入山坳之间，一间早被异兽毁坏的破碎瓦房中，秦飞正吃着干粮休息。

    原本打算斩获一些异兽内核，现在不得不尽早离开。

    “学院。”

    出身避难所的秦飞，深深感觉到自己知识量的不足，对这个世界知道的太少。

    换做夏宜静，一定知道这是什么。

    这一路的冒险，给秦飞最大的触动就是‘知识’。

    很多方面，自己都一知半解。

    哪怕是基因战修，修炼层次，也一样。

    对世界过往的历史，更是一团模糊，很多方面都朦朦胧胧。

    不过所有避难所的人们其实都一样，当连生存都成问题。

    今日不知明日事，又有谁会真的去在意‘知识’这东西？

    “去江南第二学院吧，和妹妹也有个照应，而且能一家团聚。”秦飞心中已倾向进江南第二学院，孙副院长给予的条件更触动他。

    “保送江南大学府，进入江南大本营。”

    “作为华夏最高等学府之一，能获取到最广泛的知识。”

    秦飞很快再次进入冥想修炼。

    灵气玉石他还不知道怎么用，总不可能像花蕾那样直接吞了吧。

    况且他的心花已经开启，更有顶级修炼法《魔闪真雷卷》，这块蕴藏光能量的灵气玉石，对他用处可能太大。

    不过，价值肯定不菲。

    异化岩花的一片灵气叶，1500万。

    蕴藏光能量的花蕾，5000万。

    淡黄色灵气玉石，单蕴藏的灵气，就数倍于灵气叶。

    蕴藏的光能量，同样超出花蕾。

    如果自己没估错，这块淡黄色灵气玉石的价值，一定超出整株的异化岩花。

    价值上亿！

    ……

    一路风平浪静。

    九山一寨的换骨境异兽，撑死换骨境前期，根本奈何不得秦飞。

    连夜赶路，更是一早远离浙东小九寨，避免了一些不必要的麻烦。

    不过秦飞斩获这块淡黄色灵气玉石，也没有被其它大冒险队见到。

    9月22日，秦飞穿过玉屏一带。

    去的时候带着三女，回来的时候自己一个人，轻松自在。

    一边修炼，一边猎杀异兽。

    在野外漂泊。

    换作学院的学生，难以适应。

    但对秦飞来说，从小就已是如此。

    离家近半个月，心中对母亲十分牵挂，因为母亲的身体一直不怎么好。

    “明天就能到家了。”秦飞踏在乡村的石子路上，月光朦朦。

    “妈知道能去江南第二堡垒见妹妹，一定很开心。”

    老人家最想的，就是一家人在一起。

    妈没说，但秦飞知道。

    远处入目是一座座平房，上下两层，带着大院子。

    听说这是以前农村的房屋，田地里种着水稻玉米，各种蔬菜，小路上孩童愉快玩耍。

    那时，人人安居乐业，和睦融洽。

    但现在……

    “一切都变了。”秦飞望向前方。

    大地震荡，远处疾冲而来一头体长近三米，不到两米高的庞然大物。

    白色褶皱的坚韧表皮，一对獠牙如能刺破苍穹，嘶吼冲来。

    “獠牙白异猪。”秦飞记忆犹新。

    他第一头遇上的换骨境异兽，就是獠牙白异猪。

    当时陌陌射了十多箭，硬是把獠牙白异猪射成了刺猬。

    想起来，秦飞不禁一笑。

    “现在，陌陌应该能一箭射中要害了吧？”面对獠牙白异猪狂奔地冲刺撞击，冲击力足过35000磅，超出大多数亚宫海境战士的全力一击，秦飞依然闲庭信步。

    “吼！”

    獠牙白异猪凶狠暴戾，一矮头，獠牙寒光毕露。

    这时，秦飞动了。

    踏！

    单步的跨出，如雷殛动，奔腾苍劲。

    跨步快，出拳更快。

    鞭击在空气中，瞬间发出四下爆裂声。

    拳影闪现着电光，四层劲力加速爆发，电弧直贯而出，正面轰至獠牙白异猪坚硬的头骨之上。

    咔嘞。

    “轰！”一拳，直接轰杀。

    57000的人体基因组，魔闪第三击攻击力超出45000磅，加上7500磅的电弧！

    秦飞虽只是强髓境后期，但战力足比宫海境前期战士。

    亚换骨境异兽，不堪一击。

    “魔闪第三击和电弧已能融合，不过闪电单一的施展都无法控制。”秦飞熟练取出异兽内核。

    獠牙白异猪体形大，异兽内核也较大，一颗基本能卖10万元左右。

    攻击方式十分简单，是大冒险者小队最喜欢的换骨境异兽之一。

    “人体基因组的开辟，逐步在减少。”秦飞进入一间平房，盘坐在二层开阔的平台上。

    下降幅度从两成到三成，再到四成。

    过往在野外轻而易举能开辟500人体基因组。

    现如今辅以灵气丸和活性丹，配合魔闪第三击的融炼，也不过能开辟300多人体基因组。

    人体基因组60000，是个槛。

    越靠近，开辟越难。

    “还好《魔闪真雷卷》是顶级修炼法。”虽然效率下降，但顶级天地冥想法的下限在那边，也低不到哪里去。

    像陌陌现在修炼的是中级的江南藏轮冥想法。

    红殇姐修炼的是中级修炼法《军火木兰辞》。

    修炼速度，更慢。

    ……

    9月23日清晨，秦飞穿过彭埠大桥，到达营地补给站。

    营地中冒险者数以百计，吆喝声不断，十分热闹。

    营地外停靠着许多铁甲车和装甲车，秦飞坐上其中一辆返回江南第一堡垒。

    同车有两支冒险队，十几人。

    “小兄弟咋回事，一个人？”一个胸前有三星冒险者徽章，戴着迷彩帽的大汉好奇道。

    “嗯。”翻阅着《常见异兽录》的秦飞，抬起头应了声。

    “第一次出野外？”迷彩帽大汉瞥见秦飞胸前的自由冒险者徽章，一星都没有。

    “对。”秦飞点头。

    “小兄弟看起来也不弱啊，学院的？”迷彩帽大汉能隐隐感觉到，秦飞体内灵气不比他差。

    “是。”秦飞礼貌应道。

    “我叫胡大志，逍遥冒险队的队长，强髓境后期，兄弟们给面子，喊我一声胡哥。”迷彩帽大汉指了指胸前三星冒险者徽章，热情道：“小兄弟你叫什么名字？”

    “秦飞。”

    “有没有兴趣来我们冒险队？江南第一堡垒的三星冒险队里边，我们逍遥冒险队可是响当当的，曾猎杀过一头獠牙白异猪！小兄弟你知道不，那可是传说中的换骨境异兽，牛爆了！”

    ……

    在胡大志热情的招揽中，秦飞回到江南第一堡垒。

    随即，前往北32区。

    他已经迫不及待想要见到母亲，告诉母亲这个好消息。

    江南第二堡垒的房价比江南第一堡垒略低，以他现在的存款，已经能买得起一套地段还不错的房子，照顾母亲安享晚年。

    “咔。”钥匙一转。

    “妈，我回来了。”

    秦飞打开房门，面带笑容。

    虽然只是小小的公房，但却有家的感觉，十分温馨。

    “陌陌？”

