    鬼面男子顿时眉头一皱，眼眸闪过一道骇人的精光，直勾勾的盯着他。

    “你怎么如此愚蠢！若我们能出手的话，我还会等着那名深渊恶魔玩家出手吗？我们一旦出手，他肯定会有所察觉，定然会将这件事告诉那只深渊恶魔怪。你觉得那只深渊恶魔的智商会很低吗？它定然会有警觉的。何况我已经跟你说了，我的力量被暂时禁锢住了，更为重要的是被天御官方守卫者给盯上，我根本没办法出手。唯有进入深渊恶魔封印之地，我的禁锢之力才会消失。”

    “天御世界不准许我们深渊恶魔阵营出现，尤其是现在。有这名深渊恶魔玩家在前面给我们混淆视线，我们会很安全。所以我才会让这个家族联盟让月光城混乱起来。”

    鬼图依旧眉头紧，眼眸闪烁几下。

    “大人这一点我明白了，可为何要去招惹那个傲世天下呢？”

    鬼面男子一听傲世天下四个字，那双阴狠的眸子瞬间冰冷起来，寒光闪烁。

    “因为我不准许傲世天下存活在天御世界！本想给他找点麻烦的，没想到这个家族联盟的人如此废物，连一点麻烦也给他带不来。”

    鬼图一听眼神闪烁几下，眼眸闪过一抹厉芒。

    “大人，我去替你击杀傲世天下！”

    “你··？”

    鬼面男子撇了他一眼，眸子之中涌现出无尽的不屑之色，冷哼一声。

    “你连那名深渊恶魔玩家都对付不了，你还能对付傲世天下。就是那名深渊恶魔玩家也不是他的对手，你觉得你是对手吗？你去，不过是暴露身份而已。傲世天下身上可是藏着大秘密的人，即便是我亲自出手也没有把握拿下他，除非我吞噬掉那只深渊恶魔怪的力量。所以，你给我安分点，别给我找些麻烦。”

    “是大人。”

    月光城内杨晨恢复好体力值后，已经是凌晨六点多了。

    【叮~月光城的勇士们，月光城城主争夺战进入倒计时，还有四十八小时正式开启，两天后晚上七点开启。欲要参加城主争夺战的族长可报名。城主争夺战，是为天御世界挑选优秀的勇士，被击杀不掉落等级，亦不消耗复活次数。被击杀者有机率掉落装备，凡被击杀者，传送出争夺战地图】

    这条公告提示出现，整个月光城的玩家们立马激动兴起来，公屏之上同样热闹起来。

    贵族皇上：城主争夺战开始了，我要报名，我贵族也得与月光城的群雄争霸。

    花舞人间：喂，路上的帅哥，我刚点开你们家族资料看了，你们不过是一个3级家族，想要报名城主争夺战，家族等级至少需要4级好不好？你有资格吗？

    ······

    杨晨看了看自己的面板，城主争夺战点击进入，报名至少是4级家族满员状态才能报名。他傲世家族已经到达4级，今天家族的人将家族任务完成后，必定晋升到5级家族，到时候还要将KISS家族的人融合一部分精英过来，让整个家族保持五千人。

    片刻他收到了报名成功提醒，明日会通知他们傲世家族的对手是谁。

    霸王项羽他们恢复体力值后，纷纷进入野区疯狂刷怪练级，还有两天的时间，必须将等级提升上去。

    一个家族拿下城主之位后，族长自动成为月光城的城主，赋予月光城主这个ID，同时族长所有属性增加一百点，而家族的副族长队长都会有属性加成，甚至家族成员每人都可以享受到十点的属性加成。

    这也是为何每个家族拼命想要拿下城主的原因，整个家族属性加成，实力必定更上一层楼，战斗力强了，自然发育也会更加迅速。

    更为重要的一点，城主每日在主城区域内，也可以击杀一人。这是何等恐怖，主城区域内无法开启PK模式。可城主去可以强行开启PK模式，击杀一人。

    当然城主并不能随意击杀其他玩家，否则会增加特殊罪恶值，一旦罪恶值到一百点，天御世界官方会自动卸下城主之位。城主可以赚取亲民度，一点亲民度可以抵消一点罪恶值。

    为月光城做出贡献，维护月光城和平，维护月光城玩家，都能获得亲民度。官方会不定时发放城主家族任务，或者城主指挥任务。

    这些任务其他玩家或者其他家族的人根本无法领取，故此众人才会不惜一切代价争夺城主之位。

    公告发布后，家族联盟的事，也被众人淡忘，没人去追查，疯狂练级准备争夺城主之战。

    杨晨也没有理会，拿下城主之位后，想要找出家族联盟的人，会十分轻松，来到边境之上，直奔任务地点而去。

    【请前往坐标567,384，曾经的裁判族分部，寻找有关裁判族的线索。】

    足足花了四十分钟才赶到坐标的位置。

    一座凋败不堪的大殿出现在他眼前，这边是曾经裁判族的分部，进入大殿内，墙壁已经锈迹斑斑，甚至布满蜘蛛网，显然荒废了不知道多久。

    搜寻了整个大殿一只野怪和一名NPC也没有，这如何寻找线索？杨晨不禁眉头一皱，觉得太坑了点。

    忽然他的目光落在大殿中央一个卡槽之上，迅速上前一看，这卡槽的形状类似于一把镰刀，他的瞳孔急剧扩大，恍然大悟，裁判之镰是裁判族的圣物。

    此处作为裁判族曾经的分部，自然有着裁判之镰，想要寻找到线索，必须有裁判之镰，想明白一切后，从背包内取出裁判之镰放入卡槽内，果然一团耀眼夺目的白色光芒散发出。

    【叮~裁判族的有缘者，百年前分部遭遇攻击，此处已被毁灭。我裁判族有一名使者被困银月城坐标123,148、请前往坐标位置，救出我裁判族信使，信使可寻找到裁判族。】

    杨晨有种想要骂娘的冲动，让他前往银月城，这可是其他主城啊，进入其他主城会被压制百分之四十的实力，孤身一人前往其他主城这可是十分危险的。

