    “闭嘴！”

    巨斧男子吼道：“你敢说一个字，我现在就宰了你！”

    眼见张宝有些犹豫了，苏义冷哼道：“悟空，你们一起上，往死里打，打死为止！”

    他可不会让巨斧男子坏了好事。

    既然有人松口了，那也就不必留巨斧男子的性命了。

    反正早晚都要弄死他！

    悟空带头，其他灵宠紧随其后，如饿虎扑食一般扑击上去，将巨斧男子淹没了。

    随后就是一阵狂风暴雨的拳打脚踢。

    砰砰....咔嚓...

    沉重的撞击声和骨骼断裂之音混杂在一起，扎进了每一个黑衣人的耳中，给他们造成了强烈的心理压迫。

    等到众灵宠打完了，巨斧男子早已不成人样，彻底死翘翘了。

    却在这时，没有机会出手的地心古龙飞奔上去补了一脚。

    轰隆一声。

    巨斧男子化作了一滩肉泥，深埋入了泥土当中。

    “执事大人死了！死的好惨！”

    看着巨斧男子惨死眼前，所有的黑衣人心里防线都崩溃了。

    没有人是不怕死的，更何况是这种死法。

    见火候差不多了，苏义走到张宝近前，淡淡一笑，“你现在可以说了。”

    张宝不敢有丝毫的犹豫，“我们是影杀门的人。”

    “影杀门？”

    苏义眉头一簇。

    原先，他还以为对方是碧落宗或者雷鸣山的人，不曾想又蹦出来一个影杀门。

    他还是第一次听说过影杀门，以前和影杀门也没有过节，那么对方为什么要来杀他？

    “苏义，影杀门是一个杀手组织。”李如霜走到苏义身边，神色凝重的说道。

    影杀门虽然是一个地下组织，做的都是见不得光的事情，但在玄天大陆的名气非常的响亮。

    宗门当中强者云集，更是有一名通神境十重武者坐镇，整体实力不在那些超级宗门之下。

    他们的宗旨就是收钱办事，或者说是收钱杀人。

    只要给的报酬足够，没有他们不敢杀的人。

    其中最为出名的一件事，就是在数十年前刺杀一个中型宗门的长老，而那名长老赫然是一名通神境六重的强者。

    也是通过这次刺杀，影杀门名声大噪。

    李如霜所担心的是，苏义被这么强大对手盯上，日后肯定麻烦不断。

    一个不小心，都有可能丢掉性命。

    “杀手组织？”

    苏义沉吟一声，猜测应该是有人请了影杀门来杀他的。

    “是谁让你们来说杀我的？”

    苏义逼视着张宝，冷声问道。

    “不知道。”

    张宝摇了摇头，似乎担心苏义不相信，解释道：“我们在影杀门的级别太低了，上面下什么命令我们做什么。”

    “你们也不知道？”

    苏义又将目光扫向了其他的黑衣人。

    “我们都不知道。”

    一众黑衣人纷纷摇头。

    苏义也不再此事上纠结了，转而问道：“你们影杀门的总部在什么地方？最强者是什么等级？”

    “在舟山城，最强者是通神境五重。”张宝老老实实的回道。

    “通神境五重！”

    苏义的脸色凝重了起来。

    通神境五重武者，在蓝星算是最高端的战力了。

    被这种强者盯上，日后在蓝星行走，绝对要小心再小心。

