    嘭嘭！

    正要帮队友把身体凑上的吴训，眼睁睁地看到那两个拳头大的雪团，呼啸着旋转着，砸进队友肚腹处的伤口，鲜血和别的东西四溅之际，他的身体也硬生生地被往前砸了丈多。

    他顾不得溅在脸上的东西，不顾一切地想要把队友的下半身凑上。

    对修士来说，刚刚的那一切，足够他们死几次了，可是于他们佐蒙人来说，却还在可抢救的范围之内。

    只要死点未破，一切都不成问题。

    可是，陆灵蹊和陶单能给他这个机会吗？

    两个人在雪撬的帮助下又飞快滑来。

    吴训刚刚把队友的身体凑上，肉芽还未起，刀剑之光就又闪起。

    叮叮！

    叮叮叮……

    那佐蒙人知道不好，顾不得身上的痛苦，拼死想要自救，奈何那两个有雪橇的混蛋，仗着雪橇的速度快，仗着他爬不起来又赶了来。

    他只感觉脖间一热一凉，就看到自己的无头身体。

    啪！

    陆灵蹊的速度快，追上那飞起的头颅时，重影大刀再次改劈为啪，狠狠送它一程。

    “吴训，走！”

    张俨顾不得可能还没死透的队友了。

    扯起吴训，想要在那个拿着大刀的煞星赶回前，滚到另一边的斜坡。

    什么废人家一臂，断人家腿，再把人家几抓几放，夺完整气运的事，他再不敢想了。

    此时此刻，张俨只求能和吴训平安活下去。

    他一个人，绝对逃不掉的。

    嘭嘭嘭……

    陶甘不敢进前添乱，却也眼疾手快，抓着雪团就朝两个人砸。

    陶单正在左近，想也未想地如风欺上。

    张俨和吴训正等着他来。

    生死关头，两人把之前的不愉快全都扔了。

    林蹊有雪橇，他们只有两条腿，而且，她现在也有队友了。

    此消彼长，再各有私心，他们一个也别想逃出去。

    陶单没有犹豫地举剑而下，张俨一剑挡住的时候，吴训一个急扑想要在他另一只手不方便的时候，把他抱住。

    哪怕拼死受上几剑，要了这人的性命，抢了他的雪橇也是值得的。

    叮叮叮……

    嘭嘭嘭……

    陶单担心弟弟，扔出的雪团又快又急。

    可是，她再快再急也是鞭长莫及，眼见那个佐蒙人要抱住弟弟，可能下一息，弟弟的脑袋就要飞起，陶甘的面色一下子变得比雪还白。

    嘭！

    千钧一发之际，借着雪杖之力，借着飘渺无行决，陆灵蹊一跃而起，后发先至，在吴训扑到陶单之前，先一脚把他踹了下去。

    她自己则借力回弹，以重影大刀接住张俨的剑时，一个扭身，回到他们的上方。

    脚下雪橇才刚落地，便扬起大量积雪，逼得吴训无法睁眼。

    叮叮！叮叮叮……

    陆灵蹊的每一刀，都带着巨力，硬生生地把还想故技重施的张俨砸下数丈。

    翻身爬起的吴训刚想扑过来以命搏命，为张俨寻找机会，那边发现弟弟被救，瞬间回血却又愤怒的陶单，不惜一切撞了一下来。

    山坡有些陡，弟弟陶单一时没办法回来帮忙，而她，根本没法在这么陡的山坡地打斗，那就只能把这个佐蒙人砸下去。

    嘭……！

    吴训一个踉跄，根本站不住，没一点意外地，滚下山坡。

    陶甘紧紧追上他。

    他们不怕佐蒙人的真刀真枪，只怕他们借用身体天赋，以自杀的方式以命搏命。

    佐蒙人都有好些命，他们却只有一个。

    陶甘深觉这个敢以命助队友拿弟弟和林蹊性命的佐蒙人最危险。

    她虽然不会花式滑雪，却也能借身体的巧劲，借踉跄下行的吴训，始终居于上位。

    山坡下就是陶单。

    他已经知道姐姐的打算了。

    林蹊战力高强，对付一个佐蒙人，就算杀不了，一时也不会有事。

    他们……

    叮叮！

    叮叮叮！

    张俨可以猜测吴训现在有多危险，可是，他帮不了他。

    他想借着这陡坡，把林蹊甩下去，只要能把她甩一下去，他就马上往更高处爬。

    雪橇再好，上行和下行也绝对不一样。

    “林蹊，杀了我们，你也逃不掉，安画就在此间。”

    张俨一边努力挡格她的厚背大刀，一边大声道：“你知道她是谁吗？”

    没人能帮他，他就只能自救！

    叮……！

    陆灵蹊一刀狠狠砸下。

    她是有些好奇那个安画，但好奇归好奇，杀人归杀人。

    这些星卫如此不依不饶，未来，她不用满乱星海地去打人家，是人家带人来找她。

    好奇……

    亲自问就是。

    “啊！”

    “啊……！”

    张俨一声痛叫传来的时候，吴训在陶甘和陶单的夹击之下，也痛呼了一声。

    他们两个多希望安画和余祥那些人就在这左近，能听到他们的声音，赶来救援啊！

    数里外，拖着裹在斗篷里的成康，余祥一行人没命飞逃，他们还真听到了这边的声音。

    不过，他们自顾尚且无暇，如何能好奇两声惨叫？

    雪橇这东西他们都有，奈何都丢在储物戒指中。

    谁能想到，短短数天时间里，王者星兽能连声的叫唤？

    它们叫唤也就算了，可恨，还倒霉正好遇到百年难遇的大冰雹。

    一行人的眼睫毛，都挂上了白霜，可是，他们不能停，也不敢停，因为谢善就追在身后数百丈。

    也幸好，老天是公平的，他们忘了雪橇，这些修士也没有。

    他们早就背不动成康了，为了不被追上，余祥根本顾不了会不会冻着他，让他伤上加伤，斗篷被刻意打湿，冻成了冰篷，让成康躺在上面，他们拉起来，相对可以省力不少。

    “林蹊，我家长老不会放过你的。”

    张俨顾不了丢掉的胳膊，一边挡格，一边还大声道：“我们星卫一百零八人都不会放过你的。”

    “你们星卫早就没有一百零八了。”

    陆灵蹊每说一个字，就狠狠砍他一剑。

    她能在陡坡上一直没惯性地滑下去，这个人居功至伟。

    每一次砍下的时候，都要借他一点力。

    张俨不是傻子，他当然也发现了，可是，性命关头，在绝对的力量面前，他除了被动防守，根本想不出一点办法来。

    他现在的脑子，只来得及应对呼呼砍下的大刀，控制自己不要被砸倒。

    一旦滚下陡坡……

    张俨听着吴训越来越无力的剑鸣声，兔死狐悲时，好生后悔到这破地方参加什么试炼。

    他都已经是天仙了。

    能从无觉无识，一点点地成长到现在，并且在圣者和长老们那里挂了名，运道方面，当然是不错的。

    若是没进乱星海，他慢慢地在外域战场积累资历，打磨战力，哪怕死在同阶修士剑下呢，怎么也不至于这么憋屈。

    林蹊只是一个小结丹啊！

    他将要用他的身家，他的性命，再成长她天道亲闺女的美称吗？

    “我是仙人。”

    张俨被陆灵蹊一刀砸的踉跄滑下数步后，恶狠狠地道：“杀我，天道因果也必不会放过你，将来的元婴天劫，必会强人数倍。”

    “还有这功效？”

    陆灵蹊眼睛一亮，一跃而起来时，重影大刀的劲力，更甚刚才，“听过雷炼吗？我的重影还就等着更厉害的天劫呢。”

    她见识的厉害天劫多着了。

    重影几经雷炼，她也跟着被雷炼过好几下。

    玄华姨能在她自己的天劫中打到天上劫云中去，或许，她也可以呢。

    有个杀神老祖，陆灵蹊觉得，未来如果她能飞升的话，会有无数强敌。

    打铁要靠自身硬，她不想被人杀于微末之时，就只能强大强大更强大。

    根本没有其他的路走。

    所以，厉害的天劫她认了。

    “你你……”

    张俨不知道，她一个女的，怎么就能这样？

    “你不要杀我，我可以告诉你好多秘密！我……我还能把我的身家，全都给你。”

    叮叮叮！

    陆灵蹊可没停手的意思，“听说过好奇害死猫吗？秘密这东西，知道的越多，负担也就越重。”

    她又不打算在乱星海养老。

    在海城当执事，只是一时的权益之计。

    乱星海的秘密，归徐冬山那些人操心，归仙界的仙人们操心。

    她要努力杀星兽，在星牌上攒星点，换成好多仙令回天渊七界。

    所以，他所谓的秘密，对她真是一点吸引力都没有。

    六十年一过，她就要回家。

    当然了，这人从仙界来，肯定知道仙界不少事，可那离她多远啊？

    再说了，她有杀神老祖在，只要她本身腰杆子硬实，肯定都不用她主动去认亲，老祖就会自己找她。

    有老祖在，陆灵蹊不觉得，她需要操心什么秘密？

    “我的身家……”

    “你死了，就全是我的。”

    陆灵蹊再次跃起，狠狠一刀劈下。

    叮……！

    张俨脚下一滑，呼噜噜地滚下去。

    而此时，咬牙硬抗陶甘和陶单的吴训不仅失了一只手，也失了一条腿。

    单脚在雪地里被人家追杀，他的命已经注定。

    “你们是……陶甘、陶单？”

    安画或许不是为了他们来的，吴训早就从二人的剑上怀疑他们，现在从他们默契的打杀中终于确定，“你们居然逃到了这里？”

    他简直不敢想象。

    “死人不需要知道的太多。”

    陶单从上路击出的时候，陶甘在他的后背，从下路攻击。

    一个月前，他们也有好些队友。

    一个月来，若不是外面还有不会过日子的爹娘，他们还有牵挂，都不知有多少次，要绝望的早死早了。

    叮叮叮……

    卟卟卟……

    吴训跟弟弟对了多少剑，就被陶甘砍了多少剑。

    她发现，哪怕佐蒙人的死点不在脑袋上，可是砍下脑袋后，只要他们的新脑袋还没长出来，就跟无头的苍蝇差不多。

    有剑在手又如何？

    陶单狠狠砍下他还在划拉的右臂，在肉芽涌动的胸口，连连戳剑，直到肉芽再不能动为止。

    “快去帮忙！”

    陶甘让弟弟去帮忙的时候，收起雪橇，爬上陡坡。

    上面还有两个佐蒙人的战力品，刚刚没时间收，现在可不能错过了。

    “大雪要停了。”

    张俨看到了吴训的下场。

    他不想像他那样痛苦的死，在陶单要来之前，嘴角哂出一丝残忍笑意，“冰雾起时，你们就等着源源不绝的星兽吧！”

    话音才落，在陶单砍来之前，他反手一剑，在自己的死点戳下。

    叮！

    嘭！

    陶单气不过，在他倒下的瞬间，砍下他的头颅。

    “撑帐篷，换法衣！”

    陆灵蹊以最快的速度，撑起帐篷，进里面换下沾了血的一切，出来的时候，发现大雪已经变成了小小的雪粒子。

    “林蹊，他们大概又杀了不少人。”

    陶甘一共捡回三十二个储物戒指，“你拿一半！”

    “那我就拿着了。”

    陆灵蹊很随意地在一堆储物戒指中，拿回自己该拿的，“甘姐姐，你就换了一个斗篷啊？”

    “我跟你们不一样，身上没溅多少血。”

    陶甘等弟弟出来，“林蹊，我刚刚在上面，听到西北方向有呼喝之声。”

    噢？

    陆灵蹊的眉头的一挑，“你的意思是，我们再去干一票？”

    “不！”

    看到弟弟换干净了，陶甘道：“这小雪粒明显会加速冰雾的形成，要不了多长时间，星兽大概就会显形。

    我们身上能不沾血，尽量不要沾血。”

    她和弟弟身上都有伤，林蹊就算厉害，在这极寒天气里能撑这一时，可撑久了必定难受。

    “之前的王者星兽逐血而来，再来的……肯定也差不多。

    我的意思是，如果有佐蒙人，如果剑心队的人还追着，我们助剑心队一把。”

    再看不上谢善和红叶，在对付佐蒙人的事上，她也要帮一帮。

    而且，他们人多势众，有王者星兽也不怕。

    “乱星海我们都要呆很长时间，谢善和红叶……不交好，轻易也不能交恶。”

    “行！”

    陆灵蹊看着陶单收起帐篷，“就听甘姐姐的，我们现在就去看一看。”

    三人撑着雪杖迅速离开之际，完全没看到，从重阴林海大量滚来的浓雾。

    雾中的星兽并不是很多，它们紧紧跟着头上长了两角的龙形王者。

    只是，那王者翻腾在雾中时，明显没了以往的从容，明明有众多手下，回望身后的时候，眼中还是带了好些恐惧。

    