    “渊上神王，你这也太心急了。”渊益神王嘿嘿笑着，“我还没说完。”

    “那‘命晶’的产地，在哪里？”渊上神王紧紧盯着渊益神王。

    “白昼区，夔国的‘洱狩’城。”

    渊益神王见状，也不再卖关子，正色说道。

    轰！

    渊上神王心神震动, 气息瞬间爆发，宛如风暴一般席卷整座宫殿。

    旋即，又重新收敛。

    自己隐藏一万多个宇宙年的秘密，暴露了。

    虽然说，迦基神王作为睢垣国主的弟子，知道那处秘境的存在，也算正常。

    可是, 迦基神王逃到烈鐜国那么久，也没有泄露出那处秘境的信息, 自己也没有对其实行进一步追杀，怎么迦基神王忽然就将这个消息捅了出来？还被渊益神王这老东西得知！

    渊上神王心中万千思绪急转，很快理清思路，做出决定。

    当务之急，是先控制住消息的进一步扩散。

    “还有谁知道这事？”

    渊上神王问道。

    若是消息泄露的太广，很快就会引来神皇的注意。

    到时候，那处秘境就再也没有渊上神王的份儿，甚至渊上神王还可能因此招来噬皇的惩罚。

    “‘碎渊城’内，知道此事的强者并不多。”渊益神王说道，“目前只有你和我两个。”

    “‘碎渊城’内？”渊上神王目光闪动，心中却安定下来，“那‘碎渊城’外，有多少强者知道这件事？”

    “也不多。”渊益神王淡淡笑着，“也就是‘烈鐜国’的黎颏神王、‘睢国’的迦基神王, 以及‘夔国’的六位神王，还有一位‘源界’的‘界王’。”

    “‘源界’的‘界王’，那是谁？”渊上神王听到了一个不认识的存在名号。

    “据说是一位来自暗夜区的强大神王。”渊益神王说道。

    “来自暗夜区？”

    渊上神王心中快速思索。

    难道这所谓的‘源界’界王，跟‘睢国’灭国时逃往暗夜区的云济神王有关？

    不过，暗夜区的神王，大多走都是自己摸索出来的道路，或许有一些在某方面战力极强，但实力上都有着明显缺陷短板，能轻易针对干掉。

    “渊上神王，你觉得怎么样？”渊益神王忽然冒出一句没头没尾的话。

    “那秘境出产的‘命晶’，一半归你！”渊上神王当机立断，“不过，知道此事的那些神王，如果不能完全控制，都得死！”

    “没问题。”渊益神王露出开心的笑容，爽快点头，“烈鐜国这边的事情，我来处理。”

    在渊益神王看来，黎颏神王能向自己汇报此事，显然是忠心耿耿。

    那么只需要设法控制住迦基神王，或者除掉这尊神王就行。

    渊上神王沉吟了一下, 开口道：“夔国这边的神王数量有点多, 为避免消息泄露, 你得来一趟。”

    “好。”

    渊益神王当即答应。

    夔国有六位神王，加上一位身份来历不明的‘界王’，共有七位。

    渊上神王一个对付七个，是有些吃力了。

    所以渊益神王也不介意多出一点力。

    毕竟那‘命晶’的产地中，有自己的一半利益。

    “那么，出手的代价……”渊益神王习惯性的问道。

    “你还要出手费？”渊上神王瞪着眼睛，“要是你不愿意帮忙，消息泄露出去，你我什么都得不到！”

    “咳。”渊益神王也有些不好意思，“明白了，我处理好烈鐜国的事情之后，就会去寻你会合。”

    “行。”渊上神王说道，“我先去夔国查探情况，确定之后就联系你。到时候你使用‘碎渊城’的核心传送大阵直接过来。至于动用核心传送大阵的代价，我来支付。”

    ……

    白昼区，夔国，‘洱狩’城。

    按照惯例，袁至将夔国的五位神王集合在一起，统计当前拥有的资源。

    同时，袁至命令桑马神王等重构传送大阵锚点，然后让昇羽神王那边激活传送大阵，将昇羽神王、幽鸢神王等几位加入‘源界’的神王的神力化身传送过来。

    由于传送的是神力化身，所以消耗的资源不多，完全可以接受，不算浪费。

    不过，有了这些神力化身，夔国的五位神王就可以和幽鸢神王、昇羽神王、庸皦神王等交流秘法，互相验证进步，短时间内战力会得到一些提升。

    神殿中，界兽王者分身闭目静坐，思索着前往深渊战场的事宜。

    袁至寻到了这处秘境，是得到了一些好处，不过也带来一个问题。

    那就是此举必然会得罪‘碎渊城’的渊上神王，给袁至想要通过‘碎渊城’的势力进入深渊战场带来麻烦。

    按照时间推算，渊上神王还需要近百宇宙年才会到来。

    所以，袁至须得在此之前通过其他途径获得进入深渊战场的资格。

    进入深渊战场的资格，一条路是在白昼区建立强大神王国度，各大势力发现之后，自然会上门考察推荐。

    另外一条路，是进入极昼之地，加入某个神王国度，按照命令前往深渊战场中执行特定任务，只要活着回去，就有可能获得在深渊战场中自由活动的名额。

    “其实，去极昼之地，做个神王雇佣兵，也是一种办法。”界兽王者分身思索着，“就是根据幽鸢神王所说，这种特定任务一般都是由神皇带队指挥，有着身份泄露的风险。”

    嗖！

    一个身影快速飞入神殿，却是负责探查情报的璮擎神王。

    璮擎神王来到界兽王者分身面前，恭敬行礼。

    “‘界王’大人，我寻到了一些有关石倾神王的踪迹的消息。”璮擎神王汇报道。

    “你寻到石倾神王了？”界兽王者分身睁开眼睛，“她在哪里？”

    “石倾神王原本驻守在一处秘境，那里也建有一座传送大阵。”璮擎神王说道，“我前去探查时，发现那处传送大阵近期被使用过。”

    界兽王者分身点头。

    只要有踪迹，就能找出石倾神王的目的地。

    “经过分析，石倾神王应该是通过传送大阵，去往了暗夜区的方向。”璮擎神王继续说着，“只是具体的落点，却是难以追踪。”

    这是正常的。

    在起源大陆上，传送大阵算是一种成熟的技术。

    当然，由于各个神王的实力差异，以及获得的传承高低，所打造的传送大阵效能差异很大，且运转时对资源的耗费也各有不同。

    石倾神王通过传送大阵离开，必然会留下痕迹。

    其他神王通过时空回溯等方式，就能定位石倾神王的传送目的地。

    不过，事情并不是这么简单。

    石倾神王并不一定会直接传送到目的地，她很可能会在传送半途中断开神力供应，随机落到起源大陆上的某处。

    那样的话，就很难找到石倾神王了。

    “‘界王’大人，我们还要不要继续追踪石倾神王？”璮擎神王询问道。

    “算了，石倾神王前往暗夜区，应该不会再回夔国了，不用理会她。”界兽王者分身说道。

    一般情况下，神王国度被灭，那些落败而又侥幸没有殒落的神王，有许多都会逃亡暗夜区。

    他们有些是在暗夜区隐姓埋名，重建神王国度，以图东山再起。

    也有一些则是孤注一掷，前往起源大陆边缘虚空中的三千维度宇宙海，期望寻到传说中能够毁灭神王国度的界兽，获得复仇的力量。

    石倾神王前往暗夜区的行为，和那些被灭国的神王并无差别。

    璮擎神王听到界兽王者分身这么说，心中也有些安慰。

    他和石倾神王同为支撑夔国的神王级存在，有着久远的情谊。

    除非石倾神王做出有损袁至利益的事情，否则璮擎神王也不太想对这位昔日的老友出手。

    “璮擎，你最近和庸皦神王他们交流，可有什么收获？”界兽王者分身问道。

    “庸皦神王他们几位的秘法见解颇有新意，只是看起来不太完善。”璮擎神王说着。

    “颇有新意又不太完善？”

    界兽王者分身哑然失笑。

    这是委婉的说庸皦神王他们的秘法不行。

    也难怪，白昼区的神王，综合实力确实强于暗夜区。

    “那昇羽神王、幽鸢神王的秘法见解如何？”界兽王者分身问道。

    “昇羽神王在秘法组合上的许多见解很是深刻，只是在秘法创造上明显有些稚嫩。”璮擎神王说道，“至于那位幽鸢神王，他在秘法上的造诣却是极为深厚，令我受益良多，不愧是和渊上神王同一档次的强者！”

    昇羽神王刚刚突破不久，虽然有着喾帝留下的强大传承做背景，但在秘法创造方面积累浅薄，得到这样的评价不奇怪。

    幽鸢神王乃是来自‘巡天阁’的老牌神王，论起秘法造诣，算是目前袁至麾下这些神王中最强的。

    “多多努力。”界兽王者分身勉励道，“再过一段时间，我就会离开这里。到时候，夔国和‘命晶’秘境，就交给你们守护了。”

    “您要离开？”璮擎神王抬起头来，“那万一渊上神王前来……”

    渊上神王出自‘碎渊城’，战力极强。

    且夔国的许多传承指引，都是从渊上神王那里换到的。

    所以夔国的诸位神王，其实并没有把握与渊上神王对抗。

    “根据以前的记录推算，不出意外的话，渊上神王还得再过近百个宇宙年才会降临，我会在那之前赶回来。”界兽王者分身说着，“有新搭建的传送大阵在，即便是我在极昼之地，也能很快就传送回来。”

    夔国原本的传送大阵是从‘碎渊城’那里得到的图纸，性能只是一般。

    幽鸢神王和昇羽神王的神力化身到来之后，自然指点着夔国的几位神王，打造了一座新的传送大阵。

    这座传送大阵当然没法和陌羽圣宗的那座护山大阵相比，不过比起夔国原本的传送大阵，无论是提升传送速度还是在节省力量消耗方面，都比原来增强了十多倍。

    璮擎神王心中还是有些忧虑，不过界兽王者分身的话很有道理，他也不再多说。

    “那您什么时候动身？我好去准备调整传送大阵。”璮擎神王问道。

    “十天后。”

    界兽王者分身说着。

    他正打算交代其他事情，忽然神情一动，转头看向远方虚空。

    ‘洱狩’城外不远处，有一阵剧烈的空间波动震荡出现。

    那是神王级强者飞行赶路时引起的动静。

    且其移动方向，直指‘洱狩’城。

    旁边，璮擎神王同样感应到异常，转头看去。

    “有神王级强者闯入，是谁敢如此大胆？”

    “敢直接闯入，确实大胆。”

    界兽王者分身淡淡说道。

    起源大陆上许多地方都无法瞬移，所以即便是神王级强者，许多时候也得依靠飞行赶路。

    不过，作为夔国的疆域腹地，‘洱狩’城附近却是能够自由瞬移的。

    只是由于最近夔国的诸位神王动手打造传送大阵，临时将‘洱狩’城周围的空间封锁，任何强者都无法瞬移。

    如此强度的空间波动震荡，只有神王级别存在赶路才能引起。

    而在这之前，即便是袁至，也没有感应到有任何神王存在降临的情况。

    这说明有神王先是潜入到‘洱狩’城附近，察觉不能瞬移，于是直接现身冲来。

    “叫上桑马神王他们，随我去看看。”界兽王者分身站起身来。

    “是！”

    璮擎神王领命，立即向神殿外飞去。

    敢在一个神王国度的疆域中做出这样的举动，显然是最简单粗暴的挑衅。

    ……

    轰隆隆~~~

    ‘洱狩’城外，空间波动震荡冲击而来，迅速减速停在虚空中，露出四尊神王级存在的巍峨身影，正是渊上神王、渊益神王、黎颏神王和迦基神王。

    “夔国的五位神王现在都在城中，感应到这样的动静，应该会全体出动。”

    渊上神王打量着远处的‘洱狩’城，开口说道。

    旁边，渊益神王却没有搭话，反倒是饶有兴趣的看着下方。

    “这里就是那个出产‘命晶’的秘境？封印倒是做的不错，还有着夔国的标记。”

    “就是这里。”渊上神王看向下方，“我探查过了，封印用的是璮擎神王从我这里换取的手法，轻松就能解开。”

    “里面现在情况怎么样？”渊益神王问道。

    “空空荡荡。”渊上神王答道，“九百多个宇宙年以来积累的那些‘命晶’，都被一扫而空！”

