    “只有红茶可以吗？”

    “没关系，没问题。”

    伴随着红茶倾倒的流水声，一股轻盈的香气逐渐从学生会长弥漫的恶臭之中钻了出来。

    高根也算是理解了妖魔嗅觉的运作机制，在绝大多数时候，它们是无差别嗅到各种气息的。但是有些时候，他们会根据需要进行某个特殊气味因子的筛选，并且加以追踪。

    具体来说，这种能力是妖魔用来定位心爱的人肉包的时候在暗中跟随时所用到的制胜法宝。然而现在高根决定利用那个筛选机制来对茶的香气进行筛选，这样的话那女人一股腐败的酸臭味基本上就可以忽略不计了。

    不过那一闪即逝的轻松和迷醉的表情显然让学生会长误会了什么。

    “你还真喜欢红茶呢，让我有点意外。我对红茶可是没有什么自信的，你能喜欢真的是太好了。”

    将热气腾腾的红茶放在了高根的面前，努力维持着一副家教良好姿态的学生会长微笑的看着面前低头抿着茶水的男人，露出了些许怜悯的表情。

    “遭到了那种不可以告诉别人的恐怖事件，对于你来说一定是非常难以接受的事情吧？但是没关系，考虑到你的年龄和可能接受的现状，接下来就由我来跟你进行交涉，你看这样可以吗？”

    “……”

    暴露了，但却没完全暴露。

    吹了吹有些发烫的红茶，高根看着那个一脸真挚的学生会长，脑海中开始盘算起来。

    说什么恐惧不恐惧的，毕竟要是真的找到了那个地下停车场把妖魔找到的话，估摸着来到这里的恐怕不是什么学生会长，而是特战部队精英了。

    根据常识来判断都知道他自己的状态不太正常，倒不如说如果现在的自己碰到那时候充满进化狂热的自己，估计二话不说也会先报警叫特战队过来重拳出击抓了再说。正常人怎么可能会直接把妖魔捆起来想要找线索？

    不过根据目前的情况来看，他们似乎肯定自己遭到了妖魔。不过因为自己的事后遮掩和监控系统缺失的原因，他们似乎觉得自己逃脱了妖魔的追击，现在处于惊弓之鸟状态，不肯相信官方也不肯相信任何人，只能硬着头皮上学的模样。

    这种事情倒也不是罕见，很多杀人现场的遭遇者都是这样压着心头的恐惧默不作声的上学上班的。如果不是警察来找，这种事情估计永远都会烂在肚子里。

    而且这方面也可以肯定了一点，对方对于妖魔的肉体能力和追踪体系绝对处于盲人摸象的状态。

    锁定了一个特殊因子，凭借着自己的进化能力，他顶着风八百里都能闻到这一股臭味。换成妖魔估计一整个城市也能够轻易的追踪到。

    如果对方真的对妖魔的追踪能力有什么想法的话，估计来的也不是什么美少女来问话谈心了，可能直接来保护人员或者什么官方人员来谈心。

    这也不是高根自谦，如果一个科学家种子，当地政府十几年唯一指定头号好学生，全城市学生代表，国家稳进前百的学生种子能够被当做诱饵随地乱放，死了白死，那高根觉得这世界差不多也快进入到茹毛饮血的时代了。

    有知识有能力的人就是有特权，这点他从上个时代就意识到了。而对于这种可以说是草台班子的草台班子，他也有自己的掩饰和加入的办法。

    “……”

    坐在椅子上的高根抿了一口茶水，然后闭上了眼睛，深深地吸了一口气。然后缓缓的吐了出来。

    “抱歉。我到现在都不知道昨天晚上发生的到底是幻觉还是什么真人秀……至少我不太相信你这种口说无凭的所谓的说法。你既不是官方人员，也没有任何证据证明，我没有权利和义务向你汇报这种事。”

    手脚微微的颤抖着，眼神不住的向四周看去，就是不肯看着学生会长的面孔。

    一副活脱脱的吓破了胆子，但是却又不肯相信其他人的模样活灵活现的呈现在了学生会长的面前。

    双手用力的绞在了一起，呼吸也变得略微有些短暂而又急促，脚掌向着自己的方向弯曲起来，整个身子也弓起来，像是随时准备逃跑的样子。

    在进化论的伪装下，不论妖魔也好，还是人类也好，他都完全可以从基因到精神方面的完全覆盖。现在的他就是既紧张又害怕。哪怕是最顶级的刑侦专家过来，也只能得出这样的结论。

    “我是说。”

    喘息了一下之后，高根揉了揉手，一脸诚恳的看向了学生会长。

    “你总得找几个大人来吧？为什么官方没说过这种怪物的出现？为什么我会碰到这种事情？那些东西到底是什么？我，我接下来到底要怎么做？你总得给我找几个官方的人过来吧？对了，报警，你既然知道的话，那就直接报警，找那些官方的人来，什么隐秘机动部队，这总该有的吧？”

    “所以我才会来见你，高根同学。”

    “什么意思？”

    看着那微笑着的学生会长，高根坐在椅子上，表情显得有些失望，又有些愤怒。

    这当然是理所当然的反应了，在这种环境下极度恐惧的个体是不会意识到自身行动的问题的，他们在恐惧的情感因素驱使下只会将愤怒与害怕的情绪泼洒给其他人。

    倒不如说，这时候如果不胡搅蛮缠，反而可能被列为怀疑的对象。一个高中生面对这种情况的时候，第一反应就是找父母和值得信任的人，而一个因为某些事件而导致异常自闭孤立的孤儿，他的心智图像是什么样的？对同龄人充满着不屑的同时，又对成年人有着异常的渴望。

    “你在耍我吗？叫大人来，你是什么官方的隐秘组织的成员吧？但我不是看不起你，而是这种事情大人来比较稳妥。”

    跌坐在椅子上的高根揉了揉眉心，有些怨愤的瞪了一眼学生会长。

    “这种事情不是我们这个年龄段的人能够解决的，我知道你是一个好人，但还是让官方的大人们过来吧。”

    “嗯，很不错的判断。但是如果我说，我就是这里最大的大人呢？”

    学生会长脸上的笑容愈发的灿烂，像是被不着痕迹的吹捧了一番似的，表情都洋溢着喜色。

    “……什么？”

    看着满是笑意的学生会长，高根神色有些茫然无措。

    “来重新认识一下吧。”

    学生会长微笑的对着一脸茫然的高根伸出了手掌。

    “我是这座城市的第一负责人，也是官方创建的组织守夜人中的队长，你可以直接叫我李队长。”

    “这……啊？为什么？”

    “那么接下来就是讲故事的时间了，你有兴趣听一听么？和你有很大的关系。而且，如果你实在不相信我的话，可以去找警察局去验证一下我的说法。”

    “……愿闻其详。”

    估计这个组织可能真的缺人手，不然也不至于用这种方式来拉人了。

    三线城市心里苦，就连管理层都只能拿这种了解内幕但是年纪轻轻办事不牢的人过来了。

    面对一脸喜色跃跃欲试，就跟锦衣夜行了好久，迫不及待想要装一把逼似的学生会长，高根一脸将信将疑的点了点头。露出了一副侧耳倾听的模样。

