    

    “陈玄来了，这家伙此次没有爽约，真来了！”

    “幸好他来了，不然连他祖宗十八代老子都得全骂了。”

    “是陈玄同学，他来了，我就说陈玄同学一定会来的！”

    随着陈玄的到来，整个篮球社那种沸腾的气息变得更加强烈，全场的目光几乎全部都汇聚在了陈玄的身上。

    “这家伙终于来了！”穆云姗松了口气，美目一眨不眨的盯着那个消失了好几天后又重新出现在她视野中的少年。

    感觉到穆云姗的情绪变化，沈楚风的脸色有些不好看，不过想到陈玄即将和徐天浪交锋后，他心中冷笑；“接下来本少爷倒要看看你如何度过徐天浪这一关。”

    “怎么是他！”在古若云的身旁，周煌看着出现的陈玄，他的眼神当中立即有着强烈的阴霾之色，特别是看到古若云正一脸微笑的注视着陈玄，周煌的脸色更加阴沉。

    在周围无数道目光的注视之下，陈玄漫步走入球场。

    徐天浪缓缓站起身来，其长发遮盖的眼眸中迸发着强烈的冷意，还有着一股战意；“你就是陈玄，新生里面第一人。”

    陈玄冷笑道；“第一人不敢当，不过应该会是第一个揍你的人，不知道你信不信？”

    狂妄！

    听到陈玄这话，这是在场所有人脑海中的唯一想法。

    “靠，这陈玄也太狂了吧，他的对手可是徐天浪，咱们东陵大学校队主力，而且还是十大高手之一，岂是那么轻易就能被他打败的。”

    “的确挺狂的，他如果真有打败徐天浪的本事，上次岂会龟缩着不敢出现？”

    “呵呵，说最狂的话，那可是要挨最毒的打的，看着吧，等下徐天浪一定不会轻易放过他的。”

    “这家伙……还是那么喜欢高调。”穆云姗有些无语的看着陈玄的位置，不过她也挺好奇的，陈玄真的能打败徐天浪吗？

    “不知所谓的蝼蚁。”沈楚风满脸不屑，同为东陵大学十大高手之一，对于徐天浪的实力他是了解的，对方可是炼魄境的武者，而且本身球技惊人，岂是什么人都能将其打败的？

    “哼，不知死活的东西，继续狂吧，等下就是你付出代价的时候到了。”篮球场边缘位置，张诚看着陈玄一脸冰冷的笑道。

    “若云，看来今日你是为了他而来的，对吗？”周煌神色淡然，问道。

    闻言，古若云说道；“不存在为谁而来，只是想看一场好戏罢了。”

    对于这话，周煌自然是不相信，他的脸色有些僵硬，说道；“那么，你认为他们两人交锋，谁会赢？”

    古若云想了想，说道：“应该是陈玄吧，他既然敢下战书，说明还是有一定把握的。”

    “哼，那我就赌他今日不但不会赢，而且还会成为一个没用的废人。”周煌一脸森然之色，对于陈玄，他已经很不喜欢了。

    篮球场上，徐天浪的身上有着可怕的冷意在不断迸发出来，陈玄这话已经激起了他心中隐藏的杀意；“你很狂，不过我喜欢你这种狂妄无知的蝼蚁，因为只有这样我才会毫不留情的把你踩死在这球场上。”

    “想踩死我，恐怕凭你徐天浪还没有这个实力。”陈玄冷冷道；“上次小爷有事没来，你打断了我兄弟几个骨头，今日我也不要多的，只要你全身的骨头能承受得住，那么你就可以少遭罪，不然的话，今天在这篮球场你现在还能站着，等下恐怕就只有老老实实的趴着了。”

    “你找死……”徐天浪目光阴沉；“拿球来！”

    闻言，不远处的张诚立即把一颗篮球朝着徐天浪给扔了过来。

    徐天浪右手一动，犹如长了眼睛一般死死地扣住篮球，盯着陈玄说道；“单挑规矩，三局两胜，进两球者为赢家，你先来还是我先来？”

    陈玄笑道；“免得说小爷欺负你，我让你先来。”

    “那么你便是在找死！”徐天浪单手扣住篮球走到三分线外，陈玄走到内线开始防守。

    这一刻，全场的目光都一眨不眨的落在他们两人身上。

    一瞬间，徐天浪动了，篮球在他的手中就宛如有了自己的生命一般，各种各样眼花缭乱的动作让人目不暇接，而且他运球的速度极快，一般的篮球运动员根本很难从他手中夺球。

    不过陈玄压根儿没动，就那么站在那里看着徐天浪独自表演。

    见此，徐天浪冰冷一笑，瞬间进攻，手掌控制着篮球朝着陈玄的位置狠狠的冲来，完全没有想绕过陈玄的意思。

    “不好，徐天浪这是想直接冲刺，陈玄危险了！”

    “是啊，一旦被徐天浪碰上，少说都得断掉几根骨头！”

    场外，秦南三人也紧张的看着陈玄，他们三人上次就是败在徐天浪这一招之下。

    霎时间，在众人的注视之下，徐天浪的身体狠狠的冲击在陈玄的身体上，那沉闷的碰撞声仿佛是让得篮球场都给震动了下，声势骇人！

    然而，就在下一刻，周围的众人顿时惊骇的发现，在那沉闷的碰撞之后，徐天浪竟然踉跄的倒退，他手中的篮球也不知何时出现在了陈玄的手中。

    “嘶，这怎么可能？”这一幕，让众人皆惊。

    便是周煌和沈楚风这两个高手都心中微惊。

    “这小子居然是个练家子！”周煌剑眉一皱，在这之前他还真没发现陈玄竟然也是一个武者。

    “不可能！”张诚一脸难以置信，徐天浪居然没有撼动那个少年。

    “哈哈哈哈，好，老四，好样的，揍他丫的。”场外，秦南三人一脸兴奋。

    陈玄手握着篮球，他看着脸上同样有着惊容之色的徐天浪冷笑道；“你的力量这么弱，速度这么慢，还怎么在球场上混饭吃？”

    徐天浪脸色铁青，不过对于陈玄，他忽然变得无比重视，这是一个连他都不能去忽视的高手。

    “接下来该我进攻了！”陈玄走到三分线外，众人那紧张的目光都随着他的动作移动。

    徐天浪神情凝重，已经做好了最佳的防御准备。

    这时，陈玄进攻了，运转着篮球如同一道利剑般朝徐天浪冲去。

    这一刻，众人几乎都只能看到陈玄的残影。

    “不好！”徐天浪心中大骇，这等速度和力量绝非他能挡，不过就在徐天浪准备避让之际，陈玄的身体已经狠狠的撞击在了徐天浪的身体上。

    砰！

    徐天浪口吐鲜血，身体如同断了线的风筝一般倒飞出去，同时他的体内传来了一连串的断骨声！

