    “大哥哥，我们身上所穿的那些衣服都是从这个工厂里面做的吗？”

    柳安筠一边问着，然后一边看着周围。

    那个男生点了点头，不知道是不是阴阳怪气，在旁边插嘴说，“不过照你这种养出来的大小姐，应该也不会穿得上像这种小工坊里的衣服。”

    他刚才可是看见了呢。

    这个小妮儿身上穿的衣服，可都是那些让普通人赚几个月的钱，都不一定能够买回来的标识。

    柳安筠并没有回答他。

    然后看着成批的碎布料堆落在那个位置上。

    又问，“这些布料到最后会怎么处理呀？”

    “可能会被丢掉，或者是直接找地方给烧了。像这种比较碎的布料，一般我们工厂留着也没什么用。”

    他们工厂也算是市里数一数二的大工厂。

    自然也不会去在意这些小布料。

    更何况他也不怎么来这个工厂里面。索性就按照实际的推测，然后继续说。

    “这么多都要扔掉呀……”柳安筠眼眸里面划过一抹心疼。

    以前在福利院的时候，他们的新衣服少的可怜。

    这么多的布料，如果要是在老师的手里面缝的话，一定能够缝出很多件漂亮的衣服。

    “这些全部都要丢掉吗？”柳安筠又重复问了一句。

    “嗯。”

    “可不可以把这些布料都给我呀？”柳安筠低头抱起一个比较大的碎片。

    这些碎片甚至做一个里衣都不是问题。

    “你要这些东西干什么？”那个男生觉得奇怪至极。

    然后倒是忍不住的问道。

    “因为我想用这些碎片把它带到福利院那边，福利院里面有很多小朋友都穿不上新衣服，这些碎片可以做很多件了。”

    柳安筠年纪小小的，但是说出来的话却极为诚恳。

    “福利院？”

    那个男子重复着这三个字，然后有些稀罕地看着面前这个奶团子。

    这小奶娃娃才多大岁数呀？

    而且还是在这样的家庭里面出生，平常见过的好东西自然数不胜数。结果如今能够想到把这些东西分给福利院？

    “嗯嗯，以你们的名义捐赠也可以哦。”

    柳安筠一边认真的说，然后一边看着他们，只要这些衣服能够进入到那些小孩子的手里。

    柳安筠倒也不是很在意这些布料究竟是由谁来赠予。

    那个男子从小长到大家里面一直都是在做东西的。

    像这种布料一般都是拉到偏远的地方直接丢掉，还没有想过有这种用处。

    左右沉思了一下。

    而且这种事情如果要是传到外面的话，对他们工厂的名声也好很多。

    他整个人一直皱着的眉心微微松懈了不少。

    然后似笑非笑地看着面前的奶团子。

    “我倒是没想到，你还有这种心思呢。”

    柳安筠没有说话。

    然后继续在这周围闲转。

    里面有很多个缝纫机，在福利院的时候也见过老师用。

    “哥哥，你们这个工厂一定很穷吧？”柳安筠站在一旁，然后看着那个脚踩的缝纫机，然后满目同情地说。

    因为老师说过，现在像缝纫机这种东西，恐怕都有些落后了，他们之所以还用缝纫机，就是因为福利院里面太穷的缘故。

    而这里的每一个人几乎都用的有缝纫机。

    恐怕各自的家庭都不算很富裕。

    “啧。”还是第一次听到别人说自己家工厂比较穷。

    那个男子嗤笑一声。

