    “这里果然不愧是当初出矿率极高的坑洞。”方清感叹地看着四周，“只不过大家都没有想到原来在这下方竟然还有一条噬灵石脉。”

    “方大哥，只能说你这个地方选的真是不错。”温子然轻笑，“正好还有一个月的时间，我们能趁着这段时间将这噬灵石脉给收了！”

    “嗯！”

    所有人都是一脸喜色，哪怕他们对于仙域的情况不够了解，可就冲着李威等人对噬灵石的看重便也能知道这东西在仙域中也是十分珍贵的存在。

    如此一来，日后他们再前往仙域至少也多了几分底气。

    何况，有了这些噬灵石，他们的精神力也能够迅速提升。

    百里红妆很是高兴，自从学会了召唤术之后，她最需要的就是精神力的提升。

    因为精神力越强，她所召唤出的妖兽实力以及数量都能够上升。

    奈何想要提升精神力实在是太困难了，当初炼制出的丹药也已经被她用完了。

    如今有这么多噬灵石，简直就是天赐良机！

    众人在喜悦过后便没有耽搁，当即便开始行动起来。

    这么多的噬灵石，哪怕聚集在一起，可同样是极深的，想要将其挖出来需要花上不少的时间。

    相比于平日的挖矿，众人此刻可谓是干劲十足。

    噬灵石脉距离他们所在的位置并不远，在花了一些时间将这里打通之后，第一块噬灵石便出现在了视线之中。

    帝北宸取出了第一块噬灵石，后边则出现了更多的噬灵石。

    坑洞的范围渐渐扩大，众人就围绕着这一块开始不断地挖掘。

    一块又一块的噬灵石被取出来，平日里难得一见的宝贝此刻就像是石头一般不断地被收入囊中。

    汗水从众人的额头滴落而下，可每个人都丝毫不觉得疲惫，一心只想快些将这些宝贝装进去。

    出了这噬灵矿，日后想要再找到这噬灵石就难了。

    直到天色快要转明，众人这才趁着他人不注意的时候回到了屋内。

    看着各自乾坤袋里的噬灵石，每个人都露出了满意的笑容。

    “有了这么多的噬灵石，我们倒是再也无需担心精神力的侵蚀了。”上官盈盈脸上难掩兴奋之色，“我倒是真想回去继续挖矿啊。”

    听言，众人皆是轻笑起来。

    “盈盈，你这般模样看起来可真像是小财迷。”

    上官盈盈眉眼含笑，“当个财迷有什么不好的？这可是宝贝！

    倘若不是要担心被其他人发现，我真想一直就呆在那里挖矿，乾坤袋里的空间越来越满，我就觉得自己越来越富了。”

    “我们今天进入矿洞之后就找一个没有人的角落好好修炼吧，既然晚上要挖矿，白天便不要在矿洞里浪费时间了，实力可不能因此而落下。”

    帝北宸面色认真，自从见到了纳兰复等人之后，他便了解了仙域中修炼者的实力水平。

    这几个家伙对于目前的他们而言几乎是不可战胜的，可他们还需要到这仙弃森林来赚取钱财，可见他们在仙域中也是底端的存在。

