    “姜董，什么情况？到底出什么事情了？”电话里刘用好关切的问道。

    “没事，理念不合罢了。”姜小白声音有些沙哑，昨天晚上喝的有点多了。

    今天起来，脑袋还有些不舒服。

    “理念不合，哎，其实牟总这个人就是太固执了，姜董不要放在心上。”

    “嗯，我知道，已经处理完了。”姜小白说道。

    刘用好又和姜小白说了一点其他的事情，然后才挂了电话。

    “这姜董太义气了。”刘用好有些感慨的说道，那么股份，一块钱象征性的就卖了，说实话他是打心眼里服气啊。

    “要是姜董把持有咱们公司的股份也一块钱卖给咱们就好了。”一旁的助理笑呵呵的说道。

    刘用好顿时脸色就沉了下来，看着助理骂道：“滚出去，眼窝子浅的东西。”

    “是。”助理低头赶紧退了出去，有些委屈。

    不过他却想不明白，为什么会挨骂，他就是开个玩笑而已，而且就是这种事情真的发生了不好嘛？

    好不好的，刘用好不知道，但是他却知道，姜小白这么义气一个人，当初希望集团能够发展起来，这其中借力姜小白的地方颇多。

    而且这么多年了，姜小白从来没有插手过他们希望集团内部的事情。

    反而是一个强有力的支持者，帮助他们良多。

    对于这些的人，他们怎么能够辜负，把姜小白给清理出去，那就真的成了忘恩负义，过河拆桥了。

    以后在商场还怎么混呢，别人一提起来都知道，刘家兄弟过河拆桥，谁还敢合作呢。

    而希望集团也会失去一个强有力的靠山。

    当然了姜小白要是撤资的话，现在希望集团肯定会出问题的。

    姜小白突然撤资，消息一旦传出去，那影响的不是一星半点的，就凭借姜小白现在的名气，外界肯定会怀疑公司是不是出什么事情了，所以姜小白才撤资的。

    毕竟姜小白的投资神话还没有打破，如果他猜的没错的话，这个时候的卫星公司一定焦头烂额的。

    毕竟姜小白的突然撤资，消息又传的满城风雨的，对于卫星公司没有影响才怪呢。

    当然了，现在报纸上有人说，姜小白的投资神话已经打破了，当初投资两千万的资金，现在一块钱卖出去了。

    但是那只是说说而已，大家都能够看的出来姜小白以一块钱象征性的卖出公司持有的股份。

    不是因为这笔投资失败了，而且重情重义，顾念旧情，这和投资根本就没有关系，所以根本谈不上姜小白的投资神话失败。

    反而为姜小白增添了很多的色彩，毕竟有选择的情况下，大家肯定是愿意和一个讲感情，讲义气的人合作，而不是一个过河拆桥，卸磨杀驴，忘恩负义的人合作。

    这一点大家都是一样的选择，哪怕这个人本来就是忘恩负义的，他也绝对不希望自己的合作伙伴是这样一个人。

    姜小白以一块钱的价格把持有华德卫星公司的股份卖给牟其种，不光不会自己的名声带来损害。

    相反的，刘用好相信，未来绝对会有更多的人去和姜小白寻求投资，找姜小白合作。

    从此以后，姜小白讲义气，重感情的名气，绝对会传遍整个商场。

    京城，姜小白挂了电话以后，鲁厂长又打了过来。

    然后是福要的曹总，还有其他关系相近的人，万可的王时之类的，都一一给姜小白打电话。

    还有很多直接打到魔都公司总部那边的，比如说马老师，他虽然没有姜小白的私人电话。

    但是却知道姜小白办公室的，不过姜小白没有回到魔都，只能够和秘书说了一声挂了电话。

    类似这种情况不在少数，都是没有姜小白的电话，直接打到魔都公司总部的。

    除了这些关系比较好的，和生意上的合作伙伴，另外就是魔都那边的媒体记者们，也把姜小白办公室和总部办公室的电话打爆了，都是想要采访姜小白的。

    不过虽然外界风起云涌的，但是在华青控股集团内部，却非常的平静。

    比如说张卫义，就没有觉得有什么。

    还有王超，王猛之类的，那也是该干啥干啥。

    牟其种虽然名气大，但是不合作就不合作了，有什么大不了的。

    他们华青控股集团从成立到发展到今天，靠的是他们自己。

    而不是靠和某一个人，或者某一家单位合作，只要是他们自己不出错，那么就没有什么能够影响到他们华青控股集团的。

    至于姜小白一块钱的价格把公司持有价值几千万的股票给卖出去。

    这种事要是发生在别的公司，可能董事会啊，股东会啊之类的，早就闹腾起来了。

    毕竟伤害了股东的利益，损害了公司的利益。

    可是这种事在华青控股集团，在姜小白身上，那就完全不成问题了。

    不就是两千万嘛？算什么？不用说这笔投资都盈利一倍以上了，就是没有盈利。

    姜小白说多少钱，那也没有问题，什么事前开股东会，董事会讨论，根本就不存在的。

    姜小白说了算，只是卖了一家投资公司的股份而已，又不是一块钱把华青控股集团给卖出去了。

    有什么大惊小怪的，华青控股集团大部分股份，都在姜小白手里。

    剩下的一部分，就是王猛，王超，张卫义之类的股份。

    他们这些小股东当然不会反对了，所以这笔交易，姜小白是事前没有开董事会讨论，事后也不必向董事长股东会交代。

    这就是不上市的好处，这要是上市了，就没有办法向股民交代了。

    所以外边已经风波起，但是华青控股集团内部却风平浪静，根本就没有把这事当回事。

    如果有，那只是心疼姜小白，他们知道姜小白和牟其种的关系好，现在两个人分道扬镳了，闹到了这个地步。

    姜小白一定很伤心的，其他的方面，他们根本就不在乎，这就是自信，所有的高层包括员工都有这个自信。

