    拉开车门，顾余生坐上车的时候，小王转头，神情古怪的望了他一眼。

    顾先生明明都到了老宅的屋门口，可是为什么只是在门口站了一会儿，就又走了？

    小王有很多疑惑想问，却又不敢问，只是等着顾余生坐好后，发动了车子，开出老宅院门口的时候，才出声：“顾先生，我们回公司吗？”

    顾余生沉浸在自己的思绪里，不知道在想些什么，没回应小王。

    小王没再问，直接往公司的方向开去。

    行驶了约莫两千米的时候，顾余生习惯性的找了烟，又抽了起来。

    小王一边注意前方的路况，一边偷偷地观察顾余生。

    他总觉得这一刻的顾先生，和平日里看起来有些不同，可是他却又说不出来哪里不同。

    车子快要开到公司楼下的时候，顾余生忽然出声：“回趟家吧。”

    顾先生自打梁小姐住进他家后，除了梁小姐去剧组的那两个月不在家之外，他几乎就没回过家，怎么忽然想着要回家了？

    “啊？”小王一时没控制住情绪，惊讶出声，下一秒，小王就意识到了自己的失态，急忙改口：“是的，顾先生。”

    然后将原本要刹车的脚收了回来，冲着家的方向开去。

    一直到车子停稳在顾余生别墅的院里，顾余生下车进了屋，小王在倒车离开的时候，才猛地想起，刚刚顾先生在车上抽烟时，之所以给他的感觉和平日里不同，是因为他那模样，好像是在茫然……茫然？对，就是茫然，像是想不透什么事情一样的茫然。

    -

    秦芷爱没在老宅吃完饭，下午四点半的时候，开车就回了顾余生的别墅。

    虽然还没到下班点，但是却也接近了下班点，道路有些堵，平常四十分钟的路程，秦芷爱走了一个半小时，才到了家。

    在车库里停好车，秦芷爱乘坐电梯，直接上了二楼。

    在电梯门口，换了拖鞋，秦芷爱拎着包，走向了卧室。

    刚推开门，人都还没往里走一步，一股浓重而又刺鼻的烟味就迎面扑了过来。

    秦芷爱眉心轻蹙了一下，随后就像是想到了什么一样，抬起头，往屋里看去。

    顾余生翘着腿，坐在沙发上，抽着烟，他面前的烟灰缸里，堆满了大大小小的烟头。

    窗户开着，夏季傍晚的风吹动着窗纱，不断地飘，时不时的扫过他的肩膀。

    秦芷爱站在门口，震惊好一会儿，才缓过神来。

    顾余生……他，他怎么会在家？

    就在她踌躇着，不知道进去，还是离开的时候，顾余生似是察觉到了动静，微微的偏了一下头，眼角的余光逮住了她的身影。

