    而它能够悬浮起来也是一种很有趣的现象。

    修慢慢朝着小磁怪靠近过去，这边也没有遮掩物，他直接便被发现，而那只小磁怪居然没有躲开他的意思。

    相反它朝着修飘来。

    就在修以为可以沟通一下的时候，那只靠近的小磁怪竟然直接转动其身侧的磁铁，能看到磁铁端口迸发出细小的电光，它的速度瞬间加快冲脸而来。

    在足够近的时候它身体两边的磁铁末端突然迸发出强烈的电光，然后汇聚在一起，化作一道电流直冲修而来。

    修不为所动，直面那道电光，和之前无数次小精灵的袭击一样，那道电光在他面前就像是撞上的空气墙被完全拦了下来，炸裂成细小的电光消失在空气之中。

    既然将他拉入到自然之中，修也没有半点客气的意思，直接鼓动超能力将小磁怪控制。

    生活在这边的小精灵自然不可能就此认输，它的身体电光流转，似乎想要爆发更加强力的电流，但是很明显被凯西技巧性的用超能力消耗掉。

    小磁怪又没有尖牙利爪，一旦体内能量被消耗整个便萎靡了起来。

    修感觉如果不是超能力控制着它，恐怕它要从空中跌落下来。

    “我只是路过，没有恶意。”

    修试着跟这只小磁怪沟通，但是接收到的只是断断续续的电波讯号，这个还是第一次遇上，就连凯西也没办法翻译。

    修稍作思考便撤去了控制它的超能力，果不其然它好像失去了浮空的能力，整个朝着地面坠去。

    修见状直接抬手过去将它接住，然后继续尝试沟通，同时也是在观察这个小家伙的情况。

    它两边的磁铁耷拉在两边，就好像无力的双手，在没有超能力的限制之后那两块磁铁开始转动了起来。

    靠近的修还是能感受到其中散发出来的能量波动。

    它们是通过这种方式来给自己充电。

    只不过这个速度有点慢呀~

    修足足看着它转了十多分钟才算是稍微恢复了一点状态。

    小磁怪从修手上飞起，刚才的观察和超能力渗透修已经发现了它漂浮的秘密。

    这个还真的和吉利蛋的【重力】没有一点关系，吉利蛋是构建一个特定的力场在里面改变重力系数。

    而小磁怪这个则是用磁力来减轻甚至抵消重力对自己的影响，而轻微改变之后就能借助重力的牵引作出移动。

    一个非常有趣的能力，或许破解出来之后能用在悬浮板或者是一些飞行器上面。

    修的思绪已经发散开来，而那只稍微恢复一点的小磁怪似乎也明白巨大的实力差距，直接飞离了这边朝着深处飞去。

    修并没有要拦截的意思，只是目送其远去，然后才慢慢跟上。

    小卒子身上得不到什么信息，他需要一个带路党带他找到能沟通的小精灵，这样才能清楚闪电鸟在什么地方。

    吊在那只小磁怪身后一路深入，修甚至还有空观察周边的环境。

    这片区域还真是荒芜，能看到的只有泥土和岩石，而外面游荡的小精灵并不多，基本上就是一些常见的地面系和岩石系小精灵。

    而在越过几道不算高的山岗之后修却发现了一些很有趣的痕迹。

    那是一些吃剩的残渣，可以从上面残留的痕迹判断出这是火爆猴的。

    从剩余的皮毛之中修发现了些许焦黑的痕迹，仔细观察能够看出这是区别于火焰的部分灼烧，应该是强电流攻击导致的。

    而有能力捕食这种小精灵的可不多，可想而知这边生活着一个强大的肉食性猎手。

    “要走远了~”凯西悠悠传递过来一声。

    修像是醒悟过来一般，赶紧跟了上去。

    很快他便陆陆续续看到了一些小磁怪在山上活动。

    而带路的那只也加入其中，它们就这样悬浮在上面，也不知道是在干什么。

    “这边的磁场干扰要更强，我能控制的范围也就一百三十多。”

    凯西给到修提醒，免得到时候装逼出现纰漏。

    “这是一个露天的磁矿，也就难怪会聚集这么多的电系小精灵。”

    在靠近之后修终于算是确定了，在这种环境下电系小精灵能获得加成。

    具体多少修不清楚，但是这加成肯定不弱。

    比如那只小磁怪，在回到那山坡上面的时候身体两侧的磁铁转速都加快，状态在快速恢复。

    修一边观察着那些小磁怪，一边寻找能交流的对象。

    但是很明显周围只有这个玩意，让修有些难以入手。

    修只得在周围寻找了一圈，但是连个三合一磁怪都没发现。

    “这片区域太反常了，又或者说关都本地的电系小精灵很少，哪怕被集中在这个区域也显得没有多少。”

    修只得折返回去找到那吃剩的残骸，然后寻找痕迹一路追踪。

    这是野外冒险必备的能力，如果不能分辨那些痕迹在野外活动肯定会受到限制。

    很快他便来到了一处岩山洞口之中，看痕迹不可能是天然的，更像是什么挖掘出来的一样。

    洞口位于山的一侧，高度只有一米五左右，而且周边有乱石阻挡，一般人还真很难发现这里。

    在周围扫了一圈，修也没有发现更多信息，只能硬着头皮来到那山洞入口。

    想要在野外快速判断一个洞穴有没有主人很简单，你可以制造声响惊动里面，比如叫喊或者扔石头进去。

    当然后果就是你可能被冲出来的小精灵给一巴掌打飞。

    更加靠谱的应该是找到气味。

    要知道野外小精灵的生活习惯可不像人类，它们基本上一辈子都不会洗澡，如果是有小精灵居住的肯定会有一股味道，如果是空的洞窟则会有一股土腥味。

    而在这里修能明显捕捉到一股腥臊味，其中夹杂着微弱的腐臭。

    那是大部分肉食性小精灵身上散发出的味道，修基本上确定这就是那只神秘小精灵的巢穴所在。

    但是他并没有感觉到任何小精灵的气息，看来应该是出去觅食了。

    “走，我们先进去看看什么情况。”修没有要等待的意思，而是带着凯西躬身进入那窄小的洞窟。

