
数个时辰的激战，天空的太阳都跟着战场的厮杀从东方移到了西边，似乎就连太阳都有些视觉疲劳，忍不住也将光芒减弱了一些，淡金色的光辉撒在地面，似乎是想要掩盖大地的血迹，但似乎有些力不从心，也只不过是为大小的血泊表面蒙上一层若有若无的金辉，更为战场上的厮杀增添了一份光彩。

霍存的三千伏兵，看似是为了冲锋破阵的三千精兵，其实直到在原地站定之后，随着霍存的命令而迅速翻下马背，才彻底印证了林枫与孟弘等人的猜想。

三千匹战马，只是为了运送兵力迅速抵达战场而已，而此时，下了马背的三千人迅速列阵，队列前排的士卒猛然涌出，迅速的成队列跑向前方，除了随身腰间的战刀以外，最让人瞩目的就是随着身体跑动时双手端着在胸前规律摇晃的短弩。

在离开队列数十米的位置猛然站定，迅速的半蹲身子，手中短弩平端胸前，露出的弩箭散发着点点青光，直指枫家军的圆阵。而圆阵外侧，特别是面对伪齐伏兵的前几排士卒，见到情况异常的时候，就纷纷从马鞍一侧捞起了随身携带的牛皮圆盾。这种盾牌大量普及于枫家军上下，整体为木质结构，正圆形，直径约一尺，反面有把手用来方便握住，正面则是两层牛皮包裹，主要用以眼下这种突发事件的防御。

不过显然这种规模的盾牌无法抵御眼前的伪齐伏兵即将发动的进攻，光是弩手，伪齐至少安排了上千人，至少会以六排队列分布，随后又是满地的弓箭手，没有任何冲锋破阵的迹象。

在伪齐伏兵第一批弩手动身的时候，尚让就组织了大量的士兵，冲着圆阵中的林枫以及枫家军喊话了：“枫帅！我家尚帅说了，只要投降，对整个枫家军的兄弟既往不咎！咱们以后就是自家兄弟了！”

“枫帅！我家尚帅说了，只要投降，对整个枫家军的兄弟既往不咎！咱们以后就是自家兄弟了！”

“我去你娘的！”林枫恶狠狠的咒骂一句，不过也知道现在不是跟对方打嘴仗的时候，当看到前面的士卒已经开始陆续从马鞍抄起圆盾准备继续坚守的时候，林枫知道绝对不能再等下去了。

如今林枫等人面对的处境可谓是严峻异常，不单单是表面看上去的受到了前后夹击，更严重的就是此时眼前伪齐伏兵正在布的弩阵和弓箭阵。一旦布阵完成，林枫这些人可真的就如同尚让之前所说，插翅难飞，在劫难逃了。

试想一下，六排以上的弩手，几乎可以保证全过程中弩箭的发射没有间断了，而且如果慢慢向前推进的话，几乎是无可闪避，就算有圆盾抵挡，几乎在数万数十万支弩箭的肆虐下，圆盾都成了刺猬了。这还只是弩手，如果算上剩余的弓箭手，按照每人至少携带三十根羽箭，林枫这些人到时可真的要成筛子了。

“全军听令！”对于身后尚让安排数百上千人的劝降，林枫只能不管不顾，沉声暴喝，也不管大军中有多少人听到了，稍稍停顿了数秒钟，猛然一提缰绳，趁着身后的劝降喊声停止的空地，再次暴喝：“冲锋！”

说罢，也不管身边到底有多少人反应了过来，与身边的众将领以及亲卫同时催动战马，以及众人齐声大喊：“冲锋！！”

“作死！这是不想活命了！敬酒不吃吃罚酒！”原本得意的尚让在马背上听到喊声后就是一惊，在看看眼前，圆阵中确实出现了动作，特别是林枫身边那面帅旗，似乎正在被微风吹的缓缓移动，尚让顿时愤怒异常，见周围的众人还在下意识的齐声劝降，不禁厉声骂道：“还他娘的喊什么喊？！人都跑了！还不进攻！”

最先反应过来的自然是尚让的一众心腹和亲卫们，听到命令之后，面对眼前已经有些松动的圆阵，挥起兵器，呐喊着冲了上去，同时还不忘招呼着身边以及附近的将士：“杀！！冲啊！”

“你，你，你们几个，带着人，跟着我！”尚让恶狠狠的吐了几口气后，平复一下心情，抬眼看了一眼移动速度已经逐渐加快的帅旗，稍一思考，便伸手指了几个心腹将领，然后冲着自己的亲兵队长沉声喊道：“带着亲兵团，跟我杀上去，今天一定要将林枫抓住！绝对不能让他跑了！”

“是！尚帅！”被点到的几个人齐齐抱拳，随后开始安排手下召集附近的麾下人马，等候着跟随尚让一起追击。而尚让重新在马背上直了直身子，眺眼远望，仔细的观察着缓缓提速冲锋的枫家军下一步会如何进行，是直接硬闯冲锋，还是兵分两路撤离战场。

战场另一边，陌刀军原本是朝着林枫所在的位置杀过去的，但是刚走不远，却发现回援的羽翼骑兵团被挡在了战场另一端，虽然伪齐没有任何兵力能够抵挡住羽翼骑兵的锋芒，但毕竟人数众多，而毛昊率领的只有两支千人团，对于迅速突破哄乱成一群的伪齐叛军还是很有难度的，特别是面前还时不时的能遇到正在追杀伪齐乱兵的眉县与岐山县的联军。

而陌刀将林寒经过短暂的考虑，便决定转路向西，一来可以接应回援的羽翼骑兵团，二来也可以将汇聚在此处的人数依旧上万的伪齐叛军彻底击溃。而且林寒也考虑到了，单凭自己这支重甲步兵去援救被困住的林枫，光是从时间上来说就远远不够，如果换做精骑羽翼骑兵团的话，时间相对就宽裕的很了。

而且，更为重要的是主战场两侧，李晓枫和尹波的兵力已经消耗太多，尹波那边因为有赵毛子的长槊骑兵团帮助，情况稍稍比李晓枫好一些，面对的压力也不是太大。而李晓枫那边，如今拥有的兵力甚至只是比陌刀军好一点，虽然士卒同样精锐，但是装备武器的精良程度，与陌刀军相比还是低了一大截。

思虑之后，陌刀将林寒不再犹豫，转身扫了一眼跟在身后的陌刀军，一张张不满血浆的面罩下，是一张张充满了疲惫却有分外坚毅的面孔。迈动的步伐也已经一步比一步沉重，就连林寒自己，都感到了异常的疲惫，内心更是紧紧的揪在了一起，甚至是鼻子一算，眼角处闪烁起了晶莹的光芒，眸子中的血丝，也愈加清晰。

尽管这样，林寒还是深吸一口气，将手中陌刀向西方猛然挥出，沉声暴喝。

“进！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001269"  chaptername="第五百五十一章  五丈原之战（二十九）">加入书签</a>
</div>
