    一拳打在墙壁上，如意劲自吕真手臂之中传入地面，以一个极为刁钻的角度击向夏禾的后背。

    “真是阴险呢！”

    夏禾早有防备，一见到吕真一拳打在墙体上，便闪身到倒塌的墙壁之间。

    如意劲在她身侧破旧的墙上打出一个破洞，整面墙缓缓向后倒下。

    这里巷子狭窄，房屋密集，到处都是倒塌的墙壁，是适合如意劲发挥的地方。

    但相对应的也是适合躲避如意劲的地方，不管如意劲从哪个方向攻来，都有可以躲避的地方。

    只要看见吕真有使用如意劲的征兆，那么就可以找到最佳的躲避地点。

    实际上在知道可能要面对如意劲之时，夏禾与沈冲就已经从吕良那里把如意劲的细节打听清楚。

    这才是她能够游刃有余地应付如意劲，到现在也没有被打中的原因。

    异人界里各种异能、功法层出不穷，要是不知道对手的异能或者功法就贸然出手，是一件相当冒险的事情。

    “呵，不要再反抗了，赶紧和人家去玩玩才是正事!”

    夏禾双眼闪烁着粉红异芒，白皙的手掌之上粉红之炁流转，给人一种畸形情欲般的梦幻感，散发出令人难以抗拒的吸引力，与极致的危险感。

    只是这一掌刚一打出，夏禾忽然看见吕真转头，看向了她的双眼。

    不知道为什么，仿佛遇到了某种极大的危机一样，她全身下意识地一紧，几乎本能地想要收回这一掌，远远向后避开。

    眼前的吕真身躯一晃，就已经消失在了她的眼前，速度比之前快了数成不止，仿佛与之前完全是两个状态。

    如果说之前像是一只打盹的无害的猛兽，那么现在这只猛兽便已然从睡梦中醒来，开始认真凝视面前不断挑衅他的对手。

    心中一跳，夏禾一边极速后退，一边凭直觉向左侧一闪。

    巨大的爆裂声下，涌动的气流沿着她的腹部，如有型之物一般飞过，击中她身后唯一完好的墙壁。

    墙角被完全打塌，被破坏了的根基的破旧房子缓缓向这一侧倾斜。

    “不错的的劈空掌！”夏禾转身看了一眼倒下的房屋，脸上笑吟吟，实际上后背已经汗毛倒竖。

    刚才就差那么一丁点，她就被那惊人的劈空掌打中……

    劈空掌虽然没有如意劲那么刁钻阴毒，相对而言比较好躲避，但也是不贴身近战时最好用的功法之一。

    尤其是练到这种程度的劈空掌，没有任何人敢轻视。

    在吕真迅速逼退夏禾，眨眼间就占据了上风之时，已经冲到距离夏禾不到两米距离的吕良忽然停下了脚步。

    虽然吕真看也不看他一眼，但不知道是不是幻觉，他总感觉自己似乎已经被巨大的危机萦绕。

    一拳将夏禾打得再次后退，吕真忽然一拳向下击在地面上。

    瞬间，虽然吕真还是没有向这边看来，但吕良已经知道了危机感的由来，他下意识地就想要闪开。

    虽然自身没有什么后天的炼炁资质，练不了如意劲，但是要论对如意劲的了解，异人界没有几人比身为吕家人的吕良更了解。

    而越是了解，就越是忌惮。

    吕良一直都有作为辅助的自觉，比如找张怀义的尸身提取记忆的事情就很积极。

    他深知作为一个辅助，还要体现出自己的价值，不至于被其他人抛弃，就只能在这种事情上体现出自己不能被他人代替的价值。

    显然，全性愿意庇护他，也是出于这个原因。

    说起来，其实吕良自己并没有多少对敌的经验，此刻一见到不愿意面对的如意劲，心中便控制不住地紧张起来，闪避也完全没有什么技巧，只单纯地想躲开吕真的注意。

    然后吕良就发现那股劲道像是早就料到了他的躲避方向一向，狠狠地撞向他的肩膀。

    一只有力的手掌忽然落在了吕良的肩膀上，向右边一拉，使吕良在最危险的时候堪堪避开如意劲。

    “没事吧？好厉害的如意劲……”沈冲松开手掌，眼神一直注视在交手的夏禾与吕真身上。

    “没事倒是没事。”吕良才反应过来，下意识地打了个哆嗦，心惊胆颤道，“就是……你也看到了，我上去也没什么用！”

    “这个吕真的有所隐藏，练炁修为大大超出我们的预料。”沈冲凝重道，“他刻意拉开夏禾和我们的距离，又刻意隐瞒自己的练炁修为，应该是忌惮夏禾的异能，所以把夏禾视为主要目标，想要先除掉夏禾这个危险。”

    不等吕良说话，他身形一动，已经向夏禾奔去。

    “我去帮夏禾，你自己小心点。”

    “砰砰”的声音不断响起，吕真忽左忽右，身形已经快到肉眼难辨的地步，只有每次巨响传出时，可在两侧墙壁的某一侧看见破洞或者凹陷。

    “沈冲，快来帮我!”

    在吕真一发力之时，夏禾已经意识到就凭吕真的速度，自己就拿吕真没有什么办法。

    只能将经脉中的炁完全爆发出来，令笼罩在身上的粉色之炁更加浓郁，烈烈如燃起的粉色火焰，作为防御吕真的手段。

    就算吕真的速度再快，也无法改变对她的异能的忌惮，若是在她的异能下吃了亏，那么就是她反击的时候。

    尽管如此，在吕真的如意劲和劈空掌之下，夏禾还是处于完全的下风，只剩下招架之力。

    墙体裂开，砖石、瓦片掉落，场中一片混乱。

    正要出手的沈冲被似乎是巧合飞来的半块砖挡了片刻视线，顿时心中警惕大生，随砖石同时向后退出一步。

    “砰!”

    劲芒撞击之下，沈冲左侧的墙壁像是蜘蛛网一般裂开，墙体随之缓缓向内塌下。

    他还没缓过气来，抬头一看，又是一道劲芒从地上钻出，与另外两道劈空掌劲力同时夹击而来，以令人反应不及的速度封锁了他的闪躲空间。

    经脉中的炁瞬间爆发而出，沈冲在间不容发之时出了一拳，接下一道劲气，借势向后退去，一直退回到吕良的身边。

    “你不是说你们吕家年轻一代没有什么强者？这个吕真也是平平无奇吗？”沈冲瞥了眼自己微微抖动的右手，头也不回地问道。

    “是……是这样的。”吕良也被那激烈的交手与迅疾钻出的劲芒惊得目瞪口呆。

    “你还说你们吕家的如意劲虽然危险，但是知道底细，选好地点还是可以应付的吗？”

    “好像……是的吧。”吕良咽了口唾沫。

    “那这个吕真是怎么回事？这一手如意劲和劈空掌练得出神入化，恐怕比你们吕家老一辈也不逊色多少了吧？你管这叫平平无奇？”

    沈冲的语气有点无奈：“以他的修为，我和夏禾根本就不可能轻松拿下，早知道就该等高宁和窦梅一起来。”

    吕良张了张嘴，欲言又止。

    沈冲向后摆了摆手：“你先撤退，我去帮夏禾，不管今天有没有达到目的，今天至少要全身而退。”

