    洛夕然一脸震惊，这世界上怎么会有这么过分的男人？

    然而酒精喷上流血的伤口是真的很痛，她一边飚眼泪一边使劲挣扎想把手抽出来，可惜完全比不过钟助理的力气，愣是等到创口贴都贴好了才挣开，周围的肌肤都红了一片。

    她啪嗒啪嗒眼泪还没止住：“禽兽！”

    柴弘盛差点又没捂住自己的脸。

    姑娘哟，男人真正禽兽的样子你可没见过。

    钟助理却是早就习惯了洛夕然的这些渣男指责，此刻眉毛都不挑一下，直接拿手机搜了最近的防疫站的地址，起身去拿了三个人的外套，一一递过来，顺手又把洛夕然手上的创口贴撕了。

    洛夕然抽抽搭搭接过外套，说话时还带着鼻音：“干嘛？”

    柴弘盛已经明白过来：“去打狂犬疫苗啊，最好24小时内接种的，你明天要去拍定妆照，只有今天还有时间了。”

    钟助理颔首，补充道：“病毒厌氧。”所以还是跟空气接触着比较好。

    洛夕然：“？？？我不想打针。”

    “我们也不想你暴毙而亡，”柴弘盛催促道，“快点了，不然防疫站关门了就很麻烦。”

    最后洛夕然还是屈服了，把大根关进柴弘盛带来的笼子里，跟着钟助理和柴弘盛出了门。

    第一针下去的时候，洛夕然又飚了眼泪：“怎么这么痛！”

    医生是个中年阿姨，见状安慰洛夕然：“没事儿，第一次打这个都比较痛，之后就好了。”

    洛夕然惊恐：“之后？！”

    医生奇怪睨了洛夕然一眼，仿佛在看文盲：“第一次接种疫苗的话，一共是五针，按第0、3、7、14、28天的顺序，外面墙上有介绍的啊。”

    她已经把药水推完，此时利落拔出针管按上了棉签，又撕了标签贴在了一个小本本上，递给洛夕然：“之后按着上面的标注按时来打疫苗啊。”

    洛夕然接过小本，穿好衣服，按着棉签坐了一会儿才出去，眼角犹有一圈红痕，是之前哭狠了，不过不算很明显。

    钟昕连在门外等着，柴弘盛此时被支使着去买猫咪用品了，理由是他照顾了大根好几天比较熟，所以现在外面也就洛夕然和钟昕连两个人。

    洛夕然见了钟昕连，立刻把小本往他身上一塞：“拿好！别给我弄掉了，回头打疫苗的时候要用。”

    语气虽然恶狠狠，眼睛也是在使劲儿剜人，不过因为眼角那一圈红痕，显得特别勾人，看得钟助理的眼神都暗下些许。

    他收好凭证，转身出了防疫站，准备跟柴弘盛联系一下。

    柴弘盛那边已经迅速买好了必备品，跟超市的工作人员登记后确定了送货上门，此时接到了钟昕连的电话，确定了疫苗的时间之后就又要准备给洛夕然改改日程了。

    改动也不大，今天才周一，三天后是周四，可以早点来打疫苗，打完就飞回帝都——第四期《明星的假期》录制地点又改回了帝都那个“基地”，这次的主题就是做手工，洛夕然手上伤口也不深，到时候应该已经好得差不多了。

    再之后三针都是以周为间隔，本来就该是在开州这边拍戏了，所以只要空出个把小时就可以打完疫苗，跟汪旗简单协商一下就好。

    第二天洛夕然去《阑珊》剧组准备拍摄定妆照，却意外看见雷妙竺的经纪人在里面跟人吵架。

    定睛一看，哟呵，还是在跟《阑珊》的制作人吵。

    这可热闹了，洛夕然路过的时候，甚至还听见雷妙竺的经纪人撸袖子吼得脸红脖子粗：“凭什么把我们家妙竺刷下去了？合同都签了！我跟你说你们这是违约！！”

    制作人特别淡定：“说了会赔违约金的啊。”

    “那你们就不给一个交代吗？”经纪人继续怒吼。

    制作人有点不耐烦了：“不就是不合适？还能有什么原因？”

    “我呸！怎么会不合适！汪旗备选的那些演员明明我们都……”经纪人一时嘴快，话一出口就知道不对，又急忙收了后半部分。

    这时候制作人才冷笑一声：“知道自己干了什么就好，你们能把人赶走，就不兴别人把你们赶走了？别逼我直接把你们曝光，到时候看谁名声更臭！”

    这威胁的话一出，经纪人也不敢说话了，只能恨恨地放了两句狠话，还是灰溜溜走了。

    洛夕然当即去找柴弘盛打听情况，才知道今早雷妙竺那边接到通知，说是《阑珊》请了别的女演员出演盛平公主，并且愿意赔付违约金。

    说实话那笔违约金虽然不是天价，但正常情况下制作人显然不可能愿意出这个冤枉钱，所以柴弘盛又神神秘秘道，说是剧组又收到一笔赞助，数额很大，也没别的条件，唯一要求就是把雷妙竺替掉，换成别的演员。

    巧的是赞助商塞进来的新演员洛夕然也认识，《明星的假期》里另一位嘉宾，闵馨竹。

    听说是雷妙竺刚出道就爆红，跟闵馨竹有点龃龉，正好现在这个赞助商跟闵馨竹关系好，本身也有投资意向，所以闵馨竹咬咬牙求了赞助商帮忙，现在直接就把雷妙竺给踢了。

    柴弘盛说这话的时候表情有点微妙，洛夕然看着以为是闵馨竹跟赞助商有一腿，但是据她观察来看，闵馨竹现在应该还是单身吧？

    其实闵馨竹本人也很懵逼，她是认识这个赞助商，赞助商跟她关系是还可以，但她从来就没有找过对方帮忙啊！

    不过近些年闵馨竹的热度有所下滑，所以《阑珊》的女二也算是好资源了，这种好事送上门，她又不用付出什么，当然也是欣然接受了。

    只有柴弘盛知道，那位赞助商到底是听了谁的话。

    他看向站在摄影棚外面的钟大佬，眼神中有着深深的敬畏。

    洛夕然演技长相都是上上之选，拍个定妆照花的时间也不多，一个下午就解决了问题，现在也没别的事了，就回开州这边的房子陪猫，然后周四打一针疫苗后飞回帝都，录制《明星的假期》第四期。

    第四期和第五期这中间她就是完全空闲的。

    拍完定妆照回了房子，洛夕然想起雷妙竺被刷下去这事儿，就觉得天道循环报应不爽。

    然后她就因为走神又被没收住爪子的大根抓伤了好几次。

    不过大根指甲已经剪过，加上第一次把洛夕然挠得有点狠，她也慢慢学乖了一点，这几次抓伤都不太严重，没见血，但也破了皮，沾上水还是有点痛。

    而且第四期的《明星的假期》是手工主题，动手环节很多，节目组甚至搬了一个手工室到基地里面，因为有很多要碰水的工序，所以洛夕然这边还比较麻烦，但因为不是什么严重的伤口，她也不愿意在镜头面前显得矫情，只是贴上创口贴简单防下水，还是一一做了。

    只是最后要结束直播的时候，镜头却捕捉到了这么一幕。

    钟助理拿了瓶酒精，戴着口罩的脸依旧看不出波澜，正在撕原本贴在洛夕然手上的创口贴。

    哪怕声称的是防水创口贴，但今天一通折腾下来，其实已经没有粘性了，撕下来会发现周围那一圈皮肤都浮白，看着有点吓人，洛夕然却毫不在意把手凑到钟助理面前：“手痛。”

    钟助理点头，把创口贴扔进垃圾桶。

    洛夕然得寸进尺：“你给我呼呼。”

    钟助理又点头。

    就在洛夕然惊喜、弹幕震惊、打赌他俩这期官宣的吃瓜网友激动之际，钟助理却毫不留情拿起酒精往洛夕然的伤口上一阵猛呲。

    洛夕然痛得尖叫：“不是给我呼呼吗？”

    钟助理露在外面的一双眼睛仍然没有明显外放的情绪：“我用酒精给你呼呼。”

    洛夕然：“！！”

    【震惊，竟然还有这样呼呼的方式】

    【完了，我今天跟我男朋友一起看的这期，他说他学到了】

    【哈哈哈哈学到什么了，直男是如何作死的？】

    【大概是学到了如何被女朋友甩掉吧】

    【上个星期说他俩这一期就官宣的呢？？把内裤内衣交出来啊】

    【急什么！这不还有两天吗】

    【可不就是急吗，前面的已经输掉自己的内衣内裤一星期了，迫不及待和大家回归同一起跑线】

    【同一起跑线哈哈哈哈哈】

    于是导播惊喜发现第二天和第三天的直播收视率直线上升——不少吃瓜群众闻风赶来，不为别的，主要是想见证下那两波把内衣内裤都赌上的尊严之战。

    最后大家发现，所有人都回归了同一起跑线。

    是的，这节目录了整整四期，跨度长达三个多星期，眼看着一个月都要过去了，大家无数次为钟助理和洛傻的绝美爱情嗷嗷直叫，同人文产出无数，认为两个人一直暧昧度满分，可能随时都会官宣。

    然而每次都觉得只差临门一脚的时候，两个人又恢复了正常，仿佛什么都没发生，唯一有过痕迹而且还很固定的就是洛夕然的骚话了。

    【我怀疑他俩在溜我们】

    【如果不是因为钟助理明显素人，而且电脑技术这么神不需要为了恰饭出卖灵魂，我就认定他俩是在溜我们了】

    【坚持认为钟点工夫妇是真的！！】

    【双向暗恋我可】

    【我看洛夕然就是在炒作吧？《好想拥抱你》都完结这么久了，一点新作品的风声都没有，估计是尝到走红流量的甜头了，早就把演员的初心忘了。】

    最后这一条看法居然还获得了不少人的赞同，一时间“洛夕然追名逐利忘记初心”的言论甚嚣尘上，最后还形成了一股不小的黑粉力量。

    洛夕然的后援会这边在黑子起来的第一时间就开始反黑控评，同时柴弘盛这边也有消息透露过去，说是这两天就会有新戏官宣，天然气们知道了纷纷激动不已，却也控制住了自己没有提前泄露。

    2018年11月29日，正在挨个释出演员定妆照的《阑珊》剧组官微放出女主左丘阑珊的定妆照。

    了解过《阑珊》剧组的都知道这是一部大女主的剧，据透露的话全剧是没有正经男主角的，几个男配把前中后期的戏份瓜分了。而从现在官宣的信息来看，这几个男配，甚至是女二盛平公主的咖位都不低，所以到底谁会饰演左丘阑珊也是引起了众多猜测。

    释出的定妆照中，一个白衣华服的女子婉然立于深色庭院背景之前，一头鸦发只挽起一缕，发丝如泼墨洒下，颜色对比鲜明。

    而比那一身宫装更加雪白的是宛若凝脂的肌肤，唇瓣颜色粉嫩，温柔气质更甚，与之相对应的是女子交叠在小腹前的葱白手指，指甲上的红色丹蔻艳得滴血，再看那双漆黑点墨的眼睛，平静优雅之下登时平添了两分诡谲。

    正是洛夕然。

    作者：今日份原创！！

    我现在面临了一个巨大的问题

    存稿基本没了，所以晚上九点那一更可能会迟……要不鸽了吧【狗头】

    不过我今天努力多写点！！明天争取掉落万更鸭

    ……所以今晚要鸽吗

    评论等你们

    PS：刚刚看到有小天使提醒，就修改了下创口贴的细节，情节不影响！！

