    (233)由于惯性太大，轿车冲出去后，几乎是横着滑行了十多米远，多亏金眼的驾驶技术群，顺着惯性即使将方向稳住，没有生翻车。稳住轿车之后，金眼回头瞄了一眼，然后驾驶汽车，飞驰而去。 ，。

    那四名黑人汉子见状，纷纷抬枪怒射，可打了几枪，见轿车已经跑远，四人边更换弹夹，边分往汽车上跑。上了车后，相继追了下去，同时有人打dian话呼叫同伴，拦截谢文东所在的车辆。

    谢文东的身份特殊，在安哥拉影响力很大，这次针对他的暗杀行动是经过周密策划的，一切可能的变故都已经算计到了，并做了万全的安排，势必要将谢文东至于死地。

    金眼虽然冲破了对方的堵截，可是立刻又有其他杀手从各个方向源源不断的涌来，对谢文东所在的轿车呈包夹之势。  见前方来了没有车牌的陌生车辆，金眼想也没想，方向盘向右一转，顺着路边的小胡同又拐了进去。现在危机当前，他已顾不上选择走哪条路了，只要看到岔口就往里面闯。

    这条小胡同入口倒是很宽，可是越往里面走越狭窄，行到一半时，已变得只能勉强通过一辆车。正在这时，胡同另一头突然开进来一辆轿车，将狭窄的出口堵了个严实合缝。金眼奖状，心中一惊，可他的反应也快，当即将车灯跳到最亮，接着对方视线被车灯晃花的瞬间，金眼从后腰拔出手枪，一手抓住方向盘，一手持枪，对着前面轿车的驾驶座位连开三枪。在车灯的反射下，他也看不清对方的确切位置，这三枪万全的凭靠感觉而开。

    精准的三枪！三颗子弹都打中了对方车辆的驾驶员，隐隐约约还传出一声惨叫。相隔时间不长，对方车辆里也打来了冷枪，呼啸而至的子弹几乎是贴着金眼的面颊飞过，金眼目光一凝，调转枪口，对着副驾驶座位又开两枪。

    随着枪声过后，场面一下子安静下来，金眼来不及仔细查看是否已将车里的敌人全部打起，只能冒着被枪击的危险，硬着头皮继续向前开车，当两辆汽车的车头碰到一起时，金眼拢目细看，只见对方车内坐有两人，其中一人额头中弹，另外一人则是胸口中了两枪，此时倒在车椅上，也已双双气绝身亡。

    呼！金眼长吁口气，顶着对方的汽车，将轿车缓缓开出胡同。不过，才刚刚出来。周围“扑、扑”之声四起，子弹象雨点一般铺天盖地地扫射而来，好在有前面的车辆做挡箭牌，将大多数的子弹都挡住，但既便如此，金眼还是被逼回胡同里。

    刚刚退回来，只听后方马达声响起，车内的谢文东和金眼回头一瞧，皆在心里叫了一声苦也！原来，后面的追兵也跟进到了胡同里，三辆汽车像是糖葫芦一般，将胡同的入口堵个水泄不通。

    此时，前有伏兵，后退无路，情况已危  急到了极点，更要命的是，胡同狭窄，通道光秃秃的，连个掩体都找不到，谢文东、金眼、李晓云三人被活生生地堵在中央，进不能进，退不能退。

    “东哥，怎么办？”这时候，金眼也没辙了，他抬起手枪，狠声说道：“我出去和他们拼了！”说着话，他就想下车。

    谢文东一把将他抓住，沉声说道：“你想出去找死吗？”对方有多少人，什么来头，自己一无所知，而且又是在如此被动的情况下，出去硬拼，哪有生还的可能？！

    金眼喘了两口粗气，急声说道：“我出去掩护东哥，或许还有机会。。。。。。”

    “别说傻话！要走，我们就一起走，既然我把你带到了安哥拉，就一定要把你活着再带回中国去！”谢文东蜜蜂眼睛，回手将配枪抽了出来。

    听了他这话，金眼心中一颤，既感窝心又为之动容，他咬了咬嘴唇，一句话也没说出来。

    此时，李晓云到没有像平常女人一样哭天喊地，虽然她也害怕到了极点，不过仍能保持冷静的头脑。她抓住谢文东的胳膊，说道：“文东，不要着急，一定会有办法的。”顿了一会，她眼睛突的一亮，说道：“我们遇袭，杰克他们肯定会知道消息，现在也一定正向这边赶过来，只要我们能拖延时间，就有逃生的希望！”

    她一句话，令谢文东和金眼的心都为之一动，谢文东眼珠转了转，暗道一声有理！他随即挺直腰身，用英语高声喝道：“我是谢文东，即使要杀我，也应该让我死个明白，你们究竟是什么人呢？”

    没有人回答，回答谢文东的是数颗冷冰冰的子弹。

    噼噼啪啪！子弹打在车身上，擦出来的火星在阴暗的胡同里显得格外醒目，连带着，轿车的车灯也被打碎，现在，谢文东等人看不清楚外面的情况，而周围的敌人却能清楚地观察到他们的举动。

    时间不长，枪械的连射停止，随后，一道强光照射进胡同里。谢文东、李晓云、金眼三人被强光刺得睁不开眼睛，只好用手遮住眉梢上方。这是，在灯光处有人影晃动，走出一名身材不高，身穿西装的中年黑人。

    他目视着胡同里残破不堪的汽车，面无表情地说道：‘谢先生，久违了！“此人倒是说着一口字正腔圆的英语。

    谢文东一边用手遮挡强光，一遍仔细查看来人，只可惜，他什么都看不清楚。

    中年黑人微微抬下手，随着咔嚓一声，强光消失，也知道这个时候，谢文东等人才看清楚，原来胡同之外停有一辆军用吉普车，在吉普车的后方装有一架高射探照灯。在吉普车的前面站有一名黑人，只是模样非常陌生，谢文东敢肯定，自己以前从未见过此人。

    在中年黑人周围，站有十数名西装革履的汉子，只是表情一个比一个冷峻，眼神死气沉沉，毫无感情的波动，在其手中，皆拿有长短不一的枪械。

    唉！谢文东暗叹一声，此时己方在人数、武器、位置等方面都处于劣势，如果只靠自己这边的力量想冲出重围，成功的几率基本为零。现在，也只能用小芸的办法，尽量拖延时间了。谢文东深吸口气，沉声问道：“阁下是谁？我们认识吗？为何要杀我？”

    他一连串问了三个问题。中年黑人先是一怔，随即乐了，他摇摇头，说道：“对于谢先生来说，我只是一个微不足道的小人物，谢先生不认识我，也属正常。至于我为什么要杀谢先生，我只能告诉你，是奉命行事！”

    奉命行事？！听了这话，谢文东更加肯定，此事必是由费尔南多在幕后指示。他冷笑一声，说道：“是奉总理先生的命令吧？”

    “呵呵！”中年黑人阴沉沉地轻笑出声，没有肯定，可也没否定，只是幽幽说道：“谢先生很聪明，不过聪明的人所做的事未必就都是明智的，无论谢先生在安哥拉的影响力有多大，但是你要记住，这里毕竟是安哥拉，一个完全不属于你的国家！”

    中年黑人似乎很喜欢说教，而且喜欢对大人物说教，尤其是在他可以决定对方生死的时候，这会让他有种莫名其妙的快感和成就感。

    他从口袋里抽出一根雪茄，点燃，慢悠悠地吸了一口，继续说道：“谢先生有今天，这也是你咎由自取的结果，怪不得别人。”说着话，他倒退两步，抬起手来，示意手下人做好准备。

    随着他的手势，只听哗啦一串脆响，周围的黑人汉子们齐齐将枪端了起来。

    “等一下！”

    看出对方要下杀手，谢文东大声喊喝。

    中年黑人疑问道：“谢先生还有什么话要说吗？”

    谢文东缓缓说道：“你要杀的只是我，放我身边的两个朋友离开！”

    “哼！”中年黑人哼笑一声，说道：“对不起，谢先生这个要求，我恐怕无能为力，上面有令，凡涉及人员，一概不留！”

    谢文东说道：“放开他俩，我可以给你钱！”

    “这不是钱的问题……”

    “你想要多少？”

    “我说了，这不是钱的问题！”

    “无论你要多少，我都出得起！”

    “……”中年黑人还想说话，可转念一想，他扑哧乐了，摇了摇头，说道：“谢先生不要想用钱来收mai我，这没有用。另外，谢先生也不要想拖延时间，等你的手下来救你，我可以说明，你的手下人来不了了，这里刚刚已被封锁，定为军事禁区，任何人都进不来。”

    听了这话，谢文东和李晓芸的脸色都是一变，想不到对方竟然把事情做得那么绝，而且计划得这么周全。

    “所以说，谢先生，不还是认命吧！”说完话，中年黑人抬起手来，啪的一声，打个响指，接着，吉普车上的探照灯再次被开启，将谢文东三人所做的车辆照得通亮，与此同时，十多名黑人汉子也纷纷将手指扣在扳机上，准备射击。( )

