    第1048章 九爷来了，金銮殿呐~   

    墨无溟将信件看完，挑出了几个，丢在桌上：“二战的调查方向没错，你找到的这些信件有五个地方落款是天道盟，地下城背后就是天道盟。”

    

    方领主怒骂，“好一个天道盟，实在是无耻至极！”

    

    柳彪也怒骂：“还有绿岭山庄，不顾道义，勾结邪门歪道。”

    

    其他几个领主也是满脸怒意。

    

    “方领主——方领主——九爷来了，金銮殿呐——”   

    石城主人未到声先到，跟打雷似的。

    

    顾鸿：“……”   

    方统领：“……”   

    柳彪：“……”   

    众领主：“……”   

    默默的替石城主点蜡烛。

    

    石城主冲进前院，抬头的时候就：“……”   

    迎面就是一张冰块脸，冷幽幽地看着他。

    

    石城主：“……”   

    可以退回去吗？

    

    他吞了吞口水，硬着头皮走进门，双腿有些发颤，“主……主公！”

    

    金銮殿带给他的冲击，让他完全忘了是谁叫他回来的，那个人又是否在！   

    老天爷，干脆让雷把我劈死吧！   

    墨无溟眯起眼睛，打量着他：“没事吧？”

    

    突如其来的关心最可怕。

    

    石城主坚强的摇了摇头，“风情城主去的及时，属下没事！”

    

    方统领回头看了眼，“风情城主没跟你一起回来吗？”

    

    “回来了啊！那不是在后——”石城主一回头：“……”   

    别说风情了，那些护卫也没回来。

    

    他张了张嘴，“呃，他们在街上有点事。”

    

    众人：“……”   

    街上能有什么事？

    

    不就是突然而起的金銮殿吗！   

    石城主说完之后，想自扇两巴掌。

    

    这跟我杀我自己，有什么区别？

    

    墨无溟搭在桌沿的手指轻轻点了两下，声音特别的轻慢：“既然没事，就去院子里把你刚刚进来之前喊的话，喊一百遍。”

    

    “啊？”

    

    石城主懵逼脸。

    

    墨无溟掀起眼皮，冷睨着他：“两百遍。”

    

    “——？

    

    石城主生怕再涨一百，赶紧转身出去。

    

    站定之后，张了张嘴：“方领主——方领主——九爷来了……金銮殿呐……”   

    方领主：“……”   

    一脸便秘的表情。

    

    第一次觉得跟这货认识丢人！   

    噗——   

    众人险些笑出声。

    

    墨无溟冷眼一一扫过他们，成功让他们闭了嘴。

    

    他冷着脸，继续之前的话题：“二战和青颜虽然没事，但是都受了重伤。”

    

    众人还是第一次听说战少和青颜公子的情况，顿时脸色大变。

    

    难怪他们一直没有出现，是因为受了重伤！   

    方统领满脸自责：“都怪我跟老石不警惕，当时要是能劝住战少，他也不会失踪，青颜公子也不会……唉！”

    

    顾鸿绷着脸，“这件事不怪任何人，是天道盟有心算计，青颜公子也没想到，绿岭山庄真的跟地下城勾结。”

    

    其他领主也出声，“管他妈的，要是八大山庄敢对付酒城，老子跟他们拼命！”

    

    “对！拼命！宰了他娘的！”

    

    战少带出来的人，都挺带种的。

    

    墨无溟冷淡的视线扫去，“青颜和二战现在在金銮殿接受医治，性命无碍。”

    

    众人心头一震。

    

    性命无碍的潜台词是别的地方有事！   

    墨无溟没再解释，又交代了一些事，就走了。

    

    众人留在厅里，心情就就难以平复。

    

    “方统领——方统领——九爷来了，金銮殿呐……”   

    石城主还在外面喊，一点儿也不敢偷懒，哪怕墨无溟已经走了。

    

    方统领走过去，白了他一眼，“你能不能长点心啊？

    金銮殿就金銮殿，你激动个什么劲？”

    

    “你说我激动个什么劲？

    金銮殿你不知道啊？

    在中东闹出来那么大的动静！咋又跑到西亚来了？”

    石城主回答完，立马又喊：“方统领——方统领——九爷来了，金銮殿呐……”   

    方统领忍不住翻白眼：“你能不能小点声，我耳朵都被你吵疼了！”

    

    石城主：“方统领——方统领——九爷来了，金銮殿呐……你不要爱你走啊，谁叫你在我跟前的？

    碍眼，要不是想跟你说，我至于被主公罚吗？

    方统领——方统领——”   

    方统领：“……”   

    我他妈被你叫的魂都快没了！   

    顾鸿也掏了掏耳朵，凑过去，“你刚刚说风情回来了，她不会去金銮殿了吧？”

    

    石城主：“金銮殿呐……我哪知道啊，我火急火燎的回来，谁知道撞到主公的枪杆上了！方统领——”   

    方统领使劲拍了一下脑门：“哎哟，我这个脑子啊！”

    

    顾鸿忍俊不禁，“主公应该也是去金銮殿了，咱们也去凑凑热闹去？”

    

    方统领一拍手，“我让人把之前主母准备好礼物带着！”

    

    “主母？

    你疯了吧！”

    

    石城主差点咬到舌头。

    

    方统领瞥了他一眼，“跟你也说不清楚，赶紧喊完，一起去拜见主母！”

    

    石城主：“……”   

    不是男的吗？

    

    主母个鬼啊！   

    石城主这两百遍，有一半是去金銮殿的路上喊的，含在嘴里，嘀嘀咕咕的。

    

    惹得路人张望，要不是认出他是酒城的人，还以为他是傻子呢。

    

    再说风情进入金銮殿以后——   

    她那媚骨天成的身姿，就足以引起诸多男人的注意。

    

    同样也有不少人把她认出来了。

    

    任务厅，很快就因为她引起了骚动。

    

    “酒城的风情，快看啊，小腰好细！”

    

    “啧啧，屁股也翘，看她还朝着我笑呢？”

    

    “滚蛋吧，明明是朝着我抛媚眼——”   

    风情显然早就习惯了男人露骨的眼神还言语，根本不受影响。

    

    左右张望，却也被金銮殿的任务给惊到了。

    

    这也太胆大包天了吧？

    

    就不怕得罪别的势力？

    

    她眸光含着震惊与佩服。

    

    蓝斐在药材登记处帮忙，隐约听见人群在说酒城的风情。

    

    她不认识风情，但是在顾鸿那里听过她的事迹，非常洒脱的一个女人，但是因为外形经常被人误解。

    

    她也是担心金銮殿的人不知道，轻贱了她，就主动股来了。

    

    不过，她的担心好像多余了。

    

    风情此时走到尹力登记台，歪着身子，手肘随意的搭着。

    

    换一个人而言，姿势都还算正常。

    

    但是她衣服过于轻薄，总是给人一种诱惑的感觉。

    

    尹力抬头，迎面是个身段妖娆的女子。

    

    大概是因为自家老大是女子，他渐渐地就学会了不以貌取人。

    

    他强忍着有种流鼻血的冲动，冷静又礼貌问：“这位小姐，你要下什么任务吗？”

    

    风情受到过的不尊重太多了，被尊重反而有些惊讶，“唔……奴家不了解这些任务呢，你有什么推荐的吗？”

    

    推荐杀人？

    

    不知道他会怎么办？

    

    然而，对方的做法，又让风情惊讶了一把。

    

    只见，他拿出一个小本本，翻开，指尖点了几处，“这要看你想要杀的人是谁，像这几种都是时下最热门的，哦，对了，这个是跟邬老爷子那个任务一样的，不过价钱便宜很多倍。

    看你想要什么样的呢？”

    

    就是特别认真的推荐、。

    

    风情有点傻眼。

    

    这特么也可以？

    

    她舔了舔红唇，控制了一下表情：“唔……其实我不是来下任务的，我就是见你们金銮殿挺气派的。”

    

    大约是尹力的尊重，让她说出的话，不自觉的收敛了。

    

    听她夸金銮殿，尹力心里美滋滋的，“嘿嘿……咱们金銮殿不仅气派，能力也很强！我可以帮你把今天的优惠预约，等你下次来下任务。”

    

    风情忍不住笑出声，“小哥，你好会做生意啊。”

    

    尹力干笑着挠了挠头，脸颊泛着红晕。

    

    老大已经很美了，但她属于不可亵渎的那种。

    

    而眼前这个女人身上散发出来那种妩媚，让人心里酥酥麻麻的！   

    风情手托着下巴，随意瞥了眼，就看见了一个少女注视着自己。

    

    她抬抬下巴：“那为也是你们金銮殿的？”

    

    不等尹力开口，蓝斐主动走过来，直白的：“风城主，我认识你。”

    

    风情扬了扬眉，又变得娇媚起来：“唔……奴家好像不曾见过你啊。”

    

    娇滴滴声音。

    

    蓝斐轻笑着：“我听顾鸿提起过你。”

    

    风情嘴角一抽，“嘁，这大嘴巴。”

    她边吐槽，边打量着蓝斐，“不知道姑娘是？”

    

    “蓝斐。”

    

    蓝斐扬了扬手里的药材，又补了句，“现在是金銮殿的成员，兼职杀手。”

    

    风情忽然梗住。

    

    蓝斐不是顾鸿一直想要挖墙脚的那个小姑娘吗？

    

    她面色微沉，站直身子：“嘶，你被蓝家赶出门了？

    怎么不来酒城呢？”

    

    蓝斐忍俊不禁，“谢谢风城主的好意，我在金銮殿挺好的！”

    

    风情柳眉微皱，对金銮殿有了微词，“再好……那也没有酒城好。”

    

    尹力笑容僵住了，立马就变脸，“姑娘这句话不对，金銮殿怎么就没酒城好了？

    你们酒城的主公，还天天睡在咱们金銮殿呢？”

    

    “……”   

    这又是什么瓜？

    

    风情舌尖抵着腮肉，有些茫然：“你说的是我们主公？”

    

    尹力扬起下巴，“对，酒城主公，冥王，墨无溟！”

    

    风情：“……”   

    不是吧？

    

    这里的风格跟酒城完全不同，怎么可能跟主公有关系呢？

    

    她眯了眯眼，不确定的问：“所以，金銮殿是咱们酒城的一部分？”

    

    尹力使劲嘶了一声，后脑勺有点疼：“金銮殿是金銮殿，那是我们老大建立的，我们老大你们酒城主公心尖上的人，你明白了吗！”

    

    风情：“……”   

    内个，我不怎么明白啊。

    

    

    

