
苏曼这才发现周围聚集了很多人，他们的脸上都挂着看热闹的表情，目光齐刷刷地放在她的身上，仿佛要将她当众凌迟。

“老公，你听我说。”苏曼没了刚才的气焰，期期艾艾地小步走到季修辞身边，拉了拉他的衣袖。

她那双潋滟多情的桃花眼盛满了泪水，在眼角泪痣的映衬下颇有些楚楚动人的韵味。

一直关注着苏曼的顾司南心都快拧在一起了，他恨不能将苏曼护在自己的羽翼之下，让那些旁的人没有半分伤害她的可能。

显然苏曼的现任丈夫季修辞并没有怜香惜玉的想法，他一把扯过苏曼的手，毫不留情的力度让苏曼一个踉跄差点摔在地上。

季修辞抓着她的手往外拖：“先跟我回去。”

苏曼撞到了桌角，疼得眼泪都掉了下来，然而季修辞连看都不看一眼，不管不顾地试图将她带离现场。

顾司南上前拦住季修辞，大喝一声：“够了，曼曼受伤了，你没看到吗？”

“曼曼，你疼不疼？”说着，顾司南想要察看苏曼的伤势。

季修辞猛地将顾司南掀开，厉声呵斥：“顾司南，苏曼是我的妻子，请你放尊重一点，叫她季太太！”

顾司南握紧拳头上前就要揍他，苏曼见状不知哪来的力气，将顾司南推倒在地，挡在季修辞的前面：“顾司南，不许你伤害我的丈夫！”

这时，池峰从人群外面挤了进来，见顾司南摔在地上，暗道不好，顾总这人有权有势手段还极其狠辣，可不能得罪他。

“哎呀，顾总，您没事吧？”池峰慌忙将顾司南扶起来，小心翼翼询问。

“没事。”顾司南将自己的手抽了出来，猛地擦了一下嘴角，幽冷漆黑的墨眸死死地盯着季修辞。

池峰讪讪地放下了扶着顾总的手。

他对他们当初的感情纠葛还算了解，这些年来顾总没有再纠缠苏曼，他还以为顾总早就放下了。

谁能想到都这把年纪了，顾总还是想不开呢？

池峰头疼不已，他们在池家的宴会上闹开，他作为东道主不能不管，一个是商界大佬，一个是未来亲家，都不能对他们生气摆脸色，真是难做啊。

“修辞啊，要不你先带着弟妹回去吧？”池峰从相对比较好说话的季修辞下手，先把苏曼弄走再说吧，唉。

围观的观众们脑袋都伸长了，目不转睛地注视着他们，原本在远处站着的人也按捺不住好奇心，凑过来吃瓜。

在远处和姚瑶谈得格外投机的谢子瑜见好友出事，赶忙冲了过来，姚瑶和夏家二爷跟在后面。

“延川，你怎么样？”谢子瑜挤了进来，将手搭在顾延川的肩膀上，关切问道。

此时顾延川的情绪已经稳定下来了，他冷冷地看着眼前的这一出闹剧：“我没事。”

池北北生怕顾延川黑化，根本不敢放开他，手指微颤地抓着他的手臂。

感觉到小姑娘的紧张，顾延川的心里顿觉暖暖的，他低声说道：“别怕，我真的没事了。”

其他人并不觉得池北北的行为有什么不妥，他们知道池北北和顾延川是同学，顾延川如今受了刺激，池北北拦着他很正常。

相对于两个小年轻之间可能存在的暧昧，他们对苏曼和两个豪门大佬之间的爱恨纠葛显然更感兴趣。

唯有个别对顾延川芳心暗许的小姑娘对池北北恨得牙痒痒，其中夏绮云的表现最明显，差点就没把“嫉妒”两个字写在脸上，可让她前去触碰顾延川，她又不敢。

一旁有些知道当年事情真相的人小声跟同伴八卦，听到这堪比狗血小说的故事，人们纷纷发出惊叹声。

感觉到周围的人正在对着他指指点点，季修辞的脸色越发难看，他瞪了眼垂头站在原地的苏曼，一言不发地拉着她离开。

这次他的速度不像刚才那么快，苏曼没有再磕碰到什么地方。

顾司南的目光直直地盯着他们远去的背影，好像痛苦到了极致，但又在极力地压制着自己，因此脸部表情显得有些扭曲。

在苏曼离开后，周围的喧闹声渐渐平息，有些离顾司南近的吃瓜群众在他的冷气压作用下，连粗气都不敢出了。

好在顾延川的冷笑声打破了凝滞的气氛。

池峰尴尬地笑了笑：“顾总，要不要让家庭医生帮您看看？”说着就要扶他去待客室。

“不用。”顾司南抬手拒绝池峰的触碰，他的语气很冷，“池董，我先告辞了。”

“顾总，慢走，慢走！”池峰哪里敢拦，亲自将顾司南送到门口，看着他上了车，等加长版林肯驶离后，才狠狠地松了一口气。

顾延川的父母在离开时甚至都没有多看他一眼，池北北再次感觉到了顾延川在家里或许跟她一样都是被忽视和厌恶的存在。

不过顾延川比她还要惨，他被自己的亲生父母讨厌。

池北北无比担忧地看着他：“延川，你还有我们呢。”千万别想不开黑化啊。

“是啊，延川，你还有我和北北呢。”谢子瑜是顾延川的好友，对顾延川的事情自然是清楚的，他不好说顾延川父母什么，只能默默抱着他，表示安慰。

“谢谢你们。”有了池北北和谢子瑜的劝慰，顾延川心里最后那点不平也消失了。

“北北，我跟你小舅舅先回去了。”在这场突发事件暂时得到解决后，姚瑶提出了告别，她看向谢子瑜，晃了晃手机，“子瑜，有什么问题都可以找我。”

谢子瑜加了姚瑶的微信，对此他在害怕被父母发现的同时也颇感荣幸：“好的，谢谢老师。”

“好了，老婆，走吧，我们还要去吃烛光晚餐呢。”不要再跟这个臭小子聊啦，都把他这个老公晒一个晚上了。

夏二爷搂着姚瑶就要离开。

走出几步后，姚瑶停了下来，她转过身，意味深长地看着顾延川：“顾延川，希望你振作起来，不要让北北担心。”

“请您放心。”顾延川表情郑重且严肃，姚瑶满意地点了点头，这才跟夏家二爷一起回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69711850"  chaptername="第一百零七章  你还有我们呢">加入书签</a>
</div>
