    兽潮群最后面，一头蓝色孔雀妖兽突然飞身而起，立在虚空之上。

    那孔雀妖兽盘旋在高空上飞旋，它嘴里发出一声尖锐的啼叫声，迅猛前行的兽潮群便停止了他们前进的步伐。

    成千上万的妖兽，都站在原地不动了。

    “咻！”蓝色孔雀飞身落在彘妖的背上，彘妖抬起自己那四只粗壮的蹄子，用力地朝地面跺了跺，霎时间，黑穹顶附近的平原都跟着晃动起来。彘妖口吐人言，大声喊道：“飞行兽们，进攻！”

    彘妖一声令下，兽潮群众，那些飞禽妖兽骤然张开背后的翅膀，发出嘹亮的鸟叫声，气势凶猛地朝着黑穹顶山巅之上飞去。与此同时，站在彘妖背后的蓝孔雀也飞向了高空。

    蓝孔雀立在飞行兽的背后，它嘴里响起一声长啸，那些飞行妖兽们同时扇动起它们华丽的翅膀来。

    翅膀是飞行妖兽身体中最重要的一部分，它们大多都要通过扇动翅膀来发动妖力攻击，可以说，如果一只飞行妖兽的翅膀被人砍断了，那它就失去了战斗力。

    因此，当那些飞行妖兽整齐地扇动起它们强壮有力的翅膀时，平静高空之上突然起了成百上千股龙卷风，那些龙卷风由妖力组成，霸道而充满了危机。

    一股股龙卷风迅速集结，形成了一道势不可挡的超级飓风。

    飓风从深空之上盘旋着刮向圣灵学院所在的位置。

    见状，墨月楼仰头对站在最外围的那些驭兽师喊道：“三小队，十人一组，迅速结伞阵，抵御飓风！”

    所谓第三小队，就是站在城墙第三排的驭兽师，这批驭兽师觉醒的全都是擅长控制自然元素的兽态。如海洋兽态、火属性兽态。

    听到墨月楼的指挥，第三小队的驭兽师以10人为一组，迅速集结成伞形阵法。

    9个水属性的驭兽师将一名擅长雷属性的驭兽师包围在中间，他们将手搭在中间那人的身上，默契而迅速地将体内的灵力渡入阵眼中那名驭兽师的体内。

    收到他们的帮助，雷属性驭兽师的灵力在一瞬间变得强悍霸道起来，从王师中期修为，直逼到王师后期巅峰的实力！

    “嘭！”

    他猛地举起右手拳头，拳头拇指朝天，一股充满了毁灭性的刺眼的银白色雷力从他拳头中迅速窜出，朝着那股盘旋而来的飓风冲了过去。与此同时，其他几个方向也同样涌出了一股股磅礴可怖的雷力。

    约莫10股雷力同时冲入飓风中，一进入飓风，它们便在风中彻底释放出雷力威压来。

    雷力在飓风中疯狂破坏，两股力量互相碰撞，发出阵阵闷雷。

    很快，那些飓风的气息便逐渐减弱，飓风内的能量被雷力转换成了雨水，化作瓢泼大雨落在黑穹顶上。

    在墨月楼的指挥跟第三小队驭兽师的无私配合下，圣灵学院以压倒性的优势化解了飞行妖兽们的第一波攻击。

    见第一波飓风攻击被分解，天空之上，那只蓝色孔雀的嘴里骤然发出一声愤怒的咆哮声。“咻！”它迅速飞到飞行妖兽的最上方，低声怒吼道：“千兽献祭！”

    听到召唤，悬浮在高空中的飞行妖兽们突然停止了它们煽动翅膀的动作，它们仰起头来，张开嘴巴，尖叫着将体内的妖力一股股地献祭给那头蓝色孔雀。

    蓝色孔雀的爪子前方，凭空出现了一个拳头大彩色的能量球。

    那个球很小，却将那些飞行妖兽献祭出来的能量完全吸纳进去，它就像是一片能容纳百川的海。

    待飞行妖兽献祭完毕时，那颗彩球仍然只有拳头大，可它球体外散发着的光芒却无比闪耀。虞凰甚至从那颗妖力球中体会到了不逊色与宗师后期修为的毁灭力量！

    那只孔雀头上的几根针管突然完全张开，与此同时，它身后的尾羽突然完全延伸开。

    好一幅孔雀开屏！

    而此时，这只孔雀有多漂亮，它兽眼中的杀意就有多浓烈。

    “千兽献祭，人魂皆泣！”

    孔雀身上萦绕着一层浑厚的妖力，那股妖力托着那颗献祭妖力球，将妖力球无情地砸向了圣灵学院。

    仰望着那呼啸着砸来的妖力球，墨月楼敏感地察觉到了从那妖力球中释放出来的不低于帝师级别的恐怖毁灭力，他瞳孔微微一缩，立马转头去，嘶声力竭地喊道：“全体学员，以盛骁为阵眼，结造神阵！”

    所谓造神阵，是要集全体战士的能量，集中造出一个最强之神。盛骁作为学员中实力最强的那个人，他是最适合做阵眼的人。

    闻言，虞凰第一个将手搭在了盛骁的身上，紧跟着，其它学员也纷纷效仿起虞凰来，纷纷将手搭在前面那个人的肩膀，将体内灵力渡向盛骁。

    近500名学员同时将自己体内的能量渡入给了盛骁，盛骁体内的灵力飞速变得浑厚霸道起来。就在那颗妖力球落在圣灵学院上空的时候，站在阵眼中间的盛骁不见了。

    取而代之的是一条巨龙的现身。

    “嗷吼！”

    黒擎天龙扶摇而上，用自己头顶那坚硬的龙角，狠狠地一头撞击在那颗妖力球上！

    当龙角与妖力球碰撞到一起时，产生了超强的能量波动，整个天地像是在瞬间停止了运作。下一秒，天空中突然响起了一阵惊雷声，那雷声之大，可谓震耳欲聋。

    接着，一阵刺眼的彩色光芒从那爆炸中心处，迅疾地射开。

    顿时，整个黑穹顶附近方圆百里亮如白昼。

    但那光束只存在了两三秒钟，天地便又在瞬间恢复了黑暗。黒擎天龙发出一声闷痛的吼声，而站在他对面的孔雀妖兽的情况同样有些狼狈。

    蓝孔雀那身漂亮的羽毛被灼伤，上面覆盖着一些鲜血，就连它那引以为傲的尾羽也被烧焦了许多。

    盛骁的情况同样很糟糕，先前的惊天爆炸将他腹部的软肉中伤，此时腹部龙鳞倒立，颗颗鲜血从他伤口中落下，滴落在虞凰他们这些学员的身上。

    蓝孔雀扭头看了眼自己被烧焦的尾羽，它桀桀地笑了一声，口吻阴狠地说道：“能成功化解千兽献祭的能力，你们还有几分本事。”

    然而听到蓝孔雀的话，盛骁却并没有战胜的喜悦。

    他们看似暂时取胜了，其实还是败了。

    学员们倾尽所有力量，战胜的也不过是兽潮群众飞行妖兽的战斗力。要知道，在这黑穹顶下，还有着数不清的陆地作战妖兽啊！

    倘若兽潮群真的进攻，圣灵学院只有被沦陷的份！

    因此，盛骁笑不出来。

    他只是又一次地意识到了他们能力的弱小。

    下方，虞凰他们听到黑穹顶下方那些妖兽们有力的怒吼声，也都意识到这一点，一时间，大家的表情都有些凝重。

    就在这时，圣灵学院宿舍楼最顶层的大探灯亮起了，探灯射向了原始森林的方向。

    很快，深渊原始森林那边就响起了一声充满了威压的怒吼声。

    听到吼声，蓝孔雀扭头朝原始森林看了一眼，随后阴恻恻地瞪了盛骁一眼，丢下一句：“咱们下个月再战！”便率领它的小弟们飞向了原始森林。

    同样的，那些围堵在黑穹顶下方的兽潮群也井然有序地奔向了原始森林。

    这场兽潮危机，算是暂时解决了。

    黒擎天龙化作盛骁的模样，回到了操场。墨月楼跟虞凰他们赶紧走过去扶住盛骁摇晃的身体，盛骁靠着虞凰的肩膀，他对所有学员们说：“我没事，休息一万遍好。”

    这时，盛洲从人群中挤了出来，将一颗补血丹喂到了盛骁的嘴里。“少主，我扶你去休息。”作为盛族大弟子，盛凌丰的亲传弟子，盛洲实力超群，他是以第32名的好成绩考入圣灵学院的。

    盛洲跟虞凰将盛骁扶到一块干净的石头上坐下休息，墨月楼注意到有人从行政楼走了下来，他压低声音说道：“国师大人出来了。”

    众人抬头朝行政楼望去，便看见莫宵带领狄若风他们一行人走了出来。总校长莫宵走在最前面，副校长狄若风跟普普安跟在他的后面，倒是没有见到林渐笙的身影。

    “校长！两位副校长！”

    学员们全都站了起来，就连盛骁也在虞凰的帮助下，慢慢地站了起来。

    莫宵那双湛蓝色的双眼从这些年轻的学员的脸上扫过，将大家的疲惫状态看在眼里，他说：“我想你们都猜到了，这场兽潮危机，的确是我为你们安排的。”

    心中的猜测得到了莫宵的肯定，大家只是苦笑，并不敢有任何微词。

    莫宵又道：“从今天开始，每半月举行一次兽潮对战。待你们战胜兽潮的那一天，就是毕业的那一天，也是你们前往中央塔进行闯关测试，前往大世界深造的那一天！”

    闻言，学员们的眼神都变得震动起来。

    去上世界？

    盛洲突然举起了手。

    莫宵看了他一眼，“说。”

    盛洲垂眸问道：“校长，自22年前中央塔之乱后，时空之门的通道就已经被封闭了。如今，我们还能去往大世界吗？”中央塔之乱，究竟是何乱，至今都没有明确的解释。

    从前的年轻人有多向往中央塔，如今就有多忌惮它。在这种情况下，他们还能通过中央塔的时空之门去往上世界吗？

    盛洲的问题，也是许多人心里的疑问。

    莫宵没多做解释，只轻飘飘地说道：“为何不能去？如果塔内有人装神弄鬼，那...灭了那只鬼就是了。”

    闻言，学员们心里一阵火热。

