    放松下来的俞天这才有机会查看自己这一路上的收益，嘴角不由得扬起一阵窃喜！

    其他人没有机会收那些梦魇结晶，但俞天可有的是机会，生存空间中多出了一百枚二阶梦魇结晶，三阶的梦魇结晶也有十几个。

    他们杀死的远远不止这些，但由于系统绑定范围所限很多东西都无法回收，尤其是被狙击手狙杀在远处的三阶丧尸，俞天想想就觉得可惜。

    “要是能全部收取就好了……”俞天微微一笑，打开系统。

    【当前等级LV9，现共有狩魔点：28341。升级所需狩魔点：28341/15000】

    看到数字俞天当即倒抽一口凉气，在出发前俞天几乎将所有狩魔点都消耗一空，如今这将近三万的狩魔点全都是刚刚打出来的！可见他们一路上杀掉了多少丧尸！

    “升级。”

    身体的疲惫瞬间在一股清凉的荡涤下消散，俞天的身体又恢复最佳状态。

    【当前等级LV10，现共有狩魔点：13341。升级所需狩魔点：13341/20000】

    【系统等级已达到10级，兑换商城升级，同时开启装备熔铸功能】

    【检测到系统已达到10级，开启第三阶段猎杀任务】

    【当前任务：猎杀变异体获取30000狩魔点，任务完成情况：0/30000】

    【任务奖励：生存空间扩展到四十立方米，可通过系统绑定物品后取用】

    新一阶段的猎杀任务出现让俞天眼前一亮，现在他的生存空间中实验器材就占掉大半空间，剩下的都存放着整个队伍的高阶梦魇结晶，原本小队的东西都已经被迫拿出来。如今确实急需扩展。

    将力量和精神对等加到35，俞天站起来活动感受了下身体的变化，问道：“系统，这个装备熔铸系统是什么？”

    【装备熔铸系统：可将报废的装备以及材料绑定后回收，重新打造全新武器。可打造武器会随系统升级逐渐增加】

    听到这东西的时候俞天这个人都有点傻，但仅从字面意识就知道这次的系统晋级绝非只是一次普通的晋级！

    俞天立刻打开装备熔铸系统，里面分为武器、防具和其他三个大类。防具和其他暂时都是空的。但打开武器分栏后俞天眼前瞬间一亮。

    里面的图纸有三个，分别是：95式突击步枪，国产QBS-109多功能霰弹枪，以及国产LR207型高精度狙击步枪。除枪械之外他们的基础弹药也已经可以用系统制作。

    95式突击步枪自然不用说，第一代杀戮者的基础，而且系统根据俞天的要求能精细地改变制作95式突击步枪时的技术参数，这等于说俞天以后用系统就能制作出第一代杀戮者！

    国产QBS-109多功能霰弹枪：最大攻击有效距离达到了100米，每颗子弹的弹丸数达到14枚，近距离上火力猛、反应迅速，杀伤面积大。就算是普通人得到这种霰弹枪也能打出不俗的效果。

    但最惊喜的还是国产LR207型高精度狙击步枪！

    LR207型高精度狙击步枪：有效攻击距离超过1500，有12.7mm、8.8mm、7.62mm三种口径，采用无损供弹系统，狙击精度高穿透力强，现如今楚月使用的精准射手型步枪和它比起来简直就是门外汉的玩具。

    众所周知子弹威力几乎和口径大小成正比，如果之前楚月能换上12.7mm口径的枪，那用二阶狙击弹就足以将三阶体质型丧尸的外壳给打破！12.7,mm的三阶穿甲狙击弹俞天感觉甚至能对体型不大的四阶丧尸产生威胁。

    俞天激动得无以复加，原本想要午睡的心思也没了，大步流星地跑向后勤装备组。

    孟琳和刘易阳饭后就带人抓紧每一分每一秒赶制弹药，俞天隔着老远就叫道：“孟琳，我记得咱们有不少报废的95式突击步枪，在哪里？”

    “都在车上。”

    孟琳带俞天爬上卡车，一个专门隔开的区域内整整齐齐地摆放着数十把老旧的95式突击步枪，有的是膛线磨损，有的是气密性问题，都已经不能使用。全都被视作备用零件。

    俞天挑选了2把最破旧的枪绑定。

    “回收。”

    孟琳一阵错愕，因为俞天手中的枪忽然不见了，同时俞天发现自己的装备重铸功能中多出了两个合金模块。

    【回收95式突击步枪：2，获得是一阶合金模块：2】

    装备熔铸功能的独立仓库中立刻出现两个泛着金属色的合金模块，同时之前黑着的95式突击步枪，国产QBS-109多功能霰弹枪，国产LR207型高精度狙击步枪图标全部被点亮。

    95式突击步枪和QBS-109多功能霰弹枪的后方详细说明显示只需要1块一阶合金模块就能重铸，但LR207型高精度狙击步枪需要消耗2块一阶合金模块。

    【发现一阶合金模块，可制作武器，每消耗一块一阶合金模块消耗100狩魔点】

    这说明制作LR207型高精度狙击步枪要200狩魔点，但这点消耗俞天几乎可以根本忽略不计。LR207型高精度狙击步枪很快熔铸成型，在俞天手上精良制作的枪身散发出冰冷的杀机。

    俞天当场将整个LR207型高精度狙击步枪拆卸开，但就算是身为枪械专家的他对每个零件的铸造都挑不出半点毛病。

    “俞天……你的加工能力现在能直接制作枪械了？！”孟琳错愕道，但更多的却是浓浓的惊喜。他们现在遇到的最大隐忧就是枪械的损耗！如果没有补充，不断的零件耗费将最终让整个队伍无枪可用！

    但有俞天在这一切都解决了！

    “是啊！不过翻新和创造对我的消耗也不小。”

    楚月正在和其他狙击手一起保养枪械，当看到俞天变戏法般地变出LR207型高精度狙击步枪，顿时一把将宝贝抱紧怀里。

    “队长你太好了！”

    战士没有不爱枪的，狙击手更是如此。楚月抱住LR207狙击步枪死不撒手，一个个零件仔细查看，每一个细节都不放过，越看越喜欢，这完完全全就是一把刚刚出炉的新枪！

    “队长你怎么做到的！”楚月的眼里只剩下满脸的崇拜，俞天微微一笑：“刚做的。”

    【作者有话说】

    为了防止不必要的麻烦，枪械的编号我做了修改，QBS-109多功能霰弹枪是国产QBS09式霰弹枪，LR207型高精度狙击步枪的原型是国产CS/LR4狙击步枪。该狙击步枪由于重量和载弹量问题，在特警和比赛中经常使用（网上查的资料）

