    一条长有千丈的楼船在海上随风飘荡。

    数百名巧笑嫣然，身穿华服的少女在楼船上嬉戏，百来根极长的海竿挂在船舷边，有上钩的大鱼在挣扎，不断引出这些少女的惊呼大笑。

    楼船最高的船楼顶部，巫铁穿着一条齐膝的大裤衩，懒洋洋的躺在一张靠椅上晒着太阳。

    一波波肉眼清晰可见，完全凝成实质的道韵，在他身边灵动的盘旋飞舞。时不时的，道韵中一道道神纹、神符会发生奇妙的扭曲变化。

    裴凤、白鹇、朱鹮三女静坐在巫铁身边，沉浸在巫铁释放出的道韵道场中。

    他们离开武都，外出游历已经有四百多年，四百多年中，在巫铁不遗余力的帮助下，裴凤三女已经顺利突破了‘融道’境界，已经突入了‘融道’境更上一重，对大道进行‘扭曲变化’，太古神话时代称之为‘圣人’的境界。

    这个层次，在诸神那边，被称之为‘古神’。

    巫铁劈开天幕时，得到天地加持，他早在近千年前，就已经是‘圣人境’的巅峰圆满境。

    而三女中，裴凤的资质略差一些，朱鹮太贪玩一些，所以两人在巫铁的帮助下，只是‘圣人境’的中阶修为。唯有白鹇资质最好，心性最佳，她的修为稳稳的达到了‘圣人境’的高阶，只比巫铁弱上一筹。

    短短数百年时间，能有这样的修为，除了巫铁不惜成本的扶持，更因为三女都有巨量的功德加持，一旦修炼，则天地共鸣，无往而不利，这才有了今日的成就。

    “只是，还不够呵。”巫铁闭着眼，晒着太阳，在心里重重的感叹着。

    在圣人境之上，还有一个太古神话时代称之为‘混元圣人’的大境界。那个大境界的奥义，是对天地之间已经存在的大道进行破坏。

    能够‘灭道’者，则为‘混元’，一念之间，能够将天地宇宙重新化为混沌，重炼地水火风，让万物彻底湮灭。这等力量，以巫铁如今的实力，想起来也不由得浑身战栗。

    而所谓的‘不朽’，更在‘混元’之上。

    “还不够啊……”巫铁无奈的睁开眼，正视头顶高悬的那一轮烈日。阳光极其炽烈，在巫铁眼里，却是如此的温润清爽，丝毫不觉得刺眼。

    诸神再临，将有三位不朽压阵。

    哪怕是太古之时已经重伤，如今尚未痊愈的不朽，单凭他们能够轻松粉碎大道的恐怖力量，如今的姆大陆就无人能够抵挡。

    除非巫铁踏出那一步。

    四方的虚空在轻轻震荡，一道道清晰的天地意志不断涌来。

    只要巫铁愿意踏出那一步，那么，天地意志加持，天地巨力灌注，他会瞬间达到一个不可思议的层次。

    但是……

    巫铁伸手拍了拍朱鹮头上胡乱绑起来的发髻，在心里暗自告诉自己，再缓缓，再缓缓。

    “武王，好雅兴。”一个异常浑厚的声音远远传来，声音中充满了霸道、威严的气息，方圆百万里的海域骤然变得一片平坦，就连一丝波纹都不复存在。

    楼船上，数百少女瞬间结阵，一道道杀气腾腾的剑光冲天而起。

    这些少女看上去年纪轻轻，却赫然都是尊级巅峰以上的修为，其中领头的十二位少女，更是都达到了‘融道’的准圣境界。

    哪怕是刚刚踏入‘融道’境，这也着实惊人了。

    在千年之前，人族尊级都少，‘融道’级别的准圣更是一个都没有，而如今巫铁身边的侍女中，就悍然出现了十二个！

    “我不是武王，我是武王他爹……要找武王，你找错地方了！”巫铁懒洋洋的爬了起来，慢悠悠的走到了护栏旁，朝着远处望了过去。

    那边，一尊身高六丈，通体皮肤呈青褐色，皮肤下有无数密集的巫纹缠绕，生得面容霸道威严，头顶杵着两根极长的弯曲牛角，那牛角又有一丈八尺长的壮汉，正稳稳的站在半空中瞅着这边。

    “武王说笑了，你就是独一无二的巫王。”另外一个威严，但是雍容的声音传来。

    身披土黄色长袍，腰间佩剑，器宇轩昂，身高丈六，周身有星辰升腾影像的青年大踏步的，从极远处天边朝这边走来。他说话时，距离这边还有百万里之遥，一句话没说完，他已经云淡风轻的站在了巫铁面前。

    巫铁打了个呵欠。

    他看看这轩昂青年，再看看那霸道大汉，摇头道：“就只剩，你们两家了？”

    带牛角的霸道大汉傲然道：“某家，九黎部当代大酋长，这一代的蚩尤是也！”

    那轩昂青年朝巫铁抱拳行了一礼，不卑不亢的说道：“有熊部，姬弘德，见过武王陛下。”

    巫铁拍了拍自己的额头，叹了一口气：“看样子，又是你们两家最终胜出？嚇，没劲，当年就是你们两家打得天崩地裂，现在又是你们？就不能换两家来坐庄么？”

    蚩尤傲然笑着：“可是，武王，因为我九黎部最强！”

    姬弘德微笑道：“武王陛下，我有熊部姬氏一脉，的确是人皇正统，有今日的结果，也是应当……”

    巫铁看看蚩尤，看看姬弘德，然后叹了一口气：“好吧，有些话，本来千年前就该对你们说的。”

    摇摇头，巫铁淡然道：“本来，我可以调停你们的战争。这件事情，我对我家那孩儿大山，都没说实话……我有能力调停你们的战争，但是我没有调停。”

    “我眼睁睁的看着你们大打出手，打得头破血流。”

    “为什么呢？因为老铁对我说，人族是一个很古怪的族群，越是战争，人族的潜力会被挖掘得越彻底，战争会极大的促进人族文明发展，全方面的强大人族。”

    “只要不打绝种，战后的人族，会比战前强大许多，许多，许多……”

    “所以，我坐视你们打了这么多年……当年，我怕教坏自家的孩子，所以，这话没对他说实话。不过现在，他们也长大成人了，被他们听到，也无所谓了。”

    “呵呵，你们打了这么多年，因为我没有调停，你们死伤了多少族人啊？”

    巫铁摇摇头，叹了一口气：“不过，希望这么多年的战争，你们当中，拥有了足够多的，有作用的人。”

    巫铁指了指一脸茫然的蚩尤，再指指一脸若有所思的姬弘德，沉声道：“回去翻翻旧黄历，将近一千年前，你们处死公孙氏公孙儁一家子是哪一天。”

    “从那天开始计算，大概一千年时间，会有天外邪魔三大不朽至尊，携带邪魔主力，再次降临。”

    巫铁背着手，看着一脸惊骇的姬弘德和蚩尤问道：“你们，做好准备了么？”

