
　　“在我认识的人当中，月光疾风，卯月夕颜，还有宇智波勇，这三人实力较为出众。”兜想了想说道。

　　虽然之前月光疾风把他给供了出来，让他遭受了宇智波勇的挑战。

　　但是后面月光疾风也道歉了，再加上他确实是第一名，宇智波勇也没给他造成什么麻烦，兜也就没有记在心上，两人在特战班也有不少交流。

　　虽然月光疾风看起来挺虚的，但是天赋确实不错，风之呼吸上手的很快，斩出普通风刃什么的完全没问题。

　　卯月夕颜，她的天赋也不错，在风之呼吸的表现上，只比月光疾风差一点，在这一期的队员当中，算是出类拔萃。

　　至于都为什么还要加上宇智波勇，因为宇智波勇长期挑战他，兜对他的实力实在是太了解了。

　　可能是呼吸法契合，也可能是宇智波勇天赋不错，也可能他本身努力的缘故，或许三者皆有。

　　总之现在宇智波勇的实力在这一期队员当中是顶尖的，和月光疾风相当。

　　“我知道了。”永泽点了点头。

　　这三个人当中，月光疾风和卯月夕颜是他靠着原著剧情知道的，早就知道会有不错表现。

　　而那个宇智波勇，倒是一个额外收获，不知道能不能把这势头一直延续下去。

　　永泽把剩下的红豆和米饭一口气干完，擦干净嘴,就回到房间睡觉去了。

　　虽然是中午,但是不妨碍永泽睡觉，离家一段时间，在野外休息可没那么舒服的床睡，得弥补一下。

　　兜默默的端起永泽的碗筷,走入了厨房。

　　和猿飞老师约定的修炼时间是星期三和星期天,今天是星期六，所以不用去。

　　不过,今天已经二十六号了,快要四月了，忍校就要开学了,要送鼬入学礼物吗？

　　还是送吧，毕竟鼬送给了他毕业礼物。

　　可是,送礼物的话,送什么好呢？是去定制一把苦无送,还是买一些手里剑？

　　兜一下子被难住了,他发现自己好像没有什么送礼物的经验。

　　兜开始换位思考，如果是自己,会喜欢收到什么礼物呢？

　　兜很快就放弃了这个想法,不是什么时候都可以换位思考的。

　　因为如果是他的话,大概什么礼物都无所谓，重要的是送礼物的人。天籁小说网

　　对自己抱着这个想法还好，对别人送礼物怎么能抱着这个想法。

　　兜陷入了纠结，手里剑的话比较使用，定制苦无应该会被拿来收藏。

　　‘还是下午修炼的时候去问一下吧。’兜最终还是无法做出决定，准备直接把选择权交给鼬。

　　………………………………

　　水之国，雾隐村。

　　一个普通的外层居民房内，却坐着两名雾隐村的大人物。

　　左边凳子做的是有着黑色短发，没有眉毛，牙齿尖锐,脸右半边处有一个明显的十字疤,下半脸涂有红色的条纹，以血腥闻名的斩首大刀使用者,枇杷十藏。

　　而坐在他对面的则是有着绿色长发，浓浓的眉毛,上半身包裹着绷带,和枇杷十藏同为忍刀七人众的黑锄雷牙。

　　“黑锄雷牙,你对现在的村子是什么看法？”枇杷十藏率先问道。

　　“还能是什么，一个疯狂的村子。”黑锄雷牙冷笑一声说道。

　　“看来你也一样,并不认可四代目水影现在的政策。”枇杷十藏沉声说道。

　　枇杷十藏觉得最近的四代目水影实在是太不对劲了，政策都激进的不得了。

　　甚至原本筹备的忍刀七人众再选举活动也取消了，理由是没有合适人选。

　　枇杷十藏感觉四代水影是在扯淡，若大的雾忍那么多用刀高手，还找不到几个适合的使用者。

　　就算从四代目水影那个不合理的角度去想，没有使用者，就把珍贵的忍刀全部扔仓库不用吗，不应该培养使用者吗。

　　所以，枇杷十藏觉得四代目恐怕是觉得忍刀七人众名声太大，干脆趁着这次忍刀七人众元气大伤，直接废弃掉。

　　“那种政策只会把村子变得越来越糟糕。”黑锄雷牙本就长的阴沉的脸更加阴沉了。

　　“这样下去不是办法，我们必须要想办法去阻止四代目火影那个混蛋，不能让他再乱来了。”枇杷十藏说道。

　　“没有办法的，那个家伙身后可不止自己，是哪怕完整的忍刀七人众也无法抗衡的力量。”黑锄雷牙摇了摇头。

　　虽然四代水影的政策受到很多反对，但是却总有一批高层能够受益，这才是四代目水影的政策明明看上去不合理，却能够一直执行的原因之一。

　　在那群高层的眼中，虽然雾隐村会有点小损失，但是他们能得到很多利益，那也就无所谓了。

　　毕竟东西再好，那也是别人的，只有握到自己手里，那才是自己的。

　　“而且，怕只是四代目一人，那也是很可怕的存在，那个家伙可是成为了人柱力，实力比之前更恐怖了。”黑锄雷牙提醒道。

　　黑锄雷牙大概能猜到一点枇杷十藏的想法，枇杷十藏很可能有去暗杀四代目水影的想法。

　　但是四代目水影能当上水影，本就是雾隐村的顶尖强者，再加上又成为了人柱力，更是强上加强，暗杀就是去送死。

　　“我每天再去试试，看能不能让那个家伙清醒一点，如果失败了的话，我大概会离开雾隐村。”枇杷十藏说着，然后起身了。

　　“离开也好，现在的村子太危险了，可能没多久我也会离开。”黑锄雷牙也站起身说道。

　　聊完之后，两人就离开了这座普通的小房子。

　　枇杷十藏走在雾隐村的大街道上，内心十分沉重。

　　仿佛自从参加了第三次忍界大战之后，雾隐村的运气一直不怎么好。

　　本来正面战场情况不错，木叶面对四国围攻，露出了疲态。

　　但是谁知道突然杀出个不知名忍者，居然把在战场上纵横的忍刀七人众打死了四个，三个狼狈逃跑。

　　战败就战败吧，反正水之国和其他四国离的远，水之国又有丰富水战经验，也没国家闲着没事入侵水之国。

　　但是这情况，四代目水影居然不好好休养生息，开始作妖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第290章 流浪忍刀免费阅读。https://xs.23sk.com 