    对于小优这个情窦初开的女孩来说，上手就想写出一手好听的初恋歌曲真的太难了。

    无病呻吟般地去讴歌初恋虽然也能做出词曲，但想要一鸣惊人确实完全不够。

    必须要切身体会才能做出真情实意的歌曲来，就像毛老师那般唱的是真情。

    而切身体会就得要有机会，小优必须得有个和韩墨约会的机会才行。

    这件事肖强这个人精还是看得清楚，所以借着这个机会就提出来了。

    虽然曲调不合适是认真的，但催她约会也是认真的。

    对此蓝忘忧尽管有些害羞，但还是想和韩墨约一下。

    只不过哭着跑去找韩墨这事儿是真干不出来，这又不是老套地琼瑶剧。

    所以，她直接跑韩墨面前约他，并表示希望能听取一些韩墨关于曲调创作的意见。

    闲来无事的韩墨没有拒绝，和肖强告别后就跟着蓝忘忧跑外面咖啡厅里去了。

    “小优，跟我讲讲你要创作什么类型地歌曲吧。”

    咖啡厅中，韩墨开口询问着。

    “我想创作一首关于初恋的歌。”

    这点小优即便是害羞也得说出来，毕竟这个撒谎的话韩墨给的意见就没用了。

    想约一下是认真的，可想听取意见也不是假的啊。

    韩墨倒是没有多想，认真地帮蓝忘忧分析了起来。

    “初恋的歌啊，这个看你想要唱那个方面的。”

    “歌曲是故事感情的传达，而这种感情又不仅限于是自己的故事感情，也可以是别人的。”

    “比如你在创作的时候可以回想一下自己初恋时的那种感觉，又或者可以参考别人关于初恋的感觉……”

    这话说来很玄乎，能理解多少也因人而异，反正韩墨只是在简单谈及自己的感受。

    “那韩墨你对于初恋的感觉是什么呢？”

    蓝忘忧见缝插针提问，也对这个问题感到十分好奇。

    “我？我没有初恋啊……”

    韩墨又没有女朋友，哪来的什么初恋感觉。

    虽然初恋并非指代女朋友，而是对于第一个喜欢的女孩子。

    可这个韩墨也没有啊，对以前的他来说女孩子跟鬼一样碰都不敢碰，怎么可能喜欢。

    但这说法并不能让蓝忘忧信服，疑惑道

    “那个林汐不是吗？”

    她知道林汐和韩墨还不是那种关系，但也觉得韩墨肯定对林汐有些许喜欢的心思1，毕竟长得漂亮还关系好。

    “林汐？没有啊，我们就朋友关系而已。”

    韩墨如实回答，是真没想过这茬。

    “真的？”

    “我有必要骗你吗？”

    “好像也是哦，咯咯~”

    蓝忘忧笑了起来，笑得很轻松也很愉快，

    其实她对于强哥安排的初恋主题还是感到头疼的，因为一想到这类歌曲时就会想到韩墨。

    确信自己喜欢韩墨不假，可同时确信的还有韩墨不喜欢她，更甚于还觉得韩墨对那个竞争力很强的林汐很喜欢。

    这个事实就会让蓝忘忧感到烦躁。

    毕竟怎么都感觉自己像是插足的第三者嘛。

    尽管是初恋，却还是第三者。

    这样的感觉让她怎么如实放到歌曲里面来嘛，只能遮遮掩掩地去谱些似是而非的调子。

    而现在，蓝忘忧亲口从韩墨嘴里知道了他和林汐的关系，这就让她此前的认知发生了改变。

    【我不是第三者，只是个追求者。】

    在认为自己是第三者的时候，蓝忘忧根本不敢去面对自己这份感情，也没有将这份感情继续壮大的勇气。

    而转变为追求者之后就不一样了，她可以正视自己的这份感情，也有勇气让这份感情继续壮大。

    进取与徘徊，是绝对不同的状态。

    “韩墨，你没有初恋的话，也就表示你现在还没有谈过女朋友咯？”

    愉悦的蓝忘忧笑着和韩墨拉扯开了话题，没有之前那么拘谨了。

    “嗯，没谈过，所以我可没法给你提供素材啊，只能你自己去感受了。”

    “我怎么感受啊，我也没有谈过恋爱啊~”

    蓝忘忧无奈笑着。

    “你没谈过恋爱怎么还想创这种歌曲啊，要不换一个吧。”

    “换不了，强哥就让我作这个呢。”

    “好吧~”

    这是人家的事儿，韩墨也不好说什么了。

    “不过这个还是有解决办法的，没体验过的事情去体验一次就有了嘛。”

    蓝忘忧若有所指地说着，韩墨好奇道

    “怎么体验？你还能马上去找个男人爱上不成？”

    “不用爱上啦，只要假装一下就成。”

    “假装？”

    “嗯嗯。”

    蓝忘忧兴奋地点头，凑到韩墨身边小声道

    “所以，韩墨，能不能请你假装一下我男朋友跟我约会啊~”

    “哈？”

    韩墨懵了一下，没想到这蓝忘忧居然找他假装男朋友。

    “这个不合适吧，你找别人不是更好么。”

    “找谁不都一样嘛，就找你咯。”

    韩墨无语了，直觉这事儿有哪里不对但又说不上来。

    “好吧，你说该怎么做吧。先说好，我没有跟人约会的经验，可不知道流程哈。”

    “没事，不知道流程更好嘛，这样才有初恋的感觉不是。”

    蓝忘忧一点都不介意，反正她也不知道流程。

    “好像也对~”

    韩墨就这么答应了，于此刻化身为蓝忘忧的假男朋友，然后和这个假女朋友一起讨论接下来该怎么约会。

    在当今时代，有一个通用的约会流程，那就是先随便玩一趟，然后去找个地方吃饭，接着就去看电影，最后就是去宾馆。

    俗称碰头吃饭看电影睡觉一条龙。

    韩墨蓝忘忧两人定下的流程也是如此，只不过最后的去宾馆环节给叉掉了，这是肯定的事儿。

    “那就这样吧，我们先去欢乐谷玩一趟怎么样？”

    蓝忘忧定下了第一个要去的地方，韩墨也没有意见。

    随即，这两人离开咖啡馆打车来到了欢乐谷，打算好好地在这里玩一趟。

    这里本就有着不少的游客，其中情侣也不少。

    而人看着那些情侣手牵着手的甜蜜场面，蓝忘忧也走到韩墨身边小声道

    “韩墨，你说第一次约会是不是应该牵手啊？”

    别怀疑，这女人就是想牵手。

    韩墨为了让这场约会看起来更像是情侣间的第一次约会，也识趣地去牵住了蓝忘忧的手。

    蓝忘忧眯眼露出了满意的笑容。

