    对于西方教廷圣子的决策，搂着美人沉睡的韩铮是不会知晓，也不屑去了解其中内情。

    但不久的未来，古族的横空出世，却是让韩铮为之震惊了一把！

    文卿几人看到教廷圣子竟然联合其余五大圣殿，对八大王族施压就感觉一阵的不爽。

    在她们三女眼中，韩铮那就是无敌的代言，什么八大王族，什么六大圣殿，在她们的男人面前统统都是渣渣。

    “既然八大王族派遣使者过来，那么咱们就暂时居住在这里，等待他们的到来，蕾蕾你们雷家掌控着青门，现在整个雷家就只剩下了你一个人，青门虽然是凡人势力，但你也必须要掌握在手中，一会，让你凤姐姐陪着你带着人，去将申江的整个青门重新洗牌，交由你来掌控吧！”

    关掉了电脑，文卿品了一口香茗，然后抬头看向坐在自己左手边安静的雷蕾，对她说出了这样一番话来。

    青门虽然属于凡人势力，但那也是华夏的一股在海外不可忽视的力量，这样的一个帮派，必须要掌握在手中。

    雷家全族被灭，现在就只剩下了雷蕾一个人，那么，她便是青门现在的唯一龙头大佬。

    以火凤现在的修为，加上这些大武宗陪衬，让雷蕾坐上青门龙头大佬的位置简直手到擒来。

    “嗯嗯，我听姐姐的！”

    雷蕾闻言则乖巧的点头，对于文卿的安排她是一点都不排斥，这个大姐姐对她是很疼爱的。

    火凤听着文卿的话，俏脸上则浮现出来一抹微笑。

    这种跑腿逞威风的事情，她是最在行也愿意倒处去装逼！

    乔兵和齐蕾两人则跟着火凤她们一起离去，离开家已经几天了，乔兵要回去给家族报喜。

    随后，古堡就只剩下了文卿带着十名大武宗，楼上韩铮搂着美人依旧在大睡。

    一直到了下午三点钟，韩铮才从沉睡中清醒过来，这是韩铮重生以来睡的最香甜的一次。

    在他醒来时，妮可拉七女都早就醒来洗澡后，换上了清爽长裙正在楼下陪着文卿聊天。

    待两人穿戴整齐从楼上下来时，文卿带着众公主殿下正在打麻将。

    “君上和你说一个奇怪的消息，原本八大王族打算和您全面开战，但教廷的那位圣子殿下，却反常的召集其余五大圣殿，竟然镇压八大王族不得对您造次，您说这其中是否隐藏着什么不可告人的秘密。”

    见韩铮和银发珍妮佛从楼上下来，文卿当即停止了手上的牌，俏脸微笑的说道。

    听到文卿所说，韩铮眉毛就是一挑，教廷圣子这个人物，一直都让他心中充满了好奇。

    原因很简单，西方教廷原本就是当年被梦梦母亲白素击杀的那名十翼圣天使所留下的传承。

    之前在岭南腾龙总部，韩铮曾和这位教廷神秘圣子，有过一次隔空相见。

    那一次，从圣子的只言片语中，韩铮觉得这个圣子不是那位十翼圣天使传人，便是其本人转世之身。

    当初韩铮身为八劫散仙时，自然不会把一位十翼圣天使放在眼中，但今时不同往日，在地球这个被封印了十分之九区域，而且灵气贫瘠的状态下，他和对方的成长是对等的。

    十二翼圣天使，那可是能够和龙皇叫板的存在，虽然总体实力上比不上龙皇，但羽族自身可是有着很多为圣祖存在。

    这也是羽族为何无尽岁月下来，依旧能够成为仅次于修仙界的超级顶尖大族的原因所在。

    “哦！竟然还有这样的事情，没事，不用放在心上，咱们静观其变！”

    韩铮稍微沉思了一会，便微笑着让文卿不必在意，他清楚，圣子必然同样也知道四年后，九天结界会消失，他这样做无非是打算保存实力而已。

    “对了，君上，奴家们之所以会来到申江，其实并不是因为搜集情报，对于我们八大王族来说，凡尘中的信息对我来说没什么用处，我们来此的真正目的，其实是另有原因的！”

    得知整座申江市地下，竟然掩埋着上古战场，韩铮的内心就跟着怦然心动。

    要知道，他从晋升小青帝身后，肉身在想晋级，那所需要的能量可是一个海量的。

    四年后，九天结界消失，他要面对的是无尽八荒中的域外生灵，除了修为继续提升外，最重要的就是突破小青帝身！

    他现在才是小青帝身中期，后期，圆满，等到小青帝身大成后，他肉身便是天人境。

    虽然看着只是三个小境界，但所带来的能力却是惊天的！

    但这三个小境界所需要的能量，是韩铮现在所不能提供的，而希尔妲和珍妮佛两女，说出来的上古战场，便是韩铮获得能量的地方。

    “嗯嗯，好的呢！其实我们这些年，已经在黄浦江江底下，发现了一处入口，但那里被一股十分诡异的能量结界所封闭，我们根本就进不去，但相信这种结界根本就阻拦不住我们君上的步伐！”

    ……

    八人站在海面上，遥望着远处渐渐霓虹初上的申江，彼此间商讨着。

    最终这八位使者，并未急着去找韩铮协商，而是准备先住一晚，等明天在找无名。

    晚上七点钟，庄园草坪生升起了一堆篝火，乔兵和几位大武宗，在烤制全羊和各种烧烤食物。

    浸泡完药浴的乔映岚穿着一件纯白短裙，躺在椅子上，韩铮掌心中一丝仙气缠绕，在给小丫头按摩小腿，将里面残留毒素和遭受破坏的组织修复。

    躺在椅子上的乔映岚感觉，早已失去知觉很多年的小腿上竟然渐渐有了知觉，小脸上不由露出了欢喜之色，同时看着正在准备食物的众女美人们，忍不住说出这样一句话来。

    这个小徒弟韩铮十分喜爱，就算小丫头言语间有些顽皮，韩铮也不会去在意，谁让人家能修炼窥天术呢！

    半个小时后，韩铮收回了双手，乔映岚原本消瘦失去血色的一双小腿，已经恢复了粉嫩晶莹光泽。

    “行了，睡一觉，明天就能像正常人一样走路了！”

    “耶耶，师尊最好了，人家要吃肉肉……”

    感觉到一双小腿恢复了知觉，小妮子开心的食欲大增，让韩铮抱着去吃烤肉。

    众人围着篝火喝酒吃吃肉，一直热闹到了晚上十一点才结束！

    第二日，众人早早的吃过早饭，便离开了雷家庄园，要去珍妮佛众女说的古战场的地下入口处看看。

    然而，当韩铮撤去结界，众人走出庄园门外时，一名身穿银色斗篷的男子就等候在那里。

    “无名阁下，我是银镰王族的使者，今次，我们八大王族使者都到了，想要和你协商下，关于如何赎回八位殿下的事情。”

    银袍男子见韩铮带着众女出来，脸上就是一喜，尤其是看到自家殿下没有任何损伤，却是暗中佩服无名的为人很仗义！

    “协商？谁说要和你们协商？滚回去，晚上等候我的召见，我要思考一下，让你们付出多大代价，才能放人。”

    韩铮脸色淡然的扫了一眼对方，很是不客气的呵斥一声，丢下话，让对方滚蛋。

    ……

