    张衍在还丹峰上一连待了四月，把山中所藏地气采摄去了大半，自觉已是可以收手，这才撤去法力。

    殷照空一察此间灵机感应，便知山峦之下，至少还有三成地气留下，不由暗自点头。有此些残气在，若无外力侵袭，数千上万载之后，此处又能成一处福地。

    他毕竟自小在还丹峰上修道，眼下虽是即将离去，也不忍见其彻底变为死地。

    张衍将彦注瓶收起之后，便坐下调息。

    少顷，法力尽复，他立起身来，对殷照空一个稽，言道：“有劳道友等候，贫道还有一事需做，或要再多等片刻。”

    殷照空报以微笑，还礼道：“殷某虽急于出得此界，但等了数百载，也不差这一时半刻。”

    张衍点了点，一指轻弹，就有符芒激去天中。

    差不多有半个时辰，一道光虹自南向而来，落在山尖，遁光轻散，沈梓心白衣飘飘，自里行步出来，面无半点妆痕，却是容光照人，如月下静莲。

    她上得前来，万福一礼，道：“两位道友有礼。”

    张衍笑道：“今请道友道友来此，是为前番说定之事。”

    他轻轻一挥衣袖，一只小瓶飞去，此是他此前分出的地阴精气，正可给了骊山派，了却人情。

    沈梓辛接了过来，一入手中便就知晓其内精气不小，口中忙连声称谢。

    她心下却是微微有些惋惜，暗忖道：“张真人资质高绝。未来必能成得洞天，此次若不是精气委实太过重要，我骊山派又争不多其余同道，这人情情愿留至今后。”

    殷照空这时开口问道：“这位道友，殷某这几日在山中，不明外界情形，道友可知，苍秀、合海二派如何了？”

    沈梓辛微现迟疑，看了一眼张衍，才言简意赅道：“山门倾覆。子弟尽散。”

    那日这两派长老攻山。只是料错了殷照空的本事，加之后者在山门中多做准备，原本汹汹而来，结果却大败而回。

    元阳派蒋衡自不会放过这等好机会。联手门中来援修士。将之尽数杀死在半途之中。而后又将山门侵占了去。

    只是事后唯恐玉霄看着眼红，借故索去精气，是以又分了一些予入得此界的诸派弟子。便连骊山派也得了少许，既是拿了好处，她也不愿在背后多言。

    殷照空听了，怅然一叹，拱手道：“多谢告知。”

    采气事毕，张衍无意多留，与殷照空商量几句，便一同驾起遁光，往入界门户行去。

    数个时辰之后，两人穿破小界，到得对面渡尘宗落脚之地。

    界外有弟子值守，见掌门终至，个个欣喜，立时报了上去，

    林照丰与莫照岳得知之后，急匆匆赶来相见，互道一番别情之后，又对张衍千恩万谢。

    张衍谦词几句，见已无有什么大事，就欲告辞离去，可这时殷照空却喊住了他，自袖囊中拿出一枚玉简，递过来道：“道友既是喜爱集纳蚀文，此物便贫道便作主就赠送与道友，务必收下。”

    林照丰一见这玉简，脸色一变，但见掌门师兄一脸肃然，却是欲言又止。

    张衍笑了一笑，接过收入袖中，稽道：“看去看是凡物，既是道友诚心相赠，那贫道便收下了。”

    殷照空诚恳道：“敝派承蒙道友相助，才从那囚笼之中出来，区区一片玉简，未能报以万一，日后如有事需我渡尘宗出面，只管着人传信即可。”

    张衍点了下，说声告辞，便起得遁光，纵空离去。

    林照丰看了看天中远去光虹，回头道：“师兄，你赠与张真人的，可是恩师往日那枚随身玉简？”

    殷照空叹道：“此物自恩师他老人家得来后，在我渡尘宗中有近千载了，其中有不少师长同门借去参悟，但却从未有人真正看出什么来，许是与我等无缘，还不如做个人情，送与张道友。”

    此物本是上华宗覆灭之后，上代掌门自秘殿之中得来，但简中内容乃是蚀文写就，一直未曾参悟通透，后来传至他手中，也始终未能看出什么门道来。

    只是闻得张衍搜罗蚀文，他才想起此物，但却未曾当即送去，只准备在关键时刻拿出，还能另外做个人情。

    林照丰嘿了一声，道：“也是，有舍才有得，这些时日，小弟也打听到张道友在溟沧派中身份，师兄可知，这位道友来头不小，若论门中地位，仅在那些象相真人之下，听闻已在寻访破境之道，结好此人，日后大是有用。”

    殷照空眼中微亮，道：“也不知象相境是何等景象，我等是否有幸一堵真容。”

    林照丰道：“我等至少还要在此宿住许久，想来是有机会的。”

    渡尘宗要另行建立门户，并非一蹴而就，他们还需遣人去东海勘察，选定落脚之地，便是时日短些，也要数载功夫，这期间皆需与溟沧派为邻。

    殷照空望着山下，此刻初阳之下，山峦映现金霞，显出无边美景，一语双关道：“吾辈不得，后辈弟子当可得之。”

    龙渊大泽东北地界之上，有落宵，延胧、神垒三座洲6，皆是在登扬陈氏名下。

    其中延胧6洲为旁系庶出弟子居所，而落宵洲，则为陈族嫡脉修道人聚集之地。

    至于那神垒6洲，则在清源广华钧明洞天之下，为陈真人修道之地，除却少数得其看重的子侄辈，等闲之人，不得擅入一步。

    而今日，十大弟子之一的陈枫，却被一封谕令召上洲来。

    神垒洲最高处为不倒山，此山亦是一件法宝。经二代掌门祭炼之后，气冲罡云，穿天而过，是以山体四周常有乱流经空，碎石盘旋，有些还是自二重天外而来，日久天长，成了一道天然屏碍，是以他一路行来之时，也不得不小心飞遁。

    上得山梯之后。他寻道步入一所草庐。见一老道斜卧竹榻，背对着自己，似是正在酣睡。

    陈枫打个躬，道：“二伯。唤小侄来可是有什么要吩咐的？”

    那老道身躯一动。似被唤醒过来。缓缓翻身坐起，睡眼朦胧地望了陈枫一眼，道：“贤侄你来了啊。”

    他慢吞吞自榻边摸出一封书信。摆在身前案几上，道：“真人与你的，且去看来。”

    陈枫神色肃然，族中如此郑重其事把自己换来，定然非是什么小事，他上前拿过，看了之后，眉头不经意一皱，其中内容出乎意料，竟是定阳周氏欲问他陈氏借用钧阳精气，并以两座天成百转山来换，只是……这等事为何要自己来定夺？

    他原本乃是不拘小节之人，做起事来很是随性，然而随着身份地位提升，却是不免多了许多顾虑。

    便谨慎问道:“未知那周族借去钧阳精气，是要作何用处？”

    那老道慢悠悠言道：“原本此事不该我来说，到了时候，贤侄你自会知晓，不过眼下贤侄既需处理此事，我了稍作提点，那钧阳精气用途甚多，然在成就洞天之法中，有一途就需借助此物，你可明白了？”

    陈枫听罢，了然点。

    玄门世家之间走动频繁，许多族门之间多是姻亲。

    陈氏与定阳周氏虽无这曾关系，但往来也是不少。

    只从书信上来看，显是周族有后辈欲图更进一步，是以前来借气。

    但再是一想，却觉得有几分不同寻常，其背后所蕴目的，似绝非表面上看起来那般简单。

    他把书信再看一遍，问道：“真人可还有别的什么交代？”

    老道耷拉着眼皮，一副随时可能睡过去的模样。道：“真人只说此事交由你来办，其余未曾言说。”

    陈枫略一沉吟，那三十六崆岳一事他也知晓，那族中祭炼数千载的法宝，只是差了两块天成百转石，就可功成，对陈族来说很是重要，此事似能做得，然而他再是一想，却是一惊。

    族中钧阳精气族他虽不知有多少，但由周族所需来看，族中未必能拿了出来，势必会向门中讨要，以陈真人脸面，未必借不出来，但若予了周氏，山门中若有修士欲成洞天，怕是要因此耽搁。

    而眼下能有望成就洞天之人，一是大弟子齐云天，其二便是上任十大弟子座，而今渡真殿偏殿殿主张衍。

    而齐云天早入灵穴修道，不管所需何物，但绝计是不可能外借的，那么此事唯一可能受牵累之人，便是张衍了。

    他抬头看向老道，道：“二伯，此事若要做，那非得和张真人打个招呼不可。”

    陈长老不置可否，“你以为该如何，便去如何做，族中不来过问。”

    陈枫顿时陷入为难之中，他虽是门中十大弟子，可现在张衍入了渡真殿，两者在门中的地位却差了许多，自己出面，根本说不上话，可休说谈及此事了。

    他暗道：“此看来需得请霍师兄出面了。”

    一念及此，他脑中忽然灵光一闪，或许陈真人将此事交由自己办，就是有这层用意在内。

    霍轩自成了偏殿之主后，借口闭关，经年不出，连陈娘子都见不到其一面，而其到了这一步，陈族对他也无甚太大的制约手段。

    尤其陈长老即将转生，此消彼长，更是无人去自讨没趣。

    陈枫想了下来，觉得以往日交情，还是可以一试，便抬头道：“既是真人交托，弟子当尽力而为！”

    ……

    ……(未完待续。。)

    ps：还有一更，晚上有人来家里吃饭，可能会晚点，等不及的书友可以明天看