    “好啊，那请你转过身去，面对着宫湖。”云若月微笑，露出一口洁白的牙齿。

    “为什么？”苏七少一向是精明狡诈的人，如今在美人面前，却是失魂落魄，忘了防备她。

    她可是他这辈子第一个心动的女人，他当然对这样的弱女子不设防了。

    “你放心，我不会骗你的，你转过身去试试。”云若月狡黠的道。

    “好，我转。”苏七少还以为美人慢慢的接受他了，他欣然的转身，望着湖泊，背对着美人。

    “闭上眼睛，感受一下这宫湖，看有没有找到一点熟悉感？”云若月道。

    “好，我慢慢感受。”苏七少轻轻闭上眼睛，真的感受了起来。

    云若月冷笑。

    不知道苏七少有没有想起来，他当年欺骗了一个女孩，叫女孩转过身去，面对着湖泊，闭上眼睛。

    随后，他抬起脚，一脚把女孩踹进了湖里。

    这女孩就是原主，而且女孩被踹进湖之后，还是当时的大皇子楚玄辰把她救起来的。

    那是五年前的事。

    算算时间，那时候楚玄辰应该很恨云若月才是，他还是救了她。

    后面还拿了块面纱给她，还把那些欺负她的纨绔子弟赶走了。

    她想，那时候楚玄辰应该没认出她是云相的女儿，如果认出来，他是绝对不会救她的。

    “姑娘，好了吗？在下可以睁眼了吗？”这时，苏七少欣喜的道。

    “可以了。”

    在苏七少缓缓睁眼的一瞬间，云若月突然抬脚，狠狠发力，一脚踹到苏七少的屁股上，把他踹到了湖里去。

    mark(“zhong“);

    只听“扑通”一声，苏七少被猛地踹进了湖里。

    他顿时一脸懵逼，在水里无助的挣扎着，“救命，我不会游泳，救……命。”

    云若月踹完人后，赶紧提起裙子，一溜烟的跑远了。

    幸好苏七少不知道她是谁，否则他要找她报仇的。

    她踹了人赶紧跑，生怕被他抓住。

    这时候，早有附近的宫人听到呼救声，有人朝湖边跑了过去。

    云若月看到有人过去，顿时放下心来。

    有人救苏七少就好，她也没想过要害死他。

    只是她没想到，他看着那么厉害，居然是只旱鸭子，连泳都不会游。

    -

    云若月才跑到一个角落，就被一只手拉到墙角，那人拉住她，目光幽深的瞪着她，“你把苏七少踹进湖里了，为什么？”

    是楚玄辰阴冷的声音。

    云若月抬眸一看，就看到一张放大的，俊美得天怨人怨的脸。

    这脸，简直可以秒杀众男神，魅惑世人。

    云若月一惊，难道他刚才看到她踹苏七少了？

    “因为他以前欺负过我，我只是以其人之道，还治其人之身而已。”云若月说完，冷冷的挣脱楚玄辰的手。

    “可本王看见你们刚才聊得挺开心的，云若月，别想背着本王勾搭男人。”楚玄辰一想起刚才两人在湖边谈话的样子，心里就不舒服。

    云若月恼恨的盯着他，“你哪只眼睛看到我勾搭男人了？我要真的勾搭他，我会把他踹下湖吗？”

    

