    “你好歹也是这么大的人了，说你没见过世面肯定不对，只不过，你没见过大世面，不过就是只井底蛙而已。”叶佳期毫不客气，“还有，一味的溺爱和袒护，不会让你的孩子成才。”

    “我的孩子还轮不到你来管，行了，我也不跟你多说什么，我的时间很宝贵。你自己说吧，你打算怎么赔偿？”

    “赔偿完全可以，但说不说就不是你说了算了。既然事情已经闹成这样，你不想要真相，我还想要。”叶佳期不打算善罢甘休，“今天这事我不会让我女儿吃亏，我也会告诉她，吃亏是福，但并不是说所有无理取闹的亏她都得忍。”

    女人已经开始心虚。

    那个男孩子也虚得不得了，眼神躲闪。

    “那这样好了，咱们先去医院，该陪多少按医生的来！”女人拉住小男孩的手，看向叶佳期。

    “你难道不觉得在赔偿之前，我们更应该弄清楚事实真相吗？如果是你儿子抢了我女儿的东西，那又应该怎么说？”

    “不可能！那是不可能的事！请你不要血口喷人。”

    “既然你迟迟不肯给我一个承诺，那这样吧，事实出来后，如果你儿子错在先，你儿子得跟我女儿道歉。这，不难吧？”叶佳期不想咄咄逼人，毕竟是在幼儿园里，闹大了没必要。

    “我儿子没错！我儿子怎么可能会错，咱们先去医院，去了医院再说！”

    叶佳期微笑，沉默半晌。

    女人被叶佳期的笑看得发毛。

    叶佳期这才转头看向老师：“老师，我没记错的话，这个学校的教室是有监控的吧？”

    没等年轻的女老师回应，那女人已经瞪大了眼睛。

    监控？！

    “不可能！教室里怎么可能有监控！”女人根本没料到这一茬，“老师，你可千万别跟她勾结起来陷害学生！”

    老师讪笑：“轩轩家长，我们学校幼儿园内确实有监控，您可能之前没来过，所以不太了解。因为孩子们都还小，所以监控是幼儿园必备的。”

    “那你们伪造一个假的，我怎么知道。”

    老师笑得很无奈：“轩轩家长，我没这么大本事的，而且监控还没取，还在教室里放着。既然乔沐元小朋友的家长要事实真相，那我们可以在学校警务室的协同下取下监控，给你们一个真相。”

    “胡说，谁知道你们的监控是真是假！”这女人明显已经底气不足，恼羞成怒。

    叶佳期淡淡一笑：“你不是坚持认为是我家女儿的错吗？既然如此，取个监控而已，怕什么？”

    老师已经配合地在给警务室打电话。

    女人的脸上红一阵白一阵，差点准备拉着自己儿子的手离开。

    可警务室的人以非常快的速度赶到，这女人无路可退。

    调查监控时，她老公也来了，穿着西装的男人看上去像社会精英，一来就颐指气使。

    不过，听完事情的来龙去脉，不吭声了，一直怒斥这个女人“丢人”，非要在幼儿园闹。

