    “我小姑的话你不用在意，该怎么做你就怎么做就行了。”

    车里，薄司霁开着车，淡淡的说着。

    “嗯，我的东西是不可能让别人染指的，包括男人！”

    霍筝淡淡的说着，她最讨厌那一些拐弯抹角的女人！

    而且，薄云烟的几句话就能够看出来她的狼子野心。

    没一会两个人回到了别墅里。

    忙碌了一天，薄司霁也没有继续折腾霍筝，洗了澡，给她泡了脚，两个人就相拥着入睡了。

    竞拍的事情也在一夜之间闹得沸沸扬扬。

    大部分人都是能够理解的，但是也有少部分人觉得这件事情对他们十分的不公平！

    “凭什么他们华国的人仅凭身份证和病历证明就可以去购药，而我们其他国家的病人只能够眼巴巴的看着！”

    “就是，这就是这个世界上最大的不公平！霍筝太偏心了，果然，应了他们华国的一句老话叫做蛇蝎美人！”

    “对对对，我的家人，现在正饱受着病痛的折磨，却买不到治疗心脏病的药！神啊，惩罚这一些心怀叵测的人吧！”

    “你们这样说就有失偏颇了，华国寄出来的药剂优先在他们自己国人身上使用也是很正常不过的事情！蓝誊不是已经发出声明了吗？过几天就可以竞拍了，到时候就要看自己国家的国力了！”

    有些比较明智的外国人十分看不惯这些人的嘴脸。

    “可是，他们华国人那就能够购买到的药，凭什么到了我们这里就要竞拍？”

    “楼上这位兄弟这话你就说错了，如果你也想要快速购药的话，不如来我们华国拍一张身份证吧！”

    华国网民们就已经看不下去了。

    其他的评论下面一连串的拍身份证加+1……+10087……

    网络上，已经一片热闹，霍筝和薄司霁早就已经甜甜的睡着了。

    时间过的很快，各国药业的代表都在紧锣密鼓的筹划着。

    “麦可，为什么这一次你没有叫查尔斯他们来参加讨论？”

    一间十分奢华的会议室里灯火通明。

    白天在蓝誊总部等霍筝的各国药业的代表都坐在这里。

    “找他讨论？只要我们把今天的讨论结果和他说一下就行了，我相信查尔斯他也不是傻子，该怎么做他比我们都清楚！”

    麦可一脸冷笑着说着。

    如果那个查尔斯不是笨蛋的话，肯定不会反对他们这些人都意见！

    “那个神之手不是让我们公平竞争吗？到时候我们每个人都不要加价不就行了吗？反正到时候是全球直播，她如果想反悔的话也下不了台！”

    “对，我们先在网上预热一番，夸赞她，让她到时候骑虎难下！什么公平竞争还不是想我们这些国家相互加价吗？”

    “就是，我们是白痴不成吗？这种低级的套路早就已经被我们玩腻了！”

    会议室里，一片附和声。

    可是，没有人注意到一个小国的代表，把他们说的话一字不漏的露了出来，然后发送了出去。

    一个小时之后，麦可脸上露出了一丝得意的神情。

    “至少她还以为自己有多聪明呢？她有政策，难道我们就没有对策？哈哈哈……”

    “西里尔，你去网上散布一些消息，说说我们这些国家对神之手十分的敬仰，总之把她捧得越高，到时候她摔倒就有多疼！”

    麦可说完这一句话，脸上满满的恶毒。

    “好，这一次，就跟着你干了！”

    西里尔一脸坚定地点了点头。

    如果他们中这些国家真的去竞拍的话，那么到时候他能够拿到的药剂也寥寥无几，对他们国家的病人来说简直就是杯水车薪！

    还不如跟着麦可干，到时候难道手的剂先不要说数量，在价钱上也肯定会比竞拍要少上无数倍！

    “嗯，到时候我们就要用最便宜的价格拿到最多的药剂！”

    随即，西里尔就去网上散布了各国医药行业对神之手的敬仰知情！

    随即又引来了一大批外国网民们的关注。

    第二天，霍筝刚到蓝誊，查尔斯就把昨天麦可等人说的话，一字不漏的发了过来。

    甚至，他还十分贴心的把最重要的几个地方单独录了出来。

    麦可，可能做梦都没有想到，霍筝会这么快就知道他们之间的预谋。

    “哼，他们只是想抬高一些价格而已，来给我的实验室增加一些经费，没想到你们这些人却如此的自作聪明，那么就不能怪我心狠了！”

    霍筝关上文件，脸上的神情十分的平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    时间很快就过去了，竞拍的地点就选在了蓝誊总部的会议室里。

    里面的地方十分的宽敞，足够容纳全国各地医药派过来的代表。

    这一些也足够体现蓝誊的财大气粗！

    霍筝今天穿着一身十分干练的黑色外套，下身配着一条紧身的牛仔裤，白色的运动鞋。

    如果是不认识她的人的话，或许以为这就是一个邻家女孩。

    “霍总……”

    霍筝刚刚走进会场，蓝誊的工作人员纷纷来打招呼。

    这几天，网络上对于治疗心脏病药剂的事情，口碑也是很好的！

    很多病人已经没有了一开始那么难受的感觉。

    听说外国人也想来讨药，接下来的这几天，各地方的售卖点早就已经排上了长龙。

    “嗯，一切都已经准备就绪了吗？今天的拍卖绝对不能够出现任何的差池。”

    霍筝淡淡的开口。

    她早就已经知道那些人的阴谋，所以并没有太多的担心。

    这几天，薄云烟也没有来找她，不知道是薄老爷子的原因，还是她也收到了麦可的通知。

    总之，这几天除了网络上，现实里十分的安静！

    “放心吧，霍总，每一个出入口都有保镖们把守，任何闲杂人都不会进来的！”

    “嗯。”

    霍筝点了点头，然后走进了竞拍场地。

    “筝筝啊，你来了！”

    霍筝刚刚走进去的时候，王院长就一脸热情地迎了过来。

    “王爷爷，您来的这么早。”

    看王院长这个架势，很显然，早就已经来了。

    “我能不来早一点吗？万一发生了什么突发事故呢？这说不好，会引起国际纠纷的呀！”

    王院长一脸严肃的看着霍筝。

    “呵，药品我早就已经申请专利了。”

