    “慕千羽，你想说什么直说，本世子听着呢。”萧政维持着自己的气场，然而却不再盯着慕千羽看，显而易见的不自信。

    慕千羽将茶杯放在桌上，又道：“世子爷这话怎么说的，这事怎么解决还不是要听您的，下官不便多言。”

    萧政如何不明白这是让他自己做出妥协，他再次直视慕千羽，然而此刻眼中只有探究，这个女人还真是会欺负人啊。

    “好，这次我认栽，你放我回京都，此后安平府的地界我安王府不再染指，你可满意了？”

    人在屋檐下，不得不低头，他还是做出的妥协的姿态。

    慕千羽微微扬了扬唇道：“事情原本就应该是这样，世子愿意让一切回归正轨自然是好事。”

    “那你可以放我了吗？”萧政没好气的问。

    “世子又乱说话了不是，下官只是送你一程，可没有别的意思。”慕千羽说了一句，又凝视着他缓缓道：“世子最好说话算话，下官虽然人微言轻，却有能够替下官出头之人。”

    萧政听到这话又想到昨晚死的老家仆，那也是他忌惮的源头所在，慕千羽背后藏着一个猜不透实力的高手，贸然与之为敌太不明智。

    他没必要为了一个通县出头至此，而那些养着的私军，以后只要低调些应该不会轻易被发现。

    此事他虽然心有不甘，却也没有其他的办法。

    “本世子自然说话算话。”他冷哼着答了一句，又道：“慕大人现在可以下车了吗？”

    “世子还真是凉薄呢，之前拉着下官喝酒的时候可不是这般不耐烦。”慕千羽笑着道：“世子那酒叫什么名字来着，下官这记性还真是差。”

    萧政当然知道她的目的，翻手取出五壶酒道：“就这么多了，再要也没了。”

    “送了我？这怎么好意思呢。”慕千羽一边往袖子里塞一边道：“世子就是大方，那个，再会，再会哈。”

    萧政看着她下了车，想到自己花了大价钱才买到的稀世好酒就被这么顺走，他心都在滴血。

    他现在真觉得自己上辈子可能是挖了祖坟才遇到这么一个女人！

    慕千羽带着人撤下来，换了另一辆马车回到府衙，有洛无弦这么一个高手在，她便是狐假虎威也降得住萧政。

    萧政按照原计划当天回到京都，李巡抚不明所以上折子询问，结果被一通好骂，说他提供消失不准确，将一切罪责都怪在他身上。

    李巡抚收到措辞严厉的折子之后看得汗都下来了，等反应过来才觉得自己简直冤出大天来了。他明明什么都没做，怎么就要承担所有了？

    这欺负人也不能这么欺负吧？

    而他这一肚子火最后也发泄在了前来问询情况的王县令和蔡大衍的身上，说他们酒囊饭袋，连一些商户都留不住。

    两人被劈头盖脸一顿骂，灰溜溜的回到了通县，任治下再发生什么也不敢去州里了。

    相比于对方的狼狈，慕千羽这边自从有了长盛商会之后更是飞速发展，短短半个月又是一番新气象，并且不再有人敢来捣乱。

    这半个月之内长盛商会建好开业，无数修士从天南海北蜂拥而至，带动着周边的产业，商户们赚钱的同时，报上来的税额也是大幅度提高。

    安王爷那边也没了动静，应该是放弃了安平府的争夺，慕千羽派莫风监视着那只私军的动静，但一直没有打草惊蛇。

    而她自己则是轻松了下来，整日除了增长技能之外便是修炼，目前已经稳定了大宗师的境界，进步不可谓不快。

    经过洛无弦的提醒之后她开始会去他的住处串门，但每每去也只是喝喝茶说说话，这一日也是一样。

    今日也是一样，她不是没想过亲手做点吃食感谢，只是经过囡囡检查都不合格，也就没什么东西再送过来。

    洛无弦正在院中开辟出来的竹林当中吹着一支竹笛，曲调婉转清亮，仔细听音竟是夹杂着绵绵的伤感之音。

    她远远看去只见他一身白衣李立于竹林之中，那背景明明就在眼前却好像身处浩瀚，给人一种又深又远的之感，倒是和这笛声很是相配。

    她坐在石桌边上认真听着，虽然不大听得懂但就是莫名心生共鸣，也跟着陷入那无限的感伤之中。

    一曲终了，她竟是险些落下泪来，心里猜测这男人到底经历过什么。

    难道是被人甩了？按理说不大应该，毕竟长成这样能拒绝他的人应该是没有吧。

    “难得见你露出这般伤怀的样子，怪我了。”洛无弦转过头来，看着她神色间的伤感，心里略有涟漪。

    想不到她这般开朗之人也懂得曲中的哀伤。

    “当然怪你。”慕千羽吸了吸鼻子，又道：“这场景不适合喝茶，倒适合喝酒。”

    “下次吧，下次我给你带一些好酒来，保你终身难忘。”洛无弦为她斟了一杯茶，递到她面前。

    慕千羽接过道：“我也准备自酿一种酒，最近准备得差不多了，等酿好给你带来一些，也保证你没喝过。”

    “我很期待，不过也要下次了。”洛无弦看着她，道：“丫头，我得走了，本来不想告别的，可既然你来了总是说一声的好。”

    “要走了吗？”慕千羽先是问了一句，随后想到商会已经建成，他自然会走。

    只是这次相处的日子不短，她竟是一时间有些空白。

    “有事找我，知道吗？”他道。

    “我尽量没有需要你帮忙的事。”慕千羽打趣了一句。

    洛无弦认认真真地点了一下头：“也对。”

    于是竹林之中变得落针可闻，因为这两人都不知道再说什么，慕千羽自认嘴炮王者，但这时候也不知道说什么好。

    “这样，咱们以茶代酒，祝你前程似锦。”她最终还是举杯，以一个敬酒的姿态很是豪气地道。

    洛无弦心中是不舍的，可看到她的样子又忍不住笑了一下，跟着道：“嗯，前程似锦。”

    “你说我们两个也算有缘分，要不我们拜把子吧。”慕千羽接着提议。

    “……”洛无弦。

