    站在门外的女人极为漂亮。

    却有着一副尖酸刻薄的气质。

    即便她将这份气质掩饰得非常好，却还是逃不过众人的眼睛。

    颜瑞丰皱了皱眉：“你找谁？”

    “我找龙霸先生。”

    女人妩媚笑道，同时还朝院子里观望。

    “这里是颜家的私人别墅区，没你要找的人，马上给我离开。”

    颜瑞丰对这种充满烟柳气息的女人，没有任何好感。

    “颜少嘛，人家知道你的。”

    “人家仰慕龙霸先生已经很久了，特意想来看看嘛。”

    女人摆出一副唯命是从的姿态，穿着一身露肩的性感长裙。

    说话间还假装不经意的将衣领拉得更低。

    心中却是极为的高傲和不屑。

    “哼，要不是我武功被萧阳那只畜生废掉，哪里用得着低声下气地和你说话？”

    “放在以前，你这种没有出头之日的垃圾，我看都不屑看一眼。”

    没错。

    此人正是峨眉的大师姐，蓝紫冰。

    当初被萧阳一拳废掉丹田，被侯君临带走。

    此后就彻底地消失在武道界。

    “让她进来。”

    萧阳淡淡开口。

    颜瑞丰哦了一声，将门打开。

    蓝紫冰扭着细腰走了进来，目光在雷灵素身上打量一眼，然后便停留在萧阳的脸上。

    她这次来的目的，是试探眼前这个男人是不是萧阳。

    看了好几秒后，才发现这个龙霸，和萧阳完全就是两个人。

    不但外貌迥异，就连眼神都完全不一样。

    龙霸的眼神，是那种看似波澜不惊，却暗藏惊涛骇浪，给人一种随时都得小心警惕的感觉。

    “你是谁？”萧阳问道。

    “自我介绍一下，我叫蓝紫冰，以前是峨眉派的大师姐，现在在侯家大少爷手下办事。”

    蓝紫冰伸出细长手指，将腰弯下。

    看着萧阳毫不掩饰地朝自己衣领下看来，她内心暗自嘲讽，看来又是一个伪君子。

    不过她还敢断定这人就真的不是萧阳。

    毕竟萧阳太会伪装了，她必须得更深入的接触才行。

    岂料，萧阳只是看了一眼后，就摆出一副不感兴趣的神态。

    连手都不愿意跟她握。

    这让蓝紫冰大受打击。

    以自己的身段和样貌，不知道多少男人想要和她同床共枕。

    这个男人竟然只是看了一眼就没兴趣了？

    “直说吧，找我有什么事？”萧阳淡淡的说着。

    蓝紫冰僵硬地挤出笑容，收回手：“我家少爷听闻龙霸先生在西方的经历，心生羡慕，想请先生过府一叙。”

    颜瑞丰嗤笑。

    “我当是谁，原来是侯君临那小子新收的下人。”

    “你们不是不知道侯家和武盟的关系，这个时候来请武盟的人，是不是脑袋秀逗了？”

    听到‘下人’两个，蓝紫冰面部的肌肉轻微抖动，眼角闪过一抹怨毒的眼神。

    “龙霸先生，您觉得呢？”

    萧阳想了想，这个时候侯君临派人来请自己，无非是试探自己身份和拉拢。

    他也正好借此机会，看看皇甫青天和那帮岛国人究竟在搞些什么。

    “可以。”

    萧阳起身朝门外走去。

    蓝紫冰得意地看了一眼颜瑞丰，扭着细腰跟了出去。

    雷灵素气得够呛。

    “这也太没原则了吧，看见女人就挪不动腿，哼，本女侠算是重新认识他了！”

    “行了，毕竟是刚加入武盟，让他熟悉各方环境也好。”

    颜瑞丰就坡下驴。

    果不其然，蓝紫冰在听到这些话后，肩膀下意识的放松了下来。

    这是对萧阳减轻怀疑的表现。

    上了车。

    蓝紫冰将衣领拉得更低，白嫩的肌肤呼之欲出。

    整个人靠了上来。

    “龙霸先生，您是怎么和他们认识的呢？”

    “怎么，你很感兴趣？”

    “嗯，我对你每一个细节都很感兴趣哦。”

    蓝紫冰尽显妩媚，一双软弱无骨的手在萧阳身上慢慢摸索着。

    她相信绝对没有一个男人可以逃脱自己的温柔乡。

    事实也是如此，自古以来多少强者和英雄豪杰，都倒在了女人的怀里。

    在她看来这个龙霸也不例外。

    然而。

    萧阳一把将她推开。

    “抱歉，我对你不感兴趣。”

    蓝紫冰意外的看着萧阳，张了张嘴，半天都不知道该说些什么好。

    自己，竟然被拒绝了？

    这时，萧阳又补了一句。

    “尤其是破鞋。”

    蓝紫冰差点没气死过去。

    只能尴尬地笑了笑：“龙霸先生，还真是喜欢开玩笑呢。”

    车开到一处郊外的古典别墅。

    “龙霸先生，请和我来。”

    蓝紫冰走在最前面带路，穿过古典走廊，走到最后面，是一处室内温泉。

    “龙霸先生，还请您稍等。”

    说完，蓝紫冰退下。

    萧阳打量了一圈室内的环境，并没有发现隐藏的摄像头或者窃听器一类的东西。

    片刻功夫。

    蓝紫冰换上了一件浴袍走了出来。

    身后还跟着一对身着旗袍，充满古典气息的少女。

    少女身材高挑，美腿修长，一双清澈的眸子看起来楚楚可怜。

    然而这种可怜，却能激发男人最大的占有欲。

    “清风，明月，还不伺候贵客更衣？”

    蓝紫冰呵斥了一句。

    然后笑道：“龙霸先生，这两位姑娘可都是冰清玉洁的身子。”

    “而且还都是燕京大学的校花呢。”

    “今日就由她们伺候您，无论您有什么要求，她们都会无条件满足您的。”

    说话间，清风和明月已经走过来，替萧阳解开衣服。

    “真的不管是什么要求吗？”

    “是不是说，我对她们做什么都可以？”

    萧阳似笑非笑的看着蓝紫冰。

    “当然，她们今日就是您的人。”

    “另外，她们可是亲姐妹哦，不知道有多少大官贵客想要与她们一亲芳泽呢，都被少爷拒绝了。”

    “这是少爷专门为您准备的礼物。”

    蓝紫冰妩媚一笑，眼睛瞥向二女。

    此刻两人已经给萧阳换上了一套浴袍。

    换做别的男人，肯定会控制不住体内的邪火。

    就地将两个冰清玉洁的绝色佳人征服。

    可萧阳却是心如止水，内心冷笑。

    用这种手段来检查自己是否带有龙王戒，蓝紫冰这女人的智商，还真是令人担忧。

    他一把搂住清风的细腰，手在杨柳般的腰间摸索。

    嘴角扬起一抹冷笑。

    “让我等这么久，你家少爷，也应该来了吧？”

