    “你是说，用郑芝龙？”崇祯明白了。

     “是，如此劲旅，放在福建对付海寇，实在是可惜。”

    “……”崇祯沉思不语。

    郑芝龙虽然是朝廷命官，但他海寇出身，朝廷上下包括崇祯在内，对他深有戒心，放在福建也就算了，如果是调到近海，不管安置在天津或者登州，万一郑芝龙哗变，就像当年的孔有德和耿仲明一样，那整个京畿或者山东就乱了。

    再者，郑芝龙在福建盘踞已久，手下兵将皆是福建人，调他到天津或者登州，有调虎离山的嫌疑，以郑芝龙的聪明，不会想不到这一点，万一朝廷逼迫太急，逼的他重新造反，那好不容易平静下来的福建沿海，恐怕又要乱了。严重点，整个福建恐怕都不为朝廷所有了。

    前世里，正是因为有这诸多的顾忌，一直到明亡，朝廷都没有动用郑芝龙的一兵一卒，而郑芝龙也乐的清静，专心做自己的福建王，即便崇祯十七年，李自成包围北京，大明危在旦夕，崇祯发出勤王号令的时候，郑芝龙也没有动上一动。

    一来，福建太远了，二来，他对明王朝并没有多少的忠心，第三，朝廷对郑芝龙的实力并没有一个清楚的了解，从上到下，都没有太把郑芝龙太当一回事，根本不知道郑芝龙称霸闽海十数年，已经积累了富可敌国的巨额财富。那些财富，哪怕只拿来十分之一，也足以缓解大明朝现在的财务危机。

    邹漪明《明季遗闻》记载，那时“海舶不得郑氏令旗，不能往来。每舶例入二千金，岁入千万计，芝龙以此富敌国”。

    白话文的意思：在击败其他海寇，独霸闽海海峡和月港海贸之后，郑芝龙每年从往来海商身上收取的关税银两和保护费，一年差不多能有一千万两白银。虽然可能有夸张，但一年五百万两应该是有的，而明朝一年的税银才四百多万两，郑芝龙一年的收入竟然跟大明朝差不多！

     南明后期，特别是郑芝龙降清之后，没有税收来源的郑成功依然能够组织起庞大的舰队和军队，甚至一度打到南京城下，靠的是什么？当然就是郑芝龙留下的巨额遗产。

     大明朝廷没有认识到郑芝龙的庞大财富和惊人收入，因此，也就没有给予郑芝龙太高的地位，更没有对郑芝龙的财富产生兴趣。前世的时候，朱慈烺对明朝官员的短视和无能，很是费解，这么大一个“全球首富”就在眼皮子底下，竟然没有一个人看见？

     穿越到今世之后才明白，因为长期“海禁”的原因，除了海盗和海商，整个大明朝从士大夫到皇帝，对出海贸易的巨大利润，显有了解者，福建本地的官员或许知道一二，但应该都已经被郑芝龙收买，所以当崇祯在皇宫里为几十万银子长吁短叹，甚至低声下气的向朝臣募捐的时候，在郑芝龙的金库里，千万两的银子都快要发毛了。

     后来南明的小朝廷对郑芝龙倒非常重视，弘光皇帝册封他为南安伯、福建总镇，隆武帝更是封他为南安候，负责南明一切军事事务。

    只可惜那时天下大势已定，像郑芝龙这样有钱的聪明人，是不会为大明尽忠守节的。

    现在是崇祯十五年，大明虽然危机重重，每况愈下，但没有人会想到，大明朝只剩两年的寿命了，因此郑芝龙尚没有降清之心，朝廷圣旨一下，他绝对不敢抗旨，他能做的，最多就是学习其他军阀的做派，想法设法的拖延时间，并且向朝廷索要巨额粮饷，一日没有粮饷，他一日不动身。纵使有了粮饷，他也不会尽遣主力，而是会派一支偏师，应付一下朝廷。

     “父皇，郑芝龙绝对可用，不但可以用，而且还不用朝廷出军需粮饷！”朱慈烺提高声音。

    “嗯？”

    听到不用朝廷出军需粮饷，崇祯眼睛亮了一下，但很快又黯然下去：“真是小孩子心性……没有钱粮，他们如何肯为朕办事？”

    崇祯也是被那帮总兵们折磨怕了，只要一出兵，总兵们就伸手要钱，没钱没粮，一兵一卒都不会动，时间长了，感觉那不是朝廷的军队，倒像是私人的雇佣军了，给钱办事，不给钱就不办事。

     当然了，这事是朝廷理亏，如果平常就把粮饷发足了，总兵们何至于如此？

    但朝廷也难啊，天灾不断，不是大旱就是大涝，加上建奴掳掠，流贼肆虐，到处都是嗷嗷待哺的饥民，朝廷税收一减再减，其中一多半的钱粮都用在了辽东，剩下的钱粮根本不够支撑全国的乱局。

     “父皇，郑芝龙海寇出身，常年在海上劫掠商船，父皇可能不知道，那些外贸的商船都非常巨大，每一艘所载的货物和银两，都在几十万两银子以上，加上郑芝龙先后吞并了另外两大海寇李旦、颜思齐的财富，因此在被朝廷招安以前，郑芝龙就已经积累了巨大的财富。”

     “被朝廷招安之后，郑芝龙虽然不再抢劫商船了，但因为他是泉州水师参将，垄断了福建出海的海路，出海的商船为了自保，都会向他缴纳一些银两，俗称买水，买水之后，商船会挂起他郑芝龙的旗号，有了这个旗号，海上的大小海盗们便不敢再为难。因此，这十几年来，郑芝龙赚下的银两也不少。”

     “所以儿臣以为，郑芝龙不缺钱粮，只要朝廷善加笼络，他必定不会在钱粮上跟朝廷为难。”

    最后，朱慈烺说出结论。

    崇祯听的有点呆，在这之前，他还真是不知道，手下的泉州水师参将郑芝龙竟这么有钱。

    半晌之后，他缓缓道：“春哥儿，这些你都是从哪里听来的？”

     朱慈烺早有准备：“启禀父皇，半个月之前，儿臣出宫散心，偶遇一讲书先生，乃是福建人，从他口中，儿臣知道了郑芝龙的一些过往，至于买水，在福建沿海乃公开之事，父皇随便找个海商，一问便知。”

     “商人向郑芝龙买水，却为何不向朕买水？去年朝廷的市舶税只有区区四万两，郑芝龙却赚了多少？怕是有几十万两吧！”

    崇祯脸色冷冷，眼神里闪过杀机。

     市舶税，既海关进出口税。

    贫穷限制了崇祯的想象力，郑芝龙买水得利岂止几十万？史载：“凡海舶不得郑氏令旗者，不能来往，每舶例入三千金。”一艘船就是三千两白银，那出海的商船有多少，郑芝龙的金银便是有多少。

     “父皇，这事倒也怨不得郑芝龙，我朝商税，三十取一，一艘载货十几万的大船，也不过缴几两银子，而海商的利润，最少是三倍！与其让那些海商都拿走，还不如让郑芝龙截留一部分。这些年来，郑芝龙扫荡闽海，肃清海寇，还打败红毛人的舰队，建立了一支强大的水师，所耗巨大，但却没有跟朝廷要过一两银子。”

     朱慈烺对郑芝龙没有什么好印象，不过他必须为郑芝龙辩解，以免父皇一怒之下降旨责罚郑芝龙。

    在他力挽狂澜的谋划里，郑芝龙是非常重要的一环，在天下没有安定之前，绝对不能出现任何差错。

    更何况，郑芝龙还有一个好儿子叫郑森，也就是收复台湾的民族英雄郑成功。

    如果责罚了郑芝龙，郑成功必然会受到牵连，郑成功是天启四年生人，今年刚好十八岁，正是一个英雄出少年，建功立业的好年纪，而朱慈烺已经为他想了一个好位置。

    崇祯沉默了半晌，幽幽叹口气：“也罢，只要郑芝龙能保福建平安，朕就忍了他。”

    “父皇圣明。”

    “你刚才说，让郑芝龙出兵，朝廷可以不出粮饷？”

    “是，父皇，郑芝龙不缺钱不缺粮，他缺的就是一个名，我们投其所好，请父皇下旨，任命郑芝龙为福建总兵，统领福建所有军马和水师，任命其最信任的四弟郑鸿逵为登州水师提督，其长子郑森为登州水师游击，令二人带领本部人马，前往登州就任……”

    崇祯虽然是亡国之君，但绝不是庸主，不等朱慈烺说完，他就已经明白其中的深意了。

