    罗杰·斯帕罗。

    宇宙海贼王。

    于二十年前在宇宙中突然崛起。

    没人知道他的来历，只知道他娶了前任海贼王的女儿萨拉，并且接任了她父亲的职位，成为新的海贼王。

    堪称吃软饭成功的不二典范！

    其纵横宇宙二十年，不曾有过败绩，也确实证明了前任海贼王的眼光确实不差。

    而他在位期间，甚至比前任海贼王还要来的更为凶残可怕，吃相极度贪婪，不知道有多少宇宙商人覆灭在他的手中。

    只是这么一个近乎传说的宇宙海贼王，最后竟然栽在了一个名不见经传的少年人手里。

    周慕……就是踩着海贼王的光环上位。

    虽然连周千陌也想不到，自己那个本该已经死去的正直、勇敢、充满热忱的儿子，为什么会在二十年后仍然存活，甚至堕~落至如此地步。

    但他仍然还念着旧情，在最后关头发现了周慕的真实身份，并且对他的儿子手下留情，成全了他的声名。

    从这点看，他还并未彻底丧失人性。

    最起码，他仍然还有着对自己儿子的歉疚和关怀，而这，就是周千陌想要的。

    “你说什么？”

    牢笼内，那道本来佝偻的身影缓缓站了起来。

    本来浑浊不堪的眼珠里，猛然乍现血色精光，矮小的牢笼根本无法支撑他完全站起，身子刚刚撑开，上方尖刺便刺入了他的脊背之中。

    但他却视若无睹，只是冷冷看着周千陌，一字一顿道：“小慕……死了？谁干的？”

    “憾云城！”

    “又是憾家！”

    罗杰·斯帕罗目光如鹰隼一般落到了周千陌的身上，冷冷道：“你有为他报仇吗？”

    “我没有证据，我甚至不能确定到底是不是他，因为他根本没有杀害小慕的实力，我只能说，就算不是他，他在其中也定然起着举足轻重的作用。”

    纵使二十年不见，但毕竟父子血脉相连，只一句话，便让罗杰明白了周千陌的来意。

    他眼底尽都是悲恸之意，口中却哈哈狂笑起来，大笑道：“当年憾天池出卖我，如今他的儿子也来伤害我的儿子么……周千陌，你个废物，当年保不住自己的儿子，如今竟然连自己的孙子都保不住，放我出去，我去杀他……你需要证据，我不需要，我要把憾氏族人杀个精光！”

    “我不能放你出去，你该明白，如果不是你在宇宙大海域还有着大量的忠心部下，因为你还有利用价值，所以你还没有被处死，但你被判的是终身监禁，这一点谁都改变不了。”

    周千陌定定看着自己这个儿子，慢慢的往后退去。

    口中说道：“所以，你只能自己逃出去才行。”

    脚下，却留下了一根细小的铁丝。

    “嘿嘿嘿嘿……老东西，当了婊~子还想立牌坊，这是憾氏族人欠我们的，你儿子被他们出卖，你孙子被他们杀害，你却还不敢明目张胆的报仇，真是个窝囊废！”

    罗杰·斯帕罗低低冷笑起来。

    眼泪顺着满是泥垢的腮边滴淌，他哈哈笑道：“憾云城！不管是不是你，只要是跟小慕的死有关的，一个也别想逃……一个也别想活！”

    愤怒的咆哮声，响彻牢笼。

    “阿嚏。”

    许灵钧忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子，无奈的把又缠到自己身上的大雄剥下来，硬塞到李静君的怀里，叹道：“别蹭了，你的毛都蹭到我鼻子了……乖乖的跟着胖虎混吧，到时候静君会把你交给希姐照顾，我很快就回来。”

    “喵呜。”

    大雄愤怒的直挠爪子。

    似乎想说我从未见过如此冷酷无情之人，别人的伴生妖兽都是随身带在身边，结果我这刚一出生你就把我抛给了另外一个女人，衣食住行都是靠她，你就真不怕我背叛你投入别人的怀抱么？

    信不信我认她做我的女主人？

    “算了，你就带着它吧。”

    李静君依依不舍的看了一眼大雄那纯白的毛发，叹道：“胖虎老欺负它，我一个人又忙……它其实很懂事的，你不让它乱跑，它绝对不乱跑的，而且猫跟狗不一样，狗是撒手没，但猫是恋家狂，你把它放家里，它轻易不敢出去的。”

    “喵呜喵呜。”

    胖虎似乎听的懂人话，不住的点着小脑袋。

    许灵钧无奈道：“这不是猫，这是雪豹啊。”

    “一样的，反正都没长大。”

    李静君把大雄塞进了许灵钧的怀里，说道：“我真的很忙……没空帮你照顾了，你记得要定期给它喂食，它还小，需要喝奶，所以随身携带一些鲜奶就行了，很好喂的。”

    “喵呜……呜呜呜……”

    大雄刚喵了一声，似乎想起来刚刚主人说自己是豹子来着，随即很奶声奶气的吼了一声。

    得，这回变哈士奇了。

    许灵钧感觉这只雪豹是学不会正常豹子的叫声了。

    “那就乖乖躲行李箱里，愿意跟我走就去。”

    “喵呜。”

    大雄飞快的跳到了箱子上。

    “好吧，带着你。”

    许灵钧无奈的叹了口气。

    大雄顿时开心的欢呼起来，随即冲向了胖虎，似乎想分享这个好消息，然后被胖虎一爪子拍到了一边去。

    小白猫抑郁的去找李静君求安慰去了。

    许灵钧顿时无语，就这还能帮我战斗么？

    不知道卖萌能不能杀死敌人，如果不能的话可就够呛了。

    当下辞别了李静君。

    又跑去了火锅城。

    虽然王爸说这事儿不用他操心，但毕竟是这里的少东家，如今要走了，临走之前还是要巡视一番自己的产业的。

    嗯……一整条街。

    如王爸当初所说，牛筋面、豆腐脑、油炸串串、冰淇淋以及烫菜等等各式小吃摊都开始装修了。

    他是真打算把青州城的小吃街搬过来。

    忙碌了一天。

    第二天一大早，许灵钧便坐上了去往帝都的道路。

    前往帝都的道路，路阻且长。

    得先乘专车离开北玄武府专区，然后再坐客车赶往机场，再通过机场的飞机飞往帝都。

    当许灵钧提前坐上飞机的时候，就算是以他那坚韧的体质，都忍不住疲惫的出了口气，主要是心累。

    尤其带着只不懂事的猫儿，又不能把它塞进变幻胶囊里。

    各种麻烦不断。

    虽然到时候跟着他们大部队一起行动的话，毫无疑问能省很多的麻烦……

    但只要想想稍后就能提前见到王清雅。

    许灵钧心头又忍不住有些微的期待，只觉得这奔波的辛苦也是完全可以忍耐的了。

    而当历经了两天的颠簸，终于下了飞机之后。

    站在飞机的出机口，看到远处那遥遥立在那里，正在等着自己的俏丽身影。

    一袭纯白的T恤难掩傲人身姿，笔挺的牛仔裤将双~腿修饰的格外修长细致。

    她似也一直在关注着来来往往升空落下的飞机。

    当看到许灵钧的身影之时……

    王清雅忍不住轻轻笑了起来，往前小跑几步，伸手想要去抓许灵钧的手。

    却直接被许灵钧长臂轻展，将她整个人都给搂在了怀里。

    许灵钧由衷的叹道：“雅雅姐，我可想死你了。”

    一时间，俏脸浮现些微羞赧神色。

    轻轻推了推许灵钧，低声道：“这还有人在呢。”

    许灵钧转头，正对上了钟月白那双带着几分笑意的眼睛。

    她微笑道：“许同学，又见面了。”

    许灵钧顺势松开了王清雅，满是谦恭的笑道：“妈……咳咳……钟导师，好久不见了。”

    开玩笑，这可是未来丈母娘。

    虽然到现在都还没有被王爸给拿下……

    但就依着王爸那古怪的天运，许灵钧感觉，只要他想要的，似乎就没有不成的。

    从这点来看，唔……必须保持敬畏才行啊。

