    第1103章漫天大火，浓烟滚滚

    程天阙拿着手中的车钥匙，来到车库里走到一辆炫酷骚包红色的法拉利的面前。

    他打开车门坐上车，插入钥匙，车内播放着劲爆的音乐，脚猛踩油门，车子迅速的行驶在马路上。

    车子发出一声声气浪声响，所过之地引起无数人的侧目，以及投去的好奇的目光。

    前方两百米处提示有红绿灯，程天阙的速度依旧没放缓，车速直线飙升，刺激的浑身的血液都在沸腾。

    突然，前方突然冲来一辆轿车。

    “艹！”

    程天阙的嘴里发出暴躁的咒骂，右手猛地锤了锤方向盘，想转弯闪躲但为时已晚。

    那辆白色的车辆径直冲过来，两车碰撞在一起发出巨大的声响。

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    随着撞击发出爆炸声，另一辆车子的油箱漏油车子迅速的燃烧。

    “轰——”

    火焰愈燃愈旺，一片火海，在漆黑的夜晚里格外显眼，周围道路上的其他车辆纷纷停车。

    红色的法拉利被撞毁，车窗破裂，程天阙受到冲击控制不住车，车辆翻滚几圈后才停下。

    他的额头溢出鲜红的血液，眼前的视线在这一刻逐渐模糊，眼皮沉重，像是有千斤重。

    “不……”

    “救我……”

    脑海里浮现出过往的记忆，走马观花似的，最后停留在初遇酒吧洗手台前与颜知许的对话。

    “救我……”

    程天阙不甘心的低声呢喃，但身体受到剧烈冲击还有严重的伤势，濒临极限再也承受不住，两眼一黑晕死过去。

    “滴滴滴……”

    鲜艳的血不断流淌，滴滴答答的落在车辆里染红了一地。

    四周的车已全部停下，人们下车看到冲撞在一起的两辆车，嘴里发出尖锐的叫喊。

    “出车祸了，似乎两辆车的车主都受伤不浅，快拨打急救电话！”

    “谁想想办法，白色轿车起火了，再不把人救出来就要出人命了！”

    “刚才那辆红车明显超速了，这要是白车出人命的话岂不是造孽，这是身上背负了一条人命啊。”

    ……

    大家感慨万千。

    人群里很快有人挺身而出，奋不顾身的奔去救油箱漏油，被困在车内的车主。

    救护车和警察也随后赶至，把受伤的伤员抬上担架。

    ——

    颜知许和傅时墨回到傅家大宅。

    她待在屋内，嘴里念念有词，手中不断的变化交替掐着法诀。

    松开手，走出房间站在窗前，宁静地注视着前方。

    她细长的眉梢微蹙，“不听提醒言吃亏在眼前。”

    身后响起脚步声，傅时墨洗好澡穿着灰色的睡袍走到阳台。

    他鼻梁上没戴着金丝框眼睛，“程天阙出事了。”

    他拿出手机点开朋友圈，正好有人发布了车祸现场的视频。

    漫天火焰，浓烟滚滚，四周叫喊声和急救车的声响交杂在一起，让人的心脏紧紧高悬。

    随着救护车和警车的到来，现场的交通得到一定的稳定，伤员被抬上担架送入救护车，拥堵的交通在警察的指挥下恢复。

    颜知许看完视频把手机交还给他，“不奇怪，料想到了。”

    程天阙对当时的忠告无动于衷，事后也为此付出了惨痛的代价。

    (本章完)

