
　　穆小兰惊讶的说道：“你怎么知道我在减肥，陆医生，你真的是一个医生吗？”

　　“我以前听说，咱们的老中医，不仅能够生死人，肉白骨！还能够通晓阴阳，看过去未来！”

　　“你怕不是一个神算子吧！”

　　陆战锋不由的笑出了猪叫！

　　在老外的眼中，我们每个人都会拆尼斯功夫！

　　而且看见一些道士打扮的，就跟看见了神仙一样。

　　他们的理解跟我们自己的完全不一样。

　　“吼吼吼，你说的这个也太玄乎了，我怎么能比得上那些老前辈，虽然你说的情况很有可能发生，但我真不是你想的那样子的！”

　　穆小兰现在就像是看见了一个神奇的魔术，好奇心都被云梯车送上一百层楼了。

　　她现在迫切的想要知道陆战锋是怎么做到的，心里跟被猫挠了一样。

　　这个医生，真的是太有本事了。

　　找这样的医生看病，就像是找到了一个本命托尼老师一样。

　　你会发现一个让你非常快乐的东西。23sK.com

　　此刻你的脑子里面只有一句话。

　　卧槽，他懂我！

　　妇女之友！

　　陆战锋笑了笑，并未解释，因为这个话说出来好像有点伤人了！

　　但是得不到答案的穆小兰怎么会作罢。

　　她是一个OPEN的人，毕竟是个海龟。

　　对于这样的东西很是好奇，她的好奇心跟胃口还有前戏都被吊起来了。

　　现在突然就说，完事了！

　　她会死的。

　　真的，臣妾做不到。

　　“陆医生，你告诉我吧，这个应该没有牵扯到什么医疗机密吧！”

　　“有什么不能说的吗？”

　　“你要是不告诉我，我就举报医院，说你们医院的医生不专业，有神棍混进来骗吃骗喝的！”

　　陆战锋一愣，瞪大了眼睛不敢相信的看着穆小兰。

　　我敲尼玛！

　　夺笋啊你这个人。

　　就好像是托尼老师临时串稀请假，结果客人直接冲到了厕所说，你要是不给我剪头发，我就告你强奸一样！

　　这不是特么的无厘头吗？

　　陆战锋无奈的摇了摇头，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你了。

　　“行吧，我跟你说说，这可是你自己要知道的。”

　　说着，陆战锋就盯着人家的上半身看！

　　“你的束腰都那么明显了，卡扣都露出来了！”

　　穆小兰一脸懵逼，随即低头看向了自己的腰。

　　擦，顿时就坐正了身体。

　　脸上的表情阴晴不定，尴尬至极。

　　完蛋了，社死了，自己费尽心机隐藏的身材，没想到却被人看的一览无余的。

　　卧槽，踏马的，换个星球生活吧！

　　陆战锋托着腮帮子一脸的无奈。

　　你看看，我都说不要了，你非要！

　　本来只有我一个人承受的，结果你非要跟我分摊痛苦。

　　刚才他诊脉的时候就看见了。

　　之前一进门的时候，那三尺的杀人腰，在坐下之后，直接暴露无遗。

　　让陆战锋大呼骗子，亚洲邪术，卧槽啊！你还我杀人的刀！

　　众所周知，束腰这个东西，确实显瘦，尤其是那些打着没效果全额退款广告的束腰。

　　踏马的它能把你活活勒死，就是为了不退款，毕竟是有效果的对吧。

　　至于你死不死的，那跟我没效果全额退款有什么关系？

　　而且那些效果都是体现在站立姿态上的。

　　配合收腹，腰围能瞬间降低好几个SIZE！

　　但是一坐下了之后，随着腰椎跟胸骨的压迫，就会把肚子上的肉肉挤出来！

　　再加上穆小兰选的这一身旗袍很是合身。

　　所以自然就暴露无遗的。

　　而且她的坐姿还有点别扭，可能是因为束腰收的太紧了。

　　束腰带上去虽然效果很好，但是终究会让人不舒服，而且太紧的话还会压迫你的呼吸，让你血压都上来了。

　　如果不是什么重要的场合，也不会有哪个女生成天带着这个吧！

　　另一方面从心理侧写上面来说，穆小兰暴露的并不算多，如果是一个像她这样的事业女强人，应该会自律的选择控制自己的体重吧！

　　但是对她这样的工作狂来说，凡事追求效率。

　　所以就会选择多数人使用的那些方法来实现短时间的瘦身。

　　节食，或者是干脆直接素食。

　　而这些，都会导致她贫血症状的出现。

　　所以，陆战锋才结合自己刚才的一番诊断，大胆的推断！

　　其实这一切哪有那么的玄乎，不过就是因为他的细心观察，大胆的推断，再加上了直男式的发言。

　　造就了如今这幅让人又爱又恨的局面。

　　如同下路的神污渍所说的。

　　有操作的机会你就要上去操作，大不了就是库里狂拉，被网暴下岗，但是如果成功了，你就是操作的神。

　　如果你一直不敢上去秀，只会跑，以后遇见了能秀的时候，你也只会跑！

　　这番话，被一些人直接奉为圣经。

　　陆战锋没有理会还在尴尬状态中没有回过神来的穆小兰。

　　接着说道：“回去叶酸就别吃了，三个月之后最好是可以过来复查一遍，这是药单。”

　　“还有，减肥最好还是要适当的。”

　　“不要去太过纠结自己的身材，没有完美的马甲线能够陪伴你一辈子的，最重要的是健康！”

　　“你把减肥当目标，你可能永远都无法瘦到你理想的状态，佛系一点，把那些东西都当成是附赠品。”

　　“每天抽出一点点的时间运动一下，哪怕是拉伸一下都好，长期电脑面前办公，久坐的话，对腰椎是很大的考验。”

　　“而且你这样的减肥方式，对于身体也是一个很严重的伤害，你没看，你肉肉没有下去，把贫血给减出来了！”

　　穆小兰老脸一红，看着陆战锋这个直男式的畜生！

　　那白衬衫下面勒出来的胸肌，你踏马这是站着说话不腰疼啊！

　　但是穆小兰有她的难言之隐，被陆战锋这么一说，唉声叹气的低下头。

　　陆战锋看她这个样子，又开始了自己的直男式安慰。

　　“就算是对运动没有欲望，那你蹦迪啊！857会吧！”

　　“就那个摇花手，跟大嘴走A一样疯狂摇头。”

　　“放个自己喜欢的曲子，拉上窗帘，放肆大胆的摇！人要学会自嗨，多分泌多巴胺，相当于你摩擦生热的快感了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第201章 你怕不是一个神算子吧免费阅读。https://www.23sk.net 