    而在不远处！

    巴沙斯和诺乌斯的战斗还在继续！

    但即便巴沙斯占据上风，他此刻也不想再战斗了。

    因为夜良奈已经完全解决了战斗，而且，夜良奈这冰冷狠辣的杀戮手段，也吓到了他。

    他打算离开！

    再不离开，就没命了！

    但——

    “既然来了，你觉得还想离开，有那么容易？”

    夜良奈嗖的一声，出现在了巴沙斯身后。

    瞬身移动，这对于夜良奈来说属于无师自通的技能。

    “可恶！”

    眼见后路被夜良奈断了，巴沙斯眼神一下子凝重无比，头上也冒出了冷汗来。

    他知道，自己今天多半凶多吉少了！

    他绝对不是夜良奈的对手！

    这一点他很清楚！

    “臣服于我，我给你一条生路！”

    巴沙斯不像拉菲特那样狡猾，夜良奈觉得可以试着将他收服。

    反正他的船上现在还缺少一个舵手，他觉得巴沙斯这个大块头很适合！

    听的夜良奈这话，巴沙斯先是一惊，有点意外。

    然后一喜，赶紧跪倒在夜良奈面前，表示臣服！

    “多谢船长！”

    “行了，船上的舵手一职，就交给你了，好好干，我夜良奈绝对不亏待自己的伙伴！”

    夜良奈拍着巴沙斯的手臂，既是承诺，也是警告。

    “诺乌斯，这是动物系鸟鸟果实，你可以选择吃了，以旱鸭子的代价获得强大实力，或者不吃，保持正常剑士的身份！”

    夜良奈将鸟鸟果实递到了诺乌斯面前。

    这让的诺乌斯一愣，然后有点不敢置信：“船长，这可是能卖到好几亿的恶魔果实呢，你居然让我吃了？”

    “有何不可吗？”

    “你白天不是还说我体力强么，吃了它，你也能获得强大的体力！”夜良奈不可置否的说。

    “那就多谢船长了！”

    有一颗恶魔果实在自己面前，应该没有几人能拒绝这种诱惑！

    “唔~”

    “好难吃！”

    但当诺乌斯吃进嘴里的那一刻，脸色瞬间变了。

    恶魔果实的味道，实在算不上好！

    “怎么样，有什么感觉！”

    夜良奈非常好奇的看着诺乌斯，想知道他会开发出什么形态来。

    “滋滋滋！”

    夜良奈刚说完，就见的诺乌斯身上冒出了雷电来。

    诺乌斯一脸享受的说：“船长，你似乎给了我一颗了不得的恶魔果实，我感觉自己体内有一股非常强大的力量正在爆发出来！”

    这一点，不用诺乌斯自己说，夜良奈也能发现！

    因为诺乌斯身上的气息正在极速变强，狂暴起来。

    “嘁！”

    诺乌斯突然发出长啸，纵身一跃冲上天空。

    然后，他的身体快速变化，羽翼，脚爪，鸟身…

    就是三秒钟时间，一头浑身萦绕着恐怖雷电的蓝色鸾鸟，出现在了夜良奈面前。

    “咕噜咕噜~”

    而且，竟然就连夜良奈的身体都产生了一丝感应，有一股强大的力量在苏醒，在回应着诺乌斯这鸾鸟力量的呼唤。

    夜良奈只感觉体内的血液在沸腾。

    每一个细胞都在被改造一样，感受到了一股炙热。

    “神奇，我居然和他的能力产生了共鸣呼应，那也就是说，我的果实形态跟他是同一级别的么？”

    看着翱翔在空中，如同雷电宠儿一样的诺乌斯，夜良奈如此想道。

    他的脑海之中，响起了系统声音：“恭喜宿主完成与强者的战斗，奖励宿主42万强化点！”

    “检测到宿主能力与他人能力产生共鸣，能力潜能被激发，身体再次被改造提升，身体属性得到提升，实力等级+2！”

    得到了强化点，夜良奈没有丝毫犹豫，将强化点点在了双色霸气强化之上。

    在海贼世界里，霸气的强度，对实力的提升有很大帮助！

    “强化见闻色，武装色霸气开始，本次强化共消耗强化点40万！”

    强化开始！

    夜良奈就感觉自己的视野一下子变得通透明亮，身体之中有一股沉重凌厉的力量在沸腾，使得他的肌肉变得越发坚韧，力量越发的刚强。

    这种感觉，非常的怪异，却又相当的舒服！

    夜良奈就感觉自己像一块铁一样，被不断的强化锻造着，各种属性仿佛都在增强一样。

    强化过程，只持续了五分钟！

    强化完成之后，夜良奈感受到了前所未有的舒爽！

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19

    鸟鸟果实·凤凰形态：中级（55/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩

    见闻色霸气：初级（70/100）

    武装色霸气：初级（70/100）

    剑术：lv3（闪光）

    武器：破妄

    强化点：2万

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：130（普通人5）

    速度：80（普通人5）

    敏捷：80（普通人5）

    体力：140（普通人5）

    防御：130（普通人5）

    实力等级：65（海军大将95）

    …

    诺乌斯在空中尽情张扬了十几分钟时间，这才降落下来。

    “船长，这颗果实可真不赖，我感觉到了前所未有的强大！”

    “船长，我能跟你战斗一场吗！”

    诺乌斯一脸跃跃欲试，眼中全都是兴奋的精光。

    “来吧！”

    夜良奈实力再次得到提升，正好也想练练手，熟悉一下力量，正好，也顺便看看诺乌斯的实力长进程度。

    “那我就来了，船长！”

    诺乌斯身上瞬间萦绕了狂躁的雷电，“小心了！”

    他就如同一道雷光似的，冲到了夜良奈面前，手中短匕仿佛拥有万钧之力，纵然是夜良奈都感觉到了危机。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    两人展开了一场激烈的碰撞，声势大的整个魔谷镇都能听到，整个魔谷镇都因为两人的战斗而震颤着。

    …

    两人的战斗，一直持续到了后半夜三/点钟！

    两人酣战了六个多小时，终于，诺乌斯最先体力不支的结束了战斗。

    “嘿嘿，船长，如今我的实力，怎么着也值个三亿赏金吧！”

    诺乌斯躺在一片废墟之中，咧嘴笑道。

    “当然，加上你有制空权优势，三亿赏金那是绰绰有余了！”

    夜良奈不得不感慨，鸟鸟果实·鸾鸟形态简直就是为诺乌斯准备的一样。

