 张玄想了想，拿了一把车钥匙，直奔菜市场而去。

    很快，一些新鲜的食材被张玄买了回来，提着食材，张玄直接钻进厨房当中，半小时后，两份早餐被张玄装进保温桶里。

    提着保温桶，张玄直奔林氏集团而去。

    对于林氏集团而言，林清菡成宿加班早就是常事，大家也都见怪不怪了。

    上午八点，不少员工已经到了公司，准备打卡。

    林清菡和米兰两女带着疲惫的神色从公司大门口走了出来，寻找一个早餐摊，准备吃点东西再继续工作，林清菡已经很久没有这么高强度的工作过，瞳孔中充斥着红红的血丝。

    倒是米兰昨晚清闲不少，后半夜睡了一会，现在打着哈欠。

    两人才刚走出公司，就见张玄提着一个保温桶冲了过来。

    “哈哈，老婆，还没吃饭吧，给你做了早餐。”

张玄扬了扬手中的保温桶。

    张玄和林清菡的关系，公司人早就清楚了，见到张玄这么一大早就来送早餐，不少女性眼中都带着浓浓的羡慕。

    “林总真幸福啊，本人这么优秀，老公还这么贴心！”

    “就是，太羡慕了。”

    一名长相颇为帅气的男同事撇了撇嘴，“我要有这么一个能赚钱又漂亮的老婆，我也能天天捧在手心。”

    “得了吧你，人家张先生徒手爬十八楼把林总救下来了，昨天电梯维修让你扛桶水上七楼都快把你累死了。”

    一阵小小的议论声响起，林清菡听到一点，嘴角不禁扬起一抹笑容，你们这就觉得我幸福了？

如果让你们知道我老公有多优秀，那还不羡慕死？

    哪怕林清菡，也会拥有这种小女人的比较心理。

    米兰盯着张玄手里的保温桶，双手抱胸道：“还算你有良心啊，你老婆加班一夜，你这做老公的不来陪，让我这个闺蜜来陪，这早餐就当你的赔礼了吧。”

    张玄哈哈一笑，招呼着两女朝公司内走去。

    有张玄做的早餐，两女当然不会再去选择街边摊了，毕竟不管从卫生还是味道上来讲，张玄做的东西，那都是绝对挑不出一点瑕疵的。

    回到顶楼的总裁办公室中，张玄将两份熬好的粥从保温桶里拿了出来，全都装在精致的饭盒中，一盒递给林清菡，一盒递给米兰。

    米兰看了看自己手里的粥，又看了看林清菡手里的。

    “姓张的，你啥意思？

这是啥？”

    “粥啊。”

张玄翻了翻白眼，“你还做厨师的呢，文火熬煮的梅花粥，舒肝明目，治疗头晕目眩，你们熬了一夜没睡，喝点这个好。”

    “我当然知道是梅花粥，我的意思是，为什么我的这个和清菡的不一样？”

米兰打开饭盒的盖，将自己这份粥和林清菡的放在一起。

    张玄摸了摸鼻头，“嗯，身为一个厨师，基本的摆盘是很有必要的。”

    “这就是为什么我的这碗粥是一碗米和在一起，而清菡这碗粥被你摆出一个爱心小熊状的原因？”

米兰一脸的气愤。

    林清菡没有忍住，掩嘴噗嗤一笑。

    摆在她们面前的两碗粥，林清菡这一碗，在表面上，被张玄用各种食材摆出了一个桃心，还有一张小熊脸，至于米兰那一碗，什么都没有，从锅里盛出来是啥样就是啥样。

    张玄悻悻一笑，“行了你，有的吃就不错了，这是我给我老婆做的，你这碗等于是赠送的。”

    米兰腮帮子一股，拿起勺子挖起一大口粥放进嘴里，用力的咀嚼着，仿佛嘴里面不是美味的粥，而是张玄的血肉一般。

    林清菡也拿起勺子，看着那表面精致的图案，她有种无从下手的感觉。

    “老婆，你怎么不吃啊？”

张玄坐在旁边，用手支着脑袋，盯着林清菡看个不停。

    林清菡柳眉微皱，“老公，你这摆的太漂亮了，我不忍心吃啊。”

    “喜欢吗？”

张玄问道。

    林清菡轻轻点了点脑袋。

    张玄微微一笑，道：“喜欢我以后天天给你做。”

    “我说姓张的，你够了啊！”

一旁的米兰发出不满的声音，“上次见你俩还没这么腻歪，要不要这么恶心啊！你就跟个中年油腻大叔泡到清纯小姑娘一样，我都有点反胃了。”

    “呃……”张玄神色一愣，问向林清菡，“油腻？

有么？”

    林清菡再次点了点头，“是有点油腻。”

    张玄一脸疑惑，“这不应该是暖男吗？”

    “我说大哥，你懂不懂啥叫暖男啊！”

米兰一脸无语的盯着张玄，“人家暖男，是无时无刻，都会关心自己的女人，那完全都是下意识的行为，哪像是你这么刻意啊！你这只能叫油腻懂吗？”

    张玄一拍脑门，再不说话了。

    清晨，银州市最大的会所。

    梁凯一副醉醺醺的模样从里面走了出来。

    “梁先生慢走。”

两名漂亮的侍应生将梁凯送到了会所门前。

    “梁先生？”

梁凯露出一副不满的模样，“叫我梁总，懂不懂？”

    一晚的放纵，让梁凯在一声声恭维当中，彻底膨胀了起来，更是许下豪言，将这些同学全都安排到林氏去，这一个豪言一出，来给他敬酒的人更多了，直接让梁凯飘飘然。

    两名身材惹火的美女朝梁凯走了过来。

    “梁帅哥，昨天跟我们姐妹说喝不动了，结果这个点才出来，这可不行哦。”

    这两名美女，正是昨晚撞到梁凯的那个女人。

    醉醺醺的梁凯一见这两名美女，眼睛都直了，他盯着两女的身子看了半天，笑道：“那两位美女想怎么办？”

    “不如去我们住的地方再喝一会儿？

还有很多好玩的等着梁老板哦。”

一名美女冲梁凯抛出眉眼。

    梁凯想都不想便答道：“美女邀请，我当然不会拒绝。”

    两女对视一眼后，同时上前，一左一右搀扶着梁凯，朝不远处走去。

    这被两名美女一起搀住的感觉，让梁凯感觉格外的舒爽，他从没想过自己有一天，也会有这样的待遇。

    这样的生活，是梁凯以前想都不敢想的，可现在，就这么真实的摆在自己眼前。

 