    第141章 我代表人民感谢你

    墨麒麟这身躯如此庞大，它体内储存的血量那绝对是按吨计算。

    如果能抽取三分之一的血量，算下来，少说也有几百斤啊！

    想到这里，江晓眼睛里都开始冒金星了。

    “少侠，这真的是我的底线了，不能再多了！”墨麒麟还以为江晓不满意，一脸诚恳的说道。

    江晓知道，这应该就是它的底线了。

    而且这已经大大超过他的预期。

    虽然说任务并没有要求需要多少麒麟血，但是以常识来分析，应该不会太多。

    “好，我答应你。”江晓说道。

    听到江晓这话，墨麒麟也总算松了口气。

    它还真的担心江晓狮子大开口。

    失去三分之一的血量虽然会让它虚弱一段时间，但至少命是保住了。

    它骨子里就对轩辕剑有着极强的恐惧感。

    江晓变戏法似的拿出了几个桶，扔到墨麒麟面前：“来吧，把这几个桶装满就行了。”

    看着面前几个大桶，墨麒麟陷入了沉思。

    它虽然不是人类，可也开启了灵智。

    数学水平也相当于九年义务教育。

    这几个桶至少可以装500斤的血液。

    它表示，压力有点大啊！

    但是跟死亡比起来，这点损失还是值得的。

    于是，墨麒麟的爪子直接在大动脉上割了一个口子。

    鲜血从动脉处疯狂飙射。

    根据江晓肉眼分析，这血液的压强不小哇！

    江晓也够鸡贼，他急忙跑上去稳住大桶，不让鲜血浪费掉。

    “哎呀呀，都洒了，简直太浪费了。”江晓一脸肉疼。

    这些可都是神血啊，拿出去卖的话，肯定能值不少钱。

    墨麒麟嘴角一抽：“没事，一点小血而已。”

    你听听，这简直就是土豪的语气。

    身体里的血液储存多，说话的语气就是不一样。

    于是，一人一兽非常和谐的聊了起来。

    “话说少侠，你千里迢迢来魔兽山脉，只是为了我的血？”墨麒麟试探性的问道。

    江晓抬头看了墨麒麟一眼：“不然你以为呢？”

    墨麒麟一听：“那你怎么不早说，你要是早说，我们何必打那么久？”

    “靠，你还说，是你先动的手，看到我们跟看到仇人一样。”江晓没好气说道。

    老子千里迢迢来这里求点麒麟血，我容易吗？

    墨麒麟也是一脸郁闷：“我跟这家伙有仇，看到它就忍不住动手。”

    泰坦之王嗤之以鼻，环抱着双手没有说话。

    听墨麒麟这话，江晓脑袋灵光一闪：“泰坦现在是我的宠物，你们以前的仇就一笔勾销了吧。”

    “少侠既然这么说，我自当遵命。”连身体三分之一的血都舍得，一点仇怨也就不算什么了。

    泰坦之王也只是象征性的拱了拱手，依然没有说话。

    江晓一把将泰坦之王收回宠物空间，免得他们彼此看到有些尴尬。

    看着桶里面的鲜血越来越多，江晓笑呵呵说道：“说真的，你们神兽的血就是不一样，还自带香气。”

    “那是，我们麒麟一族可是神兽贵族，自然不一样。”

    “哦，都有哪些功效？”江晓好奇的问道。

    “别的不说，延年益寿，提升修为那是必须的，而且还可用作药引，甚至能起死回生……”墨麒麟说到这里，突然意识到自己好像说了不该说的话，急忙住口。

    气氛一下子变得有些尴尬起来。

    江晓微微一笑：“还有如此神效啊，难怪你们麒麟一族都活得这么长。”

    见江晓的语气有点不对，墨麒麟急忙说道：“这个也不是绝对，凡事讲究一个量，如果量不对，也可能补药变成毒药。”

    江晓自然能明白墨麒麟此话的意思。

    不过他也没有戳穿它。

    很快，第一桶满了，江晓急忙封住，然后换了第二个桶。

    直到这时，他明显感觉到，墨麒麟的脸色好像没有刚才那么黑了。

    想到这里，江晓突然滋生了一个想法。

    自己要不要用治疗术给它治疗，然后墨麒麟继续产血。

    反正自己的治疗术只消耗一些精神力，很快就能恢复。

    如此往复循环，岂不是……

    系统：“你搁着卡BUG呢？”

    看到江晓“异样”的表情，吓得墨麒麟瑟瑟发抖。

    “少侠，你可别再打我的主意了，你没看见我现在很虚吗？”墨麒麟的声音都少了许多。

    “你放心，我是好人。”

    江晓抱着轩辕剑说道：“既然你耿直，我也耿直，说要三分之一就是三分之一，多一毫升都不要。”

    墨麒麟：“那就好。”

    于是，江晓和墨麒麟就这样互相套话，时间慢慢的过去。

    很快，江晓的几个桶都装满了麒麟血。

    “好了，桶装满了，我给你治伤。”江晓把最后一个大桶装满后就用治疗术恢复了墨麒麟腿上的伤口。

    旋即，江晓抬头一看。

    这不看不要紧，堂堂墨麒麟，居然一脸苍白。

    甚至能看到，它的身体都瘦了一圈，这都是献血给造成的。

    墨麒麟有气无力的说道：“谢谢啊！”

    “说感谢的应该是我。”江晓笑道：“我代表人民感谢你无偿献血。”

    墨麒麟心中呵呵一笑。

    老子纯属是怕死才选择献血。

    但凡你不是抱着轩辕剑，你看我还会不会献血？

    不过这话它是不敢说的。

    要是江晓这个时候给它来一剑，它就彻底玩完了！

    叮：玩家寒江孤影得到麒麟神血666斤。

    听到系统的提示音，江晓咧嘴一笑：“老墨，我觉得你这人值得一交，要不我们做个朋友如何？”

    “我是神兽，不是人。”墨麒麟纠正道。

    “管他是人还是兽呢，不要在意这些细节嘛！”

    墨麒麟有气无力的说道：“我觉得你也是个好汉。”

    “要不，你跟我去外面世界长长见识，我保证让你流连忘返。”江晓突然心生一计。

    要是能把墨麒麟给收为宠物，那简直就是完美。

    对于江晓抛出的橄榄枝，墨麒麟很委婉的拒绝了。

    “我不想去人类世界，这里挺好的。”墨麒麟说道。

    “随你吧，我也不强求你。”江晓也只是说说，并不是真的要收它为宠物。

    已经得到这么多麒麟神血了，该知足了。

    突然，江晓觉得自己是不是太奸了。

    感觉有点不厚道啊！

    他想了想，从背包里拿出羊肉串、烤鱿鱼、珍珠奶茶、啤酒可乐、炸鸡等各种小吃。

    “这些都是一些我们人类爱吃的小吃，我随身带了点，你尝尝。”江晓说道。

    看着这些稀奇古怪的食物，以及独特的香味，墨麒麟顿时来了精神。

    “这是给我吃的？”墨麒麟迟疑道。

    “嗯。”江晓点了点头：“你先尝尝味道如何。”

    “看起来就很有食欲。”墨麒麟说着，直接张开嘴巴将这些东西一口吞下。

    只见墨麒麟眼睛顿时一亮：“卧槽，这么好吃……”

    “你这胃口不小啊！”江晓感叹道。

    “兄弟，还有没？”墨麒麟意犹未尽，舔了舔舌头。

    这味道太上头了，越吃越想吃。

    见墨麒麟喜欢这些小吃，江晓可不吝啬。

    他一口气把所有小吃全部拿了出来。

    不过这些小吃都还是生的，还没有经过加工。

    “既然你都称呼我为兄弟了，今天兄弟现场给你烤串，让你尝尝人间美味。”江晓说道。

    墨麒麟一听这话，觉得这人类是个人才，值得深交。

    (本章完)

