    他的前三个魂环，分别是暗金恐爪熊，古妖树，死神螳螂。

    强攻，控制和防御，速度各种属性都有了。

    如今要说少的，唯有增幅。

    如果能找到一个具有增幅属性, 能反向强化自己，让他召唤魂兽的时间的能延长的魂兽的话，那无疑是最好的选择。

    可柳星寒知道，这种魂兽不好找。

    毕竟，增幅属性的魂兽近乎没什么战斗力，而在魂兽的世界中又是弱肉强食，这种魂兽通常很难生存。

    因此，找起来不容易。

    思索半天, 以他对魂兽的知识, 一时间竟也没有头绪。

    最后，他脑中灵光一闪，离开了魂导殿，来到小树林中寻找风龙。

    风龙是星斗大森林中，龙之谷的霸主，在遇到他前，就是九万年的青翼飞龙，活了数万年的岁月。

    要说对魂兽的了解。

    柳星寒想，他应该比自己要强。

    因此，他也是想问问他的意见。

    ……

    小森林。

    “小子，今天你怎么有空来找我？”

    风龙正在懒洋洋的晒太阳，见到柳星寒到来，龙头微微抬起，龙目盯着他，奇怪的问。

    不外出的情况下，对方很少来找他。

    因此，他们已经有快半年时间没有见面了。

    对于今天对方的到来, 他心中也是很疑惑。

    柳星寒直言道：“风龙，我想问你个事情。”

    风龙奇怪的看着他，问道：“什么事？”

    于是，柳星寒就将魂环的事情告诉了它。

    风龙目露思索之色，喃喃道：“对魂力增幅强大的增幅属性魂兽？”

    “还要两万年到三万年的年限？”

    柳星寒点头道：“你在星斗大森林中待得时间久，有没有见过这种魂兽？”

    风龙思索片刻，肯定的点头道：“有！”

    见状，柳星寒惊喜的问：“在哪，是什么魂兽？”

    风龙双眼中闪过狡黠之色，道：“别急，要我告诉你可以，不过我们做个交易怎么样？”

    闻言，柳星寒愣了愣，随即饶有兴趣的看向他：“什么交易？”

    风龙道：“我帮你找到你需要的第四魂环，作为报酬，我跟随你的时间，减少为一百年怎么样？”

    “一百年后你就要还我自由！”

    “原来打的是这个注意，还真是机灵的家伙。”

    柳星寒笑了笑，点头道：“好！”

    一百年？

    他相信，自己成神用不了那么长的时间。

    到时自己成神了。

    风龙还会想着离开？

    怕是打都打不走！

    “你真的答应？”

    见他答应的如此爽快, 反倒是风龙疑惑了。

    柳星寒点头道：“自然答应, 一百年后我的实力早已超过了你，留着你帮助也不大，届时是去是留，任凭你自己。”

    “好！”

    风龙点头。

    他兴致勃勃的道:“我们这就出发！”

    柳星寒摇头道：“你自己去，我还有要紧事要做，就劳烦你把那魂兽给我带回来啦。”

    风龙痛快的答应：“没问题，你就在这里等着，本龙速去速回！”

    说着，他便立刻出发。

    只见其龙翼一展，庞大的身躯立即驾驭狂风快速升空，几个眨眼的功夫，就消失在云端上。

    看了一眼风龙消失的方向，柳星寒收回目光笑了笑，而后再度返回魂导殿中。

    他说有要紧事，并不是骗风龙。

    而是真的有要紧事。

    经过这一年的研究，他对五级魂导器的研究，已经有了一些成果。

    之前险些就成功制作出第一件五级魂导器了。

    但是因为魂力不足的原因，在最后关头制作失败。

    如今，他的魂力来到四十级，魂力总量大幅度增长，此时他已是有信心，将五级魂导器制作出来。

    魂导殿。

    柳星寒右手金光灿烂。

    锋芒毕露的暗金恐爪，在他精妙的控制下，在面前的金属片上刻下一个又一个深奥玄妙的痕迹纹路。

    步骤一步接着一步完成。

    “要成功了！”

    他的额头上汗珠滚落。

    眼神十分专注的凝固在面前的金属片上。

    随着最后一笔落下，三十六个相互连接呼应的核心阵法终于完成！

    莹莹光芒浮现。

    金属片上散发出强烈的魂力波动。

    “成了！”

    他大喜的看着。

    制作魂导器，最重要的就使核心阵法的铭刻，一丝失误都不容许，否则都有可能导致魂导器制作失败。

    只要核心阵法完成了。

    那这件魂导器，就差不多相当于成功了百分之八十。

    接下来，就是将一块块铭刻了核心阵法的金属片组合成内核，在将内核与外壳完成镶嵌组装，这件魂导器就成了！

    十五分钟后！

    随着最后一步完成，这件五级魂导器终于制作完成。

    在他面前，是一个直径十多厘米粗细，长一尺左右，头部尖锐的圆柱形物体，形状和榴弹炮的炮弹极为相似！

    没错，这正是一枚五级定装魂导炮弹。

    名为死神咆哮！

    随着这枚魂导器的制作成功，柳星寒的系统支线任务，魂导支线任务5，成为五级魂导师终于完成。

    按照规则，他能获得一个奖励。

    “请宿主选择奖励！”

    柳星寒看着奖品名单。

    这一次，有五件六级魂导器可供选择。

    除了正常的近战魂导器，防御魂导器，速度魂导器，飞行魂导器外，还多了一个选择。

    是一件六级定装魂导炮弹，雷神之怒。

    柳星寒想了想。

    还是选择了六级定装魂导炮弹。

    论杀伤力。

    这枚六级定装魂导炮弹，威力足以威胁魂圣的生命安全，对他而言，是一个极强的底牌，留在身边，可以有备无患。

    领取了奖励。

    将两枚定装魂导炮弹小心翼翼的收起来。

    他站起身呼出一口气。

    “可以和老师报喜了。”

    他喃喃道。

    比比东自从在他这里得知了定装魂导炮弹的存在后，就一直在关注这种魂导器的研究进度。

    如今自己成功制作出来一枚。

    也是时候让她见识一下定装魂导炮弹的威力了！

    试验场。

    这里是魂导殿实验魂导器威力的地方。

    数道身影站立。

    得到消息的比比东立即马不停蹄的赶来了，跟随而来的还有菊斗罗和鬼斗罗两位长老。

    除此之外，身为副殿主的楼高和泰坦，还有几位魂导殿的三级研究员也都来了。

    经过这一年时间的学习。

    楼高没有多大变化，还是三级研究员。

    毕竟，四级魂导器，已经算是中级魂导器了，没那么容易制作，他被卡在这个境界，也是理所当然。

    而泰坦，同样展露了他不俗的天赋。

    后来居上的他已经超过了不少老研究员，经过这一年时间的学习，已经是一位二级研究员了。

    相信在楼高的配合协作下，不久后，他也能成为三级研究员之一！

