    项小雨浑身软软的，懒洋洋的，一米四五出头的身高缩在项宁的怀中就真的像是一个小猫咪似的，她缓缓挣开眼睛，不满的嘟囔了一句，睁开眼睛看了看软软糯糯的开口道：“这···是什么？”

    说真的，项小雨现在确实特别困，特别是用过大量的精神力后，就容易犯困，平时还好，今天特别安心，又特别舒服，让项小雨挣开眼看到的东西都是有些模糊的。

    她只是看到了几张淡粉色的纸就有点顶不住的再次闭上了眼睛，小声的呼吸着，逐渐开始长肉的小脸上就像是一个灌汤包，贴在项宁的大腿上软乎乎的，项宁看了都是呼吸加重了几份，为什么···为什么他的妹妹会那么可爱，真的忍不住想揉揉她啊，怎么办？

    项宁强忍下内心的那份揉脸冲动，再次耐心的道：“你说你想去听安洛的演唱会嘛，哥哥给你要来了三张门票。”

    说实话，项宁因为项小雨会喜欢这个惊喜的，但看着项小雨好像提不起兴趣的样子就有那么点受伤，唉，当的这个哥哥就有那么点失败。

    但项宁不知道是，在他说出这句话的时候，项小雨的身子都颤了一下，那如同灌汤包一样的小脸蛋瞬间绷紧，睁开眼睛，目光锐利的盯着那三张门票。

    然后···

    项宁睁大双眼，只见项小雨就真如同小猫咪一样双手绷直朝着那门票抓去，脸上还鼓起一个包看起来煞是可爱。

    “喔~哥，你怎么拿到的？”

    “嘿嘿，我被委托了个任务，这算作奖励吧。”项宁挠着头道，看着项小雨喜欢，那就放心了。

    “这张票我的，这张票小子欣的，这张票哥哥的，嗯，咱们一起去听吧，安洛唱歌很好听的。”项小雨笑道。

    “唔，我可能不能跟你去的。”项宁挠着头，然后指着自己道：“其实我的任务就是做演唱会的安保的，不用门票，不过我就在附近，说不定咱们还能碰上呢。”

    “喔，好的吧，不过···你做啥任务，居然能拿到最前排的票。”项小雨看着票上的位置。

    “是嘛，那不挺好的吗？”项宁挠挠头道，看着有些纠结的项小雨，疑惑道：“怎么了？”

    项小雨看着手上的票道：“我可以拿去换后排一点的票的，这张票很值钱的。”

    项宁：“······”

    “嘤！”项小雨小小的惊呼了一声，人倒是没啥事，就是脑袋上被一只大手给蹂躏着，原本很漂亮的发型顿时被项宁弄得凌乱了起来。

    “你想啥呢，你坐在最前面，我才能看到你呀。”项宁咧嘴笑道。

    项小雨嘻嘻一笑，将三张票揣进裤兜里，又钻进了项宁的怀中，大概十分钟后，项宁的通讯器震动了一下，项宁迅速掏出接通，将手从项小雨的背上收回捂住嘴巴道：“老师，怎么了？”

    “你码出来的程序得出结论了，过来看看吧。”董千易道。

    “不好意思啊老师，今天我想留在家里，就不出去了，还有天气冷，你和金老记得多穿点衣服，早点休息，工作放哪，总麻烦你们不好。”项宁压低着声音道。

    董千易看着眼前那数十万串数据压低声音笑道：“行吧，多陪陪你妹妹。”

    “谢谢老师。”

    挂掉电话，金老在一旁询问道：“他不来吗？”

    “毕竟还是孩子，不过他让我转告金老天气冷了，让金老多穿点呢。”

    “这傻孩子，研究所里哪里会冷。”金老笑了笑，不过忽然意识到什么，笑道：“好像挺久没出去走走了，董天工啊，跟我出去走走吧？”

    “老师还是叫我小董吧。”董千易笑着走到一旁的衣柜中取出两件大棉袄。

    第二天，阳光普照大地，让受寒了一夜的水泽城重新焕发生机。

    “哎呀，今天又降温了，不过倒是挺热闹的。”项宁骑着驱风者朝着中央大厦而去，今天，就是安洛开启演唱会的日子。

    没有真正见识过，项宁永远无法感受到那种人头窜动的状况场景，一路上，无数人都朝着水泽城的南边而去，那里是水泽城最大的露天场馆，足以容纳五万的人数。

    看着如此多人，说实话，项宁还是挺有压力的，人数太多，如果真有什么歹人混入其中制造混乱的话就有点难办了。

    不过项宁觉得问题不大，有破绽洞察和战斗本能在，只要他站在安洛身边展现出一点实力出来，应该能吸引一些目光以及杀意，到时候就能用战斗本能的能力察觉到危险人物的方位了。

    很快，项宁就来到了中央大厦，将驱风者停放好，快步来到了安洛所在的房间中。

    原本感觉很严肃的事情一进入房间就让项宁有些哭笑不得，因为安洛此刻包得跟个粽子似的，完全看不出容貌，就连身形身高都好像长了两三公分。

    “这是啥情况？”

    安冉从一旁出来，笑呵呵的，看着安洛的眼神就像是看着自己的杰作一般，道：“怎么样，我准备让安洛坐你的车，这样也算是一种出其不意吧。”

    项宁眉头微微蹙起：“如果我成了首选目标怎么办？”

    “不会，他们要动，必然会先动小洛，动你，只不过是让安防等级提升，他们还没蠢到那种程度。”

    “行，不过这种装扮也太明显了。”项宁无奈的上前将安洛从中解救了出来。

    安洛大口喘着粗气，一脸幽怨的看着安冉。

    安冉挠了挠自己的脸颊，看着被憋脸有些通红的安洛笑呵呵道：“那还是项宁来吧，你是做这个工作的，现在就开始吧。作为保镖，要有伪装能力。”

    项宁：“······”

    伪装能力他是有，但帮人伪装，这是保镖的工作么？

    不过最简单的伪装，还是男扮女装，女扮男装。

    所以，十分钟后，安洛从房间出来，穿着一身衬衫加牛仔裤，头上戴着帽子，倒是没有了那个站在台上的天使该有的样子。

