    旁边的女同学们顿时兴奋起来。

    许深浅笑，漫不经心补了句：“靠近过道的那位同学，请上台来。”

    喻楚摸了摸鼻子，只好走上去。

    在整个教室学生们的视线里，许深把粉笔递给她，“这节课我讲文字，你看过课本么？试着写一写吧。”

    他的态度云淡风轻，仿佛不认识女孩一般，温文尔雅，不冷不淡。

    然而喻楚本来就是临时来听课，哪里看过课本。

    她抿了抿唇，望着许深，微微摇了摇头，“我没有看过课本。”

    许深依旧温润地看着她。

    整个教室鸦雀无声。

    大家都觉得这位教授年轻，性格也温雅，但是莫名不像是好惹的人。

    这个女生，公然在课堂上说没看过课本……教授会不会罚她啊。

    众目睽睽下，银发美人却只是温软笑了笑，随后轻声道：“我教你。”

    他轻轻放下手里的书本，扣在桌子上发出轻微声响，姿态不紧不慢。

    随后，年轻教授便站在了身后，牵起喻楚的手，手把手地在黑板上写字。

    学生们都倒吸了一口凉气。

    虽然教授教导写书法，好像没有什么不对……可是这个教授太美了啊，总让人觉得这种距离很暧昧……

    喻楚被身后修长的身影笼罩，不禁小声问：“为什么选我？你明明知道我没选这门课，肯定没看课本啊。”

    身后的人轻浅一笑。

    “我想夫人了。”

    柔和温润的嗓音，如珠玉落盘。

    他不轻不重握着她的指尖，在黑板落下漂亮的字迹，禅香萦绕周身，喻楚顿时紧张起来：“这是课堂……你别乱来，教授和学生不能距离太近的。”

    许深轻浅笑了笑，似乎对她的担心有些无奈，声音依旧不紧不慢，“你我首先是夫妻，其次才是师生。”

    浅淡的声线萦绕，但是许深也没有什么过分举动，写完字后，就轻轻松开了她，温润微笑：“下次记得看书。”

    这种态度配合美貌，前排的女生们脸都红了，纷纷低下头去。

    喻楚无奈，放下粉笔回到座位。

    还好上次带他来学校听讲座，是在另一个校区。这里倒没人知道他们是情侣，不然，这恩爱秀得也太高调了点。

    许教授的课几乎没人走神。

    不过就算走神，也是盯着他走神，所以从表面倒是看不出异常。

    他是第一次叫学生上台互动，在这之后，前排的女生们不由坐得更直了，眼神灼灼地盯着讲台上的教授。

    然而那人却淡泊讲述，没有再叫学生互动了，大家不由得很失望。

    一堂课很快过去。

    喻楚离开教室，手机铃声忽然响了起来，接起电话之后，那端响起一个苍老的声音：“丫头，你回来了？”

    喻楚微微皱起眉头。

    是那个一起下墓的老人。

    喻楚回忆起，当初下墓前在网上组建队伍，好像是填写了个人信息。

    所以老人能查到她的电话号码。

    她嗯了声，没有多解释自己当时的情况，只问：“有什么事吗？”

