    听到萧易这话，墨奘顿时激动起来。

    他咧嘴一笑，主动请缨道：“师父，这些小杂鱼就让弟子来对付吧！”

    萧易微笑道：“他们的确是杂鱼，但杂鱼的数量略多，你一个人是对付不了的。我让三尸助你！”

    墨奘兴奋一笑：“如此徒儿更有把握了！”

    萧易当即眯眼道：“小紫、欧阳伍毒、帝昆尸傀，你们三个随墨奘出战！记住，前期你们三个无需强攻，只需保持三尸三才阵阵型不破，并尽可能散发尸毒，大量养出尸毒来。后期你们吸收了足够尸气，再协助墨奘破了这千面巨兽阵。”

    “我等听令！”小紫、欧阳伍毒、帝昆尸傀齐齐领命。

    墨奘目光嗜血一笑：“我的蜈蚣刺，终于有用武之地了！”

    萧易笑道：“去吧。兴许在这里，也能够解开你旧身的化形之谜！”

    墨奘神色一震，惊声道：“师父，您的意思是，我本来也是魂元大陆的？”

    萧易揶揄笑道：“我是这样猜测的。怎么，你若真是魂元大陆的，你要效忠于应凌霄吗？”

    墨奘翻了翻白眼：“怎么可能！师父，那徒儿去了！”

    “去吧！”萧易一摆手。

    墨奘刚要冲出，红蝶便是轻笑抬手，两道光印嗡声打入墨奘的体内，她口中脆笑道：“师娘给你加持两道圣印，一印为力，可保证你战斗两个时辰气力不竭！一印为速，可令你身如迅雷，跃步化影！”

    “哈哈，多谢师娘！”墨奘欣喜一声，随即取出蜈蚣刺来，朝着百万战甲的方向爆冲而去！

    “黑炎万仞斩！”

    轰！

    墨奘身形一近，他便眼神恶狠的高举手中蜈蚣刺，朝着百万战甲爆斩而去！

    这一击斩出，雄浑的圣师元力混合着巨毒之力，顿时化作一道百丈长的黑炎蜈蚣虚影，扑压向百万战甲！

    城头上的应凌霄等人，俱都眼皮微跳，拟形战技他们不是没有见过，但能够拟形出这般巨大的蜈蚣虚影的战技，他们还是第一次见到。

    虽是对墨奘的战技有些惊艳，但应凌霄等人并不担心。

    千面巨兽之阵，同样强大，可不是那么好破的，毕竟此阵是由百万个天元、圣元强者组建的。

    百丈长黑炎蜈蚣虚影扑来，百万战甲之众，脸色只是微微一变，但很快他们便停止了惊慌感。

    吼！

    虚空之上的千面巨兽，豁然俯身弯腰，大手对着百丈蜈蚣虚影一捞而去！

    轰！

    凝聚着狂暴凶悍之力的巨兽之爪，猛地一握，便将墨奘的黑炎万仞斩捏爆开去！

    “狗养的东西……”墨奘脸皮一抽，自己如此牛皮哄哄的第一技，就被对方这么捏爆了，他感觉自己分外的没有面子啊！

    “哼，捏爆万仞斩，可老子的毒力却散了出去，看你们这些黑甲，能够撑到什么时候！”墨奘阴冷一笑，手中蜈蚣刺豁然横扫而出，顿时又一道百丈长的蜈蚣虚影横掠而动，如同一道巨大的黑色鞭影，扫向百万黑甲。

    可惜的是，蜈蚣虚影又未能扫中百万黑甲所在，便被那千面巨兽之身，一脚剁碎开去！

    黑炎滚滚，发出如同雷团爆裂之声，纵然蜈蚣虚影爆毁，可那毒力却扑袭了一部分，冲向百万黑甲而去。

    被毒力击中的黑甲，肉身飞速溃烂，在惨嚎大叫之中，逐渐停止了剧烈的挣扎，倒地化为滩滩脓血。

    而这些脓血流经之地，俱都飞快腾起细弱的黑炎，黑炎所侵之地，毒力继续蔓延……

    毒术之阴邪，便在于其粘附性和蔓延性，极难对付。技法好破，可毒力却是难以轻易化解。

    正当墨奘邪凛狂笑，有些得意时，那千面巨兽却是豁然腰身一抖，一股灰黄巨瀑倾泻而下……

    灰黄巨瀑轰泄一地，地面上的那些黑炎尽数熄灭开去，同时那些毒血中的毒力，也纷纷被化解开去。

    墨奘眼珠子瞪圆了！

    这千面巨兽的尿液，居然破了他的黑炎蜈蚣毒！

    城头之上，一人惊喜大笑道：“哈哈，瞧那光头小子技法惊人，却没想到他的毒术，竟然被我方的千面巨兽一泡尿就给破了！”

    应凌霄淡淡笑道：“这有什么奇怪的，这一战，不过刚刚开始罢了。千面巨兽乃是由万兽千兵所凝，融合的兽类元魂之中，不乏有蜈蚣克星存在。据老夫所知，这百万黑甲之中，便有飞禽元魂七千余人，其中更有怒晴元魂数十人，鼯鼠和飞鼠元魂也有不少，而鼯鼠和飞鼠的粪便，正可解去蜈蚣之毒！”

    应凌霄旁边另一人不由惊叹道：“界主布下的这个千面巨兽阵，当真是厉害至极，让一群本无大用的黑甲，聚集为阵，妙法无穷，当真是一大绝阵！”

    应凌霄心里暗道：“这都是老祖传授之功啊，否则这等神级大阵，魂元大陆焉能有之？”

    远处观望的萧易，未动声色，只是静静的看着。千面巨兽，纵有万千之能，但每施展一次能力，这种能力强度便会削弱一次。

    而墨奘早已修行了万毒皇典，毒术毒力早已远非普通毒功可比。久战之下，千面巨兽解毒能力一弱，便是墨奘占尽上风之时！

    墨奘正恼时，小紫、欧阳伍毒、帝昆尸傀三者组成的三才三尸阵，攻击也凝聚完毕！

    “墨奘老弟，让开些！”小紫爆吼一声，恐怖的尸气在他身前磅礴聚涌成一团紫云！

    这团紫云，凝聚着三尸之力，一旦爆开，威力必定惊人至极！

    墨奘扭头看到那团紫云的庞大体积，眼角也是一缩，忍不住不爽的说道：“小紫，我师父说的话，你是不是忘了？你丫的前期给我打个辅助就好……你这是要夺我强攻的位置啊！”

    小紫咧嘴大笑道：“老夫为你开道一击，后面就看你了！”

    墨奘眼神一闪，顿时会意，邪笑道：“好！给我破开一条道来！这鬼东西护得紧，老子一腔杀意难泄，早憋疯了！”

    大笑的时候，墨奘的身形已经唰的移开，而他身后如同小山一般的恐怖紫云，已然呼啸而出，凶猛的朝着百万黑甲撞击而去！

