    图卢兹主场丢球。

    球迷自然不乐意。

    看起来今天图卢兹是要狙击里尔，可现在不但进攻没打出威胁，反倒还比分落后。

    颜面尽失。

    上半场比赛行将结束。

    里尔加强防守确保带着领先优势走进更衣室。

    球员们回到更衣室后互相加油打气。

    阿扎尔与郝强窃窃私语。

    上半场的进球来自于郝强的助攻，同时也是打法上的改变。

    阿扎尔在这方面对郝强自愧不如。

    要说在打不开局面的情况下能够有想法去改变局面的人，郝强在法甲绝对已经是首屈一指的角色。

    鲁迪-加西亚给球队打鸡血灌鸡汤。

    一球领先他也觉得不保险。

    所以没想过改变姿态来打防反。

    倒不如看看图卢兹会如何面对下半场的比赛。

    下半场回到场内易边再战。

    图卢兹略微加强攻势，多半也是想要试探下里尔的态度。

    结果里尔还是维持着上半场大部分时间里主动进攻的姿态。

    郝强频繁来到左路与队友配合串联，让左路能够打出明显威胁。

    图卢兹见状也不敢怠慢，但上半场的丢球让他们吃了个亏，自然也长了个心眼。

    对卡巴耶和巴尔蒙特后插上极为重视。

    里尔左路逐渐打得风生水起。

    郝强与贝利亚加上主动来接应的卡巴耶频繁打出三角传递配合。

    纵然郝强向前突进或内切尝试了两波以失败告终。

    但比赛第61分钟时，阿扎尔沿着边路外线快速前插，接应到郝强的直传球后紧贴着底线盘带横切杀得图卢兹防线猝不及防。

    当阿扎尔在禁区左肋腹地贴近底线位置遭遇逼抢急停拨球变向回撤晃出角度送出一脚斜传之后，热尔维尼奥内切调整线路来到点球点前方迎球直接起脚推射。

    足球直飞球门左下角。

    反切线路打得门将珀莱根本来不及扑救，只能望球兴叹！

    里尔众将纷纷冲去拥抱热尔维尼奥。

    他们意气风发又众志成城。

    里尔球迷喝彩时眼中异彩连连！

    “没有人能够从我们手中夺走冠军！”

    “今天球队的表现太棒了！”

    “放眼法甲，谁能与里尔争锋？！”

    里尔球迷的狂热以及场上球员的稳健强势，令这支青年近卫军仿佛已然脱胎换骨，褪去青涩，走向成熟。

    图卢兹球迷唉声叹气。

    看看里尔的三叉戟，再瞅瞅自家的球员。

    货比货得扔，人比人得死！

    郝强能传能射，仿若文武双全。

    阿扎尔盘带突进小范围摆脱在法甲可谓已经是天花板水准，找不出第二个能与他相提并论的天才。

    热尔维尼奥实力不俗，关键是好用，既能辅助，也能在需要时进球。

    里尔三叉戟虽然年轻，却在法甲已然是所向披靡的顶级战力！

    鲁迪-加西亚鼓掌点头，随后给球队打手势。

    防反！

    两球领先，这个时候可以加强防守了。

    郝强主动回撤，团队意识爆表！

    卡巴耶与巴尔蒙特见状，两人相视一笑，旋即又全神贯注投入到比赛中。

    郝强在场上仿佛有着绝对的自由度。

    他想去哪里就去哪里，他想干嘛就干嘛。

    从教练到队友都对他充满了信任。

    因为他们坚信着郝强会对团队做出最大的贡献。

    图卢兹加强进攻却不敢大兵压境。

    热尔维尼奥和阿扎尔今天状态不错，里尔从双线作战的压力中缓过来之后，全队的整体表现都明显回勇。

    体能上的问题几乎已经不存在。

    因此攻防转换运转极快，效率奇佳。

    图卢兹攻得越猛，防线压力越大。

    阿扎尔和热尔维尼奥都在反击中制造出了明显的威胁。

    遗憾的是未能破门。

    郝强位置回撤后加强里尔防守也效果显著。

    图卢兹终究是怂了。

    不敢破釜沉舟，里尔防线便应对从容。

    比赛过了80分钟之后，里尔开始明显降速控节奏。

    郝强，巴尔蒙特，卡巴耶三人在中场来回跑位与附近的队友传球配合。

    图卢兹的反抢势头逐渐式微。

    比赛最后阶段风平浪静。

    终场哨响起时，里尔球迷疯狂欢呼！

    联赛还剩下两轮，他们距离冠军更近了！

    里尔众将笑着拥抱，然后一同去客队球迷看台前向球迷致谢。

    郝强脱掉球衣丢上看台。

    引得球迷一阵哄抢。

    露出强悍的肌肉光着上身退场，尽管今天只是送出了一个助攻，但郝强的发挥仍然让法国媒体在赛后打出了全场最高分。

    只凭他进能攻城拔寨送助攻，退能协助防线稳大局，这样的表现就绝对鹤立鸡群。

    同一轮马赛在主场3:1拿下雷恩。

    法国媒体：法甲即将迎来冠军大决战！

    联赛倒数第二轮，里尔将在主场迎战马赛。

    里尔若是在主场击败马赛，里尔提前一轮夺冠！

    如果打平，里尔只需要赢下收官战便也能够赢得法甲冠军。

    假如输了的话，那么马赛将会反超里尔登上积分榜榜首。

    周二傍晚，郝强开车来到机场。

    当郝国富与何玉清拉着行李箱从机场走出来时，郝强摘掉太阳镜面露笑容主动迎了上去。

    “爸，妈，欢迎来到里尔！”

    郝强张开双臂与郝国富拥抱一下，发觉自己老爸的肚子好像瘦了一圈。

    “爸，你这是累得还是减肥了？”

    郝国富精神奕奕，容光焕发。

    “都是你妈天天给我安排任务呢，说什么我们两口子最重要的就是有个好身体，将来不给你添乱，并且有精神力气给你带孩子！”

    郝强无奈。

    “我还没到20岁呢。”

    何玉清在一旁笑吟吟道：“20岁不小了，早点儿成家立业，省的我们担心你在外面放飞自我，国外可乱着呢，不安全。”

    何玉清的担忧倒也不是凭空捏造。

    国外多乱啊，治安是一方面，男女关系又那么奔放。

    他们两口子就怕郝强把自己身体玩坏了。

    郝强无可奈何。

    愣是没想到自己不到20岁的年龄居然会被老妈天天催婚。

    行李放上车，郝强开车带着父母进里尔。

    本赛季的征程即将落幕。

    确切地说就剩下三场比赛。

    两场联赛，下一场冠军决战。

    一场欧联杯决赛。

    郝国富与何玉清此时来到里尔便是给郝强加油，同时也不希望错过郝强职业生涯以来最重要的时刻。

    厂里的活儿打了个提前量，过去半个月加班加点，同时也把近期工作安排到位。

    又找信得过能力的亲戚帮忙盯梢。

    若是有问题，远程沟通解决。

    两口子也是忙了快一年，这一次借着来看郝强的机会顺便给自己放个假。

    等两人来到郝强下榻的酒店，发现这五星级酒店环境不错，设施齐全，装修上档次，服务也周到。

    之前还担心郝强会在国外吃不好睡不好，现在发现完全是瞎操心。

    郝强给父母开了酒店最贵的套房。

    郝国富跟何玉清也是见过世面的人。

    “儿子，我和你妈随便住个普通房间就行了，没必要住这么贵的套房，白天我俩出去转悠，晚上就回来睡个觉，没必要浪费钱。”

    郝强听了只笑着回了句。

    “钱付过了，住不住你们随便。”

    两口子对视一眼，笑容虽然有些无奈。

    却知道这是郝强一片孝心。

    便也不矫情推脱。

