几欲吐血的李承乾看不到，就在他前方五里的短亭处，此刻却是密密麻麻挤满了人！
从大路两旁，到亭子里面。
从王公贵族，到黎民百姓！
甚至于他的弟弟李世民，都等候在此！
要说这长亭与短亭间，相距不过五里之遥。即使不用车，只烦劳两条腿走路，也用不上半个时辰。
可现在这些人，却怪异的宁愿挤在这里憋屈，也不愿去远一点的长亭外，宽宽敞敞的去迎接归来的大军……
这是他们懒？不愿意走路？
那绝对不是！其实造成现在这种局面，还是不得不提一下戴胄那个王八蛋……
当初他反驳裴寂的话实在是太恶毒了！
一句舔痔金杯。
便让所有人都畏之如虎！
哪怕那些很想拍太子马屁的，这下也不敢去长亭露脸，只得挤在这短亭这，暗自咒骂那多管闲事的戴胄。
“喂，老唐？看你冻得，脸都青了，怎么今年送你的棉衣没穿？这不是弟弟我说你，老大不小了，别光顾着风度，不要温度……”
短亭中，浑身裹着一层厚厚棉袄里的萧寒正围着唐俭团团打转。
唐俭黑着脸不想理睬萧寒，尤其是在看到萧寒热的都开始解开扣子扇风的时候，他的那张老脸便越发的黑沉。
“可乐，萧侯莫要对唐兄说风凉话，你送的那些衣服我也穿过，暖和是暖和，但它与规矩不符啊！在家里穿穿还好，出来被御史看到，少不了又会在朝会上被弹劾！唐兄如此谨慎之人，又如何能穿它出来？”
长孙无忌是个‘好人’，眼看唐俭跟火山一样即将爆发，赶忙出来打着圆场。
“啥？穿个衣服，这还有人弹劾？有没有天理？咦，这么说来，那为啥没人弹劾我？”
萧寒不解的瞪大了眼睛，瞅瞅长孙无忌，又瞅瞅唐俭，脸上分明写着“我不相信”四个大字！
唐俭和长孙无忌见到萧寒这幅模样，默默对视一眼，都从彼此的眼神中看出深深地无奈。
这问题……你让他们咋说？
说萧寒你的名声早就臭大街了，连御史都懒得在这些小事上找他麻烦？
亦或者说他在朝堂上的战绩过于彪悍，那些御史现在见了勿板就打哆嗦，为了保证还能有几颗牙啃肉，对其选择性的无视？
貌似这两个原因不管说那个，最后恼羞成怒的一定是萧寒吧？
“咳咳，这个问题我们就不知道了，你自己去问人家吧，反正这衣服，我们不穿！”
思前想后，俩聪明人还是不约而同的来了一招太极推手。
先把问题通通推出去，省的这货自己不痛快，再连累他们也不痛快。
“切，不穿就不穿，活该冻死！！”
见这俩老狐狸支支吾吾的不肯直说，萧寒大气，忍不住朝他们骂了一句。
结果，这俩人倒没啥，其他人却开始对萧寒怒目而视！
他们也有棉袄，但也都没穿……
面对这些熟人，萧寒自然不甘示弱，一斜着眼就瞥了过去：“怎么？不服？！那你们说说，是规矩重要，还是命重要？等你快冻死了，这件衣服放你面前，你穿，还是不穿？”
“这……”众人顿时哑然。
他们不是不想硬气的跳出来，然后朝地上吐一口吐沫，大喝一声：不穿！
但这也就是想想，他们也知道，要真到那一步，怕是自己会抢的比谁都快。
“怎么，没话说了吧，哼哼……”
看这些人都不说话了，萧寒立刻又嘚瑟起来，两只鼻孔都快朝天上去了，也幸亏现在不下雨，要一下雨，准把鼻孔先灌满。
就在萧寒得意洋洋，准备借机再推销一下自己的棉袄时，一个老迈的声音却突然传来：
“萧侯所言差矣！鱼与熊掌不可兼得，舍鱼而取熊掌也！生与义不可兼得，舍生而取义者也！
在这世间，没有什么大的过义，也没什么大的过规矩！渴死不饮盗泉之水，饿死不食嗟来之食，萧侯又岂会不知？”
“谁啊！”
刚刚还得意洋洋的萧寒被人劈头盖脸浇了一盆子凉水，岂能不怒？
怒气冲冲的朝出声的地方瞪了过去，结果没过一秒，却又立刻焉了下来……
无他，说话之人是那位孔颖达，孔老夫子！
渴死不喝盗泉之水这句话，别人不管谁说出来，萧寒都可以嗤之以鼻。
可唯独这位刚正的先生说出来，萧寒却不得不信。
毕竟老孔先生花了一辈子打造出来的信誉，那绝对不是吹的！
他说不喝，那绝对就是不喝。
说不穿，也真的冻死也不会穿。
“小子见过孔先生，呵呵，真巧你也在，今天天气不错哈，没什么事，我就先走了哈……”
郁闷的对孔老夫子拱拱手，萧寒眼珠子一转，就想开溜。
没法子，这老头的辈分高，脾气又倔！在他面前，萧寒真耍不起宝，只能退避三舍。
“哎，萧侯且慢！”
不过，老头看到萧寒要跑，他却不愿意了。
抬手喊住了就要往人群里钻的萧寒，孔颖达晃着脑袋道：“萧侯为我大唐俊才，有些道理自不可不知！比如说这衣物，虽看起来是小事，但其中却牵扯甚广也！
上古穴居而野处，衣毛而冒皮，未有制度。后世圣人易之以丝麻，观翚翟之文，荣华之色，乃染帛以效之，始作五采，成以为服……”
在老孔先生的口水洗礼下，萧寒双目呆滞，眼神涣散，恨不得给自己脑袋上来一锤子。
他是真不知道，这老头怎么那么好为人师！
他不过是手痒做了件棉袄，这老头便抓着他，愣是从茹毛饮血讲到了汉服三制！
一大段道理讲出来，直听的萧寒了无生趣！
“嘴贱啊，人家不穿就不穿呗，碍你啥事了？这下好，都快被吐沫星子淹死了，也不知道这老头刷没刷牙……”翻着白眼的萧寒如是想到。
向来牙尖嘴利的萧寒被老夫子教育了，这般千载难逢的场景，周围人自然不能错过！
现在，不光唐俭，长孙无忌窃笑着在一边看，就连李世民也紧绷着脸，肚子一鼓一鼓的，像是下一秒就会绷不住大笑出声！
“神呐，救救我吧……”
就在萧寒在心中一千零一次问候老孔的仙人时，终于，一个美妙如仙音的声响自前头响起：
“哎，来了，终于来了！”
