    为了避免申屠川真拿生孩子作为奖励，季听严格遵守能少做事就绝不多做，能不做事变绝不少做的原则，开始做起来了懒政的皇后。只是其他方面可以懒，嫔妃请安这块怎么也得她亲自来了，于是每月两回的请安礼，算是落在了她肩膀上。

    第一次请安很快便来了，嫔妃们一早便到了凤栖宫等候，见到她后都情不自禁的多了一分奉承。

    “给皇后娘娘请安。”一众小鹌鹑们不用面对申屠川，此刻脸色都好了很多。

    季听笑笑：“咱们都是一同入宫的姐妹，不必太过拘谨，赶紧都入座吧。”

    几个姑娘相互看了一眼，都笑着到旁边坐下了。

    “封后大典不过是个仪式，您在妹妹们眼里已经是皇后娘娘了，娘娘果然是个有大造化的，就连陛下都那么喜欢您，以后我等还是得多仰仗您才行。”胖姑娘经过上次被救一事，对季听很是感激，也下意识的想要依附她。

    其他姑娘也跟着附和，年纪最小的那个羡慕的看着凤栖宫的摆设，不由得夸赞道：“到底是皇后娘娘这里气派，连地毯都要比平常的厚些，比我们宫里的可强多了。”

    “娘娘得陛下宠爱，自然什么好的都在娘娘这里，我等能好好活着不用干粗活，已经比寻常姐妹幸运了。”另一个姑娘笑道。

    年纪小的姑娘撇了撇嘴，没有再说话。季听看她一眼，含笑问道：“你叫什么名字？”

    “回皇后娘娘的话，臣妾名唤白玉儿。”小姑娘见她注意到自己很是高兴，赶紧起身行了一礼。

    胖姑娘斜睨她一眼，鼻子里发出了一声轻哼，显然对她十分不屑，其他姑娘有的瞪胖姑娘，有的则是同样表示不屑。

    或许是因为不用面对申屠川，这些姑娘便没有太过小心，偶尔也暴露了一点私下相处的状态……所以这群丫头在每天忧心自己性命的时候，还能顾得上窝里斗吗？季听觉得十分好笑：“白玉儿，确实是个好名字，恰好本宫这里有上好的白玉簪，不如赠予妹妹如何？”

    “真的吗？那就谢谢皇后娘娘了。”白玉儿一脸欣喜的等着。

    季听看了翠儿一眼，翠儿立刻去取白玉了，趁这个空档，胖姑娘有些不高兴：“皇后娘娘，您宫里的东西定然是陛下精挑细选的，您留着该多好，何必要赏赐给旁人，实在是辱没了好东西。”

    “娘娘愿意送我，说明那是适合我的，怎么就辱没了？”白玉儿立刻反击。

    胖姑娘眼睛一瞪便要吵架，季听轻咳一声把她们的注意力都吸引过去：“每个人都有礼物，不必为此争执。”

    胖姑娘只好不说话了，而一开始为了赏赐高兴的白玉儿，一听每个人都有好东西，当即也没那么高兴了。

    胖姑娘得的是苏州进贡的绸缎，看到上好的缎子后喜滋滋的，还趾高气昂的看了白玉儿一眼，惹得白玉儿银牙都要咬碎了，却只能僵着脸表示羡慕：“皇后娘娘就是体贴，知道姐姐心宽体胖，怕姐姐宫里的布料不够，特意将上好的绸缎送给姐姐做衣裳。”

    “那可不，有些人倒是不胖，可惜却穿不了皇后娘娘赏赐的绸缎了。”胖姑娘轻哼一声。

    季听看着她们你来我往的斗嘴，不由得有些头疼：“行了，都少说两句吧，本宫身子乏了，众位便先回去吧。”

    “近日天凉，皇后娘娘定要仔细身子才是，臣妾告退。”白玉儿说完瞪了胖姑娘一眼，轻哼一声扭头便走了。

    她一走，其他人也跟着往外走，只有胖姑娘一个人留了下来，季听跟她还算相熟，不由得问一句：“为什么你们关系不好？”

    “别提了，这白玉儿本来就是个势利眼，只不过先前没有发现而已，”胖姑娘拿了个点心吃，“娘娘您别看她好像对您毕恭毕敬的，她心可大着呢，先前就经常私底下嫉妒娘娘得宠的事，真让她去陛下跟前邀宠，她又没那胆量，只敢在背后说些酸话，娘娘是我救命恩人，我自然看不过，一来二去的就杠上了。”

    “她看起来不过十六七岁，还是个小孩子，你以后别跟她一般见识了，吃好喝好比什么都强。”季听笑道。

    胖姑娘也乐了：“说得也是，有些人见娘娘得宠，便生出些不该有的心思，却忘了陛下的温柔也只是对娘娘一个人而已，我就不同了，吃好喝好便一切都好，如今也不用面对陛下，我已经偷着乐了。”

    季听失笑，又和她说了会儿话便把她送走了，回到寝殿时便有种精疲力尽的感觉，这一刻竟然无比理解申屠川为什么会烦了。虽然这些小姑娘也都挺乖的，可光是坐在一个屋里，都够叫人疲惫的了。

    “娘娘可是累了？”翠儿好笑的过来帮她按肩。

    季听叹了声气：“累倒是不累，就是请安这种事还挺磨人的。”

    “娘娘别怕，每个月也就两次而已，下次等她们过来时，说两句话直接就打发了，不让久坐就是。”翠儿笑道。

    季听笑笑：“也只能如此了。”

    可惜她是这么想的，别人却不这么想了，那个叫白玉儿的小姑娘突然每日都来请安了，而其他贵妃因此生出了危机感，生怕所有好处都叫她一个人占了，因此也天天跟着来请安，除了申屠川在的时候，季听这里每日都热闹得像菜市场一般。

    申屠川也时常过来，少不得有跟这些姑娘见面的时候，一个个的看到他后还是吓得如鹌鹑一般，后来渐渐来的人也就少了，只有白玉儿还坚持来请安，只是每次看到申屠川，还是吓得说不出话来，一副想靠近又不敢、且舍不得离开的样子。

    季听知道她是怎么想的，但也不好干涉，反正她每次来就坐一会儿，对自己也没什么影响，便随她去了。

    只是季听不管，申屠川却是要管的，在又一次从季听这里见到白玉儿后，他当即冷下了脸：“怎么又是你？”

    白玉儿闻言脸色一变，忙扑通一声跪下：“臣妾、臣妾罪该万死……”

    “既然罪该万死，那就去死好了，李全才！拖出去乱棍打死！”申屠川不耐烦道。

    季听：“……”

    白玉儿吓瘫了，眼看着侍卫们要来拖自己了，急忙朝季听磕头：“皇后娘娘救我，皇后娘娘救我！”

    申屠川当即眯起眼睛看向季听，大有‘我看你这次还敢替旁人求情’的意思。季听自然不愿意惹恼申屠川，只是白玉儿额头都磕出血了，她实在是无法眼睁睁看着她死，于是硬着头皮开口：“陛下，您就饶她一命吧。”

    “季听。”申屠川语露威胁。

    季听讪讪一笑：“您不想再看见她，臣妾以后都不准她过来了如何？您就饶她这一回吧。”她说着，鼓起勇气走到他身边，轻轻扯了扯他的袖子。

    申屠川脸色不好：“季听，你次次为旁人惹孤不快，难不成日后孤连杀个人都不行了吗？”与其说厌烦季听总和别人站一个阵营，倒不如说不喜她干涉自己的决定，这是他的天下，是他的后宫，他想杀谁便杀谁，想怎么杀就怎么杀，凭什么次次被她置喙。

    “陛下……”季听目露哀求。

    申屠川眼神愈发阴沉，透出一点连他自己都不易发觉的偏执：“季听，你该时时听孤的，不该反对孤的决定。”

    “陛下的决定若是对的，臣妾自然不会反对。”季听小心道。

    申屠川眯起眼睛：“孤的决定自然是对的。”

    季听抿唇，半晌叹了声气，缓缓朝他跪下：“陛下，您就饶了她吧。”言外之意，还是不认为他的决定是对的。

    申屠川眼神凶狠的看着她，似乎恨不得将她也处死。大殿之上所有宫人大气都不敢出，只有白玉儿一个人的小声啜泣声，在极度的安静里格外明显。

    片刻之后，申屠川似乎想到了什么，眼底多了一丝邪肆：“既然皇后求情了，那便将此女终身幽禁自己宫中，无旨不得外出。”

    “多谢陛下。”季听缓缓松了口气。

    申屠川盯着她看了许久，不悦的说一句：“孤顺你的心了，你是否也该顺孤的心？”

    “陛下想要臣妾做什么？臣妾听话就是。”季听见他竟然不发脾气了，心里有一丝惊讶，但更多的还是轻松。如今的他和初见时比起来，好像脾气确实好了许多，如果这样改善下去，说不定真从暴君变明君，哪还有那么多要杀他的人。

    申屠川勾起唇角：“皇后前些日子做的糕点不错，不如再给孤做一些如何？”虽说已经想到了更好的整治她的办法，可还是不想这么轻易放过她。

    季听一听只是做糕点，立刻欣然答应：“陛下说的是哪种糕点，臣妾待会儿便做给您吃。”

    “每一种。”

    季听：“……”她给他做过的糕点，少说也有十几种了吧。

    “怎么，皇后不愿意？”申屠川扬眉，“若是不愿的话，那孤便杀了……”

    “愿意愿意，哪怕没有贵妃的事，臣妾也是愿意给陛下洗手作羹汤的。”季听忙打断他的话。

    申屠川轻哼一声，扫了地上瑟瑟发抖的白玉儿一眼，脸上满是嫌恶：“还不快滚！”

    季听：“……”真是再一次庆幸暴君离不了自己，否则以他对女人的厌恶程度，恐怕早杀她千百遍了。

    白玉儿此刻吓得根本起不来，眼泪将脸上的妆花得乱七八糟，整个人都十分狼狈，最后还是季听朝她的宫人使了眼色，叫他们拖着她出去了。

    白玉儿一走，大殿之上的气氛便轻松许多，季听讨好的拉着申屠川的手：“陛下刚和大臣议事回来，应该是累了吧，不如臣妾先陪您歇一会儿，再换身衣裳给您做糕点？”

    申屠川撩起眼皮看了她一眼，季听当即笑了起来，拉着他回寝殿了。在快要进屋时，申屠川停了下来，蹙眉对季听道：“你先进去，孤有事让李全才去做。”

    季听以为是他有什么前朝的事要交代，于是点了点头便先进去了，申屠川这才把李公公叫过来，在他耳边说了几句话。李公公听得后背冒了一层冷汗，慌忙应下后便转身走了。

    申屠川这才进屋，看到季听已经更完衣了，便轻哼一声走到她身旁。季听小心的看他一眼，还是忍不住问了：“陛下，您是真饶了她了吧？可不会偷偷去杀人？”

    “孤若想杀，自然不会偷偷摸摸的杀。”申屠川冷眼瞧她。

    季听这才放心，花言巧语的哄着他，直到他眉眼间不再有不耐烦，才松了一口气，伺候他歇息了。

    凤栖宫里一片祥和，仿佛先前的争执不存在一样，而白玉儿所在的宫里，却没有那么愉快了。她趴在桌子上不停的哭，仿佛天都塌下来了一样，今日之事简直是她的耻辱，她简直不敢想，后宫其他女人会如何嘲笑她。

    哭得累了，她泪眼朦胧的看了周围一圈，不由得更加大声的哭闹：“李嬷嬷呢？她去哪了？！”

    “小祖宗，奴婢在呢，方才出去给您端燕窝去了，您哭得这样厉害，得好好补补才是。”一个满脸褶子的嬷嬷小步快走进来，手里还端着一碗燕窝。

    白玉儿哭着将桌上的茶具扫到地上，半是羞愤半是伤心的开口：“从今往后，本宫连门都不能出了，陛下也不会看到本宫，补得再好又有什么用！”

    “娘娘可不敢这么说，往后日子还长着呢，娘娘生得极美，有朝一日定然会得陛下青睐的。”李嬷嬷劝慰道。

    白玉儿却是半点都不信：“你没见陛下今日对本宫厌烦那样儿，恐怕他这辈子都不会看上本宫了。”

    李嬷嬷看一眼周围，绷着脸高声道：“你们都下去吧。”

    “是。”

    等到其他宫人都离开了，她这才蹲到白玉儿脚边，压低声音道：“陛下厌烦娘娘，那是因为有皇后娘娘在，奴婢跟您说句掏心窝子的话，娘娘虽美，可比起皇后娘娘还是逊色半分，若没了皇后娘娘，您便是这宫里最美的美人了，到时候不怕没有放出去得宠的时候。”

    白玉儿眼神一颤：“你这是什么意思？”

    “娘娘，奴婢这里有碎心散，是往年宫里老人常用的法子，下在吃食上无色无味，且发作还在三日之后，且与寻常猝死无异，根本就查不到您头上来。”李嬷嬷小声道。

    白玉儿大惊：“你是要我……”

    “娘娘，是幽禁一辈子，还是搏一个出路，您自己选。”李嬷嬷说着，便从袖子里掏出一个小纸包，轻轻放在了桌子上。

    白玉儿挣扎的看着纸包，沉默许久后将东西攥进了手里。

    ……

    十几样糕点，季听从午后便开始了，一直到天色黑了才算完成，累得整个人都要不行了，而使唤她的某人，却一脸享受的坐在桌前品尝，时不时还嘲讽一句：“爱妃自打做了皇后，这手艺可是退步了许多啊，若是不努力，恐怕孤不能给你一个孩子了。”

    季听：“……”那可真是太感谢了啊。

    这么多糕点，申屠川还算给脸，每一样都吃了一块，吃到最后季听都忍不住姨母笑了。申屠川注意到她的笑容，顿了一下蹙眉：“你笑什么？”

    “臣妾只是觉得，陛下胃口比臣妾刚来那会儿好了许多，脸上似乎也多了点肉，愈发的英俊了。”季听笑着看他。

    她这种夸奖好像长辈夸小孩一样，申屠川听得新奇又有趣，还有一股温水一般叫人舒适的感觉。事实上每次和她相处，似乎都会出现这种感觉，这也是他一直舍不得杀她的原因之一。

    “孤何时都是英俊的。”申屠川扬起下颌。

    季听也笑：“是是是，陛下一直都是英俊的。”

    申屠川这才满意，没有再责难她了，两个人又说笑了会儿，便一同去御花园散步消饱，倒是谁也没有再提白玉儿的事。

    一连过了两日，又是申屠川早起上朝的清晨，季听和往常一样睡着不肯醒，却还是被他拉了起来，她睡眼朦胧的表达不满：“陛下！”

    “张嘴。”

    季听下意识的张开嘴，一个药丸立刻被丢了进来，等她惊恐的睁开眼睛时，那东西已经被她咽下了。

    “……陛下，您终于受不了想要毒死我了吗？”季听咳了两声没咳出来，一脸的生无可恋。

    申屠川不屑的看她一眼：“孤给你吃的，是补药，孤刚吃过，这颗就赏你了。”

    季听才不信他的鬼话，等了片刻没等到什么不好的症状，便倒下继续睡了，等再次醒来的时候，已经是晌午时分，申屠川早就没有影了。

    “娘娘，您醒啦？”翠儿急忙过来，“方才白贵妃宫里来了人，给娘娘送了一盘柿饼，说是谢谢娘娘的救命之恩。”

    季听打了个哈欠：“嗯，知道了。”说完便去洗漱了，没多会儿便出现在饭桌上。

    白玉儿送来的柿饼也摆在桌子上，晒干的柿子上挂了一层白霜，说不出的好看。季听感兴趣的拿了一个，吃到嘴里后眼睛一亮，吃完立刻又拿一个，很快就把盘子上的干掉了大半。

    “娘娘，您少吃些，还要用膳呢。”翠儿担忧的劝阻。

    季听摆摆手：“我没事唔哇……”

    话没说完，她胃里突然一阵剧痛，接着便是呕的一下吐了一地，还未等她直起身，就听到翠儿一声尖叫：“娘娘！”

    她迷茫的抬起头，便一头栽倒在地，什么都不知道了。

    等她再次醒来时，已经在床上躺着了，申屠川正阴沉着脸要往她嘴里塞药丸，看到她醒了后脸更黑了：“张嘴。”

    季听乖乖张嘴，无言把药丸吃掉了，不等她问，申屠川便先开口解释了：“你做的好事，非让孤留那女人一命，结果那女人觉得杀了你，她便有希望得宠，所以把主意动到你头上来了。”

    季听眨了一下眼睛，半晌才明白他口中的‘那女人’是白玉儿。

    “她做下如此毒事，孤已经将她杀了，爱妃会怪孤吗？”申屠川眯起眼睛，虽然是问句，却是语带威胁，似乎只要她敢点头，他便要她好看。

    季听默默和他对视半晌，开口问了一句：“究竟是怎么回事？”

    申屠川轻哼一声，将白玉儿下毒一事细细说了一遍，最后还加了一句：“她临死之前做了口供，爱妃若是不信，孤这便叫人呈上来。”

    说完不等季听表示，便叫人拿来了白玉儿的口供，直接放在了她面前。季听拿起口供仔细看了一遍，幽幽的叹了声气：“没想到啊……”

    “见她明明惧怕孤，却还要借着你与孤见面，便知她是个心思恶毒之人，爱妃啊，你眼拙了。”申屠川面露得意。

    季听幽幽看向他：“我说的是你。”

    “？”

    “陛下，白玉儿口供上写了，她给我吃的药是剧毒，为何我现在一点感觉都没有？”季听双眼直勾勾的盯着他。

    申屠川扬起下巴：“因为你吃了解药，是孤从她宫里找到的。”

    “那陛下能否告诉我，为何这解药和您早上给我吃的补药味道一模一样？”季听面无表情。

    “……”

    “为何白玉儿下毒，要对我用见效这么快的毒药？这简直不像秘密杀了我邀宠，更像是同归于尽，可她完全没必要这么做。还有，陛下啊，以您的性子，在发现是她下的毒后，怎么也不会有耐性让她录口供才对，您太想让我相信这一切和您无关，反而露出了马脚。”季听一脸无语。

    见申屠川不说话，她停顿片刻后开口：“您是不是为了让我有‘不该为别人求情’的认知，所以故意教唆了她？至于那所谓的毒药，相信您的人跟她说的，和实际上的药效完全不同，所以她才敢明目张胆的在吃食上下药对吗？”

    申屠川沉默许久，突然恼羞成怒：“孤是叫人指点了她，但她若有半分良心，又怎么会随便听两句闲话，就对救命恩人下此毒手？这样的女人留着便是祸害，你信不信就算孤不怂恿她，她日后也会找别的机会对你下手？！”

    季听沉默不语。

    “以小见大，孤从她想要邀宠便看出了，她是个为达目的不罢休的女人，所以才要杀她，可你偏宁信旁人不信孤，孤只能用事实告诉你，你不该阻碍孤杀人了，”申屠川绷着脸，“觉得孤小题大做？孤告诉你，皇宫里就是这样，若你不十二分小心，将所有危险都扼杀在摇篮里，你便迟早死在自己曾经不屑于顾的地方。”

    季听见惯了他杀人，却是第一次听他说这些，一时间也不知该说什么好了，只是看到他习以为常的表情，心里便有点受触动。由于申屠川性格原因，后宫里没有什么斗争，所以她就忘了，这里本来就是一个需要提高警惕的地方。

    ……暴君，应该也是受过很多苦，所以才有这些感悟吧。

    申屠川见她不说话，顿时心慌一瞬，面上却依然冷硬：“怎么，觉得孤很可怕，所以不愿跟孤说话了？”他说完，手指便不动声色的揪住了一点衣衫，似乎在极力控制情绪。

    “……您说得对，她即便没有您的教唆，日后也会将仇恨转移到我身上，谁叫我拥有她嫉妒的、陛下的宠爱呢。”季听说完嘲讽一笑。白玉儿能在自己救了她后短短几天，便狠心对自己下毒手，可以看出她本身就是心术不正。

    心术不正又对她下此毒手，季听又不是圣人，怎么可能不计较白玉儿的过错。哪怕她年纪再小，也该为自己的行为负责，若她没有对自己下手，申屠川也不会杀她，种什么因得什么果，一切都是她自己求来的。

    申屠川绷起脸：“那你还怪孤吗？”

    “当然怪！”季听面露悲愤，“再怎么说您也不能用给我下毒的方式教我看清一个人，这次我只是吐了，如果下次死了呢？！”

    “孤已经给你吃过解药了，自然不会死。”

    季听瞪眼：“不会死也会难受！我吃完那药快要吐死了！”

    申屠川沉默一瞬，也跟着爆发：“所以谁准你吃那么多的！柿饼那种东西吃一个还不够吗？！若不是你吃太多，又怎么会吐！”

    本来就是让她睡一觉的药，怕会出现旁的作用，还特意给她吃了护肠胃的药丸，结果她柿饼一吃就是大半盘，搞得吐了出来。若不是怕她醒来难受，他又怎么会又拿了一粒药丸给她，又怎么会因此被她抓住把柄！

    申屠川越想越气，他这么好的计划，硬是被她直接给看穿了，简直是奇耻大辱。

    “……你不会让下药的时候下少一点吗？”季听气结。

    申屠川恼怒：“谁知道你吃哪一个，自然要抹匀一点。”

    季听：“……”所以，怪她咯？

