    

    
所以，因为这片天地的桎梏，小黑几乎不可能化蛟成龙。

    
但吃了很多蟒蛇之后，小黑或许真的有机会成为真正的龙。

    
“也不知道王爷在圣狼国安插的人是否还活着，我这边已经有三个月没有收到消息了。”万峰皱了皱眉，低声说道。

    
自从立后大典过了后，他回到了赤蛟河边，便再也没有收到消息了。

    
“等着吧，实在不行就直接打过去，反正有小黑在，还怕那些狼崽子吗？小黑这样的存在，算是万兽之王了，它的威压足以将那些狼崽子压趴下。”韩延庆笑道。

    
万峰闻言点了点头，没有说话。

    
与此同时，赤蛟河的另一边，又一艘大船建造好了。

    
国师乌古里亲自带人试航，发现这大船各方面都不错，脸上也露出了笑容。

    
第八艘大船建造好了。

    
等第十艘大船成功下水，他们就可以启程攻打大康王朝了。

    
“国师，大王请国师进宫一趟。”护卫急匆匆跑了过来，一边行礼一边说道。

    
“你们继续试航，本国师先进宫一趟。”乌古里说完之后，转身往岸边停放的马车走去。

    
等进宫之后，他先去见了赤风邪，然后又去了王后齐玥住的寝宫。

    
圣狼国和大康王朝不一样。

    
没有什么男女大防。

    
作为王后的齐玥，在自己的寝宫里召见乌古里，外人只会觉得齐玥有事要交代乌古里办，并不会做什么出格的事。

    
毕竟，齐玥身边有许多人伺候。

    
更何况，齐玥现在是赤风邪最宠爱的女人，乌古里又是赤风邪最信任的人，谁也不敢招惹他们。

    
“臣拜见王后。”乌古里看着坐在美人榻上的齐玥，微微躬身。

    
美人榻上铺着一整块虎皮，上面又垫着狐皮，皮毛雪白又柔软，齐玥坐着十分舒服。

    
她这些日子，特别喜欢来这坐着喝茶。

    
“国师免礼，坐吧。”齐玥笑着抬了抬手。

    
一旁的侍女们很有眼力见儿，上了茶后便退了出去。

    
“王后召见臣所谓何事？”乌古里没有坐，依旧站在大殿正中。

    
“昨儿个大巫师过来施法了，说我腹中的孩子是个儿子，是圣狼国未来的大王。”齐玥一边说着，一边摸了摸自己的肚子。

    
乌古里听了之后微微皱眉。

    
“这两个月，我仔细查了，咱们这位大王这些年放纵无度，宠爱的女人多了，伤了根基，他虽然看着雄风依旧，却无法令女子有孕，所以这些年来，除了赤月娇，他一直没能再生下孩子。”齐玥说道此微微一顿：“我怀疑当初给她下药的人就是二公主，这个女人还真是心狠手辣。”

    
怪不得，二公主一开始对赤风邪的花心深恶痛绝，为此一次次和他大吵大闹，后来居然不管不顾了。

    
原来，她给赤风邪下了药。

    
“你怎么知道？”乌古里沉声问道。

    
“大王为了让我顺利把这个孩子生下来，从大康王朝那边弄了一个医术高超的大夫过来，那个大夫已经被我重金收买了，前几日，大王喝醉后突然浑身抽搐，我吓坏了，便让那个大夫给大王把脉，大夫说……大王的身子看似不错，加之常年习武，所以给人感觉勇猛异常，其实……早年前大王曾中毒，已经坏了根基，早就无法生育孩子了。”齐玥压低声音说道。

    
乌古里听了她的话后盯着她没有说话。

    
“怪不得，大王这些年身边不缺美人，但只有三人曾有身孕，孩子还没有保住，那些人腹中的孩子，其实根本不是大王的，因为她们害怕，她们心虚，所以才把孩子给弄没了。”齐玥说着，端起一旁的茶杯，正想将里面的茶一饮而尽，耳边却传来了乌古里的声音。

    
“有孕之人不宜饮茶。”

    
齐玥闻言有些错愕地看着他，过了好一会儿才笑道：“你明白我的意思了，对吗？我腹中的这个孩子，并不是大王的，他是……”

    
还不等齐玥把话说完，乌古里面上前一步将她手里的茶杯一把抓过来放到了桌子上。

    
“你腹中的孩子是大王的，这一点毋庸置疑，你最好清清楚楚的记住了，这个孩子，就是未来的大王，而你，是王太后。”乌古里说完之后，转身便往外走去。

    
齐玥看着他远去的背影，忍不住咬了咬唇。

    
她年初刚刚跟着赤陌月从大康王朝逃到圣狼国时，内心其实是不安和恐惧的。

    
赤风邪虽然宠爱她，但那个男人性子暴躁，有时候突然就生气发火了。

    
那回，赤风邪喝得太多，把她当成二公主，还动手打了她。

    
齐玥气的跑了出去，没想到在偏殿遇到了同样喝多了的乌古里。

    
乌古里在圣狼国位高权重，他虽然喝多了，但由于他提前吩咐过了，想一个人静一静，所以……偏殿附近一个人也没有。

    
齐玥本来想离开，却从乌古里嘴里听到了一个熟悉无比的名字。

    
她鬼使神差的留了下来，和这个男人……有了肌肤之亲。

    
从那以后，乌古里见了她虽然和从前一样不会搭理，但起码在赤风邪面前替她美言了几句。

    
从那以后，她这王后之位坐的也更稳了。

    
得知赤风邪不可能生育孩子后，齐玥便断定自己腹中的孩子是乌古里的。

    
“乌古里。”齐玥轻声低喃着，伸手摸了摸自己的肚子，脸上满是笑容。

    
不管这个孩子是谁的，只要是个儿子就行。

    
等这个孩子出生之后，他将继承圣狼国的一切。

    
而她齐玥，会成为圣狼国的太后。

    
有朝一日，她会回到大康王朝去，以胜利者的姿态，将曾经看不起她的人全部踩在脚底下。

    
而这一天，要不了多久就会到来。

    
乌古里离开皇宫后，原本淡漠的脸上渐渐露出一丝阴霾。

    
如果齐玥腹中的孩子真是他的，那就不能让赤风邪活得太久。

    
圣狼国的人虽然和大康王朝的人长得很像，但作为圣狼国的皇族，赤风邪长相粗犷，齐玥腹中的孩子刚生下来还好，稍稍长大一些，如果赤风邪发现这孩子不像他，那一切都完了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->