    庞统初次听闻诸葛亮谈及刘仲达之名，他还是一个明不见经传的人，然而时至今日，襄阳南北士人，谁不闻刘仲达大名？

    刘仲达字写得好，诗作得好固然令人钦佩，但真正使庞统服气的是刘仲达准确预言到了天子东归，这实在是让人难以置信。而且此人和他同龄，今年才十七岁，除了叹服，庞统无言以对。

    诸葛亮一路而来，激荡的心情已经慢慢平复下来，除了预言天子东归，刘景当日酒宴上还曾点评天下诸侯，言语中多有贬斥之意，几视天下英雄如无物。

    也不知在他心里，有谁能配得上一声赞许。

    蓦然间，诸葛亮心中闪过刘备、曹操两个名字，这是刘景当日唯二没有谈到的关东诸侯。

    难道会是他们吗？

    庞德公忍不住感慨道：“此子之才识，实乃天下罕有。只是据孔明所言，此子之前曾游学襄阳二载，拜在宋仲子门下，为何一直默默无闻，名声不彰？”

    庞统亦颔首说道：“之前确实从未听闻刘仲达之名。”

    这也是令诸葛亮感到疑惑的地方，刘景归乡不过两个月，已是名冠长沙，以其才能，何以在襄阳两年间始终不为人知？这其中莫非隐藏着什么秘密不成？

    …………

    长沙地处偏远，消息相对闭塞，十一月都快过去一旬了，才得悉天子东归的确切消息。

    有识之士闻之莫不欢欣鼓舞，议论滔滔，整日期盼关东诸侯能够尽快迎大驾于弘农，复宗庙于洛阳，重振汉家威仪。

    刘景因为预言成真，在杜袭、桓阶、桓彝、刘蟠等人心中引发了巨大波澜。即使是关系较为一般的桓阶，连日来亦屡次相邀，两人常于吏舍炳烛畅谈至深夜。

    十一月十二日，刘景休沐，受杜袭之邀，去其家做客。

    长沙入冬以来，常有雨雪天气，今日便是如此，刘景衣帽穿戴严实，乘马出郡府，经由北郭门，跨越浏水，行出十数里，便顺利抵达杜袭的居所。

    杜袭乃是举家迁居长沙，太守张羡素闻其名，不仅拨给田地，赐予耕牛，更为杜袭及家人修建屋宇，如今其一家过得谈不上多么富足，却也衣食无忧。

    杜袭迎之于门前，见刘景乘马而来，笑问道：“仲达，今日雨雪交加，为何还要骑马？”

    刘景利落的跳下赤骥之背，手抚马颈，笑回道：“这是乱世保命之技，我马术本就不精，不能不严加苦练啊。”

    杜袭笑道：“我看这不是保命之技，而是平天下之技。”

    刘景将马缰交予杜氏家仆，随杜袭走进室中，摇头笑道：“我今不过一市之长，辖不过数百步，何言平天下？大兄这话私下说说无妨，若是被外人听到，岂不惹人耻笑？”

    杜袭正色道：“仲达虽然仅止百石小吏，然而你之才志，我心中一清二楚，不必过于谦虚。”话语稍顿，杜袭又道：“仲达，你继续留在长沙，一身才华难以施展，今天子东归，社稷复兴在望，正是英雄有用武之时，不若等到时局稳定之际，随我一起北上，效力于天子阶下，匡扶汉室，一展抱负，岂不快哉？”

    说罢，杜袭双目紧紧盯着刘景。

    刘景沉默良久，开口道：“如今天子尚未脱离险境，时刻受到凉州诸将威胁，关东诸侯互相倾轧，争权夺利，未有援手者，局势一时难见明朗，现在谈论北上还为时过早。”刘景纵然说得委婉，可话中意思已经表露无疑，他不愿离开长沙。

    杜袭心里暗叹，他对此并无意外，与刘景相识以来，其从未展现过离开长沙之意。继而笑道：“光顾着谈话了，仲达，酒已热好，快饮几杯驱驱寒。”

    刘景颔首，身上确实有几分寒意，取勺从酒瓮中盛了一杯酒，一饮而尽，胸膛一片温暖。

    众所周知，当今之酒度数极低，味道寡淡，而刘景所饮之酒度数颇高，口味清香纯正，醇甜柔和，甚是爽口，只要喝过这种酒，再饮前者，便如饮水一般。

    此酒正是他依据后世之法研制出的高度酒，当然，这个高度是相对的，大约也就十几二十度左右，即使如此，亦远胜汉酒，一经面世，广受好评。

    刘景与杜袭边饮边聊，因酒的度数偏高，无法像以前那样欢饮竟日，日中一过，刘景便已有了几分醉意，当即停下酒杯，不敢再胡饮，起身和杜袭告辞。

    刘景乘赤骥沿着湘水东岸南行，任由雨雪拍打脸颊，因醉酒而混沌的头脑不由为之一清。

    随着临湘在望，前方出现一支数百人的队伍，里面除了数十名吏士，其余都是蓬头垢面，衣衫褴褛，身负枷锁的囚犯。

    如此规模的徒刑队伍，堪称罕见，不止刘景，临湘百姓亦大感好奇，不顾雨雪天气，纷纷赶来围观，里里外外围了好几层，足有数百人之多。

    刘景牵着马刚一靠近人群，立刻就被人认了出来，如此近距离接触“德行刘君”，可谓万分难得，不过百姓们或尊敬其人，或畏惧其威，不敢稍有放肆。

    刘景倒也没有太端架子，和声问左右道：“你们可知道，他们是何来历？”

    有人了解情况，回道：“刘君，他们都是冲入荆州劫掠的凉州匪兵，被刘荆州派兵击败俘获，此辈不愿投降，将被徒往耒阳铁官处。”

    另有人道：“久闻刘荆州乃是雍容君子，性情仁慈，果然一点不假，若是换成我，全部杀死了事，哪容他们苟活于世。”

    刘景顿时了然，原来都是凉州兵，难怪他见囚犯们多有高原红、罗圈腿现象，更有一些人相貌不类汉人，身体虽然虚弱至极，气势却强悍无匹。

    再联想到“丈人”邓攸的来信，哪还不知，这些人十有八九都是后将军杨定的部曲。

    杨定字整修，他与胡轸胡文才一样，皆为凉州大人，大人即豪强，因为在西州享有盛名，他们在董卓麾下地位颇高，不过论亲厚不及李傕、郭汜等部曲。

    他本当拱卫天子车驾，却与段煨有怨，遂离开天子队伍，南下南阳抄掠，为刘表派兵击杀。

    