    第257章回忆8

    墨洵看着龙瑶的背影心情复杂。

    龙瑶回到了星云岛，因为有人要通过成神阶梯，就临时没再去找墨洵。

    眨眼千年。

    龙瑶再一次出现在十重天的神宫里，看到的就是墨洵大婚的场景。

    “墨洵，为什么？”

    龙瑶看着他一身红衣，是那么刺眼。’

    他身边的女人竟然是白明兰。

    看着两人都是一身红衣，龙瑶忍住了想杀人的冲动。

    墨洵看到龙瑶的刹那，心跟着狠狠一揪。

    “龙皇大驾光临，墨洵受宠若惊。”

    墨洵对着龙瑶淡淡一礼。

    “别想着岔开话题，我问你这是为什么？我让你跟我回去你不去，你就那么喜欢这个女人吗？”

    龙瑶手中的长鞭覆满灵力，正要蠢蠢欲动。

    白明兰看到龙瑶，眼中的恨意转瞬即逝。

    笑着上前道：“龙皇如果是来喝水酒的自然欢迎，要是龙皇是来破坏本郡主婚礼的那就别怪我不客气！”

    白明兰站在龙瑶面前挡住了她的目光。

    龙瑶不由分说抬手就给了她一巴掌。

    “你算什么东西？敢在本尊面前放肆！”

    白明兰被龙瑶一巴掌甩出了喜堂。

    墨洵站在原地默不作声，良久才抬眸看了龙瑶一眼。

    白明兰被龙瑶揍晕过去也没搭理。

    “龙皇今天到底是来做什么的？”

    墨洵双眸之中寒若冰霜。

    龙瑶被他眼中的冰冷刺伤，“我说过你是我的人，为何还要娶她？”

    墨洵脸色难看道：“龙皇自重，我不喜欢你。”

    他也没说喜欢别人不是？

    “呵呵！你宁愿娶一个你不爱的人，也不打算跟我回去？”

    “这个女人的家族逼迫你的是不是？”

    龙瑶就算是再傻也知道墨洵的处境艰难。

    就算他是三界大君王，十重天的神君之位也不是那么好坐的。

    那些老东西不服气的大有人在。

    墨洵为了巩固地位，与别人联姻也是有可能的。

    龙瑶却不相信墨洵是那种为了自己地位就去联姻的人。

    “不是。”墨洵毫不犹豫道。

    龙瑶脸色煞白，“好！既然你非要娶她，那我便杀了她！”

    噼啪！

    噗！昏死过去的白明兰被龙瑶从昏迷中抽醒。

    白明兰一口老血喷出，歇斯里地道：“我是白神王的女儿，你竟然敢打我？”

    “打的就是你！”龙瑶毫不留情的鞭子抽的她浑身血肉模糊。

    周围的神仙全都不敢上前阻拦。

    龙皇可是一个疯子，谁敢出头？

    墨洵紧咬后槽牙，看着陷入疯魔的龙瑶，袖袍下的双手紧紧攥着。

    “神君救我！”白明兰已经被她抽的奄奄一息。

    墨洵站着没动，都懒得看她一眼。

    “龙皇莫要欺人太甚！”

    白神王因为有事来晚了一步。

    刚到这里就看到自己女儿竟然差点被人打死。

    龙瑶躲闪不及，硬生生挨了白神王一掌。

    “龙皇！”墨洵看到她受伤，心中一阵刺痛。

    上前的步伐像是扎在了地上，无法动弹一步。

    “好得很！你们白家本尊记住了！”

    龙瑶收回自己的鞭子消失在了神宫。

    墨洵对上龙瑶失望的眼神，双手不受控制的颤抖着。

    (本章完)

