    由于突然来到几百年后的原因，所以贞德一直有些压抑。因为她发现在这边自己懂的东西太少，而未知的东西则太多。

    所以在今天突然说起冷兵器时代战场上如何选择武器，以及不同武器该如何使用这个她擅长话题的时候，她一下子就说了很多的内容。

    “抱歉，刚才有些过于兴奋了。”讲了半个多小时之后，讲的觉得自己有些口干的贞德拿起边上的杯子喝了一口里面的水，然后才发现自己刚才好像说的有些多了。

    “应该说抱歉的是我。”梁恩摇了摇手笑着说道，“我忽略了你一个人在这个世界中可能不太适应，以后我有机会会尽量多陪你聊聊天的。”

    相处了这段时间之后，梁恩发现贞德并不像想象中的圣女那样类似于以前他见过的修女那样严肃无比，或者是满口的道德教条。

    可能是因为放下了内心重担的缘故，她现在平日里更像是一个充满好奇心的小女生，一举一动充满了少女感。

    想想也是，毕竟她当年牺牲的时候才19岁，放在后世也就是刚刚上大学的年龄。所以当她意识到自己不再需要拯救法兰西的时候，自然也就恢复了自己原本的少女心性。

    当然了，作为一位不满20岁的女孩，离开了自己熟悉的一切，来到了这个完全陌生的世界后肯定是会有各种孤独感。

    虽然说对方是所谓的历史随从，但是从现在各个角度来看都是一个活生生的人类。所以梁恩觉得既然自己把她带到了这个世界上，那平时也的确应该多多关心才对。

    与贞德闲聊了几句之后，梁恩注意力回了脑海中的卡片上回了脑海中的卡片上。这把原来属于波斯王室的刀同样给梁恩开出了三张卡牌。

    所以在综合了之前从笔记本和十字架上获得的卡牌之后，梁恩现在拥有了八张全新的卡牌。

    由于这些东西中大部分都不是什么在历史上很特别的东西，因此获得的这八张卡牌中有六张是最常见的黑卡。

    其中包括十字架上的一张【鉴定（N）】和一张【传说之力（N）】，笔记本上的一张【侦测（N）】和一张【鉴定（N）】。以及最后这把弯刀上的一张【修复（N）】和一张【鉴定（N）】。

    除了这些最低等级的卡片以外，那把弯刀上开出了一张【鉴定（R）】卡牌，而十字架上则出现了本次卡牌中最珍贵的一张SR级物品卡。

    【圣殿骑士团团长私人十字架（SR）：圣殿骑士团，一支被大量传说所掩埋的特殊团体。他们既是虔诚的信徒，也是顶级的金融机构控制者，既是勇猛的战士，同样内部也充斥着各种各样的勾心斗角。

    可能也是因为这些充斥着矛盾的生活，所以随着时间的推移，组织变得越来越强大，但整体上也逐渐失去了原来的本性，以至于最后彻底的消失在了历史的尘埃之中。

    但是这并不代表这个组织所有人都是邪恶的，都是毫无人性闪光点的。比如说在哈丁之战中奋战在最后一刻，最后战死在真十字架之下的这位圣殿骑士团长就展现出了自己对于宗教的虔诚。

    物品卡，随身佩戴十字架时候身体素质会得到全面的加成，不过加成的程度和对天主教的信仰虔诚程度成正比，极限能够强化到自己原本体质的三倍。】

    “一个看上去好用，但实际上没什么卵用的东西。”看完了这张卡牌的介绍之后，梁恩摇了摇头说道。

    的确，三倍身体素质的加成非常赞，但问题在梁恩本人并不信仰天主教。所以这个东西挂在自己身上的话上也相当于挂了一个普通装饰品而已。

    “可惜这个东西别人无法使用，不然的话这个东西总能找到——”就在梁恩感慨这个东西自己用不成的时候，他突然好像想起了什么。

    “等等，我的历史随从也应该算是我的某种延伸吧。”想到这里，梁恩立刻取出了那一枚十字架，然后把十字架递给了贞德。

    “你先戴上这个十字架试试。”他看着对面的贞德说道，“这个十字架上边有着某些特殊的力量，你看看它能在你身上起到作用吗？”

    “我试试。”贞德说着把这个十字架塞进了自己靠近胸口的口袋中，然后逐渐的实验了起来，不过在她活动了几下后发现一点效果都没有。

    “可能是我之前操作有点失误。”看了一眼脑海中的卡牌之后梁恩轻轻的一拍自己的脑门，然后看着贞德说，“这个东西先送给你。”

    随着他的话音落下，脑海里的这张物品卡就消失了，接着出现在了贞德胸前放着十字架的地方化成了一道银色的光芒钻了进去。

    “咦？”看着这道银色的光芒，贞德脸上露出了惊讶的表情，然后接着刚才的动作试验了起来，她先是练习蹲下站起，接着开始逐渐的加大自己的活动幅度。

    “我感觉无论我的力量，体质还是反应能力都有着明显的增强。”在试验到最后试图跳上一个凳子但被拌了一下后，贞德对冲上来扶住自己的梁恩说道。

    “这的确是一件圣物啊！我打算从今天下午开始每天身上佩戴这个十字架佩戴上练习一下，以后遇到什么紧急紧急情况也算有个预案。”

    “那以后这个十字架就送给你了。”梁恩说着，把那个配套的盒子也递了过去，然后说到。“反正对我来说，这也只是一个普通的十字架而已。”

    虽然送出了一样东西，但是梁恩那心里还是很高兴的，因为这相当于让他将一个自己原本利用不到的东西重新利用上了。

    而且通过这件事情，他也搞清楚了自己这套卡牌中仅限自己使用范围不光是有自己，还包括了自己把召唤出的历史随从。

    想想也是，现在这个历史随从贞德被召唤出来以后虽然看上去和正常人的一样，但每天0点刚一过就扣掉的10点命运点数告诉梁恩她还是和真正的人类有区别的。

    虽然她现在的确是活生生的人，但历史随从这一属性也让他和梁恩密切的联系在了一起，尤其是在这种神秘学角度更是如此。

    这种情况下，对方能够使用这件东西也就很正常了，甚至他觉得如果自己的主卡再升级的话，贞德说不定连自己的技能卡牌都能使用。

    看完了新收获的这些卡牌并将它们全部安排好之后，梁恩返回了书房之中，然后打开电脑查看起了和自己之前发到网络上的那些改编版的《格林童话》。

