    

    这时，丫鬟急忙将药箱奉上，然后迅速退了出去。

    按照小姐的吩咐，还贴心的关上了屋门。

    顾初月撇撇嘴，坐到了他的身边

    “把胳膊伸出来。”

    言闻一乖乖的抬起胳膊。

    “把袖子挽上去。”

    言闻一没动，“手疼。”

    顾初月：“…………”

    抱她的时候怎么不提手疼这茬？

    她缓缓呼了口气，开始专心致志的帮他处理伤口。

    约么过了一刻钟，这才重新包扎好。

    顾初月将药箱收拾好，看了一圈，“小表姐呢？”

    言闻一整理着袖子，没有说话。

    她刚起身去找，就有丫鬟进来禀告：“顾大小姐，我家小姐被夫人叫去说话了，让您在此稍等片刻。”

    顾初月挥了挥手让丫鬟下去。

    小表姐啊，这母女说话还……真是时候呢。

    她起身，想要回到原先的位置上，哪知还没迈几步，就被人拽住了手腕。

    反应过来时，她已经坐到了少年的腿上。

    言闻一搂着她的腰，将脸埋进了她的颈窝。

    呼吸间，冷莲香夹杂着海棠香。

    顾初月连忙抵着他肩膀，“你若总这般不拿自己受的伤当回事，下次伤口裂开也不要再来找我！”

    言闻一抬头，狭眸蒙上了层昏暗的醉色，“不用力，卿卿该跑了。”

    话语间，似是很疲劳，又很委屈。

    顾初月的一颗小心脏又开始不规律运作，她红了脸，视线乱飘，“那……你就别抱着我了……这是在小表姐的院里，若是让人瞧见，多、多不好……”

    言闻一轻吻她的下颌，很是霸道的说：“没人敢进来。”

    这厮好不要脸。

    没等顾初月说话，她颈窝就越发的痒，“若是卿卿现在不愿意抱，那入夜后不如——”

    “停！抱！”

    没等言闻一说完，顾初月及时打断。

    要是再在小表姐面前被拐跑一次，她真的是丢人丢大发了。

    言闻一打开手臂，悠哉似的看她。

    顾初月慢悠悠的窝进少年怀里。

    刚刚靠上他的胸膛，就听头顶传来一声轻笑。

    带着宠溺和温柔的感觉。

    她睁着眼睛，有些恍惚。

    那笑声似丝丝热流，钻进了自己的心里，滋养着已经含苞的花朵，促使它慢慢绽放。

    真是魔怔了！

    她竟然会觉得大魔王可能会喜欢自己。

    真是越发的，不自量力了。

    她手臂僵硬，觉得鼻尖泛酸。

    喜欢上一个不喜欢自己的人，就要做好独自承受心酸的准备。

    她将脸，深深的埋进少年的衣襟中。

    可，言闻一还是敏锐的察觉到她的情绪，抚着柔顺的三千青丝，问着，“怎么了？”

    她声音很闷，“没什么。”

    言闻一垂头，轻吻她的发顶，满足的勾唇。

    屋外，有丫鬟守着，不让人进。

    厢房中，言可辛坐在薰笼边，看着漏壶的时辰，一边嗑瓜子一边叹道：“这两人也真是能腻歪！”

    这时，丫鬟道：“小姐，到晚膳时间了。”

    “都这般晚了？”

    言可辛拍拍手里的瓜子皮屑，起身道：“走吧，去看看，我也该从娘亲那回来了。”

    这话说的连自己都很无奈。

    正屋外厅，言闻一远远便听到了脚步声。

    “卿卿，有人来了。”

    顾初月一听，警觉的就要下去重新坐好，哪知却被人搂住了腰，动弹不得。

    她低声道：“你快放开我！”

    “亲下。”

    她不肯。

    言闻一继续道：“亲下。”

    顾初月无奈，只好匆匆在他脸上“啵”了下，这才被放开。

    她立刻坐到了最开始的位置上，恨不得离他八米远。

    门外，言可辛也不嫌冷，耳朵贴在门上，兴致冲冲的听着。

    她刚刚听到了什么“亲什么”的，就是声音太小，没有听清楚。

    就在她想将门偷偷打开一条缝时，门突然被打开。

    面前出现了墨色锦袍，麒麟荷包很是精致华贵。

    言可辛讪讪的抬起头，后退几步，“大……大哥。”

    言闻一冷冷的扫了她一眼，站在门口，也不让她进去，叮嘱道：“不许给她吃凉食和辣菜。”

    言可辛小鸡啄米似的点头。

    身侧忽然传过一阵冷风，回头一看。

    言闻一已经越过她出了院子，这才提裙进去。

    顾初月正端坐在圈椅上，衣衫整齐，发髻未散，怎么都不像是她听到的那样。

    难不成，是她听错了？

    顾初月笑道：“小表姐？”

    言可辛回神，“大哥怎么突然走了？”

    “天色已晚，到底是姑娘闺房。”

    言可辛不太信，却也没再问，道：“到晚膳点了，你想吃什么？我让厨房去做。”

    她双眼冒光，“我想吃凉糕和辣子鸭肉脯！”

    言可辛：“…………”

    大哥还真是，一猜一个准儿。

    她落座，往嘴里丢了颗花生，“你就别想了吧，你说的都不能吃。”

    她凑过去，“为什么啊？”

    言可辛抓了把花生给她，“大哥临走时可说了，不能给你吃凉的不能给你吃辣的。”

    “他说的不算，小表姐听我的！”

    言可辛望着她，“到时候大哥要是生气了，算谁的？”

    简直一针见血。

    对于大魔王，顾初月骨子里还是有点怂的。

    她呵呵一笑，“那还是，还是算了吧。”

    随即她又说了几个菜名，都是滋补那一挂的，言可辛这才让丫鬟去传膳。

    用过晚膳，两个小姑娘挤在一起说起了悄悄话。

    言可辛直接问出了自己最想知道的问题——

    “你是用什么方法，让百炼钢化为绕指柔的？”

    顾初月侧过脸，“小表姐说什么呢？我怎么听不明白？”

    言可辛扳过她的脸，“别跟我装糊涂啊，我说的是我大哥，你是知道的。”

    一提到言闻一，言可辛就想到了那日的情形……

    那日是她多年后第一次见这位从苏州回来的大哥，但是又和他不熟，偶然遇到后她看了眼就要走，哪知有小厮在说言闻一的坏话。

    说的不堪入耳，偏偏两个人都听见了。

    后来被言闻一身边的小厮抓了出来，然后——

    言闻一抬脚就踢向了那人的心窝子。

    小厮瞬间飞出去十米远。

    有人过去看，结果那人已经没气了。

    一脚踹死个七尺大汉！

    这就是言可辛对这位陌生大哥的第一印象。

    喜怒无常、非常凶狠，这也是她为什么这么怕他的原因。

    所以，她才如此的好奇。

    到底初月是用了什么办法呢？

    能把大哥治的这般服服帖帖，还张口闭口就是“亲亲”这种虎狼之词……

