    当熊敬，方子春，李百生等人从虚空之中踏出来之时，看着眼前的藏剑派山门，顿时都是愣住了。

    　　转头看向李道天，有些惊疑不定。

    　　“怎么？很惊奇？”

    　　李道天咧嘴一笑，背着手，凌空而立，看着外公李百生等人，微笑着说道。

    　　“你长大了，有自己的主意，李家所有人，都支持你！”

    　　最快表态的是李百生，事到如今，他虽然不知道李道天到底在做什么，但是他知道，李家现在真正能够依靠的，就是这外孙了！

    　　“属下熊敬，愿为李长老效力！”

    　　第二个表态的居然是熊敬，这让李道天倒是有些愣了愣。

    　　“属下方子春，愿为主人效力！”

    　　而比熊敬慢了一步的方子春，却是脸色微变，随后赶紧跟着说道，更是留了个小心思，把对李道天的称呼都改了。

    　　“张万青愿带小儿小女，投效主人！”

    　　接着方子春的话，张万青却也是脸色变了变，心中思绪万千，不过却是很快回过神来，紧接着说道。

    　　在场的人里，最没有话语权的就是他张万青了，这一点张万青心底自然有数。

    　　长辈们都如此说了，李家的后辈和张万青那对儿女自然也是无话可说。

    　　此时那些小辈们皆是脸色复杂的看着李道天，就连李道天的两位舅舅也是看着李道天，心情复杂无比。

    　　………

    　　藏剑派主峰主殿之上，此时的薛焰心情已经完全沉入了谷底。

    　　这四位长老带领着近一成的弟子反叛，如同压死骆驼的最后一根稻草。

    　　轰！

    　　随着一声爆响响起，在内外夹攻之下，这主峰之上主殿的防御阵法光罩也破了…

    　　这一下，整个藏剑派的所有灵峰皆是沦陷，随着防御阵法光罩的破碎，祁元和艾慕晴不约而同的向着薛焰出手了！

    　　而薛焰看着藏剑派的山门，居然在自己的手中被攻陷了，也是心生怒火，藏炎葫催发到了极致，狂暴的烈炎向着祁元和艾慕晴狂喷而去！

    　　艾慕晴看着薛焰的藏炎葫微微一笑，流云纱绕身而转，瞬间疯狂增大，向着那些烈炎兜去！

    　　而这会祁元却是终于拿出了真正的实力，一道幽绿的令牌浮现在他的手掌之上，一道道虚影顿时从令牌之中疯狂的钻出，每一道虚影都是散发着诡异的化神期修为境界气息。

    　　顷刻之间，数以千计的虚影遍布这主峰主殿外，一个庞大的阵法瞬间布成，上千道虚影的力量通过阵法的凝聚和增幅，向着薛焰轰去！

    　　轰！轰！轰！

    　　震天的爆响在主峰主殿之上爆起，随着祁元和艾慕晴的一起出手，薛焰根本抵挡不住。

    　　薛焰原本修为境界就只有大乘期第三重，比起祁元和艾慕晴差了一大截。

    　　更何况两人现在不单止联合出手，更是连压箱底底牌都出来，不过十数个呼吸后，薛焰要不是有着八阶法宝防御法衣，怕是早已重伤倒地了，不过此时也脸色苍白，受了不轻的伤。

    　　就连主殿之上的交手人群，都受到了三人交手的影响，被殃及池鱼，不少人被余波轰得吐血不已。

    　　只有两人从头到尾都是一脸懵的站在人群里，诡异的安然无恙…

    　　曲武志和丁剑，此时已经被藏剑派的惊变震得目瞪口呆，看着体外那神异的法身，更是满脸惊喜。

    　　这就是武道一途，日后的武道神通吗！？

    　　轰！

    　　又一声爆响响起。

    　　薛焰忍不住口吐鲜血，整个人被轰飞了！

    　　在空中翻滚了数千米后，薛焰才好不容易的控制住了身形。

    　　看着祁元和艾慕晴，脸色发白，但是心中却是满是愤怒和不甘。

    　　“薛焰，束手就擒吧。”

    　　祁元操控着万邪令，一个困阵，把薛焰牢牢的困住，淡淡的开口说道。

    　　李道天的命令就是，这薛焰还有用，要活捉。

    　　“哼！祁魔尊，想不到你居然也甘心屈于人下！而且还是一位化神期第三重的小修士！”

    　　薛焰一脸冷笑，说到这里，却是忍不住看向远处空中，如同闲人一般的李道天，眼神里有些复杂。

    　　“哼！何必多言，败局已定，下场如何，那可由不得你！”

    　　祁元却也是被薛焰说得心底有些不舒服，要说对于李道天他祁元有多忠诚，那纯粹就是放屁。

    　　但是有着极老存在的极道武宗，前景自然是一片光明，再加上体内那些难缠的武魂印，这些都是让祁元被李道天卡得死死的原因，根本反抗不了。

    　　一旁的艾慕晴看着祁元这副模样，心中一动，眯了眯眼。

    　　艾慕晴的心底更加肯定自己的猜想，看来这侄子，自己还是得多提点一下，这祁元…

    　　“呵呵，何惧之有！？唯死而已！”

    　　薛焰冷冷一笑，抬头看了看天空，心中满是凄苦，为什么选她，不选我！？

    　　李道天看着这一幕，忍不住皱了皱眉头，这薛焰可是计划里颇为重要的一环，现在这副模样倒不是怕祁元打不赢，而是害怕这薛焰生了死志，来个鱼死网破。

    　　那就要麻烦很多了…

    　　想到这里，李道天向前一踏，身形一闪，来到了祁元身边，看着薛焰，满脸冷漠，淡淡的说道：“薛焰，居然敢伤我母亲大人，你可知罪！？”

    　　“呵呵～！”

    　　薛焰一声冷笑，擦了擦嘴角的鲜血，看着李道天满脸轻蔑，一个化神期第三重修士，要不是仙品灵根，压根入不了她的眼。

    　　李道天眯了眯眼，看着薛焰，摆了摆手示意祁元退下。

    　　祁元看着李道天的动作，脸色微动，向着李道天作了个揖，恭敬控制着万邪令退了下去。

    　　“艾宗主，既然你是为了我母亲大人讨公道而来，不知道可否让道天这当儿子的，自己为母亲大人讨回公道？”

    　　李道天转头看向艾慕晴，恭敬的作了个揖，语气尊敬的说道。

    　　能够为了自己母亲如此出头，这艾慕晴跟母亲大人的关系应该是极为要好，虽然暂时不知道内里还有没有什么内情，但是李道天却是念着这份恩情了！

    　　“这是自然，侄子你安心的施为吧，万事有你艾姨给你撑着！”

    　　艾慕晴淡淡一笑，退到了远处，跟祁元一前一后，正好拦住了薛焰的所有去路。

    　　“道天谢过艾姨！”

    　　李道天道了声谢，看着薛焰，眼眸里闪烁着丝丝光芒。

    　　而薛焰也是看着李道天，眯了眯眼，脸上挂着丝丝冷笑，祁元和艾慕晴自己自然不是对手，但是这化神期第三重，居然也敢跟自己叫板，看来是真的把自己当成了病猫了！

    　　深吸了口气，李道天心中也是涌起了热血，话说好久没有火力全开了啊…

    　　随着手段越来越多，李道天突然发现自己越来越少真正的爆发全力战斗了，而今天这薛焰倒是个不错的对手。

    　　哼！

    　　既然敢让让母亲大人受伤！？

    　　李道天闭上了双眼，心神瞬间集中！

    　　燃血！

    　　嗡～！

    　　随着气血被燃烧，李道天体型瞬间消瘦些许！

    　　睁开了双眼，金色的瞳孔闪出一道金芒，于此同时，魂体也是微微一颤，睁开了双眼！

    　　金色的瞳孔之中，一黑一白诞生，在瞳孔之中盘旋起来！

    　　神秘的波动在李道天身上荡开，四周的灵气顿时暴动起来，天空之上，乌云瞬间汇聚！

    　　这方天地仿佛感觉到了一位恐怖的存在，苏醒了，开始了不安的躁动！

    　　魂体之中的魂力涌动。

    　　魂力吞噬！

    　　气血瞬间恢复！

    　　混沌武元编织着魂力，绣着气血化为幽蓝色底金边绣红的衣袍，无风自动！

    　　一柄雕刻着金红色神秘花纹的蓝色巨斧，在手李道天中凝聚，巨大的斧身散发着恐怖的气息…

    　　“准备好了吗？”

    　　李道天看着薛焰咧嘴一笑，向着薛焰问道。

    　　此时的李道天浑身上下，散发着诡异又恐怖的气息，就连空间都都在他的气息下微微颤抖着。

    　　雄伟的身型，散发着强大的压迫感！

    　　远处的熊敬，看着此时的李道天眼神中闪烁着火热！

    　　而其他人看着李道天这副模样，却是吃惊不已。

    　　就连祁元和艾慕晴，也是看着李道天这副模样，眼眸之中忍不住闪过丝丝惊异！

    　　而薛焰看着此时的李道天，却也是心中微微一颤，她突然在李道天身上感受到熟悉的气息！

    　　原来真的是他的血肉…

    　　薛焰心中不是滋味，看着李道天这副模样，一想到是别的女人给他生的娃，心中就压制不住怒火狂涌！

    　　“就你！？何须准…”

    　　疾跑！

    　　闪现！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　薛焰话还没说完，幽蓝的巨斧已经出现在她的眼前！

    　　只来得及真元灌入法衣，形成防御之力，薛焰就感觉到一股恐怖的巨力劈了下来！

    　　随后一阵剧痛袭来！

    　　轰！

    　　薛焰法衣上镂印的的防御阵法灵纹闪了闪，随着一声爆响，一股恐怖的巨力顿时把薛焰劈飞！

    　　轰！

    　　一声巨响爆起，薛焰被劈进了幻剑峰之中，峰顶峭壁之上一个巨坑瞬间形成，爆起满天碎石！

    　　轰！

    　　巨坑之中，赤红爆起，薛焰那有些狼狈的身形瞬间出现在空中，看着李道天满脸的愤怒！

    　　“该死！炎舞九…”

    　　枯萎～！

    　　李道天抬起了手，一道许久没有使用的枯萎施展了出来，薛焰话说到一半，道法施展到一半，只觉一股恐怖的压迫力瞬间降临身上，让她话都说不下去，满脸涨红！

    　　虚步！

    　　李道天金色的瞳孔之中，黑白不断盘旋，脚上踏在一道空中的波动之上，身形瞬间消失！

    　　再次出现之时，又是来到薛焰身前，巨斧举起！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—开天！

    　　轰！

    　　薛焰只觉得连睁开眼睛都觉得吃力无比，一股巨力又是劈在了身上，身形顿时被劈飞！

    　　闪现！

    　　李道天身形瞬间出现在薛焰被劈飞的身形之前，巨斧斧面再次往前一拍！

    　　汲魂痛击—崩山！

    　　轰！

    　　薛焰还没有回过神来，只觉脸上一痛，天地间又是一阵回旋！

    　　虚步！

    　　枯萎～！

    　　空中翻滚着的薛焰，只觉一股巨力又压迫而来，胸口的一口鲜血，压得根本吐不出来！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　噗～！

    　　原本薛焰在祁元和艾慕晴的攻击下，已经受了点伤，这会再受李道天如此轮番攻击，终于再也没忍住这口鲜血，一口喷了出来！

    　　此时的薛焰郁闷的只想继续吐血，不过随着这口鲜血吐出，气息却是顺畅了不少，勉强调动一道真元，灌入藏炎葫之中，在不断打旋的视线之中，无数自己真元凝聚而成的赤炎环绕周身！

    　　一瞬间，随着赤红环身，薛焰的身形在空中勉强停了下来。

    　　“该…”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—吞星！

    　　魂袍瞬间见风就长，把薛焰整个人都包裹了起来，庞大的吞噬之力顿时产生！

    　　薛焰只觉眼前一黑，随后一股恐怖的吞噬之力在身上产生，藏炎葫之中炎力瞬间被抽空！

    　　不单止如此，体内的真元也是如此，以极快的速度被抽出体外！

    　　“该死！炎爆！”

    　　薛焰咬着压根，吃奶的劲都用出来了，体内真元爆发！

    　　轰！

    　　一声爆响响起，魂袍顿时被赤炎之力的爆发撑开，薛焰的身形狼狈的随着爆发出来的推力射了出来！

    　　到底是大乘期修士，再加上不像唐思文一样，是被毫无防御的从背后被偷袭，捏住要害，以李道天现在的修为要完全压制住，还是有些难度。

    　　李道天看着薛焰那爆射而出的身形，伸手一抬。

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　薛焰只觉那股巨大的压迫力再次降临身上，心中郁闷得话都说不出来。

    　　随后，一股巨大的擒拿之力笼罩身体，把身体向着李道天扯去！

    　　薛焰艰难的抬起了头，看向李道天，满脸愤怒的喊道：“有种杀…”

    　　话还没说完，回答她的是李道天那四十八码的大靴子！

    　　汲魂痛击—震步！

    　　嗡～！

    　　薛焰只觉得脑壳一震，脑子一片空白，真元的控制都顿了顿，身上的法衣失去了真元的注入，防御力顿时大降！

    　　砰～！

    　　除了那品阶极高，八阶法宝的法衣，薛焰法衣之下的法器品级内衣，皆是被李道天一脚震碎！

    　　“你～！？”

    　　薛焰瞬间回过神来，却是感觉身体一凉，身形在空中翻滚，看向李道天满脸羞怒！

    　　只是薛焰看着李道天那金色的瞳孔，不知为何，心中却是忍不住一颤！

    　　枯萎～！

    　　闪现！

    　　薛焰心神还没有恢复过来，李道天那雄伟的身形已经再次出现在她的眼前，那手掌之上淡淡的幽蓝缠绕着。

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　薛焰只觉脸颊一痛！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　一股恐怖的吸力，从被捂住的嘴巴处吸出，浑身真元好似被巨鲸吸水一般，疯狂吸出！

