    注意到突然冒出来的南风，耶夫尔放下茶杯。

    “你是什么人？”

    南风摘下墨镜，一脑袋的金毛看着就不像好人。

    “我就是个普通观众，刚才看你在台上的表现，啧啧，怎么说呢，现在剑术大赛的水平都这么低了吗？”

    听到南风的话，耶夫尔的徒弟们立刻暴怒而起。

    “你小子说什么呢！欠揍是吧！”

    耶夫尔摆了摆手，示意徒弟不要闹事，随后沉着脸看向南风。

    “如果你是来找茬的，我劝你还是放弃吧，我一会儿还有比赛，没功夫搭理你。”

    南风将墨镜往桌子上一丢。

    “我不是找茬，我就是不服你，我觉得你根本不配剑术大师的称号。”

    “那你想怎么样？”

    “和我比试一下，只要能赢过我，我就服你。”

    耶夫尔仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “呵，年轻人，你服不服和我有什么关系？赢了你我没任何好处，我等下还有比赛，可没功夫和你浪费精力。”

    南风轻哼一声。

    “哼，怕了就直说，还剑术大师，我呸，一会儿我就拿个高音大喇叭绕场一周，宣传一下堂堂耶夫尔大师连一个普通观众都不敢应战。”

    耶夫尔怒上眉梢。

    “我说了我没有时间，放在平时，我随时可以应战。”

    南风撸起袖子。

    “没事，我不耽误你时间，一分钟就够了。”

    “一分钟能比什么？”

    “咱们就比个最简单的，既然是习武之人，腕力肯定是基本功吧，来，咱就比个掰手腕。”

    耶夫尔一拍桌子。

    “好。”

    说罢，他同样挽起袖子，露出粗壮的手腕，以及布满老茧的手掌。

    ....

    高手之间的掰手腕和街头小混混不一样，讲究一个内力，拼的是一口游离的气，就像是一场漫长的心理博弈。

    敢来挑战他的人，耶夫尔自然也没有轻敌，他运好了气，准备先使出七分力，试探一下南风到底属于什么境界的货色。

    可万万没想到，这一试探就没了然后。

    南风不管三七二十一，握住耶夫尔的手掌后，鼓起腮帮子大吼一声，直接使出了吃奶的力气。

    “嘎巴！”

    一声骨头断裂的脆响，耶夫尔的表情直接扭曲，发出了一声惨叫。

    “啊！”

    南风当即松开了手，但耶夫尔已经捂着手腕痛到说不出话来。

    他的徒弟立刻紧张的围了上来。

    “师父，您怎么了？”

    南风悄眯眯的后退几步，揉着用力过猛导致有些酸痛的胳膊，快速撒腿溜了。

    离开耶夫尔所在的休息区时，皇家骑士团的警卫拦住了他。

    “普通观众不许进入选手休息区，你小子怎么溜进去的？”

    南风连连道歉。

    “不好意思，刚才走错了，我是别人的亲友团，我的朋友在另一个区域。”

    .....

    .....

    10分钟后。

    南风屁颠屁颠的跑了回来。

    看到南风回来，夏风立刻开口问题。

    “怎么样，搞定了吗，等下就轮到我上场了。”

    南风先是喝了一口饮料，随后揉着胳膊说道。

    “放心吧，都搞定了，那个老家伙手腕让我嘎巴一声给掰断了。”

    南风回来后把事情的经过都说了清楚。

    夏风满意的点了点头。

    “不错，够损。”

    南风揉着胳膊道。

    “损什么呀，哥们儿我这是凭真本事办的，该说不说，那老家伙的力气真挺大，我自己胳膊都快折了。”

    夏风知道，南风是维多利亚正统的王族，继承了先王血脉中的【力量】，能被他称为力气大的人，那个耶夫尔大师果然有两下子。

    南风一屁股坐在夏风旁边。

    “这可能是我最后一次帮你，这次我是偷偷混进人家休息区的，现在那些警卫记得我，下次只能靠你自己了。”

    “没问题。”

    夏风知道，这次只能算是运气好，但并不是人人都像耶夫尔那么好面子。

    ....

    南风没有使用什么阴损的招数，完全是光明正大的掰断了耶夫尔大师的手腕，这一点耶夫尔本人也心知肚明。

    理所当然，他并不好意思声张，掰手腕他自己也同意了，这说出去不是丢人吗。

    ...

    第三场比赛马上开始。

    擂台上，耶夫尔一只手背在身后，只用左手拿着剑强装镇定。

    夏风装模作样的问道。

    “哟，大师，我刚才看您好像不是左撇子吧，您这是故意让着我？”

    “少废话，打你这种外行，老夫一只手就够了。”

    耶夫尔大师说的自信满满，但事实证明一只手还是不够的，当然，在比赛的过程中他自己也发现一只手真不够，但却无计可施。

    夏风只会一招，但这招却行如秋风落叶，迅如暴雨闪电。

    耶夫尔显然不习惯左手用剑，再加上手腕钻心的疼，这让他的整体实力大打折扣，两剑交锋，夏风身形一闪，逼到他的右侧。

    “噗！”

    神月刀带出一道血痕。

    耶夫尔咬牙还击，但夏风又像泥鳅一样继续向右侧闪。

    “噗！“噗！“噗！”

    几个回合下来，耶夫尔被搞的遍体鳞伤，虽不致命，但胜败已经很明显。

    万般无奈下，不甘的声音从口中传出。

    “我....我认输。”

    .....

    耶夫尔是夏风这一组最强的冠军候选人之一，解决掉他之后，接下来的比赛相对变的简单，夏风过五关斩六将，终于在上午冲进了十六强。

    下午。

    夏风重点注意的几名选手都完美错开，他明招暗招全搬了出来，在龟龟和安塞尔的加油声音中，奇迹般的混进了八强。

    不过，他也不是毫发无损，下午他同样遇到了一个民间高手，虽然最后他赢了，但左臂被砍出了一条深可见骨的伤口。

    ...

    比赛全部结束后，夏风坐在椅子上紧咬牙关，拿着纱布将整条受伤的左臂牢牢缠住。

    杜维在旁边看的心惊肉跳。

    “夏风，你这不用缝合吗？”

    “不用。”

    “都这样了就别比了吧，别到时候丢了命。”

    夏风疼的脑门冒汗，但仍旧挤出一个无所谓的笑容。

    “没事，小伤。”

    ....

    现在他已经不能出现一丝差错，八强已经分出，明天就是半决赛，他的容错率也变的越来越低。

    黄昏时分，官方公布了八强选手的名字，分别是。

    泰林，斯卡蒂，皮特，夏风，萧云夜，二柱子，东葬，海拉。

    没错，芙兰卡和三娃都被淘汰了，格拉尼也不知道在哪个阶段就消失了。

    三娃输给了斯卡蒂，虽然游斗了一会儿，但最终还是被一剑掀到了场外。

    而芙兰卡则输给了东葬，并且还受了轻伤。

