    玄极见我脸上露出一抹奇怪的笑容，奇怪地问：“有什么好笑的吗？”

    我摇摇头说：“没啥，只是想确认一下你所说的诅咒是怎么回事，现在基本可以确定你没说谎，施加在你们家族血脉之中的诅咒名为命渊，寻常之人若是没有高强的血脉，中了这个诅咒整个家族之人的性命都保不住，上三代到下三代，一个活口都别想留，这可是绝户诅咒。”

    我一搭脉立刻说出了一大堆关于玄极的话，玄极脸上浮现出惊奇之色，他点头道：“的确是命渊，人命之渊，一旦跌入其中就再也爬不上来了，我果然没看错人你的确很有本事。”

    我笑着摆摆手，实际上根本就不是我看出来的，而是帝俊看出来的我不过是现学现卖，我接着说道：“你们这一族的人能活过一世已经很不错了，证仙一途想都别想，不过……你乃是若水之子的体质，天赋也很不错，在你们整个家族应该也是独一份，别人证仙没戏不代表你没戏。”

    我这话也是帝俊说的，玄极听后眼神之中明显透出激动之色，但很快他就发现自己有点失控，立刻冷静然后问道：“你这话什么意思，难不成你还能帮我破除诅咒，让我能够有机会证仙吗？我知道自己是若水之子的体质，也曾为了证仙延续自己的寿命而做过许多调查，寻访过不少名师高人，其中就有上一代白家的家主，白家老家主告诉我，想破命渊诅咒只有两个方法，第一是至少要有金仙境界的高手出手相助，以绝对修为强行压制你体内的诅咒，将诅咒压制到极其微小的极限，在这个时候诅咒依然存在但可忽略不计，我尚有机会证仙，一旦证仙成功命渊诅咒便可破解，除此之外第二个方法，便是有绝世大妖，以妖气和特殊秘法洗涤净化我的血脉，这种秘法古老而且复杂，基本上如今已经没人会了，我的血脉净化之后诅咒自然也就从我体内消失了。”

    看的出来，玄极的确对破除诅咒这事儿有很深的研究，他说的两个方法也都是帝俊提到过的。

    “金仙不出世便根本寻找不到，上古大妖更是早就绝迹于世，所以我除了服药搏命强行冲击仙位之外，没有任何其他的方法，而且即便我吃下了地仙丹恐怕能成功证得地仙之位的可能性也微乎其微。”

    我抿了口饮料抬头看着他问道：“那如果我说，我有办法帮你呢？”

    “是把地仙丹给我吗？”玄极问。

    我摇摇头说：“不，不是让你服用地仙丹去搏命，而是有办法破除你体内的诅咒，让这个束缚你们家族千百年的命渊消失，我要是能做到这一点，你用什么来报答我？”

    玄极这一下是彻底震惊了，张了张嘴却一个字都说不出来，我一边吃薯角一边说：“不着急，你好好想想，想好用什么东西来报答我了再开口。”

    玄极突然抓住我的手激动地说：“你真有办法吗？”

    我赶紧把手抽回来不满地说：“你别碰我，我直男，不好这口。”

    玄极见自己失态急忙道歉然后听到我打了包票后，他又陷入了沉默，片刻后他拿出了一块玉牌，我瞥了一眼那块玉牌，料子和切工都很上乘，玉牌上刻着一个“玄”字，想来应该是玄极家族的身份令牌。

    “这是啥意思啊？”我问道。

    “我们玄家有个规矩，一旦我们将玉牌给了一个家族之外的人，那就等于我们将自己的命交给了这个人，言外之意便是尊其为主，陆杰，若是你真有办法帮我破除诅咒，那我就将这块玉牌给你，从此以后即便我有朝一日成了金仙，你也是我的主公，至死不变，万世不改。”

    我心中直呼：好家伙，和计划一模一样。

    我之前听到帝俊说有办法破除命渊诅咒的时候，脑袋里就开始构思这个计划，我要把如此会炼丹，并且有特殊体质和天赋的玄极拉到自己麾下，让他为我效力，可我没有明说而是一步步引他自己开口，没想到他也很直接，立刻用自己的效忠来换取诅咒的破除。

    “一块玉牌而已，我怎么知道你说的是真是假？”我露出了不信任的表情。

    玄极摇头道：“这是我家族最高的祖训，不能破一旦破除便会遭遇天劫直接殒命，你若是不信可以自己去查。”

    我看着玉佩也没开口，一口一口地吃着薯角，直等到对面的玄极心急如焚开口道：“我能帮你炼丹，甚至有可能帮你批量生产地仙丹，到时候你麾下一众地仙，整个天下都是你的，而且我手中有一丹方，或许对你的命格有极大帮助。”

    “哦？什么丹方，你不是诓我吧？”

    “绝对不是诓你，此丹名为天九尊十之丹，普天之下只有一张丹方而且还在我手里，此丹据说有鬼神莫测之力，我曾经炼制了一颗自己服用，可惜对诅咒没有效果，但或许对你的命格有用呢，你难道不想活过二十岁吗？”

    话说到这个份上，我的目的基本达到了而且也彻底动心了，点了点头说：“立下字据，签字画押，随后我便出手为你破除诅咒。”

