    “你已经死了！”

    福葛不为所动，根本不在意布鲁茨的临死嘲讽，任由他跑动，甚至主动收回紫色烟雾，转身往回走去。

    布鲁茨心中的不安感越发浓郁起来，这家伙，到底做了什么？

    他怎么这么自信？他的替身有什么能力？

    布鲁茨的疑问很多，不过没多久，也就两三秒时间，他就知晓了答案。

    先是视线一阵模糊，随后身体酸软无力，地狱恶犬本就缓慢的速度更是再度迟缓下来。

    负担着地狱恶犬这种战争巨兽的压力本只是让他流点鼻血，可这时，不止鼻孔，连眼球，耳孔，嘴部，全部都开始喷涌出血液。

    “咳咳...这是...替身攻击？”

    布鲁茨的身体上不断长出鼓胀的脓包，脸部和身体肌肉变形，特别最先接触到的面部皮肤，像是一滩烂泥，软趴趴的往下流。

    他已经无法呼吸，肺部失去了功能。

    “五十亿...五十亿...抱歉了，孩子们，我回不来了，照顾好自己，好好活下去。”

    布鲁茨倒了下去，弥留之际脑海中闪过一些重要之人的身影，那是他心底的柔软。

    病毒侵入他的大脑，整个过程不过五秒，布鲁茨彻底死亡。

    “干得漂亮。”

    布加拉提拍拍福葛肩膀，满意称赞，其他队友也是竖起大拇指，面露笑容。

    “只是碰巧遇上了适合我替身发挥的战场而已。”

    福葛耸耸肩，看不出一点多余的自傲。

    “那家伙虽然很强，但有着明显的弱点，就算被替身保护起来，连子弹都能防御，可总归是要呼吸的。

    紫色烟雾的病毒攻击无形无质，只在判断出他仍旧需要呼吸的一瞬间，死亡的结果就已经注定了。”

    布加拉提等人点点头，他们对自家队友的替身都有着深刻的了解。

    福葛的紫色烟雾很难控制，也容易波及队友，对比起其他替身不是特别出色，但只要远离，单对单的和敌人作战，便是一个大杀器。

    福葛替身的双拳上有着总计六枚的圆球形金色胶囊，胶囊中藏有恐怖的杀人病毒，一旦打破就会在空气中散播开来，经由呼吸或皮肤接触侵入体内。

    最多三十秒，病毒就能全面繁殖，侵蚀重要器官，破坏掉所有代谢功能，进而让身体腐烂融解。

    光能杀死这种病毒，任何光都可以，比如室内的灯光。

    只需被光照射，十秒以内，这种病毒就会死亡。

    紫色烟雾能免疫这种病毒，但福葛自身却无法免疫，所以才说，福葛的替身能力容易波及队友。

    布鲁茨需要呼吸，那就说明他仍旧和四周的空气有着交互，力A速B的紫色烟雾挥拳当然无法对他产生作用，可胶囊破开几道口子，就已经达到了目的。

    病毒通过空气弥漫，就在紫色烟雾脚下的布鲁茨当然是无法逃脱，第一时间就被病毒侵入了体内。

    由于距离近，又被布鲁茨喘着粗气主动呼吸，连三十秒都不用，他就已经毒发身亡。

    大脑离呼吸的鼻孔，可是很近的！

    可怜的布鲁茨，面对infinite集团和布加拉提小队的威胁，连身上的枪械都不敢使用。

    他只能立即爆发出最强的，能保护自己的替身能力。

    一旦他敢动用枪械，infinite集团的西装壮汉们就会第一时间将他射成筛子。

    地狱恶犬能挡住射来的子弹，自然也会挡住他自己射出的子弹。

    在地狱恶犬腹内开枪，等同于自杀，跳弹只会打在他自己身上。

    这边战斗结束的快，乔鲁诺那边也不慢。

    布鲁茨宣告死亡的同时，他就钻出了水面。

    哗！

    水花四溅，乔鲁诺伸手搭在悬梯之上。

    阳光下的水珠飞洒，像是一颗颗珍珠。

    乔鲁诺上半身的衣物被扯开，露出大片白皙的肌肤，胸肌紧实，有着对称的美感。

    水花流淌，更添几分诱惑。

    原本看上去瘦弱的身材，在没了衣物的遮掩后，才让人看清楚那半遮半露的强健体魄。

    他的肌肉不大，却很匀称，有着明显的线条感。

    最让人在意的是，被沙雷的身体高速撞击后，他的胸前竟然连一点淤青都没有！

    以沙雷被喷射出来的那种速度，普通人不说撞个肋骨断折，起码也该有点淤痕才对。

    瞥了眼替身消散，彻底死去，身体在融解着沉入海水中的克鲁茨一眼，乔鲁诺就收回目光，开始向上攀爬。

    他的左手上，还牢牢抓着沙雷的小腿，步履从容，看上去并不费力。

    “少爷。”

    乔鲁诺扔开沙雷后，有壮汉递上毛巾，他接过，擦拭了下脸庞。

    “人还没死，替身能力也没摸透，和布加拉提他们一起拷问下情报，我先去洗个澡。”

    他和沙雷的交手很短暂，只来得及看清那家伙的替身形状，就被自己击晕，根本没来得及体验其能力是什么。

    不过从这家伙刚才阻挡手榴弹的情况来看，应该不算是多么具有威胁性的能力。

    Infinite财团的大部分员工都有过专业培训，知道怎么对付替身使者，配合布加拉提他们一起，在敌人已经被制服的状态下拷问情报，完全绰绰有余。

    海水是很麻烦的，乔鲁诺虽然能直接使用波纹烘干身体，但烘干身体后的那些杂质，会让他很不舒服。

    用洁净水源洗个澡，才是最好的选择。

    对付沙雷，乔鲁诺很轻松。

    自从两年前起，他就开始修行着新波纹力量，且身体素质不知为何，在波纹力量成功点亮时，就不断的大幅度增长。

    他起初还觉得是波纹带来的改变，但后面又推翻了这种猜测。

    因为就算是新波纹力量，也不可能让他的身体在受伤之后，直接让伤口愈合。

    这是非人的力量！

    波纹虽然能加速伤口愈合，那也得他自己主动使用才行。

    之前不小心划破手指，波纹还未来得及催动，它就已经消失不见，甚至让乔鲁诺以为产生了错觉，自己刚刚并未受过伤。

    为了验证，乔鲁诺后来又主动用小刀实验。

    结果很明显，他的身体，发生了某种变化，自愈能力太惊人了！

    时间越往后，身体就越强，到了现在，连锋利的小刀都要用力才能刺破他的皮肤，且难以深入到肌肉之中！

