    铁拳团四连和六连，能淘汰的全都被淘汰了，除了几个反应快，直接跳窗跑了的战士。

    “邵兵，你们那边怎么样？”

    庄焱在通讯器里问道，在演习开始出发前，江水就给他们配上了通讯器。

    并且他们的通话, 也能够直接传到战狼的信息指挥中心，让江水等人都能够听到。

    “跑了几个，我们现在守在楼上！”

    邵兵在通讯器里回道。

    “听着，你们必须要马上撤出来，你们人太少，顶不住他们的人海战术！”史大凡在通讯器里迅速的提醒。

    “来不及了, 我们这边马上就要被包围了，现在出去就是活靶子！”邵兵冷静的说道，即便是被包围, 也没有丝毫的慌乱。

    “那你们盯住，我们给你们吸引火力！”

    史大凡说完，然后对着其他几人说道：“分组行动，只要看到敌人，马上开枪，给邵兵他们减轻负担，注意，一定要保护好自己！”

    “好~”

    众人应了一声，迅速的冲出了六连的宿舍楼。

    因为这边距离远一些，铁拳团的连队还没有过来，他们还有转移的时间。

    “我们这边上来人了~”

    通讯器里传出来邵兵凝重的声音。

    然后。

    “砰砰砰~~~”

    那边开始激烈的交上火了。

    “向羽, 架枪~”

    庄焱大喊了一句，然后旁边应该是食堂的联排，三两下就上了房顶。

    “来了~”

    向羽紧随其后, 一个箭步欺身而上，挂到房顶, 再一翻身，就爬了上去，然后趴在庄焱的身旁，两人瞄向了四连的方向。

    “砰砰砰~~~”

    对着那边大批的人影开始倾斜火力。

    一团团白烟从铁拳团的连队里升起，被击中淘汰的战士无奈的躺到了地上。

    “鸵鸟~”

    那边史大凡高呼一声。

    “来了~”

    邓振华背着狙击，爬到了一个树上，卡在树杈之间，把狙击拿出，开始挨个点名。

    史大凡则是躲在了树下，持着步枪也开始扫射。

    “砰砰砰~~~”

    铁拳团的营区里瞬间乱成了一锅粥。

    由于四连和六连几乎全军覆没，没有了这两個强力连队，剩下和团部驻守在一起的一连和警卫连，显得有些不知所措。

    “那边有人，给我打~”

    “先打楼里的两个，往上冲~”

    “食堂也有人，跟我冲~”

    “听我命令，先稳住，不要慌~”

    “……”

    团里的一干领导出来，更让战士们茫然, 到底特么的听谁的？

    ……

    监控室。

    “团长，全乱套了！”

    两个战士看着监控画面中四处开花, 已经陷入战斗的各个点位, 向康雷报告。

    “我看到了！”

    康雷揉着额头，一脸疲惫的说道，战狼的这次演习，可是让他发现了铁拳团的漏洞。

    不，应该说是几乎所有单位的漏洞。

    因为，几乎很少有演习，会直接冲击某个单位真实的驻地。

    大多数都是，设立专门的演戏区域，然后把部队带过去，这种带过去的单位，都是有着明确的指战员，然后设立的临时指挥部，也不会向是营区的建筑这般复杂，就是几个帐篷搭建起来的。

    而且，在那种演习中，也基本都是警卫连这样的单位驻守指挥部，其他单位都会被派发出去，或占领制高点、或向敌人突击、或在哪条路上埋伏等等。

    并且，最重要的一点，出去参加演习之后，都是一直全副武装的提高警惕，任何风吹草动都能即时反应。

    哪像现在这样，敌人来了，还在睡梦中，怎么死的都不知道，等有了反应，还得紧急集合再领取装备，随后才能和敌人交火。

    这一来二去，贻误的不只是战机，也会白白的搭进不少的兵力。

    还好这次战狼来的人数并不多，如果人数够多，在一些必要点位，全都布下兵力，那这场演习根本不用打了，直接投降就行了。

    演习还没有结束，康雷已经认识到了弊端。

    看来，这次演习结束之后，铁拳团需要进行一下调整了。

    同样的问题，绝对不能出现第二次，这是战场大忌。

    康雷思考了一下，然后将监控中庄焱他们几人所在的点位记下之后，转身离开了监控室。

    来到自己的办公室，拿着一个大喇叭就向着楼下走去。

    “团长~”

    此刻，警卫连已经安排了一个排的兵力守着团部大楼，警卫连连长看到康雷下来，立马迎了上去。

    “你们守在这里干什么？人家都达到家里来了，你们还不上去？”

    康雷直接向着警卫连连长喝道。

    “团长，参谋长让我带人过来保护你的安全！”警卫连连长不卑不亢的说道。

    “保护，老子什么时候需要保护了~”

    康雷直接从警卫连连长手里夺过枪问道：“空包弹？”

    “是！”警卫连连长迅速点头。

    “走，带着你的人，跟我去杀敌~”

    康雷带着一种一夫当关万夫莫开的气势，在警卫连战士们，崇敬的目光中，一手拿着大喇叭，一手持着枪，大步流星的走出了团部大楼。

    “还楞着干什么，上，保护团长的安全~”警卫连连长向着战士们呵斥道。

    “是~”

    众人连忙追了上去，护卫在了康雷的左右。

    而警卫连连长则是扭头去了装备库，他要去领枪，毕竟，他的枪被康雷抢走了。

    ……

    后院。

    “战狼的兔崽子听着，你们已经被包围了，现在投降，是你们最后的出路……”

    康雷在警卫连的护卫下，向着四连和食堂还有邓振华、史大凡的位置，大声的用大喇叭喊着。

    “看看，看看你们四周，二三百人，就伱们这小鸡三两只，还想吃掉我们铁拳团？谁给你们的勇气……”

    “江水呢？他来没来？真可惜，要是你们没有暴露，把我的警卫连和一连也干掉，这场演习就是你们享受成立胜利的成果了……”

    康雷还在对着几人用着语言攻势。

    “鸵鸟，给他的喇叭来一枪~用实弹，别让他叫唤了！”

    史大凡在树下低低的喊了一句。

    “好嘞~”

    邓振华立马调转枪头，因为康雷的声音早就暴露了自己的位置，所以邓振华也是立马就找到了康雷的位置。

    邓振华从一个身上抽出一个弹匣，确认了一下，退下来一颗实弹，然后把弹匣插回，又把枪上的弹匣卸下，将实弹压进了弹匣里。

    接着，插上弹匣。

    “咔嚓~”

    子弹上膛，举起狙击，瞄准了康雷手中的大喇叭。

    “现在，我已经把你们包围……”

    “砰~”的一声。

    康雷手中的大喇叭被击中。

    “嗞啦~”一声。

    冒出了一小团黑烟。

    “淦~”

    康雷迅速的扔掉了手中的大喇叭，他奶奶的，这是演习，你带什么实弹啊？

    吓了本宝宝，呸，吓了本团长一跳。

    康雷迅速的拿起枪，开始安排新的作战计划，向着不远处的一干领导喊道：“别跟他们火力对决，撤退，找掩体，跟他们耗着，狙击手，找制高点……”

