    第21章 指导小贝修炼

    夜晚，待到李承乾三人离开之后，翠微山上，一个躺在地上浑身是血的人忽然艰难的爬了起来，只见他嘴里呢喃着：”同福客栈，承乾吗？哼，你没想到我还活着吧，咱们走着瞧。等我回到黑风寨，就发布黑道悬赏令，今日之耻，来日必偿。”说着，便一瘸一拐的向着山里走去。

    如果小郭在这，一定会发现这人就是这群山贼的统领。难道，李承乾真的疏忽了？

    待得李承乾三人回到了同福客栈，早已经等待在门口的佟掌柜便迎了上来，冲着莫小贝就说道：“我说你这娃咋这么不听话嘞，你没听见邢捕头说的外面在闹山贼呀。”

    因为心中有愧，小贝顿时不好意思的低下头来。之后，佟湘玉便询问起李承乾小郭二人都碰到了啥。在听完二人讲述碰到山贼的经过之后，她也是一脸的后怕，也顾不得责怪莫小贝，一把把她搂在了怀里，似乎是怕她再受到什么伤害。

    见到没有什么事情，李承乾便走到了客栈后院，结果刚一进去，便见大嘴在院子里练习着李承乾给他的刀法战技，至于老白则在一旁指导着。看着大嘴拿着一把菜刀舞得虎虎生风的，李承乾也是有点哭笑不得。

    似乎是看出来了李承乾在笑什么，老白无奈的说道：“我本来是要给大嘴找一把好刀的，结果大嘴说都是刀，他还是这把菜刀舞的舒服，我也没办法。“

    听到老白这么说，李承乾也不好再说什么，菜刀不是刀吗？菜刀还真是刀。

    大嘴这时也插嘴到：“承乾，你可算是回来了，你看我这刀练得咋样。”

    在认真观摩了一下之后，李承乾说道：“我觉得练得还可以，应该过个一两天就能学懂这套刀法的皮毛，到时候，你应该就可以和杨蕙兰挑战了，毕竟一方面这刀法专克寡妇刀，另外我看杨蕙兰的寡妇刀也没有练到大成。”

    “哈哈，那就好，到时候我成功了请你们喝喜酒啊。”之后便继续练了起来。

    看到李大嘴这么用功，李承乾在指点了他一番之后也进入了客栈三楼。进去刚躺一会，便听到门口有敲门声，之后便是佟掌柜的声音传来：“承乾呀，你睡了没。”

    “还没呢，掌柜的有事招呼我一声就行。”闻言李承乾赶紧过去把门打开，之后佟掌柜便带着小贝走了进来。

    “也没啥子大事，就是想过来感谢你今天救了小贝。”

    “害，我当多大点事嘞，掌柜的你这样就见外了。”

    在一番道谢之后，佟掌柜接着说道：“还有一件事，小贝想学武功的事我也听说了，你愿意教她我也很开心，但是我担心这样会影响她学习。”

    闻言，李承乾在沉思了一段时间之后说道：“掌柜的，这样吧，我就选在小贝做完每天的功课之后给她教授，毕竟她怎么说也算是衡山派的少掌门，修炼的事她迟早是要面对的。”

    在听了李承乾的话之后，佟湘玉也觉得有道理，便说道：“那就麻烦承乾你了，小贝还不快拜师。”

    见到小贝要行拜师礼，李承乾连忙阻止到：“掌柜的，不用拜什么师，我自己对于修炼都还是一个初学者，哪里敢收徒，不过你放心，我会好好指导小贝的。”

    之后又交代了佟掌柜去准备小贝修炼的东西之后，李承乾便熄灯盘坐在床上开始了自己的修炼，虽然李承乾目前已经进入了后天大圆满境界，除非进入先天，不然修为不可能再有所精进，但是，这并不影响他稳固自己的境界，他有一种直觉，在离开武林外传之前，他绝对能完全稳固自己的境界，做好突破的一切准备。

    (本章完)

