    　　        第8381章自信的何笔那没看见hóng zhì珠眼中一闪而逝的怜悯之色。

    　　

    　　    他以为能手到擒来，可残酷的现实告诉他，他的手根本就没机会到!

    　　

    　　    何笔那身在半空，林逸就直接催发了一记强劲的神识冲撞!

    　　

    　　    半步破天期的巫灵海发出的神识冲撞，又岂是何笔那这种人所能抵挡?

    　　

    　　    没错，身为黄金级巡察使，何笔那身上毫不意外的带着防御神识攻击的道具。

    　　

    　　    可惜，在林逸的神识冲撞面前，这种道具的防御就和糊了一层纸一般可笑，连丝毫阻滞的能力都不具备。

    　　

    　　    何笔那才飞扑出来，人在空中就身体巨震，狰狞的面容瞬间僵硬，凶狠的眼神也变得茫然而无焦距。

    　　

    　　    他的武器高高举起，却再也没有了落下的机会。

    　　

    　　    林逸身形一闪，瞬间接近何笔那。

    　　

    　　    手中黑色光华绽放，魔噬剑宛如嗜血的恶灵一般划过何笔那的脖子，带起了一蓬飞溅的鲜血。

    　　

    　　    而在鲜血飙射而出的同时，林逸已经抽身后退，姿态飘逸洒脱。

    　　

    　　    仿佛，刚才不是去杀人，而是漫步在花丛中，不小心弄断了一枚花瓣一般。

    　　

    　　    何笔那从空中重重跌落，一时未死，却说不出话，只能发出”11”的声音。

    　　

    　　    伴随着脖子上伤口的冒血，何笔那瞳孔慢慢扩散。

    　　

    　　    “何笔那，你这又是何必呐?为了帮人作弊，搭上了自己的性命，可值得?”

    　　

    　　    林逸缓步走到何笔那身前，居高临下的看着他，轻轻摇了摇头：“既然你敢对我出手，就该有被我反击斩杀的觉悟了，所以你死的不冤!”

    　　

    　　    何笔那想笑，却笑不出来，意识也在快速的消散。

    　　

    　　    临死之前，他也在想，可值得?不值得啊!

    　　

    　　    若是知道林逸是如此强大的高手，他肯定不会出手!

    　　

    　　    若是知道林逸是如此胆大包天敢斩杀黄金级巡察使的性格，他也绝对不会动手!

    　　

    　　    所以他觉得死的很冤!

    　　

    　　    何家本来不是什么豪门大族，是他何笔那崛起才令何家兴盛起来，可惜依然缺了底蕴。

    　　

    　　    如今他被斩杀，何家还会存在么?

    　　

    　　    这真的是何必呐无声的叹息，何笔那瞪着眼睛带着不甘咽下了最后一口气，死不职目!

    　　

    　　    由于林逸的神识冲撞太过强大，何笔那的元神都无法脱离身体，只能随着肉身的死亡，彻底溃散!

    　　

    　　    这一切说来话长，其实都只是在极短的时间内就完了。

    　　

    　　    林逸和何笔那的交手，更是如兔起鹘落，瞬间就分出了胜负，也决定了生死!

    　　

    　　    全场寂静，大部分的人都还在叹息林逸要完蛋了，结果眨眼间完蛋的居然是何笔那。

    　　

    　　    这变化太快，他们一时间都无法接受这个事实。

    　　

    　　    尤其是奇峰院长，瞪大了眼睛看着地上扩散的血圈，感觉脑门上天雷滚滚，完全无法相信这会是事实!

    　　

    　　    何笔那被杀了?

    　　

    　　    司马逸真的敢杀黄金级巡察使!

    　　

    　　    要说这里还有谁不意外，估计也就是hóng zhì珠了。

    　　

    　　    他是唯一知道林逸暗使身份的人，可也没料到林逸会如此杀伐果决，黄金级巡察使啊，说杀就杀了!

    　　

    　　    hóng zhì珠此时想想也是暗自后怕，之前要是头铁一点顶撞林逸，估计这会儿坟头草已经开始长了吧?

    　　

    　　    何笔那的跟班心惊胆战，惶恐之下，反应倒是很快，马上偷偷的溜了出去，想来是想要去什么地方报信了。

    　　

    　　    这时候没人顾得上这种小人物，大家都还沉浸在对林逸悍然动手杀人的震惊之中。

    　　

    　　    吕三建忍不住捂脸。

    　　

    　　    他算是接受能力比较强的，虽然不如hóng zhì珠，但却也能猜到一二，毕竟林逸在灵弓封号帝国的时候就有过前科了。

    　　

    　　    黄合安，黄金级暗使，同样是折在了林逸手里。

    　　

    　　    如今又多了个黄金级巡察使何笔那

    　　

    　　    老实说，吕三建震惊是震惊的，可怎么就感觉并不意外呢?

    　　

    　　    这位爷真不是个省心的人，要么不闹事，闹起事来就必定是大事!

    　　

    　　    这回不知道该如何收场了啊!

    　　

    　　    吕三建在担心林逸不好收场，其他学院则是在冷眼旁观，巴不得林逸无法收场。

    　　

    　　    林逸的表现太过惊艳，所有学院都无法无视林逸和扶摇炼丹学院带来的威胁。

    　　

    　　    所以若是能少一个竞争对手，想来不会是坏事!

    　　

    　　    “今日的考核暂停，在处理完突发事件之后继续，你们都先散了吧!”

    　　

    　　    hóng zhì珠很是头疼，他作为主持大局的炼丹协会会长，这时候肯定要出来说点什么才行：”在事情处理完成之前，希望大家不要乱跑，更不要离开天下城，随时等候召集的命令!”

    　　

    　　    那些想看林逸笑话的人顿时都有些懵逼脸，啥玩意儿?这就解散了?

    　　

    　　    林逸拍拍手，好像什么事儿都没发生一般，招呼吕三建和几个导师一起离开。

    　　

    　　    吕三建倒是有点心理准备。

    　　

    　　    虽然他也吃惊，却也能把情绪隐藏的很好。

    　　

    　　    其他学院的人则是呆呆的看着林逸六人扬长而去，继续保持着一脸懵逼的模样。

    　　

    　　    真走了?什么情况啊这是!

    　　

    　　    难道现在杀个黄金级巡察使，都可以若无其事的当没事发生了么?

    　　

    　　    如果不是做梦的话请给我来一打黄金级巡察使，让老子杀个过瘾!

    　　

    　　    “都在发什么呆?还不快散了去!”

    　　

    　　    hóng zhì珠在台上皱眉大喝，那些学院的人这才如梦方醒，迅速带着自己人散了。

    　　

    　　    “把地方收拾一下，别弄得到处是血，太难看了!”

    　　

    　　    等学院的人都离开了，hóng zhì珠又吩咐手下清理尸体和地面，看起来就好像是要毁灭证据一般。

    　　

    　　    魏镇天有点忍不住了：“洪会长，你这是在做什么?现在没什么外人了，能否说说为什么要包庇司马逸么?”

    　　

    　　    他很确定，以前hóng zhì珠和司马逸并不认识，因为汤云圭的事情，两人才算是第一次见面!

    　　

    　　    即便hóng zhì珠得了些好处，也不至于如此丧心病狂的维护司马逸吧?

    　　

    　　    这件事就发生在众目睽睽之下，想遮掩也遮掩不过去，死的何笔那怎么说都是一个黄金级巡察使，不可能就这么算了的!

    　　

    　　    “魏副会长，这件事你别管了，对你没什么好处!大堂主应该也快来了，等大堂主来了之后再说吧!”

    　　

    　　    hóng zhì珠没有解释，面色冷淡的打发魏镇天。

    　　  

