    江柳心有余悸的看着坑坑洼洼的地面，葛秋莎这姑娘看起来柔柔弱弱的，可这动起手来却干脆利落。

    白象牙保持着高频次的射击对葛秋莎进行压制，江柳身形如同猎豹在擂台上快速移动。

    秘术流派最为显著的特点就是攻击花里胡哨，专门秀操作的选手。

    对付他们一定要速战速决，亦或者出其不意，不然你不知道这群花里胡哨选手会给你搞出来一个什么搔操作。

    半空当中的葛秋莎如今背后长出一对由源力凝结而成的翅膀，此刻的她如同花仙子般来回穿梭。在她的手中则是一把由源力凝结而成的弓箭。

    犹如黄金般的弓箭流转着光芒，葛秋莎连连弯弓射箭，那激射而出的箭矢于半空当中幻化分裂形成光雨笼罩整个擂台。

    卧槽！

    江柳都惊了！还能这么秀操作吗？

    此刻的他也顾不得继续压制对方了，他匆忙脱下身上的冲锋衣，伴随着源力笼罩，这件冲锋衣瞬间变为一面盾牌。

    江柳将这枚盾牌顶在头顶，随即传来一阵密集的噼里啪啦声。

    不远处，爱丽丝正目不转睛的观察着江柳和葛秋莎的这场较量，葛秋莎这个女孩她是知道的。

    父母均是基础学院的老师，两人还都是秘术学派的职业者。

    听人说，葛秋莎这个女孩的实力在整个秘术学派能够排到前三。

    爱丽丝心中无比焦急，江柳现如今只是一名G级职业者，面对F级的葛秋莎，他究竟能否获得胜利还犹未可知。

    擂台上，冲锋衣盾牌所传来的反震让江柳的手臂微微发酸，他能清楚的感知到，葛秋莎进攻的频率正在逐渐提升。

    如果继续让对方这般进行攻击，那他获得这场胜利的可能性便会越来越低。

    不能继续等下去了！

    江柳眼中闪过一丝狠辣，半跪在地的江柳单手扛着盾牌，而另一只手则向自己的腰间摸去。

    作为一名机械流派的职业者，武装到牙齿向来是机械流派的座右铭。

    这次学院大比虽然做出了一定限制，但这难不倒江柳，谁让他拥有熔炉呢。

    一枚类似回形针的特殊金属落入江柳的手中，随后他猛然起身！手中盾牌挥舞从而格挡对方的攻击，江柳顺势将手中的回形针向空中抛去！

    仅仅只有拇指盖大小的回形针相当不起眼，可下一刻令人瞠目结舌的事情发生了！

    葛秋莎近乎于饱和式的进攻被那枚回形针所吸收，而这回形针的体积也迅速变大！

    江柳露出一抹奸计得逞般的微笑。

    这枚回形针是他专门用来针对秘书流派职业者的东西，原材料使用了秘银和镍和金属分裂蚊溶液。

    整体传导性相当强，再加上融入大量的秘银，从而能够彻底吸收源力并将其储存，源力吸收的越多，体积将会便的更大。

    至于为什么会被江柳打造成回形针模样，那完全是因为这样携带很方便……

    直接插在腰间就能用。

    看台之上，部分精英人士自然也发现了这一幕，部分精英人士甚至激动的站了起来。

    妙啊！

    这个叫江柳的男孩虽然实力低了点，但这一连串的手段当真是别出新意，尤其是那层出不穷的装备！

    一般的机械学徒手里能有一两件趁手的装备就已经相当不错了，毕竟机械学徒仅仅只是入门，想要打造装备还差了点意思。

    可是这个江柳先是一对犀利的双枪，随后可折叠且威力巨大的源力脉冲狙击枪，还有手雷、盾牌以及现如今的特殊道具。

    这一连串武器装备的展现，属实让人感觉到惊艳。

    “王队，江柳这小子表现的相当不错啊！”吴铮神情激动！

    王天娇强忍得意道：“那自然，这小子可是我选中的苗子。”

    漂浮于半空之中的葛秋莎表情懵懂，她下意识的低头看了眼手中由源力凝结的长弓，随即不信邪的再次拉弓射箭。

    仍旧是和刚刚同样的效果发生了，激射而出的箭矢转眼便被那奇怪金属所吸收。

    葛秋莎彻底懵了，作为一名秘术学者，她赖以杀伤的便是一手操纵源力的技巧，可现如今这技巧貌似不管用了。

    擂台上的江柳露出一抹莫名微笑。

    两相对比，葛秋莎的战斗经验还是太少了，战斗技巧也过于生涩。

    自己的回形针不是没有弱点，这东西虽然能够吸收源力，但其能够容纳的源力总量是有限的，一旦达到某个临界值，回形针便会彻底失效。

    但凡换一个战斗经验成熟的职业者，都会想方设法的寻找装备的弱点，从而选择战术。

    但葛秋莎没有，此时的她似乎完全愣住了，不知道该怎么办。

    江柳心说一声对不起，盾牌再次逐渐变软成为一件普普通通的冲锋衣，而江柳之前曾拿出过一次的源力脉冲步枪被他掏出。

    黝黑的枪口处，点点湛蓝色缓缓凝聚，半空当中的葛秋莎已经察觉到了江柳的动作，可是已经来不及了。

    璀璨如星辰的光束激射而出，葛秋莎这孩子在如此关键时刻竟然下意识闭上了眼睛。

    所幸那位中年女人第一时间来到葛秋莎的身旁，伴随着源力涌动，两人的身形立马消失不见。

    “本次对战，机械流派江柳获胜！”女人面无表情的宣布了结果。

    江柳闻言松了口气，随后转身下台。

    江柳这边刚下擂台，他看的一清二楚，刚刚那位中年女性正脸色阴沉的拎着葛秋莎的耳朵。

    合着这还是一对母女，怪不得当时脸色那么难看。

    江柳摇着头回到属于机械流派的休息区，此时机械流派的学员数量明显减少。前两轮比赛已经淘汰了四分之三的学员。

    爱丽丝在见到江柳后连忙上前。

    “江柳，接下来的比赛规则有所变化，这轮比赛结束后，剩余选手直接进入混战淘汰赛。”

    “混战淘汰赛？”江柳反问道。

    爱丽丝的脸色同样很是难看：“对，混战淘汰赛，所有剩余学员通进行最后一轮战斗。”

    “这个规则对咱们机械流派可不公平。”江柳沉声说道。

    整个基础学院，机械流派是公认人数最少，且战斗力垫底的流派，眼下两轮比赛下来之声相爱了五人不到，相比之下，其他两大流派各自剩余二十多人。

