    ;

    看见牛兽出洞，沈翔立即来到高空，和他预想的一样，这头牛兽跑到其他蛮兽的山洞，进去之后就是一阵厮杀，只是短短的片刻间，就有几头蛮兽被这牛兽弄死。

    天荒世家的人并没有发现这儿的异动，即便听见声音，他们也只认为有人类进入这条峡谷，他们还暗暗高兴呢。

    却不知道是他们自己圈养的蛮兽在大开杀戒！

    “契约力量里面限制这些蛮兽不允许攻击同类，只允许攻击陌生人，所以其他蛮兽此时被这头牛攻击，都不敢还手。”许悠晴说道，她已经解析出契约内容来。

    “嘿嘿，和我猜想的一样！”沈翔笑道：“看来不用多久，这条峡谷的蛮兽就要被杀光了。”

    沈翔等待了半个多时辰，那头小山一般大的牛兽已经浑身是蛮兽血，此时他正冲出峡谷，也不知道他去什么地方。

    沈翔下去把其他蛮兽的尸体全部收起来，然后前往那个众人扎营的地方，把这条峡谷的事情告诉大家。

    他就说一头牛发疯，杀死其他蛮兽，并且吃掉蛮兽的尸体，已经不在峡谷。

    大峡谷距离这儿也不是太远，之前那边传来一阵阵吼声，所以众人此时也都半信半疑。

    虽有有几个不怕死的小队进去，确认这件事是真的，并且用传讯玉符传回营地，众人大喜，纷纷前往。

    只是一个多时辰，众人就通过大峡谷，进入了圣道山脉！

    圣道山脉里面总体来说是比较安全的，只是进来的时候比较困难，这主要有天然的屏障。

    而沈翔此时已经在圣道山脉里面了。

    圣道山脉很大，有着天然的屏障，所以要进入这里面只有几条路比较好走，但都被天荒世家封堵，可见天荒世家此时是想独吞霸占圣道山脉，让他们把这里面的药材全部掳走。

    “月儿，准备到你了！”沈翔说道，月儿可以和天上的星辰沟通，能快速寻找到在这里面的药材，圣道山脉那么大，他要想从这里面找到珍贵的药材，必须要很多时间，但他现在可没有那么多的时间。

    “好啦！”月儿刚刚睡醒，她在幽瑶山庄里面的时候，有时候会变成小女孩，不过她出来的时候，大多数都是变成那屁大的小白猫。

    月儿站在沈翔的掌心上，屁股对着沈翔抖了抖，娇笑道：“我可不保证能和这儿的星辰勾搭上，在百花村的时候倒是可以，不过那是新八荒，这圣荒我就不知道了。”

    “圣荒如今就在新八荒上面的，只不过所在的位置比较隐秘，所以和新八荒是同一片天。”沈翔弹了一下月儿毛茸茸的小屁股：“快点试试看！”

    此时已经临近天黑，清朗的天空已经出现了大片闪烁的星辰。

    月儿娇哼了一声，然后闭上眼睛，开始与天空的星辰沟通，不一会儿，她身上就散发出淡淡的银白色光芒，沈翔知道她成功了。

    “这圣道山脉里面有不少药材呀！”月儿说道。

    “都在什么地方？”沈翔连忙问道。

    “药材是不少，但高阶的不多，帝阶的有三种，王阶上品的五种左右，其他都是比较低阶的，你应该看不上。”月儿说道。

    “好，快带我去。”沈翔说道，从数量看起来是比较少，实际上很多了，特别是三种帝阶的药材。

    沈翔在月儿的带领下，找到一颗人参，这是帝阶药材，他也不知道叫做什么，只不过这人参很特别，看起来如同血玉雕琢出来一般，有半人高，很大很重。

    “真想咬一口呀！”月儿留着口水笑道。

    “等种出来，吃到你吐！”沈翔把这帝阶人参放入幽瑶山庄，让楚红情拿去栽种。

    月儿继续指引沈翔寻找其他药材，他找到了五种王阶上品的药材，其中两种都是蕴含玄道之力的，另外三种他就不知道了。

    而第二种帝阶药材是一种草，不过看起来像是一对牛角镶在地面，沈翔也不知道这是什么东西，不过他用九霄神剑试了一下，发现非常坚固，难以劈开，这种坚韧程度可以拿去炼器了。

    最后一种帝阶药材也很奇怪，是埋在地下的，沈翔挖了十多迟才挖出来，看起来像是土豆一样的东西，不过把表面的泥土弄掉之后，却散发出金色的光霞，而内部则是金色的结晶体，看起来玲珑剔透，非常的漂亮让。

    “这真是药材？怎么看都像是矿石呀！”沈翔咬了一下，他当然咬不动，这些帝阶的药材都很硬。

    “那边有人！”

    沈翔听见这几个字，就看见几个人豁然出现，这些人都是天荒世家的。

    “小子，这里可是我们天荒世家的地盘，赶紧把你手中的东西交出来。”一人喊道，这是一个年轻男子。

    沈翔看了看这几个人，实力最强的就是说话那男子，道魄境十重，他暗暗掂量了一下，觉得可以试试和这男子打一场。

    “你打赢我，我就给你。”沈翔把那金色的“土豆”收起来，然后笑了笑。

    “这简直易如反掌，你区区一个道魄二重，居然那么自大，说出这些话来。”那道魄境十重的男子冷笑道：“更何况我还是天荒世家的子弟，这就送你去死。”

    沈翔笑道：“你下手可别那么重，若是我死了，我刚才得到的帝阶药材可就随着我消失了哦，若是你背后的世家知道，你下场肯定很爽。”

    “谢谢你提醒我，所以我不会杀你的，只是让你知道死会比活着好。”天荒世家的男子怒哼一声，立即挥手打出一团红色光芒，带着非常可怕的力量。

    那团红色的光球照亮四周，使得四周大地都被红光笼罩，更可怕的是，四周的高山和大地都开始摇晃，有的甚至这崩塌！

    这只是随便打出来的一股力量，就如此可怕了，沈翔此时都感到胆寒。

    红色的光团迅速的冲撞过来，沈翔立即拿出六道神镜挡在生前，红色光团撞击在六道神镜上面，沈翔也感受到六道神镜猛烈一震，他的神海与六道神镜有着紧密的联系，这一震使得他的神海突然波涛汹涌。

    为了维持六道神镜的稳定，六道神镜自行吸收沈翔大半的道力！

    而那团打在六道神镜上面的红色光团，也被反弹回去，反弹的速度非常之快，而且那名男子也没想到会反弹回来，他根本来不及躲闪，就被自己打出来的力量击中。