    程大伟看望南元浩之后，刚从医院里出来接到贾爱珠电话：

    “程部长有件事向您汇报一下。”

    程大伟言简意赅：“说！”

    贾爱珠：“负责招商节接待酒店的名单出来了，本来想先拿给您过目，没想到今天上午胡主任到我办公室主动问询，就把名单先拿给他看了。

    胡主任看完以后别的倒也没说什么，只是拿起笔把丁老板的酒店划掉了，他说丁老板的酒店距离太远，所以….”

    贾爱珠话没说完停下来。

    她隔着电话仔细听，果然隐约听出程大伟呼吸变的急促，这是男人生气的征兆。

    贾爱珠故作犹豫把问题抛出：

    “程部长，您看招商节酒店接待名单是按照胡主任的意思定下来还是？”

    果然听见程大伟斩钉截铁口气：

    “贾主任，我是招商节的负责人，招商节的事情什么时候轮到别人来指挥了，把丁老板的酒店加上。”

    贾爱珠故意沉默片刻，才问，“可是胡主任那边…..”

    程大伟大包大揽：“胡主任那边我会解释，你只要按照我说的做就行。”

    贾爱珠故作喜滋滋应承下来，末了还不忘补一句：

    “我当时也跟胡主任说了，招商节是程部长负责筹备工作，接待酒店的名单需要程部长同意，可他偏说没问题，让我按照他说的做就可以了，幸亏我思来想去还是打了个电话向您请示。”

    贾爱珠说完挂断电话，留下电话那头的程大伟脸上乌云密布。

    贾爱珠的汇报让他心里对胡守文产生严重不满。

    这家伙无缘无故插手自己分管的工作也就罢了，居然滥用职权把丁凤珍的酒店从招商节接待酒店名单剔除出去？

    太过分了！

    整个经济发展园区谁不知道自己和丁凤珍关系密如亲人，胡守文居然敢在背后给丁凤珍使绊子？

    他这不是存心挑衅自己是什么？

    程大伟却不知道，他这一生气正中贾爱珠的下怀。

    贾爱珠之所以唱这么一出为的就是挑拨离间胡守文和程大伟。

    胡守文要删除丁凤珍的酒店，程大伟却要加上，两人意见不统一必定会产生矛盾和隔阂，要是吵起来就更好了。

    在贾爱珠心里，反正不管是胡守文还是程大伟没一个好东西！

    经济发展园区的文化楼项目和培训基地项目经过串标和围标的风波后，两个项目都搁浅下来。

    其实两个项目从投资金额来说都是令投资商垂涎欲滴的肥肉。

    尤其培训基地项目投资金额巨大，不少投资商闻着肉味在园区各位主要领导办公室之间转来转去。

    有些投资商甚至坦言，“哪怕咱们分不到这块大肥肉，咱跟着喝口汤也行啊！”

    偏偏这两个项目曾经引发太多的矛盾，经济发展园区的领导们提到这两项目虽然心里都有自己的小九九却也不敢轻易触碰。

    这样一来两个项目就被耽搁下来。

    文化楼项目耽搁下来程大伟倒是不在意，培训基地项目是他负责的项目，无论如何不能荒废不管。

    周末。

    省城西康路蓝湾咖啡厅。

    程大伟一个人默默坐在临窗的位置上盯着落地窗外车水马龙的街道发呆。

    他在等人。

    昨晚电话约常怡来这里见面，说好了上午十点，眼看手机屏幕上显示时间都快十一点了人还没到。

    这让他心情略觉不爽。

    他十分钟之前已经打过电话，常怡说，“公司有点事马上就到。”

    说是“马上”程大伟却隐约猜到，这个“马上”怎么着也得半小时才行。

    十一点二十八分。

    一辆水蓝色的***敞篷跑车出现在程大伟视野范围。

    看到***跑车下款款下来一位身穿同色系水蓝色连衣裙的女人，他眼前不由一亮，“常怡！”

    还真是常怡！

    要说常怡今儿运气可真是太背了。

    她心里其实非常重视今天跟程大伟的约会。

    正是因为重视才会一大早去做头发做脸，没想到做头发时间花的太长了，两三个小时哧溜一下就过去了。

    接到程大伟电话的时候她心里急的不行，可是头发总不能做一半就走吧？只好黑着脸催促理发师快点、再快点。

    紧赶慢赶还是迟到了一个多小时，可把常怡给急坏了。

    她真怕程大伟一生气抬脚走人。

    幸好幸好！

    常怡一进门就看见窗前坐着自带光芒的男人，赶紧一溜小跑过来，满脸愧疚先道歉，“对不起对不起！我迟到了！”

    程大伟没搭腔。

    他两只眼睛像是沾了胶水黏在常怡身上，那眼神像是发现了新大陆。

    常怡平时在公司一向以商场女强人形象示人，长发挽成髻盘在脑后，身上永远是深色的职业套装，可是今天…..

    看到常怡一头乌黑秀丽的长发散落下来，再配上精致的妆容和身上仙女风格的浅色长裙，程大伟一时竟移不开眼。

    常怡原本长的美，这么一打扮简直能把电影明星比下去。

    “你怎么好像变漂亮了？”

    程大伟脱口而出。

    却不知道这句话顷刻间在女人心里掀起轩然**。

    常怡心里像是有一只快乐的小兔子在叫喊，“他夸我好看！他夸我好看哈哈！”顿觉三个小时的头发没白做。

    到底是见过世面的公司大老板，常怡短暂的窃喜过后很快回神。

    她抬手捋一下落在额前的散发，带着几分女人特有的娇羞道，“哪里就变漂亮了？还不是跟以前一样嘛。”

    程大伟惊讶过后也理智回路，他心里记起今天约常怡见面有正事。

    “今天找你是有点事想跟你谈。”他说。

    常怡张着一双美目看向他，脸上笑盈盈，“有事你就说呗，跟我还客气什么？”

    眼睛是心灵的窗口。

    常怡看向自己的眼神让程大伟心里敏感察觉到什么，他见过太多女人的眼神唯独这种眼神最熟悉也最常见。

    深情款款！

    丁凤珍就经常在两人**之后用这种眼神盯着他看，就像看一个无价之宝充满了爱惜和眷恋。

    程大伟内心微微一颤不禁有点愣怔，直到常怡提醒他，“你老盯着我看干嘛呀？有话你倒是说呀。”他才回过神来。

    心里暗骂自己一句“没出息！什么样的美人没见过，今天居然在常怡面前接连走神了两次？”

    他赶紧收回心思一本正经谈正事：“我今天约你见面是希望邀请你参加园区培训基地项目的竞标。”

    常怡一愣，“你找我是为了这事？”

    她还以为……

