    第230章 我儿子可有出息了

    在场的人没有想到张奕会突然开口。

    二舅见到晚辈竟然敢顶撞自己，顿时怒了。

    他一手夹着香烟就指向张奕：“你这个小孩，我们长辈说话哪里有你插嘴的份？”

    张奕一脸和煦的笑容看着他。

    “二舅，话不是这么说的啊！长辈、晚辈的咱们也得讲个道理。当年你欠人家钱，让人家拿着刀追到家里要账不是气的外公心脏病都犯了吗？”

    “这可比我妈那时候离家出走严重。”

    二舅被张奕提起自己当年的事情，脸色骤变。

    “混账东西！这些话也是你应该说的？”

    张奕脸上的笑容慢慢消失，盯着他说道：“那你一个当哥哥的，就这么说自己的妹妹合适吗？”

    二舅妈一家的人顿时不乐意了。

    怎么，你们娘俩一起欺负人是吧？

    二舅妈阴阳怪气的说道：“哎哟，雪华，你们家孩子真是长本事了！毛还没长齐呢，嘴倒是挺能说的。”

    旁边他们家大儿子也是插着腰指着张奕说道：“你闭嘴吧！长辈说话你在这里插嘴像什么样？有这样跟长辈顶嘴的吗？”

    张奕毫不畏惧的站了起来，盯着他们说道：“怎么，就允许你们在这里胡言乱语的，还不让我说两句实话了？”

    “咱外公过世那是他身体不好。我妈当初那是自由恋爱！谁都管不着！后来怎么样那都是她自己的选择。怎么就成了大错了？”

    “二舅我记得你之前问外公借了五万块钱给表哥开养猪场，后来也没还啊！”

    二舅被张奕气的直哆嗦，“你……你给我滚出去！”

    然后冲着李雪华说道：“雪华，你看看你养了个好儿子！”

    李雪华冷哼了一声。

    “二哥，你说我可以。不要说我们家小奕！我们家小奕是个好孩子。”

    说她的话她还可以忍受，但是说张奕，李雪华绝对不能忍！

    眼看着场面就要演变成骂战了。

    大舅大喝了一声：“都给我把嘴闭上！”

    老大的威严还是在的，大舅一开口，二舅一家人都不说话了，只是看张奕和李雪华的眼神非常不善。

    “这么多年了，好不容易咱们一家人能团聚一次。吵什么吵？今天什么日子你们就吵？”

    大舅先是批评了一通，然后苦口婆心的说道：“都是十几年前的事，过去了也就过去了。还提那些事干啥，累不累？”

    “今天我说了，以前的那些事咱谁都不许提的！听见了吗？”

    二舅闷闷不乐的点了点头。

    三舅微微一笑，也跟着点头。

    “我没意见。”

    李雪华也说道。

    张奕没想到刚回来就跟二舅一家产生了矛盾。

    说实话他挺烦这种的。

    毕竟他们家和二舅一家完全不是一个世界的人了，跟他们吵架有些自降身份的感觉。

    可是谁知道二舅一上来就找茬。

    他悄悄问母亲：“妈，你跟二舅是不是以前关系不好啊？上来就找茬？”

    李雪华闻言，笑道：“以前你妈可是村里的村花。那时候你二舅在村委会上班，想把我嫁给村长家的儿子的。”

    张奕顿时了然的点了点头。

    “原来如此啊！”

    真TMD是个贱人！

    原来是因为自己的愿望落空，所以就恼羞成怒。

    想不到那么多年的事，他还记在心里，真是够小心眼的。

    二舅一直冷着眼，不愿意搭理李雪华，说话的时候也是故意避开他。

    李雪华心中也是不高兴他说自己儿子，不愿意搭理他。

    不过这边，二舅妈可就不乐意了。

    他们家什么时候吃过亏啊？

    而且打心眼里，他们家的人最看不起的就是张奕他们母子二人。

    原因很简单，就是觉得李雪华当初跟张玉龙私奔败坏门庭，名声不好。

    后来又被张玉龙给甩了，更加丢人现眼。

    这么一想，她就喜欢站在道德的制高点上，来鄙视这对母子。

    可是没想到今天一见到他们，张奕英俊潇洒，一身儒雅的气息。

    就连李雪华看上去也是衣着不俗，打扮的素雅却比较精致。

    李雪华年轻的时候就是村子里有名的村花，现在虽然年纪大了，可是每天都要由专业的美容师帮她保养，因此看上去依旧风韵犹存。

    可是二舅妈五十岁的人了，由于天天在养猪场干活就有些显老。

    这么一对比，两者的差距就出来了。

    她是个天生善妒的人。

    见到自己瞧不起的李雪华竟然看上去比自己还漂亮，气质还好，她能乐意吗？

    尤其是那个张奕，还敢跟她男人顶嘴？

    于是这边大舅依旧在努力活跃气氛，二舅妈就走过来，冲张奕说道：“哟~张奕啊，你现在年纪也不小了。在哪个工厂里面上班啊？”

    张奕愣了一下，抬起头看到舅妈一脸不屑的表情。

    工厂？

    他立刻明白了。

    敢情在二舅妈的心里面，自己只配进工厂上班。

    二舅也跟着说道：“你也老大不小的了，早就该出来找个厂子打工。你妈能挣几个钱？养活你们娘俩那么辛苦的。”

    “我有工作。不过不是在工厂里。”

    张奕淡淡的说道。

    “那就是给人家送快递的是不？也是，听说现在送快递挺挣钱的。”

    二舅妈非常笃定的点了点头。

    张奕感觉自己的世界观都有些被颠覆的感觉。

    他不明白，凭什么二舅妈和二舅那么普通而又那么自信，就觉得自己非得去工厂打工或者送快递？

    不过很快他想通了。

    因为在李家村，年轻人基本上都走的这两条路。

    他们压根没想到，张奕在单亲母亲的抚养下能够上大学。

    二舅妈说着，脸上突然露出了得意的神情。

    “不过说实话，现在出去给人家打工的啊，以后也只能是社会的底层。想要有出息就得上大学才行！”

    “李赵，你过来告诉你表哥跟你姑妈，你考上哪个大学来着？”

    她一脸骄傲的把旁边正在低头玩手机的肥胖四眼仔扯了过来。

    那个四眼仔一副不耐烦的样子皱起了眉头，看了一眼张奕和李雪华之后，继续把脑袋低了下来。

    “天海理工学院！”

    看那神情，似乎是根本不愿意在张奕母子二人身上浪费时间。

    他从小就听说过，姑妈是一个傻女人，把自己的青春岁月都浪费在一个渣男身上了。

    这样的傻女人和她的傻儿子，哪里值得他这个准大学生在意？

    二舅妈一脸得意。

    “天海理工学院你们知道不？你们在天海市肯定知道。那可是二本学校！二本！”

    大舅“呵呵”笑了起来，指着小儿子李赵说道：“我这个儿子，打小就聪明。学习上是个材料！你看看咱们家，除了老三有出息，早些年就上了大学，还出国留过学。剩下的人里边就李赵最有出息了！”

    大舅家的大表哥和二舅家的二表哥都是小学、初中的学历，早早就辍学打工了。

    因此李赵这个准“二本”高校的大学生，就成了老李家的天才少年。

    李雪华听到这句话，嘴角露出了一抹笑容。

    “这个学校我倒是没听过。小奕，离你们学校远吗？”

    张奕说道：“妈，离我的学校很近的。就在斜对面的马路边上。”

    二舅妈诧异的说道：“咦？你在天海理工对面上过技校？”

    张奕忽然大笑了起来，“二舅妈，技校我可没上过。我那个大学叫天海大学，不知道你们听说过没有？”

    “什么，天海大学？”

    三舅一下子惊讶的站了起来。

    “你说的是天海最好的天海大学吗？”

    听到李赵那个二本院校的名字时，三舅也只是笑着摇了摇头。

    可是听到张奕在天海大学上学的时候，他着实是吓了一大跳。

    就连那个低头玩手机的李赵也是抬起头来，一脸疑惑加不相信的看着张奕。

    “老三，那个天海大学很厉害吗？比我儿子的理工学院还厉害？”

    二舅妈一脸疑惑的问道。

    李赵抢着回答道：“天海大学是全国最好的大学之一了！分数不比菁华、燕大低。你……你真的在那里念书？”

    李赵不敢相信的指着张奕问道。

    他们学校今年的状元就考上了天海大学，当时都在全县登报，还上了电视呢！

    面前这个单亲家庭的表哥，竟然在那个学校念书？

    “是啊，今年刚刚毕业。”

    张奕淡淡的说道。

    二舅和二舅妈明显的一脸不敢相信。

    二舅皱着眉头问道：“你能考的上那么好的大学？你们家这条件能满足吗？”

    言下之意，像他们家经济条件那么好，才培养出一个二本大学的学生。

    可是你们家庭环境这么一般，凭啥能上国内最顶尖的大学？

    三舅听到张奕上的是天海大学却很高兴。

    “想不到啊，我外甥竟然还跟我做了校友。”

    张奕笑道：“三舅，你也是天海大学毕业的？”

    “大学的时候没有考上，不过后来读研的时候努力考上的。”

    三舅一脸惭愧，大学和研究生的考试难度不可同日而语，如果不是本科就优秀的，哪怕研究生念得好，对于高层圈子来说都是一件不露脸的事情。

    “对了，你就读于哪个学院？”

    “商学院，学的是会计专业。”

    “哦，崔月华老师还在吗？”

    “她现在已经不做老师了，是我们学院的院长。”

    张奕和三舅聊的很顺畅，如此一来也证明了他说自己是天海大学毕业这件事没有撒谎。

    ?  ?感谢美丽的小女儿打赏的1666书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

