    无恙3   

    冬日暖阳和煦。

    

    第一缕阳光透过两层的窗帘缝隙泼洒进来。

    

    光线里拢住了空气里细细密密的微尘, 在上下缓缓浮沉，仿佛看到了时间在里面的流逝, 很慢很慢。

    

    主卧正中央的床上拱起一团。

    

    素色的被单凌乱不堪, 到处是褶皱的痕迹，足以看出前一晚上的疯狂。

    

    阳光悄无声息地移动，落在了岑虞的眼睛上, 她不适地眯了眯眸子, 下意识想要抬起手挡住脸。

    

    胳膊被人锢着动不了，后背抵着男人滚烫的胸膛。

    

    沈镌白将她在怀里抱得很死, 有温热平缓的呼吸喷洒在她后颈上。

    

    她低低嘟囔了一声, 手肘抵了低他的腹部, 示意他松开手。

    

    沈镌白鼻尖在她颈窝里蹭了蹭, 意识也还处在涣散之中, 反而揽着她的腰, 把人往怀里带得更深。

    

    位置移动之后，阳光偏移了眼睛，岑虞索性不再管, 继续沉沉得睡了过去。

    

    也不知道睡了多久, 直到卧室的门把手传来细碎的响动。

    

    是眠眠自己醒了。

    

    起床的第一件事就是来找爸爸妈妈。

    

    卧室的门没有锁, 但眠眠个子矮, 垫着脚伸手也只能将将摸到边, 半天也开不了门。

    

    最后只能用小手拍门，糯声糯气地喊人。

    

    岑虞皱了皱眉, 整个人被困意席卷, 脑子根本不带转, 直接把头裹进被子里，挡住了耳朵。

    

    倒是沈镌白听见声音先醒了过来, 眼神里还有些迷茫，从床上坐了起来。

    

    反应了一会儿，目光落在身侧，岑虞只露出了一个乌黑的脑袋。

    

    他俯身在她的发梢上亲吻了一下，然后才轻手轻脚地走出卧室，弯腰把扒拉门的小家伙抱起来，去到客厅，免得吵到岑虞。

    

    眠眠坐在沙发上，悠悠地晃着腿，两只手抱住沈镌白给冲好奶的奶瓶，慢吞吞地喝。

    

    圆溜溜的大眼睛转了转，时不时盯着主卧的门看。

    

    “爸爸，妈妈怎么还不起啊。”

    小家伙黏岑虞黏得厉害，醒来没看见她，就问个不停，半个小时里已经问了五六遍了。

    

    沈镌白懒懒散散地陷在沙发里，手背支着侧脸，打了个困倦的哈欠，心不在焉地敷衍，“妈妈累了，我们让她多睡会儿。”

    

    小家伙歪着脑袋，“妈妈做什么就累了啊？”

    

    “......”沈镌白侧过头，盯着她天真懵懂的眸子，淡淡‘嗯’了一声，“就是累了。”

    

    等到岑虞彻底醒来的时候，已经是晌午，还是被饿醒的。

    

    床铺另一边不见人影。

    

    她动了动浑身僵硬酸痛的身体，艰难地翻身下床，打开门走出去。

    

    客厅里传来电视机播放的声音，声音比平时要低，播着眠眠爱看的动画片。

    

    空气里飘散出淡淡的油烟味，有些呛人。

    

    岑虞轻轻地发出咳嗽声。

    

    听见动静，厨房的门半开着，沈镌白从里面探出半个身体，“你醒了？”

    

    岑虞大腿牵扯间一阵酸，看见了罪魁祸首，来了气，恼怒地瞪他一眼，转身进了卫生间。

    

    她站在卫生间大面的镜子前，镜面倒映出她的神态倦怠，眼下还有青紫色，明显是运动过度的一张纵欲脸。

    

    “......”   

    岑虞在心底把沈镌白又骂了一遍，打开花洒，冲掉一身的疲惫。

    

    洗漱完出来，餐厅的方形桌上已经摆好了两副碗筷。

    

    眠眠被安置在儿童椅上，一手拿着粉色的卡通勺，一手拿着小筷子，嗷嗷待哺。

    

    看见她从卫生间出来，笑咯咯地喊她，“妈妈来吃饭啦。”

    

    空气里油烟的味道比刚才更甚。

    

    岑虞皱了皱眉，走进厨房。

    

    厨房流理台上摆着一道已经完成的菜。

    

    卖相属实不算太好，黑乎乎的，看食材的形状勉强能分辨出来是鸡翅。

    

    沈镌白背对着她，端着菜板，往锅里倒切好的西红柿。

    

    好像是怕油溅着他，隔得老远，切得粗犷潦草的西红柿块哐当哐当往锅里砸。

    

    西红柿碰到热油，滋滋作响，激发出新一股油烟味。

    

    沈镌白侧过头，半张脸埋进胳膊里，低低地咳嗽。

    

    他的动作里全是生疏，一看就是没做过饭的样子，连抽油烟机都不知道开。

    

    “......”岑虞看他这副手忙脚乱的样子，觉得有些好笑，原本还憋着的气一下全散了。

    

    她走到他旁边，抬起手把油烟机打开。

    

    叮——   

    油烟机开始高效率的工作，抽走了空气里呛人的烟味。

    

    沈镌白挑了挑眉，一脸稀奇地看了看她，又看看之前他压根没注意到的抽油烟机。

    

    “不会做饭就别做了。”

    岑虞无奈道，正要接过他手里的铲子抄菜。

    

    虽然她平时也不做饭，但至少一些常识还是知道的。

    

    沈镌白却推着她离开了灶台，“要学的。”

    总不能以后饿着她们娘俩。

    

    “......”岑虞盯着他占住灶台不肯让，抿了抿唇，没再多说什么，挽起袖子，在流理台清洗要炒的小青菜。

    

    厨房里水流潺潺，和锅铲碰撞的声音此起彼伏。

    

    厨房外面，眠眠晃着腿，有些不耐烦地催促，“好没好呀——”   

    好不容易等三个菜炒完端上桌，沈镌白先给小家伙的盘子里一样夹了一些。

    

    眠眠早就饿坏了，兴奋不已，小手略显笨拙地用小勺子挖了一口西红柿炒鸡蛋和米饭，吃进嘴里。

    

    沈镌白神色颇为紧张地看着她，期待她的反应。

    

    岑虞在餐桌上坐好，手撑在侧脸，好整以暇的地盯着小家伙。

    

    小家伙嚼着嚼着，先是看了一眼沈镌白，然后又看了一眼岑虞，最后面无表情，什么也没说的，自顾自地吃。

    

    “好吃吗？”

    沈镌白见她没反应，主动去问。

    

    “......”眠眠埋头乖乖巧巧地吃，草草点了点头，就是不讲话。

    

    岑虞忍着笑，知道小家伙要是真吃到好吃的东西，早就狗腿的彩虹屁放出来了，现在这样的反应，显然是不好吃的敷衍。

    

    沈镌白瞧着小家伙脑门儿对着他，好像是抿出了意思，拿起筷子，自己尝了两口，然后也陷入了沉默。

    

    “......”   

    岑虞看着他们父女俩，反而更加好奇是有多难吃了，她夹起一块鸡中翅，还没放回碗里，就被沈镌白按下来。

    

    “算了，别吃了，我重新叫外卖吧。”

    

    岑虞对上他的眸子，竟然看出了些许不自信，怕真把他打击了，她咬一口鸡翅。

    

    至少是熟了。

    

    她咽下毫无味道的鸡翅肉，一脸真诚，“挺好吃的。”

    

    “......”   

    眠眠皱起眉头，不解地看着妈妈，然后悄悄拿起盘子里的鸡翅咬了一口，砸吧砸吧，最后又默默放回盘子，埋进了米饭里，好像这样藏起来就不用吃了一样。

    

    妈妈骗人。

    

    岑虞轻咳一声，“眠眠，你要和爸爸说谢谢，谢谢他给我们做饭。”

    

    小家伙闻言，抬起头看向沈镌白，眨了眨眼睛，软软糯糯地说：“谢谢爸爸。”

    

    “......”沈镌白把她刚才暗搓搓以为没人发现的小举动看在眼里，这会儿一点不吃她卖萌讨乖，低低哼了一声。

    

    小家伙嘟起嘴，“爸爸你应该说不客气。”

    

    沈镌白端起碗慢条斯理地吃饭，轻飘飘回了一句，“应该谢的。”

    

    “......”   

    岑虞看着他们俩的斗嘴，扑哧笑出声，她也跟着说道：“谢谢爸爸。”

    

    沈镌白抬起眼，看向她，唇角微微上扬，“不客气。”

    

    眠眠：“……”   

    一吃过饭，小家伙要去睡午觉。

    

    岑虞带她回了房间，出来的时候，餐厅已经被收拾好了。

    

    厨房里有洗碗的声音传出来。

    

    门半开着，窗外的阳光正好。

    

    照在水池里，波光粼粼，映在沈镌白紧致结实的手臂上，有晶莹的水珠滚落，氤氲出了生活的痕迹。

    

    岑虞怔怔地盯着他，总觉得他好像变得不一样了，又好像还是一样。

    

    只是因为他的身上多了更多的责任，让他整个人，从那个桀骜的少年变得更加沉稳，更加可依。

    

    好像是感受到来自她的目光，沈镌白侧过脸看她。

    

    四目相对。

    

    油烟机还在嗡嗡地作业。

    

    厨房凌乱不堪，有一堆的锅碗瓢盆要洗。

    

    就是在这样的环境，柴米油盐的浸透里——   

    沈镌白问：“下午去不去领证？”

    

    岑虞笑了笑，“好。”

    

    —   

    领证事宜既然提上了日程，他们的效率很高，等眠眠睡醒了，把她送到外公和爷爷那里玩。

    

    岑沈两位老爷子坐在一起，数落起他们两个小的，整这一出把家里人打得措手不及。

    

    一边数落，还要一边抢着抱娃，几十年的老战友，因为谁多抱了眠眠几分钟，吵起了嘴。

    

    沈老爷子对着沈镌白吹胡子瞪眼，“谁给你的权利对外就定了继承人了？

    你有这个资格吗？

    老子的钱一分都不给你。”

    

    眠眠坐在他腿上，眨了眨眼睛，伸手去攥太爷爷的手指，沈老爷子低下头，立刻换上和蔼可亲的表情，笑眯眯地对她说：“太爷爷的钱都给你，不给你爸爸。”

    

    沈镌白坐在沙发上，忍不住嘟囔，“您还没我有钱呢。”

    

    闻言，沈老爷子又是一记眼刀过去。

    

    老老实实坐在他旁边的岑虞低着头，悄悄翻了个白眼，手肘捅进他的腰窝。

    

    快闭嘴吧你。

    

    还嫌没听够训话呢。

    

    岑老爷子盯着自家孙女的小动作，无奈地摇摇头叹气，被他塞在夹克里的户口本掉了出来。

    

    还能咋办。

    

    闺女喜欢。

    

    只是他依然把沈镌白叫进了书房，单独聊了很长时间，出来的时候，老爷子的眼睛有些红。

    

    岑虞问了很久他们在里面聊了什么，沈镌白也不肯说。

    

    好不容易从家里拿到户口本的时候，已经是下午三点了。

    

    好在路上不堵车，拍照和办手续的过程都很顺利。

    

    拿到两本红本子从民政局走出来，空气里散发着冬日阳光温暖的味道。

    

    岑虞眯了眯眸子，有不真切的感觉，又觉得一切都没有变化，有这本本子和没有，都是一样。

    

    她仰起头，对上沈镌白的眸子，不知道为什么，就是满心的高兴，笑了出来。

    

    沈镌白嘴角斜斜地勾起，捏了捏她的手心，“走吧，去给眠眠上户口。”

    

    “......”   

    不说差点忘了。

    

    眠眠到现在还没正儿八经的户口，算是个小黑户。

    

    到了办事大厅，沈镌白从车前面的储物箱里抽出一个文件袋，里面是早就准备好的上户口材料，也不知道他是什么时候弄的。

    

    对于上户口的流程他也一清二楚，在这方面岑虞自愧不如，确实是没他上心。

    

    录入员坐在柜台前，对着电脑效率极高地敲敲打打，甚至头都不抬。

    

    直到沈镌白把证件递过去，她低头翻看时，动作一顿，抬起头来对着他们两个人打量，显然是认出了他们。

    

    岑虞习以为常，朝她礼貌客气地笑笑，然后从包里翻出一条歌帝梵的巧克力递给她。

    

    巧克力是出门前沈镌白塞进她包里的，塞了一整盒，说是给工作人员的喜糖，刚才在民政局已经发了不少。

    

    录入员小姐姐接过巧克力，腼腆地道谢。

    

    她余光瞥见他们牵着的手，敲键盘的动作顿住，脸涨得通红，直直地盯着电脑屏幕，眼睛却没有聚焦。

    

    昨天她在微博磕糖磕到半夜，没想到第二天还能看见真人？

    救命，这现场糖也太好磕了啊啊啊。

    

    直到岑虞出声提醒，她才回过神来。

    

    录入员轻咳一声，进入工作状态，“孩子大名叫什么？”

    

    “沈眠。”

    岑虞回道。

    

    录入员点了点头，下一秒就把名字敲进了电脑。

    

    沈镌白出声打断：“不对，叫岑眠。”

    

    闻言，岑虞一愣，不解地看着他，“不跟你姓吗？”

    

    “跟你姓。”

    沈镌白语气肯定，没有一点犹豫。

    

    虽然岑虞自己本身也是跟了母亲的姓氏，但那也是她已经有了个哥哥基础上。

    

    千百年的父系社会影响下，即使到了现今有了很好的改善，但人们潜意识里仍然会认为第一个孩子应该和爸爸姓。

    

    “为什么呢？”

    岑虞问，愿意让眠眠跟她姓。

    

    沈镌白单薄的眼皮低垂，盯着他们俩十指交握的手，紧了紧，“你生她养她，就该跟你姓，我没资格。”

    

    “......”岑虞怔怔地凝着他的侧脸，有很淡的落寞。

    

    她知道，他依然在介怀自己错失了的那三年，并且将永远介怀，以眠眠的姓氏为证。

    

    岑虞抿了抿唇，拇指在他手背上轻蹭，“你不用这样。”

    

    沈镌白抬起眼，将她额前的碎发捋顺，别至耳后。

    

    “我有你就够了。”

    他轻笑。

    

    声音低缓沉沉很有磁性，一字一顿，“沈太太。”

    

    有她冠他的姓氏，就足够。

    

    

