    　　古雅人顾不上低调，在刹那间爆发出极为可怕的速度。

    　　令旁边还在闲聊的柯南、佐藤等人都大吃一惊。

    　　佐藤反应慢了半拍，柯南最为迅速，小脑袋瓜一转就明白了。

    　　“佐藤警官，有炸——”

    　　轰！！！！！

    　　警车爆成一团大火球，街道像是被人按了暂停键，又按了快进键。

    　　寂静，喧闹。

    　　只在一瞬间。

    　　火光中，古雅人拽着白鸟，被爆风吹飞出去，在地上滚了几滚，撞在了商店玻璃上。

    　　哗啦啦——

    　　玻璃碎片淋在两人身上，古雅人顾不得背上还着火在，立刻放平白鸟，扶正他的脑袋，一脱外套，一边给白鸟身上灭火，一边扫开玻璃碎片。

    　　“白鸟！你怎么样？！傻鸟，能听见我说话吗？！有意识的话，动动眼珠！！！”

    　　佐藤呆立在原地，似乎被爆炸的既视感给吓住了。

    　　柯南奔去救人，高木喊了她一声，佐藤才回过神。

    　　“白鸟警官！”

    　　“白鸟前辈！！”

    　　“白鸟！！！！！”

    　　几个人迅速跑到白鸟身边，察看他的情况。

    　　柯南自觉地疏散人群，高木熟练地叫救护车。

    　　“白鸟，你怎么样！”

    　　“别动他！”古雅人低喝，“他被爆炸冲击，在救护车没到之前，最好没移动他！”

    　　“那你怎么样，雅人？”

    　　“我没事——”

    　　“佐、佐藤警官……”

    　　躺在地上的白鸟虚弱地出声。

    　　“这是你了却心结最好的机会了……”

    　　白鸟颤颤巍巍地从怀里掏出那封皱巴巴的爆炸预告信。

    　　古雅人一看，顿时气不打一处来。

    　　大骂道：“白痴！就为了这东西，命都不要了吗！还是说你不相信我？！”

    　　“就算没了预告信，我难道就抓不住犯人了？你不是都说了我做好行动计划就等实施了吗？这会你就逞英雄了？！”

    　　“我、我紧张嘛……”

    　　白鸟艰难地咧了一下嘴角。

    　　“我没有那个能力……就拜托你了，雅人……替佐藤警官了断这桩心结……”

    　　“玛德！要不是你现在躺这儿，我非得给你一巴掌！从小到大，你就只会给我添乱！！”

    　　情绪激动的古雅人一时忽略了他为什么会激动，以及脱口而出的本不应该记得的东西。

    　　他只是通过前身留给他的情报资料来了解周围的人和过去的记忆。

    　　原本对他来说，白鸟任三郎就只不过是熟悉的名字罢了。

    　　为什么会激动呢？

    　　为什么会用那么理所当然的熟络口气说话呢？

    　　古雅人没有察觉，一旁的柯南却记下了这个细节。

    　　“救护车还有五分钟就到！”高木跑过来，“白鸟前辈怎么样？”

    　　深深吸了口气，古雅人已经冷静下来。

    　　“死不了。”

    　　“诶、诶？！”

    　　“这次是我疏忽了——”

    　　“古前辈，可是谁也没法预料到犯人会突然袭击警车啊？这又不是你的错……”

    　　“不！我原本应该预料到的。”

    　　柯南好奇道：“雅人哥哥为什么会说应该预料到？难道你有什么线索吗？”

    　　古雅人摇摇头没有多说，反而问佐藤道：“美和子，你刚刚是正对白鸟的，你有发现有人接近警车吗？”

    　　佐藤仔细想了想，皱眉道：“好像……没有。我虽然弯腰和柯南他们说话，但如果有人在警车上安炸弹的话，这么明显的动静我不可能没注意到的。”

    　　古雅人点头。

    　　他自己就是潜行大师，如果有人能够在他十米以内安装炸弹而他毫无反应，那古雅人可以洗洗躺在棺材里睡了，别搞啥卧底情报工作了。

    　　这与他是否背对着目标没有多大关系，纯粹是针对危险的直觉和本能。

    　　毕竟以炸弹的威力来说，十米的距离真的不算什么，其危险程度和拿枪抵着古雅人后脑勺一样没啥区别。

    　　白鸟没事不仅因为古雅人快速把他拉出了致死的爆炸范围，还有部分运气原因。

    　　柯南关心道：“雅人哥哥，你等会也去医院看看吧？”

    　　“对，雅人，你刚刚还替白鸟挡了一下，万一有内伤呢？”

    　　古雅人看了看时间，摇头道：“来不及了。”

    　　“新闻管制已经失效了，媒体不会放过这个大新闻的，一天的压制只会让热度反弹的更快。”

    　　“警视厅不会再为我压制了，之后必须由我出面了，无论结果是好是坏，我都要负责。”

    　　佐藤面露哀求之色，道：“雅人，不差这一点时间的，白鸟已经倒下了，求求你，千万别出事……”

    　　白鸟：“……”

    　　“美和子，你怎么了？”

    　　“我？我，我怎么了？”

    　　“对啊，你怎么了。”

    　　古雅人正色道：“我认识的那个佐藤美和子，是警视厅不输男警察的倔强之花，看看你现在的样子，你的干练呢？你的胆魄呢？这不是搜查一课该有的样子！”

    　　“犹犹豫豫的——佐藤美和子！”

    　　古雅人猛然低喝，佐藤下意识站直身体敬礼。

    　　“到！”

    　　“告诉我！警察手册上写着警察的职责是什么！”

    　　“警察担负着保护个人生命、身体、财产安全的责任，以一切预防犯罪、打击犯罪、侦查犯罪、逮捕嫌疑人、管理交通等维护公共安全与秩序的任务为自己的职责和义务……”

    　　“服务宣誓的内容是什么！”

    　　佐藤的眼眸渐渐亮了起来，大声道：“拥护日本宪法和法律，不偏不倚且公平公正地完成职责！”

    　　“很好，现在你知道该做什么了吗？”

    　　“嗯！”佐藤恢复英姿飒爽的风格，软弱一扫而空，“高木！把预告信拍照发回警视厅，呼叫支援，让人安排在医院，务必保护白鸟警官的安全，你和我等待总部支援到达后继续调查现场！”

    　　“是！”

    　　高木简直要被佐藤迷死，心里暗暗佩服，不愧是古前辈，轻易就做到了我做不到的事。

    　　这样想着，高木心情突然又黯然了。

    　　他不禁自问，如果古前辈也要追求佐藤警官的话，自己真的能竞争过他吗？

    　　“还有雅人，你……”

    　　佐藤说到一半，卡了壳，因为她确实不知道古雅人的计划，无从安排，而且警衔上，她也没法指挥古雅人。

    　　“不用管我，你们做好该做的，接下来的事就交给我吧。”

    　　白鸟偷偷竖了竖大拇指，结果一动，痛得龇牙咧嘴。

    　　古雅人低头看看白鸟，笑骂道：“都说你是傻鸟了，瞎操什么心。”

    　　嘀嘀嘀。

    　　与救护车一起来的，还有各大媒体的采访车。

    　　古雅人脸色一沉，招呼几人。

    　　“什么都别管，先把白鸟送上救护车！”

    　　佐藤他们和医护人员好不容易把白鸟抬上担架，一大堆“长枪短炮”就伸了过来。

    　　“是佐藤警官吗？请你接收一下采访好不好！”

    　　“关于最近的爆炸案，警视厅是不是在故意封锁消息？”

    　　“我们可不可以认为警视厅在侵犯公民们的知情权？请说一下！”

    　　“我们接到电话，这里又一次发生了爆炸案，这次受伤的是警察吗？是不是意味着犯人是在报复袭击警察？”

    　　“警官！警官！”

    　　“请谈谈警视厅内部是不是有腐败现象？”

    　　“请问近来多次爆炸都是警视厅无能的挑衅犯人所造成的？”

    　　“回答一下！请回答一下！”

    　　话筒都快戳在佐藤的脸上，要不是为了护住白鸟，不让记者们撞翻担架，她早就忍不住一拳打过去了。

    　　理智让她努力克制自己。

    　　古雅人一把推开记者们，挡在佐藤等人面前。

    　　“快送白鸟上车！”

    　　“好！”

    　　记者一窝蜂围住古雅人。

    　　“这位警官！回答几个问题好吗！”

    　　“请问……”

    　　古雅人深吸口气，大喝道：“都给我闭嘴！！！”

    　　现场安静一瞬间，记者们愣了一下，反应过来，更加喧闹，各种问题嘈杂在一起，根本听不清各自在说什么。

    　　“你是在控诉吗？”

    　　“警视厅是否已经对犯人束手无策了？”

    　　“警官，你是不是对警视厅做法有异议？”

    　　古雅人沉声道：“如果你们还想我回答一个问题，就都给我安静闭嘴！”

    　　记者们老实了。

    　　他们不怕古雅人发火，就怕古雅人不开口。

    　　“我知道你们中间有藏着直播的，为了新闻，无所不用其极，即便可能会泄露警方消息给犯人也无所谓，但是——”

    　　“我要告诉那些爆炸犯——”

    　　“垃圾们！你们就只是垃圾而已！”

    　　“就像是站在御前崎大桥上俯瞰美丽的河流，总有漂过的刺眼垃圾，坏人胃口、败人兴致！”

    　　“即便以御前崎大桥充满艺术气息的奇异美感，都拯救不了你们酸腐的恶臭！你们的命运——”

    　　“就注定像个垃圾一样被打捞起来，焚灭而已。”

    　　-------------------------------------

    　　那啥，欠更的越欠越多了（欠了四更还是五更）……果然人不能欠债。等会又要去喝酒，还不知道几点回来……

    　　所以先发一章，尽量保持清醒回来继续更。

    　　【雅人哥，信我，你是亲生的，后面真的不折腾你了，都是福利！先给你推个大美女怎么样？求别让我吐了……爱你，比心——Screenwriter】

    　　【收到，我会给你加BUFF的。——Srpion】

