    那狡猾的丹王并没有立即拿出东西来，而是在考虑着什么。【..

    “老夫需要的东西不是药材！”这丹王思考了一下子，开口说道。

    沈翔心中暗暗鄙视着，这是在赌，又不是交换东西，要求好这么高。

    “如果小兄弟能拿出让老夫心动的东西，我可以用一门厉害**和你赌。”那丹王继续说道。

    沈翔不缺厉害的武功，不过他还是有些好奇，这丹王好像把那**看得很重，他很快就观察到其他两名丹王的脸现谭盛和长须丹王脸sè都变了一下。

    “裘老儿，你说的是那天地杀伐术吗？”谭盛不由得询问起来。

    天地杀伐术，听名字就知道很厉害！

    “天地杀伐术？通天世家那失传的至高*怎么会有？”段三常一惊，说道。

    “我捡来的，难道不行吗？”那裘老儿冷冷地说道。

    “天地杀伐术听说被封印在一块石碑上面，就算得到都难以修炼成功，因为上面的心法非常深奥晦涩，就算是天界仙人都难以理解，想必你应该是得到了那块石碑吧！”姬美仙的话让那裘老儿变sè。

    “那又怎么样，但这不能否定这天地杀伐术的价值，那块石碑就算放在天界，一样能掀起腥风血雨。”裘老儿大声地说道。

    穆佳兰轻轻一叹：“传说这天地杀伐术一旦修炼成功，必定会引来杀伐之祸，通天世家不仅仅在凡界有，在天界也有，这是所有通天世家的**，他们一定要讨回来的！”

    “这东西是烫手山芋呀。”段三常哈哈一笑，他给沈翔打眼后传音道：“天地杀伐术虽然很厉害，但能给人带来厄运，在远古的时候通天世家的人都不敢要！老实告诉你，我段家也算是通天世家的一员，不过因为盗墓的缘故被踢了出来。”

    那些古老势力的人都知道这天地杀伐术的厉害，沈翔也皱起眉头来。

    “竟然是天地杀伐术，当年一个人类就是用这门**让我皇龙族的一位先祖吃了大亏，听说这门武功很厉害。”龙雪怡说道。

    “最好拿下，我们的师傅就和我们说过这天地杀伐术的厉害，当年师傅他为了寻找这杀伐术给师妹修炼，足足寻找了百年，但依然没有任何线索，配合白虎神功的话，威力无穷。”白幽幽说道。

    现在可是在赌，如果没有让裘老儿满意的东西，他是不会愿意赌的。

    “这老家伙没有火魂！”龙雪怡说道。

    既然苏媚瑶和白幽幽都认可的东西，沈翔也不再怀疑，反正这是赌博，他现在已经胜券在握，只要让裘老儿下注就行了。

    就在这时，沈翔的丹炉又泄露出一缕药灵气，这让谭盛和那长须丹王不由得露出一丝笑容来。

    这当然是沈翔故意的，他很沉得住气，没有搭理那裘老儿。

    “小兄弟是李天俊的传人，想必不仅仅拥有药材吧。”那裘老儿虽然不想下注，但却又想从沈翔捞一点什么，否则等一下他看见谭盛得到金刚果，长须丹王得到飞升九死花，心中会很不平衡的。

    “有是有，可能不合前辈的胃口。”沈翔冷冷地说道，此时他一脸认真，紧锁着眉头在炼丹。

    裘老儿扔出了一块石碑，这是为了让沈翔知道其中的价值！

    漆黑的石碑，看来有些破旧，上面坑坑洼洼的，但却透着一股浓浓的古老气息，让人觉得这石碑仿佛天地出生的时候就存在了，而上面满是凌乱的纹路，但仔细一看的话，那是一些很小很小的字，而且组合起来杂乱无章，每个字都得用很强的神识才能看得清楚，确实不是一件普通的东西。

    最重要的是，这块石碑上面有着一种让人恐惧的气息，就是那种杀伐之气，竟然能牵动沈翔的杀伐之心，如果不是沈翔压住那颗杀伐之心，说不定他修炼的杀伐之气会全部释放出来。

    他的杀伐之气可是非常恐怖的，他现在都不敢一次部释放出来，因为他杀过许多强者，有龙、有厉害的仙人、有毒兽魔神！只要被他杀死的人，生平所积累的杀伐之气都会被他吸收，储存在杀伐之心里面！

    “果然厉害！”沈翔说着，拿出了一个青sè的小珠，那种青sè而灼热的光霞让所有人惊呆了。

    这竟然是一道青sè火魂！这是他用两个火神殿长老体内的绿sè火魂融合而成的，和所猜测的一样，火魂是可以进化的！

    虽然只是青sè火魂，还远不如蓝sè火魂，但裘老儿却看得目光灼热，说道：“那好，果然没有让我失望，我就用这天地杀伐术来下注。”

    竟然有人拿青sè火魂来赌，这种东西如果拿去拍卖的话，万亿晶石恐怕都难以拿下，因为火魂太少了，就算是一些丹王都没有火魂，像苏媚瑶这种丹仙也没有。

    没有火魂并不一定成不了丹*过有火魂的话，却能让炼丹师事半功倍，速度和控火都会提升许多。

    而天地杀伐术也不错，两者都是价格难以估计，在不同的人眼里，有着不同的价值。

    就算是交换的话，沈翔和那裘老儿都十分愿意，不过现在是赌，输的那方可是什么都得不到的。

    沈翔已经泄露了三缕药灵气，那些丹王现在看得出沈翔正在力挽狂澜，不过他们认为沈翔无论做什么，都是大局已定，药灵气泄露了，只会凝丹失败。

    成功还是有可能的，不过大多数炼丹师都认为很难，虽然他们都知道有一些炼丹师可以成功，但那都是在偶然的情况下可以救回来。

    “这是我桃花圣境的桃花仙露，一滴一百亿晶石，这瓶里面至少有五百滴，价值五千亿，只要你输了，给我五千亿晶石即可。”景星亮这个桃花天子也不甘示弱，两个天女下注都比他大得多，他心里一直不舒服，如果传出去的话也不好听。

    这倒让沈翔意外，没想到在这时候，还有一条鱼自己跳入网里。

    “掌教有说过，这桃花仙露十年一滴，这是五千年的量，一滴的价值远远超出一百亿晶石，你在想什么呢？这是不能私自出售的东西！”穆佳兰责备道。

    “这可是好东西，一滴相当于半粒还命丹。”段三常笑道，显然他对这些很了解。

    景星亮冷冷地对穆佳兰说道：“你管不着！”