    看到这里袁大宝就毫不迟疑的按照配方开始制作，不过唯一有点棘手的是炼制这个“冰肌玉骨露”需要一个药炉，和平时用到的药炉完全不一样，需要是完全用陶土制作而成的药炉。

    现在市面上卖的药炉都是金属的，基本看不到什么泥质的，就是袁大宝想买也没有地方去买。

    看来想要炼制“冰肌玉骨露”还需要袁大宝自己制作一个药炉才行。幸好百草神书里有记载，袁大宝不知道为什么会有这种记载，但是想一想都能出现护肤的这种东西了，出现个药炉的制作方法也不奇怪，也许《百草神书》的上一任主人也和袁大宝是一样的理由呢。

    把需要用到的东西全部收拾妥当，袁大宝进山林深处去找陶土了。后山上的物产丰富，有很多东西都是天然的宝贝，村民们有时候盖房子需要用到泥土，都是去后山上挖的，粘性高还结实。

    到了平日村民们采集泥土的地方，袁大宝找了个袋子弄了好大一堆泥土，回到刚才打坐修炼的地方。

    这个地方更加安静，不会有人发现，就算有村民上山打猎，袁大宝也不会被人发现。

    按照《百草神书》给出的方法，很快袁大宝就做成功了一个药炉，小心翼翼的点了火堆把药炉烤干。但是烤制的过程中药炉不是裂开就是完全不成型。

    几经思量后，袁大宝试着把真气汇集在手上，如此反复几次之后，药炉才做好了。

    没想到制作护肤品的道路上，第一困难竟然是制作炼制工具。制作好之后，袁大宝并没有迟疑，立即开始制作“冰肌玉骨露”。现在每次袁大宝在使用身上真气的时候，都能感觉到那股隐隐的屏障，但就是始终突破不了。袁大宝开始还会觉得烦躁，但在静心修炼后，就淡然了。

    欲速则不达，放在修炼的道路上也是一样的，顺其自然会更加好。

    因为所用的材料都很方便，方法也很简单，用真气把药材里的灵气逼出来放置在药炉里炼制，和灵石的存储过程有点像，袁大宝制作的得心应手。

    灵气汇集之后，在火焰的烤制下，灵气慢慢的融合在一起，加上陶土的温和，灵气不会四散逃逸，紧紧的相融在一起。

    没过多久，药炉里就传出一阵清爽的气味。

    等到气味稍微消散的时候，袁大宝打开了药炉，里面白莹莹的一滩水泽，看起来晶莹剔透，闻一闻沁人心脾。

    赶紧把从米莉梳妆台上拿出来的护肤品空瓶对准药炉，让那些闪着耀眼光芒的液体倒入瓶子里。

    制作好之后，袁大宝在手背上倒了一滴，还不等用手抹开，就发现“冰肌玉骨露”竟然在接触到肌肤的一瞬间就渗透进去了，袁大宝好奇的在那块肌肤上摸了摸，很光滑。

    袁大宝经常上山采药，手上到处都是伤疤，但是在“冰肌玉骨露”的作用下，那块肌肤周围的疤痕都淡了很多。

    原来还有淡化疤痕的功效啊，袁大宝很是意外。

    把制作好的“冰肌玉骨露”收好，袁大宝就急匆匆的回家了，到家之后袁大宝把米莉拉到了房间里面。

    “大宝哥，你干什么呀，这么神神秘秘的。”米莉刚还在翻检药材呢，就被袁大宝一手拉着进了房间，不知道他要干什么的米莉脸蛋红扑扑的。

    袁大宝偷偷笑了笑，从背后拿出了那瓶装着“冰肌玉骨露”的瓶子，“你看，这是什么？”袁大宝兴奋的把护肤品的瓶子塞到米莉的手里。

    米莉愣了一下，看清楚手里的东西后心里暖暖的，没想到她随口一提，袁大宝竟然放在心上，就说他早上急匆匆的不知道干嘛去了，原来是个自己买护肤品去了。

    “大宝哥，你对我真好。”米莉感动的抱着袁大宝的腰说道。

    “你先用用看。”袁大宝知道米莉是误会自己了，但是现在还不是说出真相的时候，等米莉用上一阵子后看看效果之后在给米莉说也是一样的。

    米莉很听话的当即就在手心里倒了一点点，她根本就不舍得用，很想收藏起来，但是接触到袁大宝殷殷切切的目光，米莉还是往脸上拍了拍。

    “怎么样？好用吗？袁大宝迫不及待的问道，他自己不怎么用这个东西，评价不出更好的效果，需要米莉给他最真切的回应。

    米莉把护肤品拍到脸上的时候就惊讶了，不敢相信的在脸上摸了下，以往需要拍好几下的水，这次怎么这么快就干了，但是脸蛋摸上去一点都不干。

    “这是怎么回事？”米莉好奇的问袁大宝，这其中肯定是袁大宝搞的鬼。

    在米莉细细的回答了使用感受之后，袁大宝才神秘细兮兮的告诉米莉这份护肤品是他自己制作的。

    “真的是你制作的啊，这么神奇？”米莉相信是相信，但对于袁大宝突然去制作护肤品，米莉还是有点不敢置信。他一个大老爷们去帮自己的卖护肤品就很好了，没想到竟然有心的自己去制作一份过来。

    先不说好用不好用，就冲着这份心意，米莉当即就感动的不行，眼泪在眼眶里打转转。

    袁大宝慌神，不是好好的吗，怎么突然就要哭了？难道是出了什么问题？

    米莉看着袁大宝焦急的样子，噗嗤一声笑出了声，这个笨蛋。

    一个男人要是真的把你放在心上，他会注意到你的一举一动，会观察你的情绪冷暖，会在第一时间给你他的拥抱，给与他的关心。

    突如其来的礼物，让米莉更加确信自己是真的没有看错人，袁大宝是一个值得托付终身的人。

    袁大宝并不知道只是一瓶护肤品就让米莉心潮翻涌，还给自己打了很高的分数。

    “好用就行，这是我第一次制作的护肤品，我就想着先给你用。看看效果，要是好的话，你可以把这个和药材的生意一起做。”袁大宝抱着米莉开心的说道。

