
看到风自月嚎啕大哭说，大侠我本打算去赌博多赢点银两，然后在去医治大牛耕田，

一公里看到风自月没有说话，靠着桥墩好像睡着了，悄悄的要跑被风自月喊住了，

一公里大喊我不活了拼命往深水河跳光说不练类型的，有看看风自月不吭声，

小声说大侠行行好在给点银子吧，刚才那些全部输光了，风自月掏出一大块银子递给一公里啥也没说走了，

一公里看到风自月走远，掂量银子再次直奔赌场，路过集市看到有几个要饭的人，

一公里掏出散碎银两扔给他们，又买了烧鸡烤鸭送给了无家可归人，这一切风自月看的清楚，

一公里到赌场里面很快全部输光，低头丧气走出赌场在街道游荡，第二天一大早绿衣老人早早出门，

风自月一个人在家修炼功力，院门口走近一人拿个破碗说，主人行行好给口吃的吧，

风自月拿起五个馒头递给要饭人，不看则已一看气的火冒三丈说，一公里你除了骗银两赌博原来还会要饭啊，

一公里也在纳闷怎么会这么凑巧，嬉皮笑脸说大侠你看我们真有缘分又相遇了，

你行行好收下我吧，你去那里我跟着去哪里还有照应，风自月我呸我都怕你晚上睡着把我给偷光，

快滚再也不想见到你，一公里转头就走嘴里嘟囔说，有啥了不起黑洞派盖天丑你又打不过，

怎么查询那个女人下落，风自月一听大喊一公里快快留步，我马上安排丰盛宴席款待，

沏茶倒水落坐之后赶忙问，你怎么知道我来此地目的？一公里答到猜的呗，

你收下我你要是被盖天丑打死了，最起码我可以用草席把你卷起来埋上，

你借给我的银两就当安葬费用了，风自月一听真丧气，还没打仗呢都想好用草席埋我了，

仔细端详一公里怎么看也不像有功夫人，弱不经风样子很像赌鬼，但是他嘴里说的话让人琢磨不透，

风自月竟然答应一公里可以跟着他，有一个人也算是有个帮手，和绿衣老人告别领着一公里赶往盖天丑秘密基地，

二人走出来岛风自月不走了问，一公里盖天丑总部在哪里？

一公里听完回答，原来你不知道盖天丑老巢在哪里？说完奸笑我知道可以带你去，

两个人翻山越岭走了五天六夜也没到达盖天丑核心区域，风自月不认识路只好跟在后面前行，

而且一公里每天都特能吃能睡，就好像没长脑子似的，风自月问他黑洞派快要到了吧？

一公里很爽快回答，其实我也不太清楚具体怎么走，风自月火冒三丈说，

你你你不知道逞能干什么！耽误大事，一公里低头不语肉头阵拿他还没有办法，

过了一会一公里说在这荒郊野外也没人家，我们俩尽快寻找落脚点，

否则夜晚狼虎豹黑熊就会把我们吃掉，一公里唧唧歪歪又说，我怕死也害怕黑听说黑洞魔派吃人，

风自月这么观察一公里确定他就是闲散人员赌鬼，带着他有点后悔了是个累赘，

二人趁着天黑以前快速穿过密林，找了好久看到山峰顶端有房屋还有炊烟升起，

一公里很兴奋快速先来到鱼院落，来到门口大喊风大侠快快上来，这里有人允许我们借宿，

原来走出五六个和尚见过风自月和一公里二人，看到老和尚六七十岁徒弟五个人，

刚刚下过雨空中弥漫散雾，院里炊烟素食素饭香味漂出，山顶院落很大有四五套院子，

建筑塔楼雕刻精致图腾风铃发出清脆响声，风自月见过老和尚说借宿后多给银两，

老和尚安排徒弟准备饭菜，看样子山顶买菜不方便，盘子挺大炒鸡蛋很少，

大家都很饿一公里看到几个菜就炒鸡蛋顺眼，流血哈喇子一筷子把炒鸡蛋全部吃掉，

吃完了还问老和尚能不能在炒十盘鸡蛋给我吃，老和尚气的差点还俗说，

施主我在安排徒弟炒鸡蛋一盘也只能这些了，风自月狠狠踩了一公里一脚，

一公里呲牙一声说风大侠踩我干嘛，老和尚打圆场转移话题，和风自月闲谈，

很快一盘子炒鸡蛋上桌，一公里还是毫不客气要去夹，被风自月狠狠瞪一眼，

一公里装看不见快速把炒鸡蛋吃掉，五个徒弟都看不过去了说，哼饿死鬼没身份，

大家正在吃饭时候听到院门咣咣直响，有很多人大喊快开门快开门，

老和尚吩咐徒弟去开门，蹭蹭进入五六十个人，手里拎着大斧子凶神恶煞一样，

为首是一个长的罪恶滔天样子，脸上很多麻子小眼小嘴大牙，呲牙上下打量院里人，

老和尚和弟子这都认识他们，他们是盖天丑手下一个分舵主，叫黑云兽这个家伙才不是东西呢，

涨着盖天丑势力在大街横逛为所欲为，能力法术一般般但是盖天丑大和尚惹不起，

大和尚好声说到，是那阵香风把黑舵主吹到我这个小地方来了，快请坐快请坐，

黑云兽翻白眼说，大和尚我问你有没有发现一个叫风自月的狂徒，此人及其危险情报反馈已来到黑洞派捣乱，

风自月就站在他身旁可惜他不认识，大和尚乐呵呵说到，黑舵主老衲没有发现此人，

要是来到本院我会第一时间报信给你，黑云兽点点头问，他们俩几个是做什么的这么面生，

老和尚刚要找借口掩盖过去，哪知道一公里蹭嗷唠一声大叫，把大家吓一跳说，

你是个什么东西长的和鬼似的，你要找的人远在天边近在眼前，一公里指着风自月说，

他就是你要找的危险人物，老和尚一听汗珠子流下来了，心说你可害死我了盖天丑非的把我给剐了，

风自月气的蹭后退跳出做好战斗准备，没时间教育一公里，黑云兽哈哈大笑说，

老和尚你是想死了敢欺骗我，大喊给我上把他们全部乱刃分尸，呼啦几十个人把和尚和风自月困在中间，

举起大斧子大叫乱砍，一公里一看打仗害怕拎起一个夜壶，砸黑云兽招法宝，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960086"  chaptername="大牛耕田">加入书签</a>
</div>
