    喜欢江梦吗？

    秦飞怔然，一时间不知道如何回答。

    江梦不仅漂亮，气质也很出众，性格也很坚强，这样的女人，又有几个男人不喜欢？

    最重要的是，江梦对秦母很好。

    若是这样的女人做他老婆，确实很不错。

    但他和江梦才认识多久啊？

    谈婚论嫁，实在太早了。

    这个问题，让他如何回答？

    然后，他不由的向江梦看了过去。

    此时，　江梦的俏脸已经红的像苹果了，娇艳，动人。

    她根本不敢看秦飞。

    “伯母，您就不要再逼他了，我们还是去吃饭吧。”

    江梦拉着秦母道，“我已经在清雅轩订好了位置。”

    “那里的菜，味道很不错，您一定会喜欢吧！”

    她又开始转移话题了。

    “好吧。”

    秦母不满的瞪了秦飞一眼，无奈的点了点头。

    然后，她在江梦的搀扶下，向宝马车走去。

    秦飞望着两人的背影，眸中光芒闪动。

    不要再逼我？

    他喃喃着，江梦这句话是什么意思？

    难道，她也喜欢我？

    他有些不明白对方的心思了。

    在战场上，哪怕面对再如何凶狠的敌人，他也丝毫不惧，他是战场的杀神。

    可在感情方面，他却是一个小白。

    除了方琴，他再没谈过任何恋爱。

    当初，也是方琴主动追的他，在感情方面，他属于被动型。

    “还发什么呆？赶紧上车吧！”

    秦母冲他大喊，这才让他反应过来，摇了摇头，赶紧上了车。

    一路上，秦母和江梦有说有笑。

    至于秦飞，完全被他们忽视了。

    很快，三人赶到了清雅轩。

    江梦已经提前在这里订了一个雅间。

    上一次，周正元等人邀请他来这里吃饭，味道确实很不错。

    “秦大师？”

    刚下车，一道熟悉的声音传来，“秦大师，您来吃饭啊？”

    冷阎向秦飞恭敬的招呼道。

    秦飞让他多活了一个月，他对秦飞由衷的敬佩，感激。

    “原来是冷队长。”

    秦飞冲对方点了点头，“巡逻？”

    “不是。”

    冷阎摇头，“我时间不多了，邀请一些兄弟吃饭，等我走了，希望他们能拉我们家一把。”

    他说的很平静。

    听此，秦飞也不知道说什么了。

    不管冷阎以前如何，这一刻，对方在他的心里是不一样的。

    可惜，即便他想帮对方，也是无能为力。

    他拍了拍对方的肩膀，给了他一个鼓励的眼神，转身走了。

    他却没注意到，远处一个青年，一边盯着他，一边打电话，“我确定，就是他。”

    “在清雅轩。”

    “好的！”

    说完，他挂了电话，远远跟在秦飞后面，也进了清雅轩，然后亲眼看他进了包间，他的眼中闪烁出道道寒芒。

    包间内。

    “嗯，味道确实不错。”

    秦母吃了一口菜，赞声道。

    “伯母，您再试试这个汤。”

    江梦连忙将一份汤端到秦母面前，笑着道。

    “好，好！”

    秦母笑呵呵的道，“还是小梦对我好啊！”

    说着，她扫了秦飞一眼。

    秦飞低头吃菜，只当没看见，没听见。

    秦母的心思，他很清楚。

    可是，他不明白江梦的心思，哪里好意思向对方表露心迹啊？

    而且，他总感觉两人之间还没发展到那一步。

    所以，他只能当鸵鸟了。

    反倒是秦母和江梦两人，有说有笑，吃的津津有味。

    砰！

    就在这时，包间的门突然被人踹开了。

    跟着，一群人蛮横的冲了进来。

    秦母和江梦吓了一条，面色难看，立马站了起来。

    “你们，是什么人？”

    江梦惊怒的叫道。

    秦飞的动作也是一滞，眸中闪烁出道道寒芒，下意识的挡在了秦母和江梦两人的面前，冷冷的望着来人。

    对方人多势众，每一个人都是气势汹汹，眼中全是凶狠。

    而领头之人，则是一个神情桀骜，极为张扬的青年。

    在这青年的身边，秦飞还看到了一个熟人。

    唐天魁！

    原来是他！

    秦飞眼中的寒意更盛了。

    此时，对方的手臂打着绷带，神情得意，望向秦飞的目光充满了阴毒。

    “嘿嘿，小子，没想到吧，我来找你报仇了！”

    唐天魁瞪着秦飞，咬牙恨声道，“闻少当面，你还不快滚过来行礼？”

    秦飞直接无视了他，而是望向杜闻，只见对方直接接拉开了一个椅子，悠然的坐了下来。

    “唐天魁的手臂是你废掉的？”

    他歪着头，横了秦飞一眼问道。

    “没错。”

    秦飞淡淡的点头。

    “你知不知道，他是我杜家的人？”

    杜闻再次问道，眸中闪烁出道道寒芒，逼视着秦飞。

    “知道。”

    秦飞再次点头。

    嘭！

    此话一出，杜闻突然拿出一把大砍刀，狠狠的劈在了餐桌上，整个人的气息瞬间变的凶戾无比，暴虐至极。

    他的双目如狼一般，紧紧的盯着秦飞，质问道：“你既知道他是我杜家的人，你还敢废他？”

    气势逼人，霸道无比。

    秦母和江梦两人见此，脸色都变的难看起来。

    尤其是江梦，当她听到杜家时，眼中全是惊恐，震颤。

    秦母不知道杜家的存在，她却是极为清楚。

    杜家是金陵地下世界巨擘，势力通天，更是金陵五大势力之一，得罪了杜家，都不会有好下场。

    对于杜闻的凶悍，秦飞直接无视了。

    他神色淡然，平静，“那又如何？”

    “我留了他一条狗命，已经是天大的恩赐了。”

    唐天魁竟然敢染指秦母的别墅，若不是他不想在秦母的别墅见血，对方已经死了。

    而现在，对方不仅不感恩，还敢来报仇，那一刻，秦飞也被激怒了。

    听此，唐天魁气的暴跳如雷。

    秦飞废了他一条手臂，还要他感恩？

    这简直就是岂有此理！

    “闻少，这小子实在太嚣张了，根本不将你放在眼里，一定不能放过他！”

    他咬着牙，立马向杜闻挑拨。

    说着，他凶狠的瞪了秦飞一眼，今天，他要让秦飞死！

    瞬间，杜闻的眼中凶光一闪。

    他望着秦飞，“小子，我也不为难你！”

    “你废了他一条手臂，现在，你自废一手一腿，然后再跪下磕十个响头赔罪，如何？”

    “我对你够仁慈了吧？”

    他的眼中全是高傲，以及不可一世，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    随着他的话，那些大汉齐齐看向秦飞，气势逼人。

