    冒牌货终于消失了，吴斐然也终于完成了自己的任务，成功地回到了家人身边。

    听着吴斐然述说着这段时间发生的事情，秦悦就一阵心痛。

    一个从未经历过困难磨难的人，忽然面临惊天的变故，几次死里逃生，眼睁睁的看着自己心爱的男人抱着别的女人，看着自己的父母和别的女人亲密无间，那种感受，该是多么难受啊！

    秦悦听她说完后，忍不住哭了起来：“都是我不好，连自己的女儿都没有认出来，难怪我第一眼看到你，就觉得莫名的熟悉感，原来你才是斐然，你才是我的斐然啊……”

    吴斐然抱着秦悦轻轻地安慰着：“妈，现在我不是没事了吗？赵思媛被揭穿了，我也回来了，过去的那些，就让它过去吧！”

    秦悦抽泣一声，收起满心的难过和内疚，点了点头说：“对，还好你平安的回来了，我们一家人还是团团圆圆，太好了，太好了！”

    一旁的吴青风轻咳一声，拉了拉秦悦，说：“好了好了，咱们该休息了，走吧！”

    秦悦还恋恋不舍的抱着吴斐然，似乎还有很多没说完的话，在吴青风执着的眼神下，她无奈的起身，对吴斐然说：“斐然，妈先去休息了，你好好和郭钰说说话，你们这么久没见，一定很想念彼此了，妈走了啊！”

    “啰嗦！”吴青风不悦的说了一声，头也不回的转身走了。

    秦悦察觉到他不开心，不解的跟着上了楼，等到进了房间，秦悦不解的问：“你怎么了，女儿终于回来了，你怎么看起来不开心的样子？”

    吴青风说：“你没发现你女儿和你女婿之间的气氛很奇怪吗？这次郭钰竟然没认出斐然来，还对赵思媛这么好，斐然在最困难的时候，郭钰没有陪在她身边，一定伤透了她的心，他们之间的心结得他们自己打开，你说那么多，能还女儿幸福吗？”

    客厅里，十分的安静，挂在墙上的时钟滴滴答答的走过，表面的玻璃上，倒映着坐在沙发上的两个人。

    吴斐然微微低着头，脸色不太好看，也没有主动去看对面的郭钰。

    气氛太凝滞了，郭钰内疚又自责，再也忍不住，起身走过来一把将她抱在怀中。

    熟悉的怀抱，熟悉的味道，一切都是熟悉的，可正是这些熟悉，却又刺痛了她的心脏。

    “对不起，对不起，对不起，斐然，对不起……”

    除了对不起三个字，郭钰不知道该说什么来表达此刻痛苦的心情。

    他确实很爱吴斐然，爱她爱到可以放弃自己，但是这次的事件，他居然没有发现问题，让她在外面吃了那么多苦，让她受了这么多的罪，最让人难以接受的是，她明明就站在他面前，他居然没能认出来。

    “说对不起有什么用，郭钰，这段时间我经历了很多很多，也看透了很多很多，也许你很爱我，但是，我觉得还是不够爱。”

    郭钰沉默了，吴斐然把他推开，说：“你不要碰我，只要一想到你的怀里曾经躺着别的女人，我的心就很痛很痛。”

    “对不起，对不起，斐然，你原谅我好吗，现在你回来了，我们还可以回到过去。你知道吗，当我冲进产房看到你躺在血泊中，差点没命的时候，我才知道，你对我来说有多重要，我真的不能没有你，我发誓，我们就生四个，再也不生了。我知道你不喜欢我继续混迹娱乐圈，以前我总是阳奉阴违，但这次我是真的退出娱乐圈了，以后我不会再夜不归宿，也不会把你一个人放在家里，我会有很多时间陪着你，陪着我们的孩子，我们一家人在一起会很幸福很幸福。”

    没想到郭钰退出娱乐圈是为了她，吴斐然此刻不知是什么心情，百种滋味缭绕于胸，说不清也道不明，更不知道自己该不该原谅郭钰。

    早晨，秦悦发现郭钰和吴斐然分房而睡，就知道他们的心结还没打开，无奈的推开了吴斐然的门，把她惊醒。

    “妈？什么事这么早？”

    秦悦拉开窗帘，强烈的阳光透过窗户照射进来，刺痛了吴斐然的眼。

    她翻了个身，将头埋在被子里，一动不动。

    秦悦在她身边坐下说：“斐然，夏青在楼下，他说要找你。”

    原来是夏青。

    吴斐然爬了起来，脑子很乱，昨晚想了一晚上，她都不知道自己到底该怎么面对郭钰，但有一点，她十分确定，她还爱着他，并且不可能离开。

    既然如此，那就让一切顺其自然吧。

    她还是郭钰的老婆，那她就不可能再和夏青做假夫妻了，吴斐然收拾好自己下楼去，在别墅门口见到了夏青。

    夏青还是老样子，胸口挂着一个摄像机，头发略带凌乱，看到她时，眼里迸发着某种光芒，大步的朝她靠近。

    “你怎么样，这两天有什么进展吗？”

    他的眼睛里是思念的光芒，说起这话时，也不知道他心里到底是怎么想的，但吴斐然必须如实相告。

    “嗯，他们都知道我就是吴斐然了，夏青，我要走了。”

    夏青一怔，没想到事情进展的这么快，她这么快就要走了。

    “斐然，恭喜，你终于回到家人身边了。”他由衷的替她感到开心，说着，他伸出手放在她面前，吴斐然不解：“做什么？”

    “既然你的身份恢复了，那我们之间的关系就不作数了，走，我们去民政局。”

    吴斐然点了点头，说：“你在这里等我，去准备好要用的证件。”

    说完，吴斐然转身跑进了别墅，冲进自己的房间，就看到了郭钰在里面，手里正拿着一个红本本，正是她和夏青结婚的结婚证。

    吴斐然心里咯噔一声，大步冲了进来：“郭钰，其实……”

    郭钰手里捧着红色的结婚证，怔怔的盯着结婚证中的照片发呆，眼神中带着深深地痛苦，他合上结婚证，闭上眼睛，深吸一口气，再睁开时，他紧紧地把吴斐然拥入了怀中。

    “之前我只是听你述说这段时间的经历，不能感同身受，但是刚才看到结婚证照片上你的脸，我才知道，你到底受了多大的伤害，到底有多痛苦，斐然，对不起，对不起，我没有保护好你！”

