ps感谢书友“哭泣豆子”“bnnb”“”的万赏，今天两更，第二更会放在晚上。
　　男爵城堡的会议室中，莱恩坐在主位上，他的所有下属包括两个女巫和他的兄长安格朗全部到了，所有人都在看着巡林客戴斯和艾斯特尔的讲解。
　　一面巨大的夏隆森林和穆席隆地图被挂在了会议室的墙壁上。
　　“前几天，我进入了森林内部，寻找贝热拉克盗贼团的踪迹。”巡林客戴斯还是一如既往地戴着绿色的兜帽和白色的面巾，他披着厚重的鹿皮大衣，指着夏隆森林的内部：“贝热拉克盗贼团的踪迹并不难找，我很快就找到了他们，可是他们却在往夏隆森林的更深处移动。”
　　“我想办法抓住了一个盗贼，从盗贼那边得知，最近穆席隆的吸血鬼有移动，血红公爵正在努力地组织一支吸血鬼大军，这个过程非常地缓慢，可是血红公爵的态度却非常地坚决”巡林客的话语不停，莱恩却打断了他：“那个盗贼后来怎么样了？”
　　“我把他杀了，然后使用药物让他化为了一滩脓水。”戴斯停顿了一会儿，毫不在乎地说道。
　　“以后还是少下杀手，当然我说的是指人类和精灵、矮人这些，好的你继续吧。”莱恩补充了一下，然后示意戴斯继续。
　　“我明白了，咳咳我们刚才说到盗贼团正在往夏隆森林的深处撤离，原因就是红公爵正在聚集一只大军，于此同时，大量的血骑士出现并袭击了各处岗哨，负责防备吸血鬼异动的那些岗哨守卫们损失惨重，据逃难而出的一些守卫描述到，那些血骑士的衣着打扮就像圣杯骑士，而且个别守卫甚至表示这些血骑士们自称黑色圣杯骑士。”巡林客说到这里也有些不自信，他迟疑着说道：“虽然无法确认事情的真伪，但是不断地有血骑士袭击岗哨和穆席隆附近的村庄也是事实，于是贝热拉克盗贼团决定迁移。”
　　“黑色圣杯骑士？！”赫克斯失声喊道：“那是什么？！”
　　“黑色？圣杯？该不会？有圣杯骑士堕落？”奥利维尔也不可置信地说道。
　　所有人都将目光放在了莱恩的身上，只有他是圣杯骑士。
　　“吸血鬼亵渎了圣杯骑士的坟墓，它使用恶毒的亡灵魔法复活了圣杯骑士的遗骸。”莱恩皱着眉头：“我曾经打败过一位黑色圣杯骑士并将这件事向女士祷告，这才有了莫吉安娜殿下将圣杯遗骸取出带回圣杯大教堂或者女士大教堂安葬，以及后面的大洪水只是已经有十几名圣杯遗骸遭到亵渎，他们就成为了黑色圣杯骑士。”
　　“原来如此。”管家卡森伯格点头，他对男爵的实力有了更深的认识。
　　会议室里面的气氛非常地凝重，只有安格朗毫不在乎地品尝着木精灵送来的鹿肉肉脯。
　　“接着说，戴斯。”莱恩示意巡林客接着说。
　　“是，我的男爵，在得知了这件事之后，我干脆从南到北穿出了夏隆森林，来到波尔德罗公国与康诺特公国的交界处，果然，红公爵正在缓慢地组建着一支吸血鬼军队，于是我赶紧回到这里，向男爵禀告这件事。”戴斯的话说完了。
　　游侠骑士洛普斯站了起来，他走到了巨大的地图面前，沉声说道：“我的男爵，年初的洪水给穆席隆的亡灵们带来了巨大的损失，根据斥候的报告，大量的贸易站、民居和各种坟墓被洪水摧毁，在这种情况下，红公爵想要集聚一只吸血鬼大军需要花费巨大的精力，我的男爵，这会不会是一种试探？”
　　“不知道，不错，女士召唤的洪水几乎让整个康诺特的建筑倒退了二十年，但是别忘了，诸位，王国同样没有从大战之中恢复过来，一年多以前的骑士道战争，王国损失了数千骑士和以万计的军队，到现在，许多公国还没有恢复元气。”莱恩坐在自己的位置上冷静地说道：“是的，红公爵和他的穆席隆要聚集起一只大军需要花费大量的精力，可是王国不是一样么？在这种情况下，谁抢到了先手，谁就能掌握战争的先机。”
　　同时，莱恩看着地图，陷入了思考之中。
　　从表面上看，莱恩的领地和康诺特公爵领是不接壤的，康诺特南与波尔德罗通过格瑞斯莫瑞河相隔，东方与巴斯托涅公国邻接，看起来似乎和莱恩的领地没有太多的关系。
　　可是只要分析一下地图就可以明白，莱恩的吉恩男爵领和诅咒之城穆席隆之间几乎就隔着一个夏隆森林，只要穿过夏隆森林，吸血鬼大军就可以直扑莱恩的领地！
　　公国法理拥有的土地并不等于公爵本人实际控制的土地，实际上夏隆森林处于一种三不管的地带，没有东西可以阻挡吸血鬼的脚步，尤其是黑色圣杯骑士们。
　　“整军，备战，我无法号令王国的军队，这是国王或者莫吉安娜殿下的职责，但是我们必须做好自己的事。”莱恩站了起来，他开始发号施令。
　　“第一，立即派出更多的斥候游骑兵去穆席隆附近侦查，如果有吸血鬼的异动立即报告。”
　　“是！”游侠骑士洛普斯和奥利维尔站起来领命。
　　“第二，加快备战，冬幕节一结束立即召集所有的军队，加紧训练。”
　　“明白！”负责训练的赫克斯和艾斯特尔站了起来。
　　“第三，我们需要建立面对夏隆森林的防御体系，来保证我们的领地的安全。”
　　税务官加斯帕顿和管家卡森伯格表示明白。
　　“最后，关于亡灵魔法，我相信维罗妮卡小姐和特蕾莎小姐愿意提供给我这方面的解答，就请诸位各司其职，准备迎接战争吧！”
　　“是！我的男爵！”
　　于此同时，主物质世界，神圣泰拉行星轨道。
　　巨型的帝皇禁军舰队正在返航的路上。
　　巨大的帝皇级战列舰内部，机械神仆和无数的禁军不断地出入其中，大量的人群人来人往，其中来自黑暗天使战团、帝国之拳战团、极限战士战团的星际战士们同样大量聚集在剑桥之中，他们欢庆着又一场胜利，无敌的人类之主率领着忠于自己的庞大部队进行了一次几乎完美的跳帮战，这次的战役行动是如此地完美以致于几乎没花什么功夫，星际战士们就出现在了那些惊慌失措的混沌星际战士面前。
　　一场忠诚的屠杀。
　　只是相比于尽情庆祝的黑暗天使与极限战士，帝国之拳的黄色家伙们要更加沉默一些，他们更多是用着期待的目光看着指挥部。
　　帝皇都归来了，我们的原体还会远么？
　　全舰指挥部内，一个巨大的黑色仪器将一位堕落的原体牢牢地封印其中，除了紫色的混浊光芒以外看不到任何东西，只有不停地惨叫声和机械神教不断调试仪器的声音。
　　指挥部的一旁，人类之主帝皇正站在角落，他手里拿着一团由帝国之拳药剂师烹饪出来的超大号牛排，帝皇面无表情地轻轻咀嚼着食物。
　　第十三军团原体罗保特基里曼正在药剂师的帮助下修复功力装甲，同时修复伤口，从他龇牙咧嘴的表情和心有余悸的样子来看刚才肯定经历过了一番苦战，第一军团原体莱昂艾尔庄森则是面色冷峻，他的脸上留下了一道细细的伤口，帝皇刚刚帮助他驱逐了毒素，可他还觉得有些疼痛。
　　出人意料，庄森最先开口，狮王首先冷淡地说道：“这次的行动比想象中要顺利，马格努斯发出的邀请信号让福根根本没有联想到他已经被净化，我们才得以将福根逼入死角。”
　　“事实证明马格努斯的回归带来的效果立竿见影，有了他坐在黄金王座上，父亲就可以自由行动了，他发出的邀请别的恶魔原体一起设计基里曼的信号更是为我们骗来了福根可惜莫塔里安没有出现，否则我们设下的包围圈足够将他们两个人一起抓回来！”基里曼用力地拍了一下自己的大腿，显然对于莫塔里安没有中招有些遗憾。
　　“我们抓捕堕落原体的行动已经引起了邪神的警觉，庄森、基里曼。”帝皇眉头紧锁，他的双眼中金光漫天，唯有冰冷和严肃：“纳垢已经感觉到了我的意图，它下令莫塔里安立即返回恐惧之眼的恶魔世界，没有它的允许不得离开自己的恶魔世界一步。”
　　“以后的行动只会更加艰难，但是我们从不畏惧。”新任帝国摄政罗保特基里曼说道：“一切都在向好的地方发展，只是父亲，这样欺骗马格努斯，是不是有些过分了？”
　　“看看马格努斯都做了些什么？基里曼，你这也好意思说过分，马格努斯的所作所为造成的后果足够他死一万次了！”庄森怒喝道。
　　“我明白”基里曼痛苦地说道，从理智上来说他明白能这样对马格努斯已经算是十分仁慈了，可是从感情上来说，极限战士原体还是觉得这样对马格努斯有些过分，好不容易被净化的千子原体被带回了神圣泰拉，然后就被帝皇牢牢地按在了黄金王座上，完全丧失了自由。
　　“我已经对马格努斯仁至义尽了。”帝皇冰冷地说道：“就目前而言，我们需要他坐在黄金王座上。”
　　这点是没有争议的，无论是基里曼还是庄森都点头。
　　经历了一系列的战斗，罗保特基里曼终于允许自己稍微放松戒备，他轻出一口气，刚才的血战还历历在目，经过激烈的跳帮战，帝皇、庄森、基里曼三人带着最精锐的部队直接冲入了混沌战舰“帝皇之傲”上。
　　这是昔日的第三军团帝皇之子的旗舰，在荷鲁斯之乱中，第三军团也背叛了帝皇，如今他们崇拜邪神色孽，成为了色孽的走狗。
　　兴致冲冲赶来，想要和马格努斯一起“算计基里曼”的升魔原体福根惊恐地发现自己陷入了帝皇和两位原体的围攻之中，尽管奋力反抗，他还是重创被擒，然后被封印在了仪器之中。
　　福根临死前还在咒骂着马格努斯的通讯有误。
　　“父亲，我在担心，如果福根回来，铁手战团会有什么反应。”基里曼突然想起了一件尴尬的事实，钢铁之手原体费鲁斯正是死在堕落的福根手中，自己也是被福根重伤，在静止力场里面躺了一万年。
　　“整个钢铁之手的价值都比不上一个福根，费鲁斯已经死了。”帝皇大口地吃着东西，外面有帝国之拳的药剂师又送来了不少食物：“我会安抚铁手，这点你们不用担心。”
　　基里曼接过食物一口咬下，脸就几乎皱成了一团，帝国之拳的药剂师这是拿喷火枪去烤的食物么？又焦又咸！
　　这时，极限战士第二连连长卡托西卡留斯拿着一份报纸从外面走了进来：“我的陛下，这是你要的报纸，新的一期军团旗帜。”
　　帝皇伸手接过这份报纸，他稍微看了几眼，然后就突然念了出来。
　　“祝贺你们！士兵们！跟随着归来的帝皇和原体，我们再一次取得了伟大的胜利！在大幅度的减员89之后，我有个好消息要告诉你们！因为这场伟大的胜利，你们的连队将得到额外的优待！”
　　“你们将可以享受到几个人就可以住以往几个步兵小队住的营房，还有加倍供应的原汁原味的尸体淀粉！你们将在这里找到家一样的感觉！”
　　“我们可以肯定，下一场战争马上就要开始了，为了让你们更好地沐浴在帝皇的荣光之下，接下来的战争中你们将被安排为前锋部队，祝你们好运！”
　　“每日一思：苟败而挫，是堕帝威。”
　　人类之主放下了报纸，非常罕见的是，他的脸上露出了一丝无奈的表情：“事实证明，我的努力失败了，罗嘉那个混账玩意编写出的东西居然成了你们的圣典。”
　　庄森沉默不语，基里曼只得充满着苦涩地回应道：“父亲，正是这个谎言，才维系着你的帝国直到今日。”
　　“先不提这个，我记得军务部提供给星界军的后勤补给里面有蔬菜、肉类和雷卡咖啡，告诉我，基里曼，为什么这些东西被输送到前线就全部变成了尸体淀粉？”帝皇将报纸递到了基里曼的手中，人类之主声音冰寒如宇宙的虚空。
　　“这正是我将泰拉至高议会清洗了一遍的原因，父亲。”
　　“如果有必要，我想你还可以再清洗一遍。”
　　“我会的。”看书还要自己找最新章节？你了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误
