“帝先生，您终于来了。”见来人，李召城激出声，心中压着的一块石头，也总算彻底落下。

　　其他人也是连忙起身，弯腰齐声道：“帝先生好。”

　　帝世天微笑着对李召城点了点头，算是打过招呼。

　　然后，他来到会议桌的上方，双手撑着桌面一双眸子盯着那几个家伙冷声道：

　　“当初，你们连同周家他们围攻李家，李家可放你们一马不计前嫌，现在遇到困难让你们出点钱都不愿意？”

　　“这……”

　　几人直接傻眼了，有些不知所措。

　　之前李明辉问过同样的话，都让他们哑口无言，何况是帝世天亲自问！

　　“帝先生，不是我们不愿意，而是我们真的没钱了，我们的资金早在第一时间就全部投了进去，现在哪里还有钱往里面填啊。”

　　脸上挣扎片刻，一个略显富态的胖子站了起来，愁眉苦脸的说道。

　　虽然帝世天给他们带去的阴影还没有散去，但这个时候为自己说两句话的胆量还是有的。

　　毕竟他们现在也算是一根绳上的蚂蚱，再加上他也确实投钱了。

　　帝世天总不能因为一点小事对他不利吧？

　　“是啊帝先生，您和李家对我们有恩，我们要是有能力怎么可能不出一份力呢，只是我们真的没钱了啊。”

　　“是啊……”

　　余下几人也是开口说了。

　　“帝某比较喜欢诚实的人。”帝世天看着他们微微一笑。

　　这笑容虽然很温和，但落在他们的眼中却仿佛是恶魔的微笑。

　　几人大眼瞪小眼，这是什么意思？

　　“去查他们的账户，看到底是有钱，还是没钱。”帝世天对雷狂吩咐了一句。

　　“好。”雷狂嘿嘿一笑，还对着几人眨了眨眼睛。

　　查账户？！

　　一听这话，几人哪里还坐的住，一个个坐如针毡，惶恐不安。

　　他们是真的没钱了吗？

　　不，他们有钱。

　　只不过这是他们为自己留的最后一点财产，以防这次失败后的保障。

　　看着雷狂蠢蠢欲动的样子，几人想起了那天在山外山度假村的杀戮。

　　“别，帝先生，我突然想起来我这里还有五千万，我愿意拿出来共渡难关。”有人怕了，与其被查出来，还不如趁现在承认。

　　真到被雷狂查出来那个时候，恐怕不仅要交钱，还有可能面对未知的局面。

　　这个险，不值得冒。

　　“我突然也想起来我这里还有三千万，我愿意……”

　　“……”

　　稍微衡量了一下其中的利害关系，这几个人都是掏出一张银行卡起身放在了桌面上。

　　“我这里还有一个亿，这是我仅剩的积蓄。”

　　见其他人都掏了，中年胖子哪怕心中千万个不愿意，但也没有办法。

　　见到这一幕，其他人都是冷笑连连。他们到底还有没有钱，其实大家都心知肚明。

　　李明辉瞪了几人一眼，然后把银行卡收起来对帝世天喜道：“先生，有了这些钱我们就可以暂时抵挡抵挡，您快出个主意吧。”

　　其他人也是看向了帝世天，都想看看他会怎么做。

　　帝世天笑了一下，--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)然后接过李明辉手中的银行卡来到方才的几人身边，“我希望以后大家有什么事可以挑明了说，别在心里耍小心思，这是你们在我面前的最后一次机会。

　　这是你的一个亿，拿好！现在，你们想出钱都没有那个机会了。”

　　说完，直接把银行卡又散给了他们。这个世界上，机会稍纵即逝的事情多不胜数，一但没有把握住，就会彻底失去。

　　一番话，让几人脸色大边，拿着银行卡的手都在微微颤抖。

　　这，是要将他们踢出局吗？！

　　就连其他人也是一头雾水，不明白帝世天到底打着什么心思。

　　这些人愿意钱对他们明显是好事啊，为什么帝世天要拒绝呢？

　　“把刚才聚上来的资金投进去一半先试试水，不要着急，慢慢来。”帝世天回过头，对李明辉吩咐道。

　　李明辉愣了一下，但很快就点头应了下来。

　　他有这个觉悟，可不代表其他人也有，当下就有人问了，“先生，咱们这些钱加在一起都只能解解燃眉之急，何况是一半呢？这……”

　　“好好看着便好。”帝世天压了压手，“既然你们选择相信帝某，帝某又怎么会让你们输呢？！”

　　虽然不知道他打的是什么算盘，但听到他如此自信的语气，其他人也不禁有些期待了起来。

　　或许，帝世天真的能给他们带来惊喜呢？

　　中年胖子勾起嘴角，心里冷笑一声，还想翻盘？还不要我们的钱？！你是真能装逼啊，看你到时撑不住的时候怎么来求我们！

　　另外几个人，也差不多与他是一样的想法。

　　……

　　南合关。

　　松山城的一间复古的房间内，三个老者满脸红光的坐在一起品茶。

　　此三人，正是江、何、齐三家的现任家主，江燕龙、何文通、齐流骇。

　　坐在上位的江燕龙端起茶杯，一脸笑意的对二人说道：“这次还要多谢何兄跟齐兄的鼎力支持，不然我江家恐怕没那么容易拿下北海城啊，江某以茶代酒敬二位一杯。”

　　三家势力相当，江燕龙之所以能坐在上位，是因为江家在三年前入了英雄会，而他们两家则没有。

　　“呵呵，江兄客气。”两人也是端起茶杯，一饮而尽。

　　如果不是江家承诺事成之后给他们两家各百分之十的市场，他们怎么可能会出手相助呢？

　　虽然江家是入了英雄会的世家，但势力却还是没有远超他们，无利可图的事，他们怎么会做呢？

　　现在这个样子，只不过是把表面功夫做的到位罢了。

　　“话说，那边怎么还没有消息？”放下茶杯后，江燕龙皱眉说了一句。

　　“哎呀江兄，你就别多虑了，虽然此前你在北海城折损了两位五重天的高手，但咱们这次可是一次性出动了九名同级别的强者，他怎么可能抵挡得了呢？”

　　何文通摆手笑道，一脸的不在意。

　　“此言在理，兴许是几位起了玩心，所以才没有第一时间解决吧。”齐流骇摸着胡须，点头赞同道。

　　“哈哈，二位莫介意，江某只是随口一问。”江燕龙哈哈一笑，可能真的是自己多虑了。

　　如果九名五重天的强者都解决不了帝世天，那他该是什么修为？

　　六重天？

　　七重天？

　　那就有点不现实了。