    卓越想着，幸好自己今天去了，不然，就真的失信于孩子了。

    卓越从背后把吉他给拿了下来，递给了温旭，说道：“小旭，首先爸爸要跟你说对不起，爸爸今天上班，晚上朋友请吃饭，回来晚了，出去给你买吉他的时候吉他行都已经关门了，所以不好意思，我没有买到吉他，更加没有买到小孩子专门用的吉他。这把吉他是爸爸上大学时用过的吉他，这把吉他……跟了我很多年，爸爸先把这把吉他送给你，过两天爸爸再专门给你买一把小孩子用的，好不好？”

    “好，谢谢爸爸。”温旭要的只是吉他，小孩子嘛，都好玩，对新鲜事物感兴趣，接过卓越递给他的吉他盒，就兴高采烈地拿到了沙发上去摆弄去了。

    “你从哪弄来的这个？”温倩怡走过来低声问道，一边帮卓越去取外套。

    “这是我自己的，我去外面找了一大圈，的确是没有卖吉他的店开门了，我没有办法，只能是回家先把我自己的这把吉他给他了，希望他不会太失望，过几天我再去给他买一把新的。”卓越点头道。

    “你还真有吉他啊，我以为你闹着玩的呢。”温倩怡把卓越的衣服拿到衣帽间里面挂好，然后走出来笑着问道卓越。

    “我挺喜欢音乐，大学那会儿挺感兴趣的，一度沉迷于这个，不过，后来我知道，兴趣当不了饭吃，梦想照进了现实，最后我也就放弃了，也淡忘了。这次不是小旭想要，我都已经忘了我还有这么一把吉他了。”卓越也笑了笑说道，不知道为什么，原本的坏心情，在回了这个家，在看到了温倩怡之后，一下子就烟消云散了。

    正说道，那边就开始响起了胡乱的琴弦声音。

    “爸爸，教我弹！教我弹这个！”温旭在那边喊着。

    卓越笑了笑，走了过去。

    “爸爸，你先给我弹一遍，快点，给我弹遍。”温旭把吉他递给了卓越道。

    卓越接过了吉他，摸了摸这把已经有点掉漆的吉他，心里不期然地再次想起了自己那段青涩而又疯狂的青葱岁月。

    “我给你弹什么呢？好像也没什么适合小孩子听的曲子，这样吧，我随便弹一个曲子，边唱边弹，你看看就知道弹吉他是个什么样子了。”卓越想了想说道。

    卓越拨了拨弦，然后便开始弹了起来，然后自己也跟着唱着：“夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢。谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    这是黄婉婷的写的那首歌，他拿着这把吉他想起了很多以前弹过的歌，但是，每首歌里面几乎都有关于戴伊的影子，所以他不想唱，最终选择了黄婉婷写的这首歌。

    温旭只是好奇地看着卓越的手在弦上拨着，他这么小还不懂好不好听这些，不过，一直站在一旁看着的温倩怡，却被卓越的歌声给打动了，是真的打动了。就像黄婉婷当初说的这样，卓越的声音有些低沉，其实非常适合诠释这首歌，能更加打动人，把人带进这首歌所要表达的那个有些忧伤寂寥的意境里面去。

    在卓越弹完了之后，温倩怡在卓越身边坐下，拍着手，说道：“真的没想到，你歌唱的这么好。”

    “千万别这么说，我唱歌其实是乱唱，真的没什么技术，当年嘛，上学哪会，很喜欢吉他，也很喜欢民谣和摇滚，那时候玩过好一段这个，要说唱歌，我其实真没技术，我没学过这个，你就别夸奖我了。小旭，你还喜欢吉他吗？”卓越问道。

    “喜欢。”温旭乖巧地坐在那点头着。

    “聂……倩，这是……”温倩怡忽然看到了吉他上的字好奇地问道。

    卓越愣了愣，低头看了看，犹豫了一下，说道：“这把吉他是……我前女友送我的，当时学生，很单纯，所以在上面刻了她的名字。你别误会啊，我没有把这把吉他扔掉，并不是说我舍不得忘记她，因为这把吉他不仅仅只是由关于她的记忆，更多的是关于我的大学我的整个青春，所以……所以我一直没舍得扔。”

    卓越害怕温倩怡误会，连忙说道。

    温倩怡听过之后笑着，随后说道：“你可真是误会我了，我只是好奇这上面怎么有个名字，绝没有要审问你的意思，你也别紧张。两个人在一起，要的是信任和宽容以及理解，最重要的就是信任，我一直坚信一句话，要走的留不住，要留的也赶不走。谁没有过大学？谁又没有过初恋呢？我怎么可能在乎这个，再说了，你都不在乎我的过去，我又怎么会在乎你的过去？你别多想。”

    卓越听着温倩怡的话，咧着嘴对温倩怡呵呵地傻笑着。对于温倩怡的宽容理解大度，他实在是不知道该说什么了。

    “爸爸，爸爸，教我教我。”温旭见到卓越一直在与温倩怡说话，当即就不干了，觉得被冷落，连忙拉着卓越。

    “好好好，我教你教你，走走走，去书房，我大概教你一下啊，这个太大了，你拿都拿不住，下次爸爸给你买个适合小朋友弹的……”卓越拿着吉他，牵着温旭往书房而去，一边走一边说道。

    温倩怡看着卓越与温旭的样子，忍不住再次露出了幸福的笑容。

    当天晚上，卓越与温倩怡躺在了床上，温旭已经睡着了，温倩怡关掉了灯，只剩下昏暗的壁灯在亮着，给屋子里营造了一种温馨的感觉。

    卓越在温旭睡着了之后，抱着温旭把温旭往边上挪了挪，挪到边上，然后自己睡到了中间，抱着温倩怡。

    温倩怡笑着，也没有说什么。

    卓越当然不会老实啊，抱着温倩怡，一双手就开始在温倩怡身上上下其手着，专门往敏感的地方进攻。

    温倩怡终于是一把抓住了卓越的手说道：“别闹了，今天不行。”

    “啊？”已经处在亢奋状态的卓越有些愣住了。

    “大姨妈来了，忍几天吧。”温倩怡有些歉意地说道。

    “怎么还有这个东西啊，早不来晚不来的。”卓越犹如被一桶冰水给从头浇下，松手，抱住了温倩怡。

    而温倩怡则侧过身子，直接睡在了卓越的手臂上，抱着卓越，像个小女人一样躺在了卓越的怀里。

