    惨绝人寰！

    这是看完嘉世比赛，粉丝们内心的真实写照，一个个就跟吃了苍蝇般反胃，甚至有不少人纷纷对准嘉世大门丢抛砖块。

    这一场比赛，可是嘉世的主场来着，那些现场看完比赛的粉丝们聚集着不肯离开，呐喊谴责嘉世的表现。

    真是恶心他妈给恶心开门。

    恶心到家了。

    这样的情景，嘉世并不陌生，自从这个赛季开始，他们表现就一直不太好，也有过几次这样大规模的喧闹。

    可是，哪怕再不好，也没有恶劣到如今这幅局面。

    粉丝们心寒，因为孙翔的加入，众人刚刚燃起了希望，充满了期待的时候，嘉世直接一盆冷水，毫不犹豫地泼了下来，伤透了他们的心！

    无坚不摧！

    粉丝们顶着严寒，久久不肯离去，嘉世这边也是灰头土面，上至陶轩，下至战队成员，都相继出来，对粉丝们表示着歉意，安抚着大家的情绪，不断保证。

    但是，保证真的会有用吗？

    孙翔、刘皓、申健、张家兴……这一众嘉世的主力们，都是一脸死气沉沉。

    孙翔倒还好。

    刘皓此时脸色已经阴沉得都快滴水出了。

    现在的嘉世犹如一艘即将沉没的巨轮，而本该支撑这艘巨轮的主力干将们，几乎都在思考沉船以后的归去了。

    惶恐！不安！迷茫！

    负面情绪充斥着整个俱乐部，陈夜辉作为俱乐部的核心成员，同样感觉到了嘉世凝重的气氛。

    上次究竟发生了什么？

    陈夜辉没敢去问刘皓，也不敢贸然去做什么，只能无奈地回到岗位，默默做好自己本职的工作。

    网游里，关于君莫笑的消息很多，但大部分都是玩家们打趣的玩笑，很少出现真正有效的情报。

    时间飞速流逝。

    一转眼，一星期过去了。

    职业联赛新一回合悄然开启，这次，玩家们除了关心那家战队能进入八强以外，关心谁会出局的荣耀粉也多了起来。

    以职业联赛这样的积分制来说，一两场糟糕的表现，并不足以决定全局，所以通常会出局两支队伍。

    可嘉世本赛季的前半段成绩并不理想，如果这次它真的出局，那绝对是荣耀历史上一次重大事件。

    荣耀电子竞技发展至今，也只有八个赛季，这八年还不足以上演一支豪门战队从兴盛走向衰败。

    但现在看来，嘉世很有可能实现这一点。

    各大媒体争相报道，各种讥讽的言论，屡屡皆是。

    【嘉世到底怎么了？】

    面对这样铺天盖地的舆论，嘉世的公关显得那么渺小无力，粉丝们已经厌倦了这种口头承诺，他们需要的是用行动来表示。

    在事实证明之前，他们只会不断宣泄着他们的不满。

    另一边，在嘉世内部的会议上，崔经理也是大大意识到事情不对劲，在会议室内厉声咆哮后，依旧没有什么起色，他不知道事情为什么会变成这样，更不知道如何去改变。

    彷徨无计中，他解散了会议，这一场会，没有取得实质性的进展，他只感觉到了事情的严重。

    嘉世的死敌们幸灾乐祸，而支撑嘉世的粉丝们忧心忡忡，在无数人的关注中，这场比赛拉开了帷幕。

    嘉世战轮回。

    轮回战队，本赛季承包了全明星赛事，虽然没能抢到什么风头，但是全明星周末之后，轮回战队的状态好得出奇。

    很显然，嘉世想战胜轮回战队，那必要须付出更多的努力，它能逆天改命吗？

    众人不知。

    这一场比赛，别墅内的陈果等人，也都在关注着。

    个人赛第一场，苏沐橙率先取得胜果，让所有人眼前为之一亮，精神一震。

    而后的第二场，刘皓也是碰巧拿下了胜利，一时间，嘉世尴尬的气氛好转不少。

    陈果不自知的松了一口气，虽然她一直恨不得嘉世能万劫不复，但是在那天见到叶修落寞的表情后，她突然也盼望着嘉世能好一点。

    毫无疑问。

    陈果是个忠实的脑残粉。

    偶像大于一切。

    在这之后的第三场，嘉世输了，轮回重新搬回一局，看起来有些遗憾，不过粉丝们还能接受。

    可好景不长。

    在接下来的擂台赛时，嘉世被打回了原型，轮回这边只派了一位选手。

    周泽楷！

    一挑三，完全血虐！

    绚丽的枪术如同一场瓢泼大雨，淋在了所有嘉世粉丝的心目中，华丽的神枪手体术，在他们眼中是那么的刺眼。

    气氛一度跌至谷底，叶修忍不住点燃一根烟，神色复杂。

    时间持续着，最后的团队赛，在无数人提心吊胆中打响，这场比赛足足打了三十多分钟，不长不短。

    “嘉世……”

    叶修闭上了眼睛。

    输了……

    他们又输了。

    2－8，这是最后的比分。

    比之上一轮，也只是多赢下了一场个人赛而已，至于嘉世的比赛？

    虽然没有上一轮那么恶心，但也是混乱无比，毫无头绪，其中刘皓和张家兴两人的行为，特别迷惑，好几次都是因为他们，嘉世断送了整局节奏。

    “呵呵，一颗老鼠屎，坏了一锅粥。”宁子琛笑笑，眼睛透过窗户，仿佛看见了嘉世那颗闪亮的队徽。

    骂声四起，无论是现场的观众，还是守在荧屏前的粉丝们，这一刻，剩下的只有失望。

    期望越大，失望越大。

    这两场总计三分的凄惨收获，让本不富裕的嘉世雪上加霜。

    “嘉世这样下去不会真的和臭小子说的一样，要出局吧？”陈果关闭了投影仪，扭头问向叶修。

    “我……不知道……”叶修摇了摇头，蹲坐在落地窗前，望着夜空。

    这一晚，叶修没有继续奋战游戏，不过，第二天一早，他如同往常一样，照旧练级。

    没过多久，QQ上收到了莫强的消息。

    “妈的，辛苦了一周，总算是弄完了。”莫强有些幽怨，好像在抱怨。

    “都弄好了？没什么意外吧？”

    叶修上次和莫强谈拢之后，宁子琛也是立马联系了莫凡，将三张账号卡一块邮寄了过去，完全交由莫强一手操办。

    “我办事你放心，我先发给你一小段看看。”莫强说着，便传来了一个视频文件。

