    无相阴阳轮的升级，让高谦获得了超强分析、学习能力。

    可惜的是，安德鲁的源力秘法颇为高阶，高谦通过记忆也就能学习个七八成。

    距离完全复制，还差着不少。

    就是如此，也足够高谦掌握日辉剑的正确用法。

    这柄剑器，品阶非常高。

    按照源师的层阶来划分，应该是四阶到五阶之间。

    日辉剑最强大之处，就在于其内部有着独特结构，在源力激发下可以转化成另一种状态。

    按照高谦的理解，就是转化为能量状态，所以日辉剑在激发后会变得异常快疾锋锐。

    安德鲁实力和他相差极大，可激发日辉剑后，安德鲁就一剑重伤了他。

    说起来，安德鲁完全是依仗着剑器之力。

    按照高谦的理解，日辉剑就属于自带强大技能剑器。

    高谦拿到日辉剑后，也研究过一段时间，可他不会安德鲁的秘法，始终无法激发日辉剑的威能。

    直到今天，高谦掌握了无相阴阳轮第三重力量，他才能解析安德鲁秘法，激发日辉剑。

    结果，就是一剑斩杀卢老爷。

    卢俊义到底是棍棒天下无对，就武功来说，真的非常强横。

    高谦现在虽然能轻松拿捏卢俊义，却绝对不能一剑秒杀，还杀的如此轻松。

    这一剑，是他拿双刀都比不了的。

    关键还是日辉剑本身强横，从材质上就胜过了龙鳞刀。加上剑器本身的特殊结构，能够大幅放大源力。

    高谦的根基不在源力上，不过，用来激发日辉剑还没问题。

    高谦回想他和马罗维特一战，他在加持了全部状态后强行斩杀马罗维特。

    通过记忆，他现在可以回顾那一战。

    可惜的是，他无法通过无相阴阳轮学习马罗维特的力量，只能勉强分析出部分力量特质。

    从解析结果来看，噩梦法杖和日辉剑同级，甚至在品质上逊色于日辉剑。

    这到很正常, 马罗维特虽强, 却是精神系源师。他拿着日辉剑也发挥不出威力。

    反倒是噩梦法杖才完美契合他的力量。

    高谦研究了一下, 发现他现在还搞不定马罗维特。

    第三重的无相阴阳轮，只能解析三阶层次源力。

    所以，他能学习安德鲁的秘法, 却无法学习马罗维特的秘法。

    至于日辉剑，高谦也只能使用, 还谈不上解析其中奥秘。

    高谦又去找了武松试剑, 结果毫无悬念, 有着天伤星被动的武松，也抗不住日辉剑, 被一剑秒杀。

    以马罗维特来推算，他手握日辉剑，加持天伤星的重伤被动, 有机会一剑斩杀王四安。

    当然, 王四安和马罗维特有着很大不同。王四安是元素系高手, 更擅长近身搏杀。

    要是无法一剑斩杀王四安, 他小命可就难保了。

    高谦只和马罗维特交过手，至于其他四阶强者, 他虽然远远看到过沈正君他们的战斗，却没办法观察到战斗细节。

    也就无从推算沈正君他们的力量。

    从直觉上判断，沈正君在四阶强者中也是第一流的高手。

    这才能以一敌二, 都没吃什么亏。

    比起王四安，沈正君也明显强了一筹。说明沈正君作为四大天王之一, 名不虚传。

    高谦本来没想过要杀王四安，可周毓秀突然升级, 却让他看到了希望。

    只要杀了王四安，就能开启“玄”字门, 同时也砍掉王家一只手臂。

    王云熙这么嚣张，不就是仗着家里势力强横。少了一个四阶强者坐镇，看他还怎么狂！

    这个想法就在高谦脑子里盘桓不去，刺激的他总想去冒险。

    高谦强迫自己冷静下来，风险太大了，斩杀一个四阶，一个不好就会把小命送掉。

    收益和风险明显不成正比。

    熬过这一关, 再过个一年半载，他弄到升级的源钻，王四安这种弱渣四阶，还不是随手可灭。

    高谦想来想去, 还是觉得稳妥一点。毕竟小命只有一条，越阶杀人固然风骚，却很容易把小命浪没了。

    他又全力测试了日辉剑，这把剑的确的很强大，在源力激发下，能以每秒三百米挥斩。

    只是日辉剑会沿着弧线自然旋转斩击，这是无法改变的。

    所以，驾驭这把剑还需要很强的技巧和掌控力。

    经过多次测试，高谦发现九阳无极剑可以加持在日辉剑上，进一步加强了这把剑的威力。

    同时，他自身强大的力量，也会让这把剑在挥斩的时候更有威力。

    当然，这需要异常精准的把握时机。一个不好，他挥舞的力量反而会破坏剑器本身的威力。

    有了无相阴阳轮，高谦完全可以精细入微的控制力量。

    测试过几次后，高谦对日辉剑还是挺满意的。

    目前来看，比双刀威力要高不少。只是他刀法更强，在剑法上差了一层。

    这一层看着差别不大，可放到战斗中，就会有明显的差距。

    好在无相阴阳轮升级，让高谦有了更强的学习能力。

    这段时间多找卢老爷磨练磨练剑法，也能有所进步。

    高谦从黄字门退出来的时候，唐红英和周毓秀已经离开了。

    灵儿迎上高谦，她有些迫不及待的问道：“怎么样爸爸？”

    “不怎么样，我们还是消停点。你可就一个爸爸，死了就成孤儿了……”

    高谦按着灵儿小脑袋瓜，把她推远了一点。

    灵儿一想也是，她有些沮丧：“是很危险，爸爸还是不要冒险，我可不想当孤儿！”

    她想了下提议道：“不如我们去偷回来吧？”

    高谦白了灵儿一眼，“这太不合规矩了，会破戒的。”

    灵儿这会到是不在意了：“反正妖族那么多，多杀几个就刷回来了。影响到也不大。”

    “再说，爸爸现在也没多少道德灵光，刷没了也不太可惜。”

    上次点化红莲，解锁九阳无极剑，就把高谦积攒道德灵光消耗一空。

    这段时间，也才攒下几十点道德灵光。

    高谦摇头：“这可不是个好主意。再者，四阶强者身边的东西，哪有那么好偷。”

    这种小物件，王四安肯定会随身携带。不太有机会偷出来。

    再说，他们都不知道王四安住在哪里，什么作息习惯。冒然过去偷东西，还不如直接抢来的方便快捷。

    高谦起床吃过早餐，他拿了一块金砖去了学院。

    找到楚慧君借了车，高谦开车去银行取了六万块钱，又去商店买了一些烟酒糖茶、点心等礼物。

    还有十天就元旦了，总要给二姑家买点新年礼物。

    二姑看到高谦过来非常高兴，看到他提了一大堆礼物，免不了数落他一番。

    她这个年纪人，就是看不得人多花钱。

    高谦乖乖挨训了半天，这才把赵朋上当受骗的事情说了。

    二姑还不知道这件事，听了之后大为震惊，转又暴怒。

    她虽然心疼这个小儿子，却也不能允许他偷家里的存款。

    高谦到没阻止，二姑冲进赵朋房间，把大棉被一掀，露出赵朋白花花大半拉屁股。

    她拿着笤帚头上去就是猛抽，正睡的迷迷糊糊的赵朋一声惨叫猛的弹起来。

    二姑可没手软，狂抽了几十下，打的赵朋满身红鳞子，眼泪都掉出来了。

    赵朋虽然一直在外面混，对他妈还是很敬畏，打哭了也没敢还手，就一个劲求饶。

    高谦看到二姑打累了，这才上去把二姑劝开，然后才说他把钱要回来了。

    听到这话，二姑不禁一喜，她也没心思再打儿子了，追着高谦问怎么回事。

    高谦简单把事情说了一遍。

    赵朋却听呆了，那天晚上他被血手吓尿了，这两天都没敢出门。

    没想到两天的时间，高谦就把钱要回来了。看的出来，这个三哥还真有点本事。的确是和以前不一样了。

    二姑很高兴，一定留着高谦吃饭。不到中午，出去打牌的姑父也回来了，表妹赵嘉也回来了。

    一家人围着饭桌吃了顿很丰盛午餐。

    席间，高谦告诉二姑他去培训学院了，隶属特事局。

    对此，二姑一家都很惊讶。

    赵嘉反应最快，“三哥，你当源师了？”

    她在外面读书，也听说过源师的传闻。一听到特事局，第一个就想到源师。

    高谦简单介绍了一下他现在情况，二姑到是非常高兴，这个侄子命苦，现在终于有出息了。

    赵朋则是眼睛发亮，三哥都混特事局了，那他以后不是有靠山了！

    吃过饭，高谦把金砖偷偷给了二姑，让她先拿着。

    二姑只以为是高谦贪污来的钱，也没敢声张，她答应高谦藏好金砖，等他什么时候用就来拿。

    高谦知道二姑性格，也没多解释。

    回到学院，高谦把车还给楚慧君。

    学院里的同事，学员，都习惯了高谦的摸鱼。关于高谦和楚慧君的传说，虽然还有人在说起，却已经不是主流了。

    人们对一件事的热情，一般都不会超过三天。

    一天，就这么平淡无奇的过去了。

    第二天，安源来找高谦。高谦有了无相阴阳轮，为安源量身定制了一套源力修炼法。

    安源非常满意，晚上请了高谦和楚慧君吃饭。

    第三天，高谦摸鱼，岁月静好。

    第四天，高谦摸鱼，岁月依旧静好。

    第五天，高谦上午摸鱼。中午去食堂吃饭的时候，却发现有点不对了。

    众多教官看他的目光都带着几分好奇几分怜悯，那感觉就像一群人看到个残疾人士，既好奇他的过往，又可怜他的现在。

    高谦虽然不知道发生了什么，却也猜到了，应该王家开始造势了。

    高谦也没在意，这本就在意料之中。

    他选好饭菜找了张没人的桌子，他才坐下，楚慧君就风风火火跑过来。

    楚慧君看到高谦慢条斯理的在吃饭，她很是惊讶：“师父，你知道么？”

    高谦不紧不慢放下筷子，他喝了口热茶才问：“知道什么？”

    “外面都说你要和王家的王玄武决斗，这是真的么？”

    高谦点点头：“嗯。”

    楚慧君看着高谦淡定的样子，她却淡定不了，“师父，你知道王玄武是谁么？他可是王家这一代的第一高手，号称斩龙剑！”

    “听说过。没见过。”

    高谦说：“你还不去打菜，你喜欢吃的脆皮红烧肉要没了……”

    楚慧君哭笑不得，这时候高谦还有心思说这些。

    她严肃的对高谦说道：“王玄武的斩龙剑，并不是乱叫的。他在千湖地窟服役，在那里斩杀过异界一条地龙，这才敢叫斩龙剑！”

    “这个外号还挺威风的。”

    高谦点评了一句，他转又轻轻叹气：“可惜了、这名年轻俊杰。”

    楚慧君瞪大眼睛看着高谦，这话什么意思？她这个便宜老师，真觉得自己必胜？

    高谦对楚慧君招招手，楚慧君不明所以的凑过去。

    高谦在她耳边低声问道：“对了，你知不知道哪有地下赌庄，就是会拿我们决斗坐庄开赌的，要那种有实力信誉好的，给我介绍一家……”

    楚慧君呆呆看着高谦，这大哥什么脑回路，这会不去想怎么应对决斗，却在想着怎么找地方下注！

    她真想问一句：“你怎么就知道自己一定能赢？凭什么？究竟是哪来的自信！”

    （明天就三十了，也是一月最后一天，大家记得投票呀~）

