    “这……”

    徐久彪吓了一跳，压低声音说道，“秦先生，这样做不妥吧。假如事情闹大……”

    “闹大了也不怕。”

    秦风冷哼一声，声音提高了八度，“放心，老爷子已经被我治好了。就算你把他们全宰了，也不会有人怪你的。”

    “什么？”

    果不其然。

    听到肖老爷子被救活了，那群人顿时面面相觑，一个个惊恐不已。

    “好嘞！”

    徐久彪则是直接硬气了起来。

    他抓着手中的枪，对着面前的一个年轻人狠狠地砸了过去，大吼一声道：“还不给老子滚？”

    不仅如此，他带来的那十多人也瞬间有了底气，开始强势上前去。

    数百人的队伍，不断地朝后退去，一直退到了庄园门口之处。

    看到局面稳定，秦风心中暗暗松了一口气。

    不过，秦风心中起疑——肖斌是从哪里弄来这么多人？

    这些人一看就训练有素，不是普通的保安。

    很快，肖灵珑找人背着肖老爷子走了出来。

    肖老爷子此刻已然清醒了不少，出门看到这么多人围在门口，大致就猜测到了这些人围在这里的目的。

    他一张脸，顿时垮了下来。

    “丫头，我送给你的那个东西还在么？”肖老爷子大声问道。

    “什么东西？”肖灵珑诧异道。

    “就是你成年礼上，我送给你的东西。”老爷子缓缓说道。

    肖灵珑愣了一下，随即从脖子上摘下了一个红宝石项链。

    “捏碎它。”肖老爷子开口道。

    肖灵珑虽然迟疑了一下，但还是对着红宝石捏了下去。

    “啪……”

    看似坚不可摧的红宝石，居然被稍微一用力就直接捏碎了。

    只见里面露出了一个闪烁的红灯，这似乎是一个跟踪器。

    “弄灭它。”肖老爷子再次开口。

    肖灵珑再次用手一捏，闪烁的红灯瞬间就熄灭了。

    不到一分钟，有不少人从庄园的四面八方涌了过来。

    这些人身上的穿着也是各不相同，有的穿着园丁的衣服，有人穿着保安的衣服，还有几个厨房里跑出的大汉……

    无一例外的是，这些人身上都带着森然的杀气。

    他们汇聚之后有三十几人，每一个都看向了肖灵珑。

    肖灵珑被这冲天的杀气吓了一跳，忍不住朝后退了一步。

    “这些人都是我安排保护你的，平时想着最好用不到。不过……我没有想到，危机居然会出现在家里。”肖老爷子冷笑了一声。

    他的眼眸之中，带着无尽的杀意。

    徐久彪看着突然冒出来的杀气腾腾的人，也吓了一跳。

    他万万没有想到，肖家还暗藏着这些底牌。

    突然，那些人扯掉了身上的那件外衣，露出里面黑色的紧身衣。

    每一个人的胸口上，都挂着一个“血”字。

    鲜红的“血”字，带来无穷的视觉冲击。

    “这……这是血兵？”

    徐久彪像是想到了什么，面色突变。

    而那边的几百人，在看到这几十人后，竟然吓得魂飞魄散，瞬间就消失得无影无踪。

    来得快，退得更快！

    “让秦先生看笑话了，接下来的日子，还得叨扰你一段时间。”肖老爷子露着笑脸道。

    “嗯？”

    秦风一听到这话，顿时眉头皱了起来。

    就在这时，孙青山走了出来，讪笑着说道：“思来想去，我还是觉得肖老在你身边最安全。”

    “你就知道给我添……”

    秦风看到肖灵珑期盼的眼神，硬生生地将麻烦两个字给吞进了肚子里，苦笑着说道，“没关系……你们开心就好。”

    说完，他就直接上了徐久彪的车。

    那些血兵，却开来了一辆车，拱卫着肖老爷子跟肖灵珑。

    肖灵珑一直到上车都没有反应过来，自己身边居然有这么多人保护。

    “秦先生，那肖老爷子真的不生气？”徐久彪一边开车，一边小声询道。

    “你怕那些血兵？”秦风点了一根烟问道。

    “秦先生，您不要跟我开玩笑了。这些人在五十年前，那可是杀人魔头一样的存在。”徐久彪满脸苦笑。

    “哦？”

    听徐久彪这么一说，秦风倒是来了兴趣。

    “五十年前，当时的肖老爷子约莫只有二十出头，正值青春年少。

    不过，因为他无意中因为小事，得罪当时最大的流氓头子。

    这个流氓头子叫做刘庆祝，道上的人称拐爷，手下的人有好几千人手，妥妥的江淮的地头蛇。

    原本，肖老爷子准备摆和头酒，把这件事情给平了。

    没想到，这个拐爷得寸进尺，在肖老爷子儿子的满月酒上大打出手，甚至还当面调戏萧夫人，引起震怒。

    这件事情过后连续好几天的时间，拐爷的手下接连惨死，有的人甚至被活生生地剥了皮。

    据传，当时做这些事情的人，每个人胸前都有一个‘血’字。

    拐爷这下彻底怕了，准备逃跑向外地。

    不过，他没能跑得出江淮。

    第二天，他的脑袋也被挂在了那边的城南的柱子上，旁边还写了个硕大的‘血’字。

    听老一辈人说，当时的场景可吓人了，那拐爷的眼睛瞪得跟铜铃一样大，仿佛经历了什么恐怖的事情一样，根本死不瞑目。”

    徐久彪说到这已经有些恐惧，直接停顿了下来，揉了揉脸颊。

    “你至于被吓成这样吗？”

    秦风轻笑一声，“不过，肖老爷子还挺有血性的。”

    “这算是血性么？根本就是杀人狂魔好不好？”

    徐久彪生吞一口唾沫，道，“拐爷手下那么多人，居然在短短的几天内就都彻底消失，这在当时的影响很大。

    可即使这样……肖家都没有被人针对。

    从那时候开始，所有人都不敢招惹肖家。

    而且，他们给了那些人一个名字，血兵。”

    “原来，这才是他们称呼的由来。”秦风点了点头。

    “从那以后，肖家在肖老爷子的带领下，可谓是一路高歌猛进。短短几十年，就形成了如今三大豪门鼎足的局面。”

    徐久彪啧啧称赞道，“肖老爷子非常有魄力，甚至于比起林家的林天下，还有李家的李丰田老爷子，都是不差分毫。”

    秦风听到这，心中陡然一惊，问道：“肖家有血兵，那林家跟李家呢？”

    【作者有话说】

    第四更，奉给帅气的读者大爷们！

    好评打赏大伙跟上！

