    第54章 被迫赴城   

    “薛家，薛小楼！”

    

    楚天站了起来，脸色铁青，他没有想到对方这么狠，一计不成，又生一计，为了杀自己，连自己人也不顾了。

    

    “薛少，任务完成了，我亲眼看到那辆车废了，车里的人一个也没有出来，”   

    高速公路上，一个大货车司机向省城的薛小楼汇报着战绩。

    

    “很好，不愧是我养的狗，哈哈哈，回来吧，给你们奖励，”   

    电话中，薛小楼得意的笑道，眼神却是阴沉无比。

    

    “谢谢薛少，谢谢，”   

    此人顿时心花怒放。

    

    “等他们回来做掉他们，”   

    薛小楼放下电话，对着站在面前的一个中年男子阴测测的说道。

    

    “是，薛少，”此人沉声答道。

    

    可怜的这两个“功臣，”还在做着发财的美梦，却是不知道死亡在等着他们。

    

    “到底是什么人？

    是生铁佛？

    还是薛家？”

    

    此刻，楚天在下道拦了一车去往省城的车子，眼神冰冷一片，他真的动了杀机，对方一再的挑衅自己，让他感觉这次的省城之行还是必须的，不管是生铁佛还是薛家，他都要他们付出代价。

    

    天南省城，是华国较为发达的省城之一，交通四通八达，极具现代化的气息，经济发展水平很高，而且据闻高人看过，这里人杰地灵，在以前出过不少的将军，统帅，连帝王将相也出过不少，比起云海，确实繁华了许多，极有底蕴。

    

    祥云和会所，是天南省极有名的一座会所，占地极广，五星级标准，气派之极，光前面的停车位就足有几百个，已经停了不少的豪华车辆，在冬日的暖阳下，彰显出富贵逼人的气息。

    

    这是天南省薛家的产业。

    

    此刻，会所的一个豪华的房间中，正在上演着一副少儿不宜的镜头。

    

    杀了楚天，让薛小楼放下一件心事，正和一个女人云雨着。

    

    “说，你叫什么名字？”

    

    薛小楼有些狰狞扭曲的脸，望着床上的女人喝道。

    

    “人家……叫宁馨儿，也叫席暮云，”   

    知道这个薛小楼的爱好，女人按照事先被安排好的台词，语无论次的说着。

    

    “哈哈，宁馨儿，席暮云，贱女人，老子早晚把你们弄上床，”   

    薛小楼不由的病态般的哈哈大笑。

    

    而此刻，天南省城的宁家。

    

    宁馨儿无聊的在客厅里走来走去，偷偷看一眼坐在沙发上认真看书的席暮云，然后捏手捏脚的往外走。

    

    “馨儿，你又想出去么？”

    

    一身白色连体套裙的席暮云，端庄大方，散发着成熟的魅力，头也不抬的说道。

    

    “哎呀，云姨啊，人家在家都闷死了，想出去走走嘛。”

    

    宁馨儿精致辞可爱的小脸，一袭红色的小套装，显得聪明可爱，此刻，却是委屈的跺脚说道。

    

    “不行，我答应过你父亲，看好你，现在这个时候，宁家和薛家斗的不可开交，你出去会有危险的，明白吗？”

    

    席暮云终于抬起头来，认真的说道。

    

    “可是，云姨，我总不能在这里躲一辈子啊，怎么说，我们宁家也是有头有脸的家族，被那个薛小楼害怕成这个样子？”

    

    宁馨儿不满的说道。

    

    “那个薛小楼并不简单，此人阴险异常，而且心机过人，最近，他又找了不少的高手，并且薛家的上面的势力也不小，再这样下去，我们两家只会两败俱伤，唯一的办法，是找中间人调和这件事，否则的话事情会愈发不可收拾，”   

    席暮云凝重的说道。

    

    “哼，这样一来，岂不是我们怕了薛家么？

    宁家也有高手，旗下产业无数，财力雄厚，大不了和他们拼了，说什么我也要废了薛小楼那个王八蛋，”   

    宁馨儿气恼的叫道。

    

    “我们都是天南省有身份的家族，你以为是街头斗殴么？

    这件事不但要解决，还要注意影响，你明白吗？”

    

    席暮云认真的说道，然后拿出了手机，点开了一个程序，凝重的眼中出现一丝喜色。

    

    “馨儿，也许这件事很快就解决的，不论是武力，还是财力，或者是中间人调和，总会有一种办法的，”   

    “是么？

    真的么？”

    宁馨儿不由的一喜。

    

    “你对那个楚天印象如何？”

    

    席暮云突然笑着问道。

    

    “他？

    那个混账，上次在宾馆，他占了我的便宜，我还没有找到算账呢，”   

    听到楚天的名子，宁馨儿小脸一红，不由的羞恼的说道。

    

    “此人做事不拘一格，不过，绝对是一个正人君子，而且此人的实力很强了，也很神秘，如果有此人相助，我相信，和薛家的恩怨应该很快就会解决的，”   

    席暮云自信的说道。

    

    “这个家伙能量这么强么？”

    

    宁馨儿不由的嘀咕道，一双美眸充满了疑惑。

    

    此刻，祥云和会所，二楼，楚天一步步走了上去。

    

    殷红的地毯，暗淡的光线，豪华的装饰，显示着这个会所的奢靡。

    

    “站住，滚出去，这个楼层你也敢来，知道不知道规矩？”

    

    二楼，楼道口，站着两个身穿黑衣西装，戴着墨镜的男子，身形紧致，强壮，充满侵略性的力量，看到楚天，不由的喝道。

    

    哦，这两人正薛小楼的保镖，功夫很高，贴身保护他。

    

    “哦？

    规矩？

    什么规矩啊，”   

    楚天的脚步没有停，随意的问道。

    

    “这二楼是私人地方，小子，你第一次来么，停下，再敢上前一步，让你爬着出去，”   

    另一个保镖上前一步警惕的喝道。

    

    “看来，这个畜生真的在里面了，”   

    楚天自语，直接走了过来。

    

    “不识抬举，”   

    一个保镖，两个拳头握了握，又扭了扭脖子，发出格格的响声，对着楚天，一腿就侧踢了过来。

    

    “哼，”   

    楚天的身形突然加速，猛的一拳打在了此人的小腹。

    

    快，太快了，简单，直接，有效。

    

    此人的身体被一拳给打飞，只感觉小腹像是肠子断了一般，痛的直不起腰来。

    

    “你……”   

    另外一个不由的脸色大变，楚天的出手很简单，不过，他却是一眼看出楚天是一个高手，顿时谨慎起来，上前一步，直拳直捣楚天中宫，中规中距。

    

    

