    周明和章盛辉谈得很顺利。

    章盛辉知道，周明现在是在为王逸做事，王逸的资金现在都是周明在打理。

    理所当然地，至少在生意上面，周明完全可以代表王逸。

    周明的意思就是王逸的意思。

    章盛辉跟着王逸，这几年赚了个盆满钵满。

    之前都是章盛辉跟在王逸后面吃点残羹冷炙，现在王逸派周明主动来要求合作，章盛辉觉得这是自己这几年的坚持，总算是拨云见日了。

    当下，章盛辉便承诺，拿出不少于二十亿的资金，专门来做这个事情。

    坐在旁边的徐雅茵，听着感觉心脏都漏掉了一拍。

    周明二十亿，章盛辉也二十亿，这一下子就是四十个亿！

    她徐雅茵就是一个普通家庭的女孩子，不要说四十个亿了，就连四十万都没见过啊。

    四十亿那更是做梦都不敢想的数字。

    眼角的余光，看着周明镇定自若，谈笑风生。

    越是如此，徐雅茵便越是后悔。

    她原本想着跟抖音知乎上面的那些女孩子一样，嫁入豪门，从此吃香喝辣。

    可没想到，到头来自己的筹码被消耗殆尽，还落得如此狼狈不堪。

    反倒是周明这个被她抛弃的穷屌丝，现在竟然是随口就能动用几十个亿资金的大人物了。

    富豪竟在我身边？！

    徐雅茵想，如果自己一直坚定地站在周明的身边，现在过的应该是什么神仙日子啊。

    大房子。

    大车子。

    花不完的大票子。

    想想都美！

    虽然，有短暂的错过，但是，还有机会！

    徐雅茵相信，周明还是爱她的，只要她主动，周明绝对不忍心拒绝！

    那边，周明和章盛辉两个人已经谈妥，章盛辉接了个电话先走了，只有周明一个人，还在慢条斯理地吃饭。

    徐雅茵坐不住了，直接走了过来，跟周明打招呼。

    “周明。”

    周明抬起头来，见是徐雅茵，脸上的表情顿时阴冷起来。

    “你来做什么？”

    徐雅茵就好像是没看到周明身上散发出的拒人于千里之外的冰冷，带着笑容直接坐到周明的身边，抱着周明的手臂，撒娇道：“老公，我知道错了，我现在已经回心转意了，我心里面最爱的还是你。”

    之前，周明都还不知道，徐雅茵已经被张春荣给甩了，毕竟从王逸收购江南餐饮集团的那一刻开始，徐雅茵在周明的心中，就已经没有位置了。

    周明从来没有在徐雅茵面前炫耀过自己的家底，却也从来没有故意装穷，徐雅茵所有的需求，他都会毫不犹豫地满足。

    即便如此，徐雅茵还是走了，周明除了难过之外，自然也不会感觉到有什么遗憾。

    这些都是各自的选择。

    如果周明是个暴脾气的人，现在已经拿起桌子上的意面盘子，扣在徐雅茵的脸上了。

    如果周明是个老舔狗，现在肯定已经为徐雅茵的回心转意而感动得痛哭流涕了，然后两人相拥亲吻，表示不计前嫌。

    可惜他都不是。

    他内心毫无波澜地听完徐雅茵的撒娇，嘴角露出一个不易察觉的微笑，语气也缓和了三分。

    “知道错了？”

    徐雅茵一听，还以为破镜重圆有希望，想起以后的富太太生活，顿时心潮澎湃，点头如捣蒜。

    “嗯嗯嗯，我真的知道错了，老公，我爱你爱你爱你……”

    周明微微一笑，戏谑地说：“口说无凭，我怎么知道你还爱着我？你要是爱我你会跟别人走？”

    徐雅茵赶紧一脸委屈，带着哭腔说：“我那是心思单纯，被人给蛊惑了。我现在已经认识到自己的错误了，所以不管不顾，抛弃了一切回来找你。我当然爱你呀。”

    那模样，楚楚可怜，简直了。

    周明撇了撇嘴，说：“花言巧语。”

    徐雅茵顿时就急了，她知道，这是周明的最后一道心里防线，毕竟当初当着周明和王逸的面，跟别的男人在一起，对周明的刺激肯定很大。只有突破了这最后一道心理防线，才能有破镜重圆的希望。

    随后，徐雅茵又想到，周明曾经不止一次地提出过要鱼水之欢，徐雅茵都以最美好的要留在新婚之夜为由拒绝了。

    现在，反正已经被张春荣给玩弄过了，徐雅茵也没有什么顾忌了，当下便低声说道：“吃完饭后，我们去楼上客房吧。”

    ………………

    操劳了一个下午，徐雅茵身心舒畅，欲死欲仙。

    虽然很累，但是徐雅茵却非常开心。毕竟能够跟周明破镜重圆，这又算得了什么？

    周明去洗了个澡，穿戴整齐，随后却是冷冷地对徐雅茵说道：“你深不可测，我鞭长莫及，我们两个不合适。今天，就算是我们两清了。从此以后，我们大路朝天，各走一边。”

    “啊？”

    还没等徐雅茵回过神来，房门清脆一关，偌大的房间里，就剩下徐雅茵一个人还在被窝里了。

    从酒店出来，周明伸了个懒腰。

    神清气爽。

    看着周围华灯初上，他上了自己的奥迪A8L，打电话给王逸。

    “出来吃饭，跟绿联集团的合作谈妥了。”

    电话那头，王逸有些诧异道：“不是吃中午饭谈吗？谈这么久？”

    周明有些得意地说道：“谈合作倒是几分钟就谈好了，只是我腰好身体好，操劳过度而已。徐雅茵来找我了，想跟我复合。”

    电话那头，王逸笑道：“可以的。”

    周明笑得更加大声，得意地说道：“可以个屁，我跑了。哈哈，早知如此何必当初。”

    王逸问：“不怕这事儿被别人知道了，那些拳击手说你是渣男？”

    “说就说呗。”周明无所谓地说道，“那些蛆虫，也就只能生活在网络上蝇营狗苟而已，有本事让他们来找我当面骂嘛。快点来吃饭啊。我发现上下九那有一家糖水味道非常不错。”

    “OK，来公司接我。”

    很快，周明接了王逸，便往上下九步行街而去。

    闻名遐迩的上下九商业街位于老城区西关，东起上下九路，西至第十甫西，横贯宝华路、文昌路，全长1237多米，全路段店铺林立、共有商店300多家。荟萃了岭南文化中的老西关美食文化、岭南饮食文化和岭南民俗风情。

    路上，王逸突然接到老爷子王霸天打过来的电话。

