    当初，教授布置任务的时候就说了，制作这个物理机械装置是必修的小组作业。

    每个小组三人，共同完成，最后依照实验测试结果来打分。

    这个分数，会直接影响到这一次训练的总分。

    各国都有训练营，教授们也都来自世界的十所高校。

    所以等这一次训练结束之后，每个组的分数同样会上交到组委会。

    组委会会根据这些分数，对选手们有一个初步的评估，甚至有可能和国际总决赛挂钩。

    这个物理机械装置并不是很难，但是制作起来很麻烦。

    尤其是装置的核心。

    三个人，也需要三天来完成。

    修颜看得清楚，嬴子衿那一组，是腾韵梦和封越一直在做，而嬴子衿什么都没有干。

    就这样，还能被称为嬴神？

    网上的一群人也跟着一起追捧，不过是因为颜值的作用而已。

    不过修颜也不得不承认，嬴子衿确实长得很好看。

    她进入娱乐圈一年，见了不少被称为神颜的女明星。

    哪怕是目前娱乐圈公认的第一女顶流，在颜值上也完全无法压过嬴子衿半分。

    幸好嬴子衿不进娱乐圈。

    修颜轻轻叹气。

    可惜了。

    这么一个人，和修羽是好朋友。

    证明她们只能是在对立面的。

    不管嬴子衿是不是真才实学，她也不能让修羽多个助力。

    “是不是你？”腾韵梦听不得修颜这种阴阳怪气，她猛地一拍桌子，冷笑，“你也在三层，你要是想进我房间，也不是没办法。”

    她早上出去采购元件，装置还是好好的。

    回来一趟后，核心就被烧了，哪有这么巧？

    修颜收了笑，神情冷淡了下来：“腾韵梦，造谣是犯法的，谁知道你们是不是碰了哪儿？”

    “我们也做了这个装置，知道核心有多么容易损坏，你自己不放好，别怪到别人身上。”

    封越连忙把腾韵梦按住，朝着她摇了摇头。

    修家势力大，修颜又是大小姐，能不惹还是不惹。

    修颜顿了顿，又露出了笑：“还有，腾韵梦，按你这句话的逻辑，嬴子衿也在三楼，她想进你房间，岂不是比我更容易？”

    腾韵梦被她的厚颜无耻气笑了：“你最好别让我找出证据来。”

    修颜无所谓地耸了耸肩，依旧笑：“好啊，那你找。”

    嬴子衿没理，她接着看四方体装置，神色微动。

    另外两个小组都关心地问了一下，也坐在一旁等。

    又过了一会儿，几个教授也来了。

    后面还跟着几个工作人员，他们抬着一个一人高的机器。

    “今天是测试装置的时候。”左黎拍了拍手，“一会儿按照顺序，我给你们记分，都没问题吧？”

    “有。”没等封越和腾韵梦开口，修颜旁边的女生立马举起手，“左教授，腾韵梦他们组的装置坏了，没办法参加今天的测试。”

    听到这话，左黎一愣：“坏了？怎么回事？”

    “不知道被谁动了，核心烧了。”封越很是无奈，“左教授，能不能多给我们点时间？”

    “凭什么？”那个女生环抱着双臂，“核心烧了证明你们接线路的时候没接好，在规定的时间内做好装置，本就是应该的。”

    修颜笑了笑，没说话。

    左黎没理她，他拧眉思索片刻：“那就再给你们半天时间。”

    顿了顿，他有气无力地开口：“嬴同学，你可以动手了。”

    嬴子衿摆弄着四方体机械装置的手一顿，她抬头，慢条斯理地挑起眉：“左教授，认真的？”

    左黎为了防止她参与，还盯了她一段时间。

    “认真的认真的。”左黎扶着额头，“你悠着点，悠着点就行。”

    他实在是不忍心看着她去欺负其他同学。

    但是发生了这种事情，也没办法了。

    总不能拉低整个小组的评分，毕竟这个测试分数是要交给组委会的。

    如果分数空缺，对腾韵梦和封越都是不好的影响。

    嬴子衿：“我尽量。”

    “……”

    “那就这样。”左黎又拍了拍手，“大家先回去，我们准备了新的题，下午五点的时候再过来测试。”

    嬴子衿起身，朝着腾韵梦和封越颔首：“你们去做题，这个给我了，下午会好，放心。”

    说完，她拿着四方体的机械装置走了出去。

    “颜颜，左教授那几句话是什么意思？”女生很诧异，“他为什么要让嬴子衿悠着点？”

    修颜一点都不在意：“可能是觉得嬴同学很厉害，一出手会吓到我们吧。”

    听到这话，女生一下子笑了：“她怎么吓？难不成她在短短半天之内，就能够把装置修好？这个装置的核心坏了，可是要重新做的。”

    左黎多给了半天时间，其实跟没给是没有什么区别的。

    半天的时间，接线路都不够。

    腾韵梦和封越加起来都做不到的事情，嬴子衿一个人能做什么？

    “管他们做什么。”修颜轻瞥了一眼，“走吧，回去做题。”

    腾韵梦没走，她在给嬴子衿回微信。

    封越凑过来：“嬴神给你发什么了？”

    腾韵梦挠了挠头：“问我元件是在哪买的。”

    因为要求学生独立设计这个装置，训练营连元件都没有提供。

    毕竟设计出来的图纸不一样，所需要的的元件也不会一样。

    封越点了点头，也没再多问了。

    **

    半天的时间过得很快。

    下午四点五十的时候，学生们又在大教室集合了。

    嬴子衿还没回来。

    左黎看了一眼手表：“你们先测，腾韵梦组排最后。”

    修颜虽然不是组里成绩最好的，但她是组长。

    她拿着做好的机械装置上前，放进了机器里。

    然而，足足一分钟过去，机器也没有动，甚至连一声响都没有发出来。

    这就证明，他们做出来的这个机械装置是不合格的。

    修颜的笑意凝了一瞬，手指捏了捏。

    “至少没爆炸。”左黎在本子上记录了一个分数，声音没什么波动，“行了，下一个。”

    修颜将装置取出，低下头，迅速站到一边，面颊上有着羞红泛起。

    不管是在娱乐圈还是在修家，她都被捧惯了，从来还没被这么讽刺过。

    如果不是为了增加人气和给修家拉拢人，她也不会跑来参加什么训练。

    接下来的两组放入机械装置之后，都让机器转动了起来，但没能让机器彻底运行。

    “不错不错。”左黎挺惊喜，“真不错，能优秀了，很好。”

    他也接到其他训练营的消息了。

    另外几个国家的学生，也不是每个都能够让机器动起来。

    至于完全运转的，也就那么一两组。

    嬴子衿刚好是这时来的，时间是五点五分整。

    她转了转手中的装置，走上前，放进了机器中。

    腾韵梦有些紧张：“封越，我们不会爆炸吧？”

    “怎么可能？”封越很自信，“有嬴神，怕什么？”

    “主要是时间太短了。”腾韵梦担忧，“不知道子衿能不能把全部的线路完成。”

    修颜环抱着双臂，目光很冷淡地看了过去。

    她倒是挺想看看，嬴子衿一个下午能折腾出什么花样来。

    他们做了四天都失败了，她真不信嬴子衿能完成。

    不止是修颜，其他学生的视线也集中在了机器上。

    众目睽睽之下，嬴子衿按下了开关。

    “咔嚓咔嚓——”

    刚一开启，就有沉闷的响声从机器中传来。

    旋即，三秒的时间都没到，机器上的每一个灯依次亮起。

    其他部位也跟着运转了起来，联动了整个机器。

    这是完全驱动了！

    腾韵梦捂住了嘴，啊了一声。

    修颜的眼神猛地一变，神情终于认真了起来。

    左黎嘴角一抽：“……”

    他就知道。

    这个装置并不是特别的难，如果时间给足，每个组都能够让机器完全运转。

    问题就在时间不足。

    能够让机器动，就足够了。

    他让她悠着点，她还是没有悠着。

    “没什么可说的了，大家也都看见了。”左黎叹了一口气，“满分。”

    没人有异议。

    修颜的手指捏得更紧了。

    “嬴同学，你一向挺准时的。”左黎也就顺口问了一句，“怎么这一次晚了？”

    嬴子衿的时间，是真能够精确到秒。

    他实在是不知道她怎么办到的。

    简直比钟表还钟表。

    嬴子衿关掉机器，将装置取出来，淡淡：“去东街调了一个监控，费了几分钟。”

    “左教授，看看。”

    她抬手，放了一个U盘在桌子上。

    东街，就是腾韵梦买元件的地方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~

    最近胃不好，吃了就吐，多更没办法了。

    天气变化快，大家注意保暖啊~

