
三名伐木工家族的成员都是来自鲍威尔家族，这是伐木工家族中成员人数最多的家族，但家族综合实力却并不是最强，这主要是因为这个家族的力量主要是以辅助为主。

比如这个家族的人都比寻常人多长出了一副腺体器官，在需要的时候，这个腺体器官会分泌出一种没有味道的气体，闻到这种气体的动物都会主动远离气体所在的地方，而气体笼罩之处的植物却能够更加快速的生长，通常生长需要十几年的珍贵植物，在这种腺体气体的刺激下，只需要一年多就生长成材了。

也因此，这个家族控制的林区经常能够砍伐到一些极为珍贵的木材，通过出售这些木材，这个家族也成了最富有的伐木工家族。

不过，现在一切都已经没用了，他们所有的财富都在山外的银行内，逃入山里的时候根本来不及从银行取走任何财产，只能拿着家族驻地仅有的一些东西进山，所幸他们的能力即便进山了依然有不小的作用，可以在伐木工家族的祖地周围使用腺体气体驱散野兽，可以利用野兽对腺体气体的厌恶，让自己在危险的特鲁勃山森林里面自由行走。

所以，巡林客和祖地山城的城卫就成了这个家族首选的职务，对于那些不愿意动弹的老人来说，自然是选择城卫，但对于爱动的年青人来说，他们更愿意当有些辛苦的巡林客。

虽然伐木工家族都已经进山避难了，但并不是所有的伐木工家族都居住在祖地山城里面，还有一些家族，特别是一些敌对家族，会选择单独居住在自己过去搭建的山寨里面。

不过，即便是分开居住，但彼此的联系并不能够断绝，特别是在现在这种困境局面下，彼此联系，互通有无，尤为重要。

这样一来，巡林客既需要巡视森林安全，也需要充当信使，将几个单独居住的伐木工家族联系起来。

虽然，伐木工家族不会受到特鲁勃山特殊力量的不良影响，但这并不代表他们在特鲁勃山的原始森林中就是绝对安全，在特鲁勃山还栖息了大量危险的动物，这些动物似乎也受到了特鲁勃山的力量侵蚀，产生了变异，就算是伐木工家族中以武力著称的家族，也不敢说自己家族的成员能够在这些动物的攻击下全身而退。

不久前，各个伐木工家族进山的时候，或多或少都受到了这类凶猛动物的攻击，虽然最终都顺利击退了动物，但他们的成员也出现了一些伤亡，只有鲍威尔家族全员无伤的到达了祖地山城。

当雷欧和希尔维亚动身进山的时候，那三名被迫作为向导的鲍威尔家族成员都不约而同的想到了一个脱困的方法，他们在带路的同时，也和之前一样用自己的腺体气体来驱散可能出现的猛兽。

只不过这一次，他们制造的腺体气体并不是特别多，仅仅只是在自己身体周围笼罩了淡淡的一层，这么稀薄的一层气体能够勉强在猛兽靠近的时候驱散猛兽，但周围其他人、也就是雷欧和希尔维亚就没有在保护之中。

只是，他们并不知道自己在释放腺体气体的同时，雷欧和希尔维亚就已经有所察觉了三人身上的变化。

雷欧和希尔维亚在出发之前就已经了解了一下各个伐木工家族的能力到底有什么，自然也包括了鲍威尔家族的能力。

只是，直到现在他们才发现，被鲍威尔家族认为是某种类似体味气体的腺体气体其实根本和气味没有任何关系，这其实是一种极为特殊的能量波，同一般的能量波只能短时间内存在有所不同，这种能量波一旦释放出来就能够存在很长时间。

而在雷欧看来，这种能量波绝对不仅仅只是用来驱散野兽、促进植物生长，应该还有其他更强的作用，只是从种种情况来看，显然鲍威尔家族对自己能力的开发和掌握仅仅只是在皮毛阶段。

从这三名鲍威尔家族成员的举动，雷欧和希尔维亚不难猜出他们是动了什么心思，对此两人毫不在意，只要三人好好当向导就可以了。

如那三人所希望的那样，在进入森林后一段时间，果然出现了一群野兽环绕在一行人周围，缓缓的跟踪着，寻找进攻的机会。

作为向导的三人并不知道周围那些野兽是什么，以前也从来没有野兽靠近道如此近的距离，通常都是在很远的地方，感受到他们释放出来的腺体气体后，就自动避让了，像现在这么近的距离，近到可以听到这些野兽的呼吸声，哪怕三人知道自己不会有事，依然不免感到紧张和害怕，身体不由自主的聚拢在一起，并且将手放在了腰间以前一直被当作装饰物的猎刀上。

和这三人相比，雷欧和希尔维亚反倒看上去显得更加平静一些，他们仅仅只是朝着周围黑色森林看了一眼，就没有再理会周围那些野兽踩踏树枝的声音和沉重且充满恶意的呼吸声。

就在一行人走到了一处相对空旷的林中空地时，空地上的明亮光线和之前森林里面的昏暗环境形成了鲜明对比，作为向导的三人因为光线变化而不得不稍微停了一下，微微闭了一下眼睛，让自己稍微适应一下光线的变化。

就在这是，之前在周围跟踪的野兽仿佛知道时机到了一般，纷纷从茂密的树林中钻了出来，朝着落后两个身位的雷欧和希尔维亚撕咬了过去，至于前面那三人则仿佛被这些野兽无视了一般，没有一只野兽在攻击他们。

这些野兽从外形来看应该都是在欧特联邦常见的森林狼，但它们的形体却比普通的森林狼大了两三倍，大小和一匹马驹差不多，并且每一头狼的嘴里都长满了刀锋一般的牙齿，皮毛更像是得了某种皮癣病一样有些秃了、有些则长毛，看上去显得非常怪异。

“斑秃狼！”虽然三人没有被攻击，但依然在看到野兽后都惊恐的叫了出来。

他们都知道这种斑秃狼绝对是特鲁勃山森林中的一霸，群居的它们一旦认准了猎物，就会一起捕猎，通常猎物都无法逃脱，这次进山的伐木工家族中出现的那些伤亡绝大多数都是这种斑秃狼造成的。

然而，还不等三人从对斑秃狼群的惊恐中恢复过来，更让三人震惊的一幕出现在了三人眼前，只见他们仅仅看到一阵光亮闪过，随后那些围攻雷欧和希尔维亚的斑秃狼就倒在了地上，这还没完，跟着就看到斑秃狼身上的血肉全都像是失去了束缚一样散落在地上，一副副完整的狼骨架就这样呈现在三人面前。

三人瞪大了眼睛，看着这一切，他们或许想不明白那道白光是什么，但却很清楚那道白光将所有的斑秃狼全都瞬间直接了，皮肉骨完美的被分解了出来，甚至让他们更加感到恐惧的是那些被肢解的斑秃狼还没有死，他们还能够看到那些朗骨架里面的心脏还在跳动，被头骨保护的眼球还在抖动，显得无比诡异。

“继续带路。”希尔维亚擦拭了一下粘了一点血迹的骑士长剑，然后朝那三名向导吩咐道。

这时候，三人才看清不知道什么时候希尔维亚已经抽出了挂在腰间的那柄看上去极为华丽的骑士长剑，并且也意识到了之前看到的光芒是怎么回事，一个个脸上的震惊不但没有消退下去，反倒更加浓厚了。

他们这些伐木工家族因为圣契的力量，使得他们都拥有超出常人的身体素质，所以他们平常除了日常的工作以外，大多都会在家族的安排下，学习一些武器的使用，哪怕现在猎枪已经成为了主流的武器，但对于他们来说冷兵器依然还是他们学习的重点。

虽然因为力气的缘故，他们更喜欢使用一些重武器，比如经常需要使用的斧头等等，但作为冷兵器中最常用的骑士长剑，他们依然有花费一些时间学习，鲍威尔家族本身很有钱，请到的冷兵器老师都是一些真正有实力的人，像骑士长剑更是从国外请了一位退役的教会骑士长，学到的骑士长剑也非常正宗。

然而，现在他们发现自己学到的那些正宗的骑士长剑剑技，相比起刚才希尔维亚使用的骑士长剑，简直就是云泥之别，别说他们了，就算是当年传授他们骑士长剑剑技的那名教会骑士长恐怕也实战不出这么绚丽且恐怖的骑士长剑，在他们看来这已经超出了冷兵器的使用范围了，已经是一种未知的神秘力量了。

这时，他们忽然想到了自己的所作所为，想到有可能会因此触怒雷欧和希尔维亚，眼中流露出来的恐惧也变得更加强烈了。

雷欧似乎看穿了这几人的心思，说道：“你们不用担心，只要你们当好向导，带我们去你们的祖地山城，我们就不会对你们做什么，但有一点你们要注意，接下来最好能够老实带路，不要玩什么花样，毕竟一次可以原谅，但次数多了……”

虽然雷欧的话并没有说完，但三人都很清楚没说完的那段内容是什么，一个个连忙点头表示自己会老老实实的带路。

其实，即便雷欧不说那番话，三人恐怕也没有胆量再玩什么花样了，毕竟那些足以让几十人损失惨重的斑秃狼群，一瞬间就被人直接了，他们还想不出在森林里面还有那种猛兽能够对这两人构成威胁。

随后他们也逐渐冷静下来，开始重新领着雷欧和希尔维亚往森林深处走去，只不过这一次他们释放出来的腺体气体不仅仅只包裹了他们两人，雷欧和希尔维亚同样在腺体气体的包裹之中。

雷欧和希尔维亚对此并没有表示反对，虽然他们不惧森林里面那些猛兽，但多一事不如少一事，减少被猛兽的攻击，也省的他们浪费不必要的力气。

雷欧更是借此机会，通过精神网仔细的研究了一下鲍威尔家族的这种特殊的能量波，为此他还将扭曲之力的护符收起来，避免了扭曲之力的影响，让希尔维亚抓住自己的手臂负责领路，他则在受到特鲁勃山未知力量的影响同时，通过精神网感知能量波的细节。

就这样一行人在森林里面穿行了两天时间，中间还从一个伐木工家族修建的森林城寨外经过，至于去城寨内，那三人想都没敢想。

当他们刚刚从森林走出来，开始进入山地的时候，雷欧停止感知这种特殊的能量波，将扭曲之力的护符重新戴上。

他之所以停止并不是因为他已经掌握了这种能量波中的所有秘密，实际上他只是无法再在特鲁勃山未知力量的影响下，继续感知这种能量波了。

在进入到了山地之后，特鲁勃山散发出来的未知力量也陡然增强了很多，雷欧已经无法再正常控制精神网了，所以不得不停止研究这种特殊的能量波。

虽然他没有能够找出这种能量波的所有秘密，但却也研究出了一些有用的东西，比如驱赶野兽、促生植物等等能力，他已经可以通过灵能模仿出来了，甚至直接可以使用梦魇之力完美的模仿出能量波来。

而除此之外，他还发现这种能量波的另外一种用法，只是这种用法需要结合精神网来使用，在精神网的覆盖范围之内形成一种能量场，这种能量场既能够干扰人的大脑，也能够影响人的身体，就仿佛某种巫术封界似的。

在雷欧了解的灵能技能中也有一种类似的灵能技能，只是那种灵能技能需要达到九级灵能者的层次才能够掌握，而现在的这种能量场技能，虽然就威力而言无法和那种灵能技能相提并论，但也算是帮助雷欧提前掌握了一种高级灵能技能，算是一个不错的收获。

与此同时，三名向导也领着雷欧和希尔维亚来到了一个小山坡的背风面，只见这里用石头搭建了一个小屋，看上去像是一个临时住处。

三人进到屋子里面拿了一些保暖的衣物，出来穿戴上，虽然他们也拿出了一些给雷欧和希尔维亚，但两人都表示不必了，对此三人也没有多说什么，在换了一身暖和的衣物后，就继续上路，翻过了一个小山丘后，沿着山脊上的一条随时小路，朝着远处被云层和浓雾弄找的特鲁勃山走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68781164"  chaptername="第一千三百六十二章  无用的小心思">加入书签</a>
</div>
