    第四百六十四章 自救   

    “轰！”

    

    就在叶雄拿着匕首，插向自己胸口的时，那一瞬间，一声轻声的轰声响了起来。

    

    在这声响声落下后，紧接着就是一道刺眼的光芒照射了出来。

    

    这道光芒很快就落下了，现场重新恢复了正常。

    

    只是，原本站着的叶凌等人，一个个的都倒在了地上，没有一个人站着，而且他们的情况看上去无声无息的。

    

    与此同时，叶雄也在这一刻，睁开了眼睛，很快眼前的这一幕便被他给看在眼中，随后，他第一时间来到了自己弟弟叶凌的身边，他的手伸向了对方的鼻子，很快，他就将手收了回来。

    

    这一刻，他整个人都无比的难受，虽然他现在是劫后余生，但他脸上并没有一丝一毫的笑容，因为，叶凌死了。

    

    虽然对于叶凌今天做出这样的事情，他的心里非常的失望，但，不管怎么说，两人都是亲兄弟，看着对方的死亡，他的心里又怎么可能会不伤心呢？

    

    “唉！”

    最后，叶雄无奈的叹息了一声，要不是自己这个弟弟执意的要逼死自己的话，也不会是这样的结局，只能说是自作孽不可活啊。

    

    至于眼前的这些人，为什么都会死，是因为陈浩给了他一个护身符的原因，并且告诉了他，当遇到生命危机，没有任何办法下，可以用利刃刺向护身符，那一瞬间，就会爆发出反杀的能量出来。

    

    这也是为什么，叶雄先前会拿着匕首做出自尽的动作，只不过，这真的是他的无奈之举，如果叶凌不这样子逼迫他，要他的命，而只是签字放弃竞争家族掌舵人的话，那他也就不会这么做。

    

    可惜的是，叶凌不仅要掌舵人的位置，而且还不允许他的存在，因为只要他活着，那对对方来说，就是一个类似定时炸弹的威胁。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，手机的来电铃声再一次的响起了。

    

    在刚才的时候，就已经响了好几个了，只不过他当时在叶凌的控制下，自然也就没有办法接电话了，而这会儿，危险已经解决了，于是他将手机拿了起来，手上对屏幕做了一个划的动作后，然后将手机放在了耳边。

    

    “爸···”话筒另外一边，很快就传来了叶倾城的声音，这声音的语气里有些忐忑，忐忑的是，她不确定这一次接电话的到底是不是自己的父亲。

    

    “倾城，我没事，让你担心了。”

    叶雄自然听得出自己女儿语气里的担心，于是连忙开口说道。

    

    随着他这话音的落下，电话另一边的叶倾城，终于放心了，她爸这会儿能够说话，并且还说出这样的话来，说明了他已经没事了。

    

    “爸，事情解决了吗？”

    叶倾城开口问道。

    

    “嗯解决了，这一次的事情要多谢陈浩了，若不是他之前给了我护身符，那现在我就已经完蛋了。”

    叶雄说道。

    

    “爸，到底发生了什么事情，是不是叔叔终于忍不住对你下手了？”

    叶倾城问道。

    

    “嗯，他忍不住对我下手了······”接下来，叶雄将刚才发生的事情，简单的跟女儿说了一下，包括叶凌等人死亡的事情，他也一并说了出来。

    

    “唉，你也知道你爷爷的心，他一直都不希望我们兄弟两自相残杀，所以几十年下来，哪怕他越来越老了，也依然没有将家族掌舵人让出来，就是怕这样的事情发生，但现在我却······”   

    “爸，这个事情不能怪你的，你也是在迫不得已的情况下，才如此的，要说只能怪叔叔他自作孽不可活。”

    叶倾城淡淡的说道：“我相信，爷爷在知道了这一次发生的事情之后，不会怪罪你的。”

    

    “虽然如此，但终究还是因为我的原因，才导致了他们的死亡，这件事，恐怕会对你爷爷的身体造成很大的伤害。”

    叶雄无奈的说道。

    

    “爸，我相信爷爷是一个明事理的人，不会因为这一次的事情怪你，因为，如果不是叔叔自己这么做的话，那么他们也就不会有任何的事情，所以现在的下场，完全就是他自找的，怪不得爸爸。”

    叶倾城在电话那边，继续安慰了起来。

    

    在说完了这话后，她就没有继续刚才的话题说下去，而是转而说道：“爸，陈浩已经在赶去的路上了，你呢，就待在办公室里，不要出来，另外再看看您的那些安保人员还有没有能够出力的，让他们在外面保护你的安全。”

    

    “嗯，我知道怎么做。”

    叶雄接着说道：“倾城，你自己也要小心一些。”

    

    “我知道的爸，我会注意安全的。”

    

    随着叶倾城这话的落下后，接下来两人也就没有再多说什么，电话到此也就结束了。

    

    挂断电话后，叶雄没有离开这间办公室，当下立马对倒在地上的这些人，确认了起来，看看他们是不是都死了。

    

    当都确认了死亡之后，叶雄直接将办公室的门给反锁了起来，因为按照叶凌之前所说的，他知道下面还有人，可能还有两个人。

    

    虽然人数不多，但他毕竟也不知道这两人的身手到底如何，或者有没有持枪之类的，所以为了自己的安全，他当下直接反锁了办公室的门，这样的话，就算是这两人发现了不对劲，上来找他的话，也进不来。

    

    在关上了办公室的门之后，他没有任何的迟疑，直接打电话给负责自己安全的安保人员，看看还没有人能够接听电话，或者保护自己的。

    

    不过，他一连打了好几个电话，都没人接，就明白了，那个保安经理恐怕已经出事了，或者是被人给打昏了，一时半会儿的醒不来。

    

    而他身为一个老总，自然不可能连下面安保人员的电话都有，自然打不了他们的电话，不过他的脑子也非常的灵活，就在这个时候，他想到了人事部。

    

    那些普通的安保人员，他们入职公司的话，那么公司的人事部自然也是有他们个人的资料，也就是电话号码之类的。

    

    所以他当下不再有任何的犹豫，直接给人事部的负责人打了一个电话，让对方把安保部门的所有在职人员的资料都发给自己，同时今天上班人员的安排情况也发给他。

    

    那边的办事也是很快的，也就两三分钟的时间，就把资料发给他了，然后，叶雄就看着上面的电话，先给今天的值班人员打电话。

    

    不过很可惜的是，这些值班人员，没有一个接电话的，他知道，不是这些人故意不接电话，而是他们现在根本就接不了电话了。

    

    

