    皇龙大殿。

    扶冷依旧坐在帝尊之位上。

    这是轩辕世界皇庭代表着至高权利的位置。

    不过这并没有让扶冷享受到至高无上的权利，因为在他看来，轩辕世界不过就是一群蝼蚁而已，统治蝼蚁的世界，并不会让他有任何的成就感。

    如果能够坐上八方四届的至尊之位，或许会让扶冷非常兴奋。

    但那个位置，却又是扶冷根本不敢去想像的。

    扶氏一脉如今没有了真神，三大家族之一的地位都岌岌可危，更别说是八方世界的最高统治权了。

    “这个位置，会让你有成就感吗？”空荡荡的皇龙大殿，突然响起一个女人的声音。

    扶冷在第一时间便警惕了起来，因为能够以这种方式出现，绝不是一般人。

    眼看着蚩梦朝自己走来。

    扶冷的眉头拧在了一起。

    他竟然看不透眼前这个女人的境界。

    这种情况，有两种可能性。

    一是她只是一个普通人，根本没有境界可言，所以他才什么都看不出。

    但第二种可能性，对于扶冷来说就有些恐怖了。

    她的境界在自己之上。

    在轩辕世界这样的地方，是绝对不可能存在比扶冷境界还要高的人。

    所以扶冷在第一时间就确信了一个问题，那就是她来自于八方世界。

    “你是什么人？”扶冷问道。

    “我是什么人，不是你有资格知道的，你在轩辕世界滥杀无辜，这是谁给你的权利？”蚩梦质问道。

    扶冷心里咯噔一下。

    难倒说，眼前这个女人，是蓝山之巅派来的？

    扶冷之所以能够来轩辕世界，是因为扶天得到了蓝山之巅的同意，让他来抓韩三千。

    可是抓韩三千，却并不代表扶冷可以在轩辕世界为所欲为。

    或许是他的手段太过狠毒，杀了太多的人，已经引起了蓝山家族的不满，所以蓝山家族才会派人来轩辕世界。

    如果这个设想是真的，那么现在的情况对于扶冷来说，不容乐观。

    “你是蓝山之巅的人？”扶冷问道。

    蚩梦只是淡淡一笑，并没有回答扶冷的问题。

    这种没有承认，却又没有否认的做法，几乎让扶冷自认为自己猜对了。

    “我杀的，不过是一些蝼蚁而已，并没有对轩辕世界造成太大的影响。”扶冷说道。

    面对蓝山之巅的人，扶冷收起了在轩辕世界的傲慢，因为他知道，这个世界属于蓝山之巅，如果他连蓝山之巅的人都不放在眼里，那么他的性命，恐怕就要终结在这个地方了。

    “尽管他们如同蝼蚁，那也是蓝山之巅的蝼蚁，只有蓝山之巅才有资格审判他们的性命，你算是个什么东西？”蚩梦质问道。

    听到这句话，扶冷更加肯定了蚩梦的身份，她若不是蓝山之巅的人，又怎么会为蓝山之巅考虑呢？

    “我知道我不应该这么做，但我不知道韩三千躲在什么地方，只能用这种方式逼他现身。”扶冷解释道。

    “杀人偿命的道理，你懂吗？”蚩梦问道。

    扶冷直接从帝尊之位上站了起来。

    蚩梦这句话的意思非常明显，就是要让他为那些死去的人偿命。

    可是在扶冷眼里，那些家伙都是蝼蚁而已，用自己的命去偿命，那些废物有这样的资格吗？

    “是谁下的命令，蓝山之主吗？”扶冷问道，他知道，如果这个女人来轩辕世界是蓝山之主亲自开口，那么他就完全没有活下去的机会了。

    “聪明的人，会死得更加轻松一些。”蚩梦说道。

    扶冷眼神里闪过一丝绝望，但他并没有选择认命，就算是蓝山之主亲自下令，他可不可能任由蚩梦拿走自己的性命。

    而且这件事情等他回到八方世界之后，说不定还有回转的余地，所以他更加不能让自己死在八方世界。

    “想杀我，就得看看你的本事了。”扶冷说道。

    两人战火一触即发。

    扶冷为了保住自己的性命。

    而蚩梦，则是为了能够和帝尊连手，顺便再完成韩三千交代的任务，所以必须杀了扶冷。

    扶冷在八方世界拥有着不俗的境界，在扶氏一脉之中，刨开苏迎夏不说，也算是佼佼者，所以他也是有一定实力的。

    而蚩梦，终究是上古产物，尽管只是剑灵，但实力也是不可小觑的。

    皇龙大殿很快便一片狼藉，打斗之声不绝于耳。

    不远处，帝尊和那位高层小心观望。

    “帝尊，你觉得那个女人能赢吗？”高层对帝尊问道。

    帝尊毫不犹豫的点下头，如果她没有把握的话，怎么可能轻易对扶天出手呢？

    <!--over-->

