    两天后，梁昭煌带上新画好的‘五色光罩符’出了县城，返回梁家所在的梁园乡。

    梁昭煌之所以坚持自己送符箓回家，一方面是因为他的实力最强，但另一方面，是他准备在回家途中，前往那被灭门的朱龙庄‘朱家’看看。

    一个被灭门的修行家族，虽然只是不入九品的寒门，而且已经被黑风盗、以及追击的县尉、巡检等搜刮过几遍，甚至这几天恐怕也有其它在附近的修行家族、散修多次探索、搜刮过。

    想必也不会留下什么有价值之物。

    不过，梁昭煌还是准备去看一看，依仗的就是‘五行法目’。

    他想试试看，能不能用‘五行法目’在朱家废墟遗址中捡到些漏。

    反正，朱龙庄离着县城也不远，而且正好在他返回梁园乡的方向上，中途不过是稍稍绕个十几里路罢了。

    腿上贴着‘风行符’，梁昭煌的速度很快，不到两个时辰便赶到了朱龙庄。

    朱家就在朱龙庄的东边，靠着一座小山而建，本是亭台楼阁层层如阶梯，此时却是已经化成了一片废墟。

    梁昭煌行走在其中，能够看到多处水淹火烧、地裂风摧的迹象，可以想象得到当时战斗的激烈。

    废墟中没有尸体，无论是朱家的修士、还是黑风盗的尸体，也不知道是谁收拾的，那些尸体身上的法器、灵石等宝物也不知道便宜了谁。

    事实上，此时的朱家废墟之中，不仅是没有尸体，简直是‘干净’的过分。

    就连完整一点的桌椅、砖石、梁栋都看不到，都已经被人收拾走了。

    在这修行界，发灾难财、死人财的‘秃鹫’，从来都不会少。

    事实上，梁昭煌此时又何尝不是一名‘秃鹫’呢。

    行走在过分‘干净’的废墟之中，梁昭煌双眼中弥漫起五色佛光，运转‘五行法目’仔细观察四周，查看废墟之中五行之力的流转，寻找异常之处，想要捡漏。

    只是，将整个朱家废墟都走了一遍下来，梁昭煌虽然看到了一些五行之力混乱的地方，却也都是因为此前战斗留下的影响，并没有发现什么特殊之处。

    “前面那些‘秃鹫’，搜刮的还真干净。”

    心中暗骂一句，梁昭煌抬起头，看到朱家依靠而建的小山，心中忽然微动。

    朱家依山而建，山名‘朱龙山’，有传言说此山原本是叫‘猪笼山’的，朱家在此立族之后，占据了‘猪笼山’才就改成了‘朱龙山’。

    朱龙山并不算大，最高处不过三十多丈，占地也不过方圆千丈左右。

    在朱龙山背阴面，建有一处陵园，是寒门朱家的‘祖陵’，朱家历代死去的族人都是埋葬在此。

    朱家如今虽然被灭族了，但是这片‘祖陵’却是没有人打扰。

    虽然可以想象得到，这些‘祖陵’坟墓中，必定会有一些陪葬宝物，但是那些发灾难财、死人财的‘秃鹫’，却是都没有冲朱家祖陵下手的意思。

    大晋仙朝立国至今已有八千年左右，一些规矩、底线还是有的，掘人祖坟绝对是犯众怒的事。

    毕竟掌控大晋仙朝的本身就是各品修行家族，哪一家又没有祖陵？

    哪一家又敢保证自家就没有衰落的一日？

    一旦这些修行家族衰落，有人掘他们家的祖坟，如何能够接受！

    所以，在大晋仙朝盗人祖陵、掘人祖坟是被严厉打击之事，一旦发生，必会被严追死打。

    梁家所在的梁园乡中，就有三处‘陵园’，都是在梁家之前占据‘梁园乡’的修行家族所留‘祖陵’，虽然都已经一片荒芜，但是其中陵墓基本都保存完好，没有丝毫被盗取、破坏的迹象。

    梁昭煌此时来到朱家祖陵，当然不是要当‘摸金校尉’，只是在朱家废墟中毫无所获，抱着顺便一试的心思来看看。

    结果这一看，还真让他发现了不同之处。

    在朱家祖陵一角，梁昭煌‘五行法目’看到了异常的‘土行灵力’波动迹象。

    这灵力波动极为隐蔽、微弱，寻常修士即便感应灵敏、仔细观察，都不一定能够有所发现。

    但是这丝波动，在梁昭煌‘五行法目’所观之下，就如水中波纹，异常明显。

    根据五行灵力流转迹象来‘解密’，梁昭煌这么多年来早就做熟了，经验颇丰。

    更何况，朱家毕竟只是未入九品的寒门，能力有限，布置的这处‘秘地’，重点在都放在了‘隐秘’上了，一旦被发现，破解起来的难度倒是并不算大。

    尤其是，梁昭煌‘五行法目’还能够看清其中‘土行灵力’流转的轨迹，所以很快就找到了其中几处关键节点。

    几道法力打出，点在关键节点上，直接阻止了其中‘土行灵力’的正常流转，‘土行灵力’顿时混乱、爆发。

    梁昭煌只感觉到脚下地面微震，有闷响声传来，随即面前‘土行灵力’流转的地面直接崩塌，显露出一个洞口来。

    梁昭煌面上一喜，总算有所收获！

    只是，还没等他面上笑容彻底绽开，迎面一道赤光从洞口内射来，已至眼前。

    “我靠！”

    梁昭煌悚然一惊，好在反应不慢，手臂上带着的‘五光镯’立时一转，绽放黄光，一面土盾瞬间挡在他面前。

    只是那射来的赤光，射在土盾上，却如刀切豆腐一般，轻易就洞穿了土盾。

    不过有这土盾稍挡，梁昭煌也有了更多反应时间，他立刻祭起了‘五色光罩符’。

    一道五色光晕流转的光罩将他护住，那赤光打在‘五色光罩’上，激荡起道道涟漪，不过总算没能攻破‘五色光罩’。

    因此，那射来的赤光此时也显出了原形。

    却是柄一尺长短的‘法剑’，通体赤红，形如翎羽！

    “朱翎剑！”

    “是朱家的人！”

    ‘朱翎剑’是朱家标志性的法器，几乎每个朱家修士，都会祭炼一柄‘朱翎剑’，梁昭煌见到这‘法剑’，立时便反应过来，躲在这秘地洞窟中的，正是被灭门的朱家幸存者。

