    苏娘子此时此刻恨不能找个地缝儿钻进去，她一脸怨怒的瞅着允弦。

    未料到，苏允弦却一副淡然神情斜睨了一眼小推车里嗷嗷直哭的小宝儿，道：“这不是吃板栗的季节，只怕，这板栗是去年的存货。”

    经允弦这一提醒，严敏才忽的想起这茬，他不说，大伙儿倒是都给忘了呢。

    “那，那你也不能直接从人嘴边儿抢走啊，换做是你，你乐意，到了嘴边儿的肉给人掠了去。”苏娘子又气又恼，但却又不占理，无可奈何的将小宝儿从里面抱了出来，嘴里还囔囔道：“你爹不给吃，咱就不吃，有点志气啊！”

    严敏左瞅瞅右瞧瞧的，也没能寻见一样儿适合小宝儿吃的。

    倒是紧跟其身后的刘阿婆，她走到了一个卖乳扇的小摊儿，俯下身去，对人摊主问道：“这是啥时候的牛乳？”

    “这都是今儿个早上现挤的，现做的乳扇，可新鲜着咧。”摊主说着还热情洋溢的端起了手里的乳饼，切开了一小块，递给了刘阿婆。

    农户出身的刘阿婆自是见多识广，啥苦没吃过，这东西好坏啊，都逃不脱她的鼻子，闻一闻就知道。

    刘阿婆将那乳饼搁在鼻子前嗅了嗅，接着看着严敏和苏允弦小两口，笑眯眯的说道：“是新鲜的，这个放在嘴里吸允，带点儿奶味儿，宝哥儿都已经五个月大了，能试试了。”

    严敏还有些担忧，到底这小宝儿现在还不能自儿个直立的坐起，坐在那推车里，身子还是一摇三晃的，她想了想后，还是决心给娃儿抱出来。

    “敏敏你抱他作甚，那么胖个胖墩墩，待会儿再累着你咯。”苏娘子说着，让人从那小摊儿那买些乳扇来，还将自儿个的荷包递给了身后的小春。

    “娘，我怕小宝儿坐的久了，再累着他的腰了。”严敏抱着怀里的娃儿，笑着同苏娘子解释道。

    苏娘子还不以为然，这么大一个大胖孙子，又岂能是说累着，就能给累着的？

    这眼瞅着都快要到八月十五了，天儿粘热燥闷的，严敏才抱着小宝儿往前走了没多远，娘俩就被身上那一身的汗水给浸湿了。

    “前面就到铺子门口了，进去歇歇脚。”苏允弦很是自觉地将娃儿从敏敏的手里给接了过来。

    严敏往前瞄了一眼，随即又取出随身携带的帕子，帮小宝儿擦了擦额上的汗渍。

    不过说起来倒是走着也蛮快的，一点儿感觉都没有，可就已经走到彩妆小铺的门口了。

    铺子里的这些女工对苏娘子和严敏都是认识的，她们娘俩不认识人家，可女工们都认得她们。

    “难得见县主和苏夫人得了空子抱着小公子出来玩。”

    “来来来，快坐下歇歇，外面热的不得了。”

    女工们一见到苏娘子和严敏，便连忙殷勤的上前张罗道。

    小夏在外面不知在和小冬俩人聊了啥，过了没多大一会儿的功夫，便一脸神秘兮兮的跑了过来，她俯身贴耳在严敏的耳畔小声喃喃道：“夫人我跟你说，我去给你买个好吃的去，消暑，还味美！”

    “去吧去吧，身上带的钱银够吗？”说着，严敏便要从自儿个的荷包里往外掏银子。

    小夏连忙朝着她摆了摆手，说道：“够的够的，夫人你们在这儿少待会儿，我去去便回。”

    严敏心知，这天天他们都在府上也不出门，顶天儿也就是她外出去铺子里查账的时候，轮着谁了，谁能跟着她一块出来放放风儿。

    即便是苏家对待下人从来没有看待的那么严苛，只是，那么大一个宅子，从早到晚的，多少事儿，小夏她们根本就忙的走不开脚。

    苏允弦抱着小宝儿四周走走看看，见着怀里的小人儿对桌上的瓷瓶儿甚是感兴趣，他便将其中一个拿起，放到了小宝儿的手中。

    “苏夫人可真是好福气，咱家这状元郎不仅是模样儿长得俊，就连读书也是一把好手，在家还能耐得住性子帮苏夫人你带带孩子……”

    “是啊，我家那口子，每天从码头上回来之后倒头就睡，从来都不顾及我们娘俩、”

    周围的议论声不断，严敏都觉得，再夸下去，马上就能给允弦夸上天了。

    一个个看向严敏的时候，那眼神中充斥着满满的都是羡慕之情。

    也不知道先前的时候是谁多嘴说了一句，“先前我就说啊，这女子啊，虽然投胎是门本事，但这投胎投的好，远不如嫁得好！”

    “你们倒是说错了。”苏允弦转身回眸，怔怔的看着身后的众人，他居高临下般的打量了一眼这几人后，又道：“我家敏敏，自是也不差，只是亏了是个女儿身。”

    仅仅只是一句话，便足矣表明了严敏在苏家的地位和苏允弦的立场。

    苏娘子也不禁瞅着那几个女工，说道：“我家敏敏开了那么多家的铺子，就算是弦儿没考上状元，这日子一样能过的滋润。”

    经苏娘子这么一说，这几人才算是幡然醒悟。

    说到底，这便是‘门当户对’，旗鼓相当。

    这帮女工们一个个自愧不如的埋下了头，不再小声私议。

    就当严敏不经意的回头一瞥时，却察觉，小宝儿这熊孩子不知何时抱着一罐儿面霜，正在往嘴里塞。

    面霜的盖子也不晓得啥时候都已经弄掉在地上了，允弦就一直这么抱着，居然毫无察觉！

    严敏不禁心头一颤，惊恐的高声呐喊到：“快给那面霜拿走！”

    苏允弦这才放下右手中的账薄，回头往小宝儿的身上看了一眼。

    允弦的剑眉轻挑，装模作样似的厉声对小宝儿训斥道：“什么东西你都敢往嘴里塞，也不怕是药，再毒了你。”

    小宝儿像是计谋得逞了一般，咯咯直笑，对他爹的这一通训斥，压根就不放在心上。

    “敏敏，你看看，这有几笔账没有核对上。”苏允弦说着，将手中的账薄递给了一旁的敏敏，顺便还用手指了指，帮她指出那几处不对劲儿的地方。

