
　　界王拳，入门。

　　随着时间的流逝，界王拳再一次突破，从入门，达到了小成的境界！“呼。”

　　长长的付出一口气，李云睁开了自己的双眼，这一次，他的气息稳定在了恒星境八重！！！！比起之前，足足提升了两个小境界！别看只是两个小境界，对于恒星境这样一个境界而言，每一次提升一个境界，都需要付出巨大的时间和精力。

　　看着手中已经略显暗淡的空间宝石，李云的眼神之中闪过一丝满意之色：“不愧是空间至宝啊，即便是对于恒星境八重的我，都还有继续提升的效果。”

　　对此，李云感到很是满意。

　　不过到了他这个境界，空间宝石所能够带来的提升也变得缓慢了，终究是空间大道过于浩瀚，想要仅仅是依靠这样一枚空间宝石就修炼到星河境这样的境界，终究还是不现实的。

　　于是李云把自己的气息调整好，然后开始查看自己修炼了多长的时间。

　　“一年！！！！！”

　　“竟然这么久！！！”

　　所谓山中无甲子，修炼无岁月，说的就是这么一个道理！李云还仅仅是突破了两个小境界，在不知不觉当中，竟然就已经消耗了两年的时间，可想而知，一旦李云的实力再度提升，等到了星河境的时候，每一个境界的提升，所需要花费的时间将会是多么恐怖的一个数字！！！“看来，是要想办法提升女人们的实力和寿命了！！！！”

　　到了李云这个境界，自然已经是明白，想要让自己的几个女人修炼到星河境，是一件多么困难的事情，除非是李云本身的力量足够强，要么就是女人们本身的资质足够有优秀！！！！只可惜，这二者，自己的女人们都不具备，区区一个地球，一个落后的原始星球，能够但身处一个李云来，成为S级超级天才！还能够拥有者身怀桑切斯血脉的叶一鸣，未来只要不陨落，注定就是这个宇宙当中最强大的存在之一！！！！神舟还有唐军，一个成为了界兽的家伙……如果不是李云在离开地球之前，仔细的勘察过地球的情况，确定地球没有奇异的地方，他一定会觉得这个星球有着奇怪的地方！不说别的，就单单是一个S级层次的超级天才，就算是一个星河，亿万年的岁月，也不见得能够诞生一个出来！！！！！！更不用说还是李云这种普通的人类，甚至是一些特殊血脉都不用有的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比于琉璃这种强大的天使一族，又或者是多眼一族，二者之间说存在着的差距，可谓是天差地别！！！！因此，李云能够成为一个S级天才，甚至能够得到九莲不朽的看重，以至于九莲不朽还将自己唯一的重点培养名额，就这样直接的交给了只有一面之缘的李云。

　　而李云，也算得上是这亿万年来，唯一一个成功见到了混沌城主的人族了吧！！！！在宇宙当中，即便是异人族，融合了许多种族的强大血脉，但是能够见到混沌城主这样一位宇宙霸主的存在……压根没有！！！！！异人族最强大的，也就只是当代的两个星河境存在罢了！！！！！！在当初，李云第一次知道星河境的威能的时候，也确实是被星河境的强大所深深地震撼到了，但是等到时间流逝，自己真正见识到了九莲不朽，甚至是见到了原始宇宙，见到了这个偌大的原始宇宙的主人，混沌城主之后……他才明白，仅仅是有着星河境的势力，在这个浩瀚无边的宇宙当中，是多么的脆弱！！！！或许只是一个不朽的强者，吹了一口气，就能够让整个势力，甚至是整个文明，瞬间化作历史！！！！！到了星河境的层次，就已经不再是依靠数量所能够战胜的了。

　　而到了不朽的境界之后，战力之间的差距就更是天差地别！！！！！哪怕只是一个最弱小的不朽强者，也能够一只手指，捏死一个最强大的无敌星河境！！！！！所以对于目前的李云而言，突破到星河境不算是难事，真正困难的，是如何才能够在突破星河境之后，还能够一路凯歌，成功问鼎不朽境界！！！！！不朽！~不朽！！！！仅仅是听名字，就知道寿元是多么的恐怖！！！别的不说了，哪怕仅仅是恒星境突破到了星河境，最终所能够获得寿元，也是极为恐怖的。

　　“但是我的女人们，真的能够活到我修炼到极高的境界那个时候吗？”

　　李云心中有些担心，他可是很清楚自己的女人们是什么样的实力的，哪怕是在地球上，自己全力培养几个女人，在离开地球之前，他们与自己的差距也是越来越大！！！！“不朽的境界不敢奢望……”“可哪怕只是简单地星河境，也不知道能不能够达到啊。”

　　叹息一声，李云打算现在虚拟宇宙网络上面查找一下，有没有什么能够尽可能提升修炼者修为的物品！！！他不指望自己的女人们还能够拥有强大的战斗力，毕竟单论战斗力，一旦自己都无法面对的敌人，自己女人也肯定无法战胜。

　　能够让她们活下来，能够让她们坚持下来，坚持到自己成为宇宙当中，可以随意更改宇宙规则的那种强者的时候，自己自然能够让她们的境界可战斗力提升上去！！！！当务之急，还是提升她们的寿元，毕竟自己一个小小的闭关，还是在一切万分顺利的情况下，都需要花费一年的时间！！！！下一次闭关修炼，想要花费的时间，肯定更长，他担心自己一觉醒来，结果发现红颜已经化作枯骨！不过等到李云登入虚拟宇宙之中的时候，无数的邮件提醒，却让他有些意外。

　　“这么多的挑战信？”

　　渐渐地，李云的面色也变得难看了。

　　“每一个都无比的嚣张，看不起我？”

　　“这是挑战吗？

　　这是在冲击我的底线！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第573章 思考女人们的寿元问题免费阅读。https://xs.23sk.com 