    

    张涛本来也就只是随便开个玩笑，又不是真的看不起这个补偿。

    他可是听莫凡说了，在三步塔的第三层，修炼速度可是200倍，在那里一天就可以顶200天。

    更何况这还是白白送的好东西，所以张涛也就欣然接受了。

    “大概是什么时候去？”

    “你什么时候想去，带着这个东西去找明珠学府的校长就行，他会带你去的。”

    说着，海平生从自己的口袋里拿出了一个充满蓝色花纹的徽章，而在最中心，是明珠学府的标志性图案。

    “行了，正事儿都说完了，你也可以走了。”

    把东西给张涛，海平生似乎很是嫌弃他般，直接就下了逐客令。

    “好嘞！”

    张涛也没有什么其他要说的了，转身就要走。

    “今后别那么莽撞知道吗？魔法这一途，是一辈子的事儿，为了一时的义气将自己的命搭上没有必要！”

    “知道了！我您就放心吧！保证稳稳当当的。”

    一边回答着，张涛便走出了办公室。

    海平生有些也是笑了笑，没有再说什么。

    对于他这种已经快要到知天命的年纪之人，思想已经基本定形了，对于一些事都有一套自己的见解。

    张涛这一次的处理方式自然不是他认为的最优解，但是他却非常欣赏对方的解决方法。

    这句话好像有些矛盾，但是这确实是海平生心中所想。

    毕竟一个人最喜欢的东西，往往是自己没有，或者说是曾经拥有，但是现在已经缺失的。

    张涛离开了海平生的办公室，给闻风绪打了一个电话，把小队的队员一起叫出来吃了顿饭。

    对于张涛的回归，他们并没有问太多的细节。

    但是闻风绪知道，当时的张涛之所以选择了使用血利子，大概率应该是因为自己。

    不过还好现在的张涛安然无恙的回来了。

    张涛才刚刚回来，其他人也不想很快就出去执行任务，所以也就提出了休息一段时间。

    而张涛自己，也确实是想要给自己放几天假，这一段时间的紧迫修炼和任务，给他的压力还是有些大。

    但是他在家里才悠闲了五天时间而已，就接到了莫凡的电话。

    “你说了这么多，大致的意思就是，你和心夏一起在杭州游玩，然后遇到了一个擎天巨蛇。

    虽然持续的时间非常的短，事后政府也解释了那是用一些技术搞出来的虚拟蛇。

    但是你的脑海里却一直回想起它的样子，甚至非常的恐惧，致使你这些天精神都有些疲惫了。

    然后你就去找了在杭州审判会工作的唐月老师，说是让你找到我，然后一起去找她，按照语气来说，她会告诉你事情的真相，整件事情就是这么一个大概对吧？”

    “没错，我感觉这背后应该是有着极大秘密的。”电话那头刚刚解释了半天的莫凡感觉没有什么问题。

    “额…”张涛略微犹豫了一下，然后说到：

    “那行，你把地址发给我，我今天下午应该就能到。”

    “行，刚好晚上可以一起去见唐月老师。”

    说完，莫凡就挂断了电话。

    张涛感觉整件事情还是非常奇特的。

    莫凡这个人，他还是比较的了解的，表面上看上去好像比较的像精神小伙儿，但是他本质上还是天不怕地不怕的那一类。

    而且比较的爱面子。

    所以在能够让他说出自己恐惧的话来，那么大概率是中了什么诡异的东西。

    所以这个杭州蛇影一定不像是官方解释的那么简单，张涛感觉自己还是很有必要去一趟的。

    简单的收拾了一下自己的行李，张涛便走出了房间。

    见张漠然和王晓正坐在沙发上看电视，张涛有些不知道该怎么去说自己又要出一趟远门的话。

    在门口踌躇了一会儿，张涛感觉还是果断一些比较好。

    就直接走到了两人的旁边坐下，略微组织了一下语言，说到：

    “爸妈，我可能要再出一次远门了，大概五六天左右的样子。”

    其实这一次究竟是个什么情况，张涛也不是特别的清楚。

    但是还是尽量的把时间往小说了一些。

    刚开始听到张涛的话，两人还是极其排斥的。

    但是最后他们还是让张涛离开了。

    其实从张涛展现出自己过人的天赋时，他们两人就知道，张涛注定不会像普通人那样平稳的度过自己的人生。

    而真正的雄鹰，不会因暴风而折断羽翼。

    孤傲的狼王，也不会因为漫长黑夜而产生畏惧之心。

    作为父母，他们相信，自己的孩子，终会成为翱翔苍穹的雄鹰，统御万军的狼王。

    而他们，既然帮不上他，但是最起码，不该成为拖他后腿的人。

    下午七点钟左右，张涛背着自己的小包，出现在了莫凡暂住的旅馆门口。

    两人前几天才刚刚见过面，自然没有什么好叙旧的，在更加细致的了解了一下事情的经过之后，他们就一起向着唐月所在的位置出发了。

    本来他们是想要到唐月老师的家里去找她的。

    没有想到身着一件米黄色长衫的唐月率先走了下来，配合上她脚上的高跟鞋，自己精致的面容，真的是一个勾人的小妖精。

    莫凡看的眼睛都直了，眼神更是到处乱窜，一点都不知道收敛一下。

    “看什么看！”莫凡这样明显的眼神自然是引起了唐月的注意，一个大白眼直接送上。

    现在莫凡旁边的张涛默默的向旁边移了移自己的步子，头也偏了过去，表示自己根本就不认识这个丢人现眼的货。

    而莫凡却是毫不在意，依旧笑嘻嘻的说到：

    “唐月老师，我觉得如果我们国家的高中老师都长成你这个样子的话，家长根本就不用担心自己的孩子在成长的过程当中弯掉了。”

    唐月根本就没有理莫凡所说的话，直接就向着小区外走去。

    “你能不能少说些话？”

    张涛也有些看不下去了。

    倒也不是他假正经，实在是莫凡这个货有些太直白了。

    咱们国家讲究的是什么？委婉，情调，自古就是如此。

    要不然历史上也不会出现那么多的情诗了。        

