    长着苏妍面孔的触手，发出了冰冷的笑声。

    婉儿惊恐的望着这一幕，道：“苏苏苏苏苏苏……苏妍！”

    她被吓得甚至有些结巴了。

    主要是这一幕看起来，实在太过惊悚了。

    那条细长的触手，从空宁的背后冒出来，触手简短的小小人脸，五官鲜明、笑容冰冷。

    简直比恐怖故事里的鬼都要吓人。

    婉儿本就怕鬼，对眼前这惊悚至极的一幕，根本没有抵抗力。

    骨灰坛更是瞬间蹦开数丈远，大叫。

    “你特么……果然在这臭小子身上下了邪术！”

    骨灰坛拉开距离后，仔细观望。

    底气瞬间就足了。。

    “老子就牵红绳了怎么滴？你有种就本体降临来弄死我啊！”

    骨灰坛再次恢复了滚刀肉的风范，不但不怂，反而叫嚣了起来。

    因为此时冒出来的这条触手，明显没什么杀伤力，甚至连气息都无比微弱、近乎于无。

    根本无法威胁到骨灰坛。

    而且这骨灰坛从上古年间活到现在，比百万年前的禹王都要古老，不知活了多少年了。

    如此滚刀肉的嚣张性格，还能历经多次天地大劫不死，必然有独特的苟命之法。

    六欲天魔的本体不亲自降临的话，未必能拿它有什么办法。

    空宁背上冒出的触手冷淡一笑，道：“弄死你没必要，我若是愿意，有一百种办法让你生不如死。”

    “下次见面，会给你一个惊喜的。”

    说完，这条触手望向了空宁的脸。

    触手和空宁，几乎四目相对，相距咫尺。

    上面的苏妍面孔，笑靥如花、笑得甜美非常。

    “夫君，你把这破坛子送来给妍儿怎么样？妍儿真的很需要它。”

    “如果夫君愿意把这坛子给妍儿，妍儿真的可以保证，对夫君此次做的事既往不咎。”

    “事后也绝对不会翻旧账的……夫君，你就帮帮妍儿嘛~~”

    触手上的面孔，撒起了娇。

    然而这样一条触手撒娇，却令人觉得毛骨悚然。

    空宁下意识的偏了偏头，生怕这奇怪的触手贴过来。

    随后道：“你拿它干嘛？它对你有什么作用？”

    这是空宁很好奇的一件事。

    能把苏妍绊住的麻烦，绝对不小。

    而且还跟骨灰坛有关？

    却见触手上的面孔一脸娇羞：“哎呀夫君，给妍儿留一点神秘感嘛。”

    “夫君每次都索求得这么深，一点神秘感都不给妍儿留，妍儿受不了的~~~”

    空宁嘴角抽了抽。

    虽然苏妍撒娇的时候，千娇百媚、蚀骨销魂，令人无法抵抗。

    可如今却只是一条触手，这一幕怎么看怎么怪异。

    而且空宁总觉得这一幕好像在哪儿见过。

    前世看的某部电影里，某正派人士，就被魔道妖女给变成触手寄生控制了。

    这触手如此娇羞，搞得空宁有些慌，生怕下一秒对方就冲过来、扎进他的脑子里，把他给控制了。

    骨灰坛则在一旁道：“臭小子！别跟这妖女废话，直接把它扯下来拧断！”

    “好不容易把她激出来了，别错过机会！”

    骨灰坛在一旁叫嚣。

    空宁也明白，自己是问不出什么结果的。

    毕竟苏妍的口，向来紧得不行。

    不给触手反应的机会，空宁直接一把抓住了背上长出来的这条触手。

    随后用力一拽。

    隐约间，空宁感觉背上一松、好似有某种背负着的重物消失了。

    同时，那条诡异的触手被空宁活生生的拽了下来。

    而脱离空宁的身体后，那条触手也迅速萎缩、最后化成了一根卷曲的毛发。

    骨灰坛道：“这是六欲天魔的头发！她肯定是跟你欢好的时候，偷偷把头发藏进了你的肉身之中，才能监听你的所作所为！”

    婉儿凑过来看了看，道：“这看起来不像头发吧……六欲天魔的头发，这么短的吗？”

    空宁一脸黑线，手中冒出一团火焰，把这跟弯曲的毛发烧掉了。

    他望向了骨灰坛道：“还得是骨兄老奸巨猾，轻易就把苏妍给逼出来了。”

    如今苏妍的触手被逼出来，空宁脱离了妖女的监视，轻松了许多。

    不然时刻被人监听着的状况，总是令人不自在。

    骨灰坛语气古怪：“你小子以为我刚才说的那些话，是为了骗苏妍出来？”

    空宁也愣了一下：“难道不是吗？”

    骨灰坛顿时不爽：“老子是认真的！柳如雪这么好的女孩子，你绝对不能辜负她！”

    “不然老子第一个跟你急！”

    骨灰坛明显很认真。

    空宁无言的望着它，又看了看婉儿，道：“骨兄，且不说你的猜想是真是假。”

    “就算是真的、柳如雪真的喜欢我……可那又如何？”

    “如果每一个喜欢我的女人，我都要跟她在一起，那我算什么？”

    “修行者人生漫长，一生之中注定会遇到很多不同的人。我不敢说我多有魅力，但只要活得够久，必然会遇到不同的、可能会对我有好感的女子。”

    “这个女子温婉，那個女子怜人，或是娇弱、或是妩媚，或是知心……好女人，满世界都是。”

    “每一个好女人，都有一种不能拒绝她的理由。”

    “可我若真的谁都不拒绝，那百年以后、千年以后，乃至万年以后……我身边会是何种光景？”

    “一人成族、或者一人成国吗？”

    空宁罕见的认真，但说着说着，也忍不住笑了起来。

    道：“三妻四妾、齐人之福说来美好，可惜我消受不了。”

    “一个苏妍就已经快让我焦头烂额了，我不敢想身边再来一个女人后，会是何种灾难般的景象。”

    “更何况，柳如雪也未必喜欢我。”

    “你所说的一切，都只建立在你自己的猜想之上。”

    “而我与柳如雪神魂连理、互知心意，她是否真的中意我，别人不知道，难道我还不知道吗？”

    空宁语气诚恳平静，肺腑之言。

    骨灰坛一时语塞，半响后才道。

    “你小子可真特么是个……大奇葩啊！”

    “怪不得六欲天魔喜欢你……我敢打赌，走遍整个神洲大地，怕都找不出几个像你这样奇葩的男人了。”

