    当南宫傲辰亲口承认百里红妆的实力时，众人眼中的惊叹之色更甚，这就已经证明了百里红妆的优秀了。

    百里红妆冷眼瞧着南宫傲辰，这个家伙的实力的确不弱。

    “光是靠着嘴皮子说说，可没有任何意义。”

    南宫傲辰嘴角扯开了一抹弧度，“你已经身受重伤，不可能是我的对手。”

    百里红妆的肋骨已经断了，继续战斗，百里红妆根本无法发挥出他的水准，只不过百里红妆嘴上不愿意承认罢了。

    “有本事，放马过来！”

    伴随着百里红妆的话音落下，无数道震惊的目光凝聚在了她的身上。

    到了这般时刻，百里红妆竟然还要继续战斗？

    这稍一不小心，百里红妆可就要将小命留在这比武台上了啊！

    百里红妆眼底漫着几分嘲笑，南宫傲辰以为他自己占据了上风，只不过他现在的五脏六腑应该也如火烧一般难受吧。

    夏芷晴不由得看向了陆淮彦，“陆导师，红妆现在这般模样还能够继续战斗吗？”

    陆淮彦的神色亦是有些复杂，只是根据这决赛的规矩，只要比试的学生不曾认输，他们便不能终止这一场比试。

    “我相信百里红妆自有分寸。”陆淮彦缓缓道。

    夏芷晴亦是陷入了沉默，她心头十分担心百里红妆的安慰，却也明白百里红妆认输的可能性很小。

    南宫傲辰平日里虽然算是正人君子，可是当皇室的尊严受到挑衅的时候，这家伙可半点也没有正人君子的态度。

    在她看来，青霄国皇室的这群人都是当之无愧的小人！

    白狮丢下了火焰狮的脑袋，当即就越进了比武台之中，而那火焰狮的脑袋滚着滚着竟然滚到了南宫欧诣所坐的看台下方。

    这虽然是白狮的无心之举，不过落在众人的眼中，这可是对南宫欧诣的嘲讽啊！

    南宫欧诣的目光在火焰狮的脑袋上停留了一瞬，脸色并未变化，只不过一个眼色，其身边的皇室成员便已经站了起来。

    “这白色小兽先前已经离开了比武台，这就证明它已经没有了继续战斗的资格。

    这是一场公平的比试，白色小兽已经不能再上场了。”

    伴随着皇室成员的话音落下，在场的众人亦是面面相觑。

    通常这一规矩只适用于修炼者，对于契约兽并没有太大的约束力，很多情况下契约兽都会继续战斗的。

    不过，皇室之人此刻将这一条规则搬出来，你也不能说是没有道理。

    “这青霄国的皇室未免太不要脸了吧！”

    白俊宇脸上染上了一丝愤怒，原本只要白狮上场，以白狮的实力，这场比试获胜的可能几乎是板上钉钉了！

    谁能想到皇室竟然搬出这么一条规则来，这当真是不要脸的极致啊！

    “我说灵隐学院为什么这几届的学院交流赛都能得到第一名呢，原来是靠着这种不要脸的方式啊。”

    詹云凤语声冰冷，原本她对青霄国皇室还有着几分尊敬，可是现在看来，这简直就是披着华贵衣裳的无耻之徒！

