    “怎么死的？”

    “我也不知道。”宫俊摊开了双手摇了摇头，“我也是偶然听说的，就在距离我们不是很远的一间酒楼里，萧瑟舞死在了屋子里。

    根据查看到的情况，那里之前应该是发生了一场战斗，只不过对方的实力应该很强，根本就没传出什么动静，一切就已经结束了。”

    “我自从知道青魔他们来了之后就一直在查找他们的下落，所以听说到这件事情之后我就去瞧一瞧，根本没有想过死的人会是萧瑟舞。

    我已经拜托过那间酒楼的老板了，里边的情况都没有动，我就第一时间来通知你们了，要不要去看一看？”

    宫俊脸上透着些许兴奋，“那萧瑟舞也是多行不义必自毙，来到了明耀城，没想到竟然会丢了小命。

    对了，我老大呢？”

    “北宸去言澈那里了，很快就会过来。”百里红妆应道，神色却是极为复杂，她从来没有想过萧瑟舞会就这样死了。

    她一直觉得至少得他们的实力足够，才有可能杀了萧瑟舞，不曾想现在自己就死了。

    “青魔来这里的消息十分隐蔽，我们查了这么久也没有查出任何端倪，究竟会是什么人对他们出手？”百里红妆陷入了思索之中。

    “这种事情就说不好了。”宫俊耸了耸肩，“那青魔本身就不是什么好人，不是说他之前在仙域就仇家甚多吗？

    之前他一直都在青蓬洲，那里是他的地盘，所以没什么人对他动手，但是现在他来了明耀城，那可就不一定了。

    说不定有人趁着这个机会对他出手，干脆利落，不留半点痕迹。”

    众人微微点头，这的确是最大的可能。

    若非如此，他们也实在是想不通究竟是什么人会对青魔下手，不过这对他们而言也是一件好事。

    “只发现了萧瑟舞的尸体吗？”温子然询问道。

    宫俊在注意到温子然的气色之差后也有些吃惊，不过很快就恢复了正常，他点头应道：“只有萧瑟舞的尸体，并没有见到青魔的。”

    “这么说来，青魔应该是跑了。”温子然拧紧了眉头，他最痛恨的就是青魔。

    如果他们能够早日知道青魔的消息，甚至抓住青魔，那么现在盈盈和灵儿的情况就能解决了。

    “青魔虽然是跑了，但萧瑟舞留下了，这对我们来说也算是一个好消息了。”宫俊脸上露出了一丝痛快的笑意，“我看那青魔仇家众多，说不定到时候根本就不需要我们出手，他就已经死了。”

    没多久，帝北宸和百里言澈便带着灵儿过来了。

    “我们去那间酒楼看一看吧，说不定能得到什么有用的线索。”帝北宸当机立断地道。

    “好。”

    众人纷纷点头，萧瑟舞可是他们的大仇人，现如今仇人死了，终归得去看一看。

    “这里面应该不会是一个圈套吧？”百里言澈提醒道，“青魔一直都想要趁机解决我们所有人，可是我们呆在明耀学院，他根本就没有出手的机会，如果他趁着这个机会将我们引出去，那可就……”

