    伴随贾岩下达号令，吴茨势力战舰就像是离弦的箭，一艘艘扑击而出！

    这些战舰在之前的吴茨势力防御战时，都有些损伤，可现在它们依旧被开了出来，而这除了爱迪莎号的四艘战舰，也是现在吴茨势力能够动弹的最后战舰了。

    在这几艘战舰里，拥有的是吴茨势力能战的一批强者。

    其中只有一位半恒星级的比荒夫，还有几位则是次关等级。

    他们驾驶着战舰，凶悍出击。

    那些逃命的尔天势力天才，一位位都是远远过吴茨势力天才的存在，其中甚至还有几位半恒星天才，如果他们返身还击，吴茨势力众生物根本就不可能抵抗。

    可现在有了贾岩的帮助，这一群天才们根本就不敢还击，而露出一丝如此端倪的，贾岩就会瞬间穿过重重空间，来到这胆敢还击之人身侧，将其击杀！

    因此场面变成了整个的一面倒屠杀！

    “逃逃逃！”

    “这贾岩太恐怖。”

    一位位天才存在都在逃逸。

    贾岩并没有想要将整个尔天势力天才都杀灭，他想要作的只是让这势力消失罢了。

    如果真的杀过多天才生物，说不定真的会引出天才战域官方的介入，那样就麻烦了。

    “不对！”

    就在一位半恒星天才逃逸之时，他猛地停下了飞行身体。

    这位半恒星天才想到了什么，之后转过头，眼中狠色闪动。

    “贾岩！你别过份，现在我给你郑重警告，你必需留点香火之情给我尔天势力，你要知道，我尔天势力不能覆灭，因为我尔天势力背后，有一个强大势力靠山！”

    他望着几十公里之外的贾岩，似乎因为想到这点，而有了底气。

    “哦？”

    贾岩远远的听到了这位天才的声音，然后他身形淡淡的消失。

    再出现时，已经到了这位半恒星天才身前。

    对方见到贾岩的出现，顿时神情一变，惊惧的后退一步。

    可贾岩却没有直接伤害他。

    “你说，你们尔天势力背后还有大势力影子？”贾岩问道。

    “没错！我们尔天势力本就是132星区尔龙势力旗下分家，若你敢灭了我尔天势力，尔龙势力定不会善罢甘休。”

    想到背后的势力，这位半恒星天才顿时有了底气，说话声音也粗了起来。

    “尔龙势力是很强大的势力么。”贾岩想笑，可忍住了。

    “当然，尔龙势力若出手，扫平整个251星区根本是轻而易举，只是官方势力有规矩，不然早就统一很大一片星空了。”

    那半恒星怪物见贾岩的态度奇怪，还以为贾岩是被尔龙势力的名号吓到了。

    可他正还想说些什么，却在开口的瞬间，见到自己眼前一道残影闪过！

    星空中一蓬血色出现。

    “你……”那位半恒星天才，无比惊恐的望着自己胸膛前的伤口，想要说些什么。

    贾岩竟是在他说出背后势力同时，还敢对他动手？他不明白，哪怕贾岩不知道尔龙势力，也至少要疑惑一下啊。

    “不好意思，你说的尔龙势力，我根本不惧。应该说，是尔龙势力惧我吧。”贾岩声音在其耳边淡淡响起。

    而这声音，也成为了这位半恒星天才最后听到的声音。

    作为一位天才，在尔天势力中的每一位，都是承载了许多人注目的，可贾岩这一战中，就灭杀了不少。

    就连半恒星级天才都杀了好几个，要知道这种天才出去外界普通势力里，能够轻易战胜普通半恒星级生物的他们，在普通点的势力中，都是坐镇级存在的。

    贾岩杀死他们，也并没有丝毫愧疚。

    他算是明白了，在宇宙星空中，实力的强大，需要无数生命尸体铸就。

    再说了，这本就是对方的不对。

    杀戮和驱赶一直在持续。

    吴茨势力众生物，与其说是在杀戮，不如说是在驱赶更为合理，他们的实力大多数逃逸天才都无法战胜，所以那些尔天势力逃亡者大多数只是逃开了而已。

    终于，整个战争落幕了。

    “贾岩，这一战，我们吴茨势力没有死一个天才，不过尔天势力除了你杀的那些，也没有死几个。”比荒夫带着伤势来到贾岩身边。

    他在之前使用了贾岩奖励物质，现在恢复了许多，之前的战斗里，除了贾岩也是他杀戮最多。

    哪怕整个吴茨势力相对而言并没有杀伤多少敌人，可这却是星区原本第一的尔天势力，被垫底的吴茨势力灭成这样，可谓是令得吴茨势力解气之极。

    “好了，剩下的尔天找力流亡者，我们就不用动手了，想必周围的势力会很愿意帮我们这个忙的，现在就去看看，尔天势力给我们留下了什么好东西吧。”

    贾岩笑了笑，然后无所谓的飞向了仍旧有些防御设施的尔天势力星体。

    这星体防御，已经使用了许多，有大部分是之前拿来对付贾岩的，可他的空间天赋太过玄妙，炮火根本无法伤他，于是就变成了贾岩单方面击溃局面。

    “贾岩！”

    就在贾岩飞往那尔天星体之时，一道声音传到了贾岩耳中。

    贾岩原原望去，只见一千多公里之外的星空中，一道类似狼影的怪物，淡淡出现于那里。

    原来是这251星区中，之前一直被认为是星区第一强者的狼星！

    “狼星，你之前一直在看着我们的战斗，却没有出现，现在出来，难道是想要分一杯羹么？”

    贾岩似乎不奇怪对方的来到，只是淡漠的问道。

    “不敢。只是尔天势力被你灭亡，我想问问你接下来，是不是想要让吴茨势力坐上251第一势力的宝座？”

    狼星问道。

    他望着贾岩，目中不敢流露出一丝看不起神态。

    因为之前的一战，他完完全全都看在眼里，贾岩的实力，令得他心神震动。

    其实这狼星也不是那么的好，之前保护吴茨势力，只是为了能够与被人携手对付尔天势力罢了，而先前尔天势力进攻吴茨势力之事，他也早就有了消息，可他并没有动作，是因为他觉得真的为了吴茨势力与尔天势力全面展开战争，这不划算。

    可他完全想不到，贾岩居然在吴茨势力面临危机时，强势归来，甚至一举反击，直接击溃了整个251星区第一强的尔天势力！

    现在他不得不出来，就是为了问问贾岩怎么想的，如果贾岩想要占据第一宝座，那么他就会低调点，可如果贾岩志不在此，那么所属势力，就要马上开始布局了。

    “不，狼星，你也知道，我不可能在这251星区多久的，吴茨势力也不可能坐上第一宝座，你若喜欢这第一势力之名，就拿去吧。可你要保证，以后对待吴茨势力必需高规格，不然我在中央星区听到吴茨势力有什么不好处境，定会杀出来，你明白我的意思吧！”

    贾岩摇了摇头，对于251星区第一宝座，他是一点想法都没有，也不想吴茨势力坐上去。

    “你要去中央星区？！”狼星听到贾岩的话语后，直接整个人一震。

    他望向贾岩，不敢置信的目光上下扫视。

    要知道中央星区对这边境的天才生物而言，那就像是传说一样的地方，哪怕大家都在天才战域，可中央星区与边缘星区，那是天上地下的差别。

    狼星也曾经起过去中央星区的念头，可他根本就无法走到那里，不仅仅是距离问题，更是他明白，自己过去了，在那里只会是一个随处可见的边缘角色，甚至边缘角色都无法成为。

    可现在他居然听到贾岩要去中央星区？

    “也对，他现在才尊者后期，居然就能够力战无数半恒星天才，连我都没有丝毫把握战胜他，想必这种天才去中央星区，也能混得极好吧。”

    想到贾岩的光明未来，狼星忽然感到自己在谋划的251星区至尊地位，那么的可笑，令得他都有些意兴阑珊。

    匆匆又与贾岩谈了些细则，总归就是会保护和扶植吴茨势力条款之类。

    没有多久后，狼星身影缓缓消失在了星空中。

    “狼星走了？”

    比荒夫身影，不知道什么时候来到了贾岩身侧。

    “嗯，吴茨势力没有后患了，只要他一天没有得到我离开天才战域，或者死亡的消息，就不敢对吴茨势力有任何的不敬。”贾岩点点头。

    “贾岩……谢谢了。”

    比荒夫回望了一眼贾岩，道了一声谢。

    他好像有很多话想要说，但到了这一刻，却什么也说不出来。

    “呵呵，尔天势力的财富，与我是没有太大作用了，你们接收去吧，比荒夫前辈，我现在就要走了。”

    贾岩洒脱的笑了笑，然后回过头，对比荒夫说道。

    “不与他们道个别吗？与你一起来的落茨帝国小王子，还成天念着你呢。”比荒夫叹了口气。

    “不了，我这人就这样，经过许多地方，也忘了许多人，与其大家都不舒服，还不如这样不辞而别的比较好。”贾岩摇摇头。

    比荒夫同样摇摇头：“没错，一辈子值得留念的东西有许多，也有许多错过的，洒脱点不失为一种活法。那么贾岩，我就祝你未来的道路越走越顺，最后，成就我不敢想像的……恒星级了！”