    拓跋焘在听到山呼声时，意识到仇池有变。虽然距离还远，前方的一切还都似模糊一团，他却依旧清楚地看到，一个白点从墙头上飘然跃下。

    连思考都不用，拓跋焘就已经确信那是他要找的人！

    他一言不发, 突然夹马提速，一刻都等不得地朝武都城奔去。

    尽管宗爱在他身后尖声提醒，“陛下，山路湿滑，不宜疾驰！”，拓跋焘却丝毫没有减速的意思。

    他身边的护卫显然已经习惯拓跋焘这种行动模式, 一个手势, 护卫军和一队轻骑便紧紧跟了上去。

    檀邀雨是做好了十足的准备, 打算以身殉国的，可花木兰连声呼喝，让她心念一动。

    “是你下令杀俘？”檀邀雨看着被押在魏军前面的一圈战俘，还有旁边那已经开始发臭腐烂的尸山。

    花木兰及其不忍地扫了那边一眼，没有承认，却也没有否认，反而没头没尾地说道：“魏军先锋花木兰，请仙姬赐教！”

    檀邀雨蹙眉，眼前的花木兰与从前并无不同，可她说话的样子却让邀雨觉得陌生。

    两军将领阵前较量是常事, 赢了不仅可以提升己方士气，说不定还能让敌方折损一员大将。

    花木兰的功夫虽然不差, 可跟檀邀雨相比, 就是云泥之别了。更何况花木兰的功夫还都是檀邀雨教的。

    檀邀雨的心中隐隐焦躁，要给北魏个下马威, 就得杀死花木兰。可她的内心本能地在抗拒这个想法。

    “你不是我的对手，要打你们就换个人吧。”檀邀雨捏了捏自己的手掌心，让血液不会这么快凝固。

    花木兰却很坚决, 横马挡在檀邀雨和魏军中间，眼神毫不退缩道：“我曾说过，下次与你再见，或是在战场。届时我会全力以赴，以报答陛下赏识之恩。希望天女能够成全。”

    檀邀雨依旧不动，花木兰的举止隐隐透着一种违和感，她嘴上说要兵戎相见，可马槊却横着放在马鞍上，这是非战时的放法。

    见檀邀雨不动，花木兰本能地勒了一下马的缰绳，勒得胯下马儿烦躁地跺了几下蹄子。

    花木兰余光瞄见后方一面“王”字旗正快速靠近，知道时间不等人，她一拨马头，朝着檀邀雨直直冲了过来！

    檀邀雨明显一愣，没想到花木兰会真的与她动手。

    但她反应很快，面对花木兰直刺过来的马槊毫不避讳，她的头微微一偏，手指只轻轻在花木兰的马槊上弹了一下，那铁铸的槊头就应声而断！

    不仅如此，弹击产生的震颤通过槊杆直接传导到了花木兰的手臂上。花木兰只觉得自己的大臂像是被什么力量扭麻花一般，剧痛瞬间袭来，疼得她直接将马槊脱了手。

    这一幕切切实实地落到了拓跋焘的眼中，他眯起双眼，仔细打量着阵前的两人。

    前锋军的监军疾步上前，扑通跪到在地，一句辩解的话都不敢说，只一句，“臣有罪，请陛下责罚。”

    监军心里叫苦不迭，他方才都已经准备去拿花木兰了！到时候只要将罪过都推到花木兰身上，他就能平安脱身。可谁想到，最后一刻，那天女竟自己跳了下来！

    拓跋焘扫了一下还剩下大半的战俘，就已将事情的大概猜得七七八八了。只是他现在没有心情去追究谁的责任。

    谷详

    无论花木兰是不是抗旨了，只要能将檀邀雨拉出来，拓跋焘的目的就已经达到了。

    可是为什么檀邀雨会是如今的模样。那寒气逼人的眸子没变，飘忽不定的性子没变，可她身上的那些黑色花纹，就如同缚骨而生的毒藤，让拓跋焘心惊。

    檀邀雨回头对城楼上的崔勇道：“崔将军，你的铁槊借我一用。”

    崔勇毫不犹豫地将自己的铁槊扔了下去。只见那铁槊一個抛物线落下，离着邀雨还有很远的距离，却在檀邀雨伸手的瞬间，就“嗖”地一声吸到了她手上。

    檀邀雨掂了掂手上的铁槊，然后出人意料地，递给了花木兰，“你用这个。”

    崔勇立马急了，他半个身子都探出了城头，吼道：“世侄女你这是干什么？！那可是咱们最好的一批铁槊！”

    檀邀雨并没回答。对她和花木兰而言，这都是最后一战，自然要竭尽全力。

    花木兰显然理解了檀邀雨的意图，她没有推辞，翻身下马，伸手接过邀雨递来铁槊。

    这铁槊才刚一沾手，花木兰便觉得半边身子都一沉。她没想到，仇池兵竟然用这么沉的槊。她忍不住快速扫了一眼城楼，果然所有士兵手上的都是这种铁槊。

    拓跋焘同样注意到了。虽然他心里隐隐有种预感，檀邀雨手下的兵不会弱。可仇池小国弱邻的印象实在太根深蒂固，以至于他此时真切地体会到了仇池军的实力时，心里还是吃了一惊。

    花木兰手持着铁槊，回手轻轻拍了下自己的战马，让它去一旁吃草。

    檀邀雨淡淡见状地问道：“不是说要竭尽全力吗？你确定要下马同我打？”

    “打法要因人而异，这还是你教我的。”花木兰坦然地面对檀邀雨，“以你的身法速度，我骑马只会降低出招的速度。”

    檀邀雨垂眸，一些往事略过脑海，原来她们曾经共渡的困难，在此时看来都是幸运的。

    “我不用内力，你来试试看吧。”檀邀雨摊手，摆出接招的架势。

    花木兰也不啰嗦，单腿一踢铁槊尾，借着槊杆上扬之力，抡起槊头就朝檀邀雨横扫了过去！

    这铁槊远重于花木兰原本的马槊，抡起来后，无论是速度还是力度都比从前高了不止一倍！也就是花木兰天生力大，否则一般人，怕是举都举不动。

    檀邀雨脚下一个滑步，仰身躲过横扫。花木兰一招落空，竟凭着腰力将槊头一挑，改槊尾为头，瞄准了檀邀雨的下巴。

    虽说花木兰的变招很快，可按着两人之间的距离，那槊尾离邀雨还差着一寸远，本是碰不到她的，然而槊尾抬起的瞬间，花木兰脚掌抓地，将全身力气灌注到手臂上，硬是一个直刺过去。

    别看那铁槊尾圆圆顿顿，这种力量的直刺之下，只怕是木桩子也能戳个洞！

    眼见那槊尾迅如疾风，檀邀雨索性伸手上去，道袍的袖口一卷，迅速缠上了槊尾，原本直刺的攻势，被檀邀雨画圈的手臂带动，一扭便偏向了右侧。

    邀雨上身借势后拉，左腿抬起一脚踹在花木兰的肚子上。花木兰只觉得自己像是被撞城锤敲了一记，毫无抵抗力地飞了出去，再起身时，铁槊已经在檀邀雨手上了。

    檀邀雨将铁槊在手上打了个旋儿，丢还给花木兰，“再来。”

