    叶凡陪了唐若雪整整一晚，直到她情绪平缓才离开。

    从唐家出来的时候，天色已亮，只是说不出的清冷。

    叶凡打出一个电话，没多久，一辆白色悍马开到叶凡身边。

    叶凡拉开车门坐了上去，郑俊卿转动着方向盘离开，脸上有着一抹玩味。

    “叶凡，你们现在麻烦很大。”

    郑俊卿显然也知道事情经过了：“搞不好你们不仅要赔钱，还要坐牢。”

    “这件事，要不我帮你摆平？”

    他向叶凡提出一个交易：“回报就是我不用再做你司机，如何？”

    “这点小事就不用麻烦你郑大少了，你好好给我开车就行。”

    叶凡漫不经心回道：“再说了，我没把这事放在心上。”

    “汪翘楚这个人啊，爱面子，装高尚，但不得不承认，他做事一向是快狠准。”

    郑俊卿脸上有些幸灾乐祸：

    “他这次出手，还抢先注册专利，你们根本反抗不了。”

    “若雪白药就不要想着面世了，更不用想着夺回你们专利了，那基本是不可能的事。”

    “当务之急，你们要保全自己。”

    “以我对汪翘楚的了解，他不会给唐若雪面子的，他一定会赶尽杀绝告你们。”

    他提醒一句：“你们肯定有人要坐牢的。”

    叶凡淡淡一笑：“你就这么断定我们必输无疑？搞不好我翻盘把汪翘楚压死。”

    “得了，到这个地步，就别撑着别吹了。”

    郑俊卿很喜欢看到叶凡穷途末路：

    “你能翻盘，我郑俊卿不仅给你开车三年，还跪下来亲自斟茶认你做大哥。”

    “如果你翻盘不了，这车我不开了，以后你做我小弟，替郑家卖命如何？”

    这种局面，还面对的是汪翘楚这种人物，郑俊卿真不觉得叶凡能够翻盘。

    “好，就这么定了。”

    叶凡坐直了身子，一拍郑俊卿肩膀：“你等着斟茶认大哥吧。”

    郑俊卿不置可否笑笑，一踩油门驶往金芝林。

    回到金芝林，叶凡洗澡睡了一觉，醒来时已是中午。

    他救治了十个病人保持手感，随后就交给卓风雅他们处理，而他继续关注若雪制药一事进展。

    虽然只是半天时间，情况却恶化的难于收拾。

    不仅若雪制药厂被查封，研发中心也被介入，各种数据被医药署接手。

    法人高静被扣押在拘留所，唐若雪也被没收护照不得离开神州，还要随叫随到接受询问。

    设备供应商，交了订金的客户，上了几天班的工人跟着纷纷要求赔偿。

    同时，元画旗下的药厂对若雪制药发了律师函，还向法院提交侵权证据要求高额赔偿和判刑。

    舆论上，若雪制药也是过街老鼠，网上一片喊打喊杀，斥责唐若雪没有底线，高仿白药害人害己。

    有不少人号召地址若雪集团所有产品，公司股票当天开盘就直接跌停。

    就连唐门都受到波及，损失可谓惨重。

    倒是叶凡，因为还没成为若雪白药的法律上股东，所以对他的讨伐几乎没有。

    反而是林秋玲往他身上泼脏水，指责叶凡弄出的若雪白药，把唐家和林家害惨了。

    叶凡没有在意这些，让秦世杰全权处理事情后，他就让郑俊卿送自己去宋氏集团。

    下午三点，叶凡出现在宋红颜办公室。

    女人正抱着双手看着屏幕上的唐家新闻，看到叶凡出现马上娇笑一声：

    “你怎么来了？”

    “我还以为你呆在唐家英雄护美呢。”

    宋红颜很自然地挽住叶凡胳膊，芬芳身子有意无意靠着，让人一阵心神荡漾。

    “这是唐若雪一个成长的好机会。”

    叶凡淡淡一笑：“而且她性格要强，不想被人看到落魄，我呆在她身边，反而会让她烦躁。”

    “你啊，就是这么为她着想。”

    宋红颜把叶凡按在老板椅上，然后给叶凡冲了一杯红茶：

    “什么时候也这么为我考虑啊？”

    她轻轻吹着茶水，让它凉一点。

    “我对你不够好吗？”

    叶凡笑了笑：“你看，博爱医院，还有秘方，我都交给你了。”

    宋红颜把红茶放在叶凡面前，抓着他的手十指紧扣笑道：“彩礼吗？”

    叶凡无奈开口：“你呀，整天恨嫁。”

    “那也只是对你。”

    宋红颜呵气如兰：“我的温柔，我的放荡，我的身心，从来都只属于你。”

    叶凡心里一暖，随后话锋一转：“博爱医院接管的怎样了？”

    “放心吧，我从中海调了精锐过来，还把金凝冰叫来做院长。”

    宋红颜收起了几分娇柔，俏脸变得干练：“整个博爱医院都在我们掌控中了。”

    “你秘方上的药，也通过检测拿到专利了，百花药业正加班加点生产。”

    “对了，我还给药取了一个名字，叫红颜白药。”

    她凑到叶凡面前：“你没意见吧？”

    正要喝茶的叶凡差一点就喷了出来，红颜白药，这被唐若雪知道，那又会是一番腥风血雨？

    “怎么？担心唐若雪不高兴？”

    宋红颜眨着美丽的眸子：“本来我还想叫凡颜白药的，但担心你不高兴，所以取我自己名字。”

    “如果你觉得这也不妥的话，我重新注册改名，叫凡雪白药？”

    她咬着小嘴，情绪低落，像是一个犯错的小孩。

    “不用了，就这个名字。”

    虽然叶凡感觉这名字会惹事，但重新改名一堆麻烦，而且会让宋红颜失落，所以他打消换名的念头。

    “凡弟，你真好。”

    宋红颜又高兴起来，对着叶凡耳朵亲了一口：

    “对了，按照你的吩咐，我派人一直盯着林七姨，以及她接触的人，所以知道她刹车失灵的原因。”

    “是她专用的4S店师傅做了手脚。”

    “司徒青，四十二岁人，高级修理师，跟林七姨十年前就认识。”

    “他前些日子收到两笔款，一笔三百万，一笔七百万，林七姨车子保养完后，他就第一时间辞职了。”

    “他兑换了一千万跑去了港城，准备今天离境去东南亚。”

    “霍紫烟昨晚连夜派人把他拿下。”

    “司徒青承认收钱对林七姨车子做手脚，只要车速达到六十以上就会失灵。”

    她手指在叶凡手背画着圈圈：“至于给他钱的人，你也认识……”

    叶凡好奇问道：“谁？”

    宋红颜笑了笑：

    “赵思棋。”

