    <content>

    　　这是周二郎分到的山，因为本来就是竹子居多，他干脆就往上面种了更多的竹子。https://

    　　和别人家的口分田都是放着让它自由生长不同，周二郎是少有用心经营的一员。

    　　山上砍竹子的村民看到他们兄妹四个背着竹篓回来，就懒洋洋的挥手打了一下招呼，“这是又找蘑菇去了呀，都好几天没下雨了，还能找着？”

    　　周四郎让周五郎背着背篓，周六郎扛着锄头，这下顺势把满宝也塞他们手里，让他们先回家，自己就蹲在一块石头上和他们说闲话，“没找着，刚到众山那条拐弯的路口就被人给堵回来了，你们砍竹子干嘛？”

    　　“唉，别提了，这不是麦子快收了，家里的簸箕有点儿坏了，所以砍一些回去做两个。”村民嘿嘿一笑，“其他山上的竹子都没有你二哥这里的好。”

    　　周四郎差点笑喷，“这都快要收麦子了你才开始砍竹子，嫂子不揍你呀。”

    　　“谁说不揍的，就是揍了才来的，”一旁的另一个村民插了一句嘴，乐得不行，“就是今天揍的，鸡飞狗跳的，直接被撵出来了。”

    　　“放屁，我那是不好跟女人动手，不然你看着吧。”

    　　周四郎并不介意他们来砍竹子，反正这么多竹子，他们家也用不完，这也不是一次两次了，不过他就是想跟人说闲话，所以才蹲在石头上没走。

    　　但砍竹子的村民看不过了，纷纷和他招手，“周四，赶紧来帮把手，这竹子也长得太高了，我拖不出来。”

    　　周四郎一听，立即拍拍屁股起身，甩了手就走，“哥哥们慢慢砍吧，我还没吃晚食呢，先回家了。”

    　　村民们挽留不及，只能眼睁睁的看着他一溜烟跑走了。

    　　其中一个忍不住叹，“周四还是那么懒啊。”

    　　“得了吧，村里谁能叫动他下地干活儿？也就他家几个兄弟了，赶紧砍吧，天都快黑了。”

    　　“唉，竹子可真难砍，要不去问周二要一点晒好的吧。”

    　　其他村民继续埋头砍自个的竹子，心里暗暗的想：要不是你们也要做簸箕，我早就去问了。

    　　一个两个问要一些晒好的竹条没什么，但要是这么多人去问，那肯定是不行的。

    　　那人见没人符合他，就只能叹息一声继续砍竹子，说闲话道：“对了，刚才周四说他们走到众山那里被堵回来了，被谁堵了？”

    　　“还能是谁？不是他家大人，就是贾家兄弟。”

    　　前者他们也就不谈了，后者嘛……

    　　“贾家兄弟也太霸道了，上山找蘑菇而已，没必要撵人吧？”

    　　“就是，又不是要占他家的地，也不是砍他家的好树，竟然这么小气吧啦的。”

    　　“还是因为不是本村人吧，你看咱七里村，谁会为这样的事生气撵人？”

    　　“嗯嗯，大梨村的人是比较小气。”

    　　“还会算计……”

    　　他们在这里肆无忌惮的说着大梨村的坏话，提前一步跑回家的满宝也在和父母说贾家两兄弟的坏话，顺便夸一下自己。

    　　“我最先发现人的，然后我们就不上众山了，拐弯去了另外一个地方，找了一个地方躲起来，果然没过一会儿他们就追上来了，凶巴巴的，幸亏我们跑得早。”

    　　老周头就皱起眉头。

    　　钱氏也很不悦，“这是怎么回事，老四他们不就是上山找点野味吗？撵一次就算了，竟然还搞起埋伏来了？”

    　　老周头就起身道：“我去找村长说一说。”

    　　搞埋伏就很讨厌了。

    　　出门前，老周头又回头叮嘱道：“以后你们不许去众山了，哼，我们白马关镇最不缺的就是山，难道我们非得去他们家的众山？”

    　　满宝有些惋惜的应了一声。

    　　钱氏就摸了摸她的脑袋道：“我们不要跟这样的浑人计较，太危险了。”

    　　说到这里，她在院子里的人中找了找，问道：“老四呢？”

    　　“四哥在竹山里跟人吹牛呢。”

    　　竹山是他们自己给取的名字，因为上面竹子最多。

    　　钱氏就微微皱眉，“去把他叫回来，天都快黑了，你们吃了晚食就去洗漱，别总是在外晃荡，都是快要当爹的人了。”

    　　方氏红着脸站在一旁。

    　　方氏虽然没确诊，但钱氏早就减了她的活儿，家里重一些的活都不让她和何氏做，而且干活时间也减了许多，只要太阳辣起来，俩人就被叫回家里做些轻省的家务。

    　　小钱氏和冯氏周喜也体贴这一点，这段时间都主动接过更多的活儿，让俩人休息。

    　　这一刻，连冯氏都不得不承认，幸亏周喜归宗，不然家里这么多事就靠她和小钱氏，还是很累的。

    　　等周四郎一溜烟跑回来，钱氏就道：“赶紧去吃饭吧，晚上早点睡，你爹说，明天就开镰，先把大湾的那片麦子给收了。”

    　　周四郎早有预料，一边拿碗吃饭，一边问，“二哥也去？”

    　　“现在麦子黄的还不是很多，你二哥先不急着去，等过两天，小湾那里的菜都卖光一茬了再停下。”

    　　那主力就是他和三哥了。

    　　周四郎动了动肩膀，点头道：“行吧。”

    　　谁让他大哥当初肚子里出血了呢？

    　　周大郎挑麦子这样的重活儿不能做，但割麦子是没办法的。

    　　趁着周四郎吃饭的功法，家里把明天要用到的东西都拿出来放好了。

    　　既然要夏收，自然不能照着往日的时辰起床了，得更早一点儿。

    　　这样割到太阳升空，开始变辣的时候，大家就可以回家了，到时候睡上一觉，再出门割一个时辰的麦子，就可以回来吃晚食了。

    　　等吃了晚食再出门继续割麦子。

    　　而中午太阳最毒辣的那段时间，大家基本都在家里睡觉。

    　　也就是今年麦子水稻都欠收，时间才安排得这么松，隔往年，除了正午那一个多时辰外，大家都是要在地里干活儿的。

    　　一天两餐变三餐，甚至是三餐半。

    　　可哪怕是偷奸耍滑的周四郎，也不希望庄稼欠收，宁愿多累一些，也不愿意地里是这么个情况。

    　　周四郎吃了饭问满宝，“满宝，你不是说县太爷想减免秋税吗，怎么都这会儿了也没消息？”

    　　“善宝没说。”这种消息，她也只能听白善宝说，而白善宝也只能听他祖母和白老爷说。

    　　大人们不说这个话题，他们小孩儿有什么办法？

    　　</content>

    　　农家小福女

