    第93章 老牛吃嫩草（1）

    瓯市的大型商场并不少，万象城就是其中之一。

    基本国内外知名的奢侈品牌都能在这里找到。

    江航和陈丹两人驱车来到万象城，便领着她往二楼的奢侈品店走去。

    陈丹有点诧异地看着江航，轻笑着问道：“你今天是打算大出血啊？”

    她本来以为江航带她来这里只是随意买些小礼品，譬如几千块钱的饰品之类。

    但没想到江航带着她便直奔奢侈品店，要在这些店中消费，没几万绝对是下不来。

    江航轻笑着说道：“给姐姐买点礼物算什么大出血啊！

    况且你都帮我争取到一百多万的赔偿款了，我还不得好好报答你！”

    虽然在斑马网站中投资了三十六万，但靠着呼吸换钱又积累了五十多万的余额。

    除此之外，179万的赔偿款和《斗罗大陆》的稿费也即将入账。

    换句话说，江航此时还真不差钱。

    陈丹近些天一直在为自己的事情忙碌，上心不说还费时费力，自己自然得表示表示。

    “好，那姐姐就不和你客气了！”陈丹挽着江航的手臂，也没有拒绝。

    一来这是江航第一次给自己买礼物，她不想拒绝。

    二来是礼尚外来，江航可以给她买，自己今后也可以给江航买啊。

    这一来二往，感情不就深了么。

    以她目前的收入，购买一些奢侈品还是负担得起的。

    刚走进店内，一个身穿黑色职业装的女孩就迎来上来。

    在看到江航和陈丹的那一刻，她有种眼前一亮的感觉。

    即便是人流量很大的商场，她也极少看到这么俊俏的男女。

    那相貌，那气质，就算说是明星估计都有人相信。

    “您好，我是工号0868号的导购，请问你们是想了解什么？”导购员轻笑着问道。

    她一边快速锁定两人身上可以识别的logo，一边还会掂量着两人的购买能力和购买偏好。

    毕竟她要做的就是找到能够与自家产品相匹配的消费者，并且快速兜售出去。

    但是很遗憾，在这对俊俏男女身上，她没有看到任何奢侈品的衣服。

    唉，浪费一个轮位了。

    导购心中暗道倒霉，不过脸上依旧洋溢着笑容。

    其实到了这个层面，那种狗眼看人低的事情基本不可能会发生的。

    只要不是故意捣乱，就算是乞丐进来，她们也会笑脸相迎。

    江航笑着说道：“哪些是刚下秀场的新品，你给我姐姐介绍下！”

    本来不报希望的导购心中一喜，有这讲究的肯定是有心思买的顾客啊！

    她热情地引导两人来到新品区，然后开始介绍起来。

    “这件秋季新款长裙是由全球顶级的意大利时尚设计师设计，秉承着国际最新的设计理念……”

    “这个包包拥有着超卓的工艺与技术，您看这走线，这个内缝的设计……”

    陈丹笑着看向江航问道：“阿航，你觉得哪件衣服比较好看？”

    江航本来在一旁等待着陈丹的挑选，见她问起，便认真地打量起陈丹的……身材。

    身材修长却凹凸有致，那肩儿细细，那腰儿如蜂……

    从腰肢往下，那让神魂颠倒的完美曲线变一下子宽大起来……

    卧槽，想什么呢！

    “这一套试试吧，看起来还不错！”江航随意指着一套黑白搭配的服装，讪笑着说道。

    “好，那我穿下给你看！”陈丹朝江航浅浅一笑，说道。

    几分钟后，陈丹走出了试衣间，几乎所有人的目光都被她吸引过去了。

    经典的黑白配造型，拖地长黑色高腰阔腿裤，简洁的黑白配明朗又有质感。

    白色的衬衫加上高腰款的西装阔腿裤，将腰身和上下身比例分割的很好，衬托得陈丹的腿格外得笔直细长。

    当然，最重要的还是得看脸……

    “哇，女士，这件衣服穿在您身上实在是太漂亮了……”导购惊叹着说道。

    其实平日里这句话她说过无数次了，但这一次绝对是出自真心。

    以她的相貌和身材，如果要进入娱乐圈，恐怕会有无数金主愿意追捧吧！

    江航也忍不住赞叹，这美得是有点过分了。

    她此时所散发的韵味就犹如像黄梅雨后的梅子，一点青涩都没有了，甜甜的，透着醇香，醉人心脾。

    “丹丹？”正在这时，一个诧异的惊呼音打断了众人的感叹。

    循声望去，是一个身穿黑色长裙的女人，大约二十五六岁的年纪。

    在她身边，是一个三十大几，面容憨厚的中年男子。

    陈丹看到对方也惊喜地说道：“莉莉，好巧啊，你也来逛商场啊！”

    “我的天，你这衣服也太好看了吧！”那个叫莉莉的女人啧啧称叹地说道。

    “我弟弟帮我选的！”陈丹指了指江航，轻笑着说道。

    莉莉这时才看到江航，她打量了江航一眼，哼声说道：“我早上约你，你还说自己有正事，原来你的正事就是陪你的小男朋友逛街啊，重色轻友！”

    陈丹揽过江航，靠在他肩上笑着说道：“说什么呢，这是我弟弟。”

    莉莉嘿嘿笑道：“弟弟嘛，我懂得……这是我男朋友张鹏，嗯……也是我弟弟，用的……”

    “我弟弟在呢，你别乱开黄腔！”陈丹翻了个白眼说道。

    江航也一脸无奈，这个莉莉看起来是个豪放派啊！

    张鹏憨厚地笑笑说道：“你们好！”

    江航也上前自我介绍道：“江航，很高兴认识你。”

    莉莉和江航握了握手，饶有兴致地打量着他，啧啧称叹。

    江航一头黑线，忍不住离她远了些。

    看江航坐在沙发上休息，莉莉凑到陈丹的耳边轻声说道：“怪不得公司李总追你你睬都不睬，原来是喜欢老牛吃嫩草啊！那小男孩，看起来才高中吧？”

    “你可别胡说，不是你想得那样，”陈丹笑着说道，“倒是你，又换男朋友了！”

    “男朋友嘛，换换更健康！”莉莉嘿嘿笑道，“没想到你会带他来逛万象城……真是下血本了！”

    “我说今天是他给我买礼物，你信不信？”陈丹笑着说道。

    ?  ?感谢【不问明天，只为今朝】、【我为狂澜】的打赏……

    ?  

    ????  

    (本章完)

