    赖茜茜做事情也有自己的规律，去年是什么时间发的贴，今年也要在那个时候发贴，以求这是她的标签，让人一听到这个时间就能想到她。

    所以到了那个时间，哪怕还在上课的众人们，一个个的也都打开了论坛。

    赖茜茜的贴子一出来，论坛就炸了，这次不仅是炸了，等待了一个多月的新八卦吊足了同学们的胃口，甚至学校的论坛都陷入到了崩溃的阶段，连网页都打不开。

    越是打不开就越急，越是急就越是看不到，等到这个时间段过去后，这才稍微好一点儿。

    然后就又炸了。

    没法，这八卦的内容就是姜城，和去年预告的一样，而八卦的那些内容要有多渣就有多渣，可与此同时大家也心疼起了那个和姜城在一起的女生，也就是前女友罗莹莹

    可当大家再一回想，不对，姜城现在也是有女朋友的，她们更该心疼的是姜诚的现女友。

    可一想又不对，跟这样的渣男在一起，无论是前女友还是现女友都好令大家心疼啊，毕竟对方是个渣渣啊。

    等了一个寒假的现女友陈芷终于看到了证据，实打实的，不参一点儿假的证据，哪怕自己再不信也嘚相信眼前的姜城从前还真是个渣男。

    为什么是相信他以前是渣男呢。

    因为陈芷根本就不认识梅梦珍，既然她不认识梅梦珍姜城自然也不会利用她去接近梅梦珍，无论‘别人’怎么说，无论姜城是怎么对‘别人’的，至少在这段感情里姜城对陈芷还是很不错的。

    别的不提，至少是没有利用她去接近别人的。

    姜诚和她一边道歉一边解释再一边认错，女生嘛，总是容易心软的，陈芷便原谅了姜诚。

    可谁都知道，这件事儿到这是没有结束的，无论是贴子的后续，还是姜诚的后续。

    作为学校的‘风云’人物姜诚，从上学期开始走在外面就会被人指指点点的了，今年这贴子一发布就更不用提了，连带着陈芷也受到了大家不小的关注。

    作为表演戏的陈芷自然是希望自己能火的，可她想要的火却不是以这样的方式来火的。

    姜诚小心翼翼的哄着，陈芷倒不会这么轻易就和人分手，俩人淡了几个月，总能有些感情，又不是像罗莹莹那样，只谈了一天。

    结果这边刚松下一口气，那边赖茜茜的快乐星期一又来了，并且这帖子一发就是四章，这持续了一个月的快乐，哪怕姜诚对她再好，陈芷也有些忍不了了，最终和姜诚分了手。

    但，其实到这儿，赖茜茜的贴子就已经结束了。

    姜诚的料已经没有了，但姜诚这个渣男却是坐的扎扎实实不需要半点儿怀疑。

    姜诚因此在学校里彻底出名了，无论这名声好坏与否，确确实实是出名了。

    ……

    这学期的八卦贴的主角虽然不是梅梦珍，可每个贴子上多多少少都有她的身影，以至于去年的热度下去后，今年再度翻火了起来。

    就连粉丝群，现如今的人数已达七千，并且群里的活跃度也很高。

    趁着这个时候，颜可可率先来了一波公益活动。

    颜可可有着自己和贺颐然还有梅梦珍的赞助，钱这方面毫无问题，可公司却只有她一个人，一个人可做不成公益，这个时候就需要用到梅梦珍粉丝的力量了。

    要知道热度当前，粉丝们，哪怕只是一个素人的粉丝们也是很给力的。

    没多久颜可可就召集了一批人和她一起去做公司的第一个公益活动。

    出发的前一天晚上，颜可可在群里发消息说道：“这个周日大家不要迟到了啊，横幅、相机那些我都已经准备好了，你们人来就行了，咱们直接在目的地集合，收到请回复。”

    随后下面跟着一溜烟的回复收到。

    梅梦珍之前还真没太注意群里的消息，这会儿无意间看到就觉得很奇怪，顺嘴问了一句，“可可，你们干什么啊，周日有活动吗？”

    颜可可道：“对，我前段时间在网上看到有人自己弄了个流浪猫、流浪狗的那种不太正规的收容所，那人爱心是有，可家里挺困难的，坚持了一段时间后有些坚持不下去了，可也不忍猫、狗继续流浪，所以就在网上发贴寻求帮助，我觉得这个挺有意义的，就把这活接下来了，

    然后在网上买了些饲料以及宠物用品周日的一起送过去，顺道再把那边的环境打扫一下，这个就算是公司的第一个公益活动，当初报名的时候人还挺多的，我第二次确定的时候反倒没多少人，但现在这20个人倒也够用了，我还做了横幅，明天顺道还要拍个照，第一次没什么经验，但我还是想尽量做正规一些。”

    这个当然不是结束，“我下周日也有安排，慰问孤儿院，下下周慰问敬老院，暂时安排好了这三周的活动，东西也准备的差不多了，这么一想，我好像还挺忙的呢。”

    “可不是嘛，您可比我忙多了，多有意义的事情啊。”

    “对啊，珍珍，你去吗？到时候拍照就站在我们队伍的C位。”

    梅梦珍叹了口气，心想你要不说她也许还去了，你这么一说，她哪好意思去呀，C位就真有很没必要。

    “算了吧，我最近也好忙啊，况且我出钱了，不去应该也没什么。”

    贺颐然憋笑，“是呀，咱俩都出钱了，钱到位了力就没那么重要了，但人家问起来怎么办，毕竟这种公益都是以你的名字牵的头。”

    颜可可早就想好了，“大家早就问过了，我跟大家说的是珍珍脸皮薄，跟这么多人待在一起不好意思，所以就不去了，但给咱们的组织捐了不少钱，以后如果有机会的话再一起，反正公益也不会只做一次。”

    别的先不说梅梦珍那一千万在第二天就转给了颜可可，动作干脆利落，一点儿也不拖沓。

    “你这个解释倒挺实在的，好吧，我的确也不太好意思跟着你们去，反正你们需要什么就说啊。”

    颜可可摆摆手，“不用，咱们组织有钱，有钱还能有什么摆不平的事儿啊。”

    这……倒是句实话。

