    第435章训练任务   

    但是张余有。

    

    所以，张余是一个天赋型的特种兵，如果好好的训练的话，他日必然会成为一名顶尖的高手。

    

    直接晋级兵王，也说不定。

    

    张余见到小庄认输，张余也就没有多说话，这时候的张余回到了范天雷的身边，便是安静了下来。

    

    范天雷深吸了一口气，范天雷看向了高中队，忍不住道：“老高……这个……”   

    “哈哈。”

    

    高中队闻言，却是哈哈一笑，高中队笑着道：“没啥事儿。”

    

    “这群小子们啊，一个个的都欠练。”

    

    随后高中队站在了小庄等人的面前，高中队神色一肃，大声道：“立正，向右看齐，像前看。”

    

    随着高中队的话音落下，小庄等人，全部都是神色肃穆起来。

    

    小庄等人静静地站在这里，一动不动。

    

    他们都直勾勾的盯着高中队。

    

    高中队则是冷冷的道：“想必你们也都看到了。”

    

    “不知道你们有没有感觉丢人。”

    

    “你们不感觉丢人的话，我却感觉脸都快被你们给丢尽了。”

    

    高中队犀利的话语也是随之荡漾开来，一时间这令小庄他们的脸色都是变得有些难看起来。

    

    小庄等人都是愤怒非常。

    

    很显然，他们都知道高中队说的是啥。

    

    高中队冷声道：“红细胞小组，这是一支刚刚成立一年的小组，而你们呢？

    已经存在了多长时间？”

    

    “我没行到，人家红细胞小组，一个成员，就将你们都给干翻了，你们好歹也是一名优秀的特种兵，好歹也参加过多次的战斗了。”

    

    “万万没想到，你们竟然比不过人家一个新人。”

    

    “你们往日里一个个的眼高于顶，你看看你们的样子。”

    

    高中队说话毫不客气，开始批判着在场的这些人，这令老炮他们听了之后，都是沉默不语。

    

    的确，这对于他们来说，那就是耻辱，自己等人竟然被一群新人给挑了场子，这让他们的脸还往哪儿搁啊……   

    一时间，他们的脸色都是极为的难看。

    

    “真是让我觉得丢人。”

    

    高中队继续呵斥道：“好了，现在你们继续去训练，都给我好好的想想，到了晚上，每人给我写一篇心得体会，交上来。”

    

    “是。”

    

    随着高中队话音刚刚落下，当即在场的人齐声道。

    

    随后耿继辉便是带着众人去训练了。

    

    这时候的高中队脸上则是挂着微笑，他不认为这是踢场子，因为踢了场子，也会让这群小子们涨涨记性，丢人他不感觉丢人，丢人总比丢了命强，当然了，这时候他必须要表现出一副丢人的模样，毕竟做戏嘛……   

    要做全面了。

    

    范天雷看了看高中队，犹豫了一下开口道：“老高，你这个……”   

    “范参谋长，放心吧，我没有什么事儿。”

    

    这时候的高中队呵呵一笑，随口道：“这群小子们啊，欠收拾，正好，今儿张余过来了，给这群小子们一个教训，也好让这群小子们都好好的记住，在这个世界上啊，比他们强的人，有太多了，如果这群小子们不长记性，一旦到了战场上，那后果就不用说了。”

    

    听到高中队这么一说，众人都是微微点头。

    

    这时候的高中队忽然间开口道：“对了，范参谋长，关于那件事儿，你知道了吧？”

    

    “知道了。”

    

    范天雷闻言，微微点头道：“这次猎人学校那边招人训练，我们这边只能去两个人，到目前为止，这两个人还没定下来。”

    

    高中队闻言，微微点头，这才缓缓地开口道：“根据我得到消息，这次上边打算启动新人，让新人去训练。”

    

    “咱们这群老人啊，已经没有去训练的必要了。”

    高中队顿了顿继续道：“不过……等过一段时间，还有个学校，也会训练老人，只不过那个学校太过于恐怖，我们的人不打算去。”

    

    范天雷闻言，微微一愣，紧接着范天雷神色一凝，道：“地狱学院？”

    

    “不错。”

    高中队闻言，微微点头，开口道：“这个地狱学院，死亡率高达百分之九十以上，比起猎人学校还要高……”   

    待到范天雷听到这句话之后，范天雷都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    这猎人学校的淘汰率顶多达到百分之八十，这死亡率，估计也就在三十左右，即便是三十左右，这死亡率也已经是很高了。

    

    但是地狱学院，死亡率极高极高，因为地狱学院，所使用的全部都是真武器，例如过雷区，例如或者是其他的，一个不小心就有可能让你死亡。

    

    然而，地狱学院，是专门给那些老兵上课的，让他们变得更强，至于那些新兵，去了只有一个下场，那就是死亡。

    

    所以，基本上没有人愿意选择去地狱学院，当然了，也有一些不要命的人会选择去这些地方，但这些人，都不过是为了生存而言，大多数去的都是一些佣兵。

    

    待到范天雷听到这个学院之后，就连范天雷的脸色都是无比的沉重，当然了，除却了地狱学院之外，世界上还有很多赫赫有名的学院，那些学院，也都是非常恐怖的。

    

    “还是不去的好。”

    范天雷顿了顿道：“那地方，死亡率太高了，最后能够活下来的人，达到百分之十就算是高的了。”

    

    “是啊。”

    高中队闻言，也是微微叹息了一声。

    

    这时候的高中队想了想开口道：“范参谋长，你可以考虑考虑猎人学校的事儿。”

    

    “人。”

    

    范天雷闻言，微微点头，道：“这件事儿，到时候再说。”

    

    就在范天雷跟高中队商量这些事儿的时候，这时候的张余却是精神一震，张余的脸上挂起了浓浓的喜悦。

    

    因为，在这时候，在张余的脑海中，响起了一道急促的声音，这个声音，赫然来源于系统。

    

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，教孤狼突击队做人，并且成功了打压了孤狼突击队的嚣张气焰，现在对宿主的表现进行评分。”

    

    随着系统的话音落下，张余的心里也是微微有些期待起来，不知道这一次能够获得多少分……   

    

