    罗夫之所以说自己上了一天课比赫敏还要累得原因，就是因为他被选为了海格第一节神奇动物保护课的助教。

    这一点是海格主动要求并经过邓布利多同意的，当然也仅仅只有这一节课，毕竟罗夫可没有赫敏手上的时间转换器，能够一直同时上两节课。

    至于他本来该上的那节课，则是魔法史课，对于他请假去当助教这种事情, 宾斯教授是不会有什么意见的。

    其实从本质上来说，这件事还是罗夫自己牵的头，他和海格提起了想在他的第一节课上当他的助教。而海格毫不犹豫的就答应了他，并向邓布利多发出了申请。

    而邓布利多校长对于高年级学生充当助教这件事情也很感兴趣，并且他对海格偏爱危险神奇动物的习惯也再了解不过了，再加上对教导罗夫那个人在神奇动物方面专业性和能力的信任，最终同意了海格的申请。

    因此当哈利和他的小伙伴们兴致冲冲的来上海格的第一堂课的时候，意外的发现了罗夫居然也在这里, 并且将以助教的身份来协助海格完成这一节课。

    和格兰芬多学院一起上这节课的是他们的老对头, 也就是斯莱特林学院。他们对于海格的态度就远不如格兰芬多们，就更别说和哈利比了。

    他们中的绝大部分人打心眼里就瞧不起海格这个半巨人，其中又以哈利的老对头马尔福为最。他此时正领着他的两个跟班，随时准备给那个愚蠢的猎场看守添点堵。

    而海格此时正在他的小屋门口等待着他的学生们，他身穿一件鼹鼠皮大衣，而在他身旁的则是高度才接近他胸口的罗夫。

    “来吧，同学们！我今天为你们准备了大大的惊喜，这将会是精彩的一课！如果所有人都到齐了的话，就让我们出发吧！”

    在确认所有人都到齐了之后，海格就带着所有人开始往禁林的方向出发。但是他并没有如哈利所想的那般将他们带入禁林之中，而是带到了禁林边缘的一处围场之中。

    “现在，所有人都站到这道篱笆边上来！排成一列站好，让我能够看到你们每一个人。接下来我们要做的第一件事，就是打开你们的课本。”

    “我们要怎么打开它啊~”

    马尔福用他那故意拖长的，傲慢的语调询问道。说着他还掏出了他的那本已经用绳子绑的严严实实的《妖怪们的妖怪书》, 特意朝着海格晃了晃。

    “很简单, 你只需要轻抚一下这本书的书脊就可以了。这也算是给你们所有人的课前预习，看来你们中没有人能够完成它, 真是让我和海格教授失望。”

    罗夫一边说，一边向所有人示意如何打开他们手中的《妖怪们的妖怪书》。只见他用食指在书脊轻轻拂过，他手中的《妖怪们的妖怪书》就颤抖着打开了，并安安静静地躺在了他的手上。

    “哦，我们多么笨啊！居然没有人能够完成教授的课前预习，我们应该捋捋这些书！我们怎么就没有想到呢！”

    显然马尔福并不甘心就这样沉寂，他又继续开口嘲讽道。面对马尔福的冷嘲热讽，海格显然变得有些失落和措手不及。

    但是罗夫作为他的助教，现在马尔福打海格的脸，就是打他罗夫的脸。因此罗夫的反击自然也就来的迅捷而猛烈，让马尔福直接咽下了他本想继续嘲讽下去的话语。

    “斯莱特林因为马尔福先生未完成课前预习，并顶撞教授而扣掉十分。当然，你可以继续开口顶撞，但你每说一句话，斯莱特林就会扣掉五分。”

    然后马尔福就在其他斯莱特林的注视下涨红着连住嘴了，罗夫用事实向他证明了，有权力就是可以为所欲为。

    在成功让马尔福闭嘴之后, 罗夫又示意海格继续将课程进行下去。少了马尔福的打岔和插科打诨行为，海格终于勉强理顺了他应该做些什么。

    “现在所有人都仿照你们助教刚刚做的那样, 打开你们手中的课本。然后我去将这节课你们要认识的神奇动物带出来，在等我的时间里，你们要听助教的话。”

    在听了海格的话之后，其他人都没有什么反应，唯独马尔福还想整点事情。但是当他察觉到罗夫面带微笑看着他的时候，他突然背后感到一阵凉意，最终放弃了搞事的打算。

    而海格也没有让他的学生们多等，他在步入围场之后没有多久，十二匹鹰头马身有翼兽就从树林中踱了出来。

    它们有马的身体、后腿和尾巴，但它们的前肢、双翼和脑袋却又是鹰的。它们有着和鹰一样的利喙和明亮的橘色大眼睛，长有半英尺长的爪的前肢更是让人望而生畏。

    不过罗夫看到这些生物却充满了亲切感，因为斯卡曼德家族世代传承的事业中就有饲养品种珍奇的鹰头马身有翼兽。

    并且他的曾祖母就是个中高手，他的祖父和父亲还有他本人，同样继承了这门手艺以及对鹰头马身有翼兽的喜爱。

    不过海格对于鹰头马身有翼兽的掌控远没有达到罗夫曾祖母和纽特的水平，因此他依然需要借住工具来对它们进行限制。

    出现在学生们面前的每一头鹰头马身有翼兽脖子上都围着一个浓密的羽毛领子，上面系着一根长长的链子，这些链子的末端都握在海格的那只大手里。

    这是即是为了学生们的安全着想，也是海格没有完全驯服它们的写照。海格一边拉着链子一边大声驱赶着这些鹰头马身有翼兽，最终将它们拴在了围场的篱笆上。

    “鹰头马身有翼兽！一种珍稀而美丽的神奇动物，它们可真是太美了！是不是？”

    海格一边快乐的高吼着，一边示意学生们可以靠近一点观察这些美丽而高傲的生物。而学生们在摆脱了初见的惊讶之后，就开始体会到海格所说的美丽了。

    鹰头马身有翼兽有着一身顺滑发亮的皮毛，这种皮毛顺延着它们的身体从羽毛过渡到皮毛，呈现出各种不同的颜色。

    然而就在所有人都被鹰头马身有翼兽的美丽所吸引的时候，德拉科·马尔福终于还是按捺不住他那颗搞事情的心，准备开始整活儿了。

    sui

