    “是的，如绣说的对，孩儿的亲事并不急，在县城里面，比孩儿年纪大的还没有成亲的人比比皆是，等到时候再说吧，如今孩儿不在您身边，娘亲你跟爹要多多注意身体。”方长留说道，语气恳切，一看就是一个孝子。

    “好，我跟你爹在家里，你四个兄长又都在家里，难道还有谁敢欺负我们不成，如今我主要担忧的就是你，了却你这一桩心事，我就真的是享清福了。”喻氏轻轻的叹了一口气，说道。

    好吧，无论是古代还是现代，这催婚的父母都是一样的。只是现代的父母是渴望孩子带他们的另一半回家，而古代的父母则是埋怨自己没有本事，不能为自己的孩子下聘。

    方如绣不想看喻氏如此忧愁的样子，看到这个情况她看了方长留一眼，然后说道：“奶奶，您不用着急，兴许小叔在外面已经有了喜欢的姑娘了呢，到时候只要姑娘同意，她的爹娘的阻力就算不得什么了。”

    看到喻氏那半信半疑的样子，方如绣又继续笑笑，说道：“这次小叔还说了，要带我去县城呢。这一来呀，我可以帮着奶奶您去看看，二来呢，我也顺便把那些娃娃卖了。奶奶你要相信我的眼光，若是我说好的姑娘，那必定是不错的。”

    方长留听到方如绣的话后，连忙说道：“娘亲，你别听如绣瞎说，这根本就是没有的事儿。”

    可是他话虽然是如此说的，但是他的脸却是不自觉的浮上了几丝红晕，这让喻氏发现了，愈发觉得是有其事，只是自家儿子面薄，所以就不好意思说了罢。

    “好了，好了，没有就没有。”喻氏说道，但是她的话中却是带着一丝喜意，也松快了很多。方长留一听就知道喻氏是不相信自己的话，他有些无奈的看了方如绣一眼，却看到这丫头朝自己眨了眨眼睛，好像是在说：“你还不谢谢我？”

    接下来大家都默默的烤火，方长留则是逗着坐在他旁边的方以诚玩，方以诚也挺喜欢方长留的，事实上，家里面每个孩子都喜欢他，因为每次他只要一回来，就会有好吃的。

    今天是轮到叶氏做饭，所以喻氏特地让叶氏把这些东西当方如绣带去厨房，然叶氏今天给大家做一次好吃的。

    于是方如绣就起身告辞拿了东西去厨房，厨房里面叶氏已经在做饭了，难道方长留回来一次，所以今天家里做的是白粥，而不是之前的那些各种材料混合在一起的疙瘩粥。

    看到叶氏再厨房里面忙活，方如绣就自觉的坐在灶后帮她烧火，这期间方以正挑了一担水回来过一次，方如绣其实一直都很好奇，这几天方以直得知自觉能读书了之后，都在家里面用功的学习，但是方以正跑哪里去啦？不到吃饭的时间根本就不见人！难道同家里面其它的小孩子一样，一天都跑在外面疯玩？

    当方以正第二担水挑回来的时候，方如绣一下子忍不住问道：“大哥，这又不是农忙，这几天都没有见到你，你去干嘛了呀？”

    “这个时候没事，我在山上砍柴呢。”方以正听到方如绣的话后，挠挠头，回答道。

    “那大堂哥他们呢？”方如绣又问道。

    “大堂哥也跟我一起，其它的人就不知道了，应该是出去玩了吧。”方以正说道，然后就把水倒进了水缸，看到缸里面的水差不多满了，他也就放下了扁担。

    然后走过来，看着方如绣问道：“如绣，看你一副这样的表情，是发生什么事情了吗？”

    “没有什么事儿，只是为哥哥你抱不平呢，为什么家里面的这些重活都是你做呀！”方如绣有些不开心的说道。

    “不止我啊，大堂哥也有做啊，大堂哥的力气比我还大了，他做的更加多，我以后要是有大堂哥那么厉害就好了。”方以正说道。

    “娘亲，这家里面的是不是就我们家跟大伯家干活呀？”方如绣看着叶氏抱怨道：“大哥年龄这么小，就要去砍柴了，其它的人也不知道帮忙。”

    “家里面除了你大哥跟大堂哥大一点之外，其它的孩子还小。”叶氏停顿了一下，说道。

    “那三叔跟四叔呢？”方如绣说道：“他们为什么不做事儿？”

    “没事儿，大家都是一家人，等到了农忙的时候，他们也会干活的。”叶氏说道：“我们多做点，省的到时候他们抱怨我们家人多，吃的人饭多。”

    “哼。”方如绣听了叶氏的话后，还是有点闷闷不乐。

    “好啦，如绣，你维护你大哥的事情，娘亲跟你大哥都知道了，不要生气了，你长大后对你大哥好点就行了。”叶氏一边找来两个盆子，把锅里面的粥盛出来，一边同方如绣说话。

    “好吧。”方如绣也只能点点头，然后继续烧火。都是一家人，他们只要不太过分就好了，可恨的是，柴火有一半是自己的大哥砍来的，自己烧点水，还有人叽叽歪歪。

    “诶，大哥，这两天你不用去砍柴了吧？”方如绣突然看着方以正问道。

    “砍不砍柴，这个随便啊，我想去就去，不想去就不去了。”方以正说道：“妹妹，你是有什么事情要我帮忙的吗？”

    “嗯。”方如绣点点头说道：“后天我要去县里，大哥你跟三弟同我一块去吧，另外明天你们早点起床，我教你们功夫。”

    “功夫？”方以正就只听到了后面一句话，看来做一个大侠，是所有小孩子都喜欢的事情。

    “去县里？”叶氏却是听了这样的三个字，她一边炒菜，一边有些担忧的问道：“如绣，你去县里面干什么？”

    “哦，是这样的娘亲，这个小叔在县里面有了喜欢的姑娘，叫我帮着去看看呢，另外我也想着，到时候把我这几天做的那些络子跟晴天娃娃拿去县城里面卖，看能不能卖个好点的价钱。”

    方如绣对着叶氏解释道：“娘亲，我做事，你是可以放心的，另外我又是跟小叔一起去，倒是他会照看我的，回来的时候也有大哥他们一起，没什么好担忧的。”

    “你做事，娘亲自然是可以放心的，只是你从来没有去过县城里面，到时候要多加小心。”叶氏担忧的说道。

    “嗯，娘亲放心，我会的。”方如绣点点头，然后继续烧火。

    火光旺盛，方如绣的心中早就笑开了花，没想到这次去县城之旅竟然这么快就已经说服了家里面的人，她一开始以为，她可能会费很大的功夫呢，却没想到这次竟然会这么的轻松，看来是占了小叔的光了。

    不过就是一会儿，叶氏就已经把今天的饭菜都做好了，今天晚上吃的是萝卜猪肉粉条跟油梭子大白菜。

    在这个家里面这两样菜是一等一的好菜了，不说别的，光是沾了一点猪肉的味道，就足以让人食指大动了，就连方如绣闻了这味道也咽了咽口水，真的是闻起来就很香啊，她觉得她的理想目标也变小了，变成了每天都可以吃到肉，吃到猪肉炖粉条。

    话说她好想偷吃啊，不过她还是忍了下来，家里面的这群孩子贼精着呢，特别是三叔家的那个方以琴本来就与她有‘仇’，说不定如今就躲在厨房外面看她的一举一动。

    方如绣想着就到了厨房外面看了看，果然看到一个墙角露出了一件绿衣服的衣角，她过去一看，就看到一个穿着绿色大袄的姑娘躲在了墙角边边，除了她之外，墙角边还有许多的小孩子，包括方以钱跟方以途！

    哼，方如绣冷哼一声，方以钱跟方以途两个人就朝她做了一个鬼脸跑远了。上次害她摔了一个大跤，还偷走了她的肉包子，这笔账方如绣可是记着的呢。

    等本姑娘练好了功夫，你们若是还敢莱惹我的话，打的你们满地找牙！方如绣心中想着，转身就走，也不理会在墙角偷看方以云，就直接回到了厨房。

    叶氏已经摆好了桌子，并把粥等什么的都端过去了，方如绣帮她端了最后一碗菜上桌，然后就到女桌那边坐下来，她这次是靠着方以致坐的，每次都坐在喻氏的身边，她真的是有些不好意思。

    “如绣，今天怎么不坐奶奶什么啦？”喻氏问道。

    “让大伯娘坐吧。”方如绣说道：“大伯娘是长辈，坐在您身边，也好照顾您。”

    喻氏听到方如绣的这个解释之后，点了点头，就顺着方如绣的话，然后大伯娘李氏坐到了自己的身边。

    由于今天方长留回来了，在方家就如同过节一般，饭菜都比较丰盛，方如绣觉得这是自己穿过来的这些日子里面吃的最饱的一顿。

    小方村应该也是地处江南人家，喜欢吃辣，放了很多辣椒的萝卜猪肉炖粉条，方如绣觉得吃的好过瘾，比前世吃的许多山珍海味还要好吃。

    吃完饭，方如绣也不用洗碗，反正自从她过来之后，她发现无论是叶氏、方长福还是她的几个兄弟，都对她非常好，所以方如绣愈加的是不理解，为什么原主会把自己弄得如此狼狈。

    不过眼下再说从前也没有用了，说句不太合适的话，若是原主不死，还轮不到她过来，不过也有可能她会投生到另外一副人家也不一定。

    这里由于只吃两餐，所以虽然方如绣没有钟表，不过她猜测这个时候应该是下午四五点的光景吧，时间还很长，方如绣索性叫上方以正、方以直，在院子里面练起功夫来。

