    耶稣布听完斯凯勒的声音，有些迟疑的对香克斯和贝克曼问道：“海军真的这么高尚吗？”

    香克斯挑了挑眉，说道：“如果有幸存者的话。”

    耶稣布没听明白，但是很快，现实就让他明白了。

    海军迅速打捞起许多宝箱，拉回船上之后，努尔基奇清点了一下，对斯凯勒说道：“报告长官！打捞完毕，没有发现幸存者身影！”

    耶稣布闻言，摇了摇头，出色的视力让他看到了幸存者，指向那个幸存者，正要开口，就看到一柄白色的短刃从他脸庞旁擦过。

    鬼缚丝牵引着，只是瞬间，就钉在了那个趴在一块船板上的“幸存者”。

    耶稣布僵硬的转过头，却看到斯凯勒叹了一口气，说道：“真是可惜啊，居然没有幸存者，那...我们只好代其保管，看看有没有人来认领了。”

    耶稣布不太明白斯凯勒的做法，但是他大受启发。

    而跟随罗杰见过大风大浪的香克斯，此时却是露出笑容，说道：“根据他们宝箱上的印记，应该能找到他们所在的组织。”

    “是吗？看来我得找个时间，去问问，是不是他们遗失的了。”

    斯凯勒露出了一个优美，但是极致危险的笑容，香克斯点了点头，说道：“那我们就走了，以后...希望再也不见！”

    “好，经历干点大事，让我下一次见到你，有正当的理由拔剑。或者...什么都别干，回家种田去吧。”

    香克斯摆了摆手，从军舰跃下，稳稳跃到自己的船上，将草帽带上，看着一个个到齐的船员，说道：“听到没有...斯凯勒少将让我们干点大事出来！”

    “哟！”

    “嚯！”

    十几个人怪叫起来，随后扬帆，朝着香波地群岛的方向驶去，斯凯勒也对努尔基奇说道：“返航！”

    随着令下，引擎咆哮，破开海面的同时，掀起巨浪，巨浪直接吞没了还没走远的香克斯等人。

    海浪平息，军舰已经遥遥远去，浑身湿漉漉的香克斯，突然爆发了一阵阵大笑，有着他这个船长的带动，其他船员也都欢快的笑了起来。

    就连贝克曼，也是嘴角含笑，摇了摇头，心中感慨当这群人的副船长，还真是一个不明智的选择，可惜...已经上船了。

    斯凯勒的军舰，也迅速绕道，从正义之门进入，在月牙港湾停靠，将对接工作扔给努尔基奇，便朝着自己的住所走去。

    这一段旅程不忙碌，但是她可是接连两次出航，需要好好休息一下。

    三天后，斯凯勒收到当天的世界经济新闻报时，脸上的表情有些哭笑不得。

    新闻头条是大妈海贼团的消息，内容是大妈海贼团船长夏洛特·玲玲因为没吃到美味的蛋糕，抽取了前来参加茶话会的人，没人二十年的寿命。

    至于大妈为什么没吃到蛋糕？摩根斯和世界经济新闻报表示不解，只是提了一嘴，所有运送蛋糕原材料的船只，都曾经发现10海里内出现了一艘狗头军舰的身影。

    大妈茶话会当天，也有超过十名子女没能到场参加茶话会。

    其实摩根斯已经是暗示得十分赤裸的，但是他又在文章最后写上一句“事实的真相到底是什么？或许只有当事人知道了。”这种话。

    而此时的当事人，夏洛特·玲玲刚刚从爆发的思食症中醒来，看着报纸，再一次陷入了暴怒，空中不断叫喊着某个头发逐渐变白的海军老汉的名字。

    又是两天过去，新闻还在不断讨论大妈的茶话会到底发生了什么，那艘狗头军舰，已经缓缓进入了马林梵多的月牙港湾。

    卡普此时的脸上，带着喜意，不仅仅是因为让大妈的茶话会失败，还因为，刚刚他已经和斯凯勒进行了通话，得知了部分消息。

    从高高军舰上一跃而下，卡普甩开臂膀，如同小孩子一般，在马林梵多奔跑起来。

    “斯凯勒！”

    远远的，卡普看到了斯凯勒的小院子，高高一跃，朝着斯凯勒的院子跳去。

    清早，正在给花草浇水的斯凯勒，抬头就看到了一个壮硕的身体，朝着自己的院子扑来，她眼皮跳了跳。

    卡普的落点，显然不是奔着她来的，但是...那冲击力，那落点，自己院子的草皮、花草肯定会遭殃的！

    “鬼缚钉！”

    斯凯勒左手上鬼缚珠射出无数鬼缚丝，朝着卡普缠绕而去，卡普因为笑得太开心，眼睛直接被挤得闭上了，一时不查，被鬼缚丝缠绕了起来。

    斯凯勒则是化作链球远动员，甩着卡普，同时尝试减速，一圈又一圈，途中还有几次因为节奏不对而突然加速。

    终于，卡普还算是平稳的落地了，但是已经开始翻白眼，舌头也完全吐了出来。

    斯凯勒看着没有损伤的草皮和花草，松了一口气，然后直接开门走进了家中，至于卡普？等他自然清醒了再说吧。

    斯凯勒进入家中，带上钱包出了门，毕竟她还没吃早餐，等它拎着两大袋子的早餐回来时，卡普终于有些回过神的意思了。

    “早啊，卡普中将，还没吃早餐吧？”

    “嗯嗯...”

    卡普也忘记了自己是来干嘛的，站起身，晃晃悠悠就要朝斯凯勒的家走去，但是没走两步，他又跌坐在了地上。

    两只大手揉搓着自己的脑袋，喃喃道：“老夫喝醉了？老夫记得没喝啊？还是老夫喝了，醉到不知道自己喝了？”

    斯凯勒面露无语神色，感慨卡普的身体构造真奇妙，强的时候那么强，这一断片起来，也比其他人还要迟钝。

    “你可以自己走进来吧？”

    斯凯勒走到门口，对卡普说道，卡普举起一根手指，说道：“老夫没事！”

    等斯凯勒将早餐摆放整齐，卡普终于进来，此时的他，好像已经找回了丢失的记忆，说道：“老夫记起来了，是你把老夫甩晕的！”

    “是吗？老夫记错了？可能是宿醉的错觉吧？”

    斯凯勒面不改色，这倒让卡普有些自我怀疑，又猛锤了自己的脑袋两下，想让自己醒醒神，倒是斯凯勒实在看不下去了，大大方方的承认道：

    “你没记错，是我暗算你，把你甩晕的，先吃早餐吧。”

    “啊哈！”卡普双手成拳，随后伸出食指，指着斯凯勒，脸上也出现了大聪明一般的表情，说道：“老夫就知道没记错，老夫的脑子可好使得很！”

    松了一口气，确信自己没有患上老年痴呆的卡普，开开心心的和斯凯勒吃起了早餐，吃完，他剔着牙，一脸笑容，冲斯凯勒问道：

    “对了，老夫是要来干嘛的？”

    海军少将捂额.jpg

