    

    “听见三小姐得了赏赐就凑上来的，也不止成家。”

    楚怀行一愣，扭头直直地看先自己的老师，心想：还有谁？

    ——

    魏安然刚走进楚府，下人们的态度简直是发生了翻天覆地的变化。

    不光门房殷勤的给她开了正门，那几个守在门边就等她回来的婆子更是一看见她，就一窝蜂似的围上来，眼神殷切，言语奉承。

    魏安然心里有事，也没那些个心思应付这些，脸上的表情淡淡的，一句话也没说。

    那些婆子也不恼，还是笑眯眯地，说些吉祥话来哄三小姐开心，一路上生怕她磕着碰着，小心仔细地护送她到了正堂。

    正堂里，楚三爷端坐在上位，脸上的表情不是很好看。

    下首坐着一位穿红着绿的老妇，笑得喜滋滋的，一看就知道是成府请来说亲的媒人。

    魏安然朝上首的楚三爷行了个礼，大大方方地落了座。

    “你来做什么？”

    楚三爷本意是想为了魏家这滔天的财富，和这个女儿亲近些的，但话刚说出口，就不自觉带上了些怨气。

    魏安然端起小几上的茶盏，放在唇下吹了吹，啜了一口，润了润嗓子，复又抬起头，看着面前的媒人，笑得别有深意。

    “这位是成家派来的吧？”

    张媒婆做了这些年的媒人，说得还多是高门大户的亲事，从没见过有哪位小姐能跟这位楚三小姐一般，说话没羞没臊的。

    “哎呦，都说三小姐冰雪聪明，如今一见，真是如传言那般的伶俐妙人。成家老爷和夫人派我来，就是想过问一下楚三爷的意见，具体的我已经和三爷细说过了，成不成就在您的一句话。”

    张媒婆把魏安然归属为楚三爷的附属，给了他能拿捏这个女儿的错觉，让他很是受用。

    他正了正身子，装出一副老神在在的模样，让张媒婆说下去。

    “三爷您是知道的，成家哥儿是多么优秀的一个孩子，人品样貌家世个顶个的优秀。他现在就在翰林院当差，将来最少最少也是成大人那般，更何况他嫡亲的外祖就是齐靖侯，未来不可限量啊。三爷，这门姻亲您想想，不光是为三小姐日后的生活过得舒心，对您的政途也颇有助益啊！”

    “这门亲事……”

    “这门亲事，我不愿意。”

    魏安然冷冷打断楚三爷的话，“你回去跟成家老爷和夫人说一声，就说安然福薄命薄，没有这么命。”

    此话一出，原本正沾沾自喜的楚三爷吓得倒吸一口凉气，目光中尽是锐利。

    他看着这个女儿，心中的愤怒和羞耻再也按捺不住。

    魏安然才不管他什么表情，她只端起茶，眼神垂着，也不看张媒婆，“这府上刚得了圣上的旨意，正乱糟糟的，还等着我去打理，就不留您了。”

    张媒婆一见她这副模样，顿时明白过来，看魏安然的眼神也变得不一样了。

    本以为她只是个不懂规矩的蠢小姐，如今一看，竟是个心机颇深的聪明人。

    这话虽然听起来客套，但细想起来，不就是说成家趋炎附势，听见她的了旨意就要上门求亲吗？

    “安然，不得无礼！”

    楚三爷为了自己这个大家长的面子，自然是呵斥一声。他一副痛心疾首的样子，说：“这孩子自幼被府上宠坏了，平日没大没小的，乱了规矩，您别往心里去。我膝下就这一个嫡女，她的婚事自然要十分上心，此事还要跟她母亲商量过才行，等商量出结果，我亲自派人去成府回复。”

    这位张媒婆常年被高门大户请去说亲，什么场面没有见过，什么话听不懂。

    她笑眯眯地，站起身，“那我就不打扰了，不劳三爷去送，等过几日老身再来叨唠。”

    “不用再来了，我母亲是不会同意这门亲事的。”

    “放肆！”

    楚三爷气得青筋暴露，一拍桌子怒斥道：“婚姻大事，岂有你这个小辈插嘴的份！今日你实在是没有规矩，再不教训你真当自己反了天了！来人，把三小姐关到房里去！”

    魏安然丝毫不惧楚三爷的怒斥，她站起身，幽幽地看着他笑了笑，“父亲，难道您真的觉得，你能给我的婚事做主吗？”

    楚三爷：“……”这丫头怎么没完没了了？

    “前一刻吴公公才把东西送到，下一刻成家就来人求亲。父亲，难道你会觉得这件事皇上不知道吗？”

    魏安然面露讥诮，“父亲当了这么些年的官，竟然连这点事情都想不到，也太天真了些！”

    这番话，无疑是当着外人的面给了他两巴掌，而且一下比一下重，但楚三爷早就忘了自己的恼怒，反而觉得醍醐灌顶，一下就清醒了。

    对啊！

    皇上突然归还魏家的家产，这件事事发突然，必定是有他老人家的深意和打算在的。

    可他老人家到底是做了什么打算呢？

    楚三爷百思不得其解，又想在张媒婆面前圆个场，挽回一下自己的颜面。还没开口，就听见外面楚管家的喊声，他跑的气喘吁吁，边跑边喊，“三爷，三爷，大事不好了，大事不好了，荣王府来人了。”

    楚三爷蹭的一下跳了起来，一脸震惊，“荣，荣王府？来的是什么人？”

    “也是媒人。递了帖子说要来给三小姐说亲的，荣王殿下想纳三小姐为侧妃。”

    侧妃？！

    这两个字一出，在场的所有人都打了个哆嗦，魏安然更是觉得这像一记惊雷，把她的心扎了个洞。

    她觉得自己的胸腔呼呼漏风，整个人都紧绷起来。

    也不知过了多久，等她再清醒过来，正堂里早就走没了人，只剩杨嬷嬷从门外悄悄探了个脑袋，脸上都是担忧。

    魏安然长呼出一口气，总算把憋在心里的那口浊气给喘了出来，她的心也慢慢恢复了跳动。

    果然如樊先生所言，祸福相依啊！

    魏安然慢慢走出了正堂，感受着院内的阳光，却又觉得遍体生寒。

    杨嬷嬷见她脸色不好，忙扶住她，主仆二人慢慢走回了觅尘轩。

