    于是，陈子漠便将目光看向摊子中间那部分乱七八糟的东西，发现这一堆真的是什么都有。

    一个残破的小鼎，几颗遍布坑坑洼洼的不知矿石，半颗三阶丹药，一块刻有血字的令牌，一堆不知种类的虫卵，还有一些杂乱的东西。

    陈子漠将残破小鼎拿起仔细看了两眼，要真是什么宝鼎，买下也无妨。

    他是用不到鼎类法器，但是陈氏里可有不少炼丹师和炼器师。

    看了好几息，陈子漠就将小鼎放回去了，一个平平无奇的小鼎，没什么特殊的。

    随后，陈子漠依次摸了一下那几颗坑坑洼洼的矿石，将几颗矿石里最难看，有西瓜大小的那颗拿起向摊主老者问道。

    “这颗矿石怎么卖？”

    筑基老者瞧了一眼，直接报出一个数。

    “五百下品灵石。”

    想都没想，陈子漠就摇头砍价道。

    “五百贵了，五十吧！”

    “这又不是什么珍贵矿石，就是看着顺眼，想拿回去给女儿雕个像，看着应该不错。”

    一旁的陈子初看了一眼陈子漠，心里不由得偷笑：十一哥，我怎么不知道我还有个侄女。

    听了陈子漠的话，筑基老者脸色不变，眼神却是有些犹豫。

    “老夫虽不知这是何种矿石，但却是从一个金丹真人的墓中带出来的，命差点都没了。”

    “五十太低了，最少也有两百灵石。”

    “还有这些虫卵，也是从那位金丹前辈的墓中带出来的。”

    陈子漠将手中的矿石放下，拿起一旁的数十枚虫卵，这些虫卵尚有微弱的生机，上面沾染上了少许潮湿的泥土，应该是从墓穴中带出来的。

    不过也可能是眼前这个筑基老者刻意弄上去的，目的自然是为了提高价格。

    事实如何，陈子漠却是不知，不过那块矿石，陈子漠是势在必得。

    陈子漠将虫卵放下，兴趣不大的指着那块矿石和虫卵说道。

    “这样吧，我出一百灵石。”

    “这块矿石，在加上十颗虫卵。”

    “可以就成交，不行我就去其他地方转转。”

    筑基老者一脸肉疼的看着那块矿石，不情愿的说道。

    “行吧，就算老夫吃点亏！”

    事实上，那块矿石是筑基老者看着不错，在一个乱石堆里随手捡的。

    虫卵倒真是在一个墓穴里得到的，不过不是金丹真人的墓穴，而是一个年代久远的墓穴。

    墓穴的主人不知道是谁，不过从筑基老者从里面得到的东西来看，墓穴主人应该是个筑基修士。

    筑基老者从墓**得到了大量生机微弱的虫卵，他孵化过一些虫卵，却只孵化出一些没什么价值的妖虫。

    然后，筑基老者就将这些虫卵拿出来卖，能赚一块灵石算一块，自然不会拒绝陈子漠的提议。

    付了一百灵石后，陈子漠就将那块西瓜大小的矿石收入储物袋，又从一堆虫卵里挑出十颗生机最旺盛的虫卵。

    陈子初对筑基老者摊上的东西没什么兴趣，于是两人就继续往街道的前方走。

    兄弟二人将散修摆的摊子逛了个遍，然后才回到租借的洞府。

    在这个过程中，自然少不了花灵石买东西。

    陈子初没买多少，就只买了两件对他炼体有用的灵物，灵石却是没少花。

    炼体灵物的价格本来就高，更何况是在灵物本来就缺乏的赤沙修仙洲。

    不过陈子初买的那两件炼体灵物确实不错，等他把那两件炼体灵物炼化了，差不多应该可以突破到筑基四层了。

    除了那块矿石和十枚虫卵，陈子漠还买了不少灵物。

    其中大多都是灵矿石，都是大赢王朝及其稀少的三阶雷属性灵矿石。

    除了散修的摊子上的三阶雷属性矿石，陈子漠还将黄沙坊市出售炼器材料的店铺走了个遍，将能买到手的三阶雷属性炼器材料全都收入囊中。

    相比于大赢王朝，黄沙坊市的炼器材料价格无疑是低了许多，让陈子漠节约不少灵石。

    陈子漠的那一把长枪和八把短枪都还只是三阶下品法器，目前尚且还能使用，不过用着却不是那么顺手了。

    等陈子漠日后突破到筑基后期，那九把枪怕是就不能在用了。

    回到租借的洞府后，陈子初就迫不及待的闭关去炼化买到的炼体灵物。

    陈子漠却是没有闭关修炼，也没有画符，而是登上了黄沙坊市最有名气的三阶上品练器大师的门。

    天兵阁，一个名字及其狂妄的法器店，店主就是黄沙坊市公认最好的三阶上品炼器师。

    在给带路的练气小修两块灵石后，陈子漠走进了天兵坊的大门。

    进去后，店内却是空无一人，只有一排排整齐摆放的法器。

    剑、刀、长枪、利矛、盾各种各样的法器让人应接不暇，陈子漠将目光放在了那三把长枪上。

    店类的法器种类繁多，但数量最多还是刀剑盾这三类，其他的就只有那么两三件。

    这些摆在店内的法器全是二阶法器，那三把长枪自然也是二阶法器。

    陈子漠不懂炼器，但是用了二三十年的枪，对枪还是有一定认知的。

    枪主要由两大部分组成：枪刃和枪杆，其余部分为枪缨和枪纂。

    枪刃是一杆枪最重要的必备利器，又称枪头、枪尖和刃头，是枪杆上的短刃，为杀人攻击的利器，与短剑匕首之类的短刃武器相似。

    多用于刺击和劈斩，刃越锋利，劈斩威力越强，头越尖锐，刺击威力更大。

    枪尖一般用穿透性极强的坚硬灵矿打造，主要有三种类型的枪尖。

    其形如柳叶者名柳叶枪尖，其形如鸭嘴名鸭嘴枪尖，也有三棱枪尖的名三棱透甲锥。

    三种枪尖各有优劣，陈子漠的九把枪都是用的三棱透甲锥。

    枪杆同样是一把枪必不可少的部分，别名又为枪身，枪柄、为长枪的手柄，长度一般在一丈以上左右，是枪的把手。

    枪杆的粗细，可以根据使用者性别、体型而异，杆子主要用于手抓以及格挡敌人打来的兵器，同时还能作为棍子打人，投飞枪。

    枪杆一共有两种类型，用灵矿石打造的铁质和用灵木做成的木杆，同样也是各有优劣。

    （本章完）

