    第707章想歪了

    姜诗云的脸色有些发沉，眼神冷然地看着紧闭的大门。

    她不会把姜家的颜面丢到地上让人踩。

    陆长霖心虚地看了姜诗云一眼，尴尬地解释了一句：“可能是没听见，我再喊一声。长姝，你在家吗？快来开下门！”

    最后这句他特地喊得大声了些，免得陆长姝听不见。

    陆长姝已经过来了，听到这句后忍不住翻了个白眼，然后才走过去开门。门一打开就埋怨道：“我说你喊那么大声干什么？我又不是聋子。不知道爷爷奶奶身体不好，受不得吵闹啊？你也不怕吓到他们！”

    她说得飞快，跟机关枪似的。说完后才注意到还有个孩子，脸色不禁变了变。

    很快她又问道：“这谁啊？她不是生不出来吗？难道是捡来的？”

    这话有些尖锐了，姜诗云的脸色迅速沉了下去：“这是我侄女，舍不得我，就带她过来看看。”

    姜芷莹扬起脸，奶声奶气地反驳：“我才不是舍不得大姑，我是怕大姑被人欺负了才跟过来的！”

    说完她扭过头，直勾勾地看着陆长姝：“你是谁呀？为什么要欺负我大姑？”

    这话姜家的其他人都不方便说，她就不一样了，谁让她还是个孩子呢。

    陆长姝的脸色猛地一变：“谁欺负她了！”

    顿了顿她又质问道，“谁教你这么说的？”

    她才不信一个小屁孩儿能说出这种话呢，肯定是大人教的！

    想到这里，她不屑地看了姜诗云一眼：就是这女人吧？她就知道这女人是个祸害！狐狸精转世来的！她二哥多好的人啊，就因为她，连前程都耽搁了，还受了那么多苦！

    要不是恢复高考，二哥考上了大学，他现在还在东北受苦呢！

    陆长姝越想越气，不想这一看，她居然发现姜诗云露出来的脸挺白嫩的，完全不像是陆长霖那种饱经风霜的样子。

    陆长姝愣了一下，然后更气了！东北那边那么苦，瞧瞧她二哥都被折磨成什么样了？姜诗云呢？居然养得这么好！难不成她都没干活，整天像个大小姐一样享福，全让她二哥伺候的？

    她就是这样对她二哥的？

    太欺负人了！

    姜芷莹一看到陆长姝的脸色越来越难看，就猜到她想歪了。

    不过这事确实不好解释，姜诗云受伤毁容的事肯定不能说出来，她现在恢复得太好，之前受伤的事自然是知道的人越少越好。

    让陆家人知道了，说不准心里会怎么想。

    姜诗云去了他们那儿的事也不太好拿出来说，不然她一个人过去享福，留下陆长霖一个人在东北的农场里受苦，让人知道了，只会觉得他们过分。

    虽然他们那儿是农村，姜诗云过去属于下乡插队，待遇根本比不上农场，去了他们那儿按理说是去吃苦的。

    可问题是，姜诗云现在养得白白嫩嫩的，头发也是乌油油的，一看就知道养得有多好。

    说她是去受苦的谁信？

    姜芷莹想到这儿，嫌弃地看了陆长霖一眼：说到底都怪他太没用了。

    (本章完)

