    有了钱，心里不发慌。

    此时此刻，萧锐才明白这句话的真谛！陛下留给自己两亿多两白银，这就是萧锐坚强的后盾，可以支持他做很多大事，不用担心被银子掣肘。

    心中高兴之余，还满是惆怅，更加不舍陛下渡海瀛州。

    第三天。

    京城的玄武街被净街，浩荡的马车从皇宫中驶出来，驶向了码头。

    萧锐陪着夏皇坐在马车中，虽然有说有笑的交流，但脸上都有即将分别的惆怅。这应该是萧锐最后一次听取陛下的教诲，可惜路程太短。

    来到码头，众人下了马车。

    禁军们将货物运上货船，并转移到江中心的大船上，文武官员恭敬地站在两侧，都来恭送太上皇。在京的所有亲王也都赶来，眼眶都微红。

    夏皇扫视着众人，望着那巍峨的京都城池，笑道：“朕是去瀛州享受，又不是生死分别，有什么好伤心的。诸位爱卿，大夏的未来需要你们辅佐了，望好生努力。”

    然后又对萧烈等皇子说道：“你们即是皇族中人，又是皇帝的兄弟，好生协助皇帝，穷者独善其心，达者兼济天下，希望你们共勉之！”

    文武官员和诸位亲王纷纷行礼，恭敬应道：“是！”

    夏皇的目光最后放在了萧锐身上，笑着告诫最后一句话：“大胆的干下去，让朕有生之年，看到神州一统！”

    萧锐的眼角泛起了湿润，哈哈笑道：“儿臣遵命，请父皇在瀛州静候佳音！”

    夏皇欣慰点头，随即回头看看他的嫔妃们，然后豪迈道：“上船！”

    就这样，夏皇挥挥衣袖，乘船渡海，从沪州出海，直达瀛州。

    萧锐也成了大夏一言九鼎的皇。

    ......

    元国。

    宽阔的草原上，一望无际碧绿。

    作为元国五大部落之一的蒙古部，这段时间经历了前所未有的动荡。

    铁木真的爷爷被神秘高手刺杀身亡，凶手却逃之夭夭。而铁木真虽然悲伤，却在身边谋士郭旭的计谋下，坑杀了自己的三位伯父和两位叔叔，并且囚禁了自己的亲生父亲，以铁血手段获得了蒙古部落的掌控权，成为了新首领。

    郭旭自然便是郭嘉，是他隐姓埋名的身份。

    而刺杀铁木真爷爷的刺客，自然就是盖子聂。

    铁木真的上位造成了蒙古部的内部动荡，为此，铁木真再次听取了郭嘉的建议，率领族群往西迁移。

    恰好，元国可汗早有安排部落西迁的主意，好为他将来入侵秦国的东启地区做准备，毕竟元国西部人烟稀少。

    但是大部落都在旁观，没有谁愿意放弃现在的领地而行动，这次铁木真主动同意迁移，正好随了可汗的心意，铁木真也顺便从元国可汗那里得到了牛羊马和兵器当作补偿。

    铁木真之所以被郭嘉说明，是因为郭嘉的建议有理有据。现在元国东部的局势已经固化，没有活性，继续挤在东部地区，永远都不是可汗的对手。

    所以必须另谋出路，而往西迁移，相当于跳出了圈子，可以放心的发展自己的势力。

    现在，铁木真已经和大夏的秘密商会达成了谢协议，通过牛羊马换取粮食和珍贵的物品，到时候，铁木真可以在西面的草原开市，用大夏生产的华丽物品，比如首饰、珠宝、丝绸、粮食等物吸引元人，元国的贵族生活奢华，最喜欢汉人的宝贝了，到时候只要铁木真打响了名声，必能吸引更多的部落来投。

    蒙古部的强大，会滋生铁木真的野心，而他和元国可汗的矛盾也会加剧。到那时，便是众多部落站队的时刻了，再由郭嘉煽风点火制造事端，还怕元国内部打不起来吗？

    现在，蒙古部落已经开始往西迁移，预计三到四个月内，可以完成迁徙的计划，预计迁移元民数百万之巨。而郭嘉也为铁木真选择了合适的地段，位于大秦东启区域的东北角，那里有一处天然湖波，牧草也很茂盛，适合牛羊马的喂养。

    之所以选择那里，既方便和大夏商团展开贸易，更合适挥兵入侵大秦。

    秦国已经派兵侵占了元国草原，随着蒙古部落的迁移而来，自然要和秦军扳手腕了。让元军来消耗秦军的实力，大夏牟足了劲发展自己的实力，多好的结果啊！

    话题扯到了秦国，那就不得不说最近秦皇的怒火。

    秦国本想消灭大夏的水军，给登基的萧锐狠狠一巴掌，谁知道出掌太慢，反被打了一巴掌，而且是打蒙圈的状态，眼前都是金星，这对于一向自傲的秦皇而言，绝对是丢尽颜面的行为。

    当消息传回秦都时，秦皇果然大动肝火，把桌子拍得铛铛作响，恨不得凌迟了带兵的统领，就是这样带兵的？行动前不是信誓旦旦的许诺，一定全歼夏国水军的吗？

    不过他没机会了，那名统领已经尸沉江中了。

    宰相李偲比较理智，列举了祁江营失败的三个理由，希望秦皇能重视。

    第一，大夏借助了火药之威。

    第二，大夏的船强箭快，胜过秦军的。

    第三，大夏水军骁勇善战。

    三个理由又狠狠打了秦皇的脸。

    “要说凭借火药之威，朕服！火药的确很强大，但若是说大夏的船强箭快，水军骁勇善战，朕不服！以朕之见，祁江营战败，都是因为都统无能，落入了大夏的圈套，被火药袭击，这才导致了战败！”秦皇是这样咆哮道。

    李偲张了张嘴，他了解陛下的脾性，现在继续劝陛下一点用也没有。

    “通知蒙毅，整顿兵马压到祁江，防止夏军进犯！”秦皇又再次吩咐道。

    李偲叹了一声，大夏会主动进攻？当然不会，换做是他，也会先积攒力量，此消彼长之下，夏国的国力会越强，大秦则会越虚弱。

    “陛下，南方八个郡出现较为严重的干旱现象，北方蝗虫四起，若是不紧急救灾，恐农作物受灾严重！微臣建议再减轻受灾地区的税收！”李偲建议道。

    秦皇反问道：“夏国内的探子来报，夏国境内也是灾情频繁，他们是如何处理的？”

    李偲便把大夏如何治灾的情况详细说出来，从减轻税收开始，到各种治理灾情的工程，再到番薯等新作物的弥补，就算百姓一年只能收成一季，也能保证了生活并且有足够的剩余。

    秦皇一听，就忍不住骂道：“大夏是占了新作物的优势，不然绝对不能这么幸运。我们新作物的普及如何了？”

    李偲道：“陛下，从夏国弄到的土豆、番薯和玉米，到现在可以播种三百余亩，想要全面推广全国，还得三到四年，甚至更久！”

    “时间太长了，必须掠夺更多的新作物！既然渡不过祁江，那就从北方元国绕行，必须抢掠更多的新作物！”秦皇一锤定音。

    李偲看陛下心意已决，只能点头应道。

    与此同时，李偲犹豫了很久的事，终于下定了决心。

    不能继续这样了，继续这样，大秦必亡！

    所以回到他的府中，他立即叫来了嫪毐。

    “属下参见相爷！”嫪毐恭敬道。

    自从嫪毐不顾生死刺杀了太子的舅舅，嫪毐便成为了李偲的门客。

    李偲让外人退下，然后直截了当：“嫪毐，我有一件大事需要你做！你可敢？”

    “属下愿意！纵使是刀山火海，属下万死不辞！”嫪毐郑重道。

    李偲点点头，道：“好！你的忠心我都看在心中，绝对不会亏待你。我想让你进宫为宦官，你可愿意？”

    “啊？”嫪毐顿时傻眼了，并且吓得夹了夹双腿。

    好好的男人谁愿意去做太监？

    嫪毐哆嗦着嘴，刚刚表达完忠心，现在就拒绝的话，让李偲怎么看自己？

    “属下...属下愿意！”嫪毐决定先答应，应付今天再说，事后是逃还是躲，事后再说。

    李偲笑了，道：“很好！你果然没让我失望。你放心，我让你入宫，是恰好要利用你的房中术，所以不会让你受宫刑的！”

    “真的?“嫪毐大喜，又把心放在了肚子里，但很快他纳闷了，宫里都是陛下的妃子，把他送进去还要用到房中术，这...他猛然意识到这是件天大的事！

    李偲没有隐瞒，而是说道：“你进入后宫后，我会命人把你送到皇后那里。皇后生性放荡，又到了现在这个年纪，每日独守空房必然是寂寞难耐，你要发挥你的本事，征服她，让她听你的话。你可明白?“

    嫪毐大惊，李偲要搞什么？竟然让她去征服秦国皇后，这要耍什么阴谋？

    但紧接着，嫪毐的呼吸就急促了。

    俗话说人死鸟朝天，嫪毐拼了命爬，不就是为了出人头地的吗？

    现在有这个机会，若是担心受怕，不敢作为，那就只能一辈子做个门客，现在李偲能用到自己，那等自己入宫后，他就得付出代价才能让自己办事，所以何愁不能出人头地！

    想到这里，嫪毐道：“相爷请放心，属下一定完成你的任务！”

    李偲看出了嫪毐的野心，便会心一笑。

    有野心是好处，可惜只是一枚棋子，逃不出掌心。

    接下来几日，凭李偲的手段，很快就让嫪毐隐姓埋名，进入了秦国皇后的寝宫。

    当嫪毐看着年老色衰的秦国皇后时，差点犯干呕，甚是恶心。但当男人为了心中的野望时，会爆发很大的决心。

    嫪毐咬紧牙，安慰自己吹灭灯都一样......

