    冷幽兰说起那些事情来，连沈翔都不由得老脸一红，但她却没觉得什么，这让沈翔不由得惊叹白龙血脉的强大。

    仙师姐现在不在这里，我们一起洗澡吧，师姐说了，你最喜欢做这样的事情了。”冷幽兰嘻笑道，一脸天真的样子，这让沈翔不由得狂吸了一口气，眼睛在她那凹凸有致的娇躯上打转。

    沈翔深呼吸了几口气，抵挡住这种要命的诱惑，说道：“你师姐说得不全，我只喜欢和我的妻子一起洗澡，你是我的妹妹。”

    冷幽兰吐了吐那娇红的小舌头，娇啐道：“假正经，仙仙师姐教了我不少东西，我看得出哥哥在说谎。”

    让沈翔吃惊的是，这白发美人竟然突然妩媚一笑，那风情万种的娇媚模样，看得沈翔出声。

    冷幽兰妩媚的娇笑道：不是怕你两个宝贝蛋蛋被我弄坏吧。”

    “这丫头在诱惑我！”沈翔心中惊道。

    “咯咯，和仙仙师姐说的那样，哥哥你最受不了我这样子。”冷幽兰娇笑道。

    “死丫头，竟然敢戏弄我了。”沈翔哑然失笑，双手捏着她那张漂亮的脸蛋。

    沈翔拿出了白龙血丹，龙雪怡突然说道：“她吃下之后，需要很长一段时才能完全消化白龙血丹里面的力量，至少也需要一年吧，你还是让她在那时间阵法里面去吃吧。”

    “幽兰，这是白龙血丹，吃下之后能让你拥有很强的力量，不过你需要很长的时间去熔炼那带来的力量，大概需要一年吧。”沈翔一脸严肃，让冷幽兰也认真听着。

    “记住，这只能给你吃，千万别给仙仙，她不适合吃，只有你适合！幽兰，你要知道现在这个世界四处充满了危险，我这么做也是为了让你有更强的实力，能保证自己的安全。”

    冷幽兰重重地点了点头：“哥哥，我知道了，我不会让你失望的！”

    冷幽兰接过白龙血丹之后，立即收好：“我尽快熔炼里面的力量，然后再来和哥哥见面。”

    看见冷幽兰如此乖巧，沈翔欣慰地笑了，爱抚着她那雪白美丽的长发：“等以后，你就知道你自己的不凡之处，幽兰，你一定要强大起来，天地很大，我们要拥有足够强大的实力，才能去闯荡！”

    龙雪怡说道：“她白龙血脉觉醒之后，也会有记忆传承，我们龙族的血脉中，都会带着这些记忆传承下去的，到时候她知道怎么走自己的路！”

    冷幽兰站起身来，凝视着沈翔，低声说道：很快就要回到那见鬼的时间阵法了，你能不能亲亲人家……像亲仙仙师姐那样。”

    沈翔心脏突然加速跳动着，冷幽兰的双脸突然飞起那少有的醉人红晕，透着一股别样的韵味，让沈翔看痴了。

    冷幽兰抬起头来，眼神迷离，含着秋波，显得更加迷人，沈翔没想到这个时而粗野，时而调皮的义妹，竟然也会有这种妩媚诱惑的一面。

    沈翔身子一往前，突然抱住了冷幽兰，并且吻住白发美人那的朱唇。

    “唔……”

    白发美人心中突然涌来起前所未有的感觉，她见过沈翔和薛仙仙亲吻，当时非常疑惑他们为什么会经常这么做，但现在她知道了，因为那种奇异美妙的感觉弥漫到全身之后，让她有种说不出的舒爽，让她迷醉在其中，她无师自通，香舌也和沈翔的钩弄在一起，粗野的狂吻着。

    两人突然滚落在地，紧紧相拥着对方，疯狂的吮吸，舌头狂野的绵缠在一起，两人都恨不得与对方融合，素雅的小竹楼里面，散发着迷离，暧昧的气息，以及男女亲吻时发出的微弱吮吸的声音……

    一阵缠绵之后，冷幽兰的美眸变得迷离陶醉，她现在是彻底明白为什么薛仙仙和沈翔见面的时候，总是会如胶似漆的激吻着，而她还讲过更加疯狂的，就是两人脱光衣服，然后……想到这里，冷幽兰突然浑身一软，她有了一种以前从来没有过的渴望，之前她顶多只是好奇，但现在却不是，而是想和自己最爱的人，进行人神合一，到达快乐的巅峰。

    “这种感觉好美！”冷幽兰玉脸红霞布满，满是陶醉快乐之在沈翔的胸膛，细细回味着那种感觉。

    “幽兰，我送你去神兵天国！”沈翔笑了笑，说道。

    自己去，你要相信我，不能再把我当小女孩一样来看了，人家的初吻已经不在了，不能再被当作小丫头了。”冷幽兰撅起嘴来，一脸倔强。

    沈翔无奈一笑：“那好吧，你要小心！我只是担心你这头白发，太惹眼了……”

    冷幽兰娇笑一声，拿出了一顶斗笠，带了起来：“这样就不怕了，我以前就经常自己出去玩，都是这样的！”

    沈翔把冷幽兰送出城，看着冷幽兰走远，才返回太丹王院里面。

    “等她的白龙血脉觉醒之后，你可能打不过她，我们白龙血脉可是很强的。”龙雪怡十分自信地说道。

    沈翔笑道：“不一定。”

    “是时候去降魔学院探探了，说不定能有什么发现，别人难以混进去，但你却很简单。”龙雪怡说道：“七十二变里面那种变化术，你现在的法力应该可以使用了。”

    沈翔笑道：“我早就像试试了。”

    “咯咯，变个小妞给本龙瞧瞧。”龙雪怡笑道。

    那变化术，就是可以变成别人的模样，连声音体型都可以便，只不过这需要法力到达一定的地步才行。

    这比变动物什么的难一些，因为这需要变得十分逼真，连身上的气息都可以变出来，但前提是得感应到那种气息才行，如果法力够强，还可以模范一些非常恐怖的威压。

    沈翔身上白光一闪，他变成了一个穿着朴素的老光头，这恰好是武开明老年的模样，如果不是为了保密他这七十二变地神通，他一定回去见见武开明，看看武开明会有什么样的表情。

    为了能更好的混入降魔学院，沈翔要变成一个降魔学院的学生，他又有摄魂魔咒，可以知道别人的记忆，能让他变得更加好。