    “你们提到的这些问题，有的能解决，有的我们解决不了。这不是一个人两个人就能解决的问题，是一群人甚至一代人才能解决的问题。”

    枪械的质量问题上，沈从文强烈的说了一下兵工厂的困难，和现在无法结局的问题。

    “反正81式如果不想用的话，我们还做回新中正，这样的枪械质量和你们要求的威力都是可以达到的，但是产量还是一个问题，我们做出来一批81式的时间只能做出来三分之一的新中正。”

    沈从文把时间给了出来，剩下的就是给军代表去抉择了。

    “你们自己想一下，你们现在是要数量还是要质量？”

    沈从文一把拉开了椅子，踹开了会议室的大门就离开了。叶天也是第一次见到老沈这么着急，不过这个事情放到叶天身上，叶天不掀桌子就已经算是态度好了。遇到这个事情，所有人都没有什么好主意，这不是产量的问题，这是根据地工业的问题。

    “咱们这样你看行不行，咱们把缴获的三八式装备一部分新部队，我们这边停止81式的生产，开始生产98k，等到了生产出来之后，咱们再淘汰老旧装备。这样一来，部队有枪使用，还能为淘汰一批老装备。”

    叶天也只能折中一下了，采用日军装备是迫不得已的办法。

    “只是这样一来，枪械问题是解决了，子弹的补给问题呢？”

    “子弹的补给需要你们自己想办法，部队不断的壮大，兵工厂找再多的人也赶不上消耗的，38年到现在是43年，咱们已经壮大了可不止一两倍的人数了，所有的部队都来找我们解决武器弹药部分，我们也很为难啊！”

    叶天现在看着上级让兵工厂按时交货的武器装备，叶天也头疼。现在兵工厂即使能够一个月生产出来12个团的武器弹药，但是依旧是无法满足几个根据地的消耗。

    “你们说的问题的确是存在的，但是你们的问题也是整个根据地面临的问题，兵工厂并不是像你想得那么扣。咱们也想大方，但是没有设备，没有材料你让我们怎么大方？”

    叶天说完了，也整理了一下就离开了，话已经说到这里了，反正需要让队伍知道兵工厂的难处，然后他们再去掂量一下自己的要求是不是有点过分。现在的工业水平比不上国统区的任何一家兵工厂的水平，着完全是手工作坊式的产量自然是没有自动化产量高了。

    “老沈！等等我！”

    叶天急急忙忙的追了上去，至于开的问题讨论会，谁还有心情开呢。但是在会议室里，几位厂长坐在位置上，叹息了一声。

    “我们人手已经很扩大了，但是我们的生产赶不上你们的消耗，我们真的尽力了。”

    几位厂长一收拾东西，然后起身离开了。

    “如果您还是觉得我们没有尽力，我们可以辞去厂长的职位，你们来当。”

    几位厂长早就被质量问题困扰的实在是没有办法了，干脆这次接着都不干了，面对现在的困难，质量是无法改善的。

    “这……看来你得商量一下了，这几个厂长都撂挑子走了，这估计问题是实在没有办法解决了。”

    “这这，算了，具体的我请示一下上级吧。”

    里面的会议也是不了了之。

    “老沈，今天这个事情你做的可不是很对啊。”

    叶天坐在老沈的旁边，也是为今天的事情感觉到冲动。

    “不对怎么了？在这么下去咱们就要逼死了，这东西要是容易就改好的话，至于这么受气吗？他们还骂同意这个装备的人不行，谁同意这个装备列装的不知道吗？”

    “他们这些兵油子哪里知道，好了好了，消消气，咱们的日子还得过呢。你看，你这一顿气，差不多得了，回去道个歉，事情就结束了。”

    叶天拉着沈从文回到了会议室，此时的会议室都快空了，就剩下了联络处的同志和军代表了还在座位上商量着什么。

    “对不起，今天我的态度有些问题，给你们弄得下不来台了。”

    “不不不，我也有责任，我们只是一味的去强调生产和质量，忽略了最关键的设备和材料问题，是我们考虑的不周全。”

    军代表也是一阵的尴尬，知道了面对的困难是多么大之后，也明白自己刚才的做法的确是唐突了。

    “你说的问题，我们能想到的解决的办法就是不造81式，还是重新恢复新中正的制造，这样虽然枪械制造的速度可能会慢一些，但是质量绝对是有保证的。”

    “好吧，我这边让新扩充的部队去装备日本的三八式，减少一些兵工厂的压力，我们和军工部联络处的同志聊了聊，发现你们的压力也是很大的。”

    剩下的就是两个人商量枪械产量了，接下来的谈话就是相当的轻松了，没有开始时的剑拔弩张了。两个人谈论关于一些武器的一些其他的方面，两个人慢慢的聊的火热。

    “行吧，我这里去安排生产，回头我带你去一趟兵工厂的生产线，让你看看武器是怎么生产出来的。”

    “行，我参观一下你沈从文奋斗的地方。”

    两个人然后相互告别，叶天看着都楞了，一会的功夫就搞得两个人哥俩好了，刚才还剑拔弩张呢。叶天也不知道这两个人是表面兄弟还是真兄弟，反正这总比一见面吵架要好一些。

    “行了，既然这样定下来了，咱们一起去吃个饭吧，反正你远到是客，我们让你尝尝这里当地特色菜。”

    吃过饭后，这次就算是圆满的结束了。

    “师傅们，今天咱们不在造81式，这批枪械造完全部划归到仓库里做应急储备，我们全部造98k步枪，按照原来的生产要求，这次的时间充足。在这里，我着重强调一下，一定要严格按照生产要求来。”

    98k的生产线被重新开启，这算是因祸得福吧，叶天也不知道接下来的走向是怎样的，不过生产线重新开启，不失为一件好事。