 天魂池内，精华澎湃无比，落连风更打开了暗槽，使得此池之中孕魂精华更为的可怕，浓厚。

在整个东荒，除去那些无人踏足的生命禁区外，绝对没有一处能找到比这里天魂精华更为可怕的。

第一天魂池！苏浩踏入其中，浸泡在那池水之中，展开功法，猛烈一吸，顿时感觉整个人都神清气爽。

之前战斗耗费的精力，顿时弥补，更进一步。

“好。”

他一笑，张开嘴巴吐出元风的一缕魂，同时打开黑皮古书册，封仙壶之中也飘出一缕魂。

两道魂接触，顿时成为一体，元风的样貌，清晰可见，但极其的虚弱，连一道神念都无法传出来。

东崖做事谨慎，割下了元风两道魂，但绝对不会让其有复苏的可能。

按正常情况算，纵然是在这天魂池内，也绝对没有机会。

只可惜，他不知道苏浩的底牌，他可是魔帝，仙界巅峰一帝，他掌握的古老法，那是常人无法想象的。

手掌一打，那魂顿时进入池水之中，本来模糊，淡薄的透明虚影，立刻变得厚重了一些。

“眉心，开！”

苏浩闷喝，他眉心竟然打开了一如同竖眼的缝隙，其中照射出了一缕浓厚的魂之光，笼罩元风。

“别……”那完全无法传达神念的魂之中，传出元风虚弱的声音，只是一个字，他的魂都颤抖，差点裂开。

苏浩所做，乃是割自己的魂，补充元风的魂，这种法对自己的伤害巨大无比，弄不好就废了。

元风失去魂，并不心疼，若是能被他的魔帝老大哥吃下去，强大修为，加快复苏，他还觉得庆幸。

此时苏浩所做，自然是让他万般不愿。

“闭嘴！”

苏浩呵斥一声，魂光包裹着元风，不断的输入他自己的神魂之“气”。

这种气，便是苏浩的魂之精。

他的脸色以肉眼可见的速度苍白了下去，甚至都看不出一丝丝的血色。

但浸泡在天魂池内，苏浩也在快速吸收天魂池之中的精华，使得自己的魂，再次得到滋补。

元风的魂，虚弱，能被天魂池精华“保养”，也就是所谓的维持，但很难壮大起来。

苏浩用自己的魂，直接为他增强，等于是嫁接魂力。

而他自己，则吸收天魂池精华，用这精华补充自己失去的魂力。

简单说，苏浩就是一中转站，连接在天魂池与元风之间。

时间流逝，一日很快过去，池子之中的精华，本有三米高，而此时足足失去了足足一米的深度。

山峰下，一长老震惊，天魂池外有一尺，时刻丈量着池内精华，确保天魂池安然无恙。

而此时那尺标注的高度，足足下降了一米。

“这，这，损失惨重啊，三米的天魂池，可是我神箭皇庭万载的储存，这……”那长老觉得心疼滴血。

那地方可是圣地，是保持神箭皇庭，不断培养出强大神箭手的资本，乃是重中之重。

现在一下子失去一米，他心肝剧烈颤抖。

“住口！”

箭皇冷了他一眼，死死的盯着那里，却是暗中期盼，多吸收一些，强大了，才能帮助魔帝。

“箭皇，那可是我神箭皇庭的底蕴啊，你都不舍得让我皇庭天骄进去，即便是十年开启一次，也最多只能吸收一个时辰……”那长老苦口婆心，这关系到了神箭皇庭未来的发展。

“嘭！”

然而，他声音才落，已经飞了出去，箭皇一巴掌把他抽了出去 ，估计都飞出了神箭皇庭。

周围那些长老，噤若寒蝉。

继续望着。

又是一日，尺子的高度，再度下降了一米，这一次，那些长老全部咧嘴，差点喷出鲜血。

一神态古板的老族长站出来，道：“箭皇，我不得不说了，这样下去，我们损失太大。”

“我神箭皇庭……啊！”

身形无影。

其他长老，族长，也上前，刚要开口，箭皇的眼神便冷冷望来，道：“我能打造一处这池子，便能打造第二处，你们怕什么？”

“害怕你们的后代无法强大？

还是害怕我落连风，背叛神箭皇庭？”

“箭皇言重，我等不敢。”

那些老族长，长老，全部退了下去，整个神箭皇庭都是箭皇的。

而且，这池子也的确是他打造的，都是他的心血，和神箭皇庭其他人，根本无关。

可以说，此地算是他的私人物品。

他想赠送给谁，就给谁。

“放心，我落连风在，神箭皇庭便会长盛不衰，不止如此，在未来几年内，我们会更加辉煌！”

落连风对此事深信不疑，三年之内，魔帝归来，天魔宫再现，整个大仙界都要颤抖！ “池子之中的人，非同一般，他足以影响整个皇庭的气运，乃至未来之发展。”

“我创造了皇庭，付出了一切心血，你们觉得我会做自毁的傻事吗？”

落连风扫视那些人，他为魔帝之人，现场无人知道，整个仙界都少有人洞悉。

所有人都以为，神箭皇庭乃是他一手打造的。

“是。”

那些族长，长老，全部点头，但背着身躯，不再去看天魂池，不然的话，每少一寸，都要肉疼一分。

池子之中，唯一留下的一米精华，也是最为可怕的精华，暗槽之中的精华，大部分也在这里。

苏浩快速吸收，使得自己的魂急速滋补，然后“魂气”便涌入元风的魂之内。

第三日的时候，元风的魂，已经走到了一种极其完整的姿态，风来，吹不散，火烧，灭不了。

他的魂已经有了独立存在的资本。

“休息去吧。”

不等元风开口，苏浩将其收入黑皮古书册之中，其中一页如一世界，其中存在着大量精华。

同时，苏浩将最后一米的魂池，五分之四吸入了黑皮古书册的第三页之中，元风的魂也在其中。

这样的话，他的魂，时刻被滋补，日后有机会，便是为他的魂，寻一完美肉身，元风便算暂时复苏了。

“来！”

做完这一切，苏浩看着已经见底的天魂池，再次在储物袋上一拍，一物便出现手中。

 