
　　摆平了一楼的二房东，她们二人又来到了三楼。

　　三楼出租房子的是一对老夫妻，他们年纪大了，子女也没在身边，他们要去住疗养院了。

　　这对老夫妻年约七十，二人满头白发，但是说话语气特别温和。

　　这是一间三居室，老夫妻热情的带着她们二转了各个房间。

　　房子虽有些老旧，但是屋子里收拾的极为干净。屋内的摆设，也古风气浓，让人看着舒服。

　　颜雪薇和温芊芊二人都比较满意。

　　“奶奶，按理来说，您这房子应该很好出租的吧。”颜雪薇问道。

　　只见老奶奶笑道，“是的，来看房子的人很多，但是我们要求三年起租，他们就都不租了。”

　　“三年？”

　　“对，我和老伴年纪都大了，以后可能记不得收租，索性就直接收三年。”

　　“那您可以找中介啊？”

　　老奶奶摇了摇头，“我们现在脑子还清醒，就想自己亲自来做。”

　　“那好，我们租了，三年。”

　　“好的小姑娘，我们说好了，房子只租给你们，你们和你们的家人可以住，但是不能转租，如果转租，就是违约了。”

　　“奶奶您放心吧，房子是我们自家人住的，而且屋内的摆设也会保护好的。”

　　“好好。”

　　当即她们就签了合同，付了钱。

　　拿到钥匙和合同，她们二人开心的下楼。

　　“明天再找个保洁，做个全面打扫，再添置些家居用品，以及厨房用品，就可以住进去了。”温芊芊语气轻松的说道。

　　“嗯，是的，没想到租房这么简单。”颜雪薇在一旁说道。

　　温芊芊笑了笑，这可是她不眠不休，连跑了三天，才确定的地方。

　　“芊芊，四哥那个女性朋友你见过了吗？”颜雪薇问道。

　　“没有，不过我们过两天就能见到了。”

　　“那我们明天给她添置东西，后天给她搬家，可以吗？”这样的话，她们就可以光明正大的见到那个神秘女孩了。

　　她们二人相视一笑，“好！”好巧不巧，她们想到一起去了。

　　“雪薇，今晚司野要回家吃饭，我一会儿要赶回家做饭，今天就不能请你了，下次我请你吃饭，好吗？”

　　“好啊，我时间很多，你有空的时候就可以叫我一起玩。”

　　“好！”

　　两个女人在租好房子后，便驾着车各自离开了。

　　温芊芊一路上都在笑，她办成了第一件事，穆司野肯定很开心。她现在迫不及待的想将租房合同给他看，想听到他的表扬。

　　一想到马上能见到穆司野，她便止不住心中的喜悦。

　　等到她一回到家，在车库里便看到了穆司野的车子。

　　他回来了！

　　温芊芊手上拿着合同，她开心的朝大屋跑去。

　　可是屋门口却站着一个身材高佻的女人。

　　她愣住了，穆家只有她一个年轻女性，这个人是谁？

　　这时，穆司野从屋里走出来，他递给了女人一杯香槟。

　　“芊芊，你回来了？”穆司野同时也看到了温芊芊。

　　温芊芊走过来，脸上的笑容退去，她点了点头，“嗯。”

　　那个高佻女人，笑着打量着温芊芊。

　　温芊芊来到穆司野身边，她将合同递给穆司野。

　　穆司野接过合同，他并没有看，而是一如既往的夸奖她，“芊芊，你做得棒，这么快就租到了合适的房子。”

　　还没等温芊芊说话，那个高佻女人便开口了，“师哥，这位小姐是？”

　　穆司野笑着回答，“她是我儿子的母亲温芊芊。”

　　“哦，温小姐你好，我是黛西，你也可以叫我茜茜，我刚从m国回来，现在在师哥的公司工作。”

　　孙茜茜伸出漂亮的手指，温芊芊有些拘谨的伸出手，她尴尬的笑着打招呼，“黛西小姐你好。”

　　“那个，我先去厨房看看，你们聊。”

　　温芊芊说完，没等穆司野回答，她便跑着进了屋。

　　她进屋时，听到黛西笑着说道，“师哥，温小姐看起来很像贤妻良母啊。”

　　穆司野笑了笑，并未说话。

　　一股酸涩感，涌上心头。

　　——她是我儿子的母亲温芊芊。

　　这句话，直接梗在她的心头，令她无法呼吸。

　　虽然这是事实，可是不知为什么，她听着穆司野这个拗口的介绍，她好难过。

　　温芊芊来到厨房，戴上围裙，她扁了扁嘴巴，努力压抑着悲伤的情绪，开始摘青菜。

　　“太太，这些活儿我们来做就可以。”保姆阿姨走过来，对温芊芊说道。

　　温芊芊温柔的笑了笑，“没关系，我闲着也没事，打个下手。”

　　“太太，您真是太勤劳了，怪不得穆先生那么喜欢您。”

　　闻言，温芊芊只微微一笑，并没有接话。

　　喜欢？

　　都是假像。

　　穆司野确实很尊重她，给了她在穆家应有的一切。佣人们都以为她是这个家的女主人，可是只有她自己知道，她只是穆司野儿子的母亲罢了。

　　听起来，她好像就是一个代孕妈妈。

　　真是悲哀。

　　“大嫂，你回来了！”

　　穆司神心情愉悦的走进了厨房。

　　看了看他，温芊芊随声应道，“哦。”

　　“是和雪薇一起去的吗？”

　　“嗯。”

　　“事情办好了吗？”

　　“嗯。”

　　“雪薇心情好吗？”

　　“嗯。”

　　穆司神“啧”了一声，“大嫂，你别我问一句，你回一句啊，你就没有其他的话要说吗？”

　　温芊芊低头摘着菜，她柔声道，“我和雪薇好了，有时间就会一起聚。等到时机成熟，我会把她约到家里来，到时你们就可以见面了。”

　　“大嫂，你真是太棒了！”

　　穆司野一过来便听到穆司神在夸温芊芊，“什么太棒了？”

　　穆司神对着他大哥说道，“你老婆。”

　　说完，他便哼着曲子，脚步欢快的出去了。

　　穆司野来到温芊芊身边，而温芊芊自当没看到他，只低头摘菜。

　　“因为雪薇？”穆司野问道。

　　温芊芊点了点头。

　　穆司野从她手中拿过一小把青菜，指尖触到她的手指那一刻，温芊芊愣了一下。

　　然后穆司野没有任何感觉，他站在她身边有模有样的摘着菜，他说道，“芊芊，我发现你是个社交人才，原来在公司里你做商务就很不错。这些年没有工作，真是屈材了。”

　　他这是什么意思？他是在嫌弃自己没有工作吗？

　　嗯，是。她是不如他的师妹，名校毕业，海龟人才，还在他公司工作，她多好呢？

　　温芊芊将手中的菜放在盆里。

　　穆司野问，“不摘了？还没有摘完。”说着，他还把温芊芊没有摘完的菜拿了起来，“你看这里，还没有摘干净。”

　　好啊，他又开始说教了。他才摘过几次菜，他知道什么叫干净什么叫不干净？

　　“哦，那你摘吧，我去换身衣服。”温芊芊语气小声的说道。

　　说完，她也没等穆司野说话，就又离开了。

　　穆司野看着她离开的背影，又看着手中的菜，他一脸莫名，这是怎么了？

　　“老三刚才和太太说什么了？欺负太太了？”穆司野也将手中的菜放下，问保姆。

　　“我们没注意。”

　　“这个家伙。”一准儿又是受了老三的气。

　　穆司野出了厨房，黛西便走了上来，“师哥，你在做什么？”

　　“黛西，你先在楼下坐会儿，我有点事情要处理。”

　　“哦好。”

　　随后，便见穆司野大步匆匆的上了楼。

　　温芊芊回到房间后，站在门口就开始抹眼泪。

　　她贤妻良母，她家庭主妇，她没有工作，她没有别的女生有魅力。

　　他是事业型男人，他只对能力强的女人感兴趣。

　　她又算什么？

　　温芊芊越想越觉得委屈，越想越觉得和穆司野之间不可能。

　　她好绝望，也好难过啊。

　　穆司野推门进来时，就看到温芊芊在抹眼泪。

　　“怎么了？”

　　一见温芊芊在哭，穆司野立马急了，他拉过她的手，大声道，“谁欺负你了，告诉我！”

　　温芊芊一见到穆司野来，她紧忙胡乱的擦眼泪，可是谁料这眼泪越擦越多，“我……我没……”说着说着，她便哽咽了起来，泣不成声了。

　　穆司野一下子也乱了阵脚，温芊芊平日里性格温和，除了偶尔有点儿小性外，非常爱笑。

　　他还是第一次看到她哭得这样无助。

　　穆司野双手捧住她的脸颊，软下声音问道，“芊芊，你怎么了？谁欺负你了，你告诉我。”

　　温芊芊扁着嘴巴，哭得不能自己。

　　“我……我……”

　　“乖，别哭，别哭，一切有我，谁欺负了你，我一定会让他们好看。”说着，穆司野便低下头，开始亲吻她的眼泪。

　　当他微凉的唇瓣落在自己的脸颊上时，温芊芊瞬间如被定住一般，她一动也不能动了，只有眼泪控制不住的往外流。

　　穆司野仔细的亲吻着她泪珠，还柔声哄着她，“有什么委屈就和我说，我为你作主。”

　　他……他为什么亲自己啊？

　　温芊芊的脑中顿时一片空白，随后她便看到空中飘满了粉色的泡泡，一个一个又大又圆。

　　她是在做梦吗？

　　“芊芊？芊芊？芊芊！”

　　“啊……呼……”

　　穆司野一把抱住差点儿被自己憋死的温芊芊，他不解的看着她，“怎么突然不会呼吸了？”

　　“我……”

　　温芊芊被他抱在怀里，她突然觉得自己是这个世界上最幸福的人。天籁小说网

　　“告诉我，谁欺负了你？”穆司神语气严肃的问道。

　　这时，温芊芊才回过神来，她紧忙起身站好，抬手擦了擦眼泪，“没有人欺负我。”

　　“那你好端端的哭什么？”

　　“我……我……”

　　“怎么？”

　　“我羡慕黛西小姐。”温芊芊是个不会说谎的人。

　　“你羡慕她？羡慕她什么？”

　　“她……她很优秀，她能上班。”

　　“哈哈。”听到她这句话，穆司野笑了起来，他的大手揉了揉她的发顶，语气温和的说道，“芊芊，你也很棒，我们穆家因为你，才有了人情味儿，你比任何人都优秀，你不用去羡慕别人。”

　　“真的吗？”温芊芊抬起头，红着眼睛，可怜巴巴的问道。

　　她这个模样看起来，让人忍不住想要保护她。

　　穆司野也没忍着，他双手捧住她的脸颊，在她的额头落下一吻，随后他郑重的说道，“真的，非常感谢你。”

　　温芊芊扁了扁嘴巴，她垂下眼眸，“我其实什么都没有做。”

　　“芊芊，你要知道，你是这个世界上，最勇敢的妈咪，也是最可爱的女孩子。”

　　“穆先生……”

　　“好了，去洗漱一下，换件漂亮的裙子，一会下来吃饭。”

　　“嗯，好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4461章 穆宁番外（219）免费阅读。https://xs.23sk.com 