    云厉蹙眉，揉了揉酸胀的额角，听着云凌没头没尾的话，不耐地反问，“什么意思？说重点。”

    这时，电话那端传来了纸张翻页的声音。

    云凌激动地解释，“哥，你还装！你是不是早就知道商少衍要攻击我们总部，所以才提前把三级以上的重要资料都转移到了训练营的地下室？”

    “你说什么？”云厉猛地掀开眼帘，望着窗外的残阳，心跳也越来越快。

    云凌以为信号不好，又大声重复了一遍，“我是说，我们所有重要的资料，全都在训练营地下室呢。哥，你好厉害。”

    他厉害个屁！

    云厉再三确认后，一脸茫然地挂了电话。

    怎么可能呢？

    佣兵总部所有的机密文件都在档案室。

    当时大楼被炸，没有任何征兆。

    甚至还有不少人员在里面被炸伤，索性只是受伤，没有人因此而丧命。

    但损失也是相当严重的。

    在那般紧急的情况下，根本没时间去保护资料，大家只顾着救人了。

    谁会提前把重要资料全部转移到对面的训练营？

    那不是几本资料那么容易，三级以上的重要文件多达上千份，七个档案柜都装不下，竟然被早早转移了。

    云厉喝了酒，头脑有些发昏，他觉得自己可能是醉了，不然怎么会认为是商少衍做的。

    佣兵总部黎俏没去过，也不知道具体的位置。

    唯有商少衍有能力悄无声息地毁了他的大楼。

    是他？不是他？

    云厉的思绪越来越乱，甚至顾不得自己混沌的状态，扬手把啤酒罐丢在副驾驶的地面，驱车就打算折回水晶苑。

    他需要和商少衍当面问清楚，究竟和他有没有关系。

    然后，云厉飙车驶出路口，下一秒就被交警抓了个正着。

    酒驾外加超速，来，咱们去交警队喝杯茶吧。

    ……

    另一边，沧海阁包厢。

    黎俏斜靠着扶手，微昂着脸颊睨着商郁，“衍爷，说说呗，你们俩都聊什么了？”

    男人瞥了眼桌上的沙漠之鹰，意味深长地启唇，“聊怎么算账。”

    对于这个回答，黎俏心下了然。

    嗯，是云厉能做出来的事。

    她靠着椅子翘起二郎腿，晃了下腿，表情挺冷的，“所以，让他拿枪指着你，就是在算账？如果我没回来，你就不怕他开枪？”

    云厉可不是个心慈手软的人。

    他要是真动了杀念，很可能这会儿的商郁已经躺平了。

    黎俏不介意他俩私下解决纷争，但动刀动枪，过犹不及了。

    话音方落，她就听见男人从善如流地点头道：“看来，女朋友又救了我一命。”

    黎俏：“……”

    这话怎么听都别扭。

    她一点都不相信商郁会任由别人在他面前放肆。

    云凌不过是接了单生意，他就把人家的总部给炸了，手段狠辣，且不留半分余地。

    黎俏暗忖，或许是因为自己的缘故，所以他才对云厉格外宽容？

    而自始至终，她从没想过，云厉对她藏了别的心思。

    因为那段曾经过命的交情，在黎俏眼里是最纯粹的生死之交。

    ……

    一个小时后，黎俏和商郁吃完饭，俩人坐在桌前喝茶消食。

    云厉走了，开餐前流云就来汇报了这件事。

    黎俏当时什么也没说，给他打了电话，却没人接听。

    走的莫名其妙。

    这会儿，包厢门被人敲响。

    黎俏漫不经心地瞥了一眼，就见落雨抱着一个崭新的医药箱走了进来。

    她诧异地挑眉，有些意外地看向了商郁。

    男人挑眉睨着她，薄唇微侧，“上药。”

    黎俏眨了眨眼，低头打量自己的衣服。

    她今天穿了件短款休闲外套，里面是……圆领套头的白T恤。

    上药的话，得全脱。

    黎俏挠了下头发，她要是拒绝，肯定无效，也就只能一脸镇定地点点头，“啊，行。”

    落雨抱着药箱杵在她身后，黎俏便不紧不慢地开始脱外套。

    然后，她伸手拉着T恤下摆，要掀不掀的，一会儿挠挠头，一会儿拽拽耳朵，总之小动作特别多。

    这一幕，落雨有些忍俊不禁。

    而商郁则轻轻放下茶杯，沉眸里染着笑，对黎俏笑问，“怎么不脱了？”

    黎俏嗓尖有点痒，感觉身上的温度持续走高。

    面对商郁好整以暇的神色，她心一横就双手拉着下摆打算脱掉T恤。

    没事，反正里面还有一件，文胸。

    然而，衣服刚刚掀到腰侧的位置，男人唇中就溢出了浑厚的笑音。

    他按住黎俏的动作，随即站起身，挑起她的下颚在她唇上狠狠吮了吮，浓墨的眸噙满笑意，“车里等你，上完药送你回实验室。”

    话落，男人转身出了门。

    黎俏双手还保持着掀衣服的动作，怔了一秒，不禁摇了摇头。

    闹半天，逗她呢？

    这时，落雨把药箱放在桌上，睨着黎俏的眼神里，也暗藏促狭。

    “笑什么？”黎俏板着脸咕哝了一句，随即脱下T恤，雪白的肩膀也露了出来。

    只不过，左肩上有一片严重的青紫淤痕，她皮肤本就白皙，挂了伤愈显得触目惊心。

    ……

    不到十分钟，落雨便给黎俏擦了治疗外伤的药膏，又顺手给了她两个绿色葫芦药瓶，叮嘱她每天都要按时上药。

    黎俏慢条斯理地塞进了兜里，重新穿好衣服，神态也恢复了正常。

    离开包厢之前，她站在门口，扭头看着被子弹打坏的墙壁，对落雨说道：“你帮我问问经理，赔偿方案要怎么定。”

    闻声，落雨单手抱着药箱，为黎俏拉开门时，低语道：“这是老大的产业，黎小姐不用赔偿。”

    黎俏恍然地眨了眨眼，小小地啜了口气，边走边喃喃：“哦，这样啊……”

    一位难求的水晶苑，原来也是他的。

    还真是……意料之外。

    回到了停车场，黎俏闷头钻进车厢，抬眸对上男人沉邃的瞳，她顿了顿，自找话题，“水晶苑也是你的？”

    “嗯。”商郁低头抚平袖口的褶皱，挑着眼尾，声线低缓地开腔：“怎么？想赔偿？”

    黎俏坐稳后瞥他一眼，煞有介事地抿着嘴角，“嗯，确实是这么想的。”

    闻声，男人微微偏头，若有所思地看着黎俏，稍顷便舒展眉心，口吻耐人寻味：“先欠着吧，以后……有机会一起还。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

