    陈飞羽和严念颍一起买了一些薯片牛肉干之类的小零食，随后便走到了二楼的食材区。

    “你想吃什么呀？”严念颍询问起了陈飞羽的意见，眉眼如月的笑道，“我觉得红烧排骨不错诶。”

    “我不喜欢吃这个，吃点清淡的吧，番茄炒蛋不错。”

    陈飞羽毫不犹豫的拒绝，顺手拿了一盒鸡蛋。

    严念颍轻撇了撇嘴，又轻笑着提议道：“那要不然吃豉椒牛肉吧，这个还蛮好吃的。”

    “这个我也不太感兴趣，再吃点炒小青菜吧。”

    陈飞羽再一次否决，拉着严念颍就往蔬菜区跑。

    “怎么都是菜呀。”严念颍有些不满的觉得陈飞羽挑剔，感觉他在和自己对着干，忍不住瘪着嘴道，“那回锅肉总行了吧。”

    陈飞羽停下了脚步，转过身呵呵一声，对严念颍假笑了一下，认真的劝道。

    “严念颍，要不你还是放过这些肉类吧。”

    “为什么啊？”严念颍有些不太开心的望着陈飞羽。

    “你第一次做饭，对自己没点数吗，为什么非要挑战这些高难度的东西呢。”

    陈飞羽皮笑肉不笑的摸了摸严念颍的脸颊。

    严念颍顿时反应了过来，忍不住轻跺了跺脚，又嗔又笑的锤了陈飞羽一下：“你不相信我！”

    “嗯。”陈飞羽毫不犹豫的点了点头，道，“人还是要有点自知之明的。”

    严念颍“切”了一声，气恼的瞪了陈飞羽一眼，倒也没有非要任性的做荤菜。

    等购买完食材后，严念颍又拉着陈飞羽去了生活用品区。

    严念颍解释道：“我的住处只有我一个人的东西，牙膏牙刷呀，浴巾呀，什么都没有的。”

    “哦，不用买新的，我可以用你的，我不介意。”

    陈飞羽认认真真的说完，露出一个自认为迷人的笑容。

    严念颍也跟着露出了一个迷人的笑容，认认真真的一口回绝道。

    “可是我介意，你想都别想。”

    这些东西实在太过私密了，只有通过了内心的道路，同居之后女人才不会太介意。

    陈飞羽本想用这种方式渗透严念颍，让她尽早敞开内心的道路，可惜这个女人不上当。

    谈恋爱有时候确实需要花头脑，想要经营好一段感情，算计可以说是不可避免的。

    大多数青少年的恋爱都无疾而终的原因，就是因为大家都太过稚嫩，不懂得进退，才会过度消耗掉本该有的情感。

    不过这和陈飞羽并没什么关系，他纯粹是想要满足自己各种不可描述的想法，比如以后让严念颖穿上丝袜让他欣赏。

    陈飞羽想随便买一下完事，但严念颍不让，认认真真的挑挑拣拣。

    “我们买情侣杯吧，这个，一个粉色一个蓝色的，还搭配了一样的牙刷，还有水杯......”

    严念颍像个小女孩一样不停的叽叽喳喳，陈飞羽耐心的陪着也不阻止，偶尔问他意见的时候应个一两句。

    最后她拿了一堆的情侣用具，才露出了满足的笑容。

    等两人把需要的所有东西拿完之后，发现购物车篮子里已经被塞的满满当当。

    到收银台付排队，过账出了超市。

    两人就要准备回家，但经过商场路口的时候，严念颖又顿住了脚步。

    她惊奇的发现商场里竟然有一架拍大头贴的机器。

    拍大头贴的机器被放在一个比电话亭稍大一点，五彩斑斓的小亭子里，主要是吸引小孩子进来。

    “我们拍这个好不好？”严念颍有些期待的看着陈飞羽，什么都想尝试一下。

    陈飞羽对拍照这种危险的事情天然有些抵触，他下意识的后退了一步，假惺惺的推辞道。“别了吧，太幼稚了，这是小孩子玩的东西。”

    “走啦！”严念颍开开心心的硬扯着陈飞羽走了进去。

    里面的空间因为占了一台机器的原因，十分狭隘，两个人站在一起有些拥挤。

    把钱塞进机器，两人普普通通的拍了一张照片之后。

    严念颍开始甜腻腻的拉着陈飞羽想拍脸贴脸的照片。

    陈飞羽哪肯这样，故意一脸嫌弃的不停东躲XZ，严念颍还以为陈飞羽在和她开玩笑。

    她忍不住又嗔有笑的扯着他，于是里面就出现了各种搞怪的照片。

    严念颍不但没有生气，反而看着照片很喜欢的样子，她用珍珠串联一般的手指头摩挲了一会儿，宝贵的收进了包包里。

    “好了，拍的差不多了，咱们快走吧。”

    这架拍照的机器让陈飞羽非常煎熬，他一刻也不想再待在这里了。

    但严念颍却拉着他不肯走，于是接下有些出乎了陈飞羽的意料。

    只见严念颍双手挂在陈飞羽的脖子上，眼睛里缠绕着迷人的雾气，她轻轻晃了晃肩膀，红润的薄唇微微张着，仿佛是在欲说还休。

    “我们再拍一张这样的，好不好？”

    “嘶——”

    陈飞羽倒吸一口凉气，他顿时直接把严念颍从怀里给抛了出去。

    “小羽？”严念颍还不明白发生了什么，有些凌乱的愣愣轻喊了一声。

    “这里有摄像头的。”陈飞羽开始胡扯着找借口。

    “哦，只是亲一下而已呀，我又不怕。”

    严念颍并不认为这样被拍下来有什么不妥，再一次伸手把自己挂在陈飞羽的身上，嘟起了娇嫩的薄唇，主动凑了上去。

    陈飞羽看着逐渐凑近的严念颖，心想你不怕我他妈怕啊。

    他直接用巴掌摁住了严念颍精致的脸蛋，咳嗽了一声，一本正经道。

    “别这样，光天化日的，影响非常不好，乖，想亲我们回家再说好吗？”

    一向到了封闭空间就开始变成痴汉的陈飞羽，此刻突然就矜持了起来。

    “只是碰一下，拍完照我们一人一张，一起把照片放在钱包里，想看的时候随时都可以看见，多好呀。”

    严念颍又挪开陈飞羽宽大的手掌，杏眼上的睫毛轻轻颤动着。

    陈飞羽心想好你妹，你是想要我死，老子就是把钱包扔了也不可能听你的。

    但他看着严念颍一双漂亮而精致的杏眸瞳孔里仿佛蕴含着缱绻情丝一般。

    这让陈飞羽这个捞货不由有些心软，主要是严念颍太漂亮了。

    但仅一瞬间，他的心肠又像石头一样硬了起来，不拍亲吻照，这是原则问题。

