    秘私拍卖会，但，并非是密室拍卖会，如果把秘密拍卖会想象成密室拍卖会，那就大错特错。

    而且，这样的私秘拍卖会，并非是密不透风、或者四面高墙、深潜地下的石室拍卖会。

    相反，这私秘拍卖会，拍卖的地点乃是风景十分怡人，可谓是碧水连天，轻风送爽，让人特别的舒服。

    这里乃是处身于一个湖泊之中，虽然，在场的所有大人物都不知道这里是什么地方，但是，从水泽气息感受而言，参加这一场私秘拍卖会的任何大人物都觉得，这并非在洞庭坊的湖泊之中，是另外一个地方。

    毕竟，每一个大人物都有着强大无匹的实力，单是从水泽气息感受，便能分辨这个地方自己究竟是否来过。

    私秘拍卖会，便是在这个湖泊之中举行，湖泊之中，乃是有一个岛屿，楼阁奇妙，柳枝飘摇，一股清爽之气扑面而来，让人觉得身心舒泰，在这样的场所拍卖，也的确是让人觉得舒服。

    诸多大人物落座之后，洞庭坊的仆人都纷纷端上美食香茗，以招待客人。

    此时，一个留着山羊胡须的拍卖师走上前来，咳嗽了一声，向诸位鞠身，说道：“今日拍卖便在此举行，老山羊主持这一局，今日所拍之物并不多，也仅有十件而已，价高者得，所以，请诸君心有所数。”

    这老拍卖师不仅是实力雄厚，而且，也是主持过许多大的拍卖会，所以，那怕在场的一位又一位大人物参加，他也是十分平静，甚至是有几分见怪不怪的模样。

    “那就开始吧。”在这一刻，也有大人物颇有点迫不及待。

    事实上，大家都是有备而来，毕竟，这些受到洞庭坊所邀请的贵宾，或者是拥有资格的贵宾，他们都是冲着拍卖会中的某一件宝物而来。

    事实上，在邀请之时，洞庭坊已经让这些贵宾知道这将会有哪一些宝物拍卖，也将会有哪一些宝物，是自己志在必的。

    一场拍卖会，虽然仅有十件之宝，不算多，甚至可以说是甚少，但是，每一个大人物，心里面都有所期待，他们都为了某一件宝物，而准备了足够的财富。

    在这个时候，洞庭坊的弟子捧上一个古盒，这个古盒乃是古香古色，仔细去看，整个古盒乃是以一整块的木头所雕刻成，古盒之上没有太多的图案装饰，但是，几个古香古色的符文，磅礴大气，让人一看，便知道这古盒之中，所盛之物，实为不凡。

    此时，老山羊拍卖师打开了古盒，只见里面所盛乃是一册古卷，此古卷不知道为何物所制，似皮毛，而又非皮毛，它有着金属一般的光泽，似乎乃是由神金所拓成的浩卷一样，十分的奇特。

    虽然这样的古册被封卷起来，但是，从这古卷之中，隐隐透出一股无敌之势，犹如是无敌之剑穿透古册，犹如是一剑穿喉一样。

    “第一件所拍之物，此乃是剑苍道君的一卷剑法。”在这个时候，老山羊向在场的所有大人物介绍地说道。

    这话一出，那怕是有心理准备，依然是让不少的大人物心里面抽了一口冷气，一开局，所拍的就是道君剑法，这的确是了不得。

    “此剑法，来自于何。”在这一刻，有一个大人物开口询问，说道：“剑苍道君的剑法，不应都是收藏于苍庐吗？”

    这位大人物隐去了真身，没有人知道他的来历，也看不透他的脚根。

    剑苍道君，乃是一位无敌道君，是一尊苍灵，而且，传闻说，他乃是从神岭走出来的，出身十分的惊天，一出道，便是惊艳无比。

    后来，剑苍道君证得大道，成为无敌道君之后，便创建了苍庐，成为了天疆一大传承，实力十分浑厚。

    而且，苍庐，乃是苍灵一族的大门派，许多的苍灵一族，都是聚集于苍庐。而苍灵一族，天赋异禀，这也使得苍庐出了一代又一代惊艳千古的天才。

    剑苍道君，作为苍庐的创始人，他的一生绝学都留在苍庐之中，现在，他的无敌剑法，竟然被流传出来拍卖，这也的确是让一些人不由为之好奇。

    “这位贵宾请放心，在我们洞庭坊所拍卖的宝物，皆可以追溯。”老山羊拍卖师说道：“这一卷剑法，不纳入苍庐的功法秘笈之中，就算是苍庐，也不拥有这一卷剑法。这一剑卷法，乃是剑苍道君，年少所书，而且，乃是原本，剑苍道君也未曾作过丝毫的改变。”

    说到这里，老山羊拍卖师徐徐地说道：“若是对于剑苍道君有所熟知的人或也应该知道，剑苍道君年少之时，受过古家的恩惠，也曾在古家修道悟剑，所以，这一卷剑法，乃是由剑苍道君在古家修道悟剑是所创，也正是因为感谢于古家的恩情，所以，这一卷剑法的原卷赠送于古家……”

    说到这里，老山羊拍卖师顿了一下，继续说道：“……若是在场的诸位贵宾之中，有出身于苍庐的贵宾，也应该翻过剑苍道君的年少记载，在宗门的古籍记载之中，一定记载有这一件事情。今日，这一卷剑苍道君的剑法，乃是由古家亲自所托，受洞庭坊所保管。”

    听到老山羊拍卖师这样的话，在场不少大人物相视了一眼，也有大人物点头，说道：“这样的事迹，也的确是有所耳闻。”

    那位隐去真身的大人物，点了点头，说道：“这的确是可追溯也。”

    “好，这一卷剑苍道君的无敌剑法，现在开拍，起拍价，三十万精璧，道君精璧，而且只要道君精璧，不要任何的折现。”老山羊拍卖师徐徐地说道。

    这样的话，也让人心里面不由为之一震，一开局，就是道君的剑法，而且开价就是三十万道君精璧，这样的一场拍卖，绝对是算得上是一个大手笔。

    道君精璧对于任何人而言，对于任何大教疆国而言，那都是十分珍贵的货币，而且，一开局，就三十万，这绝对不是一笔小数目。

    但是，这可是道君剑法，至于值不值这个价格，很多大人物心里面都有数了。

    “三十一万。”刚才那位隐去真身的大人物开价了。

    场面沉默了一下，有一位大人物接口道：“三十二万。”

    道君剑法，拍卖的热情并不高涨，这并非是说剑苍道君的剑法不值得这个价钱。

    而是说，在场的大人物，多少是出身于道君传承，如三千道，如真仙教，这些都是拥有道君的传承，他们宗门世家都拥有道君的功法，所以，这对于道君传承而言，道君功法本身，并不稀缺。

    但是，在这样的一场私秘拍卖会上，稀世珍宝，那不仅仅只有道君功法这么简单，还有其他举世无双的珍宝。

    这样的一卷道君剑法，要价就是三十万道君精璧，这样的一笔数目，对于许多大教疆国而言，那已经是一笔庞大的数目了。

    如果说，他们出手拍下了这卷剑苍道君的剑法，那么，只怕他们对于后面的其他九件稀世珍宝，就没有财力去竞争了。

    所以，对于不少大人物而言，他们需要留下足够的财力去竞争自己想要的宝物，这也是他们拍卖的一个策略，在这样的一件拍卖品上，大家也不敢叫出高价，万一自己在高位上接盘，那就是不划算了。

    “三十三万。”那位隐去真身的大人物似乎对于剑苍道君的剑法是十分有兴趣。

    三十三万之后，都已经没有人接这个价格了，并非是苍灵道君的剑法不值钱，只不过，大家都是留着足够的钱财去竞拍后面的珍宝。

    ”三十四万。”片刻，另一位大人物开价。

    见一情况，那位隐去真身的大人物开口，说道：“三十八万。”

    这位隐去真身的大人物一口气就涨了四万，这也已经一下子表明了他的决心了，似乎，他是对剑苍道君的剑法是十分感兴趣，甚至颇有志在必得之势。

    这位隐去真身的大人物，一开始就询问这一卷剑法的来历，所以，也看得出来，他的确是对剑苍道君的剑法感兴趣。

    这位隐去真身的大人物叫出了三十八万之后，整个场面都沉默了，再也没有人跟价。

    “三十八万，成交。”老山羊拍卖师喊了三次价格之后，再也没有人跟拍，由这位隐去真身的大人物竞得。

    这位大人物也不由暗暗地松了一口气，毕竟，开局第一件宝物都已经是耗去了他们不少的财力。

    当然，这位隐去真身的大人物拍下了剑苍道君的剑法，这也让一些大人物猜测，这位大人物很有可能出身于苍庐。

    如果说，谁对剑苍道君的剑法最感兴趣，那其中一定有苍庐了，毕竟，这是剑苍道君的传承，而这一卷剑法连苍庐都未能拥有，现在苍庐子孙，想把这一卷剑法回归宗门，这也无可厚非之事。

    只不过，这位大人物隐去真身，无法窥得脚根，也不知道他是否是苍庐的人。

