    “老云头，看不出来，你还会看相算命嘛，不错不错！”旁边卖符咒的中年人笑道。

    “呵呵，一般般吧，好多年没有算过命了，也就随口一说罢了！”老头笑道。

    “随口一说？别人不知道你老云头的本事，我还能不知道？你来这里摆摊卖药，其实就是体验生活吧？你会缺这几个钱？”中年人问道。

    “小刘啊，你也不是一般人，也就不要多说了，说穿了就没意思了！”老头笑道。

    “那倒也是，在这地下交易市场的人，又有几个是普通人呢？”中年人淡然一笑。

    不过他还是相信老头的算命本事，既然老头说叶辰有血光之灾，他觉得叶辰这次肯定凶多吉少！

    “看来我也要去看一看了！”中年人嘀咕一声。

    其实自从叶辰第一次来到地下交易市场，买走了他的真符咒，他就觉得叶辰不简单！

    第二次，叶辰虽然没有买走真的符咒，但是他敢肯定，叶辰认得出来真符咒，只是不想拆穿而已。

    而叶辰没什么背景，在这洛城一个小地方，竟然能出一个认识符咒的人，肯定不简单！

    他想知道，叶辰到底是如何认识符咒的。

    老云头也发现了中年人眼中的不善，便笑道：“小刘啊，别怪我没提醒你，你似乎也有些印堂发黑呢！”

    中年人嘴角一抽，他也印堂发黑？开玩笑呢？他可是先天高手，而且他的背景雄厚，有谁敢对付他呢？

    说完，那中年人将摊子上的符咒收了起来，然后离开了地下交易市场。

    中年人离开之后，老头无奈的摇摇头：“哎，本来只是想提醒他一下，结果反倒给他招惹了一个敌人，罪过罪过！”

    而此刻的叶辰已经来到了地下三层，这里是进行拍卖的地方。

    冯玉林见叶辰来了，立刻走了过来，笑着问道：“这位仁兄，这次来地下交易市场，有何贵干？”

    他并没有叫叶兄，毕竟叶辰现在带着口罩，并没有人知道叶辰的身份。

    “没什么，就是来卖点东西。”叶辰笑道。

    “哦？卖点东西？该不会又是天灵丹吧？”冯玉林笑道。

    其余人也是眼前一亮，如果真的是天灵丹的话，他们今天可就来着了。

    毕竟天灵丹这种东西可遇而不可求，若是能够买到一颗的话，那就赚到了。

    而冯玉林则并不惊讶，毕竟叶辰连血玉丹都有呢，那种疗伤圣药比天灵丹还要稀有，所以叶辰再拿天灵丹出来卖，他也不会觉得奇怪。

    叶辰却笑道：“冯兄，这个就不告诉你了，一会以物换物的时候，你自然知道！”

    冯玉林点点头，也没有再问，而是让拍卖会开始。

    今天的拍卖会上，也没有什么特别珍贵的东西。

    无非就是一些奇珍异宝，对于普通人来说，或许是很值钱的东西。

    不过对于这些高手，或者大佬来说，就显得不那么重要了。

    也还有一些丹药、符咒之类的，不过也不算珍惜，市面上都是能买得到的。

    所以今天的拍卖，很快就过去了。

    接下来便是以物换物的环节，刚开始，就有一个老头走了上去，小心翼翼的从兜里掏出一个锦盒，然后慢慢的打开盒子。

    在众人的注视之下，老头从里面掏出一个拳头大小的蛋来。

    蛋壳通体发白，不过上面有一些麻点，有点像鸟蛋，不过这么大的鸟蛋，可能就是老鹰之类的了。

    不过鸟蛋这种东西有钱到处都是，这家伙拿出来以物换物？这也太坑了吧？

    “我说老头，这玩意还没鸵鸟蛋大呢，你拿回去补充营养得了，就别拿出来丢人现眼了！”一个少年大笑道。

    众人也是一阵哄笑，显然他们也看不上这玩意。

    老头则一脸严肃的说道：“你们懂什么，这可是我在西南十里大山深处，蹲守了一个月，等到那只大鸟飞走之后，才偷偷拿出来的一枚神鸟蛋！你们是没看见，那只鸟七彩斑斓，脑袋上还长着冠，姹紫嫣红呢！”

    “我说，你编故事能编的像一点吗？自然世界有收录这种鸟吗？你就拿出来骗人？你有视频资料吗？”少年问道。

    老头摇头道：“自然世界并没有收录这种鸟，当时我也是无意间发现的，所以没有带手机，自然也就没有视频资料，不过我敢用我的名誉担保，这种鸟确实存在，它的蛋也一定非比寻常！”

    “你的名誉？你敢摘下口罩吗？你敢自报家门吗？既然不敢，那么谁敢相信你的名誉？再说了，这玩意孵出来，不还是一只鸟吗？能干什么？飞天遁地，还是腾云驾雾啊！”少年一脸鄙夷。

    老头气得直哆嗦，他就是没有什么资料，如果有资料的话，他用得着来地下交易市场卖？

    “老人家，不管你骗不骗，你先说说你需要什么东西来交换吧！”叶辰问道。

    老头感激的看了一眼叶辰，虽然叶辰也不相信他，　但是叶辰给了他台阶下。

    于是老头说道：“我也不需要什么好东西，一颗天灵丹足够了！我孙儿到了后天巅峰，急需突破到先天境！”

    众人嘴角一抽，一颗没用的鸟蛋就想换一颗天灵丹？这不是痴人说梦吗？

    冯玉林也是摇摇头，这个确实有些过分了，先不说这鸟蛋是不是真的。

    就算是真的有那种鸟，这也是那种鸟蛋，这玩意能值一颗天灵丹？

    天灵丹可遇而不可求呢！

    “老头，你是穷疯了吧？这种蛋，我明天就能找出几百个来，你是不是可以那几百颗天灵丹来跟我换啊！”少年一翻白眼道。

    老头嘴角抽了抽，他也没办法啊，他孙儿要突破到先天境，就需要天灵丹。

    要不然这鸟蛋他就自己孵化了，说不定还能养宠物呢！

    不过现在看来，应该是没有人愿意用天灵丹来跟他换这鸟蛋了！

    于是老头准备将鸟蛋收起来，换一个城市去看看。

    毕竟很多城市都是由地下交易市场的。

    不过就在这个时候，叶辰却突然站了起来，笑道：“老人家，这鸟蛋，我换了！”

