    所有人都没有发现，京都上方突然有一面古朴的黄铜镜子升起，它膨胀开覆盖住整片天幕，将破碎的梦境碎片尽数吸入其中。

    随后黄铜镜子打了个饱嗝，化作一道流光隐藏回乔的身边。

    幸福小区中的两人完全没有察觉到黄铜镜子的变化，安德鲁仍然拽着乔不让他走，喋喋不休的许诺好处。

    而乔则连连推脱，他是典型的渣男思想，只想寻求帮助，却不想加入其中。

    但是在镜子空间中，周正却迎来了对他至关重要的机遇........

    .......

    轰隆！

    沉闷的镜子空间中传出重重雷音。

    在这方狭小空间的极高处，朵朵乌云快速汇聚，相互之间翻滚碰撞。

    每一朵乌云都是海量灵性能量形成的。

    乌云中闪电如刀，雷霆如怒，蕴含着至刚浩然的气息，似乎可以毁灭一切，又可以孕育一切。

    “好好好，吞了司梦的梦境碎片，我的这片空间又突破了一层桎梏。”

    周正喜不自胜。

    司梦也不知道杀了多少人，梦境世界里积蓄的灵性能量如同一片汪洋大海，周正的灵性能量与之相比，不过是明珠之与圆月，池水之与汪洋，两者完全不可同日而语。

    这也是司梦敢号称自己梦境世界无敌的底气。

    它可以汲取灵性能量恢复力量，甚至凭空重生，非常难缠。

    可周正以身为饵，又在关键时刻引动命运力量一击必杀，这才毕其功于一役，击杀司梦。

    现在就是摘取胜利果实的时刻。

    .......

    镜子空间中的乌云越聚越多，不时有闪电映亮黑暗，划破长空。

    随着闪电消散，一丝丝‘生’的气机弥漫。

    十二万九千六百颗灵觉念珠齐齐颤动。

    充斥其中的阳气被雷电勾动，来自原初的本能被唤醒，开始蠢蠢欲动起来。

    周正福至心灵，纵身跃进乌云中。

    感应到周正身上的气息，雷霆劫数开始生成。

    闪电划过，随之雷声滚滚，道道电蛇敲击在周正身上。

    神魂雷劫！

    也就在这一刻，周正对灵觉的修炼体系有了许多了解。

    灵觉念珠全部转阳后，下一步要修炼的就是神魂。

    这条道路的最终目标是修炼成不灭神魂，以强大的神魂力量超脱。

    与武道修炼的肉体与神魂兼顾不一样，灵觉道路只修炼神魂，所以修炼速度奇快，勉强算是一条可以行得通的狭窄捷径。

    但危险和收益自古就是成正比，想要得到什么，你就要付出什么。

    神魂修炼的道路是开头难、中间难、结尾更难。

    开头难，指灵觉修炼体系难以开启。

    灵觉是肉体强大后衍生的能力，开始时非常弱小，且没有修炼方法，如果不是周正肉身丢失，只能被迫壮大灵觉，再加上足量灵性能量供应，他很难走上灵觉修炼的道路。

    中间难，指的就是九重雷劫。

    十二万九千六百颗灵觉念珠再进一步，就是要凝聚神魂之力，而神魂之力需要历经九重雷劫才能蜕变。

    第一重雷劫，雷击九次！

    第二重雷劫，雷劫十八次！

    第三重雷劫，雷击二十七次！

    …

    第九重雷劫，以此类推，要历经九九八十一道雷击。

    每一次雷击，都是一重生死考验。

    如此方能修炼出不死不灭，与世界同存的不灭神魂。

    至于下一步神魂超脱，周正也只是模糊感知到，恐怕还要在虚空中寻找机缘。

    由不得他多想，一雷霆已经落到周正灵觉体上方。

    雷霆化作一个个表情凶戾的雷神。

    雷神青面獠牙，三头六臂，手中抓着各色武器，朝周正的灵觉念珠上劈砍而下。

    周正的灵觉念珠齐齐旋转起来，在本能的牵引下相互聚合，形成一道不过三尺高的神魂周正。

    在雷霆压力下，灵觉正式进阶成为神魂！

    神魂周正努力抵御着雷神攻击，同时吸纳着周围雷电力量淬炼神魂，积蓄力量。

    数个呼吸之后，周正隐隐生出饱腹感。

    他心念一动，神魂体放出璀璨光芒，化作一张亩大的手掌，一巴掌拍了下去，雷霆化作的雷神被直接拍碎，逸散出的电蛇也被神魂体吞下。

    周正的神魂体度过第一道雷击后，身体隐隐大了一些。

    雷霆仍然在继续，第二道雷击落下。

    雷霆所化的雷神都是雷霆精气凝聚，它们在本能驱使下围住周正，不断的朝他劈砍武器。

    神魂周正非常从容，他以神魂体施展武技，四下游走反击，每打死一个雷神，他神魂体的力量就浓厚一分。

    轰轰轰！

    八道雷击均无功而返，这时雷霆似乎被激怒了，乌云骤然汇聚在一起，雷霆大作，闪电狂舞，宛如世界末日。

    轰！

    最后一道雷击终于落下！

    无数条闪电凝聚在一起，化作一柄硕大的雷电之锤，划破长空，直接砸向神魂周正的眉心。

    雷电之锤及身，发出一声巨大轰鸣，随后散成雷霆海洋裹住神魂周正，雷霆光芒直映天地。

    随着光芒渐渐黯淡，周正屹立在雷霆海洋中，神采飞扬。

    此时的他神魂纯阳无垢，晶莹透亮，有着一丝雷霆宝光在其中蛰伏，所有的阴晦杂质，都被纯阳雷光荡去。

    “第一重神魂雷劫已经渡过，我感觉精神稳固，现在还有余力。”

    周正主动散出神魂波动，引来第二重雷劫。

    乌云再度汇聚在他的头顶，这次他要承受十八次雷击。

    依旧是化作雷神进行攻击，但这次的雷神仿佛拥有灵慧，不管是本体力量还是攻击威力都大了不少。

    雷神围而不攻，相互之间勾连出一座雷霆蛛网，将神魂周正困在中间。

    神魂周正凌然不惧，悍然杀入雷神群中。

    雷霆蛛网中荡起一阵涟漪，喊杀声、呼呵声喧嚣而起，猎人与猎物在这一刻互换了角色。

    许久之后，天上的乌云缓缓消散。

    神魂周正从雷霆蛛网中走出，身躯通透，散发出琉璃色泽。

    “第二重雷劫已过，那么......第三重！”

    然而这一次却没有再如他意，乌云在他头顶汇聚之后，便由于后继无力而消散。

    周正愕然，这才发现灵性能量不知何时已经耗尽。

