    正当王鸿在营帐里琢磨婚典的时候，忽然察觉到一丝不对劲。

    当他将目光转向某个角落，一道苍老的身影，无声无息的浮现了出来。

    “老夫倒是小觑了王城主，如此敏锐的精神力，恐怕不比法乘和尚弱了吧？”

    老者微笑着对王鸿说道，言语间尽是赞誉之意。

    “陈兄深夜来访，不知有何要事？”

    王鸿仔细一看来人，发现是玉西陈氏老祖陈邕化，顿时松了口气，微笑着向对方问道，但心里却暗暗嘀咕起来。

    ‘刚送走了李沉渊，这会儿陈老鬼也跑了过来，难不成我今天气运爆棚，各路英雄倒头就拜，都要投靠路西城？’

    ‘可玉西陈氏和沧临李氏不同，这帮家伙平日里嚣张跋扈，明里暗里得罪的人不在少数。’

    ‘我要是真收下了玉西陈氏，就得接下他们身上的因果，恐怕包括沧临李氏在内，都会有不小的意见，感觉得不偿失啊。’

    就在王鸿胡思乱想的时候，陈邕化不急不缓的走到了后面，抚摸着挂在墙上装饰的一把刀，轻声问道。

    “听说王城主很喜欢刀法？”

    王鸿闻言先是微微一愣，然后点了点头说道：“是的，诸般兵器当中，我比较喜欢长刀。”

    陈邕化微微额首，然后轻叹了一声说道：

    “老夫年轻的时候也喜欢刀法，刚猛霸烈，直来直去，行事肆无忌惮，在同辈之中飞扬跋扈。”

    “等到年纪大了才明白，刚不可守，柔不可久，自此收敛心性，转修了剑法。”

    “可惜明白的时间还是晚了一些，早年得罪的仇家，不会因为我的低调而放弃报复。”

    说到这里陈邕化停了一下，见王鸿若无其事的喝着茶水，心中暗暗叹息了一声，然后又继续说道：

    “当初进入岭南魔刀门遗迹的武者，可不止宋远一个，云州紧邻岭南，也有不少武者赶了过去。”

    “魔刀门遗迹考验的是刀道天赋，这方面别说我，就算整个东武洲大陆，能和宋远媲美的都不超过三人。”

    “最终遗迹精华都被宋远拿走，这家伙果断至极，拿到了想要的东西后立刻离去，丝毫不拖泥带水。”

    “而我和宋氏的另一位宗师，同时发现了一处密室，两人交手之下难分胜负。”

    “双方都担心时间久了动静大了会引来更多人，所以密室里的两本秘籍，一人抢夺了一本，然后各自离开了遗迹。”

    王鸿听到这里也起了一些兴趣，魔刀门是中古魔道大派，岭南那个遗迹虽然只是一个分舵遗迹，但功法却是实打实的魔刀门秘传。

    自从经历了观真一战，王鸿就一直为近身战斗力不足发愁，倘若能弄到一部魔刀门的刀法，想必自身的短板可以弥补不少。

    陈邕化见王鸿露出感兴趣的神色，顿时安心了下来，继续耐心的向他解释道。

    “可让人没想到的是，这两本秘籍居然同属于一门功法，魔刀门的三大神功之一——灭情魔刀！”

    王鸿听到灭情魔刀四个字，不禁倒抽了一口凉气，再也顾不上矜持，当即询问道：

    “真的是灭情魔刀？”

    魔道门的三大神功，分别是《杀戮魔刀》、《七限魔刀》、《灭情魔刀》。

    前两者都是单纯的武者的刀法，而灭情魔刀的关键，则在于意志和精神力，所以也同样很适合仙道修士。

    如同东武洲大陆上罕见的剑修一般，倘若王鸿真能拿到这部灭情魔刀，完全可以凭借精神力道基，转成更加少见的刀修。

    加上龟丞相模版提供的肉身强度，到了那时他可真是能远能近，浑身上下再无一丝短板可寻。

    陈邕化微微一笑，点了点头继续说道：

    “我拿到的是灭情魔刀的刀谱，而对方拿到的是灭情心法。”

    “这两者单独一个都意义不大，心法虽好，没有配套的招式很难发挥；招式虽强，但没有心法镇压，练了容易丧失心性。”

    “以前我和那人很有默契，谁都没把这个消息泄露出去，想等哪一天干掉对方，独占灭情刀法这门绝学。”

    “可现在我的寿元已经不多了，再拖下去就是不战而败。”

    “以陈氏后辈的实力，没谁能保住这门刀法，所以今天我来找王城主。”

    陈邕化说到这里就停了下来，王鸿也猜到了他的意思。

    无外乎是想用灭情魔刀的刀谱，换取他庇护玉西陈氏，又或者以共享刀法为代价，请他帮忙干掉宋氏的那位宗师。

    “陈老祖为何不去找万宗主或者薛堂主？不管实力、势力还是人望，我可都不如他们两位。”

    王鸿虽然很心动，但他并非见利忘命之人，所以还是将疑惑问了出来。

    陈邕化摇了摇头说道：“这次宋氏兵寇云州，那人也跟着宋远来了这边。”

    “我通过一些渠道传信给他，双方找个没人的地方一决胜负，赢者获得完整的灭情魔刀，输者身死魂灭前债尽消。”

    “倘若他不愿意接这一战，那我就将刀谱送给潇湘郡主，然后举族迁移襄州请她庇护。”

    听陈邕化这么一说，王鸿不禁嘿笑了一声，这老家伙还真是够鸡贼。

    刀谱真到了天南王室手中，那对方下辈子也别想得到完整的灭情魔刀。

    甚至为了防备天南王出手，那人只能当众将灭情心法交给宋远，否则随时可能因为此物而丧命。

    久经事故的陈邕化，自然听出了王鸿笑声中的意思，但他毫不在意的继续说道：

    “对方知道我寿元将尽，被这么一威胁，还真答应了下来。”

    “但他要求决战地点，必须在南方两百里外的清光崖，那里有异光照耀，一切隐身手段无效，就是为了防止我请薛异人相助。”

    “至于万归流就更不行了，宗师之间可以相互感应，虽然无法确定对方的身份，但却能感应到周围有多少宗师。”

    “除了薛异人这种顶级刺客还能隐藏一二，其他人去了瞬间就会被察觉出来。”

    听到这里，王鸿终于明白了陈邕化的意思，这老家伙还是想把灭情魔刀凑齐，所以找他去打黑枪。

    双方既然是生死战，那带一个收尸的晚辈很正常。

    王鸿这个筑基修士，短时间内伪装成先天武者不难，对方只要不近身检查，根本发现不了问题。

    等陈邕化和宋氏宗师打起来，两边晚辈肯定要远离战场，免得被殃及池鱼，而这一刻就是王鸿出手的最佳时机。

    宗师在死战的时候，即便察觉到危机，也会认为是来自于对方，以电磁步枪的威力，宋氏宗师绝无幸理。

    王鸿轻轻点了点头，毫不客气的说道：

    “这一战我可以去帮你，但必须先看到刀谱，证明此事的真实性。”

    即便此刻王鸿已经信了九成，但历来谨慎的他，还是想再验证一下。

    况且能先拿到手的好处，为什么要等到事后再拿？

    落袋为安的道理，搁在哪里都是真理。

    陈邕化心中还有更多的谋算，自然不会在这个时候小气。

    所以对于王鸿的要求，他装模作样的犹豫了片刻，然后便从储物袋里取出一本兽皮秘籍，唉声叹气的递了过去。

    中古时代有异兽七彩虚鲲，此兽战斗力平平无奇，但它的皮却能记录下法则感悟，效果甚至比传功玉简还要好。

    中古初期有大能庇佑七彩虚鲲，很少有人敢捕杀此兽。

    等到中古末期那位大能陨落之后，短短百年时间，能歌善舞的七彩虚鲲，就被各方修士捕杀一空，只留下诸多鲲皮制成的秘籍。

    所以王鸿一看到这本秘籍的材质，连最后一丝怀疑也彻底消散。

    “你们约定的决战时间是哪一天？”

    王鸿没急着阅览灭情魔刀，而是先向陈邕化询问起来。

    “后天晚上，毕竟是私底下决战，我和他都不希望被太多人知道，只能夜间去清光崖拼上一场。”

    陈邕化虽然对王鸿的定力颇为惊讶，但还是面不改色的向他解释道。

    王鸿闻言点了点头，思索了片刻说道：

    “这样吧，等会儿我仔细看看这本秘籍，明天早上就还给你。”

    “后天夜里击杀了那位宗师，对方手上的灭情心法，我也只观览一天即可。”

    从法乘手上得到生死无常功之后，王鸿就耗费重金，在金钱楼买了几个空白传功玉简，将生死无常功复制了一遍。

    法乘的那枚玉简毕竟是出自琉璃净土，王鸿为了以防万一，将原件丢在了地星那边，随身携带的是复制出来的玉简。

    生死无常功用了一枚玉简，王鸿储物袋里还有三个空白传功玉简。

    原本是为了防止手生的备用之物，结果复制生死无常功的时候一遍就过，金钱楼也不提供退货服务，王鸿只好一直丢在储物袋里。

    本来一个筑基期修士，想要复制这种蕴含法则感悟的功法，一晚上肯定完成不了，但对于王鸿来说这根本不算个事。

    而陈邕化的谋算也不在功法上，灭情魔刀固然是魔道奇功，但只要能达成他的谋划，那这份付出就完全值得。

    次日，王鸿将刀谱交还给陈邕化的时候，整个人都隐隐有些不对劲。

    往日脸上经常挂着的憨笑，已经彻底消失，取而代之的是一种冰冷锋锐之感。

    陈邕化虽然一脸平静的拿回刀谱，没有多嘴多舌的问什么，但心中的震惊简直溢于言表。

    这小子居然在没有内功心法的情况下，一夜之间，将险之又险的灭情魔刀修炼入门了！

    大部分魔道功法的特点，都是使用起来威力巨大，修炼过程凶险无比。

    灭情魔刀这种涉及精神意志的功法，更是个中翘楚，属于走极端的顶尖神功。

    昨晚陈邕化和王鸿说的那些话，其实都是半真半假，当年他确实去过魔刀门遗迹，也有一些收获，但并不包括灭情魔刀刀谱。

    实际上这本刀谱是宋远当年的收获之一，至于配套的灭情心法，则是被吴国一位刀道宗师夺走，根本不在宋氏的手中。

    所以宋远才拿出这本颇为鸡肋的灭情魔刀，当作鱼饵来钓王鸿这条大鱼。

    而陈邕化作为执行者，[笔趣阁 www.biqugew.xyz]自然也看过这本刀谱。

    他当初也修炼刀法近百年，对刀道的领悟颇深，在看完灭情魔刀之后，也认为单纯的刀谱就是鸡肋，要是强行修炼的话，稍有不慎就会走火入魔。

    可王鸿居然仅仅用了半夜时间，就将这部魔道奇功入门，除了神色冷漠一些，并没有其他异常。

    “这小子难道有精神防护类重宝？或者刀道天赋比宋远还要惊人？”

    此刻陈邕化大脑疯狂转动，甚至诞生了放弃原计划，转抱王鸿大腿的想法。

    可他最后还是抛弃了不切实际的念头。

    既然选择了当叛徒，并且开始布置钓王鸿的计划，他就已经没有退路可走，否则宋远玩命都要弄死他。

    刚刚将灭情魔刀入门的王鸿，精神状态不是很稳定，所以没和陈邕化多聊，直接传送回了路西城。

    没有配套的心法稳固，修炼魔道功法确实相当危险。

    王鸿之前再次返回地星，足足用了一个多月时间，才将灭情魔刀安全入门。

    还好他有元婴期精神力稳固识海，生死无常功也具备一定的镇压效果，这才让他安安稳稳的度过难关。

    灭情魔刀功如其名，想要修成就得做到灭情绝性，忘记以往的一切情义荣辱。

    不过创出这等刀法的高手，自然也有他的思量，并非真要后辈弟子成为杀人机器。

    所以就连刀谱当中都简单提示，可以通过一些特殊手段，暂时进入灭情绝性状态，等到刀法入门之后，再恢复常态即可。

    这样灭情魔刀的修炼者，平时可以保持心性正常，战斗的时候锁定目标，化为无情之魔，发挥出魔刀的真实威力。

    等到将目标斩杀之后，喜怒哀乐便会重新回归，整个人也能再次恢复常态。

    王鸿虽然没有配套的灭情心法，但创功者的思路已然明晰，说白了只要能镇压住魔性，那就可以安全的修炼这门功法。

    这事儿说起来容易，做起来可就很危险了，起码宋远在凝聚出武魂之前，都不敢随意去尝试。

    王鸿也是小心翼翼的试探多遍，发现自身底蕴确实能镇压魔性，这才敢深入修炼灭情魔刀。

