
　　气氛陷入莫名的尴尬。

　　空气像是凝滞了一般，憋得人心里难受。

　　二蛋爱怜地看着大蛋，大蛋也抿唇看着他，前者唉声叹气，后者心虚又镇定。

　　“学习不好的和学习好的人，他们的书不一样，习题册和试卷也不一样。”大蛋说。

　　二蛋：“嗯。”

　　“……”大蛋有些恼，“这上面有些延伸的知识和做题思路。”

　　二蛋：“嗯。”

　　大蛋：“……”

　　“可是哥，这些题你肯定都会做，干啥还要看别人的做题思路？”

　　他不理解，一个聪明人为啥要去琢磨别人想出来的东西，做自己不行吗？

　　二蛋歪头想了想，还是觉得只要能做对，结果是自己想要的，就不用再去思考分析别人为啥也能做对做出结果。

　　“你赚钱的时候，会去看别人怎么赚钱吗？”大蛋板着脸问他。

　　二蛋理所当然地点头，“看，不光看，我还问。但我这跟你不一样啊，我去看去学习的人都是高出我很多的，不是跟我同水平的啊。”

　　“嘿嘿，当然了，跟我一样大的，没我会赚钱的太多了。”二蛋得意。

　　大蛋听着他的话，陷入沉思，他感觉他说的对，但也好像不太对……

　　平凡人身上，也有可以让人学习的地方。

　　那些知识延伸暂且不说，就说解题思路，很多时候他都喜欢直来直往，化繁为简的解题思路，可是姑父钱寅带他去过实验室，有些实验需要迂回一下，才能得到结果。

　　看别人的解题思路……

　　等到哪一天，或许能用上这种思维方式呢？

　　但，现在说这些有什么用？

　　“背单词吧。”大蛋瞥他一眼，眼神示意他看书房小巧的台式石英钟，“你已经拖延了七分钟了。”

　　二蛋：“……好。”

　　唉，陪哥哥聊了七分钟呢，够他背规定单词的一半数目了。

　　俩人在书房各背各的单词，或是睁眼，或是闭眼，或是写写划划，哪怕能听到对方的声音，也不受干扰。

　　孟女士在院子里溜达了一圈儿，发现不用扫地，也没什么要洗的衣服给她忙活，终于停了下来，搬了个凳子，在院子里找了个光线比较柔和的地方，坐凳子上看报纸。

　　看着看着，就听到书房里传来模糊不清的背诵声。

　　唉，她是不是也学一学外语啥的？

　　拍照她都能学会，会计方面的东西也学好了，那说明她虽然年纪大了，还是有学习能力的吧？

　　会计这一行，也有人给她介绍工作，后来试着做了几天，能上手，做的也可以，但是吧，心里就是不得劲儿。

　　就像小苏说的，被生活和工作困住了大半辈子，现在家里不缺钱，想学什么就学什么，想接触什么就接触什么，不必以赚钱养家为前提……

　　她后来给她和老陈找了摄像摄影方面的老师，虽然学起来有些难，有些麻烦，但真的快乐。

　　尤其是看到自己拍出来的照片被大家惊叹，被大家追着请教。

　　外语，学还是不学呢？

　　她也想没事儿的时候去景区，给眼鼻高的外国人展现一下华夏老年人的精神风貌。

　　她是偷偷去找个老师先学着呢？还是让大蛋二蛋教她呢？

　　可要是学不好，不想学了，会不会被人笑？会不会影响孩子啊？

　　性格中略有些自由野性的孟女士，一时间踟蹰了。

　　也就是这时候，苏青湖卧室传来小栗团儿委屈又脆生的啼哭。

　　孟女士霍地站起来，拔腿就往屋里冲。

　　大蛋二蛋背诵声戛然而止，一阵兵荒马乱之后，也冲了出来。

　　卧室。

　　谷蠇</span>苏青湖抱着怀里的小栗团儿，有些懵。

　　怎么就哭起来了？

　　不就是给他换了个尿布吗？

　　她看陈列，漂亮的眼睛里都是问询和不解。

　　陈列收拾着尿布，把沾了一些屎粑粑的毯子也小心抽了，带着，一边往外走，一边瞥了眼她怀里还在啜泣的小人儿，沉吟道，“大约是难为情吧。”

　　苏青湖：“？？？”

　　这么一个小不点儿，知道什么是难为情？

　　她低头，看着怀里睫毛根部湿润润的小栗团儿，再次反思。

　　刚才可是她心血来潮，给他换的尿布……

　　还没等她反思完，人家孟女士和大蛋二蛋就冲进来了。

　　“怎么了？”

　　“咋啦？”

　　“小栗团儿哭了！”

　　三人几乎同时出声。

　　苏青湖看看这个，又看看那个，眨眨眼，满是无辜，“我也不知道。”

　　孟女士不知道想到什么，皱眉，“是不是陈列手劲儿太大，弄疼小栗团儿了？”

　　“我爸是手劲儿挺大的。”二蛋在后面暗自点头。

　　大蛋：“刚才怎么了？”

　　苏青湖见大家把枪口对准陈列，再加上他们三个的断定，心虚承认，“刚才……我给小栗团儿换了下尿布……”

　　顺便抓着他两条腿儿，方便陈列给他擦屁股……

　　所以，是她刚才拎疼他了？

　　孟女士一噎：“陈列是干啥的？现在他在家，还叫你干这个？你在医院就没学会。”

　　小苏甚至抱都不敢怎么抱，怕孩子太软，滑溜下去。

　　苏青湖哭笑不得，“……妈，您倒也不用这样区别对待。陈列挺好的，是我想上手实际操作一下。”

　　看了几天了，她差不多观察明白了，刚才是个机会，就没让陈列动手，她自己上了。

　　只是没想到，把人给弄哭了。

　　余阿姨这会儿也暂停了厨房里的活计，进来了。

　　孟女士正在重新给大床铺上栗团儿的小毯子，余阿姨就从苏青湖怀里接过了孩子，把人放小毯子上。

　　检查了一遍，就发现在人家脚踝处有一圈浅淡的红痕。

　　苏青湖：“……”

　　罪证找到了，是她干的！

　　大蛋二蛋看向苏青湖，眼里没有责备，只有不可思议。

　　孟女士几次想开口说点安慰的话，安慰正在内疚的苏青湖，都没有找到好的切入点。

　　余阿姨没有那么多的顾忌，直接指出来，“你手劲儿太大了，小孩儿娇嫩，你这样可不就弄疼他了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯嗯，我知道了。”

　　“我教你。”余阿姨，“这也是有技巧的，你要这样抓，略抬高，就行了。”

　　她动作着，苏青湖看着、学着。

　　小栗团儿也不哼唧，也不啜泣了，以为大家在跟他玩儿，乌润的眼睛满是神采，像是在笑。

　　二蛋注意力全在小栗团儿身上，只觉自家弟弟哪哪儿都可爱，哪哪儿都招人稀罕。

　　只有大蛋认真在看余阿姨教学，偶尔手指头动一动，似乎是想虚空模拟，最后又觉不好意思，才按耐住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 