    “今天晚上还有典礼吗？可以呀，我也想参加看看。”

    反正这次就是出来玩的，还能参加一次典礼，何乐而不为呢？

    叶婵说了之后，其他的几个姐姐们也是纷纷点头，反正对于她们而言怎么玩都是玩，能够参加一次典礼也是相当不错的。

    “那这件事情就由你安排一下了。”

    叶轩看到几个姐姐们的兴致如此之高，转过头看了一眼，在旁边的艾克。

    艾克也是连忙点头，对于姐姐们要参加今天晚上的典礼，则是十分的开心。

    自然不会感觉到辛苦，反而因为她们几个人的参加，可能还会让今天晚上的典礼更加地盛大。

    众人在确定了今天晚上的行动之后，再一次将整个博物馆逛了一个遍。

    很快便来到了博物馆的大门口，因为外面是一个花园，加上还有很多稀奇古怪的雕塑。

    姐姐们便想要在这里拍照。

    艾克看到叶婵在用支架拍照，当即上前一步自告奋勇地表示，可以为姐姐们拍照。

    “那个你会拍照吗？”

    叶梦看了一眼艾克疑惑地问道。

    在她看来这种生意人一般都很少会做这种事情吧，现在之所以要做这种事情，其实就是为了讨好她们。

    但是如果因为他，导致拍出来的照片不好看的话，倒不如自己就静静地站在旁边就好了。

    “实不相瞒，其实我以前就是学摄影的，所以拍照这个事情我觉得我应该还是挺拿手的。”

    艾克自然是知道姐姐们所担心的事情。

    毕竟每个女孩子都想自己拍的照片都美美哒，所以叶婵这样的问题，也是理所当然的。

    “真的吗那太好了，那接下来拍照的事情就交给你了。”

    在旁边的叶婵兴奋地将自己的手机扔给了艾克，然后一手拉着叶婉另外一只手牵着叶轩，赶紧跑到了拍照的方向。

    “准备好了吗？我要开始拍了。”

    艾克看到9个姐姐和一个叶轩站在他的面前，顿时觉得眼前就是一幅美景。

    立马就举起了手机，开始咔咔咔地拍个不停，各个角度都来了一张。

    在拍完之后，叶婵叶梦叶妃他们几个人迫不及待地想要看一下照片的效果。

    叶婵看着艾克所拍的照片之后，顿时瞪大了眼睛。

    “厉害呀，不愧是学过摄影的，他拍出来的照片确实是不错的，你要是不去开摄影店的话就可惜了。”

    叶婵一边嘴上说着，一边手指在不断地翻动着照片，在旁边的叶梦和叶妃也是纷纷点头，表示赞同叶婵说的话。

    艾克特所拍的照片确实是蛮好看的，比他们之前所找的摄影师都还要好上那么一些。

    在拍完了照片之后，艾克又走到了叶轩的面前。

    “叶董事长今天还有什么打算吗？这边博物馆也逛得差不多了，可是现在时间还早。”

    叶轩看了一眼艾克斯。

    他自然是知道艾克现在还有很多事情要做。

    “艾克董事长，你先去忙集团的事情好了，毕竟现在减肥药剂刚刚运送过来，还有很多事情需要你亲自处理。”

    “你就不用再管我们了，我们自己逛逛就好了，等到晚上的时候我会打电话告诉你，你再派车来接我们就行。”

    叶轩说完之后艾克笑了笑有些尴尬。

    其实他就是想要回去忙碌一下，但是自己就这样唐突地离开的话，很有可能会让自己在叶轩那边的印象降低。

    但是现在叶轩都这样主动说了，自己再留在这里的话，反而还不好。

    “那我就先回去忙集团的事情了，如果您这边有什么需要或者有什么要求的话，可以打电话给我。”

    “只要我们集团能够办到的，我都会第一时间安排。”

    艾克说完之后，这一次叶轩拱了拱手便赶紧离开了。

    “嗯，那行，那我们晚上见。”

    叶轩点了点头，然后目送着艾克离开了。

    回到了公司之后，艾克第一时间投入了工作，先是检查了一下送过来的减肥药剂，发现并没有什么磕碰，包装也完好无损，这才松了口气，继续回到了自己办公室。

    在办公室看了一下宣传片发现没什么问题之后，这才让宣传部的人将宣传片发送了出去。

    “预热活动都怎么样了？”

    麦克一边处理文件，一边头也不抬地问着他的秘书。

    “这一次活动全部都已经准备完毕了，而且现在网络上预购的人数已经超过了5万，人数已经远远超出了我们的预期。”

    秘书拿出平板，上面有着她的工作记录，一边看着工作记录一边说道。

    “才5万人吗？”

    艾克听到这个数字脸色微变，要知道他们这里的人数可不仅仅只有这么一点。

    “刚刚那个数字，仅仅只有一个渠道而已，如果加上所有的渠道的话，现在已经超过了百万人的预购。”

    秘书感觉到了董事长的脸色不对，赶紧开口说道。

    “那就好！”

    艾克听到这个数字，这才满意地点了点头笑了起来。

    “通知公关部那边，一定要好好地管控一下网络上的事情，可不能在这个节骨眼上出事。”

    艾克说完之后又连忙看起了另外一份资料，现在对他而言所有的事情都没有这次预售重要。

    而且现在的预热也是相当地重要，如果预热这边能够很成功的话，那么明天的预售也就完全不用担心了。

    秘书听完之后也是匆匆地点了点头，赶紧就将艾克所分布的事情马上传达了下去。

    整个公司的人也是相当地期待明天的预售结果。

    毕竟这一次是和鼎龙集团合作，再加上减肥药剂本来就已经出名，如果这一次他们能够成功的话，未来一两年的时间他们便可以不再找其他的代理产品了。

    当宣传片发送出去的时候，很快就在网上引起了轩然大波。

    “我的天哪，怎么这么多，我都预约，不知道能不能买得到。”

    “听说这只是一次预热而已，也不知道到底有多少减肥药剂售卖，我觉得我这样子恐怕要吃两个多月才能够瘦下来。”

