    长孙冲实在很难理解李承乾的理论，为什么加上一根曲轴就可以将蒸汽机制作成多气缸？曲轴到底是个什么东西？疑惑中的长孙大少越听越迷糊，最后索性破罐子破摔：“高明，你还是别跟我说了，回头我让手下匠人过来，你有什么要安排，直接跟他们说吧。”

    李承乾能说什么呢，这种事情如果不是他在后世见过汽车发动机的凸轮轴，只凭想象怕是也很难理解上去，更不要说作为古代人的长孙冲了。

    无奈之下只能点点头：“行吧，回头等你回去了让柳敏过来一趟，其他的事情你就不用管了。”

    “嗯，明白了。”长孙冲飞快的答应着，似乎生怕李承乾会反悔。

    王玄策等人见长孙冲的事情处理完了，李承乾又没有了其他吩咐，便开口问道：“殿下，这次召我等过来可是有什么其他事情需要安排？”

    “这次找你们过来，主要是想要讨论一下我们与世家的关系。”李承乾将思绪从蒸汽机上拉回正题，顿了一下说道：“想必你们也能通过自己的渠道知道前段时间发生的事情，有什么看法各自说一下吧。”

    王玄策、马周、李敬玄这些人都是寒门出身，对世家没有什么好感，长孙冲现在唯李承乾马首是瞻，说起对付世家自然不会落于人后。

    所以李承乾很想听听他们对前段时间自己犯过的错误是如何看待，毕竟老头子的提醒是出于一个上位者的考虑，下面的人是如何考虑的他并不知道，所以很有必要打听一下。

    “殿下，臣有一句话，一直憋在心里不吐不快，不过一会儿还请殿下恕臣不敬之罪。”马周年龄最长，喝了酒之后胆子也壮了许多，一些平时不敢说的话此时在酒精的作用下颇有一番想要倾诉的感觉。

    “老马，你什么时候见本宫因言罪人过？”李承乾本打算拽几句文，但是说了一半之后发现几乎所有人看他的眼神都是那么古怪，最后不得不放弃拽文的想法，无奈说道：“得得得，恕你无罪，说吧。”

    “殿下，其实处理世家问题的方法很简单，一切只看您对您现在的位置有着什么样的看法。”

    如果您觉得太子这个位置无所谓，可有可无，那您就是光脚不怕穿鞋的，调集军队将所有世家一网打尽，杀个片甲不留，然后咱们君臣一起发配岭南，一起去山里当猴子。”

    “而如果反之的话，那么最好的办法是徐徐图之，以分化瓦解的办法慢慢拆解他们。殿下的手里有大量的资源，也有大量的人人脉，综合来说并不弱于五姓世家任何一家，既然这样的话，为什么不好好利用手中的东西来分化他们呢？”

    马周身在长安，自然听说过李承乾在前段时间与世家之间闹出的矛盾，按照他的本心来说，李承乾当时就应该当机立断，把所有世家老宅一扫而光，拼上太子之位将这些世家毁于一旦。

    到时候看在李承乾为自己解决了大问题的面子上，老李必然不过过于苛责于他，就算是发配估计也一定会安排大量人手陪同、护送，甚至很可能与现在的情况没什么两样。

    当然，这也只是马周一个很不靠谱的想法，身为一个草根，他入朝的时间毕竟还短，并没有搞清楚世家到底是一个什么样的庞然大物。

    不过相对于第一个办法，他的第二个建议虽然有些笼统，但多少还是有些可取之处，在李承乾看来也是一个不错的主意，与他的想法也是有些不谋而合。

    但是很明显，长孙冲却并不支持马周的观点，听完之后反驳到：“世家不是那么好对付的，如果真是这样的话，陛下掌握的资源比高明更多，由陛下来实行分划的办法不是更好？”

    “那怎么办？这也不行，那也不行，难道就这样任由世家掌握大量的资源……”马周被长孙冲反驳之后，有些不高兴，文化人宁折不弯的脾气又上来了。

    “老马，听我一句。”李承乾看他们似乎有吵起来的架式，连忙将其制止，等到两人都坐下之后才缓缓说道：“你们认为土地质换的方式怎么样？”

    “土地置换？那是什么？”李敬玄有些不明所以的问道。

    “我打算用在辽东用一倍的土地置换关中的土地，你们认为世家会不会上钩？”李承乾与每一个人都对视一眼后，在几人疑惑的注视下缓缓说道。

    “这……”长孙冲等人全都愣住了，从没有听说过这种政策的他们一时间无法做出判断。

    而事实上不光是他们，这种事情就算是长安城的那些老狐狸们，在突然听说这种事情之后，也是脑袋一懵瞬间失去判断力。

    大唐是一个以农耕为主的国主，土地在所有人眼中那可是比命都重要的东西，一比二的置换如果放在老百姓的身上，那自然是千肯万肯。

    但是如果放在世家身上，这件事情就不那么确定了。

    由已及人，就算是那些朝中的老家伙，若是将他们族中的封地换到辽东那么远的地方，哪怕是两倍，他们也很难马上做出决定。

    半晌之后，还是马周第一个开口，不过这一次他脸上的表情完全是苦涩的笑容：“殿下，您的这个办法实在超出了臣的理解能力，臣无法回答。”

    “是啊高明，这可是大事件，就算是皇帝姑丈只怕一时间也难以做出判断。”长孙冲同样抱以苦笑。

    作为一个纨绔，长孙大少擅长的是现世报，奉行的是谁惹我我就打谁，像这种涉及整个辽东，半个高句丽那么大的地盘，还真是让他无法做出选择。

    而至于王玄策和李敬玄等人，再是两手一摊，作了一个无可奈何的动作，很明显的用实际行动告诉李承乾，他们判断不出来。

    “唉！”李承乾并不意外自己得到这样的答复，因为就算是他自己也没有办法做出准确的判断。