    青色九龙袍没有，反而是黑色的帝皇袍，楚天坐在一个皇帝般的书房里面，托着脸颊，有些郁闷。

    虽然说是要让楚天装扮楚青云，这个没有问题，身穿什么更能体现出青云仙尊的威严，这个也没有问题，可关键是要让楚天端着架子，保持一副青云仙尊的模样，那就不是楚天喜欢的了。

    外面站着一个老迈的家伙，正在一把鼻涕一把泪的说着什么，似乎是因为看见楚天太像是青云仙尊了，所以无法自持，忍不住的哭泣。

    明明他也是一个活了上万年的出窍境界，而且还是曾经执掌一域的大官，却能够这般失态，可见当初青云仙尊在东域的地位以及影响力！

    ...............................................

    夜晚，有漂亮的女人送到楚天的房间，说是妃子。

    青云仙尊这样的人物，不可以没有妃子的，得知这一幕，楚天差点想要找到兮瑶痛骂一顿，就说自己当初是青云仙尊的时候何曾开过后宫，有什么时候找过妃子了？

    当初的楚天一颗心都给了上官雪，即便是到现在也没人能够顶替掉上官雪的身影，至于刘瓶儿，那只是楚天一生之中无法忘记的过客而已。

    不过，当兮瑶在这些支持青云仙尊的人面前说些东西的时候，楚天也算是明白为什么了，这个弟子媳妇，竟然是在报复。

    没错，就是报复，报复那个二十万年前就存在的，并且威震四方的青云仙尊。

    “扶摇仙尊，我很好奇，这奇闻异事是从哪里传出来的？”楚天在行宫之中对兮瑶询问，他倒是想看看是谁传的谣言，他要将传谣的家伙记在自己的小本本上，倘若活着，找个机会撕了他的嘴，倘若死了，楚天也会给他烧坨翔过去。

    兮瑶面色淡定，她看了楚天一眼，说道：“你是想要问什么？”

    楚天再次问道：“东域的青云仙尊，真的和南域曜日仙尊有奸情？”

    奸情？

    兮瑶的眼神顿时就凌厉了起来。

    “这件事情念你不知，我不怪罪你，但是倘若你之后再说这样的事情，别怪我抹去你的灵智！你只需要当好你的青云仙尊即可，其他的事情，你不需要知道，也无权过问！懂吗？”兮瑶威胁道。

    楚天顿时露出一副做错事情的模样，有几分诚惶诚恐。

    憋屈，如果不是实力不够，楚天早就教训这个弟子媳妇了，哼，这一世的楚天短短几年就能重回出窍境界，而这个弟子媳妇二十万年过去了，竟然还在合体巅峰？

    真的废物！

    就算是一头猪，让它活这么久，它也会这么强。

    不过，楚天现在实力不够，自然不敢多说啥。

    看楚天这个模样，兮瑶倒也没有真的抹去楚天神智，她淡淡道：“其实，曜日仙尊追寻神界，并不是为了神界，而是为了青云仙尊！不过这是长辈们的事情，不是你可以讨论的，好了，那些妃子本就是给你的，你不要可以，但不可以露馅。”

    兮瑶离开了，楚天却是愣住了，不是妃子的问题，而是南域曜日仙尊席梦如的事情。

    当年的四方星域，南域曜日仙尊席梦如，那可是一代美女，身怀朱雀血脉，乃是一等一的强者，更是一等一的美人，楚天和这个女人打过交道，但其实就是打架，因为很多原因，两人之间几乎是见面就打架，打架的次数比说得话都多！

    没成想，一来二去楚天没有感觉，那席梦如竟然把楚天烙印在了自己的心火之中，楚天去追寻神界之后，没多久她就步了楚天的后尘。

    这算不算是情债？

    楚天觉得不算，只是席梦如一厢情愿而已，但是男人嘛，说起这种事情来又几分骄傲，又有几分惋惜。

    至于兮瑶为什么要帮南域曜日仙尊席梦如正名，那是因为兮瑶是席梦如的养女，兮瑶的原名，叫席思瑶。

    揉揉头，楚天感觉有些疲累，其实这并不算是仙家趣闻，他也没兴趣去过多了解。

    ...........................................

    妃子进来了，不得不说对方是一个十分漂亮的女人，元婴境界的修为，娇滴滴的，不过对于楚天没有什么好脸色，一开口就是遵守扶摇仙尊的命令，让楚天不能动她，否则怎么怎么样。

    楚天心情不是很好，本来就有些烦躁，在自己弟子媳妇面前唯唯诺诺就算了，你一个元婴境界的妃子在我面前拽什么拽？

    “如果我要动你，你能把我怎么样？”楚天带着几分玩笑的感觉说道。

    这个长得有几分像上官雪的妃子给了楚天几分戏弄的想法。

    “那你可以试试。”妃子脸色清冷的说道。

    楚天缓缓的靠近这个妃子，这个妃子不动声色，浑身元婴境界的修为却是散发而出，这种修为上的压力，比起大气压来还要恐怖，可是这种东西对于楚天来说并没有什么效果，他就这样径直的走到了妃子的面前。

    妃子有些惊愕，她不明白这个男人是如何做到的，明明感觉他没有半点的修为。

    看着男人朝着她脸颊伸来的手，她想要反抗，但是竟然感觉自己的身体有些僵硬，无法做出反应。

    看着这个男人，妃子感觉自己要是做了什么动作，可能就会死在他那毫不在意的戏谑眼神之中。

    “好了好了，不就是逗你玩玩吗？至于做出这样一幅吓人的模样吗？我睡床，你打地铺，休息吧！”

    楚天收了手，到底是没有碰这个女人，自顾自的去到了床上。

    .............................

    .............................

    .............................

