    原上京皇城，现在兀鲁图斯部的官府所在地。随着战事的进行，部落的五曹各司等行政机构，也都跟着往这座未来的行政中心转移。因此在上京城的基础建筑修建过程中，优先级最高的就是上京皇城的各大行政办事机构。

    好在这座城池的原本基础是不错的！

    因为当初修建的时候，是按照北宋都城开封府进行一比一的比例复制还原建造的。皇城的规模和样式，也几乎和开封府的皇城等同。但经过海陵王的迁都，皇城的宫殿群也被大面积拆毁。后来虽有重建，但也再不复往日的盛景了。

    而现在，这里既然被定为兀鲁图斯部很长一段时间内的行政中心，那皇城的建设就更不能马虎了。几乎九成的房子都被推倒，只有少量相对坚固高大的殿宇，才被紧急修缮一番后立即启用。

    也是各个行政机构急需房屋安置，所以没时间等待，因而事急从权下，必须优先启用一批。

    另外少数重点殿宇的建造，也在新式材料--水泥的帮助下，进展得很快。

    王文统来到皇城时，越过高耸巍峨的城墙，入眼的便是一片大工地的场景。密密麻麻的由战俘转变来的工人在各个工头的指挥下，跑来跑去，忙上忙下的。

    一些楼阁殿宇的架子，也都搭建了出来。现在只需要按照架子往内填充，一座完好的殿宇便会出现在皇城内。

    各种洒水车也都在紧急的洒水，好驱散城内灰蒙蒙的景象。可以想象，等这些楼阁殿宇建好后，会是一副怎样恢弘的场景。

    此刻王文统是想象不出那种场景了，现在的他，正跟着张衡，沿着正中空出来的水泥路往前，尽头是一道临时由木板拼接而成的围墙。从高处露出的屋檐来看，内里很可能又是一副高楼殿宇林立的景象。

    到了这里，就不是那么随便进了。但张衡的身份不一般，只见他拿出一块腰牌，向护卫亮明了身份。

    对方见是暗卫的高等官员标记，一点都不敢怠慢了。马上恭敬的让开身子，张衡顿时又解释道：“这是大王要召见的人，我要亲自领他进去。”。

    “规矩所限，还烦请那颜等待些许，好让小的进去通报一句。”，里面是各大行政机构临时的办事处和兀鲁图斯的住所，因而等闲人等，自然不能进。

    就算要进，也得经过身份查验，安全意识不可谓不强。

    张衡也知道对方要去核对此事，知道有的等了。便也没说什么，只让对方尽量快一些。

    而趁这机会，王文统则从敞开的门扉中，看到后面是一片宽大的，铺着水泥地面的空地。一座建在石台上，由汉白玉石阶联通石台和空地的殿宇，则矗立在石台上。

    其占地面积异常之广，且目测有三丈多高。从上到下，共有三道屋檐。通体铺着黄色的琉璃瓦，在屋檐与屋檐之间，则铺着完全透明的瓦片。

    因不认识，一开始王文统还以为屋檐全是凌空的！因而他还奇怪，蒙古人是不是真的会法术，否则的话，屋檐怎么会凌空悬浮在半空中。

    等待中，前去禀告的护卫终于得信儿回来了。

    “让那颜久等了，请进吧！”。张衡点了点头，便领着王文统进了内里。

    到了此时，王文统也终于意识到，眼前这个人远比自己想象中的要身份更高。毕竟能直接面圣的，就没几个身份低的。同时他心里又微微有些忐忑，不知道即将见到的那位蒙古王爷，是不是一位好相与的明君。

    而自己，又能不能拿出让对方满意的采华。

    抱着这些想法，进了内里。王文统又发现内里的殿宇比他从外面窥见的要多上不少。因为在正殿两侧，还有只比正殿矮上一层屋檐的偏殿，并且还是两座。

    布局几乎与主殿等同，一些身着绯色官服的官员正从两座偏殿进进出出，有的手里还捧着一大摞公文。

    王文统注意到，这些官员身上的衣服不同于汉人官场上的圆领袍服，也不同于蒙古人衣襟向左的游牧装束。而是上衣下裤，既有汉人服饰的特色，又窄衣窄袖，结合了蒙古人的特色。

    所以总体上看，就是汉服的蒙古化风格。

    有些官员还披着兀鲁图斯部生产并流行起来的风衣，从最早只有单调的灰色，现在已经发展出了白/灰/蓝/红/黑五种颜色。但当前所看到的，还是以灰色和黑色为主。

    而且看他们行动如风，颇有武人的气势便知，他们很有可能是兵曹的官员。

    王文统跟着张衡，直接越过偏殿，前往主殿。

    只见殿宇的大门上方，用汉蒙双语写着‘勤政殿’的字样。当下正殿的大门还是封闭的状态，倒是旁边的小门开了。早有等候的内监立在门扉边上，看到张衡和王文统走过来，马上笑容满面道：“见过二位，这位想必是张衡那颜和王先生吧？”。

    “胡大监，大王可在内里等着了？”，张衡赶紧向胡努尔回礼道。哪怕自己是暗卫的高级官员，在这大王近身内监，且是跟着大王起家的老人面前，是不敢拿腔拿调，摆架子的。

    王文统不认识胡努尔，但是对方既然能喊出自己的名号，想必身份也不普通。而且张衡对其的态度还有几分讨好，自己就更不敢无礼了。便马上跟着行礼道：“见过胡大监。”。

    “大王等着了，二位跟我来吧！”，胡努尔温声说着，转身入了内。而王文统对于这么年轻，就处于高位的太监还是有些惊讶的。等到进了里面，看到坐在上面的少年，他更是大感意外。

    “大王，人领进来了！”，胡努尔行完礼，就像隐身人一样侍候在一旁。

    “大王躬安！”，张衡行礼道，王文统也跟着行礼，刚好在低头的间隙，将自己的惊讶藏在眼底。

    “起来吧！”，兀鲁图斯并不喜欢摆架子，直接从王座上起身，径直向张衡他们走来。

