    好在，

    当包拯耐心即将耗尽的时候，秦峰这才姗姗来迟。

    会客厅中，

    看着一胖一瘦两位青年，秦峰眼角不由微微一抽。

    不用想！

    旁边贼瘦贼瘦的那个，肯定是秦桧无疑了！

    无他！

    只因为旁边那个小胖子，脸黑的快成锅底了！

    黑脸包青天果然不是白叫的啊！

    “咳咳~！”

    干咳了两声之后，秦峰径直来到上首端坐。

    “包拯，包希仁？”

    “属下在！”

    听到秦峰的召唤，包拯赶忙站起身来答应了一声。

    那样子，

    要多恭敬有多恭敬，一点也看不出来之前的情绪。

    然而，

    秦峰却能清晰的看见，

    他对自己的忠诚度虽然是满值，可友好度……

    只达到了六十的标准值而已！

    怎么回事？

    就因为迟到了一会？

    不行！

    得想办法弥补回来才行！

    念及此，

    秦峰冲着一旁的包拯挥了挥手，淡淡的吩咐道：

    “希仁，去旁边房间等我一会，本侯先和会之谈谈！”

    “啊？是……”

    错愕的答应一声之后，包拯有些气馁的跟着随从离开。

    他已经有了些许预感。

    秦峰的这次召见，对他来说并不是那么友好。

    “主公~！”

    等包拯离开会议厅之后，秦桧赶忙凑了过来。

    ‘扑通~！’

    都不用秦峰吩咐，这家伙就直直的跪倒在他面前。

    “侯爷，您有事尽管吩咐，属下即便是肝脑涂地也在所不惜！”

    “是吗？”

    看着上前来表忠心的秦桧，秦峰嘴角浮出一丝笑意。

    “会之，本侯这边，还真有件事需要你去做！”

    “放心！”

    “不会有生命危险的，说不定还能给你一场荣华富贵！”

    “？？？”

    秦峰不说还好，他这么一说，秦桧心中有些犯嘀咕了。

    开玩笑呢吧？

    什么事不但没有生命危险，还能让他荣华富贵？

    不现实啊！

    尽管心中满是疑惑，可秦峰不说，秦桧也不敢多问。

    这就是当了多年奴才，慢慢琢磨出来的经验。

    主子想告诉你的，你不用问他也会告诉你！

    可他要是不想告诉你的，

    你擅自多问了，

    那恭喜你，你很可能就已经招惹主子生气了！

    正因为深知这一点，

    秦桧才能在诡秘多难的南宋，前后执政了十九之久。

    当然，

    这个时候的秦桧，脑海中已经没有了关于南宋的记忆。

    可即便这样，

    也不能掩盖他骨子里所流淌的那种奴性！

    没错！

    就是奴性！

    哪怕是在他执政的时期，

    这厮一直奉行的也是割地、称臣、纳贡的议和政策。

    甚至，

    在他第二次执政期间，他极力贬斥抗金将士，阻止恢复。

    同时，

    这厮还在历史上结纳私党，斥逐异己，屡兴大狱。

    可以说，

    他即便是在整个华夏历史上，也是著名的奸臣之一。

    然而，

    正当秦桧还在沉思的时候，秦峰却再次开口了。

    “会之~！”

    在脑海中把秦桧的经历过了一边，秦峰惊愕的发现。

    这厮不愧是彻头彻尾的奸臣！

    别人执政期间，

    不管是为自己也好，还是为了面子工程也罢。

    多少都会做几件好事！

    可他呢？

    他执政十九年，

    坏事倒是做了一箩筐，屁的好事都没做过！

    “侯爷~！”

    听到秦峰的召唤之后，秦桧颇为期待的抬起头来。

    他也想知道！

    到底是什么事既不会有生命危险，还能保他一生荣华。

    “其实很简单！”

    见成功勾起了秦桧的好奇心，秦峰凑到他耳边低声道：

    “会之，本侯只需要你进入洛阳皇宫，成为陛下面前的红人就行！”

    “这是不是很简单？”

    “这、这……”

    听着秦峰给出的任务，秦桧脸上的笑容有些僵硬。

    进入洛阳皇宫？

    这个简单！

    可是，

    讨得大汉皇帝的欢心，这任务你特么跟我说容易？

    “怎么？”

    见秦桧面露迟疑，秦峰脸色一沉，冷声问道：

    “秦会之，难道这么简单的事情，你都做不好吗？”

    “那本侯还要你有何用？”

    “不、不是……”

    被吓了一跳的秦桧，顾不得犹豫，赶忙点头道：

    “侯爷，属下去就是了，两天之后必定赶到洛阳！”

    “嗯！”

    不置可否的点了点头后，秦峰眯着眼继续道：

    “那本侯就不送你了，到了那边，自然会有人接待你的！”

    “？？？”

    听着秦峰那几乎是赶人的话，秦桧脸色变得有些呆滞。

    什么情况？

    为什么他感觉自家主公，像是迫不及待的想要把他送走呢？

    这不科学啊！

    在他和那个黑脸胖子之间，明显他更加得宠一点啊！

    可为什么，

    他这个应该被团宠的家伙，却成了被抛弃的那个？

    ……

    片刻之后，

    送走了秦桧的秦峰，让人把客厅重新打扫了一下。

    然后，

    秦峰亲自来到隔壁休息室，笑眯眯的做了个请的手势：

    “包大人，之前多有怠慢，还望大人不计前嫌才是。”

    “侯爷客气了！”

    本已放弃的包拯，听着秦峰的话，心中骤然浮起一丝激动。

    连带着，

    那堪堪达到了六十的好感度，直接就被刷爆了。

    爆了！

    眼睁睁看着好感度达到九十的秦峰，心中忍不住泛起一丝窃喜。

    这一招果然好用！

    先是把人晾在一边不去管，让他以为自己没有价值了。

    然后，

    再给本来就已经濒临绝望的他吗，带去那么一丝丝希望。

    秦峰相信！

    经过这么一起一落之后，身为救世主的他很容易拉起来好感度的。

    就比如现在！

    看着包拯那高达九十点的好感度，秦峰嘴角忍不住露出一丝笑意。

    这已经是除了他兄弟以外，堪比挚友的好感度了啊！

    也就是说，

    接下来很多事情，大家都可以商量着来了！

    嗯，

    虽然哪怕好感度很低，秦峰也能强制性命令他去完成任务。

    可是，

    你觉得一个心情不爽的人，做事情能那么认真负责吗？

    “主公~！”

    心悦诚服的冲着秦峰一拜，包拯面色一片肃穆的道：

    “您有什么事尽管吩咐，属下愿为您效犬马之脑！”

    “哈哈，包大人快快请起！”

    挥手示意包拯在一旁落座之后，秦峰笑眯眯的道：

    “希仁，你知道本侯为何会把你留在最后吗？”

    “这……”

    包拯的面色一滞，回想起之前心底的忐忑，忍不住摇头道：

    “主公，恕属下愚昧，实在想不通您留下属下意欲何为！”

    “呵呵……”

    面对着包拯那言不由衷的话，秦峰不置可否的笑了笑。

    “希仁，不用想本侯就知道，你肯定猜错了！”

    “嗯？”

    “你是不是在想，本侯肯定是故意晾着你的？”

    见岳飞一脸茫然的样子，秦峰脸不红心不跳的道：

    “本侯可以明确的告诉你，你真的想错了！”

    “本侯之所以把你留下来，是想让你为整个幽州的百姓请命！”

    “你，能做到吗？！”

