    穹罗界，秘境之内。

    漆黑的皇道领域铺满天地，一道模糊人影屹立于领域中央，流淌着耀眼的神辉。

    石岚闭目凝神，全身浸没在一口血池之内，自池内抽出丝丝缕缕的精气, 注入领域之中，温养着领域之内的身影。

    这一口血池，是几位至尊的血脉混合而成，其中并不包含阿修罗族的战血。

    或许是经年累月的浸泡，阿修罗族的战血，对于她肉身的强化已经达到了一个瓶颈，虽然对于她的修为仍有增益，但效果已不尽人意。

    权衡了一番后, 石岚便放弃了继续吞噬战血修行, 阿修罗族还有一千多的族人，等着这一口血池蜕变血脉。

    这是一族的底蕴，如今的阿修罗族，没有八阶之上的强者，战血池的损耗，短时间内难以补充。

    她手中的至尊血脉还有剩余，供给自身修行已经足够。

    不过至尊血脉本就只有那么多，终有耗尽的一日，她不可能带着白煜去伏杀新的至尊, 这风险太大，无疑是在刀口舔血，拿自己的性命开玩笑。

    想到修行, 石岚不免有些发愁，皇道领域之中凝聚的法身，胃口实在太大，踏入观天境至今耗费的资源，换成寻常武者, 莫说血云境，只怕已经能将修为推入皇级五重天了。

    可如今，她仍然停留在观天境，堪堪踏入观天境后期，这还是她没有遭遇任何瓶颈的情况之下。

    如此胃口，让石岚愈发有些悚然，观天境还好说，只是刻画出身影，到了血云境，她要以自身的血气去喂养，若还是像如今这般，就是将她榨干了，只怕也不够塞牙缝的。

    “修行资源，我或许可以帮你想想办法。”

    见石岚又在发愁，轮回有了些想法。

    原本，它是想带着石岚，去以往它曾经去过世界，取得一些资源。

    它曾经有几位宿主身上有些怪癖，喜欢囤积大量资源，即便自己用不上，也仍是孜孜不倦, 不断的收集。

    这些资源，对于如今的石岚而言，都可称的上宝藏。

    不过经过了先前那座大千世界的异变后，轮回便放弃了这个想法，连世界都有可能不复存在，遑论区区宝藏。

    大宇宙太过浩瀚，世界之间相隔的距离极为遥远，若是再遇到像之前那般的情况，石岚会将大量的时间浪费在赶路上，最终若是一无所获，未免得不偿失。

    “什么办法？”石岚自池内起身，披上一层轻纱坐于池边，调整稍显急促的呼吸。

    很快，喘息声逐渐平稳，肌肤之上的血光隐去，她的发丝之中透着莹光，厚重无匹，常年以至尊血洗礼身躯，她肉身的每一寸肌理都沾染上了道蕴，发生了不可思议的异变。

    “找到系统携带者，获取到系统的后台编号，我可以顶替它的存在，从总部为你想办法，比如说任务造假。”

    轮回说出的这个方法，实际上对于它自身而言，风险极大。

    如果被总部察觉到了异常，极有可能会被强制召回。

    “任务造假？”石岚微怔，从这几个字中，很明显就能看出其中意思。

    无非是为了任务奖励。

    “源力的收割，是在宿主成长至巅峰之后，在此期间，自然需要一定的资源来扶持，我可以尝试为你争取总部的资源倾斜。”

    所谓的资源，无非就是一部分源力，这属于必要的前期投入。

    有了源力，结合一些天地能量，系统就可以进行转化，从而无中生有，凭空造出一些符合宿主当前境界所需的奖励。

    对于系统的一套常规流程，轮回相当清楚，其中可操作的空间极大，毕竟系统不可能背叛总部，它除外。

    严格意义上来说，也谈不上背叛，它已经被总部除名了。

    “当然，以你如今的修为，至少需要高级系统的权限。”

    它如今的系统编号，还是之前石岚入红尘炼心时，遭遇的一个低级系统，这种系统的权限过于低级，只有给总部上缴源力的资格，连基本的沟通权都没有。

    争取资源倾斜，更是无从谈起。

    “高级系统只怕不是那么好找的。”

    经过了这么多世界，石岚遇到的系统携带者，也只有那方小世界中的一個。

    “数量或许比你想象的要多。”轮回否定了石岚的想法。

    总部之内的等级极为森严，类似它这种能够脱离系统自由活动的后台，并不多，高级系统却是并不少见。

    大千世界之中，基本都会有其活动的身影，将分布在所有大千世界中的高级系统全部加起来，数量只怕是会相当惊人。

    “只要权限足够，我可以帮你模拟一份虚假的资质评估结果，传回总部后，应该可以争取到相当丰厚的一笔源力。”

    “对于潜力足够强大的宿主，总部不会吝啬。”

    相较于让石岚冒险去与至尊对弈，这种方法无疑要稳健的多。

    不过，现在说这些为时尚早，高阶系统的影子还未曾见到，能否实行还要酌情而定。

    沉思了片刻后，石岚将轮回的这个提议暂且放到一边，将衣裙穿戴整齐，束紧腰带时，她一时心血来潮，随口问道：

    “轮回，你有没有考虑过脱离系统，自己修行？”

    “自己修行？”轮回一怔，石岚所说的话，它从未考虑过。

    “反正如今你也回不去，我可以帮你准备一具资质上佳的躯体。”

    手握多条至尊血脉，造出一具拥有成道资质的身躯，并非难事，石岚如今有这个底气。

    从她觉醒记忆开始，轮回一直就困于她的身体之中，未免有些憋屈了。

    “这……日后再说吧。”轮回有些迟疑，对于系统而言，在宿主的体内一呆便是成千上万年，这是常有的事，它已经习以为常了。

    跟着石岚这么久，除了最初的一段时间，之后它也从来没有感觉过不适。

    不过石岚的话，无疑是给它打开了另一扇门。

    一条从未想过的路……

    这只是石岚心血来潮的提议，是否要这么做，还要看轮回自己的考量。

    关于系统，她了解的并不多，最终能不能成功，还要打上一个问号，毕竟轮回是否存在神魂这种东西，谁也说不好。

    …………

    …………

    天衍宗驻地，主峰大殿。

    玉质的桌案上摆放着成堆的卷宗，石岚进入大殿之时，李沧澜正在埋头处理宗门内务。

    天衍宗上上下下如此之多的弟子，每天要处理的事务不计其数，光靠李沧澜一人自然是处理不过来，能够呈递到这座大殿之内的，已是不足百分之一，其余的都被各方堂口的长老执事分化。

    “宗主。”

    察觉到石岚到来，李沧澜起身见礼。

    “如今宗门内有多少元婴境以上的弟子？”

    “元婴境弟子共计三千七百六十五人，化神境四十二，修为最强者者，仍是林琅，目前化神境后期。”

    还是太弱了。

    听到李沧澜口中的信息，石岚不禁蹙眉，按照这个推进程度下去，天衍宗要形成战斗力，还有极为漫长的路要走。

    这也是没有办法的事，仙道本就不是速成的法门，对于心境要求极高，如今天衍宗能有这个实力，已经是相当不易了。

    “门内的三代弟子，资质比之先辈要强出很多，四十二名化神境修士，有大半是三代弟子。”

    见石岚神色不对，李沧澜又补充了一句，三代弟子，大多是二代弟子的血脉，天生的仙道根基，足以让他们在仙道一途中，走的更为顺畅。

    “尤其是林默，他的天赋，比之其父林琅更胜一筹，如今也已是化神初期的修为了。”

    “林默……”

    听到这个名字，石岚一时间神色有些复杂，这些年她也见过林默几次，那张与她记忆之中如出一辙的面容，让她很难去否定冥冥之中的因果轮回。

    李沧澜很显然没有将心思放在修行之上，如今他自己的修为，不过元婴境后期。

    “宗门管理固然重要，你自身的修为也要注意些。”

    在李沧澜这个位置上，实力至少要说的过去，不然很难服众。

    “属下明白。”李沧澜恭声应下。

    石岚没有再多言，简单翻阅了卷宗后，便离开了大殿。

    李沧澜是个分寸的人，不必她去过多的提醒。

    …………

    …………

    “前方发现了一片大陆。”

    舱室内，卡琳展开了星图，星图之中的光影，勾勒出了一片陆地。

    为了印证先前轮回的说法是否可行，石岚特意交代了卡琳，如果在航行途中发现了世界，第一时间通知她。

    如今，显然是有了收获。

    飞船缓缓停下，远处的星空之中，横卧着一片大陆，并不算辽阔，一眼可以望尽。

    这只是一方中千世界，世界壁垒的强度并不算高，而且天道陷入了深度沉眠。

    一番查探，看清了眼前这片大陆的底细后，石岚将飞船收起，向着大陆落去。

    为了避免惊醒天道，她放轻了动作，小心的在世界壁垒之上撕开了一道缺口，并未花费多少工夫，便踏入了这一方世界。

    神念扫荡天地，很快便覆盖了整个世界，无数信息涌入了石岚的脑海之中，在强大的神魂之下，很快梳理的井井有条。

    刨去了大量无用的杂乱信息后，石岚对于眼前的这一方世界有了大体了解。

    这片大陆名为通玄，最强者不过相当于天人境六重左右，不存在凝结了领域的生灵，整片大陆被一座新建的王朝统辖，立朝不过三百年，开国君主尚且存世。

    “东南方，大概四十万里。”

    石岚堪堪梳理完这个世界的基本信息，轮回便说出了一个方位。

    “有发现了么？”

    “这种层级的小世界，源力分布的位置相对而言较为集中，如果此方世界有系统存在，必然会让宿主在源力汇集点附近活动。”轮回解释了一句，而后道：

    “系统在宿主的身上极为隐秘，并不是那么好察觉的，至少要在方圆百里之内，我才能感应到。”

    如果轻易就能让人察觉到，总部根本不可能渗透诸天万界，除了轮回殿的特殊手段以外，寻常至尊都发现不了系统的存在。

    说话间，石岚已经抵达了轮回给出的位置。

    对比了方才收集的信息后，石岚恍然发现，此地正是新立王朝的帝都，神虹城。

    都城横宽数百里，笼罩着禁空的法阵，对于如今的石岚而言，这种层级的法阵形同虚设。

    城中无比喧闹，弥漫着滚滚红尘气，不时有遁光自城外落下，是此方世界的修行者。

    石岚没有时间花心思去研究一方中千世界的修行之法，目光在众多生灵的身上一扫而过，默问道：

    “有发现了么？”

    “找到了，中级系统，有一定基础灵智，宿主已经养成，在任务收尾阶段。”轮回很快传来了回应：

    “我尝试一下，看能否进入后台。”

    …………

    …………

    金碧辉煌的殿宇之中，一名身着黑金龙袍的三旬男子，依靠着龙椅，凝视着眼前的虚空，好似正在出神。

    一片只有他自己能看见的透明光幕悬于半空：

    宿主：穆辰

    修为：七阶中段

    功法：《驭气术》、《霸体图》……

    气运点：6257

    望着光幕沉默了许久，穆辰心神一动，点开了任务板块，任务板块空空荡荡，只挂着一个简单的任务。

    【解除系统绑定。】

    【任务完成奖励：解锁气运点兑换商城，任务失败惩罚：宿主死亡后，神虹王朝覆灭。】

    【是否解绑……】

    【是/否。】

    在这个选项上，穆辰已经犹豫了很久。

    三百年前，他一统天下后，系统发布的任务便越来越少，直到百年之前，系统发布了最后一条任务：解除系统绑定。

    这个任务发出之后，系统的所有功能全部瘫痪，只剩下了解除绑定这一个选项。

    如果不选择解绑，剩余的气运点显然就没有了任何作用，而且在他死后，辛辛苦苦建立的王朝亦会崩塌。

    但他一路行来，自军伍之间杀出，一步步推翻前朝，其中大部分助力，都是源自于系统，让他自主选择解绑，实在是有些不舍。

    凝视了半晌，他叹了口气，最终还是未能下定决心，又一次关闭了系统面板。

    他的寿元还有很长，可以慢慢考虑。

    【正在解绑中……】

    【解绑进度：25%……50%……】

    猛然间，系统面板再度跳出，一行醒目的进度条正在飞速推进。

    穆辰一愣，下意识想要暂停，然而进度条仍然在不停的向前移动。

    【解绑完成。】

    随着这一道提示出现，系统面板瞬间消失，再没有了半分波动。

    穆辰自龙椅上蹭一下站起身，脑海中思绪如浪涛涌动，想要召出系统面板。

    然而，不论他如何尝试，始终见不到熟悉的光幕浮现，半晌后，他失神的瘫坐回龙椅上，口中喃喃自语：

    “我的气运点……”

    …………

    …………

    “搞定了，已经拿到了与总部之间的通讯编码。”

    天穹之上，藏身于虚空之中的石岚，脑海中传来了轮回略带喜意的声音：

    “也是任务类的系统，有申请资源的权限，虽然等级不高，不过可以一试。”

    过了片刻，轮回的声音再度响起：“这一方世界，可能还有另外的系统存在。”

    “还有系统？”闻言，石岚眉梢轻动，不免感到意外。

    “我从这个系统的后台找到了一些指令，由于任务完成后，宿主长时间没有解绑系统，系统在五十年前申请了总部介入。”

    “总部介入是什么意思？”石岚心中一凝。

    “总部会派出新的系统接管这片世界，培养新的宿主，等新的宿主抹杀了现如今的系统宿主之后，系统自然会解绑，同时接管的系统也会完成另一轮的源力收割。”

    这种做法，是所有中级系统，以及部分高级系统的正常操作，轮回已是见怪不怪了，到了它这个等级，在任务结束时，大多会通过系统与宿主协商，成功分配资源后，好聚好散。

    系统第一条法则，便是总部的利益高于一切，在没有利用价值的宿主身上浪费时间，对于所有系统而言，都是一种灾难，会严重影响自己的晋升速度。

    “系统不能选择自主解绑么？”石岚有些疑惑。

    “这种权限只有低级系统具备，因为低级系统对于宿主的要求并不高，中级以上的系统宿主，都是由总部选定，系统是没有解绑权限的，必须等到宿主死亡。”

    没有培养价值的人，是无法成为中级之上的系统宿主的，单从宿主的选择方面来说，能成为高级系统的宿主，其本身就是人中龙凤。

    当初它误入凌阳界，诸天轮回系统，之所以会在腾龙城中自主绑定石岚，也是因为石岚本就天资过人。

    这一条规则，也是防止一些高级系统钻漏铜，将弱小的宿主作为跳板，不断的寻找更为强大的生灵寄生，这种操作对于系统本身而言无疑更有利，但会大大增加暴露的风险，容易被天道警觉。

    “原来如此。”听到这里，石岚不禁有些感叹，天底下果然没有白来的恩惠。

    “我先尝试联系总部。”说完，轮回便陷入了沉默。

    “主线任务触发成功：统一通玄大陆，建立王朝。”

    过了半晌，一道不带丝毫感情的提示音在石岚耳畔响起，不等她有所反应，紧跟着又是一道声音响起：

    “任务完成，奖励结算中……”

    “奖励能量结晶x1。”

    这些奖励的本质上都是源力，其外在的表现形式，都是由系统来决定的。

    一颗淡蓝色的圆珠自虚空中浮现，被石岚探手收入了掌心。

    【发现未知能量结晶，可吸收。】

    听到系统的提示后，石岚立刻选择了确认。

    【能量解析中，解析完毕，分解出九星能量0.001单位。】

    “这么少？”看到这个数字，石岚有些失望。

    一直以来，系统分解的都是至尊的残躯，让她已是有些习惯了，猛然间冒出如此小的数字，难免让她有些不适应。

    “一方中千世界而已，总部不可能给很多源力。”轮回无奈。

    这点能量中，甚至已经包含了这个系统此次任务的所有收获，不加上这些，能量还要再少几倍。

    “西北方，七十万里，还有一处源力汇集点。”

    很快，轮回又给出了一个地点。

    微微摇头，石岚向着西北方赶去，能量虽少，但也是捡来的，总比没有强，滴水成川，多攒攒总能派上用场。

    最起码，现在已经证明了轮回之前想法的可行性。

    …………

    …………

    通玄大陆的西北，是大片的荒漠，风沙漫天，除了偶尔的商队经过，罕有人迹。

    一道身影横穿过虚空，神念浩荡，一寸寸的扫过漠野。

    “找到了，西南方向，五十里外。”

    按照轮回的提醒，石岚来到了一行队伍的上空，这是一支押送奴隶的商队，近千人，浩浩荡荡绵延数里，其中最强者堪堪踏入超凡领域。

    “不是任务型的系统，是纯粹的杀伐类。”

    短短片刻，轮回便再度拿到了系统的控制权。

    “何为杀伐类？”

    “通过不断的杀伐，获取源力，杀的生灵越多，宿主的实力越强，这个系统应该是刚至此界没多久，宿主的实力还很弱。”

    这种类型的系统，稍有不慎，就会让宿主堕入邪道，变成毫无感情的杀戮机器。

    “宿主是谁？”石岚微微皱眉。

    “队伍后半截，没穿衣服的那个孩子。”

    “新手任务已经完成，见过血了。”

    石岚很快找到了轮回口中的那个孩子，他过于显眼，孤零零的走在队伍边，看上去不过十二三岁的年纪，带着沉重的枷锁，不着片缕，身上满是结痂的鞭痕，赤足踩在滚烫的黄沙之上，脚掌血肉模糊，将黏附着的沙粒染成了血色。

    他的目光仿若野兽，四处转动，不动声色的打量着四周，视线始终游移在那些骑着异兽的押送护卫身上。

    石岚一眼便看穿了他的虚实，虽然看上去凄惨，但相较于其他奴隶，这个孩子的筋骨相当强悍，体内气血充盈，几乎是处在巅峰状态，他在伺机而动。

    “他现在的任务是什么？”

    “杀掉一名护卫，任务奖励是超出如今一个大境界的修为。”

    闻言，石岚眸光微动，拿走了系统，或许是夺走了这个孩子生还的希望。

    她没有再开口，默默的跟着商队前行，神念渗透进队伍之中，聆听着其内细密的交流，在没有弄清楚情况之前，贸然下决断，太过草率。

    很快，她便得知了部分实情，这些奴隶，大多是因家中贫苦，为了求一条活路，而后卖身为奴。

    走在队伍旁的少年，在前两日不知为何，在商队休息时，突然暴起，杀死了商队管事的女儿。

    因为不想让他死的太轻松，商队的管事断了他水食，命人扒去了他的衣衫，戴上枷锁，时不时便会来鞭笞一顿泄恨。

    从这些奴隶的口中，不难看出，商队管事的女儿其实是个良善之人，并无出格之举。

    “他的新手任务是什么？”石岚眸光恢复了平静，询问道。

    “杀死商队之中任意一人，奖励是熬炼十载的肉身。”

    如此一来，事情的来龙去脉，已是显而易见了。

    大日很快横过中天，炙烤着整片荒漠，天地恍若蒸笼，热气腾腾，扭曲了空间。

    整支商队都有些萎靡，一众护卫也是昏昏沉沉。

    蓦然间，披枷带锁的少年找到了机会，倏然跃起，如一头暴龙卷起黄沙，将一名护卫自异兽背部扑下，以身上的枷锁为重器，三两下便将压在身下的护卫头颅打爆，红白之物溅了满脸。

    这一切发生于电光火石之间，不远处的几名护卫甚至来不及反应。

    商队之中猛然腾起一阵惊叫，少年的眸中满是亢奋之色，过了一会儿，脑海之中预料的提示音迟迟不来，他脸上的亢奋之色逐渐褪去，浮现出因失措而起的惶然。

    一名中年男子脚踏黄沙，几个起落，便自队伍前方来到了少年身旁，他的面色铁青，一把将少年提起，而后毫不迟疑收紧掌心，拧断了他的脖子。

    看到这里，石岚一言未发，转身一步跨出，回到了浩荡星空之中。

    她没有去评判两方的对错，人性之复杂，很难以单纯的黑白去评判。

    …………

    …………

    “主线任务触发，覆灭神虹王朝，杀死穆辰。”

    “主线任务已完成，任务奖励结算……”

    “奖励能量结晶x1。”

    冰冷的提示音接连响起，分解了能量结晶后，石岚得到了0.01单位的九星能量，比之先前那个系统，要多出近十倍之多。

    “杀伐类的系统，由于需要宿主在短时间内拥有强大战力，在资源的控制上，总部会稍微放宽一些。”

    不等石岚开口问，轮回便先一步给出了解释。

    “这两个系统，之后一直不回总部，没有关系么？”想到轮回一直提及的总部，石岚不禁问了一句。

    “系统消失是常有的事，比如我，总部不会在意的。”

    轮回的语气很平淡，它这个等级的系统消失了，总部之中也没有什么波澜，更不要说这些中级系统。

    闻言，石岚不再多问，自穹罗界中取出飞船，继续开始了航程。

    单纯从源力的角度来说，这些世界都算是修行资源，但亲眼目睹了大千世界陨落的过程后，石岚对于这种损耗世界来提升自己的行径，始终有种莫名的抗拒。

    每个世界，都有自己的运转方式，除了天道，不应该有其他生灵强行干涉其兴衰。

    …………

    …………

    大千世界终归是少数，散落在整个宇宙之中，彼此间隔极为遥远，石岚上次遭遇到那片星系，只是偶然。

    一路航行了十余载，石岚都未曾遇到大千世界，中千世界却是遇到了不少，见识过的系统，大大小小有近百个，千奇百怪，各不相同。

    除了系统，石岚还遭遇了轮回殿中人。

    相逢之时，是在一片荒芜的星域中，三名轮回者，正在追杀一名系统携带者，修为不弱，都已经凝出了自身领域，踏入了八阶。

    那三名轮回者显然是感应到了轮回的存在，杀死了那名系统携带者后，又盯上了恰巧路过的石岚。

    而后弹指间，被石岚顺手斩于星空之下。

    相较于系统，这些轮回者身上几乎没有半点油水可言，只有一些常规修行资源。

    这种层级的轮回者，所得的源力，都会被轮回主神直接抽走。

    最终，石岚只能是将他们的尸首葬入了穹罗界地下，化成了滋养天地的养料。

    除却这些小波折，石岚这一次星际之旅，并没有遭遇其他风险，大大小小的系统，还给石岚带来了0.37单位的九星能量。

    虽然不是很多，但若是再攒一攒，就可以大幅缩短她前往神武大世界的路程。

    随着时间推移，飞船距离莫尔布雷星域越来越近，发现世界的频率也越来越低，到了最后几年，石岚再也没有遇到其他世界，只有一片片荒芜的星域。

    仿佛进入了另外一片宇宙之中，生灵罕见。

    …………

    …………

    莫尔布雷星域，一座巨大的宇宙港口前，罗列了两排礼仪舰队，上百万的机甲军团立于舰队之间，寂静无声。

    载着石岚的飞船尚且在上百万光年之外时，雷萨便已经得到消息，做好了最高规格迎接的准备。

    石岚离开的这数十年间，莫尔布雷家族的势力得到了疯狂的扩张，吞并了周边十余个星域，成为了萨罗维那星际联邦之中有数的强大家族，进入了财阀的行列，风头一时无两。

    神魂之力极为出众的天衍宗弟子，稍作训练便是强大的机甲御师，对于星际之间的战争理论，精通的速度也是相当惊人。

    当初石岚留下的护卫，修为已至八阶四层的申屠景龙，更是凭借一人之力，便足以倾覆整支星际舰队，斩首行动从未有过失手。

    相较于其他星域来说，与莫尔布雷家族之间的战争，是一场根本不对等的较量，往往刚一开战，指挥系统，就已经瞬间崩盘，没有丝毫抵抗之力。

    一道时空虫洞开启，一艘银灰色的飞船缓缓驶出了虫洞，进入了宇宙港口。

    飞船缓缓在港口停稳，看到港口之中如此之大的排场后，石岚不由微微皱眉。

    人多眼杂，并不是什么好事。

    港口边缘，雷萨带着几名莫尔布雷家族的核心成员，等候于此，他们已经在这里待了近三天的时间，但没有一人敢于心生不满。

    如今莫尔布雷家族的一切，都是拜石岚所赐。

    距他们不远处，申屠景龙带着一众天衍宗弟子同样恭候在侧。

    二十余年的征战，面对的又是动辄毁星灭日巨炮，难免会有损伤，当初留下的两千天衍弟子，如今只剩一千八百余人。

    自飞船上走下后，石岚扫了一眼雷萨，先行走至申屠景龙面前，扫了一眼其身后面带狂热之色的天衍弟子，嘴角不禁勾起一丝浅笑。

    “这些年，有劳了。”

    “尊上言重。”

    申屠景龙垂首，心中难掩震骇，短短二十余载未见，他从石岚的气息之中，居然感受到了一股极为强烈的危险警兆。

    这种感觉，此前从未有过，很显然，石岚的修为，又有了天翻地覆的变化，甚至于，已经有了杀死他的能力。

    石岚没有多言，开启世界之门，让申屠景龙以及一众天衍宗的弟子回穹罗界休整，顺便让李沧澜安排一下在莫尔布雷星域开设分宗的事宜。

    当初雷萨让李沧澜帮他培养的炼气士，如今已经有了火候，不必再让天衍宗的这些弟子去战场搏命。

    做完了这些后，石岚才走到了雷萨面前。

    “大人旅途劳顿，可需休息？”雷萨脸上带着笑意开口。

    “不必，将她们安排好就可以了。”

    石岚指了指刚刚下飞船的卡琳等人，而后开口问道：

    “关于能源结晶以及进化药剂的制造方法，有结果了么？”

    “大人请随我来。”雷萨微微颔首，神情郑重了许多，带着石岚进入了一艘主舰。

    接连穿过几道合金大门后，雷萨带着石岚来到了一间宽阔的舱室之中，一阵操作后，舱室的正中央，徐徐展开了一片光幕。

    光幕之中，投射出了大量信息，这是一部分绝密资料，统辖了十余个星域之后，莫尔布雷家族在星际联邦之中的权限高了许多，接触到了这些隐秘。

    石岚缓缓扫过眼前的光幕，眼帘微垂。

    星际联邦在进行星际探索的途中，自然发现了许多大大小小的世界，其中不乏修炼文明。

    有的修炼文明并不算强大，其最终的结果，可想而知。

    【新联邦历，27643年，衡罗星域发现修炼文明，不规则矩形天体，长约十四万公里，宽六万公里，大部分为半兽形生命体，人口约两百亿……】

    跟在这一条信息之后的，是大量的试验数据对比。

    这一片大陆，被萨罗维那星际联邦武力征服之后，其上的大部分生灵都被直接处死了，只留下了少部分做解剖研究。

    从这个修炼文明之中，星际联邦得到了第一代进化药剂，全人类的寿命得以大大延长。

    除此之外，那一整片大陆，被分割成了无数碎片，送入大大小小的熔炉之内，提炼出了第一代的能源结晶。

    这份文件之中，写了许多关于修行者的试验，平淡的笔触之间，透出的是厚重的血腥味儿。

    这是一部萨罗维那星际联邦的血腥进化史。

    一个文明的不断进化，必然是踩在无尽尸骨之上的，这不可避免。

    虽是如此，可当石岚翻阅着文件，看到某些全息影像之时，还是受到了极大的震撼，为了更为确切的数据，很多的试验，几乎是灭绝人性的。

    或许是因为四周的修炼文明已经消失的差不多了，到了近些年的记录，星际联邦的手段温和了许多，不再赶尽杀绝。

    大批的超凡生灵被圈养，在经历漫长的繁殖育种后，某些种族成为了能源结晶，以及进化药剂稳定的供应源头。

    关于石岚关心的能源结晶以及进化药剂，这一份文件之中，只记载了几种较为古老的提取方法，最新的技术，仍然只掌握在星际联邦的手中。

    “关于天衍宗的消息泄露出去了么？”

    关闭了文件后，石岚皱眉问道。

    “大人放心，为了安全起见，贵宗的弟子对外的身份，皆是我秘密培养多年的机甲御师，无人知晓他们是修行者。”

    这一点，雷萨早有考虑，他也不想天衍宗的弟子引起诸多财阀的注意力。

    虽然如今星际联邦，对于修行者的手段温和了许多，但依旧是以控制为主，稍有不慎，这把火就会烧到莫尔布雷家族的身上。

    “莫尔布雷家族，有能力掌控整个星际联邦么？”

    沉默了半晌，石岚开口询问道。

    “大人如果觉得有，那就一定有。”雷萨喉间涌动，下意识咽了一口口水，石岚的话，几乎让他兴奋到颤栗。

    看过这份文件之后，先前石岚于此开设分宗的想法，只能先行搁置。

    即便真要开设分宗，也要等到整片星际联邦都掌握在她的手中才行。

    她要将这片星系，变成她在大宇宙之中立足的第一块基石，但这一点，只能徐徐图之，急不来。

    至少要等她自神武大世界归来之后，再着手去做。

    “那艘飞船，我已向联邦提交申请，可以永久的留下。”

    见石岚久久不语，雷萨眼神微动，尝试着找些话题：

    “卡琳等人如果大人用的还顺手，也可以一并留在飞船之上。”

    莫尔布雷家族今非昔比，不过是一艘飞船，星际联邦不至于不买账。

    “那艘飞船，我还用得到。”

    石岚转身，径直踏出战舰：

    “等我回来时，再讨论莫尔布雷家族，有没有这个实力掌控星际联邦。”

