    李云奇的真正目的，就是想结识宁阑身后的强者。

    从宁阑最近一个月的巨大变化上看，他觉得其背后之人必定超越先天之境。

    宁阑摇了摇头，为难的神情说道：“李坊主，那位前辈不喜被打扰，连我也不知她在何处。”

    李云奇微微一愣道：“那侄儿你是如何见到这位高人的？”

    宁阑道：“那位秦前辈进出宁府，如入无人之境。她若想见我，或许下一刻就会出现在我面前。宁府上下，包括族长、长老等，无人能知晓她的存在。”

    李云奇露出恍然神色，连连点头道：“前辈高人行事，常人难以揣度。大陆上，确实有许多隐世强者，不喜在人前露面。”

    略微停顿，他继续说道：“之前我听手下的人说，侄儿曾拿着十二只雪鼠到玖图坊售卖。想来，这些雪鼠也是那位前辈所赠吧？”

    宁阑笑道：“倒也不是直接相赠。秦前辈曾带我进入咕刺山，捕捉到了十二只雪鼠。当然，如果不是秦前辈，以我的能力是不可能捕获那些雪鼠的。”

    李云奇心思快速转动起来。

    他怀疑，宁阑口中的那位秦前辈，很可能是将宁阑当做亲传弟子在培养。若真如此，宁阑与那秦前辈的关系可就非比寻常了。

    秦前辈只用一个月时间，便让宁阑从武道三重天突破到武道七重天。这样的能力，闻之都觉恐怖。

    而且，秦前辈带宁阑进入咕刺山，轻轻松松就捕获十二只活着的雪鼠。听宁阑话中的意思，是他捕获了这些雪鼠，秦前辈只是在一旁指点而已。这份手段，先天之境不可能做到。

    念头转过之后，李云奇脸上的笑容愈发和煦。

    “侄儿，三日之后，在城主府有一场赏月会。届时，有很多江北城的大人物都会到场，城中的许多年轻俊杰也将赴会。”李云奇说道。

    “李坊主，城主府的赏月会我也听说过。”宁阑点了点头。

    李云奇眼眸一动，说道：“侄儿年仅十六岁，在宁家演武大会武技强度测试中，激发天碑神光九十二道。如此成绩，当能参加赏月会。”

    宁阑皱眉道：“江北城四大家族的人，似乎不能参加城主府的赏月会吧？”

    李云奇哈哈一笑道：“谁说四大家族的人，就不能参加赏月会？只要有邀请函，就可参加。四大家族人员之所以很少在赏月会上出现，不是因为他们不能参加，而是因为他们很难得到邀请函。”

    话音落，李云奇手掌一抬，一枚金色玉符显现。

    “侄儿你看，这枚玉符就是赏月会的邀请函。你只要持此玉符前往城主府，自有人带来进入赏月会举办地点。”李云奇说着，便将金色玉符送到宁阑手中。

    “李坊主，这……”宁阑看着金色玉符。

    “侄儿，以我的身份，每年也只能发出一张赏月会邀请函。此物，是金钱都买不到的，你先收好。若是遗失，我也没有第二张了。”李云奇笑着道。

    “如此珍贵之物，我岂能收下？”宁阑道。

    李云奇目光闪了闪，说道：“参加赏月会这样的机会，异常难得。不知多少青年才俊，到处奔走，只为求一张邀请函。尤其今年，城主大人之女也会参加赏月会。城主大人的这个女儿，容貌倾城，举世罕见。听说，城主大人最近已有择婿的意思。”

    城主大人女儿，容貌倾城，关我何事？

    我只想修行，早日踏入先天之境。

    参加什么赏月会，岂不等于浪费修行时间？

    宁阑正要婉拒。

    李云奇又道：“赏月会上，青年才俊们会进行斗武。胜出者，可得丰厚奖励。这奖品之中不乏珍罕之物，比如说白玉果。”

    “白玉……果？”听到这三个字，宁阑眼神亮了起来。

    白玉果是一种罕见的灵果，可助武者修行突破境界桎梏。这种灵果，在江北城很难见到，各大商楼也不会直接售卖。而一旦出现，通常都是上拍卖竞拍。

    武道九重天境界的武者，都可借助白玉果冲击先天之境！

    宁阑对城主女儿没什么兴趣，但对白玉果这种资源却是大大感兴趣。

    此等灵果，可遇不可求，有金币都很难买到。

    “李坊主，那晚辈就却之不恭了。”宁阑将金色玉符收起，站起身道谢。

    “哈哈，侄儿不必与我客气，都是一家人。赏月会的时间，是三日后，从傍晚时分开始，你可别弄错了时间。”李云奇大笑道。

    “我定牢牢记住时间，不敢错过。”宁阑郑重回应道。

    “好了，那我就先走了。以后若有什么事，你可以直接到玖图坊找我。”李云奇站了起来，对宁阑道。

    “谢谢李坊主。”宁阑连忙道。

    李云奇离开后，宁阑将金色玉符也就是赏月会邀请函拿在手中，眯眼打量。

    赏月会有白玉果这样的资源奖励，那无论如何都是要参加的。

    他想要早点突破到先天之境，那白玉果就是不可或缺的巨大助力。哪怕只得到一颗白玉果，他也有信心在一个月时间内踏入武道九重天境界！

    暮色降临时，宁阑走出小院，向三长老宁华山居所行去。

    “三长老，我来还剑。”宁阑双手将碧玉剑送上。

    这柄利器级武器，是他一个月前从宁华山手中所借，有借就得有还。

    宁华山目光看着宁阑，嘴角带着淡淡笑意。

    今天家族演武大会上，宁阑的表现，太过出乎他的预料。不仅在武技天碑上激发九十二道神光，还在第三阶段轻松击败宁珏。

    最近一段时间，宁阑身上究竟发生了什么，为何会有如此巨大的变化？

    宁华山摆了摆手说道：“这柄碧玉剑，以后就送给你使用吧。之前一直没有送你，是因你武道境界太低，怕你守不住。现在，就没有这般担忧了。”

    “谢谢三长老。”宁阑立刻将碧玉剑收了回来。

    见宁阑的这般动作，宁华山忍俊不禁的笑出声。

    “三长老，今日我来找您，还有另外一件事，我想将母亲陵墓迁入祖陵。”宁阑脸色一正，声音低沉了许多。

