    此时，尹正凡和众人只觉得荒谬万分。

    “是不是机器故障了。”

    张一鸣快速检查起眼前的机器。

    帝都大学的对战设施都是高科技，自带能量检测功能，但是只要是仪器，就会出现故障，张一鸣此时怀疑，机器就是故障了，不然这个数值怎么可能的啊。

    要不就是成长等级显示错误，应该是统领级，要不就是能量值显示错误，应该是几千。

    “这，这怎么回事！！”

    此时，不仅是尹正凡和张一鸣，下方的帝都大学学子，也都呆愣愣看着小剑灵的成长等级和能量值。

    BUG？

    就算是寻常的霸主种族·超凡级，能量值也才六千多啊，这个剑灵，一万多，像话吗！

    您就是神话种族？

    “你们等下，我检查下机器。”他道。

    然而，张一鸣检查了半天，还是没发现机器哪里有故障。

    此时此刻，面对时宇和剑灵，尹正凡一时间竟然有些心慌，不明白忽然是怎么回事。

    明明本应该是自己占据绝对优势，但是猛然的高级御兽师，匪夷所思的1万能量值的超凡级剑灵，直接把尹正凡搞不会了。

    “别检查了，这机器没故障，和我的图鉴数值显示的是一样的，很精密。”

    “只不过，是我的宠兽种族潜力太强了而已……”

    时宇叫停了张学长，张学长傻住，众人傻住。

    人话？

    尹正凡站立不安。

    绝对不是人话！

    “不出手吗，还是你打算更换宠兽。”时宇开口。

    小赤瞳已经是他队伍中最弱的宠兽了。

    属于那种在另外三只手里走不过一个回合的小家伙。

    当然，这是因为它才超凡级，技能熟练度也不高。

    不过，如果是如今传奇体质的时宇和超凡级小剑灵合体，那还是可以勉强抵抗下不爆发的十一、参宝宝它们的。

    “打！”尹正凡咬了咬牙。

    “沙，绝对侵蚀！”

    面对时宇的询问，尹正凡露出不甘的表情，立刻发出指令。

    他才不会认输！

    绝对侵蚀，土系超阶技能！

    制造庞大的沙暴，使其像海啸般吞噬敌人，沙暴蕴含的侵蚀之力，可以侵蚀一切力量，拥有将能量、实体干裂、沙化的恐怖效果。

    开发到极致，可以一瞬间将一座城镇变成沙漠。

    轰！！

    眼下，沙漠君主掌握的虽然只是入门级绝对侵蚀，但也已经具备了强大的力量。

    “吼！！！”高达三米的沙漠君主大吼之下，全身黄沙震荡，一瞬间，身后涌起高达六、七米的巨大沙海，犹如海啸一般向着不足一米，漂浮在空中的火焰小剑灵吞噬而去。

    “是……土系大绝招绝对侵蚀！”

    众人纷纷看向场地，上来就开大啊，看来对面剑灵的离谱数据，让尹正凡压力巨大。

    “咪~~”

    此时，小赤瞳还很兴奋，没有恢复过来。

    “认真一点，阳炎·光炎剑。”

    时宇开口。

    “咪~~！”

    小赤瞳表示理解，转向汹涌而来的庞大沙海，无穷火光会聚于剑身。

    这一刻，恐怖的力量波动，让沙海微微变形，让对面的沙漠君主和尹正凡表情凝重。

    不管机器出没出错，这股庞大的能量，绝对是货真价实的。

    嗡~

    随着时宇下达命令，赤瞳犹如披裹着阳炎般，火光覆于刀刃，剑尖。

    超阶技能·阳炎！

    特殊火焰的一种！

    无比强大的太阳之火。

    使用阳炎来施展高阶技能光炎剑，瞬间让小赤瞳爆发出强横的力量。

    轰！！！

    无数看着场地的人，这一刹那，只感觉眼前的光明，顷刻被夺走，世间仿佛陷入了黑暗。

    这一刻，沙漠君主感觉最明显，感受到了强烈的威胁，自身仿佛已经沉沦黑暗。

    但是下一瞬间，杀机盎然。

    天空中坠下一颗恐怖的太阳火球，那是剑光，一道好似从黑暗中破晓而来的阳炎剑光划过，化为一道恐怖的火焰剑气，撕裂了沙海。

    当众人反应过来的时候，庞大的绝对侵蚀已经停滞在了小赤瞳身前，刚才海啸般流动的黄沙上，已经出现了一个大窟窿，并且，整个沙海，瞬间被橙色的烈焰包裹，眨眼泯灭于虚无！

    而此刻，沙海之后，巨大窟窿之后，则是瞬间爆发出一道痛苦的吼叫。

    “吼！！！”沙漠君主看着不知道什么时候出现在身体上的剑痕，低头看着弥漫着强烈火焰的剑痕，痛苦的嚎叫起来，一瞬间全身暴动，黄沙从身上落下！

    “吼！！！”

    仿佛被太阳炙烤的沙土，顷刻沙漠君主身体的温度提升到了极限，让它痛不欲生，意识逐渐昏阙。

    片刻后，它终于承受不住，轰然倒下。

    轰！！

    高等君王种族·超凡级·沙漠君主，直接被赤瞳一剑必杀。

    随着沙漠君主倒地，对面，尹正凡根本还没反应过来。

    速度，就是光炎剑的特殊之处。

    在用阳炎作为动力源的情况下，那就是绝对之速。

    此时，沙漠君主倒地，尹正凡呆愣愣的，大脑猛然一怔，后退一步。

    所有人都张大嘴巴，无法理解的看着这一切。

    “等下……”

    “发生了什么。”

    “一瞬间就……”

    所有人目光震惊。

    想到刚才时宇说的话。

    此时，没人怀疑它是超凡种族·统领级了。

    这样的技能，毫无疑问的是超阶技能。

    所以，真的是高种族·超凡级？

    这，这他妈不会是一只霸主种族的剑灵吧，而且是种族高的离谱的那种，甚至不是低等霸主。

    不然，不可能在超凡级拥有一万能量值！！

    “超阶技能，君王……不，霸主种族？”

    “怎么可能，霸主又不是烂大街，准霸主？”

    此时的一切，震撼住了所有人，裁判张一鸣目瞪口呆。

    他看着失神的尹正凡，暗道坏了。

    “咪~~！”只有小赤瞳，高高兴兴的欢呼起来。

    “啊啊，来晚了吗。”

    这时，大约近二十人，从场馆一边赶来，他们看着倒地的沙漠君主，还有已经漂浮在空中的小剑灵，先是一愣，然后看向了对战屏幕。

    这二十人中，白溪露出无奈的表情，果然是这样吗。

    此时，裁判席，张一鸣看到白溪等人，表情一变，猛然觉得哪里不对劲。

    卧槽，古都大学的交流团队，怎么都来了。

    眼前到底是什么情况，他也整不会了。

    其他帝都大学学子，也都纷纷看向这群突然过来的人。

    一瞬间，对战场馆气氛格外凝重。

    而场地上，时宇看着呆愣愣的尹正凡，则是道：“小凡凡，我就说你肯定还打不过我嘛。”

    对面，尹正凡默默不语。

    他从失神中恢复过来后，看向了超凡级，一万能量值的数字，十分不理解。

    为什么……为什么会这样，他不理解！

    “谁说的。”片刻后，尹正凡眼神坚定看向时宇。

    地面光芒萦绕，他直接收回来了沙漠君主。

    “我一定会赢。”

    “还没结束，别忘了，我是御兽空间强化天赋。”

    说完，尹正凡强行忘却刚才一切，开始召唤新的宠兽，打算先不去想那些不科学的事情，先全力战斗！

    “吼！！！”

    为了回应尹正凡的内心，下一刻，一头四米多高，形似双足恐龙的庞大岩石生物出现，发出充满战意的咆哮！！！

    它身上大部分都是栗色的尖锐巨石，有着强而有力的四肢、尾巴！

    脖子上，更是有一圈如同围脖一样尖锐的鬃岩！！

    赫然是尹正凡的鬃岩巨兽。

    与此同时，对战屏幕上，沙漠君主的头像暗淡，显示出了新的资料。

    【种族名称】：鬃岩巨兽

    【成长等级】：统领级

    【能量值】：50113

    “吼！！！”鬃岩巨兽出现瞬间，脖子上的鬃岩开始流淌出岩浆，释放着一股比小剑灵身上的能量更为庞大的炽热之意。

    它目光看向小赤瞳，看向了时宇，露出不善的表情。

    仇人见面，分外眼红。

    尹正凡深呼吸一口气，看向时宇，暂时不去想刚才那个不科学的剑灵。

    这个剑灵……就算离谱，但不管怎么样，它才是超凡级，才是一万能量值。

    那么，只要他派出统领级宠兽就好了。

    “还没结束，更换出你的统领级宠兽来吧。”

    “你是高级御兽师，应该有统领级宠兽吧。”

    尹正凡深呼吸一口气，意识到了这个剑灵改变不了什么。

    只要他战胜时宇统领级的宠兽就好了。

    “你这孩子不信邪啊。”时宇心道并看向了小赤瞳，对方这只鬃岩巨兽的话……有一说一，赤瞳附体他，能打。

    而且胜率还不低。

    但是考虑到红发赤瞳姿态太高调了，而且也不知道这里规则让不让御兽师上场，他叹了口气……

    “好吧。”按尹正凡的要求，时宇开始收回赤瞳，召唤起了新的宠兽。

    “咪？？？（这就结……）”

    时宇声音落下，小赤瞳的身影开始在场地上消失，与此同时，一个新的图阵出现。

    下一刻，绿色的图阵中，走出了一只不到0.3米的小型宠兽。

    “咿呀。”

    这只宠兽出场，感受到场地炽热的气场后，眉头一皱，哼哼一声，看向了对手。

    参宝宝参上，对手在哪？

    参宝宝目光扬着。

    “咿呀咿！”霸气万分。

    霸气到，让全场变得无比的安静。

    众人：？？？

    尹正凡和鬃岩巨兽直接面色一变。

    帝都大学对战社成员张一鸣也是面色一变。

    参宝宝？

    开什么玩笑？

    用参宝宝打鬃岩巨兽？

    疯了吗？

    “它也很强。”发现尹正凡无法理解的目光，时宇再次解释道。

    “卧槽。”

    知道这只参宝宝实力的只有古都大学等一行人了，然而，即使是他们，此时看着那巨大的对战屏幕，也是完全傻眼了。

    不一会儿，也有其他人看到了巨大的屏幕上显示的资料。

    【种族名称】：参宝宝

    【成长等级】：统领级

    【能量值】：103006……

    10w！

    庞大的数字，一瞬间让所有人傻眼。

    包括古都大学的学长学姐，他们知道这只参宝宝很强，但是……没想到强的如此离谱。

    就算是霸主种族·统领级，也没这个能量值啊！！！

    “不可能。”

    “这绝对不可能！！”

    裁判张一鸣直接起立，无法理解的看着机器，所以，机器绝对是坏了吧，果然是坏了吧。

    “10万？”

    “1、2、3、4、5、6……妈的，是六位数。”

    “怎么回事。”

    “这科学吗。”

    “准君王级参宝宝？？”

    场地上，尹正凡不解着，也跟着看了一眼对战屏幕，这一看，目光瞬间再次失神。

    感觉比看到刚才1w能量值的超凡级剑灵更不科学的事情。

    参宝宝，不是超凡种族吗？

    超凡种族·统领级的能量值，不是不到2万吗？

    就算参宝宝这个种族，比较能量旺盛，但……但……

    尹正凡直愣愣看着对战屏幕，猛地摇着头，揉着眼。

    鬃岩巨兽也憨憨转过头，数着能量值位数，然后，数到一半，呆在了原地。

    眼前这个小不点，能量是自己两倍？

    “别看了。它的能量值的确是10万。”时宇道。

    “10万？”尹正凡语气有点喘息的问。

    “咿！”参宝宝肯定点头，一般一般，队内第三。

    10万？！

    此刻，尹正凡看着小小的参宝宝，看向了大块头鬃岩巨兽，对比起它们的种族等级，大脑一片的凌乱，有亿点怀疑起人生来，无法理解到三观开始崩溃……自己这四个月做了什么，他很清楚，但时宇这四个月，到底是怎么回事啊啊啊啊！！！

    ……

    与此同时。

    帝都大学校队成员唐韵，成功从会场溜了出来。

    她小脸通红，有点紧张。

    方琳教授太难搞了，她软磨硬泡半天，才成功脱身。

    接下来，该去做正事了。

    去学校，传递情报！

    “好耶，成功开溜，现在去对战社找正凡，把时宇、空想之蝶的事情告诉它！”

    “不能跟他打啊，那个蝴蝶太可怕了。”

