    浑身上下缠着黑布的赛斯迎着众神的目光走进了会议厅。

    在目光的沐浴下，他兴奋的展开双手，开朗的笑道：“真让我惊讶，众神居然也会考虑向人类投降，我感觉我见证了一个有趣的事情。”

    “赛斯……痴愚之神最后的祭司？”

    “是我。嗯，看来各位都是痴愚的幸存者啊，需要我在这里引爆一次痴愚的毒素么？”

    一把三叉戟直接斩向赛斯的脖子，将他的脑袋切了下来。

    捉住空中的脑袋，赛斯将自己的脑袋安回去，不满的说道：“真是麻烦，你们不能乖乖的听我说话么？”

    众神的目光开始审视赛斯，但刚刚深入一点，痴愚的毒素就开始泛滥，逼迫他们不得不撤回自己的目光。

    对方已经彻底化为毒素的聚集体，哪怕是众神去探测，也会被毒素所污染。

    “你想干什么？”为首的众神说道。

    祂是为数不多的，活下来的强大级别的神明，海洋之神。

    这位海神留着散发着海风气味的胡子，脸上的皮肤如同渔夫一般黝黑，满是裂纹。

    面对海神，赛斯笑着说道：“你们知道投降之后的后果么？”

    没等众神回话，赛斯继续说道：“你们会被摘掉神之心，你们会被拉起来审判，你们的神殿会被捣毁，你们的祭司会被吊灯塔。”

    “我们是神！”

    “没错，但他们站在人民那一边，回想一下你们对人民做的事情吧。他们已经开始觉醒，仇恨将你们拉下神坛，他们要的不再是一个偶像，而是一群需要被审判的罪犯。”

    众神开始沉默。

    擅长推演的众神开始计算这种情况的可能性，不过无论如何计算，赛斯所说的都十分有可能发生。

    静静等待不安在众神心中发酵，赛斯的内心在得意的狂笑。

    这群众神，真的太好煽动了！

    祂们确实无所不知，但他们根本不知道该如何利用这份能力。

    祂们只知道利用自己神力进行碾压，但一旦遇到这种被碾压的局面，祂们的表现比亚瑟的那个未婚夫更加拙劣。

    等到不安足够之后，赛斯蛊惑的说道：“投降的后果与陨落几乎一样，那么为什么不再拼一把呢？”

    “用什么拼？”一名众神疑惑的问道，“行尸们在魔法师的泯灭之光面前不堪一击。我们的信徒也在大量流失，神上神在用所有的神力压制魔王，我们已经没有任何手段了。”

    “怎么可以说没有，你们不是还有自己的情感和身体么？”

    赛斯的话瞬间激起了惊涛骇浪。

    海神的三叉戟落到赛斯的鼻尖：“你这是在渎神！”

    “即将死去的神明有什么可怕的？”

    “神上神确实关注过你，不过这不意味着我们不能杀死你。”

    “你当然可以，不过你将失去翻盘的机会。既然都是陨落，为什么不相信我呢？”

    赛斯的影子开始蔓延。

    吸收了那个神孽，以及神孽身体内的万物之母，赛斯已经悄然将自己提升至伪神。

    众神体内的痴愚毒素并没有消除，而是潜伏着。

    在这一刻，这些毒素与赛斯的身体结合，产生了共鸣，进一步削弱了众神的判断。

    当然，众神本身的骄傲，以及他们心存的希望才是主因，不甘心失败的祂们已经慢慢堕入赛斯的陷阱，并化为赛斯的资粮。

    在意识逐渐痴愚的面前，赛斯上演了一场激情澎湃的演讲。

    他阐述人与神的关系，用逻辑不清的论点论证了一个事实：不是人在供奉神，而是神在供奉人。

    虽然漏洞百出，但他用卓越的演技和有煽动力的语言，让每一个众神心驰神往。

    祂们渴望恢复之前的关系。

    祂们渴望继续享受人类的崇拜，继续在神殿中寻欢作乐，而不是被一个魔王和一群史莱姆打的不敢出门。

    祂们还需要以前的戏剧，就像神上神那样，欣赏人类的演出。

    祂们需要盛宴，如血一般的盛宴，继续满足他们饕餮般永远填不满的胃口。

    因此，虽然意识到这可能是陷阱，可能是一条一去不回的死路，祂们还是被可能的胜利蒙蔽了眼睛，开始为赛斯大声叫好。

    祂们在那个位置上太久了，久到已经忘记祂们曾经是人了。

    当赛斯的演讲完毕后，一名众神激动的起身问道：“说的太好了，赛斯，人类就应该是众神的奴仆，为我们而活是他们的荣幸！你需要我们怎么做？”

    “成为我的一部分啊，我保证你可以随时离开，但你很快就会喜欢上这里，不愿意离开的。”

    潜伏在这个众神背后的影子忽然出现，直接讲众神吞没，滚入赛斯的体内。

    祂的机械部分与赛斯的肉身融合，情感部分则与赛斯的心灵产生共鸣，成为赛斯超意识的一部分。

    在众神的注视下，被吸收的众神的声音在赛斯的体内响起：“何等的愉悦，何等的欢喜！这里才是众神应有的所在，这才是我等应有的故乡。”

    祂的声音真诚无比，从中透露出的欢喜犹如黑暗中的灯塔，让本已绝望的众神看到了希望。

    祂们仿佛看到了食物的乞丐，争先恐后的从自己的位置上站起，携带着自己的祭司冲向赛斯，迫切的想要融入这个救世主的体内。

    此时此刻，众神已经完全放弃了身为神明的尊严，化为贪图鲜血的野兽。哪怕鲜血的背后是毒药，祂们也甘之如饴。

    短短的几分钟时间，在场的大部分众神都融入到赛斯的体内，并在赛斯的身体里发出一连串的惊呼声。

    “神上神在上，这是一个何等优美的地方！”

    “不用思考，却时刻在思考；无需追逐享乐，享乐自然而来！这世间还有比这里更佳的地方么？”

    感受着众神在自己体内的愉悦，赛斯微笑着将目光落到了海神身上。

    “您呢，海神，您不想在我的体内长住，将一切外敌交给我，然后永享极乐么？”

    威武的海神摇了摇头，胡子上的盐粒落下，在地板上化为一道道海风。

    “我不用，我会负责监视你。如果一有不对，我就会杀了你。”

    “太可惜了，我还专门为您准备了一个位置呢。在那里，您将永远享受到海风的吹拂，听到海浪的拍打声。”

    “我不用。”

    “那就没办法了。”

    海神背后的影子忽然膨胀，吞想海王，直接将起吞噬。

    一道蓝光在影子中闪现，手持三叉戟的海神刺破了影子，庞大的三角帆船出现在祂的座下，携着海神冲向了赛斯。

    三叉戟贯通了赛斯的身体，海洋的身体在赛斯的体内爆裂，让赛斯的肉身直接化为一堆血雾。

    但海神却没法笑出来。

    低下头，祂看到自己的身体上，赛斯的血落在那里，立刻长出黑色的触手，扎进祂的身体，并向着更深处蔓延。

    用力将这一块血肉挖下，在金色的神血中，赛斯的黑血在肆意蔓延。

    “我就知道，我就知道！赛斯，你才是神之敌！”

    拿起自己的三叉戟，海神开始疯狂的剔除自身的黑血，但越是如此，黑血就越多。

    “我从来没有说谎。”

    海神被挖下的血肉在地面重组，片刻后就化为赛斯的模样。

    走到正在疯狂剔除血肉的海神身边，赛斯一口将海神吞下，然后拍着肚皮问道：“感觉如何？”

    几秒钟后，海神的声音在他的体内响起：“何等的欢愉，何等的愉快！此处即为乐土，有着无边之乐。”

    “您的满意，是我最大的赞扬。”

    赛斯的影子已经变得驳杂不清，众神的影子在他的背后沸腾，在黑暗的潮水中起伏，享受着污垢中的欢乐。

    集结了众神的超意识个体已经完成。

    接下来，再加个魔王也不错。

    尤其是对方体内那股彼此矛盾的力量，散发着让赛斯垂涎的渴望。

    满怀恶意的赛斯走出空荡荡的议事厅，向着伪魔王的房间走去。

