    与此同时，远在京都大学的捐款会里，所有人的目光齐刷刷地落在了陈双喜身上。

    陈总……又开口了！    又是与这位叫做于枫的家长开始抬杠吗？

    所有人的脑海中不禁都浮现起了刚才那九龙核的拍卖过程，那叫一个激烈啊。

    九龙核尚且还是能强行说过去，毕竟是以前进贡给皇室的顶级核桃，在如今极为稀少，拍卖到那个价格，也许是个有情怀。

    但眼下这块石头，先是被于枫叫到了一个亿，现在又引来陈双喜的叫价，未免也太不可思议了吧！    这到底是个什么石头？

    它凭什么值这么多钱？

    所有人都想不通，他们甚至都开始怀疑自己所看见的，听见的，全部是错觉，这石头难不成是某部经典名著里孕育出齐天大圣的上古补天之石？

    看着也不像啊！    此刻，一双双眼睛充满了期待似的，在于枫与陈双喜两人之间不断徘徊。

    主持人也屏住了呼吸，如果不是怕影响叫价，只怕他会当场狂舞起来，陈双喜站起来了，这说明什么？

    说明下一次叫出来的价格很有可能会超过两个亿！    两个亿啊！    那简直就是他这辈子的高光时刻。

    气氛间，莫名地多了一股股火药味。

    反观于枫，却是一脸的淡然，他重新坐下，昂头随意地看向陈双喜：“怎么，陈总这是要叫价吗？

    如果是的话，你尽管叫，我奉陪到底！”

    于枫语气无比坚定。

    陈双喜呵呵一笑，仿佛早已想好了应对的策略说道：“当然，我当然是要叫价，不好意思，我们董事长也看上了这块石头。”

    “不过在叫价之前，我倒是有个疑问想要提出来。”

    说到这话，陈双喜眼神阴森起来。

    所有人都是一愣：“疑问？

    什么疑问？”

    于枫淡淡道：“你说。”

    随着于枫开口，每个人都竖起了耳朵。

    紧接着，陈双喜走到主持台上，从主持人手里将麦克风拿了过来：“在这里，我首先承认自己的错误，拍卖第一份物品九龙核的时候，我和这位于先生恶劣竞争价格，确实是我夹杂了一些私人恩怨在里面，导致价格虚高，严重破坏了捐款会本来的存在意义，这一点，我要在这里向学校，向各位学生们道歉。”

    拖延时间？

    陈双喜最擅长这个。

    而在他这番话一出，现场顿时哗然一片。

    “私人恩怨？

    乖乖，我没听错吧！这个叫于枫的家长难不成认识陈双喜？”

    “这还用想吗？

    不是摆明了的事实吗？

    我就说嘛，一份九龙核怎么会喊道这高的价格，就算两个人都有钱，也没这么造的，那可是好几千万啊，谁的钱是大风刮来的？

    感情是两个大男人有私人恩怨啊！”

    “诶，那这私人恩怨是什么？”

    “……”所有人眼神一亮，一副看戏的摸样。

    坐在于枫身边，穆小雨神情一变：“这家伙又要搞什么鬼？”

    “不知道。”

    杨黎如摇摇头，但眼神里，充满了厌恶。

    而后不等几人想明白，陈双喜又说道：“大家还不知道吧！其实我和这位于枫先生，从某种意义上算是情敌。”

    “今天坐在他身边的这位女士叫做杨黎如，曾经是我在京都大学追求过的女神，只不过因为那时候我穷，所以黎如小姐并没有接受我。”

    “可让我没有想到的是，我的女神黎如小姐拒绝我之后，却在几年后的今天，找了一个连大学的我都不如的家伙，也就是这位于枫先生。”

    刷！    一瞬间，所有目光在顷刻间凝聚在于枫与杨黎如两个人的身上。

    杨黎如眉头一皱：“陈双喜，你什么意思！当初拒绝你的原因我已经和你说得很明白了，什么叫做因为你穷，我才没接受你，请你不要混淆视听好吗？”

    拿刀捅她可以，但想要往于枫身上泼脏水，杨黎如第一个不答应。

    她可不是什么好脾气。

    当即就站起来反驳道。

    而这时，她这一出声，现场的议论声又多了一股味道。

    “呦呦呦，真的闹起来了，还真是啊，怎么吵架了？”

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是真相，看来咱们这位陈总还是个多情种啊，唉，这女娃子长得也不错啊，怎么眼睛瞎了，居然没看上陈总。”

    “谁知道呢！估计好戏还在后头呢！”

    “……”    陈双喜笑了笑，仿佛杨黎如这一回应，正中他的下怀。

    他咳嗽一声继续说道：“我话还没说完呢！别这么着急怼我，我的女神，我知道你护夫心切，但在我看来，这个男人根本不值得你这样维护。”

    “你是背景优越的千金小姐，上学的时候天天豪车司机接送，住的是豪华大酒店，吃的是国宴级的午餐，在我眼里，你是天上的星星。”

    “可我不明白的是，你为什么要找这样一个只会吃软饭的男人？

    你瞧瞧他那样子，只会自大地喊价，胡乱花你们杨家的钱，根本没有半点男人该有的成熟。”

    “说句难听的话，他之所以敢喊出这种价格，不就是仗着有你吗？

    像这种吃软饭的男人，他不配和你在一起。”

    哗！    刹那间，所有人深吸一口凉气。

    “什么？

    吃软饭的？

    这个叫于枫的家伙竟然是个吃软饭的？

    我没听错吧！”

    “怪不得呢！感情是个吃软饭的啊，我还以为是什么牛比的大人物呢。”

    “我就说我没在京都见过这号人物，随口喊出的价格就是几千万几千万，那不是有名的企业家，也得是各圈的上层富二代，这家伙就是个吃软饭，呸。”

    “……”    几分钟，舆论一边倒，犹如晴天霹雳般压向杨黎如。

    她气坏了：“你……你才是个吃软饭的，陈双喜，你胡说八道！”

    穆小雨也握紧拳头：“怪不得我嫂子当初看不上你，原来你是这种小人，怎么，吃不到葡萄就说葡萄酸，还京都大学的人才，呸！”

    “我告诉你，我表哥可不是什么吃软饭的，他可是……”    “小雨！”

    没等穆小雨把话说话，于枫直接开口打断了她！    “哥，你……”    “没事！”

    于枫翘起二郎腿，平静自如：“我倒想听听他嘴里能蹦出什么话来！”

    “陈双喜，你还没说你的疑问是什么呢！”

    陈双喜冷眸一瞪：“我的疑问很简单，我根本不相信你能拿出这一个亿来，一个吃软饭的，没实力，也没本事，只会靠女人，我不信我黎如小姐的家庭会给你这一个亿。”

    “现在，我有权利怀疑你故意扰乱捐款会秩序！”

    “王主任，我请求你，把这个吃软饭的赶出去，要不然，我会向集团建议这一次的赞助取消！”

    “什么？”

    话音一落。

    

