    第一百四十七章阴阳大磨

    ……

    看着玉简中的内容，徐君明脸上露出一丝兴奋。

    有了参考，他就有自信在青铜镜的帮助下，结合‘纯阳八卦’和‘秘魔玄阴真经’祭练出一件综合阴阳的法器。

    想到就做，在旁边蒲团上盘坐下来，默念清心经，青铜镜返照空明，无数灵感在心头徘徊起来。

    一月之后！

    徐君明盘膝坐定，在他身前，一座直径一尺九寸的磨盘滴溜溜旋转。

    这磨盘上白下玄，白色的磨盘上，有一个茶杯大小的黑色圆点；玄色磨盘上，则有一个同样茶杯大小，确是白色的圆点。

    看着自己花了一个月时间，寄托着自己阴阳两道所有领悟的本命法器，徐君明满意的点了点头。

    “试试威力如何？”

    一拍法袋，伏魔金锁飞了出来。

    在金锁重重缠绕困缚中，有一大七小，八个怨气深重的身影。

    正是被他炼化了三个多月的九子鬼母天魔。

    徐君明心中一动，金锁松了一圈，一股澎湃的怨气瞬间散逸开来。

    右手一指，磨盘瞬间转动起来，澎湃的吸力从玄色磨盘中传来。散逸的怨气被吸入后，上下磨盘一磨，之前极难炼化的‘九子鬼母天魔气’，顷刻间随他心意，化为阴气和七情六欲之气。

    阴气被磨盘吸收，增厚本源。七情六欲之气，从白色磨盘飞出，落入徐君明手中被他收起。

    怨气源源不断，磨盘旋转不停。

    前后不过两个时辰，九子鬼母天魔身上的怨气便削弱了十分之一，效率之高是他之前的百倍之多。

    “哈哈，果然是好宝贝！”

    徐君明心中高兴，掌中印诀一变，磨盘瞬间变成一扇高一丈，厚三寸，宽七尺的高大石门！

    石门门楣上篆刻阴阳图，两扇门一黑一白，透着一股沧桑与厚重！

    指诀再变，石门又恢复了磨盘的模样。

    ‘阴阳大磨’四个篆字，从磨盘上浮现出来。

    “石磨暗合阴阳相克之道，诛仙灭神，乃是杀器；石门暗合阴阳相生之道，封天锁地，镇压阴阳，乃是功德器。以后你就是我阴阳道的本命之宝！”

    仿佛应和他的话，‘阴阳大磨’灵光闪了闪，在徐君明指诀引导下，朝他丹田飞来。

    肉眼可见，这磨盘越来越小，来到徐君明身前时，已经化为一个光点，从气海穴飞入，眨眼间来到丹田上方。

    磨盘滴溜溜急速旋转，纯阳法符和玄阴法符同时飞来，在磨盘灵光牵引下，化为一个形如太极图，更为复杂的符箓。

    新形成的符篆，与空间法符，地皇法符鼎足而三，围绕青铜镜旋转不停。

    “以后就叫阴阳法符吧！”

    睁开双目，指诀牵引，伏魔金锁带着九子鬼母天魔，重新被他放入法袋。

    “对应阴阳道的本命法宝已经有了，十根纯阳丝和玄阴旗到是有些多余！若是后面用不上，可以换些五金之材！”

    拿定注意后，徐君明站起身。

    环视这座自己住了一个月的房间，简单收拾了一下，推门走了出去。

    敲响左侧房门，刘长青走了出来。

    “师兄有事？”

    “掌门太师伯可在？”

    “师祖今日早上出门后一直未归，不过若是师兄有急事的话，我也可以飞鹤传书…！”

    “不用了。”挥手打断他后，“我只是打算离开而已，不是什么大事。”

    “师兄要走？”

    “原本打算住半个月，现在厚颜叨扰了一个月，也是时候离开了！”

    看他态度坚决，刘长青张了张嘴，也没再劝。

    “可惜以后不能时时向师兄请教了！”

    这一个月来，在徐君明的指点下，他的玄阴之道突飞猛进，胜过自己苦修数倍。

    “相信以后还有很多机会！”

    刘长青资质高绝，悟性奇佳，若不是自己有青铜镜在，根本比不上人家。

    这一个月里，他也得了不少好处。

    “我送师兄出去！”

    “有劳了！”

    一路把徐君明送出上清宫！

    “师兄接下来去哪？下山吗？”

    “不！我打算去藏经阁参悟半年！”

    刘长青眼睛一亮。

    “师兄，上次长春谷大比，我得了探花之位，虽然比不得师兄，但也有入藏经阁参悟三月的奖赏，到时还请师兄多多赐教。”

    看他眼神火热的样子，感情是赖上自己了。

    不过跟他论道，对自己也有帮助，徐君明倒也不反对。

    “好啊，那我便在藏经阁恭候师弟！”

    “师兄慢走！”

    辞别刘长青，已经去过一次的徐君明很快来到了藏经阁。

    不过这次看守藏经阁的，并不是曾经见了一次的荀长英，而是一个先天圆满的长老。

    “你就是徐君明？”

    “正是！”

    审视了他一番。

    “七门真传道法中，‘神火令’你可参悟半年；另外，掌门有令，你还可从中剩余六门道法中选取一门参悟，你选择哪一门？”

    后者无疑是他贡献‘秘魔玄阴真经’的奖励！

    “我选择‘上清神雷法’！”

    有机会的话，雷法当然是第一选择。而且他已经眼馋了很久。

    守阁长老点头后，“上清神雷法，你可随时入藏经阁参悟。另外，三十六真传法符中，傀儡法符、拘魂法符、壶天法符，你可参悟半年，剩余藏经阁中所有藏书，你均可参悟。”

    神火令也好，傀儡法符、拘魂法符、壶天法符也罢，都是徐君明入派的时候，选择参悟的道法。

    奖励藏经阁参悟半年，也只是参悟这些法门，以及其余非本派真传道法典籍。

    这么做，显然也是怕他们贪多嚼不烂。

    “多谢长老！”

    “望你勤勉修行，戒骄戒躁，早日为本派再添一位金丹！”

    “是，弟子必定多多努力。”

    长老微笑颔首。

    “进去吧！时间到了，我会通知你！”

    徐君明点了点头，转身走进藏经阁。

    先把这些奖励嚼碎了，咽下去，再拿‘青木上元功’和‘九天都篆神魔大法’出来兑换其余功法也不迟。

    ……………………………………………………………………

