    第214章 混沌七圣

    “这……是真的么？！”

    “他就这么成圣了！？”

    “鸿钧道祖不是说过了么？！这天下就只有九名圣人，他是怎么成圣的？！”

    “不知道……”

    “谁清楚，他到底是怎么成圣的？！”

    没有人能够回答这个问题，东王公也是一脸的不可思议，他都这般祈祷了，鸿钧道祖为何还是没有出手？！

    就任由这红云成圣？！

    这样一来，他们这些人岂不是更加不是那混沌帮众人的对手？！

    “圣人之位已满？！”

    东皇太一此时才再度开口, 轻声说道：

    “爱卿，这你可就说错了，鸿钧当初所说的九为数之极，指的是你们这些功德圣人！法则圣人的数量可不在此列！修炼法则之力成圣，完全没有任何的人数限制……”

    “不对！”

    东王公再次不甘地大叫着：

    “老师讲道的时候曾经说过，法则之道是邪魔外道，修炼法则之道, 就算是能够一时之间修为战力超过同阶, 也会在成圣之时引来天劫击打，必然是要死在天劫之下的！为何今日这通天道人和红云成圣之时，都没有天道雷劫降下？！”

    有疑问的也不光是东王公，太上老君，元始天尊，乃至于洪荒之中的不少生灵，他们都带着这个疑问！

    “呵呵！”

    帝俊在一旁轻笑了一声。

    “法则之道，才不是什么邪魔外道，你要知道，我们这方世界的盘古大神，就是修炼的法则之道，你能说盘古大神是邪魔么？！”

    “这不是在扯淡么？！”

    “盘古大神所修炼的法则之道，才是这方世界真正的修炼大道！”

    “至于三尸之道，不过是鸿钧自己所掌握的一种小道而已, 不值得一提……”

    “法则圣人，才是真正的圣人！”

    “功德圣人, 自不用我多言……”

    “劝你们三人一句, 趁着才刚刚踏入到功德圣人之位不久，还是早些废掉圣位，重入大道才是！”

    “否则，当真是浪费了你们这天地词语的天赋！”

    “尤其是太上老君和元始道人你们二位，你们可是盘古大神的精神所化，继承盘古大神的遗志，修炼法则之道，才是应该应分的事情，怎能将时间浪费在这三尸小道上？！”

    帝俊一脸恳切地劝说着。

    太上老君和元始天尊两人对视了一眼，还没说什么的时候，一旁的东王公已然是忍不住反驳着。

    “不可能！”

    “这三尸之道，怎么可能是小道？！”

    “帝俊，东皇太一，你们二人是不是觉得自己这辈子都没有可能重回圣人之境，嫉妒我们……有意在这里欺骗我们的？！”

    “一定是！”

    “一定是这样……”

    “哈哈哈……”

    “你放心，我是不会受你们的蛊惑的！”

    “三尸之道，才是大道，法则之道，是邪魔外道，纵然现在那天道雷劫还没有降临，我相信老师一定是在凝结威力更大的雷劫，用不了多少时间，这天道雷劫就还会降临下来的！”

    见东王公如此执迷不悟，东皇太一顿时呵斥了一声。

    “糊涂！”

    “你……”

    他刚说出这一个你字！

    天道共鸣之声，在他的耳边再度响起。

    “吾，西王母，今以时间之道证道圣位！”

    ……

    “又来？！”

    “又一名圣人？！”

    “这一次天道还不会阻拦么？！”

    在众人的猜测声之中，天道雷劫并没有降临，西王母成功成圣。

    西王母成圣刚一结束，羲和的声音再度在洪荒生灵之中响起！

    “天吾，羲和，将以太阴之力证道圣位！”

    ……

    “还来？！”

    “有完没完？！”

    “混沌帮到底要出多少位圣人？！”

    就这么一小会的功夫，混沌帮排名靠前的那七位，一个不落，全部成圣。

    鸿钧名下的圣人弟子，也不过就只有六位，从数量上也比之混沌帮之人少了一位，更别说是在实力上了！

    混沌帮随便一名圣人，都足以单挑他们六名圣人的！

    碾压！

    这绝对是碾压的战力。

    混沌帮的七人全部成圣，剩余的那十几万弟子，也是人人兴奋不已，连忙是给他们发着恭喜之语。

    “恭贺通天师兄，红云师兄，西王母师姐，羲和师姐成圣！”

    ……

    “恭贺……”

    一封封恭贺的传音如同雪花一般传入到了五庄观中，通天道人他们接到了这些传音，也毫不犹豫一一回复了起来！

    ……

    妖族天庭，东王公已经瘫坐在了地上，满脸的苦笑和不甘！

    纵然他不想承认，也不得不承认，或许东黄天一和帝俊所说的是真的！

    这规则之道成圣真的没有任何的障碍！

    这一刻，他的脑海之中，也浮现出了一个问题来。

    “难道……我选择这功德圣人之路，真的走错了么？！”

    这个问题，也不光是出现在他的脑海之中，也同样是出现在了太上老君和元始天尊的脑海之中！

    看到三人的表情，东皇太一和帝俊就知道他们有所意动，继续在一旁趁热打铁的说道：

    “东王公，太上，元始，你们也都看到了……成就功德圣人的条件何等的苛刻……数量上还有所限制，这方世界，一共就只会出现九位功德圣人而已！”

    “哪怕是成为了功德圣人之后，也并没有超脱于世间，就只是成为了鸿钧道祖的傀儡而已！”

    “别说是你们了，就算是鸿钧道祖自己，身合天道之后，何尝不是成为天道的傀儡？！”

    “指望傀儡能够自在逍遥，那不是在做梦么？！”

    “还是那句话，趁着还有时间，抓紧自废圣位，重修法则大道！省得未来后悔……言尽于此，是否转修，就看你们自身了！”

    太上老君，元始天尊，东王公全都眉头紧皱，开始沉思了起来。

    他们认真思索着东皇太一的话……

    东皇太一和帝俊也并未再度催促，任由他们自行思索，时间一点点的过去，转眼之间，东皇太一和帝俊回到洪荒世界已经临近一天的时间！

    外面进来了一名护卫，将几个空间袋呈了上来。

    (本章完)

