    顾曜还想说些什么，老道已是很不耐烦的撵他离开了:“总是想些有的没的，去去去，修炼去，不修炼看那孩子去。”

    顾曜只好离开。

    他与老道说的，黑鸡山上的事，是指茅山道观前任观主，还有两只已经成煞的怨鬼。

    茅山道观的前任观主，是位纯粹的野茅山。

    出身上清派，研习魂魄禁术被赶出，流落到此处又起了个茅山道观，还是孜孜不倦的研习魂魄。

    堪称野茅山典范。

    十年前老道带着顾曜来到此处，恰好撞到。

    当时那位观主，明面上乃是位虽然不善言语但热心肠的古板道士，暗地里却是已经害死了数十人的邪修。

    老道火眼金睛，当天晚上在那位观主偷偷摸摸想看看顾曜这么阴的孩子到底是咋生的时候，直接把他料理了。

    然后就把那位观主埋在了黑鸡山，连带他的宝贵成果都是一同封印在那。

    按照老道的说法，这位前观主算的上人才，这么难的邪术，居然真的炼成了，不愧是上清派出身。

    要不是运气不好运到了让他垂涎三尺的顾曜，一时之间太过激动以至于心神失防，即便是老道，也要费些功夫才能收拾掉他。

    顾曜站在院子中，望着一旁的黑鸡山，叹了口气。

    黑鸡山对于顾曜来说是禁地，那上面的东西太凶了，老道都只能将它们封印在山上，靠着时间来缓缓磨损他们。

    如今的黑鸡山上常年阴雾笼罩，偶尔还会有诡异之事发生，照老道的说法，即便是封印了，也无法止住坏境的被改变。

    大概几十年后，那凶物被顺利处理掉了，黑鸡山也会沦为滋养鬼物的宝地。

    老道如今每隔一段时间，都要上去加固封印，并且严禁顾曜靠近，生怕他去又引起什么变故。

    “不想了不想了，我这么菜，担心这些有什么用？奶孩子去吧...”

    刚走两步，他又停下脚步：“唉，忘了问老头，这孩子到底该怎么办了，就看这脸，估计赵家村也接受不了啊。”

    他又转身去找老道去了。

    平静的一天结束了。

    第二日凌晨，顾曜起来做早课时，身旁已经多了一群小妖怪。

    “还没到卯时，你们就来了，也太刻苦了吧。”

    “吱吱吱。”

    这群小妖怪不会说话，只能吱吱吱的让人猜着想法。

    顾曜又逗弄了它们几句，便是专心做早课了。

    在他回观内诵读道经之时，老道就像盘猫一样，把它们都盘了一遍，顺便还给它们洗了个澡，算是净身入观了。

    “这是它们送来的太乙金章真言术，诵读可悟太乙金光咒，顾曜，你好好研读，学会之后教它们。”

    老道等到顾曜早课做完，将狐狸带来的那本书放在顾曜面前吩咐道。

    “老头，你为什么不自己研读？”

    “我金光咒已经修炼到头了，太乙金光咒，对我无用。”

    ......

    其实这群小妖带来的书，除去这本太乙真言术，还有其他六本修炼笔记，也不知它们是从何处找来的，问它们，也只会吱吱吱的比划着，压根不明白什么意思。

    看着自己身旁乖巧坐姿的狐狸，还有门口眼巴巴的六只小妖怪，顾曜眼睛一转：“你们有名字了吗？没名字要不要给你们起名字？”

    小妖怪们点头，晃着尾巴表示期待。

    “那你就叫晃尾巴吧。”

    狐狸：“...???吱吱吱！”

    “开玩笑的，别着急，名字不是随便起的，要好好想想。”

    顾曜急忙安抚爪子乱挥的狐狸。

    名字一般都是长辈对晚辈的劝诫、祝福，比如顾曜，生于阴冥，妖鬼环绕，老道便给他起了个“曜”，寓意为天空之中的星辰，可以驱散黑暗，退治妖鬼。

    再如老道的道号“善渊”，出自《老子》，居善地，心善渊，寓意为保持冷静，大概可以看出老道过去的脾气不怎么好，现在来看的话，这道号起的很对。

    顾曜打量着身旁的狐狸，这狐狸通体火红色，脑袋圆滚滚，眼睛黑漆漆，声音软糯糯，此刻歪着脑袋等着顾曜给她起名。

    看到顾曜的眼神逐渐下滑，慢慢移到它的腹下，它突然意识到了什么，立刻蜷缩成一团，一边吱吱吱的叫着，一边用厚厚长长的大尾巴挡住腹部，咕噜咕噜的往外面滚。

    其实它本来那么坐着，反而不好看见，这么一滚，是真的都看明白了......

    “原来是母狐狸啊。”顾曜点点头，“要不你就叫涂山红红吧。”

    狐狸起身，尾巴挡在身前，摇头。

    “不喜欢吗？”

    点头。

    “想要几个字？”

    “吱吱吱。”

    “三个字？”

    狐狸爪舞爪蹈，不知道是什么意思。

    顾曜想了想：“我看不明白，就当你同意了，就叫...就叫胡希言吧。”

    看着小狐狸亮晶晶的眼睛，他解释道：“这两个字是老子，就是里面的神像正中间那位说的，意思是要止念欲，息思虑，心灵自然的意思。”

    小狐狸眨巴眨巴眼睛，原本端着的头，听着顾曜的话，又逐渐歪了下去，眼神逐渐变得“充满智慧”。

    顾曜哑然失笑：“反正是好话，将来你真有一天能修成人身，这两个字也可以直接做你的道号。”

    狐狸直起身，两只小爪子悬在胸前，恭恭敬敬的向着顾曜拜了个大礼。

    顾曜又给其他小妖怪都从道经中取了名，将它们打发去念经了。

    “东明大哥，你怎么来了？”

    东明达来了有一会了，一直站在院外看着顾曜和这群小妖怪，表情有些严肃。

    “顾曜，你们这是要和妖为伍？”

    “啊？不是啊，东明大哥你误会了，这群小妖怪是想来我们这拜拜道祖，好生修行，怎么就成了为伍呢？”

    东明达沉默了一会：“大周律法和靖夜司的规矩你都熟悉，不要越线。”

    “我懂，对了，你这么早来我这，是有什么事？”

    “我与母亲说了那个孩子的事，我娘亲很是惊讶，很想见那个孩子一见，所以我特意来请你先去我家走一趟。”

    “你母亲？”

    “对，她是阁皂山灵宝派出身，如今也还是那的弟子，我与她说了一下，她好像很想把那个孩子推荐到灵宝派去。”

    顾曜起身：“东明大哥你等下，我与老头先说下，再与你下山。”

    说完三步并作两步，奔向后院老道。

    “老头，阁皂山灵宝派......”

