
　　“爷爷，这件事我还需要考虑一下。”林淑洁咬咬嘴唇，红着脸道。

　　叶星尘则是沉思着。

　　“行，你先考虑清楚。”

　　林一道的语气和神情没有那么严肃，变得平和很多。

　　“不过呢，我们还是希望你们早点把这事给办了。”

　　“林爷爷，叔叔，阿姨，关于婚姻的事，我也还需要先跟父母商量一下。”叶星尘略一沉吟，不紧不慢道。

　　“嗯，你说的也对，婚姻大事确实要先跟父母商量。”林一道接话，“今天我们跟你们商量这件事，并不是让你们马上结婚，而是把我们的意见告诉你们。当然啰，至于你们想什么时候结婚，决定权是在你们那里！”

　　“好的，谢谢林爷爷！”

　　叶星尘一边说着，一边看了一眼林一道，又看了一眼林封和蔡蓉。

　　“谢谢叔叔！谢谢阿姨！”

　　“你以后不要叫我林爷爷，要向小洁那样，直接叫我爷爷！”林一道说着，微微一笑。

　　“好的，爷爷！”叶星尘很听话的说道。

　　“哈哈，好，好！”林一道笑道。

　　“我现在就去给父母打电话，问问他们的意见。”叶星尘说着，拿起手机上了二楼。

　　蔡蓉站起来，叫林淑洁跟她上楼。

　　林淑洁跟着蔡蓉，上了二楼，来到林淑洁的房间。

　　“小洁，刚才我跟你爸爸，跟你爷爷说的那些话都听明白了吗？”蔡蓉坐在床沿上，脸带笑容的对林淑洁说道。

　　“明白！”林淑洁微微点头，然后坐在一张椅子上。

　　“明白就好，我们还是希望你能够跟小叶早点结婚。”蔡蓉收起笑容，严肃道。

　　“妈，我不明白，为什么你们那么着急的要把我嫁出去？”林淑洁嘟嘟嘴，有些无奈道，“难道你认为你的女儿嫁不去？”

　　“我的女儿这么漂亮，又这么优秀，当然能嫁出去！只不过，我们担心夜长梦多。”

　　“夜长梦多？什么意思？”

　　“你爷爷和你爸爸都觉得小叶很不错，都觉得他是一个能够让你托付终身的人，因此，希望你能够早点跟他结婚。像小叶这种年轻有为，能力强大的人很抢手。”

　　“你们是担心星尘会被别的女生抢走了？”

　　“嗯。”

　　“妈，放心好了，星尘既然喜欢我，就不会被别的女生抢走。”

　　“这很难说，只要你们不结婚，就会有一些女生觉得还有机会。有时候，无论是人还是其他物体，没有真正握在手里，随时都有可能不见。”

　　听到这，林淑洁沉默不语，开始沉思。

　　仔细想想，妈妈说的话不无道理。

　　握在手里的，才是最真实的，才是真正属于自己的，也才是最安全的！

　　……

　　午饭的时候。

　　叶星尘和林家的人聚于饭厅。

　　“爷爷，叔叔，阿姨，吃饭前，我有一件事要告诉你们！”

　　叶星尘没有立刻拿起筷子，而是一本正经的说道。

　　在场的所有人随即盯着叶星尘，目光中带着疑问，又带着几分期待。

　　“我刚才打电话给我父母，跟他们说了你们的意思，我父母很高兴，他们也希望我能够快点结婚。我父母还说，对于我的婚姻，他们没有意见，一切由我自己决定。”叶星尘不紧不慢道。

　　“好，很好！”林一道满脸喜悦道。

　　“小叶，这么说，你随时都可以跟我们家小洁结婚？”蔡蓉脸带笑容的问道。

　　“是的，阿姨！”叶星尘点头微笑。

　　“太好了！”蔡蓉高兴道。

　　顿了顿，她看了一眼林淑洁，然后看了一眼叶星尘、林封和林一道：“小洁也有话要跟大家说。”

　　大家听罢，目光齐齐落在林淑洁的脸上。

　　林淑洁的脸上浮现出红晕，有点不好意思的说道：“我……我已经想好，可以随时结婚。”

　　林一道和林封听罢，脸上露出笑容。

　　叶星尘顿时含情脉脉的看着林淑洁。

　　“既然你们二人都考虑清楚，那么你们这两天就找个时间订婚。”

　　林一道笑呵呵道。

　　“至于具体结婚的日子，吃完饭后，我去找通胜查查，看看哪个日子比较适合。”

　　大家点头，表示没有意见。

　　“对了，过两天正好是阿封的生日，不如我们就阿封生日那天给小洁和小叶订婚？”蔡蓉若有所思道。

　　“好，我赞成！”林一道满脸笑容道，“这样的话，可以说是双喜临门！”

　　“我没意见！”林封微笑道。

　　“你们的意见呢？”蔡蓉看着叶星尘和林淑洁，笑眯眯道。

　　“我听从你们的安排！”叶星尘先接话。

　　“我也听从你们安排！”林淑洁紧跟着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那我们就这样决定，两天后给他们订婚。”蔡蓉道。

　　吃完饭。

　　他们坐在客厅，喝茶聊天。

　　没多久，管家大步进来。

　　“老爷，叶家的人拜访。”

　　管家恭恭敬敬的对林一道说。

　　“叶家的人又来？”林一道眉头略皱，“这一次多少人？”

　　“回老爷，只有一个人，是叶天城的儿子。”

　　“是他？好，叫他进来。”

　　“是。”

　　管家转身离开。

　　很快，管家回来，身后跟着叶枫。

　　叶枫手里提着礼物，看到林家的人后，立刻露出笑容。

　　寒暄过后，叶枫把手里的礼物分别交给林一道、林封和蔡蓉，同时脸带笑容道：“这是一些我让国外的朋友帮忙买礼物，希望你们喜欢。”

　　“太贵重了，我们不能收！”林一道首先婉拒。

　　“没错。”林封附和道。

　　“我也不能收，这太贵重了。”蔡蓉紧跟着说道。

　　叶枫的脸上掠过一抹尴尬，但很快恢复正常，挤出笑容道：“这些礼物都不贵，纯属是我的一点心意，希望你们能收下。我作为后辈，送你们礼物是应该的。上次因为我姐引起的事，我冲撞了淑洁，这些礼物当是我赔礼道歉。”

　　“你们叶家上次已经来道过歉，礼物就不用了。”林一道似笑非笑道。

　　叶枫听得明白，林家的人不肯接收礼物，就意味着林家的人对自己，对叶家已经有了看法。

　　可是，礼物已经送出，没有理由拿回。

　　他只好硬着头皮道：“你们如果不收，我回去后会被家父责骂。”

　　他说着，显得可怜兮兮的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十九章 握在手里免费阅读。https://xs.23sk.com 