
　　“你现在肯把人交给我了？”欧若兰看着刀疤幽幽的说道。刀疤叹息了一声说道“你真的不应该救他。”欧若兰坚定的说道“这是我的职责！我不能不救。”“可是你知道你这样救了他，我又该怎么向别人交代吗？你完成了你的职责，可我的职责呢？你好自私啊！”刀疤语气沉重的对欧若兰说道。欧若兰心中生起些须愧疚，喃喃的说道“对不起……”刀疤摆了摆手，说道“带上他快走吧，走的越远越好！这次我放了他，可是下次他就没那么好运气了！”欧若兰抬头看到刀疤脸上那满满的凝重，忽然替他担心起来，忍不住问道“那你呢？你该怎么向那人交代？他……他这么冷酷，会不会杀了你？”

　　刀疤摇了摇头，苦笑了一声说道“谢谢你的关心。谁知道呢？生死由命，如果老天真的要收了我这条命，我就认了！”一听刀疤的话，欧若兰的心里越的担忧了，急忙说道“那怎么行？”刀疤苦声说道“除了将这个人留下之外，你还有别的办法可以想吗？”龙若兰被难住了，一张俏丽的脸庞上写满了迷茫。刀疤摇摇头说道“算了，你不用担心我了！还是担心担心他吧！你说的没错儿，他伤的很重，需要及早的救治。否则真的会有生命危险！”

　　“要不然这样，我留下来，和你一起向那个人解释！我就不信，他就这么冷酷，非要杀人！”欧若兰果断的说道。刀疤的眉头微微一皱，幽幽的说道“那个人很可怕！举手投足间你的人头就会落地。你难道就不害怕？”“我……我不害怕！”欧若兰强装镇定的说道，那模样落在刀疤的眼里，让他的心里不由得出了几声轻笑。脸上却满是凝重的说道“不！我不能这样做，你是一个善良的好姑娘，我不能让你陪着我一起死！你走吧。带着他走的远远的，一切都由我来承担！”刀疤毫不吝啬的释放着自己的男人魅力，只让欧若兰看了，心头产生了一波又一波异样的情感。

　　“那怎么行？既然是因为我你才陷入了仙境，我有义务和你一起面对！你不要说了，我已经决定了！”欧若兰大声的说道。刀疤心中对欧若兰有了一个全面的认识，善良，纯洁，富有正义感同时又十分的倔强。像这样一个女孩儿，在当今世界已经不多见了。“不行！”刀疤的语气猛然一变，怒声说道“你马上就走！我不想再见到你了！”说完一挥手，几个手下立即将葛杨抬上了急救车，又将欧若兰推了上去。欧若兰激烈的挣扎着，可是她柔弱的身体如何能是几个虎形大汉的对手？硬是被塞进了车子里。

　　“喂，我还不知道你叫什么名字呢！”欧若兰敲打着车门大声的对刀疤问道。刀疤并没有回答她，只是冲他露出了一丝微笑。这一抹笑容在欧若兰看来竟然是那么的凄凉，就好像是被送上断头台前的最后一刻，丈夫留给妻子的最后一丝柔情。欧若兰的心猛的跳动了一下，注视着刀疤的笑容竟然看的呆住了。刀疤冲她摆了摆手，随后看向了汪思智，冷冷的说道“你还站在这儿干什么？还不快滚？我告诉你，你回去之后，尽可以调兵遣将。从现在起我们就驻扎在这儿了，你要是想要拆除疗养村，我就先拆了你的骨头！”说完猛的推了汪思智一个踉跄，把他赶上了救护车。

　　救护车呼啸着疾驰而去，很快就不见了踪影。刀疤嘴里轻声呢喃着“欧若兰，呵呵……”“老大，你把那个凶手交给那欧若兰，我们该怎么向强哥交代啊？”一个手下不安的对刀疤说道。刀疤看了他一眼道“我刚才那样说只不过是想吓唬吓唬她......

　　，你怎么也相信了？你以为强哥是魔鬼吗，动不动就喜欢杀人。且不说老爷子这次只是有惊无险，就算老爷子真的有个三长两短，强哥也不会真要了那人的命！那小子已经被我们打断了四肢，接好了也是残废，受到的教训已经够多了，我相信强哥应该感到满意了！”

　　听了刀疤的话，那手下放下了心来。又笑嘻嘻的问道“老大，我看你对那个欧若兰好像……嘿嘿……不过我可要提醒您，您已经有秀梅嫂子了，当心她吃醋！”刀疤咳嗽了一声，瞪了他一眼，喝道“你丫一个光棍儿懂个屁！我和你嫂子感情好着呢，用不着你瞎操心！”“是，是！是小子多嘴了！”那手下急忙赔不是说道。刀疤抬头扫了一眼已经停工了的工地，说道“汪思智那个家伙一看就不是好东西，我看他八成不会就此收手！你马上命令下去，让兄弟们都打起十二分的精神，把这工地给我看好了，绝对不能让汪思智钻了空子！”……

　　在去医院的路上，欧若兰心里始终是牵挂着刀疤，片刻也不得安宁。忍不住问道“汪叔，那个人他是谁啊？”汪思智此时还有些惊魂未定，想起在刀疤面前受到的侮辱，忍不住咬牙说道“一个混蛋！我饶不了他！若兰，等到了前面你把我放下，我去找你爸爸！”欧若兰眉头一皱说道“找我爸爸？汪叔，您想要干什么？”汪思智怒声说道“还能干什么？这帮兔崽子无法无天，公然殴打执法队员，暴力抗法还不说，对我这个县委书记也是百般辱骂，丝毫也不将政府的威严放在眼里，如此恶劣的人，如果不加一惩戒，那这个国家还不全乱套了？”

　　欧若兰听到汪思智找自己的爸爸是要对付刀疤，心里不由得一紧，急忙说道“汪叔，我……我看那个人好像很厉害的样子，您……您就忍一忍吧！”“忍？我可以忍，但是国家的威严，政府的名誉不能忍！今天我忍气吞声的放过了他们，那以后我还怎么主持县里的工作？若兰，你还小，这官场上的事情你不懂的。”汪思智沉声说道。

　　“我虽然不懂官场上的事情，可是我知道，他今天放过了您一马，我觉得您不应该再和他过不去了……”欧若兰急声说道。听了她的话，汪思智的目光幽幽的看了过来，道“若兰，你不会是……喜欢上他了吧？”欧若兰的脸不由得一红，嗔声说道“怎么会呢？瞧您说的！”汪思智点点头说道“这就好！我可告诉你，那家伙可不是什么好人，你要是喜欢上他，早晚会倒大霉！好了，我就在这儿下吧，这里好打车。”

　　“汪叔，您……”欧若兰好想拦住汪思智，却没能拦住。看到汪思智钻进一辆出租车，火向市里赶去，欧若兰的心头涌起一种不祥的预感。急忙说道“快点儿，先把病人送到医院，然后再送我回来！”……

　　“你说什么！？有这样的事？”欧启华的办公室里忽然出了一声怒喝，让从外面经过的人都不由得打了个哆嗦。欧启华气的在办公室里来回打着抓儿，嘴里不停的念叨着“反了，反了，真是反了！光天化日之下，殴打执法人员，辱没县委书记，他们还知不知道这是g党的天下！”看到欧启华气的火冒三丈，汪思智心里一阵兴奋，添油加醋的说道“是啊，欧书记，幸亏您不在现场，如果让您看到了那帮人的嚣张模样，你非得气出病来不可！今天如果不是若兰及时赶到，我现在还不一定躺在哪家医院的病床上呢！”

　　“若兰？若兰怎么会出现在那里？”欧启华有些紧张的问道。汪思智道“我打电话叫的救护车，没想到若兰刚好在......

　　那救护车上。欧书记，您不知道，今天真的好险。若兰长的漂亮，那些混蛋竟然出口轻薄，如果不是若兰机智，刚强，严词呵斥了他们，还不知道他们会对若兰怎么样呢！”欧若兰是欧启华的掌上明珠，平日里百般呵护，宠爱有加，疼都疼不过来，此时听到若兰竟然差点儿遭到了别人的调戏，欧启华的心都要炸开了，拍着桌子不停的咆哮着。咆哮了一阵儿，欧启华逐渐的冷静了下来，冷冷的说道“这些胆大包天的东西，我一个也不会轻饶了他们。不过在这之前，我必须要把事情弄清楚。思智，先，你告诉我那在建的疗养村真的没有经过你点头？”

　　汪思智里指天誓道“我肯定没有点过头，欧书记，我可以用我的人头担保。”欧启华皱了皱眉头问道“那是为什么？幸福村依仗着龙域集团展的风生水起，建设这个疗养村一方面可以提升接待能力，吸引更多的游客，更大的促进幸福村的展。二来又可以先富扶助后富，带动原本贫困的邻水村富裕起来。然后以这两个村子为点，辐射到周边的村庄，最后实现全县共同富裕。这是一个多么好的项目，你当初为什么就不同意？如果你当初同意了，今天也就不会生这种事了？”

　　欧启华的问题让汪思智不由得一呆，喃喃的说道“这个……这个是我当初考虑不周，只想到这样做可能会侵占大量的耕地，损害农民的利益。没有想到它有可能带来这么大的利益！”欧启华气恼的用手指点了点头说道“你这个人平时看起来有些小聪明，可就是目光太短浅了。不过，既然你当初并没有点头建设这个疗养村，现在就让我们在理上站稳了脚根。你马上去找武警支队的许亭许支队长，就说是我说的让他派出警力配合我们的行动。务必一举打掉对方的嚣张气焰。”天籁小说网

　　汪思智听了大喜，这武警可比执法队和警察要厉害多了。“书记，我看是不是让他们配上枪！”汪思智还嫌不够的说道。欧启华不由得一惊，喃喃的说道“配枪？离谱儿了吧？”汪思智急忙说道“一点儿也不离谱儿！那些人心狠手辣，出手就往死里整！我的手下葛杨，硬是被他们活生生的打断了四肢，如果不配枪，我看根本就震不住他！”欧启华细细的沉吟了一番，说道“那好吧！不过有一条儿，你得给我记住喽，不到万不得已不准开枪！即便是迫于形势必须开枪，也不准对着人的上身打！听明白了吗？”

　　汪思智听了一愣，问道“怎么，欧书记您不准备你一起去吗？”欧启华摇了摇头说道“我有一个很重要的会议马上就要召开，不能去了！到了现场，那里是你的地盘儿，由你负责，让许亭全力配合你行动！”汪思智一听大喜，急忙说道“欧书记，您放心吧！我一定把事情办的漂漂亮亮的，绝对不让您失望！”

　　欧启华点了点头说道“那就好！不过还有一个问题，就是那个在建的疗养村，这的确是一个好项目，建成之后，将会给我们带来巨大的收益！所以，我的意见是既然建起来了，就保留吧！当然，处罚是必须的，多罚点儿款就是！”汪思智听了欧启华虽然有些不大情愿，但是事到如今，他也没有别的办法了，只好点了点头说道“行，我听您的欧书记！”欧启华摆了摆手说道“那好，你去吧！”

　　得到了欧启华的肯，汪思智理直气壮的直奔武警支队总部。耳边听着武警们响亮的呼喝声，汪思智的心里直要乐开了花儿，咬牙切齿的嘀咕道“混蛋！敢招惹我？我不让你后悔从娘胎里生出来，我就不是汪思智！”在......

　　一个武警战士的指引下，汪思智见到了武警支队支队长许亭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十四章 事件升级免费阅读。https://xs.23sk.com 