    此时在希望星之上，冷凝霜非常的苦恼。

    她之所以来到希望星之上，仅仅只是为了一开始时候，跟徐洛的约定。

    现如今希望星之上，基础行业基本上已经陷入稳定的情况之下，也已经培养了不少的新生代，因此这个时候，在这一些新生代已经有了一定基础的情况之下，她来到希望星，目地就是为了要举办神斗士比赛。

    从这些人之中挑选一些有天赋的加入到他们俱乐部之中，可没有想到的是，来到希望星之上没几天。

    一开始的时候，在希望星之上闲逛了一下，与此同时跟徐洛约定了见面的时间，结果没有想到当她准备去见徐洛的时候，整个希望星却是被一片黑暗给笼罩。

    此时面对希望星上，伸手不见五指的异象，她也是毫无办法。

    除了呆在自己所住的酒店之中，凭借着酒店之中灯火通明旳灯光，给自己以光亮之外，别的也没有办法了。

    因为哪怕是传奇强者进入到这一片黑暗之中，也一样什么都看不到，就能够明显知道，这时候这一片黑暗来的到底有多么的蹊跷，有多么的恐怖。

    此时她所考虑的，已经不是去跟徐洛见面，商议合作的事情，更关键的是，在这样一片恐怖的异象之中保住自己的性命，俱乐部的发展虽然重要，但又如何能够比得上自己的生命安全重要呢？

    这时候在整个希望星之上，类似于她这样出身于大家族的人还不少，不过这个时候，这些大家族的人身边都有着护卫存在，此事一个个都呆在自己所居住的酒店之中，不敢离开。

    毕竟谁也不知道，黑暗之中会遭遇什么情况，毕竟连传奇出去了，在黑暗之中都一样，什么都看不见的情况之下，他们自然也不愿意拿自己的生命安全来冒险。

    “古叔，这样的情况你有遇到过吗？”

    此时坐在自己所居住的豪华大包间的房间客厅之中，看到如同一杆标枪一样，站的笔直的那一个中年男人之时，冷凝霜忍不住发出了疑问。

    “我遇到过不少的异世界入侵现实世界的情况，但是这样的情形还是头一次遭遇。”

    听到冷凝霜的话，此时这一个中年男人却只是摇了摇头。

    这样的情形，如果曾经遇到过的话，他自然是印象深刻的，但是不要说是遇到过了，甚至连听都没有听说过，毕竟如果真的有这样的事情发生的话，不可能整个联邦之中，谁都不知道这件事情的发生。

    闻言，虽然说心里面有一些失望，但是冷凝霜也知道，古叔毕竟不是什么都知道的，他也只是一个新晋传奇而已，因此只能是将心中的那一种不安压在自己心里。

    “小姐，这时候咱们待在酒店之中就可以了，酒店之中本身就拥有着不弱的安保力量，再加上咱们大量的人在这里居住，每個人身边都有不少的护卫力量，哪怕是遇到了什么情况，到时候我们这一些人联手的情况之下，也能够保证你们的安全。”

    此时生怕冷凝霜想趁着这个机会出去进行查看，因此这一位古叔连忙打消了她的念头。

    如果是待在这一个酒店之中的话，不仅他自己有着传奇层次的力量，此时他能够明显感知到，在酒店之中还有其他人，身边有着传奇在保护，到时候即使是遭遇了什么位置的危险，他们这一些联起手来的情况之下，也能保证这一些公子小姐的安全。

    但若是进入到黑暗之中的话，到时候遭遇危险之时，连他自己都未必能够保证自己的安全，更不要说是分心保护冷凝霜了。

    “也不知道那一位，面对这样的情形会怎么做。”

    此时想到那一位最年轻的大将军，就在这一颗星球之中坐镇，冷凝霜喃喃自语。

    “那位面对这种情况的时候，只怕也是束手无策，此时除了黑暗笼罩整颗星球之外，这时候没有任何未知危险的情况之下，哪怕他战力超群，但这个时候也根本就发挥不出任何的效果。”

    听到冷凌霜提到徐洛，此时这位古叔却淡淡的说了一句。

    徐洛他自然是清楚的，此时在传奇层次之中不说无敌手，但至少已经是很难找得到对手的了，尤其是能够肆无忌惮的召唤大量的传奇虫族出来，更是使得他先天就立于不败之地了。

    可不管徐洛拥有再如何强大的战斗力，这个时候面对这未知的危险之时，他觉得哪怕是徐洛也根本就发挥不出什么效果来。

    听到古叔的话，此时冷凝霜却只是笑了笑，并没有开口。

    “小姐，小心！”

    就在古叔还准备说什么的时候，突然之间眼神一凝，随后拉起坐在沙发之上的冷凝霜，就朝着旁边的房间窜去。

    此时只见到原本冷凝霜所在之地，背面的窗户直接被人撞碎，然后一道身影从窗外突入了进来。

    此时在见到这一个不速之客，古叔的脸上却是露出了凝重之色。

    一开始的时候，他甚至没有发现对方存在的痕迹，直到刚刚对方靠近窗户旁边的时候，他才猛然发觉对方的存在，在千钧一发之际，直接拉起冷凝霜朝着旁边躲去。

    如果刚刚不是他将冷凝霜拉走的话，这一个从窗外突入进来的不速之客，手中那一柄长柄大斧，在进来的那一刻，就会挥舞着将冷凝霜的手指切割。

    此时见到对方身上散发出来的阴冷气息，古叔皱起了眉头。

    “死灵！”

    感受到从对方身上传出来的那一种恐怖气息，古叔不敢大意，连忙将自己的领域释放出来，将惊魂未定的冷凝霜覆盖了进去。

    随后只见到在这一个酒店大厅之中，只剩下了古叔，跟这一个闯入进来的死灵骑士。

    而见到古叔将冷凝霜收入到了自己的领域世界之内，这一个死灵骑士并没有开口，手中的长柄大斧挥舞着。直接朝他发动了攻击。

    面对一个传奇层次的死灵骑士的攻击，此时的古叔自然不敢大意，这时候他也不敢进入到黑暗之中跟对方战斗，因此只能是在这一个房间客厅之中交战了起来。

    而此时在其他房间之中，类似的战斗也正在发生着。

    有的身边有着类似于古叔这样的传奇强者守护，所以能够确保他们的安全，但也有的只是居住在酒店之中的普通人，或者就是一般的修行者，实力在白银或者黄金层次不等，面对这一些传奇层次的死灵骑士之时，骤然发动的攻击，使这些人根本就来不及反应，第一时间就被斩杀了。

    原本时候，酒店之中一个个房间可谓是灯火通明，此时整个星球都被黑暗笼罩的情况之下，他们唯一照明的手段，就只有酒店房间之中的灯光了。

    但这个时候一个又一个房间之中的灯光，却是直接熄灭了，而房间熄灭也就意味着这时候房间之中的房客已经彻底死亡。

    此时受到袭击的，并不仅仅只是这一个酒店，也并不仅仅只是这一片区域，这时候各个区域之中，都有着一个又一个的身影降临，随后造成了恐怖的杀戮。

    即使一开始的时候，徐洛就已经在各个去调集了人手，让那一些异能者部队分配到一个个方向，与此同时，将自己的那一些虫族分散在一个个区域之中，有了足够的戒备，但是当这一些身影突然之间出现之时，还是使得一些地方保护不及时，使得那些地方之中的人直接被杀死。

    等到这些人被杀死之后，在各个地方守护的那些人才反应了过来，随后跟这些身影交战在一起，可是死亡的那一些人却已经是彻底的死亡，再也换不回来。

    远在市政厅之中，徐洛在发现一座座城市之中，各个区域都被这一些死灵生物袭击之时，整个人忍不住揉了揉眉心，他怎么也没有想到，这一次突然出现的生物居然会是死灵。

    死灵喜欢栖息在黑暗之中，然后袭击一切见到的光明。

    这也是为什么这一些死灵会突然之间袭击这一些光亮所在之地，因为这一些光亮，让死灵从心底深处感到厌恶。

    “叫你不听我的，你看现在死灵生物已经来了，我看你如何收场。”

    知道这时候死灵生物已经开始发动袭击，此时的明洛却忍不住发出了幸灾乐祸的笑声。

    她觉得一开始的时候，徐洛如果听从自己的话，跟自己做交易，让自己将自己知道的信息说出来的话，徐洛给自己放自由，怎么看都是双赢的事情，结果徐洛这个家伙，却一直不愿意放自己自由，结果导致如今死灵生物袭击上门，导致大量的人死亡。

    “死灵生物一旦出现的话，可就是源源不绝，不死不休的，到时候他们会将这一个星球当成他们的乐园，曾经的时候，就有一个一级文明遭受到这一些死灵生物的袭击，结果硬生生被这些死灵，把整个星球之上所有人都给杀得干干净净。

    随后这一些死灵生物，甚至出现了可怕的怪物，朝着其他星球的方向而去，最终是冥河文明的人出手，将整颗星球彻底的摧毁，才让这一些死灵生物没有继续泛滥下去，若是不及时处理这些死灵生物的话，到时候整棵希望星之上的人都会非常的危险”

    “你似乎忘了，我是什么人了。”

    听到明洛的话语，此时徐洛却只是淡漠地看了她一眼，随后离开了市政厅。

    此时徐洛毁灭领域一张，然后下一刻他整个人消失在了原地之中。

    此时他的毁灭领域直接将整个希望城笼罩在其中，好在希望城作为自己的大本营，这个时候徐洛亲自在这里坐镇，那一些死灵生物第一时间出现的时候，就直接被他给发现了踪影，随后直接解决掉了，因此希望城之中，倒是没有出现大范围的骚动。

    把希望城之中出现的那些死灵解决掉之后，随后徐洛就给顾明之发送信息，让他看好希望城。

    下一刻他则是朝着其他的城市而去。

    往日里面的时候，徐洛一般都是骑飞车，或者是自己的机车在一座座城市之中往来，但这个时候，徐洛却很清楚，自己没有这个时间慢悠悠的行进着，因此直接是使用瞬移，在自己的领域覆盖范围之内，他就能够直接短距离瞬移，因此连续几次瞬移之后，就能从希望城前往另外一座城市，大大缩减了在路上赶路的时间。

    当徐洛抵达离自己最近的那一座城市之时，只见到整个城市之中已经变得一片骚乱。

    尤其是这一些死灵生物，在第一时间出现的时候，就造成了不小的杀戮，使得很多人直接被他们吓得正在玩命奔跑。

    面对这一些死灵生物，徐洛并没有亲自出手，因为他很清楚，这个时候，自己没有闲工夫慢悠悠的清除这一些死灵生物。

    如果他将自己的宝贵时间，耽搁在清除这些死灵生物身上的话，到时候他前往一座座城市之时，后边的那一些城市，早就已经被死灵生物杀的差不多了。

    尽管一座座城市之中有着外来人员，而且其中有一些强者，但是他不能够把希望放在这一些人身上，因此只能是自己快速抵挡。

    此时只见到徐洛身后张开一扇虚幻门户，然后大量的虫族直接从中飞了出来。

    此时这一些虫族出来之后，第一时间就朝着那一些死灵生物而去。

    但是当徐洛发现这一些虫族跟死灵生物交战之时，很难能够对这一些死灵生物造成强大的杀伤力，却让他皱起了眉头。

    战力上来说的话，其实这一些死灵生物跟虫族是半斤八两，可问题是在黑暗笼罩范围之内，徐洛惊愕的发现，这一些死灵生物被虫族打伤了之后，他们的伤势居然在快速的恢复着，似乎他们只要笼罩在黑暗之中的话，就是无敌的存在。

    面对这样的情形，徐洛很清楚，如果自己不能够解决这一些黑暗的话，那么到时候即使是虫族再多，他也很难能够对这些死灵生物造成巨大的杀伤。

    如果死灵生物数量少的话，他还可以让虫族以数量优势将对方给解决掉，但问题是现如今一座城市之内的死灵生物的数量可不在少数，如果这个时候想要以数量取胜的话，短时间之内根本就做不到。

    毕竟召唤这些虫族的时候，他自己也是需要有着能量消耗的，所以不可能是无穷无尽的进行召唤。

    更何况他也不可能将自己的时间全部耗在这么一座城市边上，他这个时候还得要前去其他城市之中进行解决。

    【发现死灵生物，与萤虫相结合，可得到死冥虫。】

    就在这时候，徐洛却得到了主宰系统的提示。

    看到这个提示，此时徐洛手中出现了一只散发着微微光亮的虫族。

    看到自己掌心之中的这一次虫族之时，徐洛脸上的表情，显得有一些微妙。

    往日里面的时候，徐洛喜欢用基因库之中的种种基因来进行搭配，当时的时候，有很多没有什么功效的虫族被研究出来，只不过因为这些虫族当时的时候，自己用不上，而又没有什么战斗力的情况之下，就只能是在基因库之中吃灰。

    此时如果不是有着主宰系统的提醒的话，徐洛也根本就不会想起来，在自己的基因库之中还有萤虫这么一种虫族。

    此时只见到这一只微微释放着光亮的虫族，在被徐洛召唤到现实中之后，离开徐洛的掌心，朝着那一些死灵生物而去，而这个时候徐洛惊奇地发现，随着萤虫的飞行，此时在接触到那些黑暗之时，黑暗似乎正在避退萤虫。

    为了验证自己的猜测，此时徐洛身后出现了大量的萤虫，然后朝着这一些死灵的方向而去。

    只见到当大量的萤虫直接被召唤出来之后，此时附近一片区域，直接被这一些萤虫给照亮了。

    而这一些萤虫覆盖一片区域，在靠近那些死灵生物的时候，徐洛发现在其他的虫族跟这一些死灵生物交战之时，对方再也得不到黑暗力量的加持，因此很快就被虫族给围杀掉。

    见此情形，徐洛微微产生明悟，这一股无形的黑暗就是黑暗力量的集结，因此这一些萤虫身上所携带的光明力量能够对他们形成克制。

    有了明悟之后，此时徐洛伸出自己的掌心，只见到一抹光亮在他的掌心之中凝聚着，而且这一个时候，这一抹光亮越来越明亮，随后如同是一个小太阳，在他的掌心之中汇聚一样。

    这一个小型的小太阳正在不断的变大，此时徐洛身体里面的能量，疯狂的涌出，随后纳入到这一颗光球之中，随后这一颗光球覆盖范围越来越广，将周围一片区域照的如同是白昼一样。

    当徐洛将自己掌心之中的这一颗巨大的光球，朝着天空之中托去，只见到原本被黑暗笼罩，什么都看不见的虚空之中，似乎是出现了一颗明亮的太阳一样。

    而在这一颗光亮所笼罩范围之内，再也见不到任何的黑暗。

    此时，在这一片区域之内。跟那些死灵生物交战，没有了黑暗力量的加持之后，这一些死灵生物不过就是一些普通的生物而已。

    受伤了之后也一样会让自己变得虚弱，因此跟这些生物交战的时候，让徐洛的这些虫族更加顺利，而且这个时候，在受到光的照射之时，这一些死灵生物身上的力量，正在不断地蒸发着，状态自然就更差了。

    天空之中，漂浮着一颗巨大的光球，直接为底下的那一些生物是放着光亮，此时徐洛尤不满足。

    只见到在他的身后，出现一颗又一颗巨大的光球，随后徐洛将这一些光球漂浮在半空之中，相互隔着一定的距离，将整片区域彻底的照亮。

    在这一些巨大光球笼罩范围之内，没有任何死角的情况之下，顿时就让这一些死灵生物无所遁形。

    见到自己的那一些虫族，正在跟这一些死灵生物交战，而整片城市的范围，彻底被照亮的情况之下，此时徐洛也总算是松了一口气。

    这时候他没有继续在这里停留下去，而是朝着下一个城市而去，毕竟这时候其他的城市的情形也非常的危急，此时只需要让自己的这些虫族继续跟死灵生物交战就可以了。

    那一些巨大的光球，每一颗都是徐洛浑身力量的凝结，因此能够坚持很长的时间，倒不用担心会因为长时间的释放能量，然后坚持不了太长的时间就直接熄灭了。

    此时徐洛也不担心，这个时候会有死灵生物去袭击这一些光球，因为这一些光球全部都是纯粹的光明力量，这一些死灵生物如果朝着巨大光球而去的话，完全就是找死。

    哪怕是传奇层次的死灵，面对徐洛这一身力量的凝结而成的光球之时，也会活生生的被净化掉，而这仅仅只是因为力量的克制性。

    这多颗光球，就是徐洛自身能量的许多倍，这还得感谢徐洛这个时候，在虚化门户之中储存的能量，使得他自身的能量消耗之后能够快速得到补充。

    而原本城市之中的那一些人，在跟死灵生物交战之时，发现自己很难能够伤害到对方，但是随着天空之中，出现了一颗又一颗的巨大光球之后，受到这一些光球的照耀，在光明力量的削弱之下，这一些死灵生物，就失去了不死之身，再也没有办法快速恢复的情况之下，力量又受到了削弱，因此这一些人跟这些死灵生物交战之时，顿时就占据了上风，一个个信心大震。

    这时候徐洛快步赶到另外一座城市，然后如法炮制的，在天空之中弄出一颗，又一颗巨大的光球悬浮在半空中，照耀着整个城市的范围，使得这一些死灵生物面对巨大光球光芒的照射，自身力量大大的削弱，因此根本没有办法在对这一些城市之中的修行之人形成压倒性的优势。

    在弄好了这一些巨大的光球之后，徐洛身后虚幻门户闪烁，然后大量的虫族直接被他召唤出来。

    开始在城市之内绞杀这一些死灵生物，而徐洛自身则是朝着下一个区域而去。

    希望星之上有五十座城市，这时候徐洛的要抓紧时间，若是这时候耽搁了的话，到时候其他城市之中的伤亡就会变得更加的惨重，好不容易才让希望星走上了正轨，结果这个时候，突然之间遭受到这一些生物的袭击着时候，徐洛的心情其实并不如何的美妙。

    而且最让徐洛心情非常憋屈的，主要还是他根本就搞不清楚，这一些死灵生物到底是怎么出现在希望星之上的。

    毕竟这时候各个区域都有着这些死灵生物的踪影，就好像是一开始时候，那一些能量到来之时一样，没有任何的端倪，而这些生物出现的时候没有任何征兆，也不像是其他异界生物前来现实世界时候一样，需要通过通道通行。

    如果不能够将这些死灵生物解决掉，而且后续还有源源不断的死灵生物，直接被召唤出来的话，到时候以徐洛一己之力，很难能够守护得了一整颗星球之上的这一些人。

    让徐洛指挥虫族和这一些死灵生物交战，他能做得了，但是想要保护整个星球之上这么多的人，哪怕再如何的厉害，也根本就做不到这么多。

    甚至如果不是因为徐洛自己本身拥有着光明属性的话，此时面对这些死灵生物之时，根本就没有办法做到克制性。

    想到克制性，徐洛一拍自己的脑袋，哪里需要自己这个时候辛辛苦苦的将自己一身的力量凝结成为一颗颗的光球。

    此时这一些萤虫，本身就具备着光明属性，在这样的情况之下，完全可以将这些萤虫召唤出来，然后让他们如同是斯塔姆射线虫一样，形成一个巨大的光球，像是一颗小太阳一样，悬挂在天空之中。

    反正这一些萤虫，也是光明力量的集合体，因此能够做到像是徐洛的光球一样的效果，在这样的情况下，根本没有必要让徐洛自己受累。

    萤虫本身只是一种非常普通的虫子而已，它们连青铜一阶的级别都没有能够达到，此时徐洛将自己神国之中的一些虫卵孵化成为萤虫，通过身后的虚幻门户，将它们召唤到现实世界之中。

    尽管这一些萤虫的力量非常的弱小，但此时多只萤虫聚合在一起的情况之下，所能够发挥的作用，还是非常巨大的。

    此时只见到大量的萤虫聚集在一起之后，每一只释放的光亮，虽然说非常的微弱，但是多只聚合在一起之时，只见到一颗巨大的光球，悬挂在天空之中，原本暗无天日的地方，这时候因为他们的照耀而亮如白昼。

    而这个时候，在它们的光芒笼罩之下，那一些黑暗生物选择退避。

    似乎这个时候继续被他们的光芒笼罩的话，到时候会让他们承受巨大的伤害。

    发现这些萤虫真的能够克制这些黑暗生物之后，此时徐洛哪里还会客气，将大量的信仰之力直接砸在这些萤虫的身上，把它们的实力强行提升上去。

    这个时候就根本不需要他自己把自己浑身上下的力量消耗掉，就形成一颗颗的光球，一次又一次的进行召唤，将大量的萤虫召唤出来之后，让他们聚集在一起，形成一颗光球，悬挂在半空之中，随后自己直接召唤他的那一些虫族出来绞杀这一些死灵生物就可以了。

    此时甚至不需要徐洛自己一次又一次的奔跑，毕竟他只有一个人，在这样的情况之下，多个城市到处的奔跑，哪怕他的速度再快，等到他将一个个城市之中的事情全部处理妥当之后，已经来不及了。

    此时发现了克制这一些死灵生物手段的情况之下，徐洛直接将坑道虫召唤出来，让这些坑道虫形成一条条的通道，连接一个个的城市，随后将这一些萤虫，以及其他的虫族从这些通道之中输送到一个个的城市之中，使得短时间之内就能够抵达过去，自然就不需要让除了自己一个人前行镇压。

    此时在冷凝霜所居住的酒店之中，古叔正跟那一个死灵骑士激烈的交战着。

    原本豪华的套房，这个时候在两大顶级强者的交战之下，似乎是拆迁大队来了一样，一片狼藉。

    这还是因为两者对于自身力量的掌控程度非常的高，因此没有多余的力量散逸出去，不然的话，不要说是这一个房间了，乃至于整个酒店都会被两大传奇交战的余波直接摧毁。

    此时待在古叔的领域世界之内，眼睁睁的看着古叔被这一个奇异的亡灵生物给压制着，这时候冷凌霜心里面也是心急如焚。

    但她自身的力量实在是太过于弱小了，根本没有办法插手这个级别的战斗，因此这个时候只能是心机如焚，一边给古叔加油，希望他能够快速解决掉这一个亡灵生物，或者有其他的人能够过来帮助他。

    只不过这个时候，她心里面也明白，这不过就是自己的一点奢望而已，因为这时候，哪怕是呆在古叔的领域世界之内，其实她也能够隐约之间听到从酒店的其他地方之中，传出来的激烈交战之声，也就明白这个时候遭遇这些恐怖家伙袭击的，并不仅仅只是他们这里。

    跟这一个死灵骑士交战，这时候的古叔其实非常的憋屈。

    本身他的实力，是压制这一个亡灵生物的，但是让他惊愕的是，他前面的时候施展了一次次的手段，在这一个死灵生物身上造成了不小的伤害，可没有想到的是，对方的恢复能力远超自己的想象之外，以至于他费尽心思的在这一个死灵骑士的身上造成了伤害，结果没过多长的时间，对方的伤害就已经恢复了。

    而他自身前面的时候付出的代价，根本没有办法恢复的情况之下，越打自身的状态越差，而越打他也觉得越加的憋屈。

    毕竟前面的时候，按理来说自己已经造成了不止一次的致命伤，结果人家什么事都没有，他自己倒是累得够呛。

    主要还是因为他担心，这个时候跟这一个死灵骑士交战之时，会伤及到冷凝霜，因此早早的将冷凝霜保护在自己的领域范围之内，也就意味着，作为一个拥有领域的传奇强者，此时他自身的领域没有办法动用的情况之下，自损一臂，使自己最强的攻击手段没有办法施展出来，因此自己其实没有处于全盛时期。

    就在古叔跟这一个死灵骑士交战之时，形势岌岌可危的时候，突然之间，发现窗外透过一抹和煦的光芒，原本深沉的黑夜，这个时候直接被突然出现的光亮给驱散了。

    “天亮了！”

    此时见到窗外突然变得明亮了起来，古叔心中顿时一阵振奋。

    与此同时在跟这一个死灵骑士交战之时，他发现对方力量没有一开始时候那么强大了，而且自己对这一个死灵骑士造成的伤害，此时他惊愕地发现，对方并没有能够那么快速的恢复过来，顿时让他心中振奋，知道这一些家伙只能是在黑夜之中行动，现在外面已经天亮的情况之下，这些家伙的力量就大大的减弱了。

    这时候发现这一点的，不仅仅只是古叔，此时在酒店其他地方，正跟这些死灵生物交战的人，也发现了这一点，因此一个个的信心大振，想着快速将这些家伙解决掉。

    而原本的时候，没有任何声响的死灵骑士，此时再见到外面一片明亮光芒照射到自己身上之时，顿时就痛苦的嘶鸣出声，这时候他身上面对这一些光亮的照射之时，似乎是受到了灼伤一样，只见到黑烟滚滚，而随着黑烟蒸腾，这时候这一个死灵骑士的力量也正不断的削弱着。

    这一个死灵骑士手中长柄战斧挥舞着，逼退了古叔之后，下一刻从原本时候自己撞碎的那一个玻璃缺口之中撞击了出去，随后从酒店上直接跳了下去。

    而此时古叔看得分明，这一个死灵骑士在跳过去的过程之中，其实也一样受到光亮的灼烧，而且直面出现在光亮的照射之下，使得它的情形更加的严重。

    站在窗前的缺口之处，此时古叔才看得分明，这时候哪里是出现了什么天亮了，而是因为天空之中突然之间出现了一颗小太阳，正是这一颗小太阳为他们提供了宝贵的光明。

    从这一个小太阳一样的光体之中，他感受到了浓烈的光明力量，正是因为这一股光明力量的出现，才导致前面的时候，这一些死灵生物受到了巨大的压制。

    虽然说知道并不是真正的天亮了，但不管怎么说，这一股光明力量的出现，还是帮助他解决掉了那一个死灵生物。

    尽管没有能够将对方给留下来，但是把这一个死灵骑士逼退，对于他来说保住了冷凝霜的安全，自己的任务也就算是完成了。

    本身他的真实任务就是要保护冷凝霜的安全，而不是要斩杀死灵骑士，这时候将对方逼退已经算是不错的成果了，如果再继续征战下去的话，他担心自己未必能够撑得住。

    前面的时候，他一次次施展强大的手段，在那一个死灵骑士身上造成了巨大的创伤，结果，没有想到的是对方没有死亡而所承受的伤害，最终快速的恢复过来，结果导致自己付出了巨大的代价，最终却是白忙活一场。

    “古叔！”

    从古叔的领域世界之中出来之后，看着整个房间之中狼藉一片，此时冷凝霜却是没有过多关系，而是担心的看着古叔。

    生怕这个时候，他再也坚持不住，这时候对于她来说，古叔已经是自己最大的依仗了，一旦股古叔出现问题的话，到时候在这样一个危险的情况之下，她也将坚持不下去。

    “我没事，休息一下就好了。”

    看到了冷凝霜，古叔摆了摆手。

    他也不过就是能量大幅度的消耗而已，只需要吸收源石之中的能量，恢复自身的消耗就可以了，这时候他没有想着将冷凝霜带着钱去其他的地方，虽然说这个房间现在已经非常的破烂了，可不管怎么样，这时候外面明亮一片，此时感受不到其他死灵生物存在的情况之下，继续待在这里也是一个不错的选择。

    随着未知的光亮的出现，那一些死灵生物受到了光明灵的压制，之后，很快的酒店其他各个方向之中的战斗也快速的结束了。

    就在冷凝霜跟古叔，两人正处于休息状态之时，突然之间听到门外传来了敲门的声音。

    突然听到敲门声，此时两人显得非常的警惕，生怕是那一些死灵生物卷土重来。

    毕竟窗外有着光亮的照射，但要知道的是，光亮仅仅只能照射外边，而酒店内部之中的话，有着建筑的阻拦，是没有办法照射的。

    好在虽然说不开门，但此时也一样能够看到外面的景象，见到外面敲门的是一个年轻人，而在对方的身边，还有另外一个中年人陪同他，两人忍不住松了一口气，既然是人来敲门的话，也就意味着这个时候的情形没有想象之中那么糟糕。

    “里面的朋友不用担心，我们这时候上门来主要是想着大家聚在一起也好有个照应，如果里面有人的话还请回应一下，如果没人的话，我们就要前往下一户客房去了！”

    在敲门没有得到任何回应之后，此时门外的那一个年轻人却不急不躁，等待了一段时间之后说了一句，一方面表达了自己的来意，另外一方面也表明了自己没有任何的恶意。

    这时候他不确定一个个房间之中还有没有幸存者，所以这个时候说出的话语只是套话而已。

