    上次进入射雕世界，王动挟持杨康断后，孤身一人挡住赵王府一众高手，倒不是他有什么舍己为人的大无畏精神。◆八●一??中文网ｗww.8１zw.cｏm ★

    毕竟不管是郭靖，黄蓉还是穆念慈，江南六怪的这些人，对他而言，理论上都只算‘陌生人’！仅有的一点好感也只是来源于前世的电视剧，小说，电影等等印象。

    为了一群‘陌生人’，牺牲自己的性命？完全不是王动的风格嘛。

    之所以那么做，不过是在有十全把握从容脱身的基础上，顺手为之罢了！

    江南六怪自然不知道这一点，反而对王动这种‘舍生取义’的行为颇为欣赏，赵王府一役后，六怪再未听闻过王动的消息，还以为王动已经遭了完颜洪烈毒手，壮烈牺牲，唏嘘感叹了一番。

    了解到对方竟是王动，就连柯镇恶冷硬的神色也不禁缓和了几分，不过声音依旧冷厉，颇有一些当头棒喝的味道。

    “原来是王公子！公子尚在人间，幸甚至哉！”柯镇恶略微拱了拱手，话锋一转：“公子当日舍身断后，拦阻强贼，无愧为侠义中人，仁义当先。老瞎子一辈子没什么本事，就这性子硬得像铁一样，没服气几个人，但对公子高义，却是极为敬仰的。公子可知你身边那妖女和黑风双煞有着极大瓜葛？公子前途远大，当谨守本心，守正僻邪，万万不可因为贪恋女色而结交妖邪匪类，误入歧途！”

    说到最后一句话时，已然是疾言厉色，仿佛一尊怒目金刚，棒喝出声，要敲醒王动这即将走上邪道的后生晚辈。八▼一◆▼中?文网．ww.81zw.cｏm ▲

    李莫愁愤怒道：“你们才是妖邪匪类呢，不分青红皂白的围攻我！简直是莫名其妙，我已说过多少次了，什么黑风双煞，我根本就不认识。”

    柯镇恶却不听她解释。厉声道：“妖女住口。”

    王动只是笑了笑，对李莫愁道：“我们走吧。”

    李莫愁看了江南六怪一眼，点了点头：“好！”

    柯镇恶气不打一处来，猛地大喝一声：“妖女。不准走！”身影一纵一跃，已挡在了王动，李莫愁面前。

    呼啦！韩小莹，朱聪等五人亦是匆忙上前，掣出兵器对峙。

    唰！唰！唰！

    柯镇恶掌中降魔杖挥舞成一团旋风。嗖嗖作响，刮起劲风猎猎，沙尘飞扬，漫天杖影迎风打下，直朝着李莫愁罩下去。

    柯镇恶一声冷哼，降魔杖的攻势也没有放过王动，只是十成力道中八成打向李莫愁，仅有两成力道朝王动落去。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★

    他这是要给王动这个结交妖女，走入歧途的后生一个教训，要狠狠将他打痛。打醒！

    柯镇恶传道授业解惑的方式就是一个字，打！

    所谓棍棒底下出孝子，不打不成器！

    柯镇恶奉为至理名言，郭靖就是这么教出来的，若换了是郭靖这个老实人，大师父一棒打下去，哪怕是打得皮开肉绽，他也得老老实实跪在地上，生生硬挨着。

    只可惜柯镇恶忘了，王动不是他徒弟。更不是郭靖。

    “臭瞎子，真以为我怕了你！”李莫愁娇叱出声，袖袍中寒光闪动，两口短剑蓄势待。

    王动倏地挡在她面前。

    “让我来吧！”王动淡淡说了声。径直探手抓去。

    噗的一声，降魔杖如击败革，直接就被王动握在手中，动弹不得。

    “撒手！”王动微微催动劲气，降魔杖陡然颤动了一下，柯镇恶顿觉浑身剧震。如遭雷击，降魔杖已脱手飞出。

    柯镇恶则是出一声闷哼，脚下步伐踉跄倒退，瘫软坐倒在地。

    “大哥！”韩小莹等五人皆是大吃一惊，谁也不曾料到一招之间，柯镇恶就已兵刃脱手，惨遭败绩。

    五人正要上前助攻，忽听劲风大作，一柄黝黑的铁杖横扫过来，劲力绵绵不绝，无法阻挡，宛如狂飙突进，浩浩荡荡，汹涌肆虐，威势绝伦。

    韩小莹五个人只觉得一生之中，从未遭遇过如此凌厉骇人的力道，那雄浑劲力根本没有击中他们的身体，只是有罡风微微擦过，他们就已如大海怒涛中的一叶扁舟，只听得咔嚓咔嚓碎裂声不绝，兵器全都脱手，紧接着又被袭卷过来的劲力绞成粉碎，五人也齐齐被掀飞出去。

    李莫愁呆了呆，瞪着一双漂亮的眼睛，惊讶道：“原来你武功那么厉害？你没杀了他们吧？”

    “没有，只是让他们暂时难以动弹而已，休息一炷香时间就好。”

    李莫愁轻叹一声，抚额道：“要是我早一点遇到你就好了，也就不必被那臭瞎子六个人纠缠一路了。”

    “他们缠了你很久吗？”

    “是啊！我从古墓出来，遇到一些不轨之徒，便出手教训了一番，哪知道就被臭瞎子他们看见了，非说我是黑风双煞的门人，要拿我是问。”

    “我瞧见你留在古墓里的刻字了，你叫王动是吧？我叫李莫愁！”

    女子名讳本来不能随意告知陌生男子，不过江湖女儿，不拘小节，再加上李莫愁出身古墓，更没有这种繁文缛节，笑嘻嘻报出了自己的名字。

    两人都对江南六怪视若无睹，一面交谈一面朝牛家村外走去。

    王动随意问些问题，李莫愁也不隐瞒，一一道来。

    原来自从李莫愁现重阳遗刻后，修行九阴真经，武功在短短一年间突飞猛进，不过武功暴涨的同时，杂念也多了起来，渴慕着红尘繁华，因此趁着自家师父闭关的工夫，索性偷偷溜了出来。

    一个美貌女子孤身行走江湖，自然免不了受人觊觎，好在李莫愁兼修古墓派和九阴真经上的功夫，一身武功可比原时期强太多了。即便是遇上全真七子这种武林一流高手，虽然不敢说取胜，也有把握脱身，因此收拾几个狂莽之徒自然不在话下。

    最开始李莫愁还是轻拿轻放，到了后来她烦不胜烦，恼怒之下便用出了九阴白骨爪中的重手法，无巧不巧的又被江南六怪瞧见了。

    江南六怪要拿她审问，李莫愁自然不肯束手就擒，话不投机，那就只有按江湖规矩解决，两方人直接打了起来。(未完待续。)