    “老五，这狗日的到底找你什么事啊？

    这么殷勤。”

    叶小文摇摇头。

    “不是，你不知道？”

    赵玉军有些不敢相信。

    “老子管他什么事，先用了再说。”

    叶小文端起茶杯喝了一口。

    别说，这高晋义的珍藏茶叶还不错，满口清香。

    众人脸色一顿，这是叶小文做事的风格。

    很快高晋义就打着温水回来了，叶小文洗漱完了以后，这才坐在椅子上，喝着茶。

    “五哥，舒服了吗？”

    高晋义一脸狗腿子献媚的笑容开口问道。

    “嘴巴里空空的。”

    叶小文说道。

    高晋义看着叶小文伸出两根手指头，这才明白是什么意思。

    赶紧从兜里掏出一品梅来给叶小文点上。

    这个时候4块5的一品梅，在大学生中间绝对算是上档次的烟了。

    普通大学生根本就抽不起，高晋义也是拿来应酬的，自己平时舍不得抽。

    还有一种叫做“罗曼蒂克”的香烟，就只能够用来装逼了，高晋义也有，不过那香烟味道不怎么样，给叶小文他就不拿出来了。

    “行了，什么事说吧。”

    叶小文吐出一连串的烟圈。

    这个技能，高晋义特别想学，觉得这样特别的拉风，不过怎么也学不会，后来就放弃了。

    “那个五哥，你不是不愿意当这些班干部啊，学生会干部之类的嘛？”

    高晋义问道。

    这一点很多人都知道，因为叶小文在一开学的自我介绍上就说过了。

    叶小文点点头。

    “那，那个学生会部长？”

    高晋义一脸期盼的看着叶小文，他觉得叶小文应该懂自己的意思的。

    “咳咳咳。”

    叶小文剧烈的咳嗽了起来，他当然懂高晋义的意思了。

    就是没有想到这二傻子，竟然把自己随口吹的牛逼当成真的了。

    “是，我不想当，可是没有办法吧，我不当谁来当呢，难辞其咎啊，除了我也没有人能够胜任啊。”

    叶小文一脸的为难。

    高晋义挺了挺胸脯，还咳嗽着，不过叶小文视而不见。

    挺胸干什么，你他么一个大男生，又不是大胸妹。

    “咳咳，五哥，你要是不想干，让我干呗，咱们都是兄弟，我帮你分担一下，我要是当上了部长。

    以后咱们宿舍就不用打扫卫生了，被子也不用叠了，我保证不会有事……”高晋义觍着脸说道。

    “滚蛋，都不打扫卫生，住猪窝里去啊。”

    叶小文笑骂道。

    “那……那，五哥以后值日那天，我帮你打扫。”

    高晋义干笑着说道。

    这个狗东西，还真是个官迷，为了一个部长，什么条件都敢答应，叶小文相信，要是真让这个狗东西当上学生会部长。

    不用说替自己打扫卫生，转头自己就得叫他“高部长”了。

    “那不用，我怎么忍心让你分担呢。”

    叶小文摇摇头。

    “别啊，兄弟之间就是应该同甘苦，同患难，我必须……”高晋义一副大义凛然的样子。

    “洗一个月内裤袜子。”

    叶小文直接了当的开出了自己的条件。

    高晋义脸色青一阵红一阵。

    “两个月袜子，不加内裤。”

    高晋义说道。

    “那再加上一个早餐，钱我出，你去帮我买早饭。”

    叶小文道。

    “好……五哥。”

    高晋义咬牙切齿的答应道。

    “唉，你别不情愿，算了，我自己能干这些事。”

    叶小文站起来就要毁约。

    高晋义变脸比翻书还快，顿时就换上了笑模样：“没有，没有，哪里的事，伺候五哥是我的荣幸。”

    “哈哈，那就这么说定了，不过估计还得一段时间，现在的大四学长要这学期末才能够卸任。”

    叶小文说道。

    这个不是忽悠高晋义，每年学生会部长之类的都是在大四上学期结束才卸任。

    “我知道，我懂。”

    高晋义点点头，然后自己去洗漱去了，整个宿舍的人听的一脸的迷茫，什么意思，院学生会部长就让你们这么交易出去了。

    “老五，我总觉你是在忽悠他。”

    赵玉军一脸疑惑的看着叶小文说道。

    “咳咳，瞎说什么，赶紧去洗漱去吧。”

    叶小文也不多解释。

    然后招呼着吴可贵准备离开。

    两人去食堂随便吃了一口，当然了，主要是叶小文在吃，劝了吴可贵半天也没有什么用，最后叶小文也就放弃了。

    吃过饭以后，叶小文和吴可贵打车去了吴可贵家里。

    吴可贵家在距离学校还是有些距离的，在另外一个区。

    同样是住在胡同里，没有往楼里搬。

    走进胡同里的时候，就有人围了过来。

    都是周围的邻居，看着吴可贵一脸的同情和可怜。

    “老吴家儿子回来了，太可怜了，家里竟然出了这么大的事。”

    “是啊，这谁能够想到呢，当初老吴家多风光，万元户，十万元户，还买了个小轿车，结果现在……”“做生意，来钱快，赔钱也快啊……”周围有人议论着，还有人过来劝慰吴可贵。

    “小吴，你想开点，以后的日子还要过呢，你爸走了，那你就是家里的顶梁柱了。”

    “小吴，家里要是有什么事，就过来吱一声……”胡同里都是几十年的老邻居了，吴家风光的时候，或许他们也看着眼红，也嫉妒过。

    可是现在吴家都这样了，他们又同情心泛滥了。

    很多亲戚邻居，朋友都是这样，你要是过的比他好，那他心里肯定不舒服的。

    如果你过得不如他，那他又会伸手帮忙。

    这就是人性……“谢谢叔叔，谢谢阿姨。”

    吴可贵虽然一脸的悲伤，但是到底经过了昨晚那一遭，还是长大了许多。

    “叔叔，阿姨，这是我大学同学，过来帮忙的，叫叶小文。”

    吴可贵也顺便呵呵众人介绍了一下。

    吴可贵现在心里乱糟糟的，一会要是有什么事，需要帮忙的，说不定还得叶小文招呼，现在给众人介绍一下。

    叶小文也和众人招呼了一声。

    然后和吴可贵往家里走去，还没有到门口就听见了院子里传来一阵阵的哭声。

    吴可贵的眼泪也忍不住的流了下来。

    

