    杜有亮带着几个亲信跑回了县城，他几百人马却遭到了一股蒙面贼人的袭击。

    　　黑灯瞎火的，那几百乡勇一听到喊杀声和雷鸣般的马蹄声，就扔下兵器四散奔逃了。

    　　贼人也不追杀那些乡勇，只盯着阵容勉强还算整齐的，装备精良且有人指挥的一伙人冲杀。

    　　那伙人正是杜家的护院，长时间接受操练，也打过小股土匪山贼，自然没那么慌乱，但也因此而成了靶子。

    　　贼人一轮标枪加一个冲杀，四十多个护院就都躺下了。

    　　紧接着，贼人开始从北边驱赶逃散的乡勇，喊杀连天地往南边娄烦镇的方向赶。

    　　乡勇们胆都快被吓破了，撒开腿没命狂奔，逃了小半个时辰，前方突然又出现一支骑兵。

    　　一百骑左右，一边大喊“娄烦巡检秦大人奉命剿灭贼寇”，一边越过瑟瑟发抖的乡勇，朝追在后面的贼人杀去。

    　　只一个冲杀，那伙贼人便落荒而逃了。

    　　秦大人象征性地追了一小会，然后率领一百骑把所有逃散的乡勇都收拢回来，自责不已地说自己来晚了。

    　　接着，秦大人说这附近还有贼人出没，让那些乡勇回静游镇收拾软细，随他到娄烦镇落脚，只有那里是安全的。

    　　最重要的是，那里有香甜的黄米粥，还有热腾腾的肉汤。

    　　以前，杜家总是说娄烦的秦川是个山贼头子，烧杀抢掠无恶不作，还鸠占鹊巢，披着巡检使和孟家大管事的皮为祸乡里。

    　　可如今乡勇们觉得，秦大人好像并不是杜家说的那种人。

    　　起码他没有滥杀无辜，还要带他们去娄烦避祸。

    　　在秦大人的护送下，乡勇们回到静游镇，原本并不抱任何希望的他们惊奇地发现，那伙贼人竟然没有抢掠他们的家。

    　　他们的房子，家什甚至细软牲畜都还在。

    　　于是，他们兴高采烈地收拾所有能带得上的东西，跟着秦大人去了娄烦。

    　　到了那，他们又惊奇地发现静游的乡民大多都在这，足足五六百人，其中有他们的家人，邻里等等。

    　　还有几十个正熬着黄米粥和肉汤的大锅，几百个新挖好的地窝子。

    　　那位巡检使秦大人，则带着一两百兵马，骑着高头大马在附近巡逻，保护他们的安全。

    　　很快，上千静游镇乡民就边狼吞虎咽吃着清甜黄米粥和热腾腾的肉汤，一边对爱民如子的秦大人感恩戴德。

    　　隔天一早，秦大人还在睡大觉，安置乡民的工作就交给了王继宗。

    　　王先生乃远近闻名的才子，静游的乡民大多都认得他，也服气他，乡里乡亲的说话办事都方便多了。

    　　王继宗让一部分乡民回静游镇收拾落下的家什，另一部分则在娄烦乡民的帮助下，再挖三百个地窝子。

    　　秦大人说贼人最近还会去静游找杜家勒索粮食，那地方仍不安全，静游的乡民得先在娄烦住上十天半个月。

    　　期间，孟家庄会免费供应一天三餐，两稀一干，代价是乡民们得去干活，挖水塘修水利。

    　　一千乡民，每天要吃掉十石粮食，半个月也就一百多石，秦川现在拢共有一万一千多石粮食，还是养得起的。

    　　那些回静游收拾家什的乡民当中，有些人偷偷钻进杜家庄，想找点被漏过的财物，或搬几张桌椅，拿几个盆盆罐罐什么的。

    　　但他们一进去就傻眼了：原本金碧辉煌的杜家庄已经成了一片废墟。

    　　庄子里几乎所有能挪动的物件，包括桌椅台凳，瓦缸石磨等等，都不见了。

    　　甚至，庄子里大部分房屋都被拆掉了，屋里的横梁立柱等等都没了踪影，门板窗棂等等更是消失的一干二净，就连椽条也消失了好多。

    　　其他乡民闻讯赶来，围在一片废墟面前惊叹不已。

    　　那伙贼人可真狠啊，抢人家钱粮还不行，还把人家房子给拆了，连门窗都要抢。

    　　此时此刻，黑山矿场新盖的一个打算用来存放生铁的大棚里边，堆满了桌椅台凳瓦缸石磨，还有许多大梁横梁立柱椽条等等。

    　　数百矿工和一百关帝军，则横七竖八睡得到处都是。

    　　昨夜里，他们拆了一晚上的房子，实在是累坏了。

    　　……

    　　静乐县城，知县衙门。

    　　何长保在书房里来回踱步，烦躁不已。

    　　杜家几十口老幼妇孺大清早的就来到县衙门口，跪在那啕嚎大哭，喊冤连天，说娄烦孟家庄那个贼人洗劫了她们杜家，把她们家三十几口青壮全抓去了，让他这个一县之长出兵剿灭娄烦孟家庄。

    　　何长保一听到这消息，惊得跳了起来，急忙派衙役去静游查看是否属实。

    　　不久前，衙役回来了，说静游镇空无一人，数百户乡民不知所踪，杜家庄则成了一片废墟，里面所有能拿得动的东西都被人搬走了。

    　　静游西边有杂乱的车辙子和马蹄印，一直往黑山的方向延伸，只估摸着那伙贼人的人数不少于五百。

    　　衙役不敢追进去，只壮着胆子去了趟娄烦，远远地就见镇子旁边挖了好多地窝子，上千个乡民正在那整理锅碗瓢盆等一应家什，旁边还搭起了数十口大锅，像是在做饭。

    　　衙役在附近等了许久，好不容易碰到个出来放羊吃草的老农，一问之下，那老农就把昨晚发生的事一五一十说了出来。

    　　听完衙役的回报，何长保两道眉毛就拧到一块了。

    　　这事，真的是姓秦的做的吗？

    　　那伙贼人是从西北边来的，魁首自称三座崖的王刚。

    　　事发之前，姓秦的向杜家勒索一批粮食，事发时正在慢吞吞地查验粮食，像是故意拖延时间。

    　　那伙贼人只劫杜家的财物，连门窗木梁都不放过，却不动普通乡民的一针一线，有些乡民来不及牵走的猪羊骡马就在牲口栏里，却一头也没丢。

    　　贼人向杜家索要两千石粮食，显然是对杜家的动向了如指掌，知道杜家有一批粮食存在县城。

    　　贼人先是逼杜有亮退兵，又悄悄追上来趁夜袭杀，杀了四十多个护院，四百多乡勇却安然无恙，这时姓秦的突然带兵出现，一举击退贼人，救出乡勇。

    　　姓秦的收拢静游镇上千乡民，供他们吃的，让他们帮挖水塘修水库。

    　　在此之前，他就已经在收拢娄烦镇的人心，收留饥民，带领乡民兴修水利。

    　　种种迹象表明，杜家庄这事，跟这位新上任的巡检使有关。

    　　其中有一点就说不过去：姓秦的明明已经编练了八百乡勇，那伙贼人为何还能绕过孟家庄，去静游劫了个大户，然后拉着钱财安然无恙地从黑山绕过孟家庄返回三座崖？

    　　这不合理。

    　　连关帝山郭彦都被姓秦的给灭了，他怎么可能会让王刚豹五堂而皇之地穿过他的地盘。

    　　可是，真是姓秦的做的吗？

    　　他这么做，有什么目的？

    　　难道他一直在勾结匪冦，为祸乡里？

    　　亦或者，他想养匪自重，甚至……甚至想造反？

    　　想到这，何长保心惊不已，又见旁边的陈聪之也眉头紧锁脸色凝重，就知这事难办了。

    　　且不管这事是姓秦的做的，还是三座崖王刚做的，他这个知县都脱不开干系。

    　　不论姓秦的，还是三座崖王刚，都不是他所能对付的，前者兵强马壮，后者占据天险，没个三五千大军不可能打得下来。

    　　别说三千了，就是三百，他都不一定能凑的出来。

    　　除非……那些缙绅大户肯出人手。

    　　正烦躁不已的时候，一个衙役在门外小心翼翼说道：“大人，外边有一伙人要求见大人，有本县的几位乡绅，还有岚县几家豪族的人，吴家老爷也来了。”

    　　何长保一听，顿时眼睛一亮。

    　　“快，快快有请。”

