    “轰隆隆！”

    正当各大公会的指挥开始安抚玩家时，来自魔化犀牛的冲击，终于来了！

    “我草！”

    “还真特么是一大堆怪物啊！”

    看到那密密麻麻的魔化犀牛，即便是来自逍遥游等顶尖俱乐部、公会的指挥玩家都愣住了，倒抽冷气。

    一头魔化犀牛，就得他们要十几个玩家，乃至二十多个玩家才能扛得住。

    “made，所有防御类职业都上前！”

    “灵术师都给我放土属性的技能！凝聚出一个防御墙，挡住这群魔化犀牛！”

    “只要能挡住它们的进攻，我们就能组织反攻！”

    不得不说，那群指挥玩家还是挺有本事的，还是在几秒钟之内就反应了过来，并作出了正确的选择。

    听到他们的话，那群玩家也不再紧张，灵术师各自施放技能。

    嗡——

    褐黄色的灵力汇聚，竟是形成了一道道土墙，挡在了玩家的面前。

    与此同时，那无数的魔化犀牛也轰然迎了上来。

    轰轰轰！

    完全由灵力凝聚成的褐黄色土墙摇摇欲坠，这个时候，玩家们也顶了上去，盾牌直接扛着。

    轰！

    如此一来，倒真是让这群玩家挡住了。

    “好，准备反击！”

    诸多玩家也兴奋不已，可，就在他们准备反击时，云天泽却笑了。

    不怕你们反击，就怕你们一直防御！

    正当那群玩家准备要反击时，云天泽心念微动，地底下的巨力破山甲陡然冲出，如同钻头一般，瞬间将土墙给破碎了去。

    轰！

    不仅如此，破碎了土墙之后，巨力破山甲技能施放，竟是直接撞击在了玩家身上。

    砰砰砰！

    刹那间，迎面跟巨力破山甲撞在一起的玩家，瞬间被秒！

    别看巨力破山甲的属性已经算不上很强，可，有着召唤兽强化，有着魔化犀牛的加成，再有着诸多技能的加持，想要秒掉一个普通玩家，实在是太容易了！

    “吼！”

    轰隆隆！

    土墙炸裂，玩家死亡。

    云天泽迅速操控着魔化犀牛冲过去。

    一头魔化犀牛赶过去，其余的魔化犀牛，也全都凑了过去。

    一瞬间，那群玩家还没补好的防御点，就已经被魔化犀牛给猛地冲破。

    砰！

    轰隆隆！

    刹那间，魔化犀牛已然冲入了九万玩家群中，与诸多玩家激烈搏杀在一起。

    “我草！”

    “大家都别慌张，分成小团队！”

    “不用害怕，大家慢慢围杀这些魔化犀牛，肉盾记得保护好灵术师和游猎者！”

    不得不说，能够成为各大公会的指挥者，确实有着几把刷子。

    哪怕到了这种情况，绝大多数玩家都已经慌张到不知道该怎么做，他们依旧能够做出最正确的方法。

    不过，只要玩家群稳定不下来，云天泽就不用担心。

    眼看着玩家群体彻底跟魔化犀牛乱了起来，云天泽也不再看着，当即骑着噬魂魔虎，带着风泠雪舞下到了第一层。

    来到第一层后，空荡荡的，没有一个玩家。

    风泠雪舞身上的冰蓝色光芒全力绽放，借助着光亮，云天泽两人迅速寻找起柱子来。

    与此同时，处在第二层慌乱的玩家，也逐渐败退。

    魔化犀牛就跟疯了一样，顶起一个玩家，就能配合着身旁的犀牛进行击杀。

    不过，当散人玩家死去的差不多，只剩下公会、俱乐部的玩家后，他们竟是在诸多指挥的领导下，又安静了下来。

    有着完整的防御体系，魔化犀牛再想要进行屠杀，那难度堪比登天。

    短短三分钟过去，那群玩家竟然又组织起了反攻来。

    没了云天泽的插手，这群没有脑袋的魔化犀牛，节节败退。

    看到这一幕，众多玩家才轻舒一口气，也不再担忧。

    “不对！”

    “第六层、第五层怎么没人了？”

    “弹剑啸歌、风泠雪舞那两个人呢？”

    没了压力后，这群玩家终于注意到楼层的显示，待得他们发现，后面的层数没人后，全都愣住了。

    “不对啊，难不成，弹剑啸歌跟风泠雪舞已经完成了任务？”

    “不不不，刚才服务器公告已经说了，如果任务完成的话，那会发放全体玩家的奖励！”

    “风泠雪舞、弹剑啸歌这两个人绝对没完成任务，也没离开永恒之塔！”

    “难不成，在这个永恒之塔内，还有特殊的副本？”

    “别忘了上一次那个弹剑啸歌，就是把副本给任务化了！”

    “……”

    一时间，诸多玩家议论纷纷。

    这段时间以来，弹剑啸歌带给他们的惊讶实在是太多了。

    因此，突兀遇到这种奇怪的事情，自然会引起他们的讨论。

    他们也全都认为，这就是云天泽引发的影响。

    “等等！”

    “第一层，怎么突然出现了两个人？”

    “草！”

    “第一层都没人了，突兀有人下去，莫非是弹剑啸歌、风泠雪舞两人？”

    “他们两个人突兀跑下去，不会是最终BOSS其实就在一层吧？！”

    不得不说，这个游戏里，聪明人还是有的。

    “走！全部都回第一层！”

    有了这种猜测后，诸多玩家也都慌了起来，连忙转身，想要回到第一层。

    可，他们想要走，那也得看魔化犀牛愿意不愿意！

    方才被压了一会儿，玩家一撤，魔化犀牛当即暴走，又反压着玩家去打。

    “草，还不能走！”

    “魔化犀牛的伤害很高，不能硬扛，必须要先把它们都给干掉！少说也得干掉个一半！”

    “大家一起动手！”

    “弹剑啸歌已经在第一层了，咱们再不团结的话，这一次的奖励，估计就全都是他的了！”

    听到这句话，众多玩家全都沉默了下来。

    虽说，他们跟云天泽没有什么恩怨，也没有仇恨，可，谁都不愿意，自己白白进入副本内浪费了许多时间。

    最终奖励，他们也想要尝试尝试！

    “好！”

    “大家一起动手！”

    很快的，众多玩家全都打定主意，一起爆发，再度开始压制魔化犀牛。

    这一次，所有玩家都全力以赴，他们没有一个人再敢留手，魔化犀牛的血条，也是以极快的速度下降。

    人群之中，一点朱砂与苏梦云对视一眼，皆是放缓了技能频率，更是悄悄给云天泽发去了消息。

    当云天泽得到消息时，他们刚好找到最终的机关柱子！

