
　　那女孩儿气的瞪了公上晴一眼，却没有再说话，她知道自己刚才说喜欢聂向晨的话，被公上晴听了去，所以这会儿在打击她呢。

　　说完那个女孩儿之后，又指着另一个脸圆圆的女孩儿说：“你太胖了，他也不喜欢，你看看你胳肢窝下面的肉，比胸还厚呢。”

　　那女孩儿脸色青一阵白一阵，“公、上、晴……”公上晴笑了一下，又指着另一个皮肤微黑的女孩儿，说：“他也不喜欢黑的。”

　　那女孩儿知道自己皮肤黑，因为皮肤她挺自卑的，这会儿被别人拿到明面上来说，她觉得脸上挂不住，只能咬着牙，恨恨的说：“皮肤白了不起吗？”

　　公上晴轻笑了一下，“皮肤白倒是没有什么了不起的，不过……他喜欢就够了。”

　　“你……”那几个女孩儿被公上晴气的七窍生烟。

　　公上晴却悠悠然的擦了擦手，离开了洗手间。

　　再次走进宴会厅的时侯，看到聂夫人还在跟几位太太在聊天，她有些无聊，走出了宴会厅，准备出去透透气，这霍家还是挺大的，出了大厅，后面有一个古香古色的院子。

　　公上晴站在湖边，看着湖里游来游去的鱼，突然从水里看到了一道人影，她猛的回头，就看到沈零端着一杯酒站在她身后，他举了举杯子，说了一句，“好巧啊，小晴。”

　　公上晴叫了一声，“沈先生。”

　　沈零走到她身边，站定，也朝着湖里的鱼看去，问：“你知道这些是什么鱼吗？”

　　公上晴看了一下，“不就是普通的鲤鱼？”

　　沈零摇头，“不，这是霍夫人的孙子。”

　　公上晴：“……”沈零笑了起来，“你没有听说吗？

　　霍先生结婚几年，一直没有孩子，霍夫人特别想抱孙子，而霍老太太也特别想抱曾孙，这些鱼就是她们养的，天天来喂的。”

　　公上晴嘴角抽了抽，看来这霍家真的是想孩子想疯了，那么如果他们知道朝雨姐生了一个霍启刚的孩子，一定会跟她抢的。

　　她心里一边想着，嘴上却一边应付着沈零，“呵呵，鱼跟人差多远呢，养只狗都比养鱼强。”

　　“谁说不是呢，可是她们就是喜欢养鱼啊。”

　　沈零说着，将自己杯中的酒全部倒进鱼池里。

　　那些鱼纷纷的朝着酒液这边游了过来，公上晴惊讶的看着这个场景，心里想着，原来鱼也爱喝酒呢。

　　沈零此刻却将杯子塞到公上晴手里，“帮我拿着。”

　　“哦。”

　　公上晴握着杯子，也不知道沈零要做什么，反正帮拿一下又没有关系。

　　然而，没一会儿，那些鱼全部都翻起了肚皮，好像是死了。

　　公上晴抬头去看沈零，“你，你那酒里有什么啊？”

　　“一些鱼不能吃的东西。”

　　沈零轻轻的笑了起来。

　　“啊？

　　沈先生，您刚才还说霍夫人和霍老太太很珍视这一池鱼，为什么您要对这些鱼下杀手？”

　　公上晴问。

　　沈零勾唇，“难道不是你吗？”

　　“我？

　　我什么？”

　　公上晴茫然的看向沈零。

　　沈零弯唇，指了指她手中的杯子，“你杀了这一池的鱼啊。”

　　“明明是您，您干嘛要冤枉我？”

　　公上晴有些惊，也有些气。

　　“想知道？

　　你追上我，我就告诉你。”

　　话落，沈零速度极快的消失了，公上晴也快速的追了上去。

　　沈零看着她的步伐，还有速度，更加坚信，她的身体里确实有H基因，要不然，不可能这样快。

　　如果她真的是沈家人的话，那他也算在这个世界上还有亲人，他还以为，整个沈家就只剩下他了，他这一辈子要是不结婚，没有孩子，那沈家岂不是要绝后？

　　如果这个世界上再无拥有H基因的人，那么那些拥有着R基因的人可怎么活？

　　他们都是那样优秀。

　　若这孩子真是沈家人，他定要接她回沈家，好好待她，她也算有了娘家人，现在她与聂家那臭小子有情，如果以后那臭小子敢负她，他这个娘家人也能为她做主。

　　若是他们感情好，那也可以让他们多生几个孩子，沈家也算有后了。

　　这一会儿的功夫，沈零便想了这许多，几乎把以后的事情都想完了。

　　他一个闪神儿，公上晴便追上了他，站在他面前，问：“沈先生，您为什么要那样做？

　　您跟我去霍家人面前认错。”

　　沈零笑了起来，“小姑娘身手不错，在哪儿学的？”

　　公上晴脸色微变，看向沈零，“沈先生到底想做什么？”

　　她不应沈零的话，沈零也不应她，又问道：“你知不知道自己的速度比一般人快的可不是一点半点？”

　　公上晴越听越糊涂了，她皱眉，“沈先生，您到底想说什么？”

　　“你不是公上嘉德亲生的吧？

　　那你的父母到底是谁？

　　你可知道？”

　　沈零又问。

　　公上晴咬着牙，“确实，我不是公上家亲生的孩子，可是这与沈先生又有什么关系？

　　还有，沈先生杀死霍家一池鱼，又嫁祸给我，又是为了什么？”

　　沈零突然伸手到她头上，公上晴快速向后退了一步，可是沈零还是拿到了她的一根头发。

　　她只觉得头上一疼，抬头看沈零，沈零笑道：“我刚才跟你开玩笑的，霍夫人和霍老太太没有那么无聊，也没有那么变态。”

　　公上晴：“……”“行了，不跟你开玩笑了，我还有事儿，先回去了，你进去的时侯，替我跟霍先生说一下。”

　　沈零说完，转身离开。

　　公上晴呆呆的站在那里看着他的背影，总感觉这沈先生怪怪的，可是又不知道哪里怪？

　　——公上晴从院子里再回到宴会厅的时侯，宴会已经进入了高潮，大家都在送礼，说了许多吉利的祝寿的话，霍老太太很是开心。23sK.com

　　公上晴也老远的看了霍老太太一眼，老太太看起来慈眉善目的，那到底会不会跟朝雨姐抢孩子呢？

　　等大家送完礼，祸完寿，老太太陪着说了一会儿话，便累了，回去休息了。

　　接下来，便是年轻人的天下了，大家一边喝酒一边聊天。

　　聂夫人也准备离开了，她过来找公上晴，笑眯眯的举了举自己的手机说：“问到了。”

　　公上晴轻笑了一下，又说：“我得找一下霍先生，刚才在院子里碰到了沈先生，他说他先走了，让我替他跟霍先生说一下。”

　　“沈先生？”

　　聂夫人皱了一下眉头问：“哪个沈先生？”

　　“就是影帝沈零，在《彼岸》剧组有客串的戏份，我同他搭过几次戏，所以认识。”

　　公上晴解释道。

　　聂夫人点了点头，心里却有些危机感，那个影帝沈零好像长的还不错，而且多年没有任何绯闻，家底也熊厚，很有人格魅力，也不知道小晨能不能比得过他，小晴要是跟那种人接触多了，会不会觉得小晨幼稚啊？

　　一边想着，聂夫人一边叮嘱道：“小晴啊，那些娱乐圈的男人都花的很，心眼又多，你别跟他接触太多，小心吃亏。”

　　公上晴茫茫然的点了点头，心里却想着，看来阿姨还是不了解沈先生，沈先生可是多少年没有过绯闻过的人，不过，她也决定了，以后不能跟沈先生有过多的接触，总感觉他那个人有点怪。

　　她不禁怀疑，他多年没有绯闻真的不是因为他太古怪吗？

　　聂夫人带着公上晴去找了霍启刚。

　　霍启刚看到公上晴的第一眼的时侯，被惊艳了一下，愣住了。

　　聂夫人忙挡在公上晴面前，介绍道：“启刚啊，小晴是我儿媳妇。”

　　‘儿媳妇’几个字咬的极重，她可不能把自家儿媳妇带出来给弄丢了，那小晨还不得跟她拼命？

　　霍启刚听了聂夫人的介绍，随即笑道：“小晨都有媳妇儿了，还是个美女，不过我怎么觉着有些眼熟呢？”

　　霍启刚想了一会儿，然后拍手道：“想起来了，是《彼岸》的女主吧？”

　　公上晴轻点了一下头，然后又说：“不过最近停拍了，以后再拍，还不知道是不是我呢。”

　　霍启刚又看了公上晴一眼，轻笑道：“我虽与公上晴小姐第一次见面，但是我却不相信公上小姐会是那种虐待儿童的人。”

　　“谢谢您！”

　　公上晴轻笑着道谢。

　　霍启刚摆了摆手，“不必谢，我只是说了一个事实罢了。”

　　公上晴没有再说话，聂夫人开口道：“小晴，你刚才说找霍先生什么事儿来着？”

　　公上晴忙将沈零提前走了的话跟霍启刚说了一下，霍启刚点头，表示知道了。

　　他亲自送公上晴和聂夫人出去，还很绅士的帮她们开了车门。

　　就在他开车门的时侯，公上晴突然看到他手腕上戴着一个手链，居然和季朝雨常戴的那个手链一模一样，好像是一对。

　　公上晴盯着那手链看了老半天，忍了再忍，最后还是没有忍住，问道：“霍先生这手链挺漂亮的，是从哪里买的？”

　　霍启刚也垂头看向手腕上的手链，尴尬的笑了一下，说：“是于我来说，很重要的人留下来的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1630章 替儿子宣誓主权免费阅读。https://xs.23sk.com 