    林峰离开了。

    但是因为他而泛起的波涛，却远远的没有那么简单。

    仅仅是他传一下的这一道法术。

    就足够在场的所有人心中惊叹，甚至于无比的惊喜。

    虽然没有修行。

    但是仅仅看这一门神通法术的描绘就知道了。

    采纳天外煞气。

    可以说是人有多大胆地有多大产。

    只要胆子够大。

    兴许一次性，就能撵的上最前面的那三位人物。

    这是何等的惊喜？

    一时间。

    一群人纷纷沉浸在了研究这一门法术的状态之中。

    而修为最高的三个掌教教授，此刻也是纷纷睁开眼睛，相互对视了一眼，异口同声地说道：

    “真是恐怖如斯！”

    别人都害怕天魔来袭扰。

    甚至于一不小心就会被天魔直接给整的走火入魔，更差一点儿的直接就把皮囊让给天魔了。

    现在倒好。

    这一位祖宗竟然反其道而行之。

    传下来这一门炼丹之法。

    不再躲避天魔，而是设下了钩子，在虚空之中勾引着天外的魔念。

    将他们勾引到这一个八卦炉之后，就是关门打狗，把他们的精神力完全磨灭，化作自己修行底蕴的时候。

    虽说炼化精神看着有点儿像邪道。

    但是。

    你也得看看对象是谁。

    用之正则正，用之邪则邪。

    再做到三个人也都明白这个道理。

    那可是天魔，整个修行界之中所有人共同抵抗的魔物，炼化他们能叫邪道吗？

    这不仅不能被称为邪道。

    还得称之为正道。

    大大的正道！

    再说了，哪怕是他们三个人把他称之为魔道，让所有人都不修行。

    那其他人肯定也不在乎。

    毕竟这可是一门能够让人实现弯道超车的道法。

    而且里面还有着十分细致的，磨灭精神印记的方法，根本不用害怕被浸染。

    这还怕什么？

    直接就开干！

    于是乎。

    整个秦岭学宫内部，开始了第二轮轰轰烈烈的修行。

    每时每刻都有着神通道法被创造出来，虽然说道法可能十分的鸡肋。

    比如说穿墙术。

    比如说种花种草的灵法。

    但是这是底蕴。

    没有足够的底蕴，如何能够在这样的支架上向上发展？

    当然。

    神通法术创造了多了，那么修行法术的人，修为自然也会突飞猛进。

    一时间。

    只看到秦岭学宫附近的大山上。

    每时每刻都有着光芒在闪耀。

    甚至于能够看到一些比较拙劣的法器，在天空中飞翔。

    虽然看着普通。

    但是却十分的不凡。

    一时间，悠悠的白云在秦岭上空飘荡。

    还真的有一种仙家门派的感觉。

    而且也不知道是不是他们的错觉，他们总感觉整个学宫，似乎变得越来越非凡。

    好像有一种说不清道不明的气质，越来越让人感觉到奇特的道韵。

    又过了几个月。

    那是一个清晨。

    就在玄清道长慢悠悠的，在整个学宫之内晃悠的时候。

    突然被三个人拦住了路。

    这三个人每一个身上都有着独特的气质，好像有这澎湃的力量，要从他们的双眼之中出现。

    甚至于。

    每个人的双眼之中，都有着一种了奇特的异象，虽然混混沌沌不太清楚。

    但是却有一种生机。

    好像是在孕育着什么。

    看着面前的三个小家伙精神已经快要溢出，快要达到晋升境界的条件了。

    玄清道长饶有兴趣的看着面前的三个人：

    “今天怎么太阳打西边儿出来了？”

    “以往这时候，你们不是应该在努力的修行，争取不要被后面的人超越吗？”

    “今天怎么啦？不修行啦？”

    “而且竟然还想起来堵老头子我了。”

    “如果你们三个心中没有问题，老头子我第二天，就在秦岭学宫的最高处跳下去。”

    玄清道长笑眯眯的，但是双眼之中的清澈，似乎一瞬间透彻了三个人的心灵。

    俗话说的好。

    不怕别人比你天才。

    就怕比你天赋好的人，还比你努力。

    而面前的这三位，每一个都是努力的天才，修行的速度让普通人绝望。

    “这……”

    三个年轻人对视了一眼。

    而修行武道的罗开明觉得最不爽利，看了看犹豫的两个人开口说道：

    “哎呀呀你看看你们。”

    “来的时候一个个的还这么激动，到地方了去我不敢说话了。”

    “你们不敢说我说。”

    “教授，我想让你正眼看看我们。”

    罗开明说话十分的爽直。

    说完之后，直接就站在那里，双眼瞪的跟灯泡似的，看着前面的玄清道长。

    “对对对……”

    另外两人小鸡食米的点头。

    别看陈永俊逼格高，但是他心里也是十分的苦啊。

    毕竟道门的老一辈儿也没几个正常的，每一个都是执着于追求长生。

    等到半天。

    他反而是最正常的。

    年轻一辈儿又没几个人能与他一起交流修行，这也是他有时候不耐烦，但是仍然喜欢于罗开明他们两个人玩闹的原因。

    “师叔，你就让我们看看吧。”

    “我们都知道，你们三位从来都没有正眼瞧过我们，这兴许是你们觉得我们修为不够。”

    “但是现在不一样了，我们好歹已经在精神这一个境界，走到了现如今的极限。”

    “合我们三个人之力，我们就是想见识一下。”

    “毕竟马上就要准备突破下一个境界了，我们也想见识见识法力境界的强大。”

    陈永俊开口，对着玄清道长请求道。

    “哦？”

    玄清道长眯了眯眼睛，紧接着慢悠悠的问道：

    “你们三个真的想看？”

    “你们可知道，我们三个老家伙自从修成法力之后，可一直都是极力的压制着自己。”

    “为的就是防止我们一不小心，对你们造成损伤。”

    “你们可要考虑好呢，虽然说仅仅是一个眼神儿，但是法力境界的注视，可不是那么容易化解的。”

    法力半仙啊。

    能有着这样的称号，哪里是眼前看得到的，三个教授的如此平凡。

    “确定。”

    “师叔，我们已经决定了。”

    陈永俊坚决的点头。

    所以说他不是三个教授任何一个人的徒弟，但是三个人却仍然让陈永俊叫他师叔。

    这其中的各种缘由，也是十分的令人深思。

    “好。”

    玄清道长大笑一声，紧接着说道：

    “那你们三个小家伙做好准备，我可是有睁开眼了！”

    说完话之后。

    仅仅是刹那。

    只看到玄清道长眼睛轻轻地一闭，等到再次睁开的时候。

    双眼不再如同刚刚一样清澈。

    有的只是一种浩大恢宏，令人不可直视的辉煌。

    那种煌煌神威。

    一瞬间直入人心！

    而被这一个目光直视的三个人，只感觉到好似已经被一个洪荒巨兽盯上了一般。

    眼神之中蕴含着莫大威能。

    虽然仅仅是撇了一眼。

    但是三个已经修行到神满自溢，甚至于达到如今灵魂所能承受极限的修行天才。

    竟然隐约有着控制不住精神的感觉。

    刹那间。

    原本已经凝练到极致的灵魂，似乎在缓缓的解散。

    修长的异象似乎正的在被消融。

    毛孔在张开。

    似乎有着精气，要在身上的无数毛孔之中喷薄而出。

    精神在溃散。

    法体似乎隐约的要退化。

    恐怖！恐怖！恐怖！

    三个人虽然想过法力境界可能十分的恐怖。

    但是仅仅是一个眼神。

    仅仅是随随便便的一个眼神而已。

    他们三个竟然已经疲于应付，甚至于精神即将溃散，法体即将退化，马上就要变成废人。

    不甘，愤怒，后悔。

    种种情绪在心中循环缭绕。

    最终一切的一切，慢慢的变成了释然。

    “种因得果，不过是世间最为真切的答案罢了。”

    “这是我们应得的。”

    就在他们感觉到身体即将崩溃的一瞬间。

    那一股力量消散了。

    甚至于还伴随着一道十分温和的力量，滋润着他们的心田。

    “呼～呼～呼～”

    “……”

    三道沉重的喘息响起。

    他们似乎想要把自己的肺直接就喘出来。

    三个人腿一软，直接就相互依靠着坐在了地上，脸色发白，全身冷汗淋漓。

    太惊险了。

    刚刚实在是太恐怖了。

    仅仅是普普通通的一个眼神。

    “仅仅是一个眼神而已呀！”

    三个人在心中歇斯底里的呐喊。

    总结到最后。

    只能够把眼神，放在了他们面前的这一位教授对身上。

    这一次。

    他们的眼神不再平淡。

    是惊恐之中带着一丝的尊重。

    看到他们眼神的变化，玄清道长这个时候似乎是有些语重心长的教育道：

    “小家伙们，好自为之吧。”

    “难道学宫之中的知识没有告诉过你们，对待强者要尊敬吗？”

    “年轻人不要太过于骄傲。”

    “老一辈儿的，可不是没有两把刷子的。”

    “虽然有着长江后浪推前浪之说，但是修行界中以修为论。”

    “记住一句话：面对修为比你高的人，不要试探，更不要心怀不轨。”

    “因为在你们升起想法的那一刻，兴许就是你们人头落地，魂飞魄散之时。”

    “对了，你们此刻的眼神不错，以后对待强者，就要用这一刻的眼神。”

    “你们曾经那昂起的头颅，还有桀骜不驯的眼神，贫道认为还是不要经常展示的好。”

    说完之后。

    玄清道长没有管三个人的脸色。

    整个人越来越淡，不一会儿的功夫，直接就消失在了原地不知踪影。

    喘气的声音仍然延续。

    沉默了良久。

    终于，陈永俊从刚刚失神的状态中回过神来，脸上满满的羞愧：

    “多谢师叔指点。”

    “是弟子一时得意忘形了。”

    “就凭我们这低微的力量，哪里能够骄傲的起来。”

    “在学宫之中，也不过是因为这位师叔的包容罢了，现在想想，曾经的自己还真是傻。”

    “强者啊～”

    “原来法力是这样吗？”

    “我懂了……”

    陈永俊越来越沉默。

    随着他声音的落下，其他两个人也是沉默了。

    周兴安也是开口说：

    “是我们太自大了。”

    “古语说的好，功夫高一寸，那就高的没有边儿了。”

    “更别说一个大境界了。”

    “我决定了，我要回去闭关修炼，争取早日踏入法力境界。”

    “我也想要成为主宰命运的人！”

    说完之后。

    周兴安沉默的转过身子，然后向着远处他自己的那一个宫殿走去。

    三个人各自散开。

    不一会儿的功夫，原地就再也没有了任何的人影。

    而就在他们三个人回去的路上。

    一群碰到他们的人窃窃私语，一个个聊的十分的嗨。

    一个人影发出了一个疑问。

    “我今天看到三位结伴出去的，结果现在咋失魂落魄的回来了？”

    另一个脸上笼罩着阴影的身影十分八卦的说道。

    “嗨，这你就不知道了吧？”

    “我可就告诉你了，这可不是干别的，而是去求三位教授展示一下半仙的神威。”

    “估计是被教授教训了。”

    另一边，几个人也是纷纷附和。

    “是啊，是啊，我觉得你说得对，毕竟他们三个神满自溢之后的这段时间，我都感觉到他们走起路来都有些飘了。”

    “你也有这种感觉吗？我还以为就我自己有呢。”

    “估计是被教授打击的够呛，要不然的话三个人哪里能这样回去，没看到就连眼睛之中的神光都没有了吗？”

    这时候旁边又有人走了过来，打断了他们的谈话。

    “行了行了，别在这里窃窃私语啦，要是被他们三个的小迷弟知道，估计你们就惨了。”

    有人不服气，但是声音也逐渐的小了下来。

    “我还怕他们？要怕他们，我就不独自一个人修行了……”

    过了一会儿。

    人群渐渐的散去。

    似乎刚刚八卦的那一幕不存在。

    而天上。

    一朵飘飘的白云之上。

    三个老头子，此刻正在上面坐着一个小墩子，下棋聊天儿。

    看着下面那一幕。

    张天师喝了一杯茶，忍不住开口笑道：

    “还是你这老家伙有办法。”

    “就这一下子，就把这三个小家伙掰回了正轨。”

    “看样子过不了多久，咱们就能多三位道友了，可喜可贺，实在是可喜可贺呀。”

    听了他的话，玄青道长双手抄在一起笑眯眯的说道：

    “这可不是贫道的功劳。”

    “更何况，这可是一个神魔不现，没有法度的时代。”

    “咱们不提前培养几个有能力的，谁知道最后会发生什么事情？”

    “毕竟咱们祖师堂里面的牌位，此刻可都是自行裂开了。”

    “不得不防，不得不防啊～”

