    仿佛从来没有发生过那件事一般。

    “小音。”

    “嗯？”朴善音端着一碗粥走向男人，嫣然一笑道，“温度刚刚好，赶紧吃。”

    封佑辰接过粥，在对方期许的目光下，喝完。

    “我去给你放洗澡水。”

    封佑辰见对方又要逃，伸手抓住她的手腕。

    “小音，我们谈谈。”

    朴善音浑身一僵，很快松软下来，转身拉开椅子，坐了下来。

    “你想谈什么？”

    “今天有事处理，所以现在才回来，你生气了吗？”

    朴善音不由得一愣，笑道：“你一向都如此的，今天怎么突然想跟我解释？”

    “因为我们现在是夫妻。”封佑辰道，“云夕说得对，我不能像以前那样，不在乎你的感受。”

    朴善音鼻子瞬间有些酸，赶紧深呼吸一口气，将要滚落出的眼泪强制逼了回去。

    “我以后不会这样了。”封佑辰握着她的小手道，“所以你也试着依靠我，好吗？”

    “嗯。”朴善音扬起好看的笑容，点了点头，“我去给你放洗澡水。”

    封佑辰看着小女人离开的背影，好看的眉头紧皱得更紧，他已经按照帝炎熙说的，一直都在哄她。

    为什么她对晚上都事情只字不提？！

    他就那么不值得信任吗？！

    ……

    萧然被打这件事闹得极大，狗仔队不断挖着这件事隐藏的真相。

    云夕知道帝炎熙压制杂志不要报道这件事，网上的视频也被安明轩消除的干干净净。

    但是那天晚上有很多人都看见她了，纸始终保不住火，萧然这件事定然会牵扯到她身上。

    云夕跟顾亦霆商量之后，整件事由黑山娱乐八卦杂志度假放出。

    整件报道，朴善音的名字都是用A小姐代替，将所有事情前前后后交代得极其清楚。

    只要高佳佳那群人不告诉外面的人是朴善音，就不会有人知道。

    她相信这群人都不会乱说，就不怕看不见明天的太阳。

    至于萧然，经过这一次，他应该学会闭嘴了，否则她不介意让帝炎熙从米国公司买下他的合同，然后无期限冷藏。

    真相说清楚了，A小姐成为谈论的话题。

    不少网上博主还在追寻A小姐的真实身份，被黑客删号之后，在网上蹦哒了一段时间就销声匿迹了。

    很显然他们开一个号，安明轩就删一个号，就算再大的怨气和恨意，都没处发泄。

    有了强制性，加上黑山影视不断制造其他新闻，这件事很快就翻盘了。

    只要没人提起，之前的新闻自然而然被众人忘却。

    安明轩在悄然无息将网上的记录删除，就算有人想起来也找不到任何资料。

    八卦杂志看过就会丢到一边，没有人会记得这件事是哪一本杂志哪一期刊登的。

    ……

    转眼间就到了周二，云老太太的生辰。

    云夕忙完手里的事情，正要发消息给帝炎熙，白异推门而入。

    “夫人啊，南景这件事太难搞了，你饶了我吧。”白异顶着熊猫眼走到云夕面前，抱怨道，“再这样下去，我少活好多年啊！”

    “怎么了？”云夕看着萎靡不振的白异，忍不住轻笑一声，“你不是号称情场浪里小白龙吗？还有你搞不定的事情？”

    “之前刚看见一点小火苗，我就想着加一把火烧一烧，结果玩火自焚。”白异捏捏鼻梁道，“夫人，你都不知道南景那家伙有多奇葩。”

    “怎么个奇葩法？”

    “他说之前公司都是他一个人处理文件，不习惯有人替他分担，所以将我手里的活都拿回去了，除此之外，还命令颜蓉去他办公室加班。”

    “好事啊。”云夕笑道，“一个办公室，很有爱啊。”

    “我原本也是这样想的。”白异烦躁道，“南景也不知道哪根筋不对，丢给颜蓉一些莫名其妙的文件让她处理，她不会自然来问我，越问，南景就越发难，简直就是一个死结，害得我不得不跟着他们一起加班。”

    “南景这是吃醋了？”云夕忍不住笑道。

    “我们所有人都知道他吃醋了。”白异有种要哭出来的感觉，极其委屈道，“但是他们两人，一个不知道自己吃醋，一个认为自己工作能力不够，我……”

    夫人啊，这事臣妾做不到啊！

    “这件事你就不用管了。”

    云夕不忍心看着白异从一个风流倜傥的公子变成一个犀利哥。

    “夫人，真的不用管了？”

    “嗯。”

    白异得到夫人的圣旨，觉得自己实在是太幸福了。

    “我明天可以回总公司吗？”

    “不，这件事还需要你收尾。”云夕眯着眼睛笑道。

    白异眼角抽抽，暗暗叹口气。

    这哪里是不用管，而是管到底好不好！

    “我跟炎要进组的事情，你应该知道吧。”云夕看着对方点头，继续道，“你跟节目组商量一下，将另外两对延期到下一期。”

    “你是想让南景和颜蓉以见习夫妻的名义参加节目？”白异很快明白夫人的意思，为难道，“私下里，两人都这样，面对镜头就能成功吗？”

    “有我和炎呢，他不得不听。”云夕眯着眼睛看着白异道，“参加节目的还有你，至于你的拍档就自己找一个吧。”

    “我也要参加？！”白异不由得一愣。

    “这是收尾工作，你不参加，谁参加？”

    白异嘴角抽了抽，整个人如同被雷劈了一般，愣在原地，久久才回神。

    “节目一共四对夫妻，还有一对是谁？”白异忍不住好奇问道。

    “我大哥大嫂，就是华国封氏集团总裁封佑辰和朴善音。”

    好嘛，这一期节目的嘉宾全跟黑山集团有关。

    “这期节目是总公司赞助的？”

    看着自家夫人微笑点头的样子，白异真想给自己一个大嘴巴子，这么明显的答案，还问什么蠢问题。

    白异离开之后，给帝炎熙发了一条短信。

    不知云夕：能提前下班么？想着给奶奶买点生辰礼物。

    黑山老妖：礼物我已经买好了，现在走正在开会，放心，能准时下班。

    不知云夕：好，你乖乖开会。

    着急给奶奶买礼物的云夕，瞬间放松下来。

    “咚咚。”

    门外响了两声，有人推门而入。

    “云姐。”苏陌尘拿着剧本走了进来，轻声唤道。

    “怎么了？”云夕道，“剧本有问题？”

    “不是，剧本很好，只是……”

    “这部电影可以说是为你量身定制的，不要那么没自信。”云夕道，“如果剧本看不太懂可以来问我。”

    苏陌尘将手里的剧本递给云夕。

    云夕看着剧本上密密麻麻的分析，还有人物小传以及心理分析，嘴角上扬。

    “我不知道自己分析得对不对，我害怕不是导演想要的样子。”

    “剧本是原创的，没有小说支持你理解人物，如果你真的没把握可以去问问编剧。”云夕道，“我已经跟剧组的人说了，男主角萧晴明所有唱的曲目由你自己原创。”

    苏陌尘听见这话，一双清澈的眼睛透着兴奋的光亮。

    “我答应过你的粉丝，要将你送上最灿烂最巅峰的位置，当然，我也不会忘记，你热爱的是音乐。”

    苏陌尘紧抿着嘴角，感激地看着云夕道：“谢谢。”

    “你可是在为我赚钱，有什么好谢的，只要你别让粉丝失望就行。”云夕将剧本还给苏陌尘道，“去找编剧吧，说不一定会启发你写歌的灵感。”

    苏陌尘接过剧本，朝着云夕到方向行了九十度的礼，赶紧一溜烟的走了。

    云夕忍不住轻笑两声。

