    从18号监狱出来，庆尘跟着李叔同走过长长的隧道，穿过了监狱外的监视区域一直走到山里。

    庆尘曾问过：为何监狱里会有一条密道？

    李叔同给庆尘解释：18号监狱是李氏集团修建的。

    当初李氏在建监狱的时候就留了一条生路，防止某一天自己家族成为阶下囚时，老死狱中。

    那时候财团对联邦的影响力还没这么大，说不定什么时候就会成为斗争的牺牲品。

    事后，负责修建这条隧道的工人们，在前往10号城市执行另一个工程任务的路上，全都死于山体滑坡。

    隧道的秘密，也就只剩李氏少数人知道了。

    后来，李氏慢慢壮大起来，保存在李氏的真实工程图不知何时遗失，连李氏自己都遗忘了老祖宗还给他们留下过一条生路。

    因为李氏屹立在联邦中，似乎已经不需要这种级别的后路了。

    李叔同带着庆尘出来后，一直让庆尘背着重重的登山包，哪怕少年脚上有伤，两人也以急行军的速度前进着。

    “骨头里有没有再出现那种噼啪声响？”李叔同问道。

    “没有，”庆尘摇摇头：“没再出现过。”

    如骑士的所有前辈那样，自打老君山之后，他的基因锁也没了动静。

    李叔同笑了笑：“没关系，这次出来总会有些其他收获的。”

    “对了老师，”庆尘问道：“咱们带的食物2天后就吃完了，接下来咱们吃什么？”

    李叔同看向少年：“我怎么知道，这当然是你这个学生应该考虑的事情啊！”

    庆尘：“……”

    ……

    少女秦以以一大早就起来将自己帐篷叠好，扔回了车上。

    她隔着十多米悄悄打量着少年，赫然发现对方已经在给那个中年人做饭了。

    “哥，仆役就真的没机会重获自由吗，”秦以以问秦同。

    “能够重获自由的仆役，基本没有，”秦同说道：“仆役是最接近那些大人物的人，所以他们知道很多秘密，所以就算他们残疾了，公司也不会放他们离开，更有可能是直接弄死。”

    秦以以叹了口气，明明是那么好的少年，竟然成了仆役。

    也不知道是什么样的家庭，才会把孩子卖给公司。

    他们秦家虽然日子苦了点，孩子也多，但也从没见秦城有卖孩子的打算。

    想到昨天晚上，少年面不改色的给自己脚上抹药，秦以以心想，这少年一定吃过很多苦吧，所以面对疼痛时才能那么平静。

    就在此时，树林的北方忽然出来引擎声，还有震耳的音乐声。

    音乐的节奏格外热烈，隔着很远就仿佛能将人震的心慌。

    北方的车队还没有到，秦城便看到天空中有十多架无人机穿过头顶。

    “是陈氏的边界-011型号无人机，携带武器的！快，快把咱们自家的无人机收起来！”秦城高声喊道。

    可是，说话的时候已经晚了。

    只见那突然而至的无人机已经将营地团团围住，十多架携带武器的无人机，竟是直接将秦城他们的无人机给击落了。

    秦以以一阵心疼，那是他们好不容易用猎物换来的，有这么几架无人机在手，外出寻找猎物的时候大家就可以睡个安稳觉了。

    秦城深吸一口气说道：“举起双手，不要试图反抗。是李、陈两家的秋狩车队，我们跑不掉的。”

    营地里所有人都不敢动弹，那十多架边界-011逡巡在所有人身边，就像是车队的前哨。

    而秦城等人，就像是待宰的羔羊，举起双手准备任人宰割。

    眨眼间，北方的车队风驰电掣而来，车队巨大的轮胎在地面上卷起滚滚沙尘。

    庆尘与李叔同将冲锋衣领子拉了起来，默默的看着。

    李叔同低声说道：“暂时别暴露身份，我还不想杀掉他们。”

    庆尘怔怔的看了自己老师一眼：“……”

    车队由三十多辆车子组成，29辆超大轮毂的越野车，7辆皮卡作为补给车，十分庞大。

    越野车的排气孔不是在车后，而是竖在车身两侧。

    震耳欲聋的音乐声里，有人空档踩下油门欢呼着，那竖在两侧的排气管骤然喷吐出火焰来。

    庆尘感觉有些新奇，之前江雪给他说，因为荒野上没法大面积建“云流塔”的缘故，所以去荒野上的车，大多使用的柴油机。

    现在庆尘忽然意识到，江雪所说的柴油机……和自己以为的柴油机好像也有点不同。

    为首车辆上，一个人戴着机械眼罩坐在副驾驶位，十多架无人机全靠他一人用神经元接驳控制。

    一般情况下，这种人在车队里被称作“大副”，负责所有侦查警戒工作、宿营安全保卫工作，算是车队里的副总管。

    后方一辆车上，有年轻人跳下来缓缓走向营地，只是当他看到秦城的两辆皮卡时，大声骂了一句晦气。

    车里有人问道：“怎么了？”

    年轻人高声回答道：“这特么是18号城市持有牌照的荒野猎人，合法公民，不能杀。”

    皮卡上喷涂着一个狼头的标记，还有一串序号，那是秦城一家人合法出城的身份序号。

    车队里有人忽然说道：“应该也没事吧，我看他们狩猎记录仪都没开啊，后方的数据记录中心不会知道的。杀了吧，算是先给秋狩祭祭旗。”

    就在此时。

    车里一个女人的声音说道：“你们说是出来狩猎结果就欺负这种平头百姓，真没出息。”

    说着，车窗摇下，露出某辆越野车驾驶位上，一个身材高大健硕的女人。

    车下的年轻人吹了一声口哨，哈哈大笑起来：“依诺说的有道理，走了！”

    “等会，”健硕的李依诺说道：“把击毁人家无人机的钱，赔了。”

    “好嘞！”

    年轻人从腰包里掏出两沓钱来扔在地上，所有人转身上了车子。

    庞大的车队再次上路，只留下破败落灰的营地，所有人站在其中都显得有些狼狈。

    营地里，所有人都松了口气，秦同无力的坐在地上，他身边的年轻女人窝在他怀里，低声啜泣着。

    平民百姓遇到大人物，是如此的无力。

    秦以以回头发现，中年人与少年始终都站在树干后面，容易遮挡他人视线的地方。

