    “这家伙太鸡贼了吧。”apEX和队友吐槽道。

    “怎么了？”阿杜有些不解。

    apEX开始解释原因：“这家伙给了一颗木桶前面的火，我本以为是他失误，结果这家伙在那里架枪呢。”

    “你就以为是他的失误，抓机会去了？”阿杜问道。

    “那肯定抓机会去啊，机不可失时不再来啊。”这游戏每一秒的信息都变化的很快，对于职业选手来说，得尽可能地去抓住机会, 打开局面。

    “面对他你还是得小心一点，他的打法很细腻的。”阿杜对着apEX说道，“他的风格一直都是很多变，这也是非常难针对的原因。”

    “他会根据对面的打法，进行相应情况的处理，就很难缠。”

    “这么了解他？”apEX反问。

    他本以为阿杜会呛他一句, 可没想到阿杜反而有些沉默。

    “没办法, 想不了解也难, 我们在A队的时候可是被他压在下面整整两年，我们无时无刻不想要击败他们。”

    “而且我们俩一直是好朋友啊，两年前他退出的时候我还挽留过他的，没想到现在依旧是这个怪物水平。”

    “嗨，不说了，抓紧机会赢下这把吧，别让这家伙找到节奏翻盘了。”

    ......

    “10:15，这5分的赛点G2还能继续追吗？”老枪兵对此表示怀疑。

    因为他看到了小蜜蜂都没有怎么做非常规的防守，整体的阵型依然没有变动。

    “小蜜蜂还是常规的3A2B，依旧是默认站位不变，而G2这一回合则是放了三个人在香蕉道里，看来是打算前期就直接控下香蕉道了。”

    这一回合苏醒、NIKO还有小李子直接强势进入香蕉道。

    他们想要调整调整节奏，让对方摸不透他们的进攻规律。

    三个人进入香蕉道，第一身位的是NIKO。

    NIKO这边依旧是一颗木桶火，只是这一次并没有留出丝毫的缝隙可以站人。

    苏醒紧接着地丢出了一颗沙袋火，先清一下近点这些位置。

    压力给足之后，苏醒回到了入口处, 帮忙开始抓闪。

    而小李子和NIKO，则是进行了一波石板前的双架。

    小李子在下面蹲着，NIKO在上面拿着AK架枪。

    小蜜蜂这里B区的道具出手其实是有迹可循的。

    只要是apEX被从近点逼退了，那么在B包点的米苏塔就会直接给上石板烟和木桶火，防土匪进行提速。

    从这里得到的信息，G2就可以进行反推。

    既然apEX一退，米苏塔就给道具。

    那么如果米苏塔给了道具，是不是也说明了apEX往后退了？

    NIKO集中精神，他知道这波道具给完，对方不可能就这么走了。

    道具都给完了，那么之后该拖的时间是一定要拖足的。

    现在他就等apEX出手了！

    apEX虽然知道石板封烟了，但他还是提防了一手石板双架。

    因为他知道米苏塔丢的那颗烟雾，只有石板双架能够威胁到他的安全。

    他在先不露身位的情况下丢出了一颗石板后的炸雷，如果石板后真有人，那么他这个手雷可以炸掉起码一半的血量。

    在手雷出手的一瞬间，他立马快速往木桶的方向移动，开始清点。

    NIKO端着AK47，准心死死地架住B通入口处。

    他这个位置是有优势的，对面看他只能看到一个头, 而他却能看到对方的上半身。

    但是他想要等到的人没有等来, 却等来了一个炸雷。

    NIKO明显看到这个炸雷就是朝自己过来的, 如果不躲避，肯定会被炸掉很大一部分血量。

    谷鸧

    可如果躲避的话，之前的双架和道具就前功尽弃了。

    就在NIKO犹豫不决的时候，一个CT冲了出来，和NIKO对视了一眼。

    两人瞬间开火，但NIKO因为之前的犹豫，导致这一下并没有架住枪，反而让apEX利用手雷和枪械的伤害，将其击杀。

    在香蕉道入口处的苏醒，赶紧给上一个闪光弹进行劝退，防止对方继续跟进。

    apEX拿到了一个击杀，又吃到了个闪光弹，没有过多犹豫，放弃了前点。

    开局打了个零换一点五，这波已经是血赚了。

    怎么是一点五？

    因为apEX知道，既然NIKO是双架被他打死的，那么到下面肯定会有一个人，这个人肯定也被他的手雷炸满了伤害。

    NIKO送出了首杀，G2在香蕉道的进攻是血亏了。

    “他们第二时间应该会进行一波反清，小李子你退到后点帮我打闪吧，他们一反清你就给闪。”苏醒迅速做出了中期的判断。

    现在他也只能根据他摸索到的CT习惯进行判断。

    apEX的打法还是相对于激进的，在被苏醒的闪光逼退之后，他主动和米苏塔调换了一下位置。

    血量不多的他换到了后面打闪光辅助，米苏塔来到前点选择做反清。

    apEX一颗标准的反清闪，送米苏德拿木桶这边的信息。

    听到闪光爆开之后，小李子也立马跟闪。

    米苏塔刚拿到一秒的视野就直接陷入了全白状态，现在他回肯定是回不去了，只能继续往左边走找沙袋当掩体。

    苏醒听着第二颗闪光的爆开直接横拉了出去，他第一时间没有将米苏塔摁死在马路中间。

    这就导致了米斯塔拥有了还手的机会，但最终还是他更胜一筹，将米苏塔扫射击杀了。

    可拿到了一个击杀之后，苏醒的状态也并不是特别的理想了。

    “我们直接提速吧，手里的道具不多了，一步推进去吧，再这么拖下去也是输。”

    苏醒迅速做出了他的判断，现在他和小李子的血量都已经不健康了，队友们也已经陆续来到了香蕉道。

    对方被他击杀一人，所以现在B区最多就只有一人，不然也不会选择一人来反清，提速是一个最好的选择。

    他们需要能够尽快将apEX击杀，这样就有继续打下去的机会。

    米苏塔被击杀之后，apEX就立马给上了一颗B通的烟雾弹，用于拖延G2的进攻时间。

    但是G2已经决定要提速进攻了，完全不管你的烟雾弹，直接封上一颗警家烟和一颗棺材烟，众人大脚步开始往里面冲。

    apEX在一箱白着眼睛往B通烟雾后丢出一颗火。

    苏醒虽然听到了火焰爆在地上的声音，但他已经没有办法了，只能继续往前进。

    在往后拖下去，只能是慢性死亡。

    好在最后剩下两滴血的时候，他成功离开了火焰的覆盖。

    “苏醒踩着火来到台下，直接一发将一箱的人给秒杀了，载物和阿杜的回防已经就位。”

    “载物混到了后花园的位置，他是想要混烟吗？但是G2一颗火焰直接劝退他。”

    “可G2的处境并没有得到好转，苏醒被回防的阿杜用一颗手雷直接炸死，他的血量实在是太残。”

    “雷包被放下了，三打三的回防，但是小蜜蜂这边还有很多道具可以使用。”

    “载物把火直接递给了阿杜，阿杜在教堂里给出了一颗烧死点的火。”

    “没有听到死点有声音，确定没人，太子在三箱主动出击，对着后花园的两人就是一顿扫，但是载物的补枪来的很快，太子直接被击毙了。”

    “香蕉道拿着大狙的小李子想要过来支援，载物直接将他架死，就只剩下台下最后一个表哥，他能创造奇迹吗？”

    “表哥打掉了警家的魔男，可是他的位置也被锁定，他有没有机会？”

    “没有机会！载物瞬间一记甩狙，将比赛给杀死。”

    “10:16，恭喜小蜜蜂拿下了BO3的第一张地图。”

