
　　索隆完全没反应过来，路飞怎么就中毒了？

　　“到底怎么回事？”索隆一边加入娜美几人的队伍中，朝黄金梅丽号跑去，一边问道。

　　娜美就将之前的事情说了一遍。

　　索隆听得皱眉不已。半晌，他问道：“所以接下来我们要去磁鼓岛吗？”

　　娜美点头，“没错，等永久记录指针记录下一座岛的位置，我们就赶过去，和逍遥路飞汇合。”

　　索隆无奈地捂着脑门，哎……

　　几人很快跑到了停泊着黄金梅丽号的海岸。守船的山治看到索隆几人慌慌张张地跑回来，神情奇怪，“你们怎么回来了？”他没看到林克和路飞的身影，又问道：“路飞和逍遥呢？怎么没见到他们两个？”

　　乌索普解释道：“别提了，路飞被岛上的虫子咬伤中毒，逍遥带他去找医生了。”

　　山治一惊，“哈？路飞中毒了？”

　　索隆跳上梅丽号，问一旁的娜美，“娜美，永久指针还有记录下一座岛的时间还有多少？”

　　娜美看着手上戴着的永久指针，微微沉吟，随后回答：“还要等三个小时的时间。”

　　“喂，到发生了什么，路飞为什么会中毒啊？”

　　山治在一旁还没搞清楚状况，乌索普便给他详细解释。

　　山治听完，深深地吸了口烟。

　　……

　　另一边，林克带着路飞向磁鼓岛飞去。

　　他不知道磁鼓岛在哪，一路找寻。好在飞剑速度很快，而且林克也记得磁鼓岛是一座常年笼罩在冰雪中的冰岛，很快，林克就看到了疑似磁鼓岛的岛屿，他带着路飞落下，七星剑带起的风吹起一大捧白雪。

　　林克看着铺满视线的白雪，呼出一口雾气。

　　“这里是不是磁鼓岛呢？”

　　“如果还找不到，就只能先去找库拉卡斯了。”

　　林克谈起地喃喃自语，忽然眼睛瞥见一个小小的身影。

　　那身影很小，宛若人类的婴孩，背着一个小小的背篓，此时正躲在一棵树干后面，偷偷看着林克和路飞——值得一提的是，身影虽然是躲避在树干后，身子却是暴露出来的……

　　林克：“……”

　　这躲藏方式没错了，就是宠物医生乔巴。

　　林克为了不吓跑乔巴，露出了一个亲切的笑容。

　　乔巴：“……”

　　没看见我，没看见我，没看见我……

　　乔巴在心里不断说着，身子止不住颤抖。

　　“这不是医术高明，又可爱异常的乔巴医生吗？”

　　“混蛋，就算你夸我，我也不会高兴的！”

　　看着身子扭成苗条的乔巴，林克嘴角微翘。

　　“乔巴医生，你看我的同伴，他在一座小岛上被一只远古虫子咬伤了，现在身受远古病毒，如果你不救他，他就要死了。”

　　“什么？！”

　　乔巴一惊，从喜悦转慌张，急忙来到路飞身前仔细查看起来。

　　一番专业的检查后，乔巴神色凝重不已，对林克说道：“带着他跟我走！”

　　林克点点头，再次将路飞扛到肩膀上，跟在乔巴的身后，一路飞奔。

　　乔巴身体很小，速度却很快，背着小背篓一路飞奔，林克扛着路飞就跟在身后。很快，他们来到一座城堡面前，乔巴大喘气地撞开城堡的大门，“朵丽儿医娘，快！——这里有个病人，请你救救他。”

　　一声略显无奈的声音从里面传来，“乔巴，你又从哪捡来了生病的人，你不知道草药很珍贵吗？”

　　一个高挑，身穿火辣的老女人走出来，她叼着根烟，头上挂着墨镜，气质冷峻，好似坐诊在医院急诊部的灭绝师太。

　　“啧，乔巴，这两人是谁？”

　　看到林克，朵丽儿医娘就感到有些麻烦。

　　“啊，我，我不认识。”

　　乔巴一愣，回头看了一眼林克和路飞，才想起来自己都不知道对方的名字。

　　朵丽儿医娘：“……”

　　……

　　小花园上，娜美他们正在等待永久指针记录下一座岛屿的位置，却没想到，自从林克离开后，她们就遭到了岛屿上各种大型恐龙的袭击。

　　“为什么之前没见到这些恐龙？它们是从哪冒出来的？”娜美看山治踢晕一头恐龙，皱眉奇怪地说道。

　　被保护着的薇薇同样疑惑，“真是奇怪。”

　　罗宾忽然说道：“或许和飞剑先生有关？”

　　娜美皱眉，“和林克有关？”

　　罗宾嘴角带着优雅的笑容，“你们没发现吗？这些恐龙都是飞剑先生带着船长离开后才出现的。”

　　“这就能说明和逍遥先生有关吗？”薇薇好奇地问道。

　　罗宾道：“虽然听起来有些牵强，但我见过类似的情况，强者的气息会驱散像恐龙这样的凶兽。遇到像飞剑先生这样的强者，，甚至海里的海王类都会远远避开。”

　　娜美恍然，“所以我们一路航行过来，都没怎么遇到海王类，原来是这样啊。”

　　对此，薇薇深有体会。

　　当初从双子峡跟踪黄金梅丽号的时候，她就很纳闷，明明梅丽号也经过了那只海王类的上空，为什么林克他们没有被袭击，反而她们被袭击了——一开始薇薇还以为没海王类呢，结果梅丽号航远，她们立马就遭受袭击了。

　　简直就是欺软怕硬嘛！

　　不过，逍遥先生还真是强大啊……

　　正说着，小花园整座岛屿忽然震动起来，无数飞鸟从树林中飞起，走兽惊慌四处奔逃。

　　娜美惊讶地仰头看向岛屿上的火山——

　　“火山喷发了吗？！”

　　“不是！”

　　索隆凝重地看向大海。海上，巨大的海浪翻涌着冲向小花园。宛若山岳一般压来的海浪上，冒出一只巨大无比的海王类——食岛怪。

　　食岛怪身形几乎和岛屿一样大，远远望去，有着山岳一样的巨大视觉冲击。

　　“哇哇哇——！要死了要死了要死了！！！”

　　“我们要被吃了！！！”

　　“啊啊啊——！”

　　乌索普几乎第一时间就惊恐地大叫起来，娜美几人也是一脸的绝望，害怕地大叫着。

　　山治嘴唇微颤地吸了口烟，看向索隆问道：“绿藻头，你有什么注意不？”

　　索隆神色凝重无比，没有和往日一样，介意山治的称呼，而是深呼吸一口气，缓缓走到食岛怪的正面。

　　【索隆，记住了。这道剑意……】

　　脑海里回荡着林克的话，索隆缓缓闭上眼睛，黑暗的视线中，一道亮光猛然亮起，那是一道璀璨冷凝的剑光……

　　“九天十地！”

　　索隆猛然睁眼，眼眸中闪过闪电般的剑芒，“无物不斩！剑神·一斩！”

　　铺天盖地的刀光从索隆的刀刃中迸发，轰隆隆……

　　山治几人几乎睁不开眼睛，只觉得眼前的世界一片白茫茫，当光芒散去，被分开的大海上静静飘着两半巨大的尸体，鲜红的血液染红了面前的汪洋大海！

　　嘶——！

　　山治下意识吸了口冷气，看向昏倒在船板上的索隆。

　　这家伙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第322章 索隆的一斩免费阅读。https://xs.23sk.com 