    再加上花弗刚刚得到的消息，唐礼誉那个老家伙竟然被人杀了。

    　　花弗多精明的一个人啊，一听到这个消息，他就知道，新界北江湖马上就要大乱了。

    　　同样身为一方大佬，花弗非常理解连浩龙。

    　　在这种情况下，无论是为了平息忠信义内部的怒火，还是为了威慑住其他虎视眈眈的江湖同行，连浩龙都必须对他出手。

    　　只不过与以往不同的是，这一次，连浩龙那个死胖子恐怕要真地跟他拼命了。

    　　想到这里，想到连浩龙那家伙发起狠来的凶劲，花弗有些后悔。只不过，他也知道，到了现在这个地步，他也没有退路可走了。

    　　虽然陈永仁说骆天虹不是他杀的，但是花弗可以肯定，骆天虹的死，肯定跟陈永仁脱不了关系。

    　　长得帅的小白脸，果然都不是什么好东西。

    　　看着比上次见面时明显紧张很多的花弗，陈永仁笑着挥了挥手：“放心吧，花弗，我说了，我们现在是合作伙伴。对于合作伙伴，我这个人，向来都是很讲道义的。你接下来，只需要按我说的去做就行。”

    　　看了看陈永仁，想到陈永仁先前的提议，花弗心情很是纠结。但是，他最后还是无奈地点了点头：“好吧，我知道了。陈Sir，我这就让人开始进入忠信义的地盘。”

    　　“嗯，记住我的话，动作一定要大。而且，如果我没猜错的话，忠信义那群家伙肯定会反击。所以，我们一定要先下手为强。你放心，警方不会干涉你的行动，更不会因此找你的麻烦。我可以保证，从始至终，警方都不会出现。”陈永仁宽慰道。

    　　就这样，在陈永仁暗中的煽风点火下。花弗的众多手下第一时间进入了忠信义掌控的地盘，和忠信义的帮众在各种场合爆发了越来越激烈的冲突。

    　　当天晚上，上水新运路，热闹的忠运酒吧内。

    　　一群男女不停地互相碰着杯，一些性子急燥的男女更是直接在角落里开始聊起了人生、聊起了理想。至于周围不时经过的客人，他们已经无心理会。

    　　总之，怎么乱，怎么来。饮食男女，不外如是。

    　　就在这个时候，一个男人推着一辆手推车走了进来。手推车上，放着两个大铁罐。

    　　看见这个男人和他身前的大铁罐，一名穿着白色衬衫和黑色西裤的工作人员很是诧异，连忙走了过去：“你干什么？”

    　　“哦，我来给你们送石油气的。”

    　　还不等工作人作回答，忠信义负责看场子的一个手下走了过来：“送什么石油气，谁让你送来的，你走错地方了吧，赶紧滚蛋！”

    　　这人的话音刚落，离他们最近的一桌客人中，一个戴了墨镜的男人突然站了起来。

    　　男人从怀中掏出一把黑色手枪，对准负责看场子的忠信义的人：“我让他们送来的，有什么问题吗？”

    　　伴随着这人的出声，其他桌先后站起几个手持武器的人：“不相干的人，都给我们滚出去。否则地话，到时候死了可别怪我们。”

    　　“我操，你们敢来我们忠信义的地盘闹事！”忠信义的几名手下愤怒地冲向这几人。

    　　“干死他们！”

    　　“叫人！”

    　　“打！”

    　　“……”

    　　“砰、砰、砰……”回答他们的，是一连串的枪声。

    　　“啊、啊、啊……”酒吧内的男男女女，哪里还顾得了继续谈心。见到开枪和死人了，纷纷逃出了洒吧。

    　　转眼之间，原本热闹拥挤的酒吧很快空旷了下来。除了周围不断转动的五颜六色灯光外，就是有些亢奋的音乐声。

    　　扫过倒在血泊中的几个家伙，墨镜男人从怀中掏出一个定时炸弹，把它放在石油气罐上：“我们走。”

    　　几人走出酒吧，离开100米的距离后，看着身后那间酒吧，男人按下了手中遥控器。

    　　“轰隆隆……”

    　　转眼之间，那间酒吧被一阵火光迅速填满。

    　　上水古洞路，不大的忠义赌场内。

    　　一群男人和女人围着几张赌桌，热闹地大声喧闹着：“大、大、大……”

    　　“小、小、小……”

    　　就在这时，人群中突然接连不断地响起了凄厉的惨叫声。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　“操，快叫人，有人来砸场子。”

    　　“啊，我的脚……”

    　　“……”

    　　伴随着众人的惨叫声，一群人手持武器开始疯狂地砍向忠信义的人。

    　　“啊，快走。”

    　　“操，这些疯子。”

    　　“……”

    　　看着地上的鲜血以及被砍倒在地上的家伙，一群客人们连忙冲出了赌场。

    　　半分钟后，这间赌场被一阵火光照耀。

    　　坑头路，某个隐秘的小房间内，一群人正吃着药。就在这时，房门被人从外面打开。

    　　几人手持武器，冲进了房间，看着房间内一个个烟鬼。几人毫不犹豫地扣动了扳机，“砰、砰、砰……”

    　　然而，就在忠信义的各个营业场所被火光笼罩时，这些天扫场子很勤的警察却没有像先前一样出现。

    　　不仅如此，消防车也是过了大半个小时才进入现场，开始灭火。

    　　......

    　　虽然连浩龙已经下定决心找花弗的麻烦，但是在花弗先下手为强的情况下，接下来的几天里，忠信义可以说是损失惨重。

    　　当于发生在自家地盘上的各种状况，连浩龙当然非常愤怒和着急。

    　　不过，正所谓两军交战，粮草先行。对于他们这些混帮派的人来说，枪支弹药就是粮草。

    　　所以，在找花弗麻烦之前，他必须准备好充足的武器弹药。

    　　此时的连浩龙，正带着一群手下出现在大埔工业村，一处靠海的放着不少废弃集装箱的码头上。

    　　连浩龙坐在灰色奔驰内，静静地抚摸着手中M1式加兰德步枪，双眼认真地看着外面安静荒凉的大景街。

    　　连浩东和罗定发带着一群手下分列两边，同样看着路边街道来的方向，似乎在等待什么。

    　　在他们看不到的一公里外，陈永仁拿着望远镜，静静地看着前方的一群人。

    　　很快，三辆车缓缓开了过来。

    　　“咔嚓！”

    　　车内，连浩龙表情不变，双手开始拉动枪栓，以防万一。

    　　前些日子，连浩龙就收到了消息。这些年来，一直跟他们合作，向他们销售军火武器的海叔，被手下的江浪联同一个叫尊尼的家伙给做掉了。

    　　知道这个消息后，连浩龙还有些遗憾。这样的话，就意味着他们需要接触新的军火贩子。

    　　同时在心里面，对江浪这个二五仔，连浩龙很是看不惯。他曾经有几次和海叔谈合作的时候，也见过那个年轻人。

    　　那个年轻后生眉清目秀，看起来很是俊俏。谁能想到，这样俊俏的一个后生，竟然是一个白野狼，如此心狠手辣。

    　　不知道为什么，这一刻，连浩龙想到了陈永仁。

    　　连浩龙觉得，这两人的长相似乎有一点像。只不过，陈永仁更高，身形看起来更强壮一些。长相也更帅气，更有亲和力。当然了，手段也更加的狠毒。

    　　想到这里，连浩龙下意识地紧了紧手中M1式加兰德步枪。

    　　虽然对他们这些出来混江湖的人来说，道义什么地都是扯淡。但是，如果不是被逼地没办法，连浩龙是真不想联系尊尼那个家伙。

    　　只是，现在新界北的局势很混乱，连浩龙急需要大批的武器。

    　　这种时候，想来想去，连浩龙第一时间就想到了尊尼那个取代了海叔的军火贩子。

    　　如果可以的话，连浩龙是打算好好调查一下那个叫尊尼的家伙，了解他各方面的信用。

    　　但是现在没有那么多时间给他去调查和等待，所以，出于安全起见，连浩龙决定亲自过来。

    　　对于自己的身手和枪法，连浩龙一直很自信。

    　　“他们来了，小心点。”连浩东对身边一干人轻声提醒道，然后带着罗定发，朝前面停下来的汽车走了过去。

    　　“东哥，发哥，好久不见！”江浪冲连浩东和罗定发笑着摆了摆手。

    　　江浪穿着一身宽松的灰西装，留着个板寸头，阳光下，他脸上的笑容很是帅气。

    　　看着面前这个干掉了自家老大的年轻人，连浩东和罗定发各自的心情都非常复杂。

    　　一方面，当然是不屑这家伙的为人。另一方面，他们两都分别想到了自己与陈永仁在暗中的联系与合作。

    　　“好久不见，江浪，听说你最近跟了新老大。怎么样，那个尊尼为人怎么样，你怎么会想到投靠他的？据我所知，海叔可是一直非常器重你的。”

    　　不知道是为了嘲讽还是寻找有心理认同的盟友，连浩东并没有第一时间就武器展开交易，而是谈起了人生选择这个哲学与就业相关的问题。

    　　听了连浩东的话，想到那个一直对自己很好的老人最后死在自己手中，江浪脸上的笑容立刻僵硬住了。

    　　不过，江浪的心理调节能力很强。

    　　所以，只是过了几秒钟，江浪就动了动嘴唇，脸上的笑容再次自然了起来：“没办法啊，海叔他已经老了，整天想着退隐江湖去夏威夷晒太阳。可是，我还年轻啊，还不想这么早退隐江湖。然后，我遇到了尊尼哥。尊尼哥不一样，他有野心，有能力。跟着他，我能赚更多的钱。”

    　　说到这里，江浪指了指身后缓缓抬下几个箱子的手下：“出来做事的，还不都是为了钱吗？既然这样，当然是谁给地钱多，我就给谁卖命，你们说对不对。”

    　　“呵呵，有道理。”看了看江浪脸上的笑容，连浩东皮笑肉不笑地点了点头，目光看向抬到地上的几个大箱子。

    　　至于罗定发，从始至终一句话都没有说。不过心里面，对于江浪的话，他很是赞同。

    　　出来混江湖，不为钱，难道真为了什么义气，又不是神经病。如果不是明白这点，他又怎么会和素素合作，这些年不断地私吞忠信内帮内一笔又一笔的金钱。

    　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　“啪、啪、啪。”不想再和对方废话下去，江浪拍了拍四个大箱子：“按你们的要求，一共四箱。短的三十四支，长的十六支。还有两支AK47，”

    　　打开箱子，江浪从里面分别掏出两把AK47，扔给连浩东和罗定发。

    　　二人接过手枪，仔细检查一番，然后掉转枪口，对准旁边的废弃集装箱扣动了扳机。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“咚、咚、咚……”

    　　伴随着两串子弹的射出，集装箱上很快出现一连串弹孔。

    　　车内，连浩龙一直看着窗外发生的一切。看着AK47的威力，连浩龙的脸上露出了一丝满意的笑容。

    　　“怎么样，够不够劲？”看着连浩东，江浪笑着问道。

    　　“不错。”点了点头，连浩东把手中枪重新扔回箱子中：“你先等我一下。”

    　　说完，连浩东走向连浩龙的汽车。

    　　“发哥，东哥这是，”看见连浩东弯腰到前面的汽车后座低声说着什么，江浪好奇道。

    　　摆了摆手，知道对方想问什么的罗定发打断道：“不该你知道地，你没必要知道。”

    　　笑了笑，江浪也不生气，转头不断打量周围的状况。看着忠信义一群人手中拿着的武器，江浪只是微微抬了抬眉毛，一点也不担心他们黑吃黑。

    　　真要拼武器与火力，他们这些人才是真正的老大。

    　　“呵呵，有点意思，没想到竟然逮到一条大鱼了。”通过望远镜看着这一切，陈永仁嘴角微微翘起。

    　　陈永仁昨天接到消息，说连浩龙要和人购买军火武器后，他就过来看看热闹。

    　　不过现在看来，这伙销售军火武器的人，可不是什么普通的军火贩子。

    　　想到这里，陈永仁收回望远镜，上了黑色SUV，向着刚才那辆军火贩子来时的路驶去。

    　　江浪当然不知道有人在暗中已经盯上了他，而且在前面等着他。

    　　江浪从连浩东手中取走支票，冲他和罗定发挥了挥手：“东哥，发哥，合作愉快。以后还想购买武器，记得找我们。”

    　　说完，江浪带着一干手下，迅速离开。

    　　这边江浪等人刚离开，一直呆在奔驰中的连浩龙就从车内走了出来。

