    第二次去往蝌蚪湖的时候，风速狗已经轻车熟路了，他带着佐藤枫再次达到蝌蚪湖湖畔，比第一次的时候少花了七八分钟的时间。

    而这个时候，蚊香蝌蚪一族与圆蝌蚪一族的小范围纠纷已经结束了。

    此时时间来到下午两点多钟，正是中午时分太阳最为毒辣的时刻，加上蝌蚪湖上空并没有多少云彩，蝌蚪湖湖畔现在是炽热难耐。

    除了十来只贪玩的蚊香蝌蚪和圆蝌蚪之外，蝌蚪湖湖畔上面大猫小猫两三只，一副萧条至极的模样。

    “看来我来的不是时候呀，太阳这么猛烈，湖里面的蚊香蝌蚪都不太愿意出来了。”

    站在树荫底下的佐藤枫看着前方蝌蚪湖湖畔这般萧条的模样，然后又看看头顶上的烈日，脸色颇为无奈的想道。

    不过，他不死心的用系统的探测功能对着湖畔上面的十来只在玩泥巴的蚊香蝌蚪进行一番探测，然后有些气馁地坐在地上吃上一个微酸的橘子。

    虽然说蚊香蝌蚪族群数量庞大，但真的想要从其中找到一只优游自如隐藏特性的蚊香蝌蚪，实际难度还是不小的，至少需要经过大数量的筛选才有可能幸运碰到。

    单单靠此时湖畔上面那十几只蚊香蝌蚪来进行筛选，除非佐藤枫运气爆炸逆天，否则自然是不可能遇上的。

    事实也是如此，佐藤枫经过系统的探测功能发现，此时湖畔上面的那十几只蚊香蝌蚪不是储水特性就是湿气特性。

    至于优游自如隐藏特性的蚊香蝌蚪，那是连个影子都没有看到。

    而现在烈日当空，湖畔上面气温很高，佐藤枫用脚指头想都知道湖里面的绝大多数水系小精灵都不会有事没事网湖畔上面跑的，除非想成为一条咸鱼。

    “算了，等明天清晨时分再来吧，不对，或许在下雨天的时候来才是最合适的时候，现在还是去其他地方练级吧。”

    无可奈何之下，佐藤枫只好选择暂时离开了，他从身上拿出地图，开始思考去哪个地方锻炼小精灵。

    “花~~”

    不过，正当佐藤枫准备离开的时候，一边帮忙警戒的美丽花自告奋勇的站了出来，她一脸笃定的对着佐藤枫拍拍胸脯说道。

    紧接着，一股诱人的香气从美丽花头顶上面的两朵鲜艳鲜花中散发出来，一时间，令佐藤枫以及风速狗他们为之陶醉。

    “甜甜香气，我怎么就忘记你会这个招式了，好方法，值得一试。”

    佐藤枫见到美丽花这般样子，他很快就明白她的意思，然后开怀大笑地对她说道。

    甜甜香气这个招式虽然没有什么杀伤力，但用来引诱野生小精灵可谓是一绝的，其中最擅长使用甜甜香气来引诱野生小精灵的小精灵莫过于喇叭芽一族了。

    就像佐藤枫之前在金黄市对战巨蛋中遇到的那一只大食花，他就是一只能够将甜甜香气招式锻炼成被动招式的大食花。

    而且，那一只大食花的甜甜香气不仅能够引诱对手，而且还附带着迷幻效果，意志不坚定的野生小精灵一旦吸入这种香气就会俘虏，在不知不觉间成为大食花的腹中之物。

    美丽花的甜甜香气虽然不如对战巨蛋那一名对手手中的大食花那般厉害，具备迷幻的效果，但在香气程度上面却有过之无不及。

    因此，佐藤枫刚才稍微一闻就断定美丽花的释放出来的甜甜香气在引诱程度上可能要比那一只大食花释放出来甜甜香气要强。

    “花~~”

    美丽花见佐藤枫同意了，顿时开心地在原地跳上一小段华尔兹。

    佐藤枫见此也立即带着美丽花、风速狗和变隐龙往蝌蚪湖湖畔的方向走去，然后在距离蝌蚪湖湖畔还有十来米位置的某棵大树底下停下来。

    “出来吧，圈圈熊、阿利多斯，圈圈熊，挖洞你应该是很擅长的，你和风速狗在这里挖上一个五六米深的洞吧，阿利多斯，用你和变隐龙在附近收集一些枯枝败叶回来，顺便抓一只飞行系小精灵回来。”

    这个时候，树荫底下的佐藤枫将圈圈熊和阿利多斯释放出来，然后分别对他们下达指令。

    圈圈熊虽然毛发还没有完全长出来，但他的爪子已经迅速恢复了，听见佐藤枫的话后，他二话不说就开始在前方一米远的位置上打洞了。

    而阿利多斯则带着变隐龙迅速地窜进附近的树林中。

    不一会儿，在圈圈熊和风速狗的努力下，一个直径达到五米、深八米的大洞就出现在佐藤枫面前。

    阿利多斯和变隐龙也收集到了许多枯枝败叶，同时，他们还带着一只五花大绑的比比鸟回来。

    是的，佐藤枫这是准备在弄一个大大的陷阱，然后让美丽花释放出甜甜香气，以守株待兔的方式来捕获蚊香蝌蚪。

    待大洞完成后，佐藤枫就让阿利多斯在大洞下面编织一张充满粘性的蛛网，只要蚊香蝌蚪们掉下去，然后被蛛网网住，他们肯定会很难爬上来的。

    最后，靠着阿利多斯的一些蛛丝，佐藤枫轻轻松松的用枯枝败叶将大洞覆盖好，紧接着，再覆上一层薄薄的沙土后，整个陷阱差不多就完美隐藏起来了。

    “不错，这个陷阱应该有动画里面喵喵三人组他们所做的陷阱七八成功力，足够应付一般的野生小精灵了。”

    佐藤枫看着面前差不多已经看见痕迹的陷阱，心里颇为自豪的想道。

    考验真正技术的时刻终于到了，美丽花小心翼翼地站在陷阱附近，然后开始释放出一股粉色的甜甜香气来。

    “到你了，比比鸟，操控风力将这股甜甜香气吹到湖上面去。”

    这个时候，佐藤枫也转过头对着一旁头上顶着三个大包的比比鸟说道，脸上露出一丝笑意。

    “比！！！”

    脚上拴着一根厚厚蛛丝的比比鸟看见佐藤枫这个笑容，顿时就头冒冷汗，头上三个大包的痛点也迅速拔升，他连忙举起一只翅膀做出遵命的姿势，大声叫道。

    下一秒钟，比比鸟开始用力的扇动翅膀，他操控着飞行系能量配合翅膀的扇动制造出一股清风来。

    在比比鸟制造出来的这股清风带领下，美丽花释放出来的甜甜香气迅速地往蝌蚪湖的方向飘散过去。

    不一会儿，蝌蚪湖的低空中就弥漫这一副粉色的香气，由于香气的密度要比空气大，这股香气很快没入湖水之中。

    “咕噜咕噜咕噜~~~”

    “嘭！！！”

    不到十秒时间，蝌蚪湖的水面上就出现大量气泡，紧接着，一头蓝色的恶龙率先从湖水中伸出头来，大量的水花溅射到高空中。

    而这仅仅只是一个开始，随着蓝色恶龙浮出水面，大量水系小精灵也争先恐后浮出水面，然后往美丽花所在的方向游过来。

    一时间，靠近佐藤枫他们所在地方的蝌蚪湖部分区域就迅速炸开了锅。

    