
默里教授非常开心，他的东方小甜心学生在攻读硕士学位期间只爱钻图书馆，每次想抓她进实验室还得煞费苦心。

当小甜心攻读博士学位时，终于不用他催促，她自己钻进实验室搞研究做课题，而且比以往带的任何学生都爱钻研，除了去食堂，基本不离开实验室。

学生如此刻苦，身为导师，默里教授无比的骄傲。

被自己的学生抓进实验当苦工，默里教授与伊恩教授等人不仅没有觉得学生胡闹，反而异常高兴。

几个教授们非常好奇小甜心做的是什么研究实验，帮看守实验室时一边做记录，一边也默默地观察，凭自己的学识来推测小甜心在研究什么课题。

教授们在实验室差不多呆了一夜两个白天，也累成了狗，没办法，小甜心太贪心了，她同时进行着好几项实验，基本没什么空闲的功夫。

当小甜心返回实验室，教授们立刻将记录数据给小甜心，顺便向小甜心吐苦水，外带讨论一下实验课题是什么内容。

几个教授都顶着浓浓的黑眼圈，乐韵默默地忍着不笑，她敢赌，他们肯定因为太兴奋，晚上白天都没休息，只顾着全程盯着实验了。

教授们有颗爱钻研的心，她也不打击他们的热情，涛涛不绝的赞美了教授们一顿，外加一通感激，再送他们离开。

几个平日里克板严肃的教授们各人人手一袋松露面包，笑得跟西方的弥陀佛似的，一脸的温柔慈祥，亲切和蔼，以致让不少学生见了以为见鬼了。

小萝莉回到实验，再次两耳不闻窗外事，只管埋头做实验。

在剑桥的乐小萝莉埋头搞实验时，她家乡房县三中的建设工程也接近尾声，外墙于11初粉刷完了最后一层油漆，内墙于11月下旬初粉刷好。

如今，工程进行到了安装门窗和水电的一步工序，同时也在清理场地、铺砌花圃和草坪，门窗水电工程完成，建筑公司与工人便会撤离。

门窗水电安装和清理场地都是建筑公司的专业人员，合同工和临时工在粉刷完内墙后便全部结清了工资退场。

男性工人附合南疆工程报名条件的人也早早报了名，与建筑公司签了合约的一些工人也早就报了名。

而小萝莉的乐园工程进度更快，园内的环渠和两个人工池塘在于9月下旬完工，之后修砌池塘周边，建水榭亭阁、挖树坑、砌路道和填泥土。

水榭亭阁的原材料早已齐全，在预定的位置打好地基后直接拼组起来就行，不耗时间。

反而是修砌池塘四周和给园子里砌路道、砌一些间隔种植花木区块的路埂更费时间。

园内底层的泥土都压实了，上层的泥土也用辗路机辗过一遍，最后再填一层肥活的有机土。

填完泥土，各种大型机械也撤出园，最后将园后角门未峻工的部分峻工，乐园内部建设工程至此完工。

至于还有假山与树木布致，那些相当于是“软装”工程。

乐园园内建筑于11月中旬全线峻工，园外北面建的门面楼房于10上旬便峻工，后期进行内部装修，不到月底即结束工程。

建筑公司的工程队和修士们忙完了乐园的建设，转而便开启拆缷园西边的房屋工程。

乐园内部建设工程峻工，燕大少柳大少带着专业电工去乐园转悠了半天，画好了线路图，第二天一支军工出身十人的水电工小团队和燃气公司的安装师傅带着材料开进乐园，进行电路线路、摄像头安装、煤气管道安装。

乐园工作切顺利，九稻乐家也一切顺利，乐爸周秋凤收了晚稻和一些作物，挖了红薯，也将霜打得枯萎的中稻苗收割回家。

忙完了农活，夫妻俩一个去给武老板采集种植木耳和香菇的木材，一个去给种植果树的果园采摘果子，日子格外的充实。

房县三中的工程到了尾声，很多工人撤离，梅村在工地做工的人都还没收工，他们被安排协助安装门窗和水电，帮清理工程场地。

别人都过得挺好，周春梅家却出了大事——她儿子死了！

打李家一家子一趟梅村行回家后，李家人最初对小婴儿还存有一丝侥幸之心，希望小婴儿遗传到的精神病其实并不是无药可救，在精心呵护下也许大脑就能发育完善，抑郁自闭也能自动好转，但很快发现他们想得太天真了。

随着日子一天一天的过去，小婴儿越来越暴燥，经常无端发脾气，或者莫名其妙的哭，哭得天翻地覆，甚至伴有抽羊癫疯的症兆。

小婴儿不分日夜地闹腾，隔壁邻居们也受了影响，经常上门让他们看好孩子，李家人有苦说不出。

李父李母知道孩子是没指望了，受不了，8月份便回了拾市。

李垚也不怎么管孩子，周春梅也不怎么管，保姆压力非常大，熬到9月底也终于熬不住，从李家辞职。

没办法，孩子是自己生的，周春梅还得照看，因为被折腾得经常休息不好，就在国庆假的最后一天中午，她因为太累眯了过去，而孩子可能在翻身时翻到一半时调转过来，他又不哭，就那么面朝下因捂住了口鼻而窒息死亡。

周春梅醒来时，孩子早已浑身僵硬，她吓得半死，给李垚打电话。

李垚被电话召回，通知了警局，警C们上门做了侦察记录，没发现疑点，走流程，将死婴送去解剖。

警C原本以为是意外，后来接了个电话，立即暗中调查，向周边邻居和李家以前的保姆了解情况，并要求查李家的摄像头。

李家客厅装有摄像头，然而，摄像头在八天前就坏了。

算起来，差不多是保姆刚辞职后摄像头就坏了。

摄像头坏得时间有些太巧合。

警C们查了李家周边附近的摄像头，从一个摄像头里找到了一条线索——李圭儿子死的那天中午，他中途回过一次家。

他回家到离开的时间加起来没超过十五分钟。

而他本人却说他那天半上午就出去与朋友们聚会，他的朋友们都是目击证人。

警C们再次扩宽调查，将李垚与朋友们聚会的地点与他家之间的所有摄像头都查了一遍，又找到了他的身影，时间与他回家与离开的时间都对应得上。

之后，调查了他们聚会的一家娱乐场所的老板、包厢服务员，以及分别对与李垚聚会的人员进行了单独问话，从而得到李垚中途去上过一次厕所，时间比较久。

至于时间有多久，他们不记得，但娱乐场大厅有摄像头，摄像头记录到李垚离开、返回的时间。

各种线索串联起来，时间能完美的串成一条线，也证明李垚就是杀害他儿子的嫌疑人。

警C将李垚逮捕归案。

被抓时，李垚不敢置信，一个劲儿的喊冤，李父李母听闻儿子被抓，也从市里赶回竹县，为儿子辩护，意图将罪名推给周春梅。

周春梅被传唤至警局，不堪被栽脏，将李家娶她的原因，以及去过梅村被乐韵诊断出孩子有精神疾病的事给一股脑后倒了出来，并说了打那之后李家对孩子的不上心以及对自己的冷漠。

周春梅突然聪明了一把，李父李母大为震惊，也预感大事不妙。

竹县的警C们与房县警局联系，请当地协助调查，九稻派出所也十分配合，将李家去了梅村的摄像头记录资料给了竹县的警局。

并且，九稻的干警还亲自去了梅村，找周村长陪着去了乐家，然后由乐家联系乐姑娘的保镖，拿到了李垚一家人在乐家屋外谈话时被摄像头记录的场景。

从调查出真相到从乐家拿到资料，距离小婴儿死亡还不到一周。

李垚拒不认罪，可在事实面前，容不得他抵赖，最终他在巨大的心理压力与来自四面八方的言论谴责下，崩溃了，承认是自己捂死了孩子再弄成孩子翻身不慎捂住口鼻窒息的假象。

动机么，自然是因为孩子患有精神疾病，给他们带来了沉重的压力，联想到要养孩子一辈子，他受不了，便想让孩子一了百了，孩子死了也是一种解脱，他们也能解脱出来。

证据确凿，竹县警C们整理齐了资料，于10月中旬对李垚提起公诉，竹县法院于11月中旬的14号开庭审理。

李垚的案子原本不公开审理，但他儿子死了和他被抓时被人看到了，消息自然扩散了出去，李家家族人员闻讯，怕被连累得名声扫地，果断的与李垚那一房划清界线。

李父李母因儿子成了杀子罪人，颜面扫地，也迁怒周春梅，给儿子请辩护律师，让儿子提出离婚，并让周春梅净身出户。

法庭庭审时并没有接受男方提出的离婚诉求，男方以前结过几次婚，生的孩子都有残疾，说明他知道自己有问题，却没有收敛，反而骗婚周春梅，本身立身不正。

李垚的案子审了半天便结束，当时并没有宣判。

庭审结束，李父李母将周春梅从家里赶了出去，只让她带走了她的一些衣服，李家给她买的首饰一样都没给她带走。

被婆家赶出门的周春梅，哭哭啼啼投奔妈妈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68440567"  chaptername="第七百卅一章  出事了（3更">加入书签</a>
</div>
