
所以，她站稳身子，推开翠云，一步步走到了月千澜身边。

“月千澜，你凭什么？凭什么得了太子的倾心，照我看，你就是一个会狐媚手段的贱人，你一定用了见不得人的手段，魅惑了太子。否则以你的姿色身段，太子究竟看中了你什么？”

玉珊脸色难看的立即反驳：“二小姐你太过分了，大小姐怎么说也是你的嫡姐，有你这么诋毁自己的姐姐的人吗？这要是传出去，不但大小姐的名声败坏了，你也好不到哪里去。”

月倾华眸底泛着冷光，凝着玉珊，扬手一巴掌狠狠的扇向玉珊：“你算什么东西，凭你也敢对我这样说话？不过是一条贱婢罢了，你给我滚一边去……”

玉珊根本没来得及躲，眼看着一巴掌要落在她的脸上，却见月千澜速度极快的一把抓住了月倾华的手。

“二妹好大的威仪啊，如今倒是恼恨的不管不顾了吗？玉珊是我的丫头，还轮不到你动手……”月千澜冷然低吼一声，狠狠的甩开了月倾华。

她这一下的力道很大，直接月倾华推倒了在了地上。

月千澜狼狈跌倒在地，简直不敢相信的抬头看着她，她想不到一个瘦瘦弱弱的小身板，居然会有那么大的力气？

她暗暗咬牙，低吼一声：“月千澜，你居然敢推我？”

月千澜微微眯眸，冷然一笑，她让玉珊将翠云推到门外去，屋里顿时只剩下她们姐妹两人。

月倾华的身子微颤，眸底划过一丝慌乱，咬牙问道：“你想干什么？”

月千澜冷声笑着，慢慢的蹲到月倾华的身旁，她冰冷的手指触上月倾华那精致美丽的脸蛋。

“二妹这张脸，还真漂亮，可就不知道，如果它毁了呢。没了这张脸，你还能拿什么与我争？我好歹是月府嫡女，而你只不过是一个庶女罢了，若不是这张脸太过漂亮，又有什么力量给你的这个勇气，让你敢这样对我？贤妃娘娘对我有意见，我自然会亲自去解释一番，不需要二妹你多管闲事，狐假虎威。”

她的眸底泛着冷，更是闪着令人望而生畏的戾气。

月倾华的身子，控制不住的微微轻颤。

她感觉月千澜锐利的眸光，就像一把把刀子似的，往她身上脸上刺。

她连忙捂住了自己的脸颊，有些畏惧的往后退了几下。

“你想干什么？我告诉你，这里是昭阳宫，不是你的浮云阁，你不能对我做什么。”

“是吗？那二妹尽管留在这里试一试，试想一下，如果你这张脸毁容了会怎样？”月千澜微微挑眉，笑意冰冷，眸底迸射出狠厉的光芒。

月倾华吓得脸色一白，连忙爬起身，非常狼狈的往门外扑去，一边扑着，一边喊着翠云。

“翠云，翠云你快点进来，我们走……”

翠云在门口，连忙推开了玉珊，搀扶住仓皇而出的月倾华。

“二小姐你怎么了？”

月倾华一把抓住了翠云的手，哆哆嗦嗦的吼道：“快走，她要毁了我的容貌……”

翠云一惊，随即看着静静站在屋内，眯眸淡笑的大小姐。

大小姐虽然在笑，可她眼底泛着的光太过冰冷，太过阴寒，翠云不由得身子一抖，连忙扶着月倾华离开了这里。

两个人走出很远，直到看不到月千澜的住所，月倾华的神色才渐渐变得缓和了一下。

她依旧紧紧的抓着翠云的手，无比紧张的说道：“翠云，你看到大姐的表情了吗？如果我们再晚走一步，她一定会毁我的容貌，她的眼神太可怕了……从前呆滞木讷的大姐，她到底是从什么时候变得这么恐怖吓人的？”

翠云也是愁眉深锁，刚刚月大小姐的眼神，确实让人觉得不寒而栗。

她瞥了眼月倾华，低声劝道：“二小姐，你……最近别去招惹她了，我觉得大小姐邪门的很。她和从前一点都不一样，好像完全变了一个人似的。不会是有什么邪灵附体吧……”

月倾华原本就害怕，被翠云这么一说，她顿时觉得毛骨悚然。

主仆俩，瑟瑟发抖，搀扶着回去了住处。

刚刚走到门口，前几天送点心的那个小宫女，早已站在了门旁等着。

宫女向月倾华行了一礼，随即笑盈盈的将餐盒递给了翠云。

“二小姐好，奴婢先退下了……”

主仆俩心照不宣的对视一眼，月倾华更是渐渐的冷静下来，待她们进了屋子，关上房门。

翠云连忙打开餐盒，直接从底层搜出了一张纸条。

月倾华连忙接过，慢慢的展开纸条。

看完上面的字，她勾唇缓缓笑了，随即将纸条递到了烛火下，任由火苗将纸条焚烧殆尽。

“月千澜，明天你逃不掉了。”

……

翌日一大早，天还未亮，整个皇宫都热闹了起来。

宫女太监，都在为晚上的宫宴做准备。

贤妃一大早起身，穿了身为妃位的宫装，打扮的隆重且贵重。

一袭锦衣宫服，衬得贤妃面容如玉，虽是已有四十岁，不过因为平日的保养得宜，整个人看起来犹如二八少女，与月倾华站在一起，一时之间彼此也分不清伯仲。

月倾华自然捡着机会，尽是对贤妃说些奉承讨好的话。

贤妃神色淡淡，看了眼同样打扮的隆重且美丽的月倾华。

她年轻的脸蛋，肌肤吹弹可破，一双盈盈大眼，纵使简单的弯眸一笑，眸子都溢出流彩光波，让人看一眼只觉得整个人魂魄，都被她勾住。

再看，她身上穿的精致华服，月白色的衣裙上，绣了栩栩如生的花卉与蝴蝶，随着她一举一动晃着，那些绣品就像在她身上活过来一样。

这样一个美人，势必在一出场，能够轻易吸引住任何一个人的目光，无论是男人女人，都将为她的姿色惊艳。

不过，贤妃眸底的惊艳只是一闪而过，视若无睹月倾华的讨好与讪笑，她抬眸，看向了立在不远处，神色淡淡，低调内敛的月千澜。

她穿了一件颜色清淡的浅蓝色衣裙，衣裙上没什么样式，紧紧勾勒出她越发窈窕修长的身姿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331586"  chaptername="第181章">加入书签</a>
</div>
