    第417章 第四百四十三 改命

    当初。

    他也不过是将方天体内的病灶地点，告诉了自己而已，并没有亲自动手。

    何况现在方老爷子已经半只脚踏入了鬼门关。

    所以三人也不觉得，夏凉真的有着从阎王殿抢人的能力。

    “夏大师，你好。”

    方鼎和方天也是向夏凉表达了感谢。

    如果不是夏凉。

    恐怕方天现在，还在精神病院。

    而方尊集团的几个商业间谍，他们也无法揪出来。

    简单交流几句后，整个特护病房就又陷入了安静。

    毕竟现在也不是什么表达感谢的时候。

    病房之中，只有方悠雪的啜泣声。

    之后几天。

    方悠雪一直陪在方老爷子的身边。

    方家的人也是来了一批又一批，但夏凉知道，救方老爷子的时机还没到。

    他在等两个人。

    第五日。

    医院又一次发出了病危通知书。

    赶到病房时，方家三兄弟和方悠雪，已经早早的到了这里。

    夏凉也是和他们打了招呼。

    十多分钟后。

    病房外响起了道道的脚步声。

    虽说这些脚步声还没有靠近病房，但声音，却已经传了过来。

    “怎么样，方老爷子还没死吗？这个老不死的，坚持的倒比我想象的久。”

    一男一女两道身影走入了病房。

    不过这两人的脸上不仅仅没有着悲痛神色。

    反而眼神中还充满了戏虐。

    “王八蛋，方老爷子也是你的父亲，你怎么能够说出这种话！”

    方鼎怒骂一声，就想要冲过去，但却被方天二人拦住了。

    “怎么，想动手？堂堂方尊集团董事长，居然在医院里打人？这要是传出去了，可对你们方尊集团的名声不好啊，哦，对了，恐怕要不了多久，你们方尊集团，就会没了！”

    来人笑了一声，开口道。

    而方鼎也是紧紧的握了握拳，但最终还是没有出手。

    见状，两人也是看向了病床边的方悠雪，其中一人道。

    “方小姐也来了，看样子，方老爷子是真的坚持不了多久了。”

    “你放屁，我爷爷不会有事的。”

    方悠雪也是咬了咬嘴唇，强忍眼泪，而后看了一眼夏凉。

    夏凉也是悄悄对着她点了点头。

    来之前，夏凉就让她不要太激动，自己有办法救方老爷子。

    可这个方悠雪，却还是没有忍住。

    这都几天了，还是这样。

    随后，夏凉便站在病房角落，静静的看着进入病房的三人。

    夏天则早就知道了这几人的身份，和他们来这里的目的。

    这群人出现的时间，都在他的意料之中。

    毕竟所有人都在这里时，他要解决问题，也不用那么麻烦。

    方老爷子年轻时，也是有着一段风流史。

    这二人是一对兄妹，是方老爷子和另一个女人所生，名叫方丽芬和方去华。

    这二人之前也一直在申海做生意，因为他们的身份，方老爷子暗中也支持过他们。

    所以这二人的公司，倒也做的不小。

    而在不久前，他们却突然带着礼物上门，说要认主归宗，整天跟在方老爷子屁股后面。

    方老爷子也是一时没看清楚这两匹饿狼的内心，相信了他们。

    甚至在他们的蛊惑下，还写了一份和他们有关的遗嘱。

    这份遗嘱中，有着方尊集团不少的股份。

    “早知道我就该早点调查你们，不会让你们的阴谋得逞！”

    看着两人小人得志的模样，方鼎不由得怒骂道。

    当方老爷子的遗嘱写了这两人时，他才发觉不对劲，调查了一番。

    这才发现。

    这两人和方尊集团好几个竞争集团有着联系。

    这就是一场阴谋。

    他们暗中已经收购了方尊集团不少的股份。

    加上遗嘱中继承的。

    他们的股份，便和方尊持有的股份不相上下。

    在其他竞争集团的包夹下，这两人肯定会暗中作梗。

    到时候方尊集团恐怕会大伤元气，甚至还有破产的可能。

    而且这几日，方尊还发现。

    当初夏凉找出的几个商业间谍。

    其实也是这两兄妹安排其他公司安插的。

    甚至连这几个商业间谍，都不知道自己上司的上司，是这两兄妹。

    当方鼎发现这一切时，已经晚了。

    方老爷子早就陷入了昏迷，没有了苏醒的可能，根本无法修改遗嘱。

    这两人也是知道这一切，这才大摇大摆的跑了过来。

    不过他们不知道的是，夏凉早就等了他们许久。

    见他们出现。

    夏凉扭了扭脖子，看向了病床上的方老爷子。

    开始修改方顶龙未来三十天的命运轨迹，就在以肉眼可见的速度变多。

    很快，便直接布满了三十天。

    不过这其中有一小半，还是方顶天在昏迷在病床上。

    他要苏醒，还需要十天。

    不过夏凉可等不了这么久，继续修改。

    “下午3点18分。”

    也就是十分钟后。

    做完这一切。

    夏凉便来到了窗边，默默的看着窗外的风景。

    来着申海这么几天，自己可还没好好出去玩过。

    与此同时。

    病房中的争吵也安静了下来。

    方老爷子的主治医生将方老爷子最新的病历拿了过来，给方鼎他们看。

    方丽芬二人站在一边远远笑着，并没有说话。

    他们之前也调查过，问过很多人。

    知道方老爷子的病，已经无人能救，也根本没有办法苏醒。

    如果不使用呼吸机，恐怕方老爷子活不了几分钟。

    “按照方老爷子现在的情况，恐怕连后天都挺不到了。”

    主治医生开口道。

    见状，方鼎还想说些什么，可张了张嘴后，却什么也没有吐出来。

    他知道，自己面前的医生，已经是整个龙国最顶尖的医师钱明。

    他铁口断言，便几乎没有了其他可能。

    悄悄听见这句话的方丽芬二人，也是忍不住再次笑了起来。

    连钱医师都有些看不下去了。

    这几天，他也是听说过一些方家的事情。

    如果这两兄妹真的把握了那么多的股份。

    这个方尊集团，恐怕也来日可危了。

    “两个白眼狼，你们就笑吧，到时候等爷爷醒了，你们两个连哭都哭不出来！”

    在病床旁边的方悠雪实在忍不住骂到。

    见状，这两人笑的反而更大声了起来。

    “方小姐，你和我说说，这方老爷子都这样了，要怎么醒过来？难不成有神仙来救他吗？”

    钱医师也想开口安慰一下方悠雪，但方悠雪下一句已经直接说了出来。

    “我还真的认识有神仙！”

    说完，方悠雪便看向了夏凉，她实在是等不了了，而夏凉也愣了一下，看了一眼手中的时间，不明显的摇了摇头。

    现在时间可不对。

    一会我自己知道出场，不用你来！

    而方悠雪可管不了这么多，继续说道。

    “夏哥，你到底什么时候救我的爷爷！”

    这一句话，直接把病房中所有人的视线都吸引了过去。

    一时间，好几双眼睛都望向了夏凉。

    方鼎他们还好，知道夏凉是个卦师，有大能力。

    但却没听说过夏凉有着救命的能力。

    更何况，他们这几日也都问过夏凉，夏凉说的不过是，生老病死，上天注定。

    没说自己能救。

    怎么方悠雪一开口，就说他有能力救人？

    “方小姐可真会开玩笑，不如就给我们介绍介绍，这神仙是谁？”

    方丽芬大笑道。

    她一进病房就察觉到了站在一边的夏凉，不过只是以为他是方悠雪男朋友，所以也没有多说什么。

    而方悠雪也继续开口。

    “他是蜀城卦师，夏凉，能够救我爷爷！”

    “卦师？”方丽芬愣了一下，不过马上大笑了起来。

    “我当是谁呢，原来是个算命的，我说你们方家，为了救这个老不死的，连这种江湖骗子都相信了吗？”

    擦拭了一下笑出的眼泪，方丽芬看向了夏凉。

    “我说小兄弟，你这装备也不齐全啊，怎么没个符什么的，连衣服都不准备，你怎么救人啊？还这么年轻，想做江湖骗子这一行，在等个几十年吧。”

    而钱医师也是长叹了一声，他也早就看出来，方鼎三兄弟好像认识这个年轻人，并且很尊敬他。

    看样子，不仅仅是方小姐。

    连方鼎三兄弟，都很相信这个卦师。

    现在方家，已经把宝压到一个算命的人身上了吗。

    他不清楚的是，现在方鼎三兄弟，也是感觉五味杂陈，他们都搞不明白，这是怎么一回事。

    怎么突然方悠雪，就说夏凉能救人了呢？

    见事已至此。

    夏凉也只好慢慢往前走了几步，看着方丽芬二人道。

    “我救人，不靠符，不靠其他。”

    “那你能靠什么？”

    方丽芬二人大笑道。

    而夏凉则是冷笑一声。

    “一张嘴，可令生死！”

    “一张嘴？你可要笑死我。”

    听夏凉这么说，方丽芬二人再次忍不住大笑了起来。

    “方悠雪，你这个神仙，不会是精神病院找的吧。”

    二人还在一边大笑。

    而钱医师，也看向了方鼎三人。

    “方先生，虽然我不知道这人你们是从什么地方找来的，但我还是要劝你们一句，相信科学，不要被骗了。”

    “钱医师，有些事情你没见过，并不代表不存在，说不定，他真的有能力救老爷子。”

    方裘开口道。

    三人中，只有他见过夏凉的能力，所以也是第一时间相信了夏凉。

    方天其次，毕竟如果不是夏凉将自己体内的病灶告知，他也治疗不好自己。

    唯有方鼎，皱了皱眉。

    他知道，救人和算命，有时候，并不能联系在一起。

    如果早一点，说不定夏凉真的能够看出老爷子体内有癌症，那时候早点接受治疗，便能够治好。

    可现在，恐怕是神仙也无能为力了。

    见大哥好像有点不相信，方裘靠了过来悄悄一句。

    “大哥，我觉得可以相信夏大师，你不知道，现在青云市的很多人，连青云统领，都认识夏凉。”

    听着这句话的方鼎，神色并无波澜。

    他相信夏凉身为卦师，的确有着大能力，但从死神手上救人，还是有些不可能。

    而另一边的钱医师，在听见方裘的话后，倒是愣了一下。

    “姐，你就别笑了，现在方家都要靠一个江湖骗子了，你不觉得可怜吗？等我们把方尊集团搞垮，还是给他们留几个保安的位置吧。”

    话语一落，两人又是大笑了起来。

    方悠雪更是直接将夏凉拉到了病床边，道。

    “夏哥，你快点救我爷爷。”

    而夏凉也是心底苦笑了几声，看了一下手中的时间，还差一些。

    不过他还是走到了床头。

    “有我在这里，没人能够带走老爷子，管它是什么仙神鬼怪，我要老爷子活，老爷子就死不了。”

    说完，夏凉便伸手去拿方老爷子的呼吸机。

    可他的手还没伸过去。

    便直接听到身后传来一声怒吼。

    “等等！”

    钱医师和方鼎同时开口。

    他们都没有想到，夏凉居然要直接取下呼吸机。

    要知道，取下了呼吸机，老爷子活不过三分钟。

    而夏凉其实也可以不这么做，也不会有什么影响。

    但他总觉得，自己一定要把范儿拿足了，就要做别人觉得不能做的事。

    不过即便如此，他的手还是暂时停了下来。

    “怎么，二位有意见？”

    “当然！”钱医师说道。

    “把呼吸机取了，老爷子活不过三分钟，你可不要乱来。”

    “方叔，你呢。”

    夏凉并没有理会钱医师，只是看着方鼎。

    而方鼎也是盯着夏凉，想从夏凉眼中看出什么来。

    但夏凉眼中平静如水，连一丝波澜都没有。

    看了半天，方鼎也看不出任何东西。

    与此同时。

    方裘和方悠雪也来到了方鼎身边，劝他。

    “大哥，你也知道，老爷子活不了多久了，为什么不让夏先生试试呢，我见过夏先生的能力，我相信他不会开玩笑。”

    “没错老爸。”

    听着身边二人的话语。

    方鼎眼中中无比的犹豫。

    夏凉也是看了看时间，有些着急，但表面上一点也没有表现出来。

    数息后。

    方鼎眉头舒展，仿佛是做了什么大的决定一样。

    他看向夏凉点了点头。

    “那就麻烦夏先生了。”

    “你疯了？”

    钱医师大声道，但夏凉，已经用手将方老爷子的呼吸机取了下来。

    (本章完)

