    孙浩苦笑着对身边的庞德等人说道：“怎么说也跟崔家有些关系，我去试试吧！

    附近咱们也不熟悉，再找其他的屯堡，还不知道得找到什么时候。”

    孙浩说完，硬着头皮走上前，高声对土墙上喊道：“我叫孙浩，我父亲是孙哲。

    不知上面是乾阳崔家哪位，可否借给我一些粮食和草料来应急？”

    听到孙浩自称是孙哲的儿子，崔宝和他身旁的一名中年壮汉，不由互相看了一眼，两人脸上中都露出了诧异之色。

    中年壮汉犹豫了一下小声对崔宝说道：“崔兄，将军确实有一子名叫孙浩，一直由孙二老爷抚养，今年应该已有十九岁。

    这件事情知道的人很少，就连我们这些将军的亲卫家兵，了解此事的也不多。”

    崔宝皱着眉头说道：“其实这件事情我也知晓，当年大小姐还派我给孙浩小少爷送过一批礼物。

    问题是大小姐这些年始终没有生下一男半女，如果此人真是姑爷的亲生儿子，我看咱们还是尽可能少跟他接触为好。”

    赵忠想到自己的身份，又想到将军在崔家所面临的处境，无奈的点了点：“崔兄言之有理，那么粮草呢？”

    “如果真是孙浩小少爷，当然得给。

    不过为了避免落人口实，只能麻烦赵老弟把粮草送出去，万万不能让孙浩少爷进来。”

    孙浩没有想到，当自己表明是孙哲的儿子以后，屯堡里一名叫崔宝的管事，只是略微询问了一下自己原来居住在哪里，自己的二叔叫什么名字，便同意送给自己一批粮草。

    只是崔宝以屯堡内妇孺颇多为理由，很委婉的表示，不能让孙浩带着二十多名重骑进屯堡。

    能讨要到粮食和草料，进不进屯堡已经不重要了，孙浩立即满口答应。

    大约过了半个时辰，屯堡的大门被打开，几名青壮在一名中年壮汉的率领下，赶着四辆马车，来到了孙浩等人的面前。

    四辆马车都配有两匹驽马，后面的车板上，装满了鼓囊囊的麻袋。

    中年壮汉对着孙浩抱拳说道：“少爷，我叫赵忠，曾是将军的亲卫家兵。

    十年前，我还随将军一起去过黑沟镇，见过少爷一面，只是少爷恐怕已经不记得了。”

    黑沟镇就是原来孙浩所住的镇子，孙浩没有想到在这里还能见到父亲曾经的亲卫家兵。

    而赵忠抱拳时，孙浩能看到，他的右手只剩下半个手掌和一根大拇指，也许正是因为这样，赵忠才会被分派到这座屯堡。

    孙浩抱拳还礼说道：“赵叔见谅，我确实不记得了。

    说实话，我现在连父亲长什么样子，都记不清了。”

    赵忠叹气道：“少爷，将军这些年没有再去黑沟镇，也是有苦衷的，至于原因……少爷以后自会知晓。

    对了，少爷是准备去乾阳城找将军？”

    “确实有这个打算，我二叔一家遭遇流寇，如今只剩下了堂妹一人。

    我想把二叔过世的消息，告知父亲。”

    赵忠有些欲言又止的说道：“少爷，去了乾阳城，最好不要与崔家的人起冲突，特别是将军的……两位养子。”

    “多谢赵叔提醒，我记下了。”

    孙浩其实对赵忠的提醒，并没有放在心上。

    无欲则无求，孙浩打算见过父亲一面之后，就带着孙瑶和太史慈他们离开乾阳城。

    有了二十七名猛将的追随，孙浩已经无需去看崔家人的眼色，过那寄人篱下的日子了。

    赵忠好像也不愿意谈这方面的事情，随即转移了话题：“少爷，我们收到消息。

    匈奴汗国的大量鞑子骑兵进入邳州四处劫掠，少爷赶往乾阳城的路上，一定要多加小心。”

    梁国的疆域，划分为州、郡、县三级，目前总计拥有23个州、157个郡、1239个县。

    乾阳城就位于邳州境内，且是邳州的州府所在地。

    邳州则是梁国最西北的一个州，不但与匈奴汗国有着漫长的边境线，还是进入西域的必经之路。

    在梁国北方的广袤草原上，生活着大大小小数以百计的游牧民族。

    不过如今整个草原已经被四大汗国所瓜分，即匈奴汗国、鲜卑汗国、契丹汗国和突厥汗国，其他游牧民族则各自依附于四大汗国。

    四大汗国的疆域，或多或少都跟梁国有相接壤的地方，且四大汗国随便一个，都能轻轻松松聚起百万骑兵。

    要不是四大汗国互相之间征伐不断，恐怕梁国的北方大部，都得成了四大汗国的牧场。

    孙浩与赵忠告辞之后，便带着四辆马车的粮食和草料离开了。

    在孙浩他们离开后不久，崔家这座屯堡先后有两名信使，骑着快马离开，直奔乾阳城的方向而去。

    按照赵忠的指引，孙浩他们赶着四辆马车，来到了一条没有干涸的河沟边，立即开始生火做饭。

    屯堡的管事崔宝，很贴心的在马车上装了一些炊具，让孙浩他们不至于拿头盔来煮饭。

    崔宝一共送给了孙浩整整五十袋大米，每袋都足足有百斤，还有不少腊肉和咸菜。

    加上满满两马车用豆饼、麦麸做成的上等马粮，好像就是按照太史慈所说的百石粮草准备的，一石为一百二十斤。

    吃了一顿香喷喷的大米饭之后，孙瑶一边打着饱嗝一边奶声奶气的对孙浩问道：“哥，以后我们天天能吃白米饭吗？

    小妮儿喜欢吃白米饭，还有甜甜的腊肉！”

    吃饱的满足感，让孙浩意气风发的承诺道：“放心，哥以后一定天天都让你吃上白米饭！”

    这时孙浩突然想到了什么，立即对旁边的太史慈等人说道：“等抵达乾阳城，把二叔过世的消息禀明父亲以后，我想去西域转一转。

    我听二叔说过，西域诸国遍地是黄金，挣钱容易的很。”

    太史慈笑着说道：“少爷去哪里，兄弟们当然就跟着去哪里，正好去见识一下西域诸国那些金发碧眼的西域美女！”

    其他人也纷纷附和，要跟着孙浩去瞧瞧西域美女。

    听到提及西域美女，就连孙浩也不由有些期待，不知道自己在西域能不能遇到魅力值达到或者超过95点的女子？

    当然，孙浩心里很清楚，就算自己真遇到那样的女子，恐怕也不是自己能染指的。

    就在孙浩与众人谈笑风生之时，刚刚出去探查临时宿营地周围情况的罗十七和罗十八，突然匆匆骑马返回。

    原来罗十七和罗十八发现在临时宿营地的北面山丘后，出现了一伙鞑子骑兵，正在与一伙流寇激战。

    鞑子那边大约有两百多骑，流寇这边至少有七、八百人，且全是青壮男子，但却被人数少了好几倍的鞑子骑兵，杀的人仰马翻。

    颜良闻言，立即兴奋的对孙浩说道：“少爷，正好夺一些鞑子的战马，带到乾阳城去贩卖。”

    孙浩本来不愿意多管闲事，不过想到身边的众人无一不是猛将，加上到了乾阳城，还有去西域，都需要钱财傍身。

    于是孙浩朗声喊道：“流寇也是梁国人，怎能让草原上的鞑子肆意杀戮！

    诸位兄弟可愿随我去杀尽鞑子？”

    孙浩身边的众人，当然都愿意去杀鞑子，可是却不同意孙浩亲身涉险。

    结果孙浩只能抱着孙瑶，在梁山五虎将的保护下，来到了北面平缓的山丘上。

    远远看着太史慈、庞德、颜良、文丑四人，带着燕云十八骑冲向了正在追杀流寇的鞑子骑兵。

    高横手持一把长柄斩马刀，把一名鞑子骑兵连人带马砍成两半之后，发现自己手底下的流寇，已经被其他鞑子骑兵杀的四散而逃，不由暗暗自嘲了一下。

    原以为凭借自己三兄弟的本事，就算迫不得已当了一伙流寇的头领，也能以流寇中的青壮，训练出一支精锐，将来有机会接受朝廷的招安。

    然而被他们三兄弟训练了几个月的流寇，面对人数少了几倍的鞑子骑兵，却是一触即溃，看来之前几个月的努力算是白费了。

    高横观察了一下战场，对身边两名彪形大汉高声喊道：“阿泰、阿勇，找机会抢马，一起杀出去！”

    而就在高横话音刚落，他突然感觉到了脚下的大地在颤抖，原本正在追杀流寇的鞑子骑兵，也纷纷放弃了对溃逃流寇的追杀，试图聚拢到一起。

    这时高横发现，远处出现了一股黑甲黑马的重骑兵，正以极快的速度冲了过来。

