    两人的距离，不足三尺……

    嬴政猛然一步横移，袖箭擦着脖颈飞了出去……

    若是慢半拍，被射中的可就是咽喉了……

    “卑鄙！”

    嬴政怒吼一声，直接丢下双节棍，一脚踹在公子蛟的脑袋上。

    “嘭！嘭！”

    随即一拳接着一拳，直接往脸上招呼。

    爸爸真是料事如神！

    不然，我今天就着了道了……

    嬴政越想越愤怒，越愤怒拳头的力道越大……

    “啊……”

    “公子蛟卑鄙&……”

    “王室偏袒公子蛟！”

    所有这一切，都在电光火石之间发生。

    嬴政兵器被砍，到犀利无比的双节棍，再到公子蛟的袖箭……

    老秦人看的是心惊肉跳……

    老秦人悍勇，战阵搏杀中丢胳膊少腿的多了去了……

    但他们骨子里，是看不起这种偷袭手段的……

    “啊……”

    “我错了……”

    “打死人了啊……”

    公子蛟鬼哭狼嚎……

    “我今天非要把你打出翔来不可……”

    嬴政的拳头，越来力道越大……

    一直到两名中军小司马跑过来拉开嬴政的时候，他的拳头，都秃噜皮了……

    至于公子蛟，已经进气多，出气少了……

    “王子政万岁……”

    “王子政万岁！”

    眼看公子蛟被抬下场，老秦人的情绪爆了……

    “此次武校，公子政胜！”

    “择日公布王储人选！”

    “王储遴选考校至此结束！”

    随着老蒙骜的几声高呵，等待公布结果的老秦人，这才嚷嚷着散去……

    搏击本来除了步战，还有马战。

    但是公子蛟这个状态，马战就没必要了……

    “上将军为何不直接公布结果？”台上还未离开的蔡泽扯着公鸭嗓问道。

    “这次的武校，堪比战场搏杀，尤其公子蛟出手直接是奔着杀人去的！”

    “所幸，公子政武技超绝，不然，今日武校，我等三人，怕是没法交代了！”

    “公子蛟重伤，华阳夫人和胡妃定然心里怨愤，此时公布结果，定然会多生事端……”

    老蒙骜笑着说道。

    “呵呵，老将军真是人情练达！”

    吕不韦随了一句。

    “是啊，庙堂不仅仅是法度，更是人情世故啊……”

    蔡泽呷呷笑着道……

    随着咸阳校武场全部散去，公子政的神武传遍了市井山野，传遍了官署府衙……

    很快，六国使者也将秦国遴选王储的消息，传回了各国。

    相比各处酒肆茶馆，甚至是烟花之地对这次嬴政的横空出世滔滔不绝。

    大秦和山东六国的权臣大佬，都在暗中猜度嬴政的老师到底是谁？

    普天之下，是谁有如此能耐，能在短短数日让嬴政升华到了如此地步……

    “太医，太医，蛟儿怎么样了？”

    胡妃一夜未睡，等待同样忙活了大半夜的太医！

    “回娘娘的话，人还没醒过来，不过，王子殿下的体质很好，应该能醒来……”

    “只是，左腿……”

    太医擦了擦汗说道。

    自从公子蛟射出袖箭之后，就被嬴政揍的昏死了……

    “蛟儿到底怎么样了？”

    公子蛟刚被抬来的时候，浑身失血，面部更是一塌糊涂……

    “全身多处骨折，鼻梁骨被打碎，眼眶骨裂，左腿膝盖骨碎裂……”

    “若是恢复状态良好，头脑和正常人一般无二……”

    太医无奈，只好说出了实情……

    只是这后半句，他很识趣的咽下去了。

    这……

    胡妃一听，只觉得眼前一黑，整个人就王后倒了下去。

    旁边的侍女眼疾手快，赶紧给扶住了……

    这说了半天，其实就是给打废了……

    而且，有概率成为植物人……

    这天杀的嬴政，可是够狠心啊……

    不多时，华阳夫人带着病号饭来了。

    “蛟儿如何了？”

    “回母后的话，能否醒来，尚未可知，我蛟儿命苦啊，呜呜呜呜……被那该死的赵人伤成这样，母后要为我们做主啊……”

    胡妃一把鼻涕一把泪的控诉……

    “放心吧，即便是蛟儿败了，那赵人想顺利立储，也绝非易事！”

    华阳夫人的心里，也不见得比胡妃好到哪里去……

    她那抛物线……已经无法用语言描述了……

    就算是后世的股市，也没那么大起伏……

    好几次，她险些就心梗了……

    “母后的意思？”

    胡妃当即问道。

    “那赵人如此歹毒，让他成了王储，日后还得成残害国人的暴君？”

    “朝廷的大臣们是不会答应的！”

    华阳夫人气咻咻的说道……

    “呜呜呜，我儿好命苦啊……”

    胡妃这儿哭天抢地的，但是王后这儿，可就是另外一番景象了……

    赵姬和陈平，用他们特有的方式，庆祝了一宿！

    那张金丝楠木的大床，最终背负了一切！

    一大早，嬴政过来请安。

    “母后，是不是政儿子没能把公子蛟打出翔来，您不高兴？”

    嬴政问的很是人真。

    这让陈平有点儿摸不着头脑了&政哥好执着啊。

    咋就认死理儿呢，已经快把人揍成植物人了……

    这成绩，可以了……

    不过，这KPI是他订的，这小子为啥不问他啊？

    “母后很开心啊……”

    “不知政儿为何有此一问啊？”

    赵姬笑吟吟的说道……

    她可是人逢喜事精神爽，昨晚忙活了一夜，也丝毫不觉得累……

    倒是陈平，眼圈有点儿黑……

    “政儿昨夜一夜未睡，隐隐听到母后的声音……”

    “啊，那定然是你听差了……”

    赵姬面色一红，赶紧打断了自己儿子……

    有些事儿，可以面对任何人，但是不能面对自己的儿子啊！

    当然，也不能面对秦王……

    陈平面色一阵古怪：作孽啊……

    “政儿来的路上，问过侍女了，他们也都听到了……”

    政哥还真是个较真儿的人……

    不对，当真是个孝子……

    “咳咳，政儿啊，高兴的事情，有时候未必要用笑来表达，哭也是一种方式！”

    “相比大笑而言，酣畅淋漓的哭一场，那才是最大的发泄了自己的情绪！”

    “王后培养你这么多年，总算把你培养成人，难免发泄一下！”

    “这种事情，没什么大惊小怪的！”

    “当然，要时常这样，那就是病，得治！”

    谁都不服，就服陈平！

    这种事情，也能解释的合情合理！

    “谢谢爸爸，孩儿知道了……”

    “忘了给爸爸请安了，爸爸今天来的好早啊……”

    嬴政赶忙道……

    刚才他是太牵挂母后的“病情”了。

    “呵呵呵，爸爸看也是高兴啊……”

    “所以这一大早就来了！”

    陈平纵然脸皮厚，但是不能太过分撒……

    “爸爸，母后若真得了这病，就要劳烦爸爸治疗了……”

    在政哥的心里，陈平已经是无所不能了……

    差点就发出“爸爸我有，天下在手”的感慨……

    “呵呵呵，这是爸爸的分内之事！”

    “你即将成为万众瞩目的太子，住在这里，似乎有些不太妥当！”

    赵姬这“病”，陈平是真的没法治。

    最好的结果，就是控制到现在到状态……

    要是治疗，那只能是越治越严重啊……

    “爸爸以为孩儿该如何？”

    政哥赶紧恭敬的请示。

    “你应该去章台别宫！”

    陈平喝了一口兰陵酒，缓缓说道。

    “为何？”

    赵姬问道……

    嬴政从出生开始，就没离开过她的身边啊。

    这突然让离开，还有些不舍得……

    为何？

    还不是因为你那“病”……

    “政儿即将册封太子，也该一个人独居，潜心研习治国之策，多练双节棍……”

    “且，章台大营就在临近，政儿闲暇时，可与普通士卒多来往……”

    “最好，可以同吃同操练……打成一片！”

    陈平一脸严肃的说道……

    这本是为了赵姬的“病情”，想支开政哥。

    可一席话出口，陈平突然觉得，这是一步好棋啊……

    指不定，将来能派上大用场。

    啧啧，我真是神人啊……

    啊呸，不要脸！

    “爸爸为了母后，为了了孩儿，真是操碎了心……”

    “孩子定然不辜负爸爸的良苦用心……”

    政哥稍稍一想，就明白了爸爸的良苦用心啊……

    没有底层士卒的支持，即便是登基大宝，也坐不稳啊……

    “呵呵呵，都是爸爸该做的！”

    陈平承担起了一个“爸爸”固有的责任……

    “爸爸，孩儿有个……请求……”

    政哥思存片刻，磕磕巴巴的说道……

    “讲！”

    “孩儿走后，希望爸爸能时常来这里看望母后，若是可以，居住在孩儿的偏厅……”

    嘎！

    真是好儿子啊……

    这一刻，陈平差点感动的眼泪掉下来……

    这年头，不，就是上一世，这么懂事的人，也不多啊……

    “这个……”

    “爸爸会慎重考虑的……”

    陈平肃然说道……

    “孩儿先行谢过爸爸，事不宜迟，孩儿这就去赶往章台别宫！”

    政哥是个执行力极强的人，当即告退。

    “政儿长大了……”

    赵姬看着儿子的背影，喃喃说了一句。

    可不吗，都知道她“病”了！

    “对了，你方才说，政儿即将册封太子？”

    “可这次立储的遴选的最后结果，还没出来啊……”

    赵姬之前只顾着尴尬了，没意识到陈平说的话。

    “呵呵呵，这个八九不离十！”陈平很是笃定。

    “那为何昨日不公布结果？”

    “昨日公子蛟半条命都丢了，上将军若是当场宣布，岂不是给华阳夫人和胡妃的伤口上撒盐吗？”

    “庙堂是什么？”

    “是人情世故！”

    陈平一副高深莫测的范儿。

    “活该，要不是你教给政儿那么厉害的双节棍，后果真不堪设想！”

    赵姬现在想起昨天的校武，还有些后怕。

    “呵呵，不过是一点小玩意儿……”

    陈平傲然说道。

    “哇，你还有更厉害的啊？那都教与政儿啊&”

    赵姬赶忙说道……

    “不合适……”陈平摇头。

    “为何啊？”赵姬急了……

    “本公子最厉害的是棍法，只能教授与你……”

    “本后一女子，学那些作甚，啊……你说荤话……”

    赵姬和陈平一起久了，驾照早都到手了……

    “呵呵呵，哈哈哈哈……”

    陈平大笑了好一阵。

    这才收敛笑容说道，“让政儿去章台别宫，是本公子早就谋划好的！”

    “但咸阳城外的守军，不止有章台大营，还有北阪大营，所以，你要找机会，以王后的名义，犒劳北阪大营的将士们！”

    “这是为何？”

    赵姬不解，王储之位应该是稳了，坐等册封就成。

