    “王爷，应天郑淮门外求见。”一个侍卫进来禀报道。

    “传，不，开中门有请！”朱磐烒收起心思，让人开中门迎接，这是多高的礼遇，简直就是把郑淮碰到天上去了。

    “草民郑淮参见王爷。”郑淮来到宁王府的大殿，很规矩地行礼道。

    “郑老实在太客气了，来人赐座看茶。”朱磐烒对郑淮很重视。

    此时大殿内早就坐满了朱磐烒手下的文武大臣，自从朱磐烒宣布起兵之后，就迅速控制了整个南昌城，现在不仅是南昌，整个江西大部分也都在朱磐烒的控制之下。

    “郑老来的正是时候，孤王正准备派人请郑老前来商议大事，郑老就来了，你我之间果然是心有灵犀啊。”朱磐烒一点不觉得自己的话恶心。

    郑淮也是如此，他现在和朱磐烒可以说是同病相怜，一个是被朱棣逼得无路可走的藩王，一个是被楚宁撵的上天无路入地无门的逃犯。

    除了报团取暖之外，他们没有任何机会在大明生存下去，除非他们愿意躲到苗疆大山之中，从此不再与任何人接触。

    可这完全是不可能的，两人，或者说两个集团，都是有极大野心的存在，怎么会甘愿躲进深山呢。

    当然，他们也可以向楚宁说的，纵舟海外，可他们不是楚宁，不知道还有哪些地方是大明没有触及的地方。

    “王爷客气了，老朽投靠王爷，自然为王爷的大事鞠躬尽瘁。”郑淮自然知道，现在西南土司叛乱的消息已经传到朱磐烒耳中了，不然他也不会这么高的规格迎接自己。

    现在大家是一条船上的人，不是计较这些的时候，郑淮原本不想这么做，毕竟这种事一旦失败，就是抄家灭族的大罪，轻易使用不得。

    但是随着张洪那个蠢货丢失盟约，他们就只剩下这一条路可以走了。

    不然就只能乖乖地束手就擒，这也是没有办法的事。

    不过他还是很有信心，毕竟七大家族不是浪得虚名，是有真材实料的大家族，就算不能像魏晋时期的豪门一样左右政权，但是如果使用得当，也是一股强大的势力。

    楚宁正是因为知道这一点，才会一直想着把那些士绅家族一网打尽，就是怕他们狗急跳墙，但最终还是造成了这种局面。

    楚宁不是害怕他们造反，而是不想江南的百姓跟着受罪，就想《过秦论》里说的一样，‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’。

    “郑老刚刚大家都在建议孤王挥师北上，直捣黄龙，郑老以为如何啊。”朱磐烒信心满满地说道。

    “王爷，诸位大人高瞻远瞩，定不是我这种乡野村夫能比拟的，但是，草民认为，此时挥师北上，时机还不成熟。”郑淮犹豫了一下，还是脱口而出了。

    “哦？郑老有何高见啊！”此时，一个文士模样的人站了起来，显然对郑淮否定他们的建议有些不满。

    “韩大人误会了，老朽不是有什么高见，不过现在大家都是一条船上的人，我觉得还是集思广益比较好。”郑淮显然对这个号称宁王手下第一谋士的韩通放在眼里。

    这也难怪，韩通不过是一个不得志的六品通判，他本身也不是什么大家大户出身，只能算得上是一个通过科举改变命运的‘幸运儿’。

    如果不是因缘际会，他韩通最终的结果，也就是一个致仕在家的六品官员罢了。

    往日里，在郑淮眼里这种人如过江之鲫，他都不会多看一眼，只是此时怎么也要给朱磐烒面子罢了。

    其实，郑淮对这个朱磐烒还是很佩服的，当初自己联系他的时候，朱磐烒稍作思考之后就决定合作造反。

    这让郑淮十分意外，虽然宁王一系对现在的皇帝家族痛恨不已，但是造反这种是不是请客吃饭，是要掉脑袋的大事，朱磐烒竟然答应的如此痛快。

    而且，根据郑淮的了解，这个朱磐烒一点也不简单，甚至可以说是老谋深算，极尽隐忍之能。

    早在他还没有继承王位的时候，他就以游猎为名，不断扩充宁王府的武装力量。在锦衣卫的眼皮底下，朱磐烒竟然通过不断狩猎，然后调换人手的方式，硬生生组建了一支万人的军队！

    虽然这些军队都是以各种山贼水匪的名义存在的，但足见朱磐烒心机之深。

    当朱磐烒继承王位之后，他竟然‘痛改前非’，不再沉迷游猎，而是潜心留在府邸读书，这番变化，堪称完美，如果不是七大家族的势力强大，郑淮也不会发现其中的秘密。

    朱磐烒在继承王位之后，没有继续游猎放纵的原因，一是军队的框架已经搭建起来，二来他现在是宁王了，不再是那个‘无拘无束’的世子。

    他身上的监视也随之加强，所以朱磐烒仿佛一夜之间就改了性子，安心在家中读书画画，做的最多的就是参加南昌城的各种文汇，而且从来不会自己筹办文汇。

    偶尔也会响应官府号召，给受灾的地方捐些钱粮，但都是通过官府，从来没有单独做过任何赈济灾民的事，当然，偶尔救助一小部分灾民，还是没有问题的。

    这让上至朝廷，下到南昌，都对这个宁王十分放心，殊不知朱磐烒暗中一直没有放松军队的建设，和武器粮草的储备。

    朱磐烒的父亲朱权，本身就是和朱棣齐名的‘帝国双壁’，燕王善战，宁王善谋，这不是随便说说的。

    朱磐烒完全继承了父亲的智谋，甚至有过之而不及，所以在他们父子两代人的精心准备下，宁王府在江西的势力，已经足以割据地方了。

    但是他们的野心不仅仅是占据江西一地，他们要的是一雪前耻，要的是京城那张高高在上的椅子！

    郑淮的出现，恰好给了朱磐烒一个绝佳的机会。

    郑淮，这个曾经江南地区最有影响力的人，和自己练手，那自己的大事起码就成功了一半，如果不是楚宁这个变态的存在，朱磐烒甚至会觉得自己有直捣京城的实力。

    其实，朱磐烒刚刚问郑淮也是有两层意思，一是试探一下郑淮的水平，毕竟双方现在是盟友关系，但毕竟要有个主次，如果郑淮没有看出这个计划的不足，那就不要怪朱磐烒将他当做一个‘钱袋子’使用了！

