    第六十九章 你没有留下的理由   

    医生和护士离开的时候，看见他，医生道：“你是病人的家属吧，她……”   

    周辞深收回视线，冷冷开口：“不是。”

    

    “那你？”

    

    “路过。”

    

    医生：“……”   

    路过站在这儿看别人那么久？

    

    医生刚要走，周辞深突然开口：“她胃经常不舒服，给她检查一下。”

    

    医生愣了愣：“胃不舒服？

    具体症状表现是……？”

    

    “恶心，想吐。”

    

    医生温和的笑道：“虽然胃不舒服会有这些症状，但是病人已经怀孕了四个月了，恶心想吐是正常壬辰反应，不用太紧张。”

    

    周辞深原本在看阮星晚，闻言黑眸條的一紧，目光如同冰冷的刀刃一般，浑身都带了几分寒意：“你说什么？”

    

    “恶……恶心想吐是正常壬辰反应，不……用紧张。”

    

    “前面那句。”

    

    医生试探着询问：“病人已经怀孕四个月了？”

    

    周辞深突然有些出神，阮星晚曾经说过的话，一句一句，清楚的在他脑海里浮现。

    

    “你不是总问我这次到底想要什么吗，周辞深，我怀孕了，我得为我肚子里孩子的将来做打算，我要你名下所有财产的一半。”

    

    “可能是因为从来没有上过T台，有些紧张，我一紧张就会反胃想吐，过了就好了。”

    

    “我才发现我……胃药不见了，不知道有没有落在你的办公室……”   

    “那不是我的，是杉杉的……她跟她男朋友快结婚了，准备要孩子。”

    

    “杉杉不是在备孕了吗，我身为孩子未来的干妈，就……买这些东西很正常啊。”

    

    她这些拙劣的谎言，他居然真的就相信了。

    

    医生走后，周辞深关上病房的门，迈着长腿往里面走。

    

    他坐在阮星晚的病床前，神情冷漠而嘲讽：“阮星晚，你是真的在把我当傻子玩儿，明知道你是什么样的人，我却依旧每次都能被你骗成功。”

    

    病床上，阮星晚没有丝毫反应。

    

    周辞深视线往下，发现她的手一直放在腹部，即便没有意识，也始终呈一个保护的姿态。

    

    四个月了。

    

    她瞒的真好。

    

    ……   

    阮星晚不知道自己睡了多久，她醒的时候，感觉整个人都浑浑噩噩的，身上哪儿哪儿都不舒服，用了几秒钟的时间恢复意识后，她想起了落水的那一幕，手猛地摸了摸肚子。

    

    感觉到小家伙还在，阮星晚松了一口气，转了转头正想看自己是在哪里时，却对上了一双沉黑冷寂的眸子。

    

    四目相对了几秒，阮星晚不知道哪里来的力气从床上弹了起来，抱着被子坐在床头，神情是说不出来的紧张：“周……周总怎么在这里？”

    

    周辞深嗓音很淡：“谁知道呢，可能是路过。”

    

    阮星晚突然想起好像是周辞深把她从泳池里救了上来，她手指不由得攥紧了被子，谨慎的开口：“是周总送我来的医院吗？”

    

    周辞深黑眸静静看着她，不说话。

    

    阮星晚不自在的移开了视线，狗男人这是什么眼神啊，看得她心里发憷。

    

    过了会儿，阮星晚望向窗外，看着泛白的天际，找了一个话题：“我睡了一个晚上吧，麻烦周总了，我联系我朋友过来就可以了。”

    

    周辞深道：“哪个朋友？”

    

    “就……杉杉啊，周总你见过。”

    

    周辞深不冷不淡的嗯了声：“你不是说她在备孕吗，怀上了么。”

    

    阮星晚不知道他为什么突然跳到了这个话题，心里不由得有些紧张，不经大脑思考顺口就道：“怀……怀上了吧？”

    

    “怀孕了还能来医院照顾你？”

    

    “啊？

    那不来也没关系吧，我这就是呛水而已，又不是什么大问题，应该下午就能出院了。”

    

    等她说完后，周辞深又才缓缓道：“如果我没记错的话，她男朋友好像是出轨了，在这种情况下她还愿意给那个男人生孩子，这么看来你朋友比你大度多了，你应该多向她学习。”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人是疯了吧。

    

    这时候，敲门声响起。

    

    周辞深收回视线，淡淡开口：“进来。”

    

    很快，林南的身影出现在病房里，他手里拿了一个牛皮纸袋，放在周辞深面前：“周总，都处理好了。”

    

    “嗯。

    出去吧。”

    

    林南朝阮星晚微微颔首后，又快步离开。

    

    病房门被关上，房间里再次只剩他们两个人。

    

    这是阮星晚第一次摸不清周辞深心里到底想的是什么，他的神色太平静了，平静到让人后背发凉。

    

    周辞深把牛皮纸袋扔到她手边：“拆开看看。”

    

    “这是什么？”

    

    周辞深不答，神色漠然。

    

    阮星晚只能拿起牛皮纸袋拆开，等她把东西从里面拿出来时，周辞深没有感情的声音才响起：“这是我名下所有财产的一半，你签个字就是你的了。”

    

    阮星晚手上的动作顿住，抬头望向他，喉间有些涩：“周总这是什么意思？”

    

    “不是你提的要求么，要我名下财产的一半，还是说现在后悔了，想要更多？”

    

    阮星晚记得很清楚，她是在什么时候提出的这个要求。

    

    难怪周辞深刚才会这么反常的问她裴杉杉备孕的事，原来他是故意的。

    

    看这样子，他是已经知道了吧。

    

    阮星晚把抽到一半的文件装了进去，沉默了一阵才道：“你想要我怎么做。”

    

    周辞深没有思考犹豫，嗓音冷冽：“打掉。”

    

    即便早就知道了会是这个答案，阮星晚还是觉得心脏深处被什么东西狠狠扎了一下，痛得她几乎喘不过气来。

    

    “没想到周总还真是大方，居然只是了一个没出生的孩子，就可以付出这么高的代价。”

    

    “你确实不亏。”

    

    何止是不亏，简直就是赚大了。

    

    “那如果……”阮星晚紧紧咬着唇瓣，直到有血腥味传来，她才哑声开口，“我想留下来呢？”

    

    周辞深神色毫依旧毫无波动：“你没有留下的理由。”

    

    阮星晚笑了，是啊，在他眼里，她不管是假怀孕还是真怀孕，接近他的目的都是为了钱。

    

    现在可以用一个还没出生的孩子换他名下一半的财产，她又有什么理由拒绝呢。

    

    

    

