    第一千二百零七章【抓破美人脸】（下）

    常凌峰道：“你这么年轻已经是副厅级，现在放弃是不是太可惜了？”

    张扬道：“我清楚自己能吃几碗干饭，就我这脾气再往上走就会成为一个异类，一个官场公敌。”

    “你一直都是异类。”常凌峰忍俊不禁。

    张扬道：“所以，我还是别在官场中混下去了，等忙完这阵子，我打算辞去公职，先去神庙岛看看，权当给自己放个大假。”

    常凌峰道：“是不是打算完婚了？”

    张大官人只是笑。

    常凌峰道：“完婚也没必要辞去公职啊！”

    “我是跟你学得，你谈个恋爱都能把公职辞掉，我得紧跟你的步伐，不然我多落后啊。”

    常凌峰笑道：“咱们可不一样，我对官场一直都没什么兴趣，你却是热衷名利。”

    张大官人道：“别把自个儿说得那么高尚，我怎么觉得你有点装呢？”

    两人一唱一和的好不热闹，章睿融却对他们的话没有半分兴趣，起身道：“你们先聊，我去趟洗手间。”

    章睿融离开之后，张扬望着她的背影道：“章碧君的事情对她打击很大啊。”

    常凌峰道：“张扬，我打算下个月就和睿融结婚。”

    张扬明白常凌峰这样做的意思，章睿融在这个世界上只有章碧君一个亲人，现在章碧君走了，对她的打击无疑是巨大的，所以常凌峰想尽快给她一个家，用家庭来温暖章睿融忧伤的内心。张扬道：“我当伴郎！”

    常凌峰道：“我不打算办婚礼，一直以来我都认为结婚是两个人的事情，没必要兴师动众，更没必要搞得人尽皆知。”

    张扬道：“结婚那么大的事情总得叫上三五个亲朋好友聚聚吧，不然显得寒碜，而且章睿融会觉得你不重视她。”

    常凌峰微笑道：“她不会，我们之前就曾经谈过，如果我们有一天结婚，我们就一起前往西藏旅行。”

    张大官人道：“那边我有熟人啊，要不要我介绍个活佛帮你们主持婚礼。”

    章睿融此时从洗手间返回，她的目光和常凌峰相遇，勉强露出一丝笑意，可此时常凌峰的脸色却突然变了，他看到一个红色的光点在章睿融的胸前晃动，他惊呼道：“闪开！”

    章睿融愣了一下，没等她做出反应，感觉左侧的肩头如同被人重重击打了一拳，然后她的身体向后方飞去，摔倒在地面上，鲜血瞬间染红了她的衣衫。

    常凌峰悲吼一声，想要冲上去，却被张扬一把拉倒在地上，玻璃窗被远方飞来的子弹击碎，玻璃的碎片四处纷飞，张大官人匍匐前行，抢在常凌峰之前将章睿融的身体拖了过来，点中她的穴道帮她制住伤口的流血，将章睿融交给常凌峰，让他们躲在安全的墙角处，然后张大官人以惊人的速度冲下楼去。

    海味楼对面只有一栋五层高的商业办公楼，从刚才子弹射来的方向不难判断，狙击手就在对面的办公楼上。

    海味楼内陷入一片惶恐的氛围中，张大官人刚刚冲出大门，又听到一声枪响，他身体倏然前冲，闪过那颗射来的子弹，子弹射入一旁的墙壁之中，射出一个深深的弹坑，水泥的粉屑到处翻飞。

    商办楼顶一名带着墨镜的黑衣男子看到张扬以惊人的速度穿过街道，已经进入这栋大楼内，他放弃了继续射击的打算。他取出绳枪，瞄准了后方的楼房，锚尖斜向上发射出去，正中对侧大楼的墙壁，他抓住绳索，腾空飞跃而起，身体一荡向对方的大楼荡去。

    张大官人此时已经踹开了安全门，看到那男子抓住绳索如同荡秋千一样跨越了近三十米的距离，在临近大楼的玻璃幕墙时候，那男子掏出手枪瞄准幕墙射击，玻璃幕墙从中碎裂，他从钢化玻璃碎裂的缺口中冲入对侧大楼的房间内。

    那男子转身向后方回望，看着已经站在商办楼顶的张扬，他的唇角泛起充满嘲讽的笑容，举起手臂，屈起手指，做出了一个开枪的动作。

    张大官人却忽然在瞬间完成了一次投掷，一根黑色螺纹钢，被他掷标枪一样投掷出去，那男子压根没有想到张扬会在这么远的距离发动进攻，他更加没有想到，那根螺纹钢在张大官人的全力一掷之下，宛如劲弩发射，撕裂空气呼啸而来。当他意识到这跟螺纹钢会对自己构成生命威胁的时候已经晚了，他能做的只是尽可能地向左移动身体，想要避开心脏的要害，可那根螺纹钢掷出的速度实在太快，他根本不可能在这么短的时间内逃开。

    螺纹钢从他的右胸斜插进去，透过他的胸腔，从他的左侧后背露了出来，强大的冲击力带着他的身体向后方倒飞而去，射入后方的墙壁，将这厮的身体高悬其上，鲜血沿着螺纹钢涌泉般流出。

    张大官人暗叹可惜，本来想留一个活口的，想不到这厮躲避的动作反倒让他送了命，张扬掏出手机，首先拨打了北港市公安局长赵国强的电话：“国强，赶紧带人来海味楼这里，出人命了！”

    张扬回到常凌峰身边，看到他的身上也沾染了不少的鲜血，血来自于章睿融的身上，不过现在流血已经止住了，张扬检查了一下她的伤势，向常凌峰道：“不妨事，没有生命危险。”他说话的时候手掌按压在章睿融的肩头，以内力将弹头从她的体内吸了出来。

    常凌峰对张扬的医术还是知之甚深的，既然张扬说她没事，就不会有事，张扬将随身携带的金创药递给常凌峰，此时外面响起警笛声还有救护车的呼啸声，张扬向常凌峰道：“你先送她去医院，我得去现场配合调查。”

    赵国强望着高挂在墙上的那具尸体，在他们到来之前杀手就已经死了，地上流了一大滩鲜血，几名警察一边拍照一边摇晃着脑袋，不可思议，谁都无法想象张书记是怎么从这么远的距离投掷一根螺纹钢将这杀手钉在墙上的。

    张大官人抱着膀子若无其事的在一旁看着，刚才他已经把整个过程原原本本说了一遍。

    赵国强示意他们去门外说话。

    来到走廊上，赵国强的第一句话就是：“我看你应该去参加奥运会标枪比赛。”

    张大官人道：“我原本也没想把他给扎死，谁曾想这孙子非得要躲，这一躲就把要害给迎上去了，我本来还想留个活口呢。”

    赵国强道：“这么粗一根螺纹钢，就算没戳中心脏也够呛，你下手可够狠的。”

    张大官人道：“我可是正当防卫，这孙子拿着枪呢。”

    赵国强道：“我也没说要追究你的刑事责任。”

    张大官人道：“我本来就没责任啊！”

    赵国强道：“照你说这名狙击手的目标是章睿融？”

    张大官人点了点头道：“应该是这样。”

    赵国强道：“根据我掌握的情况，这一枪他瞄准的并非是章睿融的要害。”

    张扬道：“这杀手是个脓包，准星也太差了。”

    赵国强道：“他的身份已经查到了，姜学东，过去在西疆当过特种兵，专门司职狙击手，枪法很好，不敢说百发百中，也是百步穿杨的狠角色，根据现场情况来看，他在这样的距离下如果想射杀章睿融不会有任何的问题。”

    张扬低声道：“你是说他压根就没想杀章睿融？”

    赵国强道：“只是一种可能，也可能真的像你所说的那样，他射击的那一枪大失水准，不过在他射出一枪之后，并没有继续射击，如果不是你追出去，他或许不会发动后续射击。”

    张扬道：“你是说是我逼他的？”

    赵国强道：“这件事的确有些蹊跷，章碧君已经死了，什么人那么狠，居然马上又将枪口对准她的侄女？”

    张扬道：“这事儿必须交给你们查了，好在今天没出人命。”

    赵国强并不认同他的说法：“姜学东不是人命？”

    张扬道：“他活该！”他看了看时间，想起今天和杜天野的邀约，不由得叹了口气道：“国强，我现在能走了吗？”

    赵国强道：“你看着一条活生生的生命就这么消失，难道心底一点感觉都没有？”

    张扬道：“当时的情况就这个样子，你让我怎么做？我要是不果断出手，这***就逃了，像这种人死有余辜！”

    赵国强本想反驳他，却看到有两个身穿黑色西装的男子向他们走了过来。其中一个秃顶的中年男子向他们点了点头道：“两位好，我们是国安特派专员，来这里是为了了解一下刚才的情况。”

    张扬不想和这帮人多作纠缠，他向赵国强道：“赵局，我先走一步，有什么事情随时给我电话。”

    赵国强点了点头。

    那名秃顶男子却道：“张扬同志，请留步！”

    最近没怎么留意过榜单，忽然发现医道方方面面的数据都在下降中，原因章鱼是知道的，是我自己的懈怠造成的，月票低迷，推荐票能不能多来一点，随便来一张，对章鱼可是莫大的刺激哟！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

