    “受受苦也好！”

    “那卷《太极拳》是本侯早年所创，几经完善，玄关之下，修炼圆满，悟虚而返，没有任何困难。”

    “甚至于破入玄关之后，都可以直指道阴阳，堪破虚空一体，领域大成。”

    大白三个食铁兽，若是能够成长起来，也是一件有趣的事情。

    果然破入玄关，依照异兽的寿命来看，活个数百年不成问题，真要破入合道层次。

    怕是更久！

    “公子，您说奴家此次服用血玉兰花之后，能否妙悟虚空一体的境界。”

    “天魔力场……，奴家怎么觉得进步越快，距离虚空一体越远了。”

    《太极拳》那卷玄功！

    焰灵姬自然知道修炼之法，可仅仅是知道没啥用，关键想要修炼太极拳，需要有清静道心。

    如晓梦那般，修炼太极拳很快很快，基本上没有什么拦阻。

    弄玉修炼也很快。

    可自己修炼很慢。

    当然，自己也不需要，有天魔力场足够修行了。

    得到《大品般若》之后，感悟天魔波旬的力量，天魔力场进步的很快很快。

    虚空一体的境界，焰灵姬觉得也快了。

    却是提升的越快，貌似感觉距离虚空一体越来越远，不知道是不是错觉，然则，自己明明越来越强了。

    “远，则近！”

    “近，则远！”

    “天魔力场的玄妙你没有完全感悟出来，这种领域是你自己修炼出来的，如何运用，才是最为重要的。”

    “苍璩的天地一体、万物波动，本侯很是惊叹，修炼至大成，绝对不逊色当年的杨朱。”

    “你的天魔力场乃是极强的掌控之法，再加上你所修火魅术，《大品般若》里面可以给你指点，不能够当作主修。”

    周清笑语看向焰灵姬。

    能够感知到这一步，距离虚空一体的境界真的没有多远了。

    有些时候，知道的越多，往往觉得自己越渺小。

    修行也是一样，越是感觉道理的广博，越是感觉道理的玄妙，往往境界已然蜕变。

    焰灵姬的修行，涉及玄关层次的修行，她自己感悟最好了，想不到她现在就有感觉了。

    不错，的确有进步。

    “公子！”

    “您早就知道奴家的修行进度？”

    焰灵姬闻此，顿时柔媚之语缓缓，身为一缕浅浅的埋怨，自己的资质本就不算很高。

    话语间，跪趴在公子跟前，公子都知道自己修行的难题和难处，都不和自己说。

    真是的。

    “本侯先前曾说过，你的天魔力场丝毫不逊色苍璩的万物一体波动，可接下来，他的修为进度肯定会在你前面。”

    “火魅术演化天魔力场，不要忘记火魅术的根本，那也是天魔力场的根本，有形的火焰，无形的火焰，千变万化，共济阴阳。”

    周清哑然，单手落在焰灵的脑袋上，轻抚着那柔顺如风的长发，玄关的道路自己走最为稳妥了。

    自己指点太多，将来焰灵的进步越难，天魔力场欲要真正的发扬光大越难。

    “有形的火焰？”

    “无形的火焰？”

    “奴家似乎已经做到了啊。”

    火魅术虚空一体，动人心神，外显，至阳炙热，内显，乱人心神，端的神妙。

    焰灵姬抬起头，火焰明眸闪烁。

    “那为何你还不能够拦阻晓梦的御剑术？”

    周清反问着。

    “天魔力场的强大之处，你现在只是一味的躲避御剑术锋芒。”

    “而任何一种力量，都可发挥至极致的。”

    “祖师观水，身融万物，溪流之水，在祖师的眼中，内蕴天道，至柔、至刚、至阳、至阴。”

    “你的天魔力场也是一样，待你能够正面抗衡晓梦第二重关的御剑术，你的领域也就大成了。”

    一滴水。

    微不足道。

    在自己手中，却可以直接湮灭玄关层次的任何存在。

    焰灵的天魔力场也是一样。

    浮屠记载中，天魔波旬能够成为世尊的阻道之人，单单的躲避不出，可是绝对租不到的。

    唯有正面拦阻的能力。

    “正面抗衡御剑术第二重玄关？”

    焰灵姬……脑海中浮现晓梦施展第一重关御剑术的绝对霸道，施展之时，自己只能够凭借天魔力场对于虚空的敏锐，快速躲避。

    真要对抗！

    怕是自己都要被剑气重创。

    公子让自己正面抗衡晓梦的第二重关御剑术！

    怎么可能！

    “公子，那……御剑术太霸道了，第二重关的御剑术，剑域大成，阴阳一体。”

    “您都曾言，御剑术第二重关乃是极大的攻伐之道，诸夏间，能够正面抗衡的屈指可数，而第三重关，更是可能没有。”

    旁侧随侍，抬手间劲力滚动，火焰高低由心，调整小火炉的云舒也陡然抬起头，很是……不可置信。

    焰灵姐姐的天魔力场可以抗衡御剑术第二重关？

    “水与火一般。”

    “水可以做到的事情。”

    “火焰如何做不到。”

    “继续参悟吧，也许待你服用血玉兰花之后，有所得也说不准。”

    自己的确说过御剑术玄关层次的三重玄关，能够与之对抗的鲜少，甚至于没有。

    不过，御剑术的修行，也是因人而异。

    以晓梦的水准施展，诸夏间，还真可能没有对手可破。

    其他人就不一定了。

    空有极其强大的修炼之法，没有足够强大的人修炼，也是无用。

    拍了拍焰灵的脑袋，在自己最为擅长的道路上，如果不能够有所得，那可就真的没办法了。

    “水！”

    “火！”

    “抗衡御剑术第二重关？”

    “奴家真的可以做到？”

    公子对自己那般相信，相信自己的天魔力场可以抗衡晓梦的御剑术？

    自己都不相信。

    但公子所言似是不假。

    但天魔力场的攻伐之道，自己真的没啥头绪，不说没有，而是相对于御剑术，不值一提。

    语落，单手屈指一点，便是一团灵动的火焰跳跃指尖。

    如公子所言，火魅术是自己最为擅长的法门。

    也是因为火魅术，自己才借鉴诸般，演化成为天魔力场的。

    “焰灵姐姐，我可是很期待的。”

    云舒手持滚沸的铜壶近前，很是鼓励道。

    焰灵姐姐的修炼之心，可是极强的。

    自己所修道家清静，无需那般强大的战力，只需要按部就班就行了，接下来服用血玉兰花，希望也有所得。

    ……

    ……

    “公子，这里距离焰灵姐姐当初擒拿大白三个的所在之地都没有多远了。”

    巴郡阆中。

    同蜀郡交界不远，阆中之城，巴蜀要塞，临近嘉陵之水，四周虽有山脉，却不为高峻险拔。

    有如此便利的交通，此地发展的还是不错。

    起码周清很满意。

    庶民汇聚一处，要道齐整，田亩、水利逐步整顿，来至中央学宫关于农家的手段，早就颁下了。

    花费两三日的时间，由着阆中之地的官员陪同一二，行走阆中之地，随即便是离开了阆中，前往蜀郡。

    值深秋，乃至冬日不远，这里的景色仍旧不错，车帘卷起，看向远处，堪为盛况。

    “食铁兽在山林之中，足以自保！”

    闻云舒之语，周清不由一笑，焰灵姬抓捕大白三个的目的便是巴蜀交界之处。

    距离这里没多远。

    大白三个算是机缘。

    岁月长河中，食铁兽还能够活的好好的，足以说明它们的强大。

    “公子，蜀山那里不会有人作乱吧，黑白玄翦还没有完成楚地的事情？”

    “杀一个昌平君，至于花费那么久的时间。”

    焰灵姬刚教导完大白三个不久，好像大白三个服用血玉兰花之后，再加上自己的亲手“教导”！

    学的还真快。

    大白进步最快。

    着一袭单薄的赤焰长衫，随意的躺靠在车内软榻上，教导大白三个蠢东西，自己也很累的。

    接下来就要进入蜀郡，蜀郡好玩的地方不少，还算有些期待。

    就是不自觉的想到蜀山，那里……公子的灵觉分身还在坐镇呢。

    黑白玄翦也是废物，一个昌平君都找不到，都杀不掉。

    边说着，手中端着一个瓷碟，里面是阆中官府送来的本地特色果子——柑橘，味道还是不错的，还是甘甜的。

    “算着时间。”

    “应该有消息传来了。”

    看着焰灵吃的津津有味，周清也伸手取了一颗柑橘，把玩在手中，算着时间，冬日也就剩下半个月的时间了。

    无论如何，章邯他们也该有动静才是。

    “嗯？”

    “好像本侯的感应还不错。”

    “传令使来了。”

    “看看他们有没有什么好消息送过来。”

    拨着柑橘的表皮，周清也觉得黑白玄翦的速度有点慢了，不自觉说着，灵觉扩散方圆。

    下一刻，眉目一挑，哑然一笑。

    真是念叨什么，来什么。

    “公子，传令使还真来了。”

    看着公子亲自在拨着柑橘，云舒则是端过来一个杂物小桶，准备将拨剩的皮子放进去。

    听着公子惊讶之言，亦是有感。

    “真来了？”

    焰灵姬吃着一瓣柑橘，也是诧异。

    真被念叨来了？

    有意思。

    灵觉清晰的感应中，由远而近，又是一支传令使近前，身上带着此行的文书。

    以他们的速度，两三日便可到这里了。

    “公子，如何？”

    “楚地的事情如何？”

    半柱香之后，车马驻扎在一条溪水旁，周清则是已经在阅览那些文书了。

    和自己所想的一样。

    果然有楚地的最新讯息。

    云舒、焰灵姬两个人都在旁边看着，楚地的事情直接关联兰陵城那里的动静。

    “如本侯最开始的预料。”

    “残余楚军四万人从大别之山偷渡而出，直逼寿春，没有费太大的功夫，便是将寿春攻占。”

    “而后熊启以楚王之名义，号召楚地之民抗秦。”

    “至于结果，华阳祖太后、熊启……楚国王族至此衰落。”

    花费相当长的时间，将手上一份写的密密麻麻的文书阅览完毕，周清叹息不已。

    文书上面的记载很详细。

    从一开始楚军的动静，到楚军偷渡大别之山。

    一切都在章邯的掌控之中，而后连通寿春那里，请君入瓮，将数万残余楚军尽皆围困在寿春。

    昌平君熊启的号召楚地之民抗秦文书，还没有下发传递，便是被罗网杀手半路截获，全部击杀。

    至于楚军在江南的疑兵之计，根本没有作用。

    一则计策！

    将楚国最后的力量湮灭。

    大部分楚军被镇压，被俘虏！

    领军的楚军主将跑的倒是挺快，罗网仍旧在追杀。

    “昌平君熊启！”

    “秦军破开寿春之时，自杀身死！传国王印送至咸阳！”

    云舒接过那封文书，快速一览，深深一语。

    他还是死了。

    真是可惜了，当初咸阳城内，公子对他的评价还是挺高的。

    “旷修！”

    “是他……，黑白玄翦连他都杀不掉？”

    焰灵姬也扫了一眼。

    对于昌平君熊启的身死不以为意，而是对另外一则信息感兴趣，当初出现在楚地神秘救走昌平君的竟然是旷修。

    这个该死的赵人！

    当初在辽东塞外的时候，就该将他镇杀的。

    他却一直安稳的活到现在，黑白玄翦受公子指点不少，连旷修都杀不了。

    “楚国！”

    “楚国呐。”

    周清仍旧在回忆着楚国，这个自大周初年便是崛起成长起来的诸侯国，延续数百年，现在彻底灭了。

    岁月长河之中，便是灭了。

    现在，更是被灭。

    “旷修的实力不及玄翦，当是被玄翦重创了。”

    “文书之语，玄翦亲自去追杀旷修了，当有所得。”

    旷修的实力，自己不了解。

    黑白玄翦的实力，自己清楚，他的剑道现在已经初成，堪为强大，旷修一个琴师，论攻伐之力，如何比得上玄翦。

    只是，一位玄关层次的存在，真想要逃走的话，若是差距不大，还真难以将其瞬间击杀。

    “公子，兰陵城那边，路枕浪应该是等着楚军有所成吧。”

    “现在这个结果，芊红姐姐可以出兵了。”

    云舒欢喜一笑。

    屈指一算，弄玉姐姐她们都前往泗水之地好几个月了，还真是有些想念。

    现在楚地事情告一段落。

    兰陵城那里也该有最后的结局了。

    兰陵城那里了结，齐国也就定下最后局面了。

    好像诸夏归一的日子越来越近了。

    那些人总是不甘心，总想要弄出一点事情，现在该死心了吧。

    果然楚地真的被那些残余楚军搅动风云，还真有些麻烦，否则，芊红姐姐也不会按兵不动的。

    前些时日，从天水商会那里也有文书传来，匈奴在大河以西的侵扰被击溃。

    外患不存。

    内患，楚地已经定下。

