    

    
                第994章

    
                离开的过程中，其中一个富二代的手刚扬起来，就把他们吓的尖叫一声，跑的更快了。

    
                看着这两人狼狈的样子，众人不由哈哈大笑起来。

    
                被他们这一笑，陶国安和钟佳薇心里的不快活，才算消减了一些。

    
                谭俊达和陶飞洲凑过来，问：“江哥，这次怎么个搞法？”

    
                江志浩看着那边一群跃跃欲试的富二代们，道：“我只能跟你们说，这里值得买，但最快得五年才能有收益，所以你们自己看着办，不强求。”

    
                “五年怕个啥，一眨眼就过去了。能让江哥看上的地方，那肯定不是一般的收益！”谭俊达说罢，看了眼楼盘后，对售楼顾问道：“哪套房子最贵？给我来两套！”

    
                售楼顾问惊喜的都快晕过去了，最贵的来两套？

    
                她不怀疑这群人的购买力，连忙指着楼王别墅道：“那栋别墅大概三千七百万，旁边一套稍微小一点点的，三千二百万。”

    
                谭俊达听的脸一黑，这特么加起来七千万了？

    
                他在榕城买东西买习惯了，想着再怎么贵，也就是一两千万的事情，这些钱他努努力还是能拿出来的。实在不行，从银行贷款就是了。

    
                结果售楼顾问直接扔过来一个七千万的大山，搞的他压力山大。

    
                本想装个逼，结果装的劈叉了，想收都收不回去。

    
                好在江志浩在旁边笑着道：“楼王别墅你就别想了，那栋我定了，你可以要旁边那一套。”

    
                钟佳薇在旁边听的一愣，下意识拽了江志浩一下，只是周围人太多，她实在不好意思把话说出口。

    
                江志浩明白她的意思，笑着拍拍她的手背，示意没事。

    
                钟佳薇迟疑着，最后只能作罢。

    
                比起钱，还是丈夫的面子更重要。

    
                她很清楚在谭俊达等人心里，江志浩是个什么样的位置，不说是活着的神明，起码也得是万分推崇的偶像。

    
                虽然不知道江志浩花几千万买那栋楼王别墅是为了在众人面前逞能，还是别的原因，钟佳薇只知道，这种时候自己不应该和他唱反调。

    
                旁边的别墅价格是三千二百万，预算有点超，但谭俊达对江志浩的信任，那真是无人能及。

    
                他心里只有一个想法，江哥让我买的东西，就算砸锅卖铁也得买！

    
                他一咬牙，点头道：“好，我要旁边那套小点的！”

    
                对他来说，买这套别墅的唯一原因，就是因为相信江志浩。

    
                江志浩也明白这一点，他笑着道：“放心，过个十年八年，你就明白今天这套房子买回来有多值了。”

    
                谭俊达嘿嘿一笑，道：“有江哥你这句话，我还有什么不放心的！陶飞洲，哥哥我买了套三千二百万的房子，你怎么样？”

    
                陶飞洲憋的满脸通红，陶国安比谭俊达的父亲谭明远还要强一些。

    
                可是在榕城，陶飞洲的地位并不比谭俊达高半分，甚至还略有不及。

    
                没别的原因，只因为来自父辈的优势，因为谭俊达紧紧抱着江志浩这条大腿而被抵消了。

