
　　没来江家村以前，姜晔一直以为江华的日子过得不好。可眼前这刚建好的青砖瓦房，怎么看也不像是过得不好的样子。

　　难不成，那养父母对他很好？如果这样的话，那他还会愿意跟着他回京城吗？

　　姜晔的脑中打了一个大大的问号。

　　罗忠亮看到江华家的房子，也有些意外。不过，他倒是没有表现出来，而是看了一眼挂着锁的院门，说道：“大队长，这江华不在家啊？”

　　“估计是上山去了。对了，你们是不知道，江华可是我们村里第一个吃螃蟹的人。他刚承包了两座山，种了油茶树。这会啊，他们夫妻估计在山上看那油茶树去了。”

　　“是吗？他竟然有这样的魄力？”听了大队长的话，不仅姜晔意外了，连罗忠亮都意外不已。有些迫不及待的想要见一见他，想知道他究竟是怎么想的，怎么会种油茶树。

　　据他所知，这油茶树是前段时间上面分下来的任务，技术人员跑了很多村子都没有人种。

　　却不想，江华竟然敢种，真让人刮目相看。

　　“可不！”大队长说起这事，一副与荣有焉的样子。压根忘了他之前是怎么反对江华种这油茶树的。

　　“你们在这里等一会，我去叫他们。”大队长说完，直接往后山去了。

　　江华和孙英在山上转了一圈，看着树苗都没有倒，心情很不错。夫妻二人说说笑笑的下山来，不想老远就听到大队长的喊声。

　　听到大队长在叫，夫妻二人不由加快了脚步。下得山来，看到等在山脚下大队长，不由问道：“大队长，怎么了，出什么事了吗？”

　　“江华，你家来客人了。”

　　“客人？谁啊。刘老吗？”

　　“不是，是京城来的。我和你说啊，那人是特意来找你的。我看他长得和你有些像，估计是你兄弟。”

　　“不能吧？”江华有些不相信。如果他真的有兄弟，应该早就找来了，又怎么会等到现在。

　　“我觉得十有八九。”大队长肯定的说道。虽然姜晔没有直接说，可他长得像江华，又打听他被抱养的事情，肯定是冲着江华来的。天籁小说网

　　江华也没有和大队长争，扛着工具往家走。

　　回到家，看到站在家门口的两人，江华微微一愣。如果他没有记错的话，其中一个应该是给江茶颁发奖品的领导。

　　至于另外一个，看着倒是有些面熟。可他确定自己没有见过。联想到大队长的话，江华明白这个人估计就是大队长口中的他的兄弟了。

　　“二位同志，你们好！”江华和二人打了一声招呼。

　　这时，大队长也开口了，对二人说道：“他就是你们要找的江华。”

　　“你好，我叫姜晔。”姜晔看了江华一眼，朝着他伸出了手。

　　江华犹豫了一下，才握住了姜晔的手。两手相握，也不知道是血缘关系，还是因为别的原因，江华的内心竟然升出了一股奇异的感觉。

　　姜晔也是一样的，所以他立马确定了江华的身份。江华就是自己要找的人，那个和他一母同胞的兄长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第98章 一母同胞免费阅读。https://xs.23sk.com 