    魏凡的话一出口，现场的氛围顿时变得有些微妙起来。

    林子明在这段时间里和他打过不少交道，深知这位魏家当代族长是个非常可靠的钢铁直男，说出的话一就是一，二就是二。

    基本上不存在虚假或者夸张的可能性。

    “冰棺周围存在物理形态的阻隔，同时还能防御神念探查......”

    一旁的方平皱着眉头，有些头疼的说道：

    “神念无法探查倒是还好说，大不了咱们今后慢慢研究就好，但存在物理阻隔的话......咱们怎么把它挖上来？

    难道直接挖地基？这明显不现实嘛。”

    林子明的表情同样有些凝重，但随后忽然想到了什么，连忙说道：

    “用液态氮能破掉那道阻隔吗？就像咱们之前破坏羊背城护城大阵那样？”

    方平闻言思索了几秒钟，他可是最早一批的**科技大学毕业生，读研的时候学过不少化学知识：

    “液态氮的原理是破坏护盾中含氚的分子结构，想要**阻隔，那得要阻隔的表征物质里头含有氚才行。

    我个人认为这种可能性不是很大，冰棺的情况......还是和指挥部汇报一下吧，请求化学和物理专家的支援。”

    液态氮的方案也只是林子明的随口一提，眼见方平这样说，他也便点点头：

    “那好，我现在就去汇报。”

    随后林子明迅速将现场的情况汇报到了指挥部，指挥部对现场情况表达出了高度重视，并于五分钟后传来回复：

    一个由五位顶尖物理、化学专家领头的专家团，正带领包括各自助手在内共计十六人乘坐直升机赶赴现场，为密室挖掘提供技术支撑！

    半个小时后，专家团抵达。

    这次的专家团分别由三位化学专家与两位物理学大佬组成，可谓阵容强大。

    其中物理组的两位是大家的老熟人，陆朝阳与薪火营地的副队长曾谷成。

    至于另一位bug级别的潘建伟教授，此番则因为某项研究处于关键节点的原因没能前来。

    除了物理小组之外。

    其余的三位化学专家虽然此前未曾登场，但也都是院士级别的超级大牛——要知道，国内有机应用等四大化的院士才十多位呢。

    “林上校，这十来天你都待在羊背城没回营地，咱们有段时间没见了。”

    专家团抵达现场后，曾谷成与林子明握了个手，笑着道：

    “昨天我回魔都的时候，采样处的小庞还问我怎么这段时间都没见你人呢。”

    林子明只能干笑两声：

    “呵呵......”

    随后曾谷成神色一正，说道：

    “好了，林上校，咱们言归正传吧——现在可以下坑了吗？”

    林子明对于曾谷成的变脸丝毫不觉意外，这段时间他和不少科研专家打过交道，知道这些专家谈问题都喜欢单刀直入。

    接着他的脸上不由露出了一丝迟疑与忧虑，说道：

    “曾院士，刚才我们的防化兵已经进入密室检测过了，除了氧气含量低一些没其他大问题......

    但是您几位这时候下去风险还是太大了，要不您看看先安排几位助手下去？

    或者干脆您告诉我要怎么检查数据，我替您几位下去也行。”

    听他这话，专家组中一位老专家笑了。

    这位老专家名叫张慕，是华夏第三批次的学部委员，也是国内有机化学领域的顶尖专家与教学领域的奠基人。

    面对林子明的顾虑，张慕笑着摆了摆手：

    “小林啊，你就别担心这担心那的了，这种情况没法转述，只能我们亲自下去才能做出最准确的判断。

    更别说我们这些搞化学搞物理的老家伙，遇到这种奇事谁还忍得住？

    别说下个密室存在什么生命危险了，哪怕你让我去听我孙女喜欢的那啥流量明星的演唱会，我也愿意豁出这把老骨头！

    每一次与大莫界未知超凡力量的接触，都可能为咱们国内的相关领域推开一扇门呐。

    所以你就别拦着我们了，放我们下去吧。”

    林子明闻言一怔，随后他环视了一遍几位专家，见到他们脸上坚定的表情后只能幽幽叹了口气：

    “.....既然如此，我也不拦着您几位了，呼吸机和一代半...也就是加强版灵能护盾都在那边，几位随我来吧。”

    十多分钟后。

    一个九人研究小组整装完毕，蓄势待发。

    九人之中除了有魏凡这位修行者外，还有整个挖掘阶段负责统筹的项目负责人，龙星河麾下侦察连的连长张亚青。

    剩下的七人则都是专家成员和他们的助手——整个专家团虽然有十六人，但密室的场地有限，因此暂时只能安排九人进场了。

    随后魏凡打起御空法决，将八人依次送到了地底。

    人形升降机.jpg。

    此时坑底的水平通道被几张符箓和技术手段进行了双重加固，起码这几天内是不存在坍塌风险的。

    通道的长度大概在十二三米，高度一米八出头。

    眼见其他几位专家都弓着身子进入了通道。

    身高160不到的曾谷城抬头看了眼头顶，自我催眠式的也跟着弓起了身子。

    走了大概半分钟，众人便进入到了密室内。

    此时的密室内已经被安放上了照明设备，视野方面很充足，一进入密室，所有人的目光首先便锁定了.......

    那具骷髅。

    没办法，这玩意实在太吸引人眼球了。

    “这具疑似莫家三祖的骷髅骨架高度为178厘米，骨质密度和骨龄由于发现时间较短所以还在测算中，不过我们在其腹部处发现了一枚风化后的固体，目前判断疑似金丹。”

    张亚青指着骨架对众人介绍着情况，说道腹部处的发现时他转头看向了魏凡，这位魏府家主很配合的点了点头，表示他所说的情况没错。

    接着张亚青继续道：

    “骨架的骨龄和死亡时间还没出结果，不过此人大概率便是莫家失踪的那位三祖。

    根据我们的初步检测，他应该是自然死亡的，不存在一些暗手。”

    曾谷成闻言不由皱起了眉头，问道：

    “等等，自然死亡？可那位莫家三祖失踪之时正值壮年，怎么会在密室里自然死亡？

    又或者说他在密室里待了足足有上百年，期间不曾踏出密室一步？

    毕竟但凡他出手一两次，莫家的城池版图都会比现在大很多——根据我们收集到的信息，莫家就是在这位三祖失踪后才停滞下了发展脚步，最终变得有些没落的。”

    面对曾谷成的疑问，张亚青很明显无法给出合理的解答，只能摇摇头：

    “具体的情况还要等骨本分析结果出来才能下定论，到时候我们就知道他是什么时候死亡的了。”

    曾谷成微微颔首，接着看向冰棺：

    “既然如此，咱们先来研究一下冰棺吧，物理隔绝的性质...得先找个人上去试试。”

    话音刚落。

    他身边的陆朝阳便开口道：

    “曾院士，测试的事交给我来试试吧，要是有什么突发情况也好应对。”

    到场的五位专家除了陆朝阳外，最年轻的曾谷成也都五十出头了，张慕更是七十有六。

    平均年龄和ac米兰的后防线有的一拼。

    因此让他们第一个去尝试体验冰棺的阻隔效果明显不太合适，陆朝阳这位四十不到的‘小年轻’反倒是最好的人选。

    曾谷成等人对此也没什么异议，在场的众人都是心胸开阔的老前辈，没有什么学阀那种看不惯后辈在眼前秀存在感的作风。

    陆朝阳在一边和魏凡了解着阻隔的碰撞触感问题，张慕则对自己的助手陆介说道：

    “小陆，你把咱们检测设备调试一下，十分钟后准备开始检测。”

    这次专家组带来了几台仪器，其中包括了色谱仪、复合气体检测仪等等，无论是激光定源还是气密度分析都能达到一个非常不错的检测水准。

    虽然这些仪器精度上距离大型精尖设备还有所差距，个别仪器还需要通过地面上方的线路接电。

    但此番的实验区域也就这么一间三四十平的密室，一旦有什么变化观测起来还是不难的。

    除非阻隔的那些玩意是从什么时空缝隙里冒出来的超维物质，否则能实现物理上的阻隔一定会有某种介质——能不能分析出来另说，起码它肯定有表征物质存在。

    总不能挡住魏凡的其实是块玻璃吧？

    十分钟后，一切准备就绪。

    陆朝阳朝陆介这位本家打了个OK的手势，得到回复后开始缓缓向前移动。

    为了能让躯体有个更直观的触感，他连束腰都没有佩戴，单纯的用双手在前方感知。

    五米、四米、三米、两米五.....

    就在刚过三米线后没多久，陆朝阳的双手仿佛碰到了什么东西一般，忽然停滞在了原地。

    随后他转过头，对众人道：

    “非常坚固的阻隔，但可以看到冰棺的情况，大概率是某种气体墙。”

    同时从兜里掏出一根牙签，往前戳了戳。

    咔嚓——

    牙签干脆利落的折断了。

    与此同时，激光测距仪的数字显示是：

    2.3333m。

    ........

    注：

    貌似有几位读者对全勤不太了解啊，现在全勤是1500，达标后还有额外稿酬百分比的创作补贴，所以七八千差不多.....

