    孙晔更是走上前来，想要推搡成风，口中喝道：“赶紧滚！”

    陈枫眼中冷光一闪，只要孙晔敢上前，他直接就会一招废了孙晔，管他孙晔跟孙家是什么关系呢！

    正在此时，正厅之中，一个苍老的声音传了出来：“外面是怎么回事？为何如此喧闹？”

    一听到这个声音，孙晔的父亲孙玉志，脸上神态立刻从面对陈枫时候的高傲冷漠，变成了十足的谄媚。

    他冲着正厅微微弯了弯腰，恭敬说道：“回禀李太上，没什么事情，不过是一个小苍蝇在这嗡嗡乱转，我这就把他给打发了！”

    说着，回过头来，对陈枫脸色狰狞喝道：“赶紧滚，要不然今天直接灭杀了你！”

    “哦，一只小苍蝇？”

    里面苍老的声音似乎饶有兴趣，笑着说道：“我倒是想看看，孙家难不成还有这么有趣的人？”

    说着，一道黑影一闪而过，出现在正厅之前。

    这是一个六十余岁，身穿葛袍的长须老者，年纪虽然不小，但是肤色白皙光滑，满脸红光，看上去精神极为矍铄。

    他是青木门中一位太上长老，这一次是被孙晔请来，来家族之中做客的。

    原来，孙晔自从进入青木门内宗前五十之后，就和他父亲密谋着，要以此为资本，夺取孙家的继承权。

    这一次，他更是花费了极大代价，请来了一位宗门太上长老，为的就是来孙家给他撑腰，提升他的家族地位。

    这时候，孙家家主孙玉生，以及一大堆家族长老，包括孙长峰在内，还有不少家族之中晚辈，浩浩荡荡三四十人，从旁边院落中走出来。

    看见老者之后，他赶紧上前几步，笑着说道：“李太上，在下刚才有些要事耽误，这才过来，怠慢之处，还请您见谅。”

    态度也非常恭敬。

    要知道，像是青木门，乾元宗这种宗门之中的太上长老，也不是他们孙家能够轻易得罪的。

    但是他脸上神色却是非常难看，他也不傻，当然知道孙晔把李太上请来家族之中，名义上说是来做客，实际上就是来示威的。

    这一点，他非常清楚。

    然后他看着陈枫，顿时微微一愣，心想：陈枫在这里干什么？

    看到李太上走了出来，孙晔更加嚣张，瞪着陈枫，恶狠狠骂道：“你这个废物，还不快滚？真惹怒了我们宗门李太上，直接一根手指头就能把你给碾碎！”

    他却没有看到在他说出这句话的时候，李太上脸色立刻变得非常难看，额头青筋跳了一下。

    李太上自从从正厅之中走出来之后，看见陈枫，目光就一直没有从他身上挪开过。

    他见过陈枫，不久之前的乾元宗总榜大比，他随青木门门主费立春前去观礼，亲眼见过陈枫是何等的惊才绝艳，震撼各大宗门，让所有的门主太上都是赞不绝口！

    他也知道，宗门门主费立春，为了拉拢陈枫进入青木门，甚至不惜将之前几位弟子被陈枫所杀的血债放下。

    而此时，这么一个天才人物，竟然被自己门下一个普通的弟子所喝骂？

    简直荒唐！

    没错，在他看来，孙晔不过就是个普通弟子而已，比不上陈枫一根毫毛。

    他忽然冲着孙晔吼道：“孙晔，你给老夫闭嘴！”

    孙晔不由得一愣，不知道为何李太上突然斥骂自己，但看到李太上难看的神色，他顿时心里一哆嗦，闭嘴退到一边，一句话也不敢说。

    然后众人，就看到李太上向陈枫走去。

    看到这一幕，孙玉生脸色顿时一变，以为李太上要找陈枫的麻烦，他倒也是真够义气的，正准备上前劝阻李太上。

    这时，李太上微微摆手，淡淡说道：“不用多想，不用担心。”

    然后他走到陈枫面前，下一个动作，却是让所有人都震惊了，满脸的不敢置信。

    他走到陈枫面前之后，竟然是非常恭敬，非常客气的行了一礼，然后微微笑道：“陈枫小友，多日不见，别来无恙。”

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    李太上此时对陈枫的态度，简直可以说是客气之中带着一丝谄媚和巴结。》≠》≠，

    尤其是孙晔，更是震惊得瞠目结舌，张大了嘴巴，眼珠子都快掉出来了，满脸的不敢置信！

    这，这还是宗门之中，哪个一向以严厉冷酷著称的李太上么？他怎么会对陈枫如此客气，甚至还有一丝巴结和谄媚呢？

    这个陈枫，到底是什么来头？

    震惊之后，他心中便涌起一阵浓浓的恐惧，想起刚才他是那般对待陈枫的，顿时心里就一个哆嗦，脸色变得惨白起来！

    心中又是震惊又是害怕，但还有些狐疑，看着李太上，想搞清楚到底是怎么回事。

    陈枫却没有认出李太上来，微微有些诧异，问道：“你是？”

    周围围观之人，看到这一幕，都是摇头苦笑。

