
“自然是因为他曾经做过赵员外家的管家啦！”

一语惊醒梦中人，不用再往下说，男人也已经尽数明白了。

赵员外是县城的首富，能做他家的管家，就算不是八面玲珑，也必定有过人之处。

“现在不生气了？”

见贺衍舟稍稍缓和了脸色，步嫣然朝他露出一个俏皮的微笑。

却没想到某人哼了一声，故作高傲道：“我何时生气了！”

善变的男人！

女人在心里愤愤感叹了一句，随后吹灭了灯。

屋子里陷入一片寂静，听着彼此的呼吸声，步嫣然却少见的有些睡不着了。

她起身，披上外衣，推开门坐在院中，抬头仰望星河汇聚，心中有些怅然。

现在的自己，已经完全适应了这种生活，偶尔想起从前的日子，好像只是一场虚幻的梦境。

……

步嫣然一连十几日，不间断的往赵员外府中跑，看不惯她的赵梦儿没少在贺老夫人面前说她的坏话。

“您再这样纵容下去，恐怕表嫂很快又要骑在咱们头上了。”赵梦儿半跪在贺老夫人身前，体贴的为她捶腿，“侄女瞧着您这两日腿有些不适，就想着去求表嫂给您看看，哪想到，她连理都没理我。”

其实，她这几日根本就没看见过步嫣然，更别提和她说贺老夫人腿疼的事情。

“许是她这几日太忙了！”老夫人咬紧嘴唇，强迫自己压制住心中的不悦。

“嗯，也是，听小宝说，这几日表嫂都顾不上管他了。”

贺老夫人享受着侄女儿的服侍，心中的天秤，再一次偏向了她：“她也是太不成样子了。”

另一边——

步嫣然全然不知道自己被告了黑状，反而认真的监督着赵小姐，“手臂再抬高一点，屁股往下来。”

“好嫣然，我实在撑不住了，让我歇一会吧！”

赵婉如累的满头大汗，小腿一软，整个人瘫坐在地上，朝着她投去可怜兮兮的目光。

“好吧，就先休息一会！”

算着差不多也到了时间，步嫣然也没有继续坚持，从带来的食盒里，掏出一碟子糕饼递到她面前。

“这是给我的？”

吃了半个月的清粥小菜，虽然赵婉如人的确苗条了一圈，但是心情却也差到了极点，幸好有之前的山楂球解馋。

“这是我特地做的甘草糕，甘草味甘，可以健脾健胃，你快尝尝合不合口味。”

赵婉如接过甘草糕，先是小小的抿了一口，入口清甜，比山楂球的酸甜还要更胜一筹，如同小鸡啄米般点了点头，三两口，就将一大块甘草糕消灭的干干净净。

对于她进食的速度，即便是强迫自己习惯了半个月，步嫣然却还是忍不住的感叹，“以后吃东西一定要多咀嚼。咀嚼的更细之后，有助于胃部的消化，你之前骤然发胖，有一部分原因也是因为吞咽的太快了。”

虽然赵婉如听不太懂她说的，却也还是乖巧的点了点头。她现在对于步嫣然的医术，可谓是心服口服。

“真好吃！”

赵员外推开门，看到女儿脸上许久未见的笑容，捋了捋胡须，“你就是如儿这两日口里一直念叨的女神医了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68192957"  chaptername="第121章  骑到咱们头上">加入书签</a>
</div>
