    一番互相推辞，老村长坚持不要他的银子，安阳便也只能作罢。

    热水很快准备妥当，也有个洗澡的大桶，为了怕他不习惯，村长还叫自己的儿媳清洗了好几遍，才装满热水供他洗浴。

    枯燥劳累了一路，练习法术也是个艰苦的过程，现在泡在热水中才是一种享受，全身肌肉放松，神经仿佛也放松下来。现在的他可不会管什么妖物作祟，原本他来到这座村子的最初目的就是休整歇息，现在虽然多了个斩妖除魔的任务，却也不能忘了放松享受。

    安阳接触修道之术已经几年了，但接触法术却还不到一个月，相比起从小生活在这样环境中的人，他就像野路子出身和科班的差别，除了骗人钱财的，随便一个修道之人都能看出这座村的异常，有人还能看出墓穴是妖魔封印，借此推断出自己能否应付得来，而他却只感觉得到不对，更不知道这妖魔究竟有多强大。

    多亏了他胆子大，也有一定的实力保障，才敢在这里留下来。

    洗着洗着，外面突然传来一阵喧哗。

    “四爷，四爷不好了，罗莽子撞鬼啦，快叫你家里的道长出来看看！”

    安阳面色微凝，正好澡也泡得差不多了，一个翻身站了起来，麻利的穿好衣服，换上那身白袍子往外走去。

    当他从房间里出来，正好看见头发还湿漉漉的小婵站在门口，穿着一身极其宽松的道袍，正小心翼翼的往外看。而老村长家正在杀鸡做菜，村长的儿媳妇逮着一只农家土鸡不知所措，门外两个汉子正将一个竹子担架抬到院子里，可能是怕村长怪罪或者晦气什么的，没敢进门，担架上躺着一个衣着简朴的庄稼汉。

    “天才刚黑就敢出来作乱，这些东西胆子也是大，不怕被抓来当烤肉吃了吗？”

    几步走到院落外，只见这名庄稼汉的脸上发乌，面门上像是笼罩着一层黑雾般看不清五官，一看就是彦青志谈中描绘的中了阴气的模样。

    安阳毫不犹豫，一掐指印对着庄稼汉一指，便是一个驱邪术，庄稼汉脸上的黑气顿时去了八成，看起来脸色好看了不好。

    两个抬他来的汉子惊得眼睛都睁大了，直叹这才是有真本事之人，手段直接有效，绝非那些装模作样的假道士能比。就是那名为张老五家找出尸鬼的好心道长，也是用了许多药材才将中邪的张老五治好。

    紧接着安阳又是一个佛光照耀之术，一挥手洒下一片金光，彻底将庄稼汉脸上的黑气祛除。

    这宛如神迹的一手露出，就连逮着土鸡的村长儿媳都被震住了，闻讯赶快的村长也满脸惊讶，直道遇见了活神仙。

    担架上的庄稼汉突然咳嗽了几声，睁开了眼睛，第一件事就是挣扎，直到从担架上落在地上才醒悟过来，四处环顾几眼，全然不知自己身在何方。

    安阳拍拍手说：“行了，只是中了邪而已，给他喝点热水，有姜汤最好，驱点寒。”

    两个抬他来的汉子愣了一下，对安阳纳头便拜，口中高喊仙师。

    而老村长则很快反应过来，招呼自家儿媳去倒热水，煮姜汤给这汉子喝。

    看他们这副大惊小怪的模样，安阳很怀疑前几个道士都是怎样的，就算其中有骗子，可至少那名为张老四找出尸鬼祛除邪气的道士是有真材实料的吧，难不成他没用过法术？

    不久，名叫罗莽子的庄稼汉已经醒了过来，老村长连忙问他怎么回事，他看了眼安阳在身旁，才心有余悸的道出。

    今天他刚从田里干完农活回来，便觉得一身劳累，他只觉是一天的劳作所致，没当一回事，把今中午剩的冷稀饭拿来随便热了吃了，他便早早的睡了。可正是睡得迷迷糊糊的时候，他却觉得一道女人身影在自己床头晃，初时他还以为是和自己赌气跑回娘家的妻子回来了，但仔细一看，却发现不时。这人比她的妻子要瘦得多，而且披着孝服戴着丧布，想着村长女儿刚死，他以为是村长家的亲戚来自己家借东西，也顾不得什么晦不晦气，想起来招待。

    他刚想起身，就见这道身影直直的朝他走了过来，他刚动，这道身影已经压在他身上，仿若有数百斤一般压着他，连一根手指头都动弹不得，只有头能动，眼见得这妇人张开嘴巴露出一口獠牙朝他咬过来，他心一横，张开嘴就朝妇人下巴处咬去，只听得一声凄厉的叫声，这妇人疼得从他身上爬了起来，翻过窗不知去往何方。

    而他只觉嘴里像是吃了腐肉一般，无比恶心，一股恶臭的水在他嘴里流动，他一张口就吐了出来，吐着吐着，便失去意识晕了过去，被听见动静的邻居赶过来将他抬起送到村长这来，不然他怕是活不过今晚。

    直到他在这大堂里说话时，嘴里都是一股恶臭味，像是生吃了一只腐烂了许久的死耗子。

    安阳听完这个故事，不由一阵感叹，妥妥的聊斋风格。

    可怜了那只来害罗莽子的女鬼，从来只有鬼咬人，哪有人咬鬼，还被一农村汉子吓跑，简直是把鬼的脸都丢尽了。

    哪像现实世界电影中的鬼，个个都来去无踪，取人性命如探囊取物，就是小倩都能悄无声息的干掉无数人，不过想来也是，这毕竟是个到处都是妖鬼的世界，不可能每个妖鬼都那么强，而正是因为妖鬼常有出没，这个世界的人对之失了一些神秘感，才不像现实世界的人那么怕鬼。

    唔，要是这只鬼出现在现实世界，恐怖不用咬人，光是吓都吓死一大片了。

    而这汉子也果然胆大，待喝了一碗姜汤，自己活动活动恢复过来之后，觉得精神已经不再恍惚，再三谢过安阳，便又一个人回去了，全然不怕那鬼再来。

    这胆子，不知比小婵这只妖怪大多少。

    小婵正擦着自己的头发，正是听过故事的胆寒之际，忽然见安阳转过头来盯她一眼，不由一阵莫名其妙，倒也没之前那么害怕他。

    老村长家虽然穷，但为了招待他做了不少准备，杀了下蛋的老母鸡，还有后院喂着的兔子，问了他的口好味忌，做了好几盆菜，都是典型的农村风格，一个斗碗或者大盆里面装着满满的一盆菜，没什么卖相，但很实在，肉都是大块大块的。

    安阳是知道的，在贫苦农村里面，没有杂交水稻，也没有各种化肥，一亩土的粮食产量极低，而且还要交租，这就导致了很多底层农民累死累活种着很宽的土地，到头来的收成连吃都不够，别说下蛋的鸡和拿去集市的兔子，光是这白生生的大米饭，一般人逢年过节都不一定吃得到。

    看得出老村长确实费了不少心思。

    小婵吃着吃着，突然悄悄抬起眼帘看了安阳一眼，她觉得，还是安阳变出来的肉好吃些。

    额，为什么想这么多，不是有肉吃就已经很不错了吗，而且还热腾腾的。

    夜晚，老村长家房间不够，他很为难的找到安阳，问他和他的童子方不方便挤一间。

    经过了老村长的招待，安阳实在是不忍再给他们家添麻烦，本身自己老家也是农村的，知道农村的苦处，没那么讲究，待客时别说让客人挤一间，就是客人和主人家挤着睡都是常事，于是他很干脆的答应下来，不管满脸慌乱拒绝抵抗的小婵，直接抓住她一把提进房中。

    半刻钟后。

    小婵蜷缩着坐在床上，抱着被子和腿，像是要被猥-亵的小女孩一样，紧张兮兮的盯着前方。

    而顺着她的目光看去，房间中不知何处出现了一个软软的坐垫，模样很奇怪，材质也很奇怪，安阳就盘坐在坐垫上方，闭目养神，同时也在警惕外面的动静。

    小婵能感觉到灵气在向安阳聚集，她知道这种行为叫修炼，一时既羡慕又害怕。

    她也想修炼，却苦于无修炼之法。

    害怕的是安阳有一天修道有成，会像其他道士一样替天行道将她杀了，而她更怕自己一离开安阳，就被道士或者财狼猛兽给夺了性命。

    终于，夜半时分，外面传来一阵动静，像是有粗重的喘息声。

    安阳猛地睁开眼睛，就连蜷缩在角落的小婵也被惊醒。

    外面一道人影在晃荡，歪歪斜斜，直觉一道阴气扑面而来，而人影正好走到了他的房间外面，看样子竟是在嗅里面的生人味道。

    小婵慌乱的说：“走，走尸了，那具尸体活过来了。”

    “这世界妖魔鬼怪还真多，你在这里呆着，我马上就回来！”

    安阳扫了她一眼，叮嘱道，手中凭空出现一杆长枪，法力顿时覆盖长枪之上，打开门就冲了出去。

    砰！

    一声闷响，那具还穿着普通粗布衣裳的尸体顿时飞了出去，强大的力量直接将地上的凳子砸坏。

    尸体一翻身就爬了起来，全然不像个封建时代的女子。

    闻声出来的老村长和他儿子、儿媳看见这一幕顿时睁大了眼睛。

    感谢订阅！

