    周通才听了钟无良的话后立马露出了笑容说道：“可不就是要简单易懂才行嘛！不然怎么让那帮完全没有读过书的泥腿子们记得住？他们记不住怎么传出去呢？”

    “对，大哥说得有理。”郭加汤随着周通才的话说道

    “那我们该怎么做？”钟无良继续问道

    “待会你们去把我们的老弟兄找来，让他们分别往广西、湖南，江西、福建、贵州得各个省份这么一传。到时候，还是他两广总督杨应琚压得住的吗？他就是再想待着也待不住，只能老老实实的出兵围剿那狗崽子了。”周通才一边说一边露出愉悦的微笑。

    “高，实在是高。大哥这招可谓杀人于无形，动动嘴皮子，不用钢刀就能把别人杀死。我看就是老三…不，刘睦修也不过如此，跟大哥比起来他就是个渣。”钟无良听完了周通才的计划后，连连赞叹着说道

    “对，对，就是这样。那狗崽子就是再厉害也不可能厉害过这朝廷兵马吧！一波围剿他不了就会来两波，两波还会有三波四波。直到那狗崽子被杀死为止。“郭加汤也难以控制内心的激动，很是兴奋的说道

    “可不就是这样，老四。所以说读书人就是有想法，够聪明够毒。我们杀人还得提刀去冲，人家杀人只要动动嘴，真是一个天上一个地上。”钟无良感慨着说

    “是啊，二哥。”郭加汤回着钟无良，然后面对着周通才问道：“大哥，你是怎么样让那个许一多先生给出的计谋的？”

    “还能是怎样？递了上千两银子了呗！而且许一多先生说，他也看不起那不自量力的狗崽子。为了框扶朝廷的法统，同时也为了不让他带更多的人去死。所以许一多先生这才收了我银子，答应出手。”周通才有种庆幸的感觉。

    “原来如此，难怪一出手就让他没有翻身之地。”郭加汤犹如领悟了一般

    “是啊！一会就去叫兄弟们过来。早点散播出去，早点让那些狗官兵们杀了那个狗崽子。我们不能再让那狗崽子继续快活下去，这兄弟们的仇，夺寨之恨。无论如何都得报。”周通才咬牙狠狠的说道

    “是，大哥。”

    郭加汤跟钟无良异口同声的回答道

    ………

    广州城将军署

    建筑宏壮，气象雄伟，堂高数丈，榱题数尺，后面园林，树木阴翳，鸣鸟声喧，有小土山高数丈，上建楼阁，风景颇佳。

    此时，正拿着锡特库交接给予的将军大印的李侍尧还一头雾水，完全没有搞明白是怎么的一回事。

    李侍尧是二等伯李永芳的四世孙。其父李元亮，官至户部尚书，死后清廷追谥勤恪。李侍尧在乾隆初年以荫生的身份被授为印务章京，初入官场就被乾隆帝所器重。累迁至正蓝旗汉军副都统。

    乾隆十七年，调任为热河副都统。乾隆二十年，被提拔为工部侍郎，又调任户部，之后又署理广州将军。乾隆二十一年，署理两广总督。

    按理由说，这李侍尧刚刚到广州城，应该是先花十天半个月来熟悉一下当地的风土民情，然后再开始交接。

    交接的时间也是要一个月左右，用来熟悉相关的事物。而且，锡特库这个广州驻防将军都在任十年了。肯定有很多东西需要处理，一个月时间也可以让他处理自己的事情。

    如此一来，也就将近过年了的。

    哪成想，李侍尧刚刚到广州城只是短短几天。还没有好好休息就被得到消息的锡特库拉去交接工作。

    直到此刻拿着锡特库交给的大印，李侍尧都还有些恍惚。

    “这个瓜尔佳.锡特库真的是如此不贪权？”李侍尧有些不相信的自问道。

    要知道，这可是实权，多在一天都能捞不少的银子。这个世界还有几个人会跟银子过不去了呢？

    所以一切都透着奇怪，让李侍尧不得不怀疑。

    “来人啊。”李侍尧对着门外大喊道

    “吱吖…”

    一声推门声响

    此时，门口出现一个身披皮甲的战士模样的人走了进来。却是李侍尧的亲兵。

    只见这亲兵走进来后单膝跪地对着在主位坐着的李侍尧说道：“将军，有什么事情？”

    “噢，是李翎啊！找人去帮我打探一些事情，看看为什么这个瓜尔佳.锡特库为什么要这么急着把广州驻防将军这个位置交接给我？”李侍尧手里把玩着那颗驻防将军大印，看了一眼跪地之人后说道

    “是，将军。奴才这就去。”只见李翎应了一声李侍尧后，便转身离去了。

    要说这李侍尧做事还是一个实在人。在接印后不久就开始解决各种问题。

    近两个时辰过去，原本锡特库挤压在这里的文件也去了小半。

    此时，开始饥饿劳累的李侍尧也放下了手中的文件。

    当他正准备让家中的奴才去弄点吃的东西过来的时候，外出打探相关信息李翎也回来了。

    只见李翎此时依旧是单膝跪地，对着李侍尧说道：“将军，相关的信息我已加打探出来了。”

    “哦？如此效率，不错不错。一会下去找管家领二两银子赏钱。”李侍尧对着李翎夸奖道

    “是，奴才谢谢将军赏赐。”李翎很是高兴的磕头谢恩道

    这二两银子真的也不少了，要知道这满蒙八旗的一个步军催领的月俸也不过才二两银子。所以，难怪李翎这么高兴。

    “嗯，说说你打探来的消息，是怎么一回事？为什么瓜尔佳.锡特库会这么着急给我这个广州驻防将军的位置？”李侍尧看着跪在地上的李翎说道

    “一切都是因为一个人。”李翎回答道

    “一个人？”李侍尧有些奇怪，于是就再次重复就李翎的话。

    “对的，因为‘反贼’张瑞的原因。”李翎继续回复着

    “两广这边有反贼？没有听说过啊，怎么回事？不过，就是有反贼。也不至于会逼着一个广州驻防将军如此丑态百出吧！“李侍尧还是很不理解的样子。

    