    李修明，大学同学。

    两人关系不错，毕竟是一起通过宵，挂过科，吃过鸡，能称得上友情“三铁”了。

    然而唐禹差点没有认出来。记忆中小明是挺文质彬彬的一个人，头发也比现在要长得多，而眼下，整个人却给他一种干净利落的感觉。

    就仿佛两人好几年没见了。

    可实际上末世爆发前不久，两人还在学校见过面，只是经历过末世的生生死死，恍然间仿佛几度春秋。再看到熟悉的面孔，唐禹不由回忆起了末世前那充满青春与书卷气息的校园。

    “走走走，看你的样子，是刚来到临东吧，我给你接风洗尘。”

    李修明看到唐禹手中拿着一张向导给的入门指南，不由分说，就拉着唐禹走进了街边一间饭店。

    这条主干道，两侧，有着些许店铺，不算多，种类还挺齐全。

    饭店，服装店，日用品店，酒吧等等，末世前有的，现在也有，这就能看得出临东的繁华。

    也有一些店铺比较有末世气息，比如贩卖自制枪支的店铺，贩卖魔化兽材料的店铺，也有末世前的武术大师，在庇护所开起了武馆，据说生意非常火爆。

    …………

    两人选择了靠窗的位置，李修明将菜单递给唐禹，“来，老唐，看看这菜单，这可是外边吃不到的，不用跟我客气。”

    唐禹结果菜单一看，都是末世前一些很普通的家常菜，比如红烧茄子，香辣土豆丝，家常豆腐等等，这放在末世，确实算得上挺奢侈了，很多小型庇护所根本吃不到这样的菜肴，也只有临东县食材种类齐全，才能凑得起这么多家常菜。

    当然价格也不便宜，唐禹随意指了几样，一旁的服务生稍微计算了下，说道，“一共二十块，谢谢。”

    似乎是看出了他眼中的疑惑，李修明笑着解释，“二十块就是二十斤粮食的价格，现在庇护所的通用货币就是粮票，有面值一斤，两斤，五斤，十斤的，跟几十年前的粮票不一样，反倒是更像末世前的货币，区别就在于，粮票可以直接拿去换取粮食，当然了，面值一斤的粮票，就只能换一斤最普通的粮食。”

    “还有，现在这些饭店，都是先付款后上菜，以前就有人吃了霸王餐，抓起来也没用，人家压根就没钱付，结果只能不了了之，所以现在的餐饮店，都是先付款的。”

    李修明从兜里找出了两张面值十斤，皱巴巴的粮票，正准备递给服务生。

    唐禹见状摇了摇头，虽然小明表现得很豪爽，但他还是从对方眼神中，看出了丝丝肉痛。

    他明白，李修明毕竟只是普通人。在这种环境下，他混得或许比一般幸存者要好，却也好不到哪去。

    这两张面值十斤的粮票，很可能是李修明积攒许多，才攒出来的，已经是足够普通幸存者生存一个月了，唐禹没道理让李修明这么破费。

    “我来付吧。”

    他拿出一颗源晶，递给服务生。

    李修明本想开口，结果看到这颗源晶，面色复杂，“行啊你，竟然能拿出源晶，是觉醒者吧，哎，可惜我不论是最初的觉醒头环，还是后来的觉醒药剂，无论怎么尝试，都觉醒不了。”

    唐禹也不知道怎么开口。

    在末世人人都想成为觉醒者，就算不出去野外闯荡，成了觉醒者后在工作方面也比普通人有优势，谁不希望自己是觉醒者呢？

    站在他的角度，是没有资格劝说的。

    反倒是李修明转瞬笑了笑，“算了，我也不在意了，不管怎么说，我起码有一份固定的工作，日子比普通幸存者要好得多，比起那些人我至少还算是幸运的。”

    “倒是你，可不能浪费觉醒者的天赋啊，如果你有积蓄的话，最好去官方商店买些装备，比如枪械，比如军方特制的合金刀剑，听那些觉醒者说用起来挺顺手。”

    唐禹点点头。

    李修明说得很在理，也看得出他是真心给自己在提建议，然而这些只适用于普通觉醒者，他却已经超出了这个层次，更何况，军方的合金刀剑再好，能比得过他工坊出品的吗。

    这些话唐禹当然没说出口，想了想，问道，“那你知道黑市吗？据说黑市也有很多好东西？”

    “黑市？”

    李修明想了想，“关于黑市，我知道的也不算多，据说黑市原本只是少数觉醒者用来交易一些见不得光物品的场所，但渐渐的，黑市发展壮大，成为一个小集市，就像庇护所东区那个商品交易市场一样，只不过黑市交易的物品，多是觉醒者能用得上的，包括物品装备，一些野外战利品，据说有时候还有些军方禁售的物品流出。”

    唐禹眼前一亮，军方禁售物品，也就是说灵魂力收容器完全有可能在黑市买到。

    “你知道黑市在哪里吗？”

    李修明皱眉，“黑市，只听说过在庇护所内一处隐蔽之地，但不知道具体位置，不过，之前听一人说过……这样，明天我上班给你打听打听。”

    唐禹叫了两瓶啤酒，闲聊间，两人各自说着一些末世后的经历。

    李修明末世后并没遇见什么危险，末世爆发的时候，他就正好在临东县城工作，恰好这里被军方选定为庇护所，他也就运气极好地将工厂里继续工作——这工作在末世前是不怎么样的，现在却是大多数幸存者羡慕的所在。

    固定岗位，这在庇护所都是极少的，固定的工资，每天都能吃得饱，或许还能存下一些积蓄，不仅如此，比起官方分配给普通幸存者的救济房，固定岗位员工的住所，可比这些救济房要好不少。

    “你是不知道，最初庇护所建立的时候，每天都能听到枪声，那时候真是害怕得不得了，还是你厉害，在那样的环境中竟然能活下来，还活得这么滋润。”他叹了口气，“其他同学也不知道怎么样，我就遇见过学委，503还有两个和我一样在临东工作的，其他的，就只是今天恰好遇见老唐你了，也不知道有多少人活着到了庇护所。”

    活着，是一个很沉重的话题。

    每天都有幸存者来到庇护所，可更多的人，其实是死在路上。

    当然，他那些大学同学，末世发生的时候，大部分都在临城一带，活着来到临东庇护所的人，未必只有李修明见过的几个，只不过庇护所幸存者数十万，在生活都如此艰难的时候，又缺乏联系方式的时候，显然没谁闲着花大力气去寻找其他人。

    说到底除了少数情谊深的老基，就算没有末世，几年后再相见，又何尝不是陌路人。

    “算了不聊这些丧气话，老唐你今天刚来庇护所，还没有找好落脚点吧，如果不想住那些救济房，那可就得去房屋管理中心选房了。”