    这一刻，整个现场弥漫着一股清冷孤寂的氛围，众人沉浸在白虎的歌声里，孤独、寂寞、后悔、清冷...难以自拔。

    “哎！”良久，也不知道谁叹了口气。

    而这道叹息声，也仿佛点燃了一个导火索，整个现场霎时间变得喧哗起来。

    “白虎！”“白虎！”“白虎!”.....

    很多人尽情地呐喊着王轩的代号，并给予非常热烈的掌声。镜头所至，还可以看到不少人眼睛里还有泪光。显然，这都是有故事的人，被《寂寞沙洲冷》感染的。

    “白虎，你这歌我其实不想评价，因为估计我这辈子也作不出这样的歌。但该点评还是要点评的。如果我听得没错的话，这歌的配乐里，应该不是纯正的华国古风流行配乐？”王半壁说道。

    “肯定不是纯正的华国古风流行配乐，里面应该有其他国家的音乐元素，感觉有点像西塔琴，不过我对西塔琴不熟悉，不知道对不对？”古嘉辉点评，看着王轩。

    “其实是吉他，当然说西塔琴也没错，因为我这边没有西塔琴，只能是用吉他演绎出西塔琴的音律。”王轩说道。

    “等等等等，西塔琴是什么啊？我怎么从未听过？”李逸群像个好奇宝宝一样问道。

    “西塔琴又叫西塔尔琴，天竺的一种拨奏弦乐器，也是天竺乐器中很重要很流行的乐器。为木制长颈的琉特琴，音色如怨如诉、婉转曲折，犹如具备神韵魔力。这种乐器是从上世纪50年代才开始运用于流行音乐的，但还是很少见，主要流行于天竺北方和巴铁。所以你没听过很正常。我比较好奇的是，吉他能演奏出西塔琴的音律吗？”古嘉辉问道。

    “可以的，但肯定没有西塔琴的音律那么纯正。西塔琴和吉他有几分相似，不过侧面一排凸出的琴键演奏起来一定比吉他有难度。”王轩说。

    “啧啧啧，白虎，暴露了吧？你现在说自己不是大佬肯定没人信，因为在乐器上你表现出来的造诣，居然比老古还深。”王半壁啧啧称奇。

    “何止乐器造诣？白虎大佬表现出来的作曲造诣难道不比我强？这都多少首精品原创了？”古嘉辉说。

    “这话我可不敢说，虽然我也是这么觉得的。”王半壁道。

    “得了吧？还有你不敢说的话？话说回来，白虎大佬，你这首歌的歌名我总感觉有些熟悉。有什么说法吗？”古嘉辉问。

    “歌名取自苏东坡的古词《卜算子》里面的一句诗词：缺月挂疏桐，漏断人初静。时见幽人独往来，缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。”王轩回道。

    “哇，这词和你这歌的意境好贴切啊。大佬牛逼，这才华简直要溢出来了。”王半壁赞道。

    “自愧不如自愧不如。”古嘉辉道。

    .....

    王轩下台，准备登场的二哈已经无语凝噎。好像说一句：“为什么受伤的总是我啊？”

    二哈知道自己完了。没有半点希望。

    但妖姬也完了，这倒是让二哈好受了不少。

    要死大家一起死嘛！

    带着这个想法，二哈没做太多了挣扎，甚至连压底箱的宝贝都不舍得拿出来。只唱了一首过得去的歌。

    投票环节。

    这一局最终，王轩拿到了210票，两回合加起来已经515票。

    妖姬拿到了180票，两回合加起来拿到了285票。

    二哈拿到了110票，两回合加起来拿到了200票。

    两回合过后，王轩手握230票的领先优势，可以说基本已经锁定了歌王。妖姬还稍微有点希望，但二哈翻盘只剩下理论上的可能。

    休息片刻，进入第三局对决。

    二哈率先登场，为了挽留点面子，他还是抛出了一首压底箱的歌，现场也响起了阵阵掌声。

    但二哈注定要悲剧了。

    因为妖姬还没放弃。

    妖姬的字典里并没有放弃这两个字，只要有一线希望，她都会拼尽全力。

    妖姬演唱了一首歌，一首真正压底的歌：《男人不哭泣》。

    这首歌大致想表达的主题是：男人应该坚强，无论承受着太多的压力，多大的苦、多大的委屈，多大的伤害，都不能哭，因为男子汉大丈夫，不能哭泣，不能让别人看到自己的伤口，再苦再累也要挺住。

    这是华国非常经典的一首歌，原唱是一位天王。

    这首歌她再次用了真音，已经很接近她原声的真音，可谓冒着很大的奉献。为了一线希望，妖姬也管不了那么多了。

    反正现场非常沸腾，几个评委都站立了起来，为妖姬疯狂的鼓掌。

    “厉害了厉害了！这首歌经过妖姬的改编，竟散发着格外的魅力，不说比原唱强，但起码各有千秋。”王半壁大赞。

    “而且，我终于知道妖姬是哪位大佬了。”赞完之后，王半壁补充了一句。

    “她这首歌的发音区已经很接近她的原声了，你若还猜不出来，那我只能说你是个傻子了。”古嘉辉说。

    “...呸！怪我咯？谁能想到这位居然来参加《蒙面歌王》啊。”王半壁说道。

    “.....”其实评审团的两个乐评嘉宾也猜出了妖姬的身份，面面相觑，不知道如何是好。

    揭开妖姬的身份吗？那很得罪人的。

    与之前的黎姿不同，黎姿只是二线歌手，身份揭开也就揭开了，他们得罪得起。可妖姬的咖位太恐怖了。揭开妖姬的身份，若妖姬不与她们计较还好，若与他们计较，他们还真承受不起。

    没办法，最后两人只好将目光看向古嘉辉，寻求帮助。

    古嘉辉自然知道二人的意思，低声道：“装不知道吧。这节目没必要太较真，为观众奉献出精彩的比赛就行了。”

    “明白。”两位乐评嘉宾松了口气。

    妖姬唱完了，整个现场都在高呼她的代号。古嘉辉几个评委盛赞了妖姬的表现。

    在妖姬演唱这首歌的时候，演播室里的王轩却摇了摇头。他招来了栏目组助理，当着二哈的面，说了一句惊呆了二哈的话：“不好意思，我想要换一首歌。”

    “不是，白虎老师，都要登场了，你才换歌吗？”栏目组助理问道，若是改制前，他肯定毫不犹豫答应白虎的要求，可现在可是现场配乐啊。

    “不可以吗？”王轩问。

    “我也不知道可不可以，白虎老师，你准备换的这首歌之前有跟乐队们排练过吗？”助理问道。

    “没。临时决定想唱的歌。”

    “不是。白虎，我知道你是大佬，可这时候才决定换歌，还没跟乐队排练过？你到底是怎么想的啊？”二哈插了一句，有些懵。

    “是啊，没有编曲，乐队也没有准备，你这么上台谁给你伴奏啊？连排练都没有啊！这也太冒险了啊！不然咱就别换了吧？”助理建议。

    这时，天海娱乐的几个乐队成员也走了过来。队长有些担心道：“白虎老师，是我们拖累你了吗？不然..”

    “别多想，不是你们的问题，只是我突然很想唱一首歌。”王轩说道。

    “可没有配乐...”

    “给我一台钢琴就行了。虽然稍微简单了点，但应该没问题。”王轩说道。

    “.....”二哈刚想吐槽，可突然想起这样的事白虎之前就干过，想想他还是将口中的话咽了回去。

    “....您稍等，我请示一下。”

    助理请示去了。

    而张政和苏义昌知道王轩打算临时换歌之时，也有点呆住。

    “不是，都快登场了才决定换歌，而且还没和乐队排练过，是不是有点冒险了？”苏义昌说道。

    “这不是有没有和乐队排练过的问题，而是白虎老师打算自弹自唱的问题。说起来确实有点冒险，不过苏总，别忘了白虎的身份。”张政说。

    “...那答应他？”

    “嗯。答应他。其实白虎老师之前排练的几首曲子都非常不错，至少配乐在我看来不输于妖姬编曲的这首《男人不哭泣》，但白虎既然打算临阵换歌，想来肯定有非常大的把握，我现在倒是期待他即将给我们带来的这首歌了。”张政道。

    王轩的请求得到了应允。

    妖姬下台之后，王轩登场。

    让现场所有人都愣住的是，上场的居然只有白虎一个人，此前与白虎配合的乐队人员一个都没有。当然，还有一台钢琴。

    “这是？”

    “是这样的，白虎老师打算临时换一首歌，但这首歌之前并没有和乐队排练过，所以这首歌是白虎老师一个人现弹现唱。”主持人李浩适时解释道。

    话落，整个现场一片哗然。

    “嘶！不是吧？自弹自唱？这也太冒险了吧？”王半壁倒吸了口气。

    “但这样的事情之前白虎大佬其实也做过啊。”梁小茹说。

    “不一样。之前大家都是播放的配乐，白虎大佬自弹自唱反而占了点便宜，因为现场演奏无疑效果更好。可改制后，现在别人唱歌都有很多乐师配合演奏，且乐器不少，白虎选择自弹自唱的话，乐器单一，是很吃亏的。”李逸群在一旁解释。

    “只能说大佬就是大佬，艺高人胆大啊。”古嘉辉感慨。

    舞台灯光突然暗了下来。

    等再次亮起的时候，王轩已经坐在了钢琴前。

    在开唱之前，他想了很多。

    在这个高速发展的社会，男人承担了数之不尽的压力，家庭压力、工作压力、生存压力。

    很多时候，男人无论在外面受了多大的苦，受了多少气，遭受了多少冷眼，都会选择往肚子里吞。回家之后，呈现给家人的总是一副笑脸，若无其事的笑脸。

    可这不代表男人就不觉得苦，不觉得累。

    因为男人也是人，也有情感，有知觉，会累会疲惫，会有负面情绪。

    男人也不是铁不是刚，更不是木有，而是一个有血有肉的人，受伤了会痛，伤心了会想哭，累了会想找个温暖的怀抱好好休息一下。

    回到家表现轻松，表现得若无其事，不过是不想让家人担心，不想将自己的压力以及负面情绪传递给家人罢了。可只并不代表所有的苦、所有的累、所有的伤心与疲惫，男人都得往肚里面吞，都得默默承受。

    所以男人为什么不能哭啊！

    凭什么啊！

    告诉我男人凭什么不能哭啊？

    今天王轩就要唱一首歌，告诉这个世界，男人是可以哭的！

    这也是王轩决定临阵换歌的原因。

    钢琴声响起。

    流水般的声音洒满全场。

    嘉宾愣了！观众愣了！琴声中带着悲伤，那种悲伤，让全场都安静了！

    灯光飘在了白虎的身上，也将所有人的目光吸引了过来。

    这一刻的白虎，仿佛会发光，自带光环。

    王轩忘我地弹着钢琴，行云流水的旋律一个一个地弹出来，音符里有悲哀，呐喊、嘶吼。

    悲哀的是，这个社会，男人苦了累了用来安慰自己的话，居然渐渐地被认为理所当然，以致于渐渐的连个释放压力的地方都找不到，连哭都被认为是错的。

    在此之前，所有的歌曲中，没有一首告诉男人，其实他们也是可以流泪的，可以哭泣的。所以王轩要呐喊，要嘶吼，要以音乐的方式为男人发声。

    前奏过后，王轩低沉的歌声响起：

    “在我年少的时候

    身边的人说不可以流泪

    在我成熟了以后

    对镜子说我不可以后悔

    在一个范围不停的徘徊

    心在生命线上不断的轮回

    人在日日夜夜撑著面具睡

    我心力交瘁”

    王轩现在演唱的这首歌叫《男人哭吧哭吧不是罪》。这首歌在另一个时空是华仔演唱的，是华仔的代表作中的代表作。

    这是一首为男人发声的歌，为男人怒吼的歌。与这个世界一样，另一个时空，在《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌出来之前，所有的歌曲中也没有哪一首是告诉男人可以流泪的。

    男人不能哭，男子汉大丈夫，流血不流泪似乎成了整个社会的共识。以致于渐渐的，很多男人甚至连哭都不知道怎么哭了，仿佛已经失去了这个技能。

    “明明流泪的时候

    却忘了眼睛怎样去流泪

    明明后悔的时候

    却忘了心里怎样去后悔

    无形的压力压得我好累

    开始觉得呼吸有一点难为

    开始慢慢卸下防卫慢慢后悔慢慢流泪”

    钢琴声忽然变得急促，所有人都知道高潮要来了。但其实，在高潮来临之前，很多人已经呆住。

    李逸群愕然。

    王半壁长大了嘴巴。

    梁小茹只觉得浑身的鸡皮疙瘩一下子都起来了！

    古嘉辉已经站了起来，因为他有预感，这首歌接下来的高潮，可能会让所有人震撼，动容。

    “男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    再强的人也有权利去疲惫

    微笑背后若只剩心碎

    做人何必撑得那么狼狈

    男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    尝尝阔别已久眼泪的滋味

    就算下雨也是一种美不如好好把握这个机会

    痛哭一回”

    果然，高潮处，当白虎充满疲惫、孤独、呐喊、心酸以及无奈的歌声响起之时，整个现场，有一说一，所有人都站了起来，眼中充满了震撼。

    这一刻，无数观众，无论男女，都痴痴地看着舞台，回味着白虎刚刚的歌声，回味着白虎歌声里的歌词，只觉得自己的心脏被人狠狠地扎了一下！

    ......

