    “锻体修炼最基本的条件还是在于资源，没有资源进行活血养气，又怎么可以锻炼体魄呢？”

    “陈总把头之后带领你们抗倭救国、建功立业，练武还不如多练练枪术。”

    姜洋这话没有说错，也没有偏颇，就算是宗师武者面对精良枪械的子弹攻击，也只能靠灵觉来预判危险后进行闪避，却不能以血肉体魄来防御。

    成就宗师武者千难万难，耗资巨大，还不如多多练习枪术，用枪械先发制人，杀敌自救才是上策。

    毕竟在战场上，面对枪林弹雨，还得拥有枪械才能占据主场。

    至于练武锻体，能够强身健魄就足够了。

    花拐子听了姜洋的话，沉思了片刻，也觉得非常有道理。

    培养一个顶级武者所需的资源，就足够武装一支万人军团！

    有那钱去培养武者，还不如多买一些精良的进口武器装备。

    接下来的日子，姜洋带着嗻咕哨、花铃儿每日静修或者研究雮尘神珠的能力。

    陈俞髅也带领着卸岭众进行转型，实行军事化。

    空闲时，姜洋也会指点一番。

    虽然他不是军旅出身，但是他脑海里有后世的记忆，看过那么多的军旅影视，没吃过猪肉也见过猪跑的，自然能够提出一番新奇的指导，让陈俞髅受益匪浅。

    地龙肉每隔三天提供一次，然后死命地操练那些食用过地龙肉的弟兄，让他们的体魄迅速提升。

    地龙骨也配以特制的药方熬成汤药，效果比地龙肉还好上一些。

    一个月的时间悄然而逝，卸岭众的个人实力大幅度提高。

    锻体四级的武者也出了五个，花拐子提升到了锻体六级，昆仑更是达到锻体七级。

    另外，卸岭众的军旅转型也有了成功的开头，纪律性和团结性大大地增强。

    这天，陈俞髅来找姜洋，而且还有手下人抬着数个大木箱跟过来。

    “需要采购的药物大部分都准备好了，只是那几种百年珍稀太过珍贵，比较难遇，找不到。”陈俞髅无奈地说道。

    “无妨，我手里有些储备。”姜洋淡笑着回道。

    “你真的有把握炼丹？这次我可是把小半家产投资进来了。”陈俞髅一脸心疼，而且还有心存些质疑。

    “说清楚了，是炼药，不是炼丹！炼丹和炼药完全是两个不同的学术体系，只要医学药理过硬，都能够炼药，但是炼丹却没有那么简单。”姜洋瞪着陈俞髅反驳道。

    前些日子，姜洋把一品金疮药的配方研究了出来，随意炼制了几份，用在受伤的卸岭门人身上，发现效果极好，比山区乔民的伤药还好上很多。

    花拐子看到之后，懂得这金疮药的重要战略性，硬是说服了陈俞髅，要大量这样的一品金疮药，以备军需。

    不过，姜洋手里可不仅有一品金疮药的药方，还有治疗感冒发烧的速效药药方，和具有强体丹一半效果的强身丸药方。

    这三种药都具有非常强大的战略性作用，他都拿了出来送给陈俞髅。

    这不，陈俞髅二话不说，采购了大量所需的药物，准备让姜洋大量炼制这三种药。

    “不是炼丹才需要丹炉吗？”陈俞髅让人抬着一尊半米高的丹鼎过来。

    “嘭！”沉重的丹鼎放于地上，这丹鼎是从瓶子山古墓的丹宫中带回来的，也没想到今天还能派上用场。

    若不是姜洋炼药用的，估计没过几天就被陈俞髅卖了充当军资呢！

    其实在丹宫里还有更好的丹炉，只是体积太大无法搬运回来而已。

    “现在能用的皿器就属于这样的丹鼎，一般的加热皿器没有这种丹鼎的炉温好控制，毕竟这种皿器是古代方士费尽心机特制的。”姜洋一副老学究的样子，解释也让人易懂。

    若是用法器或者灵器的丹炉来炼制药物更加好，只是眼前的丹鼎不是宝物，只是一般的金属皿器而已。

    稍后，姜洋把闲杂人等都赶出了院子，炼药时需要专心一致，不能被干扰。

    接着辛苦了三天，姜洋和花铃儿终于把第一批药炼制了出来。

    经过试用，效果如期。

    陈俞髅拿到药之后，也没有那么心疼之前的投资了。

    心疼归心疼，但这花销绝对是物有所值。

    后面又花了几天，把炼药的步骤和技巧传给陈俞髅的手下人，毕竟姜洋和花铃儿不可能专门给他炼制药。

    其实，姜洋也想过用妖兽内丹炼制药物，但是心存的顾虑太多，不敢下手。

    能帮陈俞髅的姜洋都做了，接下来他又开始专心研究雮尘神珠的能力。

    开始的时候，姜洋觉得这件法宝需要进行认主才能使用，但是一番滴血认主的仪式操作结束后，发现这法宝并没有吸融他的血液。尝试以真气催动，发现可以正常催动。

    姜洋便把雮尘神珠归为与镇妖幡一类的法宝，无需炼化认主也能正常使用。

    说起来，龙骨天书和雮尘神珠之间有着一些关系。

    他第一次把珠子和龙骨天书放在一起的时候，发现龙骨天书上面的香气似乎被雮尘神珠不断地吸收过去。

    龙骨天书的香气能够驱逐龙岭迷窟里的巨型人面黑腄蚃，说明这香气不简单。这会儿被雮尘神珠吸收过去，就更加肯定龙骨天书与珠子之间有着莫名的联系。

    而从中，姜洋和嗻咕哨也确定了珠子有汲取外物并储存的能力。

    既然能够汲取香气并储存起来，那就肯定可以释放出来，不可能像貔貅一样有进无出。

    再次试验，姜洋运功以真气催动雮尘神珠，还真的把它储存的香气释放了出来，而且变得更加浓郁。

    他还想尝试其他试验，却发现真气消耗了大半。

    才不过半分钟，真气就消耗了大半，可见这极品灵器有多么的吃真气，不是筑基境前期的练气士能够正常使用的。

    仅仅能够汲取气体吗？

    于是，再试验了几次之后，发现雮尘神珠也是一个挑食的法宝，并不是什么都会汲取的。

    像刚刚出炉的烤鸡，散发着浓郁的肉香，雮尘神珠就直接无视而不汲取。

    像花药香囊散发的香气，珠子也无动于衷，即便嗻咕哨使用真气进行催动也一样。

    当姜洋让花铃儿拿出那株千年人形木蓕来试验的时候，发现千年人形木蓕的香气也被珠子自动汲取了。

    “看来这珠子仅仅汲取奇物上的气味。”嗻咕哨丧气地给出了结论，觉得这样的法宝能力是无法解救族人的。

    “我觉得没那么简单，不然它怎么让人长生不老？”姜洋十分否定嗻咕哨的结论。

    众人陷入了沉默，就在这时候，闲逛的怒睛凤鸡出现在姜洋的视线里，让他灵光一闪。

    “试一下对着活物催动汲取功能！”姜洋当即提议道。

    “可行！”嗻咕哨眼睛一转，点头同意。

    “师哥，要对小凤试验吗？”花铃儿见姜洋看着怒睛凤鸡说话，以为他的意思是这样。

    “呃……还是别了吧，我去找只鸭过来。”姜洋错愕了一下，当即拒绝，万一对怒睛凤鸡使用珠子，出现个意外怎么得了。

    姜洋快速地跑去找了一直鸭子回来，让花铃儿以真气催动雮尘神珠，对着那只鸭子。

    结果，出现了一幕令人惊恐的情景。

