    路明非觉得眼前一片明亮，身上暖暖的，应该是和煦的阳光洒在他身上，他浑身都是浓重的酒味，看来昨天晚上他喝断片后，偶像师弟没把他就那样扔在山上。

    而是将他送回了宿舍。

    不过路明非还是感觉在宿醉之后脑袋重得像块石头，不过呼吸一口新鲜空气还是让人心情舒畅，他把眼睛眯开一条缝，“师兄，几点了？你又没把窗帘拉上吧？”

    “看这么大太阳，大概是中午了？不如起来吃午饭！”上铺的芬格尔嘟嘟哝哝地。

    木质双层床发出“吱呀吱呀”的摇晃声，好像是芬格尔起床了，正想爬下来。

    “喔喔喔喔喔喔喔！”芬格尔忽然尖叫起来。“鬼叫什么呢？你以为你是公鸡啊？就算你是公鸡现在也不是早晨了。”

    路明非双手一撑坐了起来，伸了个懒腰，“喔喔喔喔喔喔喔！”

    “叫起来跟母鸡似的，还说我……”芬格尔在上铺喃喃地说，懒腰伸到一半就僵在那里的路明非却连话都说不出来了。

    如下可能摆在他们面前的结果只有一个，那就是他们睡得太久了，醒来的时候世界已经毁灭了。

    其实是昨晚学院本部被巨大的爆炸被炸飞了不少建筑，而路明非喝断片了，醉得像条死狗一样，所以没有醒来。

    总之现在他们的双层床插在一堆废墟里，还有一条床腿断了，一块碎裂的混凝土取代了它的位置，居然恰好保持住了这张床的平衡，因此他们都睡得很安逸。

    可问题在于……路明非昨晚为情所伤，所以和偶像师弟喝酒去了，那芬狗怎么没醒来。

    而且这贱人师兄，还赤身果体的，只有一张被单蒙在身上，展示着他平常时隐藏着宽大花衬衫下的巨大胸肌和肱二头肌。

    让路明非啧啧称奇，没想到这贱人的胸肌如此发达，甚至比偶像师弟和楚师兄的胸肌还要发达。

    此时的学院男生宿舍已经变成了一堆废墟。

    一面红十字的大旗插在废墟中央，旁边扎起了几十顶白色帐篷。

    阵容庞大且秩序严谨的医生护士们正在帐篷里，给受伤的学生们测量血压或检查是否有脑震荡。

    偶尔有血压计爆裂的意外状况发生，因为某些混血种的血压远远高于正常人，他们的血管简直如同钢铁铸造。

    学生食堂的厨师们在废墟边把餐车排列起来，开始供应早餐，慕尼黑烤白肠和从烤面包的香味随风飘来。

    学生们在灾难中保持了相当的平静，有的人在医疗点排队，有的人在早餐供应点排队，他们的大床被夹在两条整饬的队伍之间。

    “早上好。”有人礼貌地打招呼，上届新生联谊会主席奇兰挥手。

    “早上好。”狮心会副会长，大学四年级的法裔师兄兰斯洛特也挥手。

    “在这种灾难面前都能睡得这么死……我真的想邀请你们参加一些心理方面的测试，付费的。”心理教员富山雅史也在排队，啧啧赞叹。

    路明非和芬格尔只能把床单裹在身上，面无表情地挥手，以表达“我很好”、“不必担心我们”、“请快滚”等诸多复杂心情。

    怎么回事？好好地路明非去喝了顿酒，和偶像师弟谈了谈人生说了说理想，也没做什么见不得人的事，怎么就要搞到全校来围观的地步么？

    “昨天晚上发生了意外，事故原因还没有查明。但你可以认为是一场地震，至少学院是这么对外公布的。”楚子航在两人的面前投下了修长的黑影，“只有几个人受伤，没有死亡，其他人是因为感觉到了微震，迅速惊醒跳窗逃生，你们是因为运气很好。”

    路明非和芬格尔都挠头，露出“哦，原来是这么一回事，这么说我就放心了”的表情。

    “话说师兄你昨晚干嘛去了？我喝醉了睡得那么死也就算了。”路明非对着芬格尔龇牙咧嘴，“你昨晚怎么也睡得那么死啊！”

    芬格尔一时语塞，“我也喝了点小酒不行吗？庆祝我即将毕业！”

    “你要毕业了？”路明非顿时满脸惊讶。

    不过，他的眼神深处很快闪过一丝伤感，没想到芬格尔这个贱人也快要毕业了，所以大家都是会变的。

    只有他希望所有人都停在原地，没有任何改变吧。

    “哼哼！怎么不请我喝酒！”路明非哼哼几声。

    “你不是被偶像师弟拉出去喝酒了吗？我怎么叫？”芬格尔翻了翻白眼。

    “那你们可真是幸运啊。”御守光带着绘梨衣出现在了他们面前，耸耸肩，不过意有所指。

    按照正常思路来看，路明非和芬格尔在睡得那么死的情况下，毫发无伤，简直是一件不可思议的事。

    但御守光可很清楚……这两个家伙，几乎都是在爆炸发生之后再回来的。

    路明非是因为有路鸣泽操纵他的身体，至于芬格尔嘛……

    懂得都懂。

    芬格尔眼神闪烁了一下，没有说些什么。

    “大概我的能力值都点在了幸运值上？”路明非突然嘴里吐出一句烂话。

    御守光也没理会这哥俩，就打算和绘梨衣去吃顿早餐。

    就在这时……

    “师弟等等……”路明非和芬格尔不约而同地喊。

    “怎么了？”御守光愣了一下。

    “能……帮我弄件衣服来么？”芬格尔有些尴尬地说道。

    “能……帮我打一份橙汁和烤白肠么？”路明非更是突出一个不要脸地说道。

    “对！也帮我打一份！”芬格尔也反应了过来。

    “你们能要点脸吗？”一旁的夏弥漂亮的脸蛋抽搐了一下，也是服了这对活宝了

    “在你饥饿的时候就没有尊严可讲！伟大的哲学家亚里士多德说的！”芬格尔义正词严。

    楚子航默默地看这师兄弟两个吵了一会儿，转头走向英灵殿的方向。

    学院的“奠基之井”的井口摧毁了，以井口为中心，爆炸在地面上行程直径几十米的星形黑迹，一整个空洞出现在他的眼前。

    黄色的隔离带把“井口”彻底围绕起来，一群穿着白色实验服的人围绕着井口，架起了各种奇形怪状的设备。

    有些像是高音喇叭，有些像是射电天线，有些则是绵密的金属网，还有些沉重古老的青铜器皿按照某种规则被安放在井口的不同方向。

    最不可思议的是……居然还有一个人正在井口宰杀活鸡往井里扔……

    世界上能以这样科学实验的严谨态度行这种怪力乱神之事的团队，楚子航只知道一个，“卡塞尔学院装备部”。

    而连装备部这样隐藏的秘密机关都全马力开动，谁都明白这不仅仅是一场地震。

    井口旁扣着两跟金属绳索，绳索向着井底延伸，显然有人已经下去了。

