    听了林烟雨的话后，便见郑青龙的眼中则是快速的闪过了一道森冷的寒光！

    先前自己的所有计划，都是被苏凌天破坏的。

    在郑青龙的心中，无疑是早已对苏凌天宣判了死刑。

    不过，以郑青龙的道行，又岂会轻易将自己的心里想法表露出来，脸上神情依旧还是平静自如。

    郑青龙轻抿一口热茶，道：“早已听说林小姐身边有一位奇人，郑某一直心存好奇。”

    “他有更重要的事要处理，并未随我前来!”

    林烟雨故意卖了一个关子。

    也是想要以此来给郑青龙制造一个紧张的气氛。

    高手过招，招招致命，岂能容得下一丁点的错误！

    郑青龙皱了皱眉并未多言，端起茶杯轻轻的抿着，若有所思。

    而他那双被茶杯挡住的双眼中，却是寒光绽放。

    噔噔噔~

    恰时，随着一阵脚步声响起，一位身穿武道服的中年男人快步走上前来。

    中年男人操着一嘴生硬的普通话，道：“郑少，练武室已经收拾干净，请郑少进入。”

    “我知道了！”

    郑青龙懒洋洋的摆摆手，又看向林烟雨，道：“听说林小姐也是跆拳道高手，刚好我要开始跆拳道训练，林小姐有时间的话，不妨留下来陪郑某锻炼一二。”

    说着，郑青龙不给林烟雨反驳的机会，已经吩咐中年男人：“为林小姐准备一身上好的武道服。”

    “是，郑少！”

    中年男人点头后，立刻快速退了下去。

    “林小姐，请！”

    郑青龙随即起身做了一个请的动作。

    林烟雨现在也是不上不下，若是拒绝的话，那如今等于是与郑青龙撕破了脸。

    林烟雨很清楚现在并不是时机，只得硬着头皮答应了下来，并在佣人的带领下，走向女更衣室。

    没多久，更换好武道服的郑青龙率先在更衣室走了出来。

    “你叫这个女人来是陪你锻炼的？”

    这时，温妍突然开口。

    语气之中，充满了一股醋意。

    温妍虽然是郑青龙的贴身保镖，但同样也是他的师妹，二人出自同一师门。

    陪伴在郑青龙身边多年，温妍对待郑青龙早已超越了师兄妹之情，转变成了爱意。

    所以在林烟雨刚刚出现时，温妍看向她的目光中充满了敌意。

    或许说，温妍对郑青龙身边的任何女人都充满敌意。

    “我的事情需要向你汇报吗？”

    郑青龙威严道。

    但，温妍并未畏惧郑青龙的威严，反却质问道：“你喜欢那个女人？”

    “如此美人，哪个男人又不会喜欢呢？”

    话罢，郑青龙见温妍表情不对劲，立即警告道：“我劝你不要乱来，不许打乱我的计划。”

    然而，温妍压根没有理会，双手环胸，脸上表情冷冰冰的。

    没多久，林烟雨也相继走出了更衣室。

    不得不说，林烟雨能够称的上是东海第一美女，也是名副其实。

    一头乌黑的秀发扎成一个马尾，将她那张鬼斧神工般的迷人俏脸，毫无遮掩的暴露在了空气之中。

    一颦一笑，都充满了致命的诱惑！！！

    尤其系在她腰部的布带，将她那纤细的腰肢，勾勒的十分明显，典型的水蛇腰。

    领口的敞开，更是将一大片的雪白展示而出。

    郑青龙见状，眼中不无几分惊艳之色，笑道：“林小姐果真是名不虚传，东海第一美女，非林小姐莫属。”

    “郑少廖赞了！”

    林烟雨谦虚道。

    “既然林小姐也是跆拳道高手，那不如你我二人切磋一下如何？”

    郑青龙笑着道。

    “随意。”

    林烟雨点点头，对自己的功底，她还是有几分信心的。

    “哈哈哈！如此最好！”

    郑青龙大笑一声，走进练武室后，便与林烟雨共同摆出了一副切磋的架势。

    “喝~”

    只听林烟雨率先喝了一声，二话不说，已然向着郑青龙发动了攻击。

    便见林烟雨一记高踢腿，直接击打向郑青龙的面部。

    郑青龙淡然一笑，不慌不忙的一侧身，便轻易闪躲开了林烟雨的攻击。

    林烟雨也没迟疑，见一招未中，旋即又是一记提膝，要撞向郑青龙的小腹。

    但，郑青龙的反应更快，一个转身闪躲后，并伸手抵在了林烟雨的腰部，令她无法发力。

    林烟雨眉头顿时紧皱在一起，没想到郑青龙竟敢出动如此猥亵的手段。

    “郑少，请自重！”

    林烟雨皱眉道。

    “切磋之间，身体接触避免不了，林小姐多虑了！”

    郑青龙轻笑道。

    不过，对于洁身自爱的林烟雨来说，岂能任由郑青龙猥亵，弯曲起手臂，然后大力的一挥，凶猛砸向郑青龙。

    郑青龙也不慌，抬起手臂便隔档了上去，并用力一耸。

    以林烟雨那微弱的力量，压根没有对郑青龙造成伤害，但却被他手臂这一耸，脚步仓促的退后了数步。

    “林小姐，小心！”

    郑青龙大叫一声，连忙快步冲上前，并一把揽住了即将要摔倒了林烟雨。

    “滚开！”

    林烟雨愤怒的大喝一声。

    虽然二人也只是正常的切磋接触，却让林烟雨心里生出一股十足的言恶感。

    刻下，便见林烟雨再次一个提膝，大力撞向郑青龙的小腹。

    郑青龙见状不好，连忙快速的向后连退数步，方才闪躲开林烟雨的攻击。

    “林小姐，你未免有些太认真了，只是切磋而以！”

    郑青龙自然知道林烟雨为何而发怒，轻声笑道。

    “不好意思，我有些太紧张了。”

    林烟雨长呼一口气。

    但对郑青龙的厌恶，并没有丝毫的减弱。

    那是一股由心而生，拒之千里不外不得近身的厌恶感。

    “我们先休息一下吧！”

    说罢，郑青龙已经转身走向休息区。

    “你确定是在和她切磋，而不是趁机占便宜？”

    这时，温妍的质问声再次响起。

    “切磋而以，有身体接触很正常！”

    郑青龙漠不关心道。

    “是吗？以你的实力，能够轻易闪躲开那女人的攻击，压根不需要身体接触，你敢保证自己不是故意的？”

    “并且，整个过程，你根本没有出手，否则那女人早就已经死了！”

    温妍不爽的喝道。

    “我想怎么办，需要向你解释？”

    郑青龙不爽道。

    “呵呵！还敢说自己对那个女人没意思？”

    “既然你不好好的切磋，那就由我代替你，来好好的教训一下那个女人！”

    闻言冷笑道。

    “温妍，你想干什么？”

    郑青龙暴怒。

    但，还不等郑青龙阻拦，温妍已经怒气汹汹的向着林烟雨走去！

