    凄厉的女妖嘶吼覆盖了整片空间，

    那一圈一圈肉眼可见的音波，承载地是一反木绵最真切的痛苦！

    此间，入殓师一直保持着卑微的跪地姿态，

    那不断开颌的厚实嘴唇，一直在诉说着【对不起】、【对不起】三个字。

    若不是他当初不在织雪的身边，眼前的这些根本就不会发生。

    当然, 

    禁术施展的时候，还有一道狰狞到极致的嘶吼作响着，不过却并没有人对此产生任何的动容罢了。

    而直至西尾达化作了一滩尘埃碎土，直至那凡人不可视的透明灵魂被荒一把凤凰业火烧成了虚无。

    这样的一场逆天施术才就此停止。

    【感恩吧，】

    【我向来说话算话。】

    在意着那被掠过的野风吹散的尘土，荒于心底喃喃着。

    关于灵魂诅咒这件事, 他并不清楚，也不是很了解。

    但是, 

    鉴于入殓师能够通过献祭自己的灵魂去与冥界的那位达成交易；鉴于源氏一族的阴阳师们能够通过献祭拥有特殊灵力的巫女去与传说中的邪神构造联系；鉴于和自己缔结的妖怪中也有丑时之女这样的特殊诅咒类妖怪存在。

    所以，这一切的一切都表明着【灵魂】、【献祭】、【信仰】之类虚无缥缈的概念，在这位面都是有迹可循的，至少是要比火影世界更加容易被常人所触及、知晓的。

    否则原先身为普通人的入殓师也就无法知晓、并找到冥王殿；否则作为普通人的西尾达也不会对于阴阳师，对于献祭灵魂有那么强烈的笃定了。

    或许，

    这是那些特殊的存在，为了搜集信仰而回馈给普通人的一点小甜头吧。

    荒下意识地看向了苍穹之上，

    这个位面是有神灵存在的，且那种存在还不是现在的自己所能够触及与过多揣测的。

    【那些家伙，】

    【是否有在意到自己的动作呢？】

    【不过即便是神明，也无法轻易对人类做些什么吧？】

    【当然，前提条件是在不触碰什么约定俗成的世界法则或者定律之前。】

    “织雪。”

    传入耳畔的沙哑呼唤声令荒凝视苍穹的视线收回。

    循声望去，那身着红装少女不知何时坠身进了入殓师的怀中，不过较之刚刚出现在众人视野中时的样子，此刻她的脸上虽然仍旧浮现着恍如隔世的迷茫，但是那双眼睛却不再空洞, 不再只是像一个人偶的模样。

    【禁术·秽土转生】, 成功。

    不知是否是因为灵魂刚刚回归躯体，两者之间存在些许间隔的缘故。

    被换作织雪的女子并没有在第一时间回应入殓师的呼唤，而是在怔怔看了一眼那褪去少年风华，平添一抹人间沧桑的男人之后，便摇摇晃晃地从其怀中站起了身子。

    ‘哗啦。’

    伴随着饰物的碰撞声响起，还保持着最美好模样的少女朝着荒微微欠身。

    无论是这具身体残留的直接意念，还是说来自灵魂的浅薄记忆都在驱使着她去这么做。

    其能够重新以一个个体的方式存在，完全是因为视野中的那位阴阳师大人。

    尽管依着那破碎、间断的记忆，织雪并不知晓对方为什么要这么做，为什么要帮助自己。

    但是，生前她就是一个善良且懂得感恩的女孩。

    这样的一幕持续了很久，

    直至不知觉间天空之上又轻轻飘荡起了白色的雪花，直至她的头冠上、她的发丝上，都染上了一层银白，其才将这份感恩的心情缓缓收敛。

    当然，

    于此间，

    于之身旁的入殓师亦是这般模样，

    不过区别在于，他的双膝依旧是没入在皑皑白雪之下的状态。

    诚如其所言, 

    为了心爱之人能够复活，他能够放弃、献祭所有。

    包括灵魂、包括尊严。

    【善】：入殓师、织雪的感恩。

    少女抬身之际, 沾染的雪花亦簌簌落下。

    立于雪地之中的她显得是那么得纤弱、那么得单薄，那么得想让人将之拥入怀中呵护。

    不过，

    冥界之主赐予下的复活必然不是普通意义上的起死回生，冷暖不惧、百世不腐大抵是基本。

    挺直身体的织雪依旧没有对生前的恋人说上任何的一句话，甚至连眼中的目光都没有驻足，便转过身子缓缓朝着不远处的女妖走去。

    除却那最初的一句传自肺腑的呼唤，入殓师便再也没有发出任何的声音，哪怕是其心爱之人一声不吭地朝着旁人走去，他都没有任何的动作。

    或许，

    在看见那空洞的眸子重新有了神采之后，所有的一切都变得有些不太重要了。

    【她，能够活过来，就好。】

    堪堪经过灵魂剥离的一反木绵状态很不好，

    不仅面色苍白，额间沁满了冷汗，就连体内的妖力都呈现出紊乱的状态。

    以之当下的情况，恐怕普通的人类武士就能够将其轻松退治、抹除。

    而且，这样的虚弱状态没有漫长的时间修养，是绝对无法轻易恢复的。

    灵魂，

    无论是对于妖怪还是人类来说，都是最为神秘的一处领域。

    但即便如此，

    在明知道剥离灵魂将极有可能让自己陷入极大的危险与不确定的情况下，其还是选择了那让昔日的那位人类复活，让那对空洞的美丽眸子重新恢复往昔色彩。

    当织雪操着步履蹒跚的步子挪到她的面前时，一反木绵亦强压着剥离灵魂后的虚弱，双臂撑在雪地之中仰面看向了那个女孩，

    那个使之孤单、冰冷的世界里，多了一抹别样温暖的人类女孩。

    这样的强撑，似乎是不想要让对方看到自己的虚弱，不想让对方有那么一丝一毫的担心。

    “扑。”

    抵近一反木绵的少女径直跌在了雪地上。

    不过，从其先前所尝试的动作能够看得出，她其实是想要蹲下、或者坐下的。

    但是长久没有支配的躯体，使之动作笨拙地像个孩子。

    “嘻嘻。”

    对于自己的‘丑态’，织雪傻乎乎地展颜轻笑了起来。

    如是单纯的笑颜，瞬间就将一反木绵拉回了曾经，

    曾经，为了阻拦下追打自己的家丁，反而将自身弄得十分狼狈的她，在相见的时候也是这样的轻笑着。

    一时间，止住地泪水于之熏红的眼眶中再度无声地滑落。

    “不、哭，不、哭。”

    伴随着蹩脚而僵硬的安慰响起，织雪的手掌再度攀上了前者的面颊，只不过这一次那冰冷的纤纤素手却是多了一丝浅薄的温度。

    .........

    “走了。”

    见在场的三位妖怪都没有其他的请求，荒凭借自身的感觉眺望了一眼京都的方向后，便对着身后的青蛙瓷器说道。

    源氏一族那样的庞然大物必然不是其现在就能够触碰的。

    借力大江山，趁着那极具野心的源赖光族长推行肃清计划，一举摧毁那个以巫女位祭品的邪恶祭坛是最好的时机。

    至于退治八岐大蛇？

    居住于高天原的那些神明都没有做到的事情，都只是将之封印的结果，又逞遑是他这样的一个阴阳师去做到？

    “是，阴阳师大人。”

    “那个，我有一个私心。”

    “还请阴阳师能够、能够，答应，能够考虑一下。”

    只是，青蛙瓷器却在此刻有了怪异的表现。

    不仅在态度上有了一些实质的敬畏，就连在措词上都变得谦卑，这样的态度真的一点都不符其最初降临的模样。

    而这样的怪异姿态，毫无疑问在荒的眼中掀起了一抹有趣的意味。

    毕竟，在没有生命威胁的前提下，能够让这狡猾狡猾的小青蛙主动表现出如是态度简直就是一件破天荒的事情。

    “当然，”

    “若是阴阳师大人能够答应我这小小的，微不足道的要求。”

    “别说是一直陪您训练下去了，就算是让我下到山下火海，踏足妖怪‘坟墓’京都！”

    “我都不会蹙一下眉毛。”

    立于瓷器妖怪之上的蛙先生大义凌然地补充着。

    那份认真态度，也确实能够让人感知到。

    只是，

    “诶，你的眉毛？”

    “在哪呢，我怎么没看见。”

    荒的回应瞬间青蛙瓷器垮掉了认真的小脸。

    但这并不是其故意想要调笑这只小妖怪，而因为，这家伙在平安京里的‘前科’确实太多太多！

    无利不起早，形容的就是这样的‘不良’妖怪。

    “阴阳师大人，您就别戏弄我了。”

    “我，我是真的有事想求。”

    看着身前年轻阴阳师狐疑的眼神，青蛙瓷器都要哭出来了。

    而促使这一切发生的原因，恰恰就是这如同神迹的复活一幕。

    【倘若，倘若！】

    虽然有些不甘，虽然有些难以启齿。

    但是，他还是想要祈愿出来。

    不说，大抵是会后悔的。

    “嗯？”

    “什么请求？”

    “不过在此前，我希望你能够清楚一件事情，你的愿望已经使用过了。”

    见青蛙瓷器不像是故作姿态，荒也将心中的那抹偏见与狐疑收敛了起来。

    “我知道的。”

    听到如是回应的蛙先生顿时像失掉半边灵魂一般，脸上的愁容愈发清晰。

    也正是因为眼前这位阴阳师的特殊性他才会表现出如此的焦愁。

    世界上怎么会有这样的阴阳师嘛？

    人家正统的阴阳师世家大多都是打着‘我与妖怪不共戴天’、‘人与妖怪不可共存’的旗号。

    即便是缔结式神契约，那也几乎是单纯借力、压榨。

    哪有像眼前少年这样，是以一个愿望打开局面的！！

    于这一刻，青蛙瓷器是多么想要让眼前的这位年轻阴阳师变得像其他大世家一样，凡是以利益为主，完全不考虑妖怪的感受。

    这样，他也就不用将那个有些不甘心的愿望说出了。

    “嗯，那就说说看吧。”

    注视着脸上情绪千转百回的小青蛙，荒平淡的说道。

    关于这狡猾狡猾的家伙为什么会突然变成这副模样，他同样也很好奇。

    当然，像九命猫祈愿事物与庇护，像数珠祈愿去人类世界看一看这样无关痛痒的愿望，其自然不会拒绝就是了。

    “阴阳师大人，对每一位与您缔结契约的妖怪都会应允一个愿望吧。”

    又做了数次的心理调整后，青蛙瓷器注视着身前的人类少年说道，于之脸上呈现的是罕见的认真。

    不过，对于这个问题他似乎在心里已经有了答案，所有没有任何停顿地继续向下说道。

    “如果有一天您遇见了雨女，希望您可以主动告诉她，您可以复活她的爱人这件事。”

    说完，这只青蛙妖怪脸上的情绪愈发复杂，显然其出这样的话语也是经过了莫大的心里抗争。

    “可以吗？”

    “阴阳师大人。”

    没有得到回应的青蛙瓷器再度出声询问着。

    对比起之前的狡黠，滑稽，此刻的他声音里只剩下虔诚的请求与一丝被小心掩盖的痛苦。

    果然，对比起满足自己的某种私欲。

    其终究还是不想要看着雨女在断桥之上一直没有尽头的等待下去。

    “你是不是将事情的太过简单了。”

    “复活这样的事情，本就是逆天而行的。”

    “若不是有冥界的那位出手在前，我也不知道现在会出现怎样的情况。”

    荒的声音依旧有些不近人情，但是看向眼前这小青蛙的目光却是微微有些变化。

    依照他想象，这性格贪婪的家伙，所提出的愿望应该是拒绝帮助雨女复活他的夫君，从而达到自己的私欲才对。

    可不曾想却是背道而驰。

    或许，妖怪在面对真实情感的时候，比人类更加纯粹。

    如雪丽、如九命猫、如入内雀，等等等等。

    而且他说的也没有问题，

    秽土转生并不是真正意义上的复活，只不过是将亡者的灵魂召回罢了，离所谓的真正复活相差十万八千里，没有入殓师与冥界之主之间的交易，让织雪本身的躯体不腐，这样的复活根本就没有意义。

    同时，施展此术除却需要活着的生灵以外，还需要生者的身体组织作为复活条件。

    如果他的记得没错的话，雨女的夫君应该是葬在大海中了，失去这关键的条件，就算其有心想要施展禁术也没有办法。

    “是，”

    “是嘛。”

    听到如是回答的青蛙瓷器顿时就怔住了，有复杂的情绪于之脸上周转。

    不知是开心，还是难顾。

    “不过，如果条件允许，我会提及的。”

    看着那满目复杂的小青蛙，荒侧过身子回应道，毕竟横列在任务列表上的字眼使之难以无视。

    【善】：青蛙瓷器的尊敬。

