    “主人，我们现在直接走吗？”

    小黑目光落在了远处传来的动静上，这么短短功夫，那妖物就已经被令狐赫他们引到很远的地方去了。

    百里红妆微微点头，他们今天倒真的是很顺利，如果没有这几个家伙替他们吸引妖物的注意力，想要得到这宝贝，他们恐怕还得要不少功夫。

    “原本我还想着分令狐赫一点，总算是他有帮我们的那份心，不过既然现在事情已经发展到了这般地步，我们出现岂不等于帮东参解围？”

    百里红妆挑了挑眉，她可不打算帮东参这个忙。

    何况，以东参的性子，知晓这一切的时候一定会想法设法的倒打一耙，将所有的责任都扣在他们的头上，她自然不会给东参这样的机会。

    “那倒是。”小黑点了点头，一想到东参，它就忍不住皱眉。

    “我们走吧。”帝北宸牵起了百里红妆的手，“我们这一路走来也已经花了不少时间，是时候该回去了。”

    即便妖物战场中看不出天色的变化，但从他们进来到现在已经过去很久了，先前明明告诉大家只是在附近探察一番，这么久都没有回去，想必大家都该担心了。

    “好。”

    百里红妆乖巧地被帝北宸牵着走，今天这一趟实在是收获很丰富。

    “不知道院长他们究竟去了什么地方，竟是到现在都没有碰见他们。”

    本以为在里边晃荡了这么长的时间，总是能碰见院长他们的，却没想到直到现在都没有听到半点消息。

    如此看来，说不定他们之前所走的方向和院长他们完全相反，以这六品域惊人的范围，入股市完全相反的方向，那么基本上就不可能会碰上。

    “想想院长他们这么一大帮人的早早地出来找宝贝，结果到现在都没找到地方，我就觉得好好笑。”小黑忍不住笑了起来。

    小白亦是一脸笑意，“这种事情往往得看运气，运气不好，就算来得再早也没有用。”

    ……

    令狐赫四人面对妖物的疯狂追杀，皆是拼了命一般地迅速逃离。

    不过，妖物很明显将目标锁定了东参。

    令狐赫三人原本和东参在一个方向，只觉得那妖物距离他们越来越近，情况越来越危急。

    不过，当他们将这方向与东参略微偏离一些之后，他们发觉那妖物完全就将他们给忽略了，根本就是奔着东参而去的！

    瞧见这一幕，季白悄然松了一口气，“这妖物的实力也太强了，比我们想的强多了。

    这到底是什么宝贝？竟然能让这妖物的实力提升这么多？”

    这妖物既然出现在六品域，那么之前的修为必然是六品境，可眼下爆发出的实力可完全不止，可见全都是那件宝贝的功劳。

    “那是一个体积很大的能量晶体，其中蕴含着非常强大的能量，最有趣的是这能量晶体一边是黑暗属性，另一边是光明属性。

    我们进去的时候就见到这妖物正对着那黑暗属性的那一边疯狂吸收能量，元力极为浓郁。”

