    “叮咚……”门铃在下一刻响起。

    盛弘城连连深呼吸好几次，确定自己情绪非常稳定和从容之后，他才慎重的走至玄关处，等待着这两人主动跳进陷阱中。

    白河西一进门便是满脸的谄媚，生怕对方看不到自己的诚意，笑得眼角缝都瞧不见了，他道：“三公子，大晚上叨扰了。”

    盛弘城故作目中无人的连看都不想看这个人一样，打开了门之后便是转身走向客厅，直接忽略他们两个父子的出现。

    白杨不是不甘心的紧了紧拳头，如果不是因为这批货现在只有他盛弘城手里有，他们怎么可能还会和这个自大又愚蠢的人扯上半毛钱关系。

    白河西倒显得淡定许多，不着痕迹的拍了拍自家儿子的手臂，示意他跟上前。

    盛弘城拿起酒杯，随后往沙发上一坐，笑意盎然的看着一前一后进入视线的两父子，他道：“说吧，你们这大晚上又跑来，难不成还是因为那批货？”

    白河西坐在对侧，收敛了往日的长辈姿态，转而有了些许低声下气的感觉，他道：“三公子，我知道前些日子闹得确实是很不愉快，你心里有火，我很明白，你说吧，要什么条件，只要我白家能做到的，我都答应你。”

    白杨面色一惊，焦急的看向说得如此泰然自若的父亲，他小声提醒道：“爸，这家伙肯定会狮子大开口的，您不应该给他一张空白支票。”

    盛弘城越是笑不拢嘴，就跟真的捡到了什么大便宜似的，笑得完全控制不住面部表情，他道：“能让白家如此松口，瞧得出来，我这批货的价值一定是非同凡响。”

    “我只是想为自己之前的无礼道歉而已，我相信三公子胸怀天下，宰相肚里能撑船，一定不会和我这点小错误斤斤计较。”

    “白老这话可就说错了，众所周知我们盛家都是小心眼，很爱记仇。”盛弘城放下酒杯，“不过我思来想去一番，我现在的经济情况，整个C国都盯着我这批货，时间耗得久了，我可能就真的把自己耗死了。”

    白河西见着事情有了转机，连忙道：“三公子所言极是，那些老狐狸绝对不会在这个时候出手，他们会等着恒锡面临倒闭危机的时候，逼着你以跳楼价卖给他们。”

    盛弘城不置可否的点了点头，“白老这是第二次来找我了，我也算是看到了你们白家的诚意。”

    “这是合同，三公子可以先过目。”白河西趁热打铁的把文件夹递过去，生怕对方不会阅读，更是贴心的翻开了第一页。

    盛弘城就瞄了一眼，轻笑，“白老还真是有备而来啊。”

    “我说过了，我是带着诚意来见三公子的。”

    盛弘城身体前倾，就像是真的在逐字逐句的阅读这份文件，他看的十分认真和仔细。

    白河西朝着自家儿子使了使眼色。

    白杨明白父亲的意思，将准备好的笔双手递上，他笑着说：“三公子，您意下如何？或许您觉得有哪里不对，我们完全可以再商量商量。”

    “多出一倍的价格作为补偿？”盛弘城之间落在合同上。

    白杨道：“这是我们目前能给出的最大诚意。”

    “现在这批货可不止这一点点利益。”

    “我们可以再附加一条条件，盈利的百分之五。”白河西在做出退让。

    盛弘城细想了一番，这批货能盈利才怪了，但如果真的附加了这一条，亏损后他也得补上这百分之五。

    他可不傻。

    白河西屏息期待着他的回复。

    盛弘城装作很认真的思考了一番，他摇头，“不必了，我也算是看到了白家的诚意，就这样吧，我签字。”

    白河西始料未及盛弘城竟然就这么松口了？他竟然没有狮子大开口？

    “等一下。”白河西见着对方即将落笔，忽然开口制止了他。

    盛弘城右手一顿，不明觉厉的看向出声的白老头，不知为何，心里猛地抽了一下，好像有一种被暴露的危机感，他不会识破了吧。

    白杨挪到父亲面前，也有些不明他的举动，问：“爸，您这是怎么了？他都已经答应了。”

    白河西越想越是不对劲，按理说盛弘誉来过了，他盛弘城再蠢也不会拒绝和自家大哥合作，可是现在他不仅没有同意和盛弘誉的合作，而且还以最小的利益同意欺骗过他的白家继续合作。

    这怎么看怎么都像是内有乾坤，惹人怀疑。

    整个客厅忽然沉默了下来，三人静坐着，无一人出口打破这样的沉默。

    盛弘城像是脑子里紧绷着一根弦，如此氛围下，他觉得自己快露馅了。

    书房里：

    苏瑾咬着指甲盖，静观着客厅里的实时画面，那个白老头不愧是万年老狐狸，盛弘城还是太草率了，表现的如此着急，难免被他瞧出端倪。

    不过她苏瑾向来不是任人牵着鼻子走的人，她既然能算好每一步，就不会坐视不管这一步在她面前分崩离析。

    苏瑾拿出手机，按下一串号码。

    电话接通的瞬间，她直接开口，“按照时间，你应该到了。”

    傅臻靠在别墅外的柱子上，笑容满面道：“我等你亲自来迎接我。”

    “……”苏瑾二话没说，毫不犹豫的挂断电话。

    “嘟嘟嘟。”傅臻啧啧嘴，抬头看向依旧灯火耀眼的别墅，整理了一下着装，毕竟他身为重量级人物，出场的时候，一定要保证自己的风度和气场。

    “叮咚……”

    盛弘城听到门铃的时候，心脏都跟着反射性的跳了跳。

    今晚上他就跟坐过山车似的，每一步都走的步步惊心，他舅舅不会又去而复返了吧？

    盛弘城甚至都不敢去开门一探究竟。

    白河西看出了他的担忧，越发怀疑这里面有鬼。

    “三公子，你不去开门吗？”白杨问。

    盛弘城神态略显有些僵硬，他步伐有些缓慢的走向玄关，那老态的背影，真是像极了壮士一去兮不复还，他要慷慨就义了。

    白杨也察觉到了他的异样，眉头紧蹙道：“父亲，这事好像没有那么简单！”

