    第一百二十二章洞府

    ……

    两百平大小的石室中央，放着一尊半人多高，直径四尺左右的三足铜鼎。鼎下有一件三尺铜盘，铜盘炙热无滔，浓烈的火焰之气，从铜盘的三个气孔中窜出，炙烧这上面的铜鼎，让其不至于凉掉。

    “居然直接打穿地脉，接引地火炼丹？元婴修士的神通果然难以测度。”

    徐君明心中惊叹。

    更让他喜悦的是这件三足铜鼎，乃是一件极品法器级别的丹鼎！

    这样的宝贝放在外面，足够让所有大派抢破头。

    但这丹鼎被陈霖用禁法跟整个洞府连接在一起，除非他能把整个‘青木回天阵’悟透，否则便取不走这宝贝。

    除了丹鼎，周围搁架上还有一些玉盒和药瓶。不过基本都空了，找了一圈，徐君明只找到了几瓶黄芽丹，但因放置的时间太久，都馊了。

    有些失望的仍回搁架，走出丹室。来到对面，这里还有一个石室，同样是一个两百平左右的空间。

    石室中央放了几个蒲团，四周墙壁上开了三面石匣，每个石匣分上下五层，里面放着金书玉册，以及各种玉简。

    显然这是一个类似茅山藏经阁的地方，只是这里的收藏没有茅山那么多。

    徐君明心中惊喜，他最喜欢收藏和领悟各种奇功妙法。

    随手拿下一枚玉简，神识浸入。

    “郦公讲水经注！”

    这是一篇听道笔记。‘郦公’便是南北朝时期的郦道元，而‘水经注’相信只要读过历史的人都不陌生。

    只是没想到这里的‘水经注’不仅记录了天下水脉，还是一篇修行水之大道的无上功法。

    只是这笔记中并无功法，只有水行大道的感悟。

    “好高妙的水之大道！”

    只是在青铜镜的辅助下看了一遍，他的丹田中就出现了代表水道的符篆种子。

    有些不舍的放下，再拿起后面的玉简。

    “石南子讲道三言！”

    这又是一篇记录水道的听道笔记。

    徐君明扭头一看，发现旁边墙壁上刻着一个‘水’字篆文。

    这面墙壁石匣上下五层，从上到下分别篆刻‘金、木、水、火、土’五个篆文。他拿的是中间石架上的玉简，自然都是关于水行大道的记录。

    中间墙壁石匣同样上下五层，从上到下依次是‘阴、阳、风、雷、幻’。

    最后一面墙壁石匣，从上到下依次是，‘阵、丹、器、兽、杂’。

    看着林林总总二三十册金书，近三百枚玉简，徐君明心中火热。

    他很想留下来，把这些金书玉简全部看完。但还有一个月时间就是雁荡山长春谷两派大比，他还想要千年朱果所炼的白阳丹来增加修行，实在不能错过。

    “只能留到以后了！”

    拿出陈霖所赠的记录‘青木上元功’，以及其修炼心得的金书。想了想，从法袋中拿了一枚空白玉简，把后半部‘青木上元功’的内容录了进去。

    倒不是他吝啬，不给于颖姑功法原本。而是这上面记录了‘青木回天阵’的内容。徐君明打算把这里当做自己的洞府，自然不想护洞阵法流露出去。

    记录好后，把‘青木上元功’金书放到代表‘木’的搁架中。然后把之前得到的‘浮空子问道信陵真君’、‘秘魔玄阴真经’‘阴冥子修炼手札’、‘崔海客说房中术’，‘九天都篆神魔大法’，‘蛊神经’，分门别类放好。

    强忍着参悟其余金书玉简的冲动，从藏书室中退了出来。

    吁了口气，看向正对修炼室的石门，徐君明上前推开。穿过一段十米长的廊道后，一个更大的山腹出现在眼前。

    山腹之大足有五、六千平米，中间是一个直径三十米左右的莲花池，池中只有七八株莲花；虽然不多，却格外巨大。

    一片莲叶便有三五米直径，半开半闭的粉白色莲花大如脸盆！

    淡淡的灵光从莲花中散发出来，圣洁无比，显然不是凡种。

    “这是洞真中品的月光白莲？”

    徐君明惊讶道。

    这莲池明显只是观赏之物，并不是特意种植的灵药。

    心情平复下来后，左右看了一下，在这莲池周围还开凿了几个石室，用作待客。

    离开莲池所在的山腹，再次穿过一段二十米的山洞后，曾经的山谷再次出现在眼前。

    这次他没有碰到那头上古异种雷蛙。

    显然，那山洞，连带那洞中一切，只是陈霖用‘蜃龙图’做出来的考验之地，并不是他真正的洞府。

    “灵器之神妙，果然难以测度。”

    看了一眼黑雾密布的山谷，徐君明返身关上洞门，回到了最里面的山洞。

    把洞真极品的青木杖和装‘玄霜阴煞’的玉净瓶放到云床上。

    青木杖跟‘吞阴罐’不同，吞阴罐可以放进法袋，但青木杖长五尺九寸，根本放不进去，他的‘空间压缩之术’现在只能压缩洞真中品的灵材，压不了洞真极品。

    一个先天中期的小修，拎着一根动真极品的宝材在外面瞎晃悠，简直是：寿星公上吊嫌命长了。

    至于‘玄霜阴煞’，这已经是洞玄级的材料，他现在的炼器修为也用不上，带在身上，徒增丢失的风险。

    等他对玄阴一道感悟更进一步，再拿出来用也不迟。

    而且，不管是外面那两头妖兽，还是‘青木回天阵’，足以把金丹中期的修士挡在外面。

    整个修行界，各大门派的山门也不一定比这里更安全。

    拿出陈霖给的‘青灵叶’，祭练一番后，脸上露出了一丝失望。

    原本以为拿到它后，就能真正掌握‘青木回天阵’，发挥这门‘大洞极品法阵’的强横威力。

    但现实是，除了开关大阵，以及通过其中存下的陈霖神识，寻找他的转世身外，并无其它作用。

    至于彻底掌控大阵，除非他能把整套‘青木回天阵’悟透，否则还是别想太多。

