    chapter108

    “是真的,对吗？”我下意识地问道。

    刹那间有我种被抛弃了的感觉。

    我并不想承认我现在除了阿伽雷斯一无所有，我不想把我形容的这么可怜,但事实的确如此。他是我的爱人与亲人，也是我来到这个时空的唯一理由。我不再是一个有着大好前景的生物系大学生德萨罗华莱士，而是为了阿伽雷斯存在于这儿的痴情小子德萨罗阿伽雷斯。

    阿伽雷斯愣了一下，却没有否认,他抱着金发少年的动作僵在那儿，似乎有点不知所措似的,金发少年则顺势依偎在他的怀里，甚至抬起头亲了阿伽雷斯一口，就好像一只善于挑逗人的金丝雀。然而阿伽雷斯丝毫不领情的把他再次甩给了列夫捷特，只是这次的动作明显没那么粗暴了。

    一种巨大的失落感仿佛潮水般将我包围了。

    我知道我没必要介意他在乎他的另一个后裔，应该男子汉点，别像个怨妇那样狭隘。可我发现我做不到这个，因为人鱼将后裔视作“配偶的合适人选”。这让我太难以接受了。阿伽雷斯无法不顾及后裔的性命，那意味着，他将不得不为对方充当□□，何况对方比我主动得多，还是个漂亮的金发男孩——那就相当于一头肥美的麋鹿在朝狮子献殷勤。显而易见的是狮子绝不会对它视而不见，跑来追逐不愿意服从他的另一只猎物。

    阿伽雷斯在感情上是绝对的独裁者，金发少年可以完全的满足这一点。

    我胡思乱想着，僵在那儿无法动弹。

    金发少年似乎对这点小小的改变十分得意，忽然将目光投向了我，甩了甩胳膊上的血，就仿佛打算和我干一场架似的（当然我不介意揍他一顿)：“嘿，黑发小子，你也是他的后裔吗？”

    “不，我只是一个俘虏。”我气呼呼吐出几个字，忍着往上窜的怒火，“一个没有人权的俘虏。还有，我不叫小子，我叫德萨罗，你这小金毛。”

    “那就是玩物了？”金发少年挑衅似的耸耸肩，翘起他那肉桂色的嘴唇望向阿伽雷斯，“我听说人鱼喜欢漂亮的男孩，但你的模样似乎不够格配上我的海神。”

    “该死的，闭嘴！你想挨揍吗？”

    我抬起腿朝他掀起一道水花，我发誓假如不是列夫捷特保护着他，我的拳头已经砸了上去。我不知道我的冷静与自持都到哪里去了，可看到他望着阿伽雷斯的那种眼神我就没法忍受，那感觉就好像自己的爱妻要被人染指了似的。我气愤得要命，胸腔好像要炸开了。

    “德萨罗，过来。”

    阿伽雷斯在身后低鸣道，随之我的双腿被水下袭来的鱼尾卷住，我犯起倔来狠狠踩了他一脚，一个扑腾游了开来。

    就在这时，突然之间，上方传来一阵轰隆隆的巨响，就仿佛一个重型炸弹在洞外炸开了！下一秒，整个洞窟犹如地震似的地动山摇，大大小小的碎石顷刻间冰雹般的纷纷下落，在暗河里激起股股浪涛。阿伽雷斯发出了一声嘶鸣，霎时间祭坛内外的人鱼们都一哄而散，而他朝我的方向猛扑过来。

    我立即朝他的方向游去，身体却被激浪推出了几米，一下子撞在一块礁石上，背脊几乎要摔个粉碎。我忍着疼痛抬起胳膊护住脑袋，以免被碎石要了小命。身体仿佛要在石雨中被砸烂，视线也同样被切割得支离破碎。

    “德萨罗！”我听见阿伽雷斯急切的吼声就在不远处响起。

    “我在这儿！”

    我扯着嗓子高声回应道，艰难地在水中躲避碎石。可混乱的黑暗中我无从分辨他在哪里，上方的轰鸣声越来越大，整个洞窟仿佛能随时垮塌下来，下落的碎石更加密集了，好像刀尖那样削割着我的皮肉。我捂住头缩进水里，强迫自己冷静一点，大声呼喊着阿伽雷斯的名字，而他在接近沸腾的噪音中回应着我。一道破水声由远及近的朝我急速袭来，我立即看清了阿伽雷斯的身影所在的方向，划动着手脚朝他拼命游去。

    “阿伽雷斯！”

    可就在我与他相隔不过一两米的距离时，我忽然发现一双细嫩的手臂环着他的胳膊，那金发少年赫然缩在他的背后，怯怯的发着抖。

    此情此景证明着，阿伽雷斯是在第一时间先救了他，再来找我的。

    这个念头涌现在大脑里的一刻，我不由自主地怔在那儿。胸口好像突然裂了个大缝，心脏被一道突如其来的漩涡卷住，朝冰冷的深渊里拖去。我的身体好像被刹那间冰冻住了，连碎石砸在周身也丝毫感觉不到疼，想哭，却欲哭无泪。我摇了摇头，不由得苦笑起来。

    似乎是为了配合我此刻万分不想看到这一幕的愿望般的，一块断裂的巨石突然砸在我的面前，阻挡了我的去路。我有点儿茫然地、跌跌撞撞的闪躲着，突然间好像失去了视觉，失去了听觉，失去了触觉，周遭的一切都化作无物，只有胸口的裂痛感是清晰而真实的。就在我失神的时刻，我忽然感到一双有力的蹼爪拽住了胳膊，面前的水里浮出一个幽灵似的黑影，他将我笼罩在下方，用身体为我挡去了那些纷乱下落的石头。

    “爷爷……”我不由自主地颤声道，傻呆呆的望着那张比我记忆中年轻太多的脸，感到他既陌生又熟悉。

    黑暗中，一双黑珍珠似的眼眸闪烁着温柔的光泽，深深注视着我，“我不是你的爷爷，德萨罗。我是你真正的父亲。”

    我听见他轻轻地说道，手臂将我拥紧了，随之一缕潮湿的呼吸扰在我的面上，嘴唇被柔软的两瓣东西一下子压住了。

    父亲。

    一刹那我的脑海中充斥着这个词，大脑嗡嗡直响，整个人一下子懵了。

    “从德萨罗身边滚开！”一声怒吼骤然间在混乱的黑暗中炸响。

    刹那间水花四溅，一股惊人的力量将列夫捷特猛地掀了开来，双腿被袭卷而来的鱼尾朝前拖去，迎面而来的身影将我牢牢的锁进双臂之中，我的脸被熟悉的异香全然笼罩。一双蹼爪颤抖着轻抚着我的脊背，揉进我的发间，将我的头按在坚硬如石的胸膛上。接着我的身体随着他前倾的怀抱扎进了水里，粗韧强壮的鱼尾在我的身下摆动着，在水里越来越多的碎石间剖开一条通道，带着我朝某个方向急速游去。

    我感觉不到阿伽雷斯游得有多快，又在游向哪里，我只感到水流犹如疾风那样掠过周身，擦过皮肤的碎石渐渐变得稀少，波浪湍急起来，将我们抛得上下起伏。我的思维也仿佛被海水猛烈的冲刷着，神经如同受到了水的阻力那般异常迟钝，大脑里不断的回放着刚才的情形，几乎要窒息了。不知不觉中，眼前豁然亮堂起来，黑暗被洒满霞光的瑰丽海面取而代之，阿伽雷斯的游速随之放缓了许多。

    咳掉呛进口鼻的海水，我气喘吁吁地从他的身下探出头，刚想缓一口气，却被阿伽雷斯肩上一个毛绒绒圆球吓了一大跳。

    定睛一看，我才看清金发少年原来一直趴在阿伽雷斯的背上，占据着本该属于我的位置。他的胳膊上横七竖八的布满了被乱石砸出来的伤痕，耷拉着头，似乎已经晕厥了过去，但仍然紧紧的抱着阿伽雷斯的脖子，就仿佛他是这个世上最可靠的存在。见鬼。

    我的心情霎时间无比复杂，感到既气愤又无奈，尽管我十分讨厌这个跟我抢阿伽雷斯的金毛，但绝没有达到希望他死掉的地步。也许我该豁达点，把我的位子让出去，毕竟阿伽雷斯优先选择了救他的新后裔，不，应该称为新宠才对。

    这样想着，我感到心脏处的缝隙裂得更大了。

    我用力挣了挣身体，下意识地想将阿伽雷斯推开，却被他紧紧勒在怀里。我只好撇开头避免与他对视，然而不远处列夫捷特的身影猝不及防地撞进了我的视线里。他正凝望着我，眼睛映着晚霞，微微发亮。这使我猛然忆起黑暗中的那个吻，不可置信地倒吸了一口凉气。

    “父亲？”我不自禁地喃喃道。

    话音未落，我便感到阿伽雷斯勒着我手臂抽搐似的抖了一抖。我的后颈被突然按住，将我的头强行扳过去，阿伽雷斯低下头，狠狠地咬住了我的嘴唇。他的獠牙刺进我的舌头里，仿佛吸血鬼那样发疯地吮吸我的唾液与血液，就好像要把列夫捷特亲吻我的记忆完全抹去似的。他的手臂搂住我的腰，力道大得几乎要把我折成两段，蹼爪在我的脊背与臀部上胡乱揉摸着，简直像要把我撕碎了吞进腹中。

    我挣扎着扑打他的胳膊，手却落在他的颈间那细腻柔软的肢体上，这使我胸中蓄积的情绪火山般地爆发出来。一时间我也不知哪来那么大的力气，屈起膝盖狠狠顶在阿伽雷斯的鳞膜处。这招似乎对男人鱼和男人都同样有效，阿伽雷斯的胳膊骤然一松，我趁着这瞬间，从他铁箍似的怀抱中一下子挣脱出来。

    “把精力留给你的另一个后裔吧！看看，他需要你为他疗伤！”我粗着脖梗吼道，手脚并用地划开几米。然而以我的游泳速度想逃离阿伽雷斯根本是徒劳的，几乎眨眼功夫他便绕到了我的前方，伸出蹼爪想要来抓我的胳膊。一道银色的弧光从我的眼前划过，我的身体猝不及防地被向后拽去，稳稳落进力度适中的拥抱中。我感到那双小时候常常弹奏钢琴给我听的手（当然现在该称为爪）轻柔的抚上我的脸颊：“受伤了吗，我的小德萨罗？”

    我连忙摇了摇头，盯着阿伽雷斯急红了眼的模样，鬼使神差地说道：“带我离开这好吗，爷爷。”

    “你该称我为父亲。”耳边柔声低吟。

    tbc

    作者有话要说：为啥金毛会跑到鱼大壮那里去呢>_>

    当然跟列夫脱不了干系了，嘛，大壮是绝对只钟情小萨萨就是了

    顺便提醒一下这个后裔的来历>_>其实跟前面一个看似无用的伏笔相关，不知道有多少读者小天使还想的起来：记得广岛篇莱茵给德萨罗的那个孢子戒指吗……在穿到这个时空以后，德萨罗把戒指落在真一的那艘船上了

    这就是为啥鱼大壮在这个时空没有发散孢子，却有另一个后裔的原因233333333

    所有的伏笔都是一一对应的xd

