    第346章 翻脸！

    林忠豹询问事情到底是什么情况。

    美女荷官解释道：“当时那位客人买大小一直连胜，很快就赢了两千多万，准备收手不玩的时候，被玲玲给劝住了，让他再玩最后一轮，同时给庄家下了眼色，准备收割。”

    林忠豹点头，这确实是正常操作。

    遇见运气爆炸的客人，一般最后都会通吃一手。

    “玲玲示意客人买小，但这次客人没听她的，直接把两千多万全压了1围骰，然后就......”

    林忠豹神色阴沉，“难道玲玲想坑老子？”

    仔细想想，应该不会。

    玲玲就算是吃里扒外，给了客人一些暗示，她也不可能知道具体点数。

    除非是庄家和客户互相勾结。

    但这是不现实的。

    都是在这好几年的老员工了，他们都了解林忠豹的脾气，这种是要出人命的！

    “走，过去看看！”

    林忠豹站起身，走出了办公室。

    这事必须尽快解决，绝不能闹到牧善的耳朵里！

    而且他也想看看，敢用两千万压围骰的人，到底是何方神圣！

    蔷薇厅此时一片安静。

    赌台全都停止对局，人们目光都聚集在骰宝这边。

    三十四亿啊！

    什么概念？！

    梦之城从开业至今，所有人赢的钱加起来恐怕都没这么多！

    江辰翘着二郎腿，不耐烦道：“什么情况，是想赖账还是怎么的？磨叽什么呢！”

    庄家冷汗都下来了，支支吾吾不敢说话。

    江辰看向玲玲，“要不你给林忠豹打个电话？我看这事也只有他能处理了。”

    玲玲这会也装不下去了，

    讪笑道：“您稍微等一下，豹哥估计正在过来了。”

    心中苦涩不堪，搬起石头砸了自己的脚啊！

    “那就好。”

    江辰露出一丝笑容。

    要的就是这个效果。

    他来这里的目的，就是要好好陪林忠豹玩玩。

    他现在拥有博弈之神，再配合飞行器套装可以破坏一些电子设备，简直就是无往不利，直接杀穿！

    想要赢，几乎就没有输的可能！

    但谁知道这玲玲如此配合，区区一个骰宝就让他赢了这么多！

    “不错，正好给我省事了。”

    这时人群一阵骚动。

    众人分开，一个寸头带疤的男人龙行虎步而来。

    “豹哥来了！”

    周围响起阵阵低呼。

    在这玩的人，多多少少都知道林忠豹的威名。

    林忠豹目光在人群中梭巡，最终停在了玲玲身边。

    一个男人正背对他而坐。

    他快步走过去，笑着说道：“不好意思打扰了，听说您赢了围骰，运气真的特别好，特地过来跟你认识一下.....”

    说话声戛然而止。

    林忠豹看着眼前的男人，整个人都愣住了。

    怎么可能他？！

    江辰笑眯眯的说道：“这不是豹哥么，给我送钱来了？”

    林忠豹脸色阴沉，仿佛能拧出水来。

    这不明摆着是来砸场子的吗？

    他知道事情的大概经过，也能理解江辰为何有如此大动作。

    差点被人杀掉，如果换成他自己，恐怕闹出的动静比这还大！

    “江先生，我知道您为什么来这里，可这本身就是个误会...”林忠豹低声解释着。

    他确实不再和江辰为敌，可谁知道手下的人不安分，居然自作主张去暗杀对方！

    真要杀了也就算了，处理好善后工作就行，可关键是还失败了！

    这屎盆子全扣在了林忠豹头上！

    “误会？”

    江辰摇摇头，“这跟误会没关系。我现在要拿回属于我的钱，就这么简单。”

    林忠豹皱眉看看四周，说道：“这里人太多，不然去我办公室好好聊聊？”

    “这就不用了，把我赢的钱给我，这种事有什么见不得人的，不能在这里聊？”

    他戏谑的看向林忠豹，“再说了，豹哥要是想杀我灭口怎么办？我势单力薄，可害怕的很呢！”

    害怕？

    来武城短短几天，就做出这么大的动作！

    还把两具尸体，送到了金丽泰会所！

    你跟我说你害怕？

    林忠豹知道他还在为黄毛的事情生气，但这么多人在又没办法解释，一时间有些踌躇。

    江辰高声道：“怎么着豹哥？看我赢的多就不想给钱了，我看你们梦之城，改成赖之城算了！”

    周围人也纷纷帮腔。

    “人家凭本事赢的，干嘛不给钱？”

    “对啊，这可是骰宝，全凭运气，连出千的可能性都没有！”

    “人家有胆色，围骰下注两千多万，赢了自然也是人家应得的！”

    “万一这位先生输了，两千多万你们可能不要吗？”

    “愿赌服输！怎么着，只许你们吸血，不让我们赢钱？！”

    “给钱！马上给钱！”

    客人们群情激奋。

    能在蔷薇厅里玩的，哪有什么小角色？

    林忠豹虽然是狠人，但他们也不至于太过害怕。

    而且他们输被庄家赢了那么多钱，对赌场早就心怀不满了，只不过控制不住双手而已。

    现在遇到个赢了大钱的，你林忠豹就想赖账？

    门都没有！

    林忠豹也有些麻爪了。

    这钱是绝对是不能给的，哪怕再少十倍都不可能！

    可要是不给...

    这么多人看着，梦之城的招牌就彻底砸了，以后也不会再有人来玩了！

    就在他左右为难的时候，旁边一个打手不屑道：“给你三十四亿？你做梦呢！你这钱怎么赢的还没弄清楚呢，要是被老子发现你串通出千，手都给特么你剁下来！”

    江辰摇头笑了笑，“剁我的手？看来豹哥手底下，还真的都是狠人呢。”

    “知道就好......”

    打手话音未落，只见一号迈步上前，直接一耳光抽在脸上！

    啪！

    啪！

    啪！

    三下过后，打手脸颊高高肿起，嘴角渗出鲜血，低垂着脑袋不省人事，已经半死不活了。

    周围人噤若寒蝉，齐刷刷的后退一步，和江辰保持着距离。

    一言不合就动手？

    这人还真是来砸场子的！

    他们虽然不至于怕了林忠豹，但也不愿平白无故的得罪这种人。

    江辰不以为意，笑着说道：“看来豹哥的手下都比较缺乏管教，我免费帮你管管，就不用谢我了。”

    林忠豹攥紧了拳头，咬牙道：“江老板这是要和我死磕到底了？”

    江辰看着他，笑容逐渐消失，淡淡道：“我这人有个习惯，仇不过夜。今天该报的仇，绝对不会拖到明天。”

    林忠豹沉默了。

    他要早知道江辰如此难缠，那天就不会去希尔顿找麻烦。

    可现在说什么都晚了！

    这时林忠豹的手机铃声响起，拿出手机接通，听着那头的声音眉头越皱越深。

    “好，我知道了。”

    挂断电话，他冷冷看向江辰，“你是打伤了信天下的人，强行闯进来的？”

    江辰耸耸肩，“怎么能说是强行呢，顶多是进行了一番亲切的交流。”

    现在还有一半的人昏迷呢，你跟我说亲切的交流？

    “看样子今天是难有善终了！”

    林忠豹终于下定决心，高声道：“此人强闯梦之城，打伤工作人员数人，还和庄家串通作弊！来人，把他给我拿下！”

    打手们纷纷涌过来，把江辰团团围住，一个个目露凶光。

    客人们知道要发生什么。

    现在没人再替江辰说话，全部都明哲保身的向后退去。

    江辰摇了摇头，“可惜，你做了错误的选择。”

    “哼，事已至此，说这些还有什么用？我承认你是个狠人，可是你太自大了！两个人就敢来我的场子，看来你是活腻了！”

    林忠豹笑容狰狞，声音阴冷。

    能打又如何，有枪又如何？

    这里光是炝手就有二十多人，他就不信江辰能翻起什么风浪！

    今天不能放他离开！

    江辰不屑一笑。

    凭他现在的实力和动态视觉，再加上威力绝伦的沙漠之鹰，这群人拔炝之前就会没命！

    一号就更不用说了。

    只要不把她碾成粉末，很快就会彻底复原。

    突然这时，一个男声响起：

    “林忠豹，你在这搞什么飞机？”

    林忠豹一愣，猛然回头看去，只见牧善和白晟羽正朝这边走来。

    看着剑拔弩张的气氛，牧善眉头皱的更紧了一些。

    林忠豹急忙迎上去，恭敬道：“没事牧公子，就是抓到个出千的，我很快就能解决。”

    “出千？”

    牧善脸色阴沉下来，“我倒要看看，谁那么不开眼赶在老子的地头上出千！”

    他拨开人群，怒目而视。

    刚准备要破口大骂，整个人瞬间石化了。

    (本章完)

