    “结丹大修士注意到了……”

    “我得通知主人！”

    这守门老人看到苏道之走后，喃喃自语一句。

    而后闭上双目，以心神联系，通传消息。

    还没等这老人传完。

    一道剑光轰然砸了过去！

    老人瞬间就消失在了原地，化成了一粒黄色的豆子。

    这个老人，并不是血肉之躯，居然是一枚豆子幻化而成。

    “杀人了”

    “快逃！”

    “报官！去报官！”

    几位正朝及第学府前进的书生，看到这一幕景象，顿时就吓得屁滚尿流，慌不择路的往后逃命。

    苏道之瞥了一眼，没去管他们。

    俯身捡起豆子，拿在手中细细观察。

    就见这枚豆子之上，篆刻了无数细小的符文，其中还有一股残余的灵性。

    “撒豆成兵……”

    “跟那剪纸成兵法倒是有些相似……”

    念头转动之间，指头轻轻碾碎豆子。

    拍了拍手，灰烬自他手掌心随风飘散。

    “这学府主人，会不会跟上一世那个鬼老太婆有联系？”

    念头一闪而逝。

    苏道之又拿起了桌面上那本登记书册。

    从前往后翻，很快就看到了一个名字。

    正是他要寻找的人，小侄子，苏华韵！

    “希望你还没有死……”

    ……

    及第学府深处。

    “是谁！”

    “是谁敢闯入及第学府！”

    “是谁敢杀我道兵！”

    及第学府的主人感受到了自己心神被斩断了一丝，心中又惊又怒。

    他是一位身材干瘦的老头。

    穿着一袭紫色衣袍，眉毛花白，头发同样花白。

    乍一看上去，倒是像一位皓首穷经的老夫子。

    但仔细去看，此人的双目，居然连一丝眼白也没有。

    “老夫子，你放了我们吧，我们真的写不出来……”

    学府主人的下手，是一片考场。

    每一个座位上，都坐着一个脸色苍白，眸子暗淡的书生。

    “我这是在训练你们。你们想要考中进士，就必须经过我的特训！”

    “我这么做，那是为了你们好啊！”

    学府主人压了压心头的火气，冷声说道。

    “我不想考进士了，我想回家！快放了我……”

    “我爹是河源城之主，等找到这里，你不会有好日子过的！”

    一位华服书生，陡然站了起来，把手中的笔墨纸砚扔了一通，耍起了臭脾气。

    “就你这样的心性，只怕还没有进考场，就已经落榜了！”

    学府主人冷哼一声，迅速走上前，一把就抓住了这个书生。

    “我知道你，你叫许无痕对吧。花了三千两黄金贿赂考官，才得了一个举人功名。文气浅薄，对我没有什么用处！”

    说话之间，学府主人把这名书生提到了后堂屏风。

    “啊！”

    没过片刻，这书生发出一道道撕心裂肺的声音。

    与此同时，一阵咀嚼吞咽的声音从屏风后面传了出来。

    所有书生听到这种声音，顿时就心惊胆战，脸色变得苍白如纸。

    一些胆小的，更是直接大小便失禁。

    尿骚与臭味儿，迅速就传遍了整个考场大厅。

    “我一定要活着！”

    “爹只有我一个独子，我不能死！”

    在后排。

    一位书生屏住了呼吸，死死的咬住牙齿。

    他心中求生的意念，非常浓郁。

    正是苏华韵！

    忽然，他脑海之中闪过了一道灵感。

    拿起笔，苏华韵刷刷刷的就写出了一首四言绝句。

    “嗯？”

    学府主人感应到了什么，忽然从屏风后面走了出来，嘴角还有丝丝鲜血与残渣。

    他望向一众书生，吐出一嘴的血腥味道：“有人做出来了一首好诗词，是谁，拿来我看看！”

    苏华韵颤颤巍巍的站了起来，“我刚才做了一首。”

    “拿来。”

    从墙边上，走出来一位身高力壮的大汉，抓起了这一张纸，然后走去给学府主人。

    “不错！”

    “上面的文气很不错！”

    “苏华韵是吧，你很有潜力。”

    学府主人拿起纸，抚须大笑，露出森白的牙齿。

    ……

    “道士，你是怎么进来的？”

    廊道中。

    王峰和宋超两人奇怪的望向苏道之。

    苏道之平静道：“有钱好办事。”

    宋超一怔，然后感慨道：“这说的倒是一个大实话。”

    “我苦读二十年，费尽千辛万苦，才得了一个举人功名。那些有钱有财之辈，文才浅薄，但是只要花会足够，连举人功名也可以买到……”

    交谈之间。

    前方出现了一座门户。

    在门户之前，还有两位身高八尺的壮汉各站两边守门。

    “来者止步！”

    其中一个大汉瓮声瓮气的说道，目光扫了一眼三人：“你们谁先进去？”

    “当然是我先进去了！”

    苏道之率先踏前一步，推开了大门。

    走进去后，身后大门吱呀一声又关上了。

    目光扫去。

    这是一个阴暗的大殿。

    只能看到三四处并不明亮的灯火。

    灯火摇曳之间，照出一重重的珠帘。

    珠帘之后，还能隐约看到一道人形轮廓正坐在短桌之上。

    “想要成为学府主人的弟子，必须要通过三道考试！”

    “第一道考试，便由我出题考核，你可准备好了？”

    那道人影以一种清冷的语调说道。

    苏道之没有回答。

    一步步向前走去，扒开层层珠帘。

    然后他看到了这个人。

    一袭青衣，一头青发，脸上也是一片青色。

    手中，还拿着一卷书册。

    “你不是人！”

    苏道之施展出开天眼咒。

    眼前的青衣人，在他的眼中迅速淡化消失。

    半空之中，只剩下那一本书册静静的悬浮，散发出一丝丝诡异莫名的气息。

    “道士？你是怎么进来的？”

    这个青衣人脸色一变，双眉斜向上飞扬，颇有一种冷肃的气质。

    苏道之没有回答，而是迅速抽出背后的泥水剑。

    手中掐诀念咒：“左扶六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，神识杀伐，不避豪强，急急如律令！”

    随着咒语念完，长剑之上顿时就笼罩了一层黄色的光芒。

    “风火令，杀！”

    苏道之一跃而起，自上而下，以力劈华山的手法劈去。

    “猖狂！”

    青衣人怒吼一声，翻开手中的书籍，手指掐动。

    那书册之上，一道咒术迅速的就飞了出去。

    轰隆一声！

    两者剧烈碰撞！

    “斩！”

    爆炸之中。

    苏道之一跃而出，去势不减。

    青衣人脸色大变，另外一只手又迅速的捏了一个咒诀。

    书册之中，立时就飞出了一道黄色的光芒，将他整个身体笼罩住。

    锵锵！

    泥水剑劈砍过去，这一道黄色的光芒立时碎裂开来。

    一股冲击波随即涌向青衣人。

    他一下子滚了出去，倒在地上，身形模糊。

    青衣人恨恨的看了苏道之一眼。

    而后，忽然化为了一股青烟，直接飞入了那本书册，消失无踪。

