    敲钟人卡诺听到弗兰克.李这个名字后，表情顿时变得有些古怪：

    “认识，他……他是一个和善纯粹的人，不过有的时候，纯粹得让人感觉害怕。”

    确实……克莱恩让开楼梯口位置，边跟着敲钟人下行，边随口说道：

    “你和他很熟悉？”

    卡诺沉默地走在前面，过了一阵才背对着格尔曼.斯帕罗道：

    “我是不成功的产物，充满各种问题，总是被人嘲笑，只有弗兰克他们少数几个，用正常的眼光看我，将我当成一个真正的有自己灵魂的人……”

    “他为什么会离开‘大地母神’教会？”提着皮箱的克莱恩明知故问。

    卡诺出了钟楼，边辨别方向前行，边回答道：

    “我不知道具体的原因。

    “他是一个孤儿，从小在修道院长大，真正地将教会当成了家庭，视母神为母亲。

    “他有着很多奇怪的想法，原本有机会成为教区主教，结果差点被送去审判庭，理由是渎神。”

    这事弗兰克说过，因为他想把公牛、母牛和麦子杂交在一起……坦白地讲，换做是我，也要把他送上审判庭……那家伙之所以早期没什么事情，肯定是因为序列还不够高，能做的事情有限……克莱恩咕哝了几句，跟着敲钟人卡诺拐入一条街道，来到了圣德拉科教堂背面的巷子。

    卡诺走至一栋普通的房屋前，拉响了门铃，两秒一次，总共三次。

    过了一阵，笃笃笃的声音临近，大门吱呀一声打开了。

    克莱恩随即看见了位穿黑色短外套，杵结实手杖的老者。

    这老者发白如雪，脸庞没有明显的皱纹，眼睛位置戴着个遮住全部视线的黑色眼罩。

    “议员先生，格尔曼.斯帕罗先生有事拜访你。”

    瑞乔德议员？他就是瑞乔德议员？他是个盲人？克莱恩之前只闻其声，不见其人，此时难免有点诧异。

    瑞乔德侧了侧耳朵，缓慢将脑袋转向格尔曼.斯帕罗所在的位置，呵呵笑道：

    “抱歉，只能这样见你，我今早起床，忽然有了个预感，那就是今天不能睁眼看任何事物，为防止意外，我只好戴上眼罩。”

    ……还能这样……这神棍风我比不了……克莱恩一时又好笑又愕然。

    旋即，他明白了对方预感的准确解读，那就是不看自己！

    他记得“水银之蛇”威尔.昂赛汀说过，“怪物”途径的非凡者能看见别人看不见的一些东西，所以，祂才能察觉自己的特殊，而当初廷根市的阿德米索尔，才会一看见自己就双眼流血，痛苦倒地。

    瑞乔德议员预感到了危险，提前戴上了眼罩……哎，如果不是这样，我都打算问问他能看到什么……克莱恩没强迫别人自我伤害的爱好，收敛住思绪，转而问道：

    “有我需要的神奇物品的线索吗？”

    “暂时还没有。”瑞乔德议员笑笑道，“我伤好之后去了拜亚姆，运气不错，遇上海军和总督府高层调动，顺利救出了罗伊.金，不过也浪费了不少时间。”

    克莱恩对此早有预料，毫不意外地说道：

    “那我用这个要求换一个帮助。

    “我有位朋友因为接触了‘命运天使’留下的壁画，遭厄运缠身，需要根除。”

    瑞乔德议员想了想道：

    “没有问题，你带我过去，就不要让他出门了，那也许会有意外。”

    克莱恩点了下头，边提着皮箱往巷子口走去，边抓住机会问道：

    “议员先生，你对‘欲望母树’有什么了解？”

    在克莱恩看来，生命学派和玫瑰学派明面上有不少矛盾，彼此间应该存在很深的了解。

    瑞乔德杵着手杖，慢步行于侧后方，没用他人搀扶和引路，就像其实没戴眼罩一样。

    他呵呵笑道：

    “‘欲望母树’是玫瑰学派‘被缚之神’的化身，不过我怀疑，事实可能正好相反，‘被缚之神’是‘欲望母树’的化身之一。我的理由是，‘红光’艾尔.莫瑞亚称‘异种’途径的序列0位置还空着，呵呵，你知道序列0吧？”

    “知道。”克莱恩简洁回应，未有啰嗦，甚至没表示自己还知道净光兄弟会。

    瑞乔德议员“嗯”了一声：“总之，没谁知道‘欲望母树’的真实身份，也不清楚祂对应哪条途径，或许这就是祂的真实身份。另外，我可以提供些侧面的情况。

    “‘欲望母树’和‘原始月亮’彼此对立，似乎有着不可调和的矛盾，正因为这样，玫瑰学派才总是敌视我们。

    “但是，有的时候，‘欲望母树’和‘原始月亮’的关系又很微妙，你可能难以想象，南大陆有崇拜月亮的‘巫王’加入玫瑰学派。

    “七神教会憎恶着‘真实造物主’、‘原初魔女’、‘宇宙暗面’等邪神，但却更加仇视‘原始月亮’和‘欲望母树’。

    “同样的，极光会、魔女教派、拜血教、摩斯苦修会都不喜欢玫瑰学派。”

    这倒是有点意思……“欲望母树”属于最被孤立的两个之一？克莱恩若有所思地拦下了一辆马车，看着敲钟人卡诺将“命运议员”瑞乔德送了上去。

    他随即进入车厢，吩咐车夫前往不远处的旅馆。

    没过多久，马车抵达了目的地，克莱恩正要下车，忽然听见了一声巨响。轰隆的爆炸让整条街道都在明显颤动，一面面玻璃窗的碎片掉落至地面。

    不会吧……难道是安德森的厄运引起的？克莱恩的灵性直觉告诉他，事实就是这样，不过最倒霉猎人似乎还没死。

    他侧头望向马车外，看见旅馆二楼垮了大片墙壁，火焰和烟气犹有残存。

    这时，一道身影正金发杂乱，衣衫褴褛地站在下方，喃喃自语道：

    “竟然有这么大胆的家伙，在旅馆里交易军火，还是新型炸药，差点让我死得不明不白……我的行李箱……”

    克莱恩低头看了眼自己提着的皮箱，突然觉得谨慎真是太好了。

    他回身搀住瑞乔德，扶着这位命运议员走下了马车。

    安德森有所感应，侧头苦笑道：

    “现在的武器商人真是太不专业了！还好是白天，旅馆里没什么人休息，就是老板可怜，要遭遇一笔损失了，不过，他们带的黄金应该不会那么容易毁坏，能弥补不少。”

    我觉得吧，你的厄运要负很大一部分责任……克莱恩点了下头，对瑞乔德议员道：

    “就是他。”

    瑞乔德随即将脑袋转向了安德森，可黑乎乎的眼罩遮住了所有目光。

    他停顿了几秒，微微笑道：

    “给我一枚金币。”

    “嗯？”安德森狐疑地从衣物内侧摸出了一枚鲁恩金币，然后对格尔曼.斯帕罗笑道，“我家乡的风俗，在最里层的衣服上缝个小口袋，装几枚钱币。我原本是不信的，但最近实在太倒霉了。”

    他边说边将金币递给了瑞乔德。

    瑞乔德接住金币，缓慢合拢五指，将手收了回来。

    他旋即笑道：

    “好了，你的厄运已经被解除了。”

    “啊？”安德森茫然呆滞地看向旁边的格尔曼.斯帕罗，仿佛在说：这就好了？你不会找了个骗子吧？

    克莱恩也是愕然，但选择相信瑞乔德，毕竟这是位命运议员。

    瑞乔德收起金币，呵呵笑道：

    “你获得厄运的时候也是这么简单啊，如果你不信，可以去赌场试试手气。”

    “有道理！”安德森双掌一拍，立刻拉住行人，问清楚了最近的赌场在哪里。

    过了一阵，他换了件干净整洁的夹克回来，看着等待于街边的瑞乔德议员，本能张开了嘴巴。

    他忽然愣住，强行闭嘴，然后才笑嘻嘻地道谢。

    等到这位半神被送上马车，他靠拢格尔曼.斯帕罗，感慨笑道：

    “我刚才本来想说，你虽然是个盲人，但在命运领域确实很厉害……还好，我及时记起他是一位半神。”

    如果你真这么说，那就有望成为“因被解除厄运当场身亡”的猎人……克莱恩没有附和对方，转而说道：

    “可以告诉我那把手枪的线索了。”

    因为“蠕动的饥饿”限制很大，所以他依旧希望拥有一件较常规的攻击性神奇物品。

    安德森理了下头发，呵呵笑道：

    “在拜亚姆。

    “是我以前认识的朋友，一个很厉害的冒险家。因为厌倦了不安稳的危险生活，他用积蓄买了几个香料庄园，找了个好姑娘结婚，彻底退出了这一行。

    “他前段时间有了孩子，想法又发生了改变，开始希望给孩子更好的环境更好的教育更安全的处境，所以打算搬去贝克兰德，那里有最好的文法学校，最好的公学。

    “呵呵，他并不想在贝克兰德只是租住，又不准备卖掉能持续挣钱的庄园，身上的神奇物品正好又有多余，所以准备卖掉那把左轮。

    “当时我急着跟随寻宝团去那片海域，并不知道后来有没有成功，不过嘛，能一口气拿出近万镑的人非常稀少，交易不是那么容易达成的。”

    “嗯，你带我去拜访他。”克莱恩简单回应道。

    …………

    此时此刻，“黄金梦想号”上，达尼兹惊恐地发现了一个问题：

    船长有三天没出现了！

    