    荆益白帝关卡

    中午12点，时值周末，原本是众多社畜的休息时间，然鹅在某个虚拟世界一场万众瞩目的大战一触即发。

    掉线许久的史官明光也早早的找到了两方玩家，做好第一时间直播战场的准备。

    关卡下的要塞整整齐齐的，红点早已布满了每一处空地。

    双方大致看来居然人数上差别不是很多，荆州的三四级要塞都有修建的，大多高级要塞摆放在前列一些。

    两家都有安排的无间道玩家，自然一场关卡攻坚战不可能是突袭的，一场阵地战在所难免。

    “咕噜~”

    “妈个蛋蛋的，突然紧张什么鬼”

    “关注六百区到现在，从第一周结束到现在打架都没结束过，也算是好战分子区了”

    “还好吧，打架只是时间长了点，这个区的益州幽州凉州都没啥存在感的，也不知道苍龙花那么多的资源来这是干嘛的”

    “旅游？”玩家们在直播贴当中或是秦笑的直播中纷纷讨论着。

    九歌的存在感的确别人有意的削减了，因为是阵地战的缘故，秦笑的直播并没有设置太长的延迟，能够接受几分钟的延迟的玩家倒是可以到那里看徐豫关卡大战。

    可惜这次大家的关注点并不在青州或是扬州了。

    他们都挺像看看这帮被鼓吹上上天的T0玩家们和萌新有什么不同。

    多两只手还是长三个头的。

    白帝关卡明显玩家们更像看这里的战况，更像是赌气一般，大佬虐菜可以但如六百区这般操控战局简直是恶心到了极致，一些新手玩家不可避免的对两个盟有所恶感。

    荆益的新人玩家们到没有双方那么大的仇恨，反倒在世界互动起来。

    【荆】“在，能不能告诉我驻守的上面几队是不是满红高红，是的话我就不冲锋在前了”

    【益】“是的，老哥我们上面叠了最少三十队的规模，咱们还是别送死吧，等着神仙打架结束我们再来碰碰你我的大汉弓？”

    【荆】“噫，好巧我们也是三十四队的大佬，等下手下留情哈，按照酒哥的阵容我弄了个流氓打地的效果还不错，就是开区到现在一架没打骨头都快生锈了”

    【益】“谁不是能，而且看咱们两个盟的情况估计是推推乐了”

    【荆】“推推乐是啥？我是第二个区，第一个区还没打架我就跑路了”

    “就是在一个地方你来我往的，你推进几格我推进几格的”

    笑红尘和隔壁的谪仙看到这情况满脸黑线，双方互相把聊天的人拉下了世界，哥哥这打仗呢，您两隔着春秋时期两军交战阵前饮酒啊，还是学习曹丞相？

    不过其他区的观众们倒是如实的看到了世界频道的盛况。

    “噗嗤”留言里全是如此笑声。

    “都说六百区很搞，里面的人个个都是人才说话又好听，起初我是不相信的”有玩家如此回复“现在我觉得我还是小看了六百区了”

    “（笑）前些天我们团的兄弟买到一个六百区的账号，现在他让我告诉盟主他不回来了！”

    战争前夕，花神突然有些明白荆州无情的打算所在了。

    “打算和苍龙刚到底么”

    “毒蛇啊毒蛇，虽然还不知道你的具体打算，可区区一个荆州盟能不能挡得住我们凉益的两帮人”

    花神这次可是整整要了一个团五十人来益州，接下来的邀请赛造势他基本是有着百分百的把握。

    五十人金主出了一定的赞助，算上盟里的基金出资，虽说玩家们没有氪满凑到满红的程度，可想必其一赛季萌新缺胳膊少队的战法搭配那真是要好上太多。

    白帝关卡战斗，关键点不仅仅是看双方人数多少了，另外带下来的玩家的战斗力也是重要的一环。

    临近战斗也没空去想那些有的没的。

    “青州那边到位没有？”花神问笑红尘

    “到了”笑红尘最后确定一遍盟里的队伍到位情况说着“以青州吃肉不喝汤的尿性怎么可能看着我们打荆州而没动作的”

    “数据出来了”

    “对面什么情况老夜，这帮家伙总觉得人数不大对，是不是真有问题？”

    夜美得凄凉分享了图片。

    “目前查到的ID就这些，不过不排除一些龙台的家伙改名字来的，我们的人数输给他们”接着夜太美又说到“我是根据龙台目前两个本里面兄弟们反馈给我的他们人员活跃程度大致算出来的一个数量”

    “而且从前置要塞来看，南山幼儿园前五天基本没有那么多排前两百的人，大多数是陌生ID”

    “也就是说这帮毒蛇拉来一赛季的人不止一个团咯”

    那些人数代表着什么花神比谁都清楚，还真是这帮阴险狡诈的二货会干的事，看来这场白帝之战不好打咯。

    “若不是提前知道，我们还真可能阴沟里翻船呢”

    “那现在怎么办？”

    花神停留片刻提议到“把凉州的三个团撤一个回来，既然别人亮刀子了，我们也不能不接不是？”

    “今天做好进攻不利的准备，催促一下青州那边破关豫州就是了，手里面有三个半州的青云志别告诉老子连一个扬州都打不下来”

    雄霸有些不解：“撤掉凉州在雍州的两个团？那不是把司隶的优先权让给了那帮娘们？”

    “大概是目前最好的选择，丢丢盟和青州是在战略同盟，但和我们不是让出两个郡也是咱们和青州的利益交换罢了，他们自然能够背地里捅咱们一刀或者青州一刀。”夜美的凄凉倒是第一个赞同花神的建议的“咱们没得选”

    “或者说咱们上了战车之后就不能下车，要么打崩荆扬和青州争洛阳，幽州翻不起什么大浪，要么就是两败俱伤被人渔翁得利”

    望江南Get到了他们嘴巴里的想法，可白帝关卡就在眼前总不能说不打就不大吧。

    “史官的直播贴可是记录着咧，不打的话我们还不如干脆卷铺盖会备战区，一赛季打的束手束脚的，还谈个屁的名声。”

    “的确荆州这手就是为了恶心咱们，让扬州那边和青州成为主战场的，所以才需要凉州的团过来帮忙。”

    负责分析的夜美得凄凉突然一笑，说起来他们三家倒是争个你死我活，丢丢盟反倒是捡到了不少便宜呢。

    望着游戏里荆州方向“就是不知道荆州的无情有没有和狐妖那个女人勾搭一二呢？”

    几人也不是优柔寡断之徒，当即下令。

    “白帝关卡12点准时开关，做好防止被抢大龙敌人的反扑，凉州团要塞后备最迟今晚赶到”

    “驻守大队已经就绪”

    “拆迁小队也已就绪，白帝关卡拆迁一波能够卡秒解决掉。”

    “凉州团保证今晚21点前赶赴战场。”

    众人纷纷在群里接下任务。

    相比起帝盟那边的观念不同的争执，九歌的利益共同体明显来得和谐很多。

    在命令下达之后九歌和四海那边约莫五百号人的部队还是迅速行动起来，这其中还掺杂着无名的小卒的特殊行动。

    四海的两个团在得到飞地的要求后也直接从雍州之上直接往下朝着白帝方向赶。

    花神留了个心眼，在一处关卡除了原先预备的人员外，让凉州的兄弟分出三十人赶赴过去再建一个要塞，辛苦的路费军费里出就好。

    时间一分一秒的过去。

    气氛逐渐变得紧张起来。

    “你们说九歌这边会赢还是南山幼儿园？”

    “废话，肯定是九歌啊，吸收了凉州的高战还有着苍龙下来的高战团，这都赢不了那还玩什么蛇皮”

    有的观众直言不讳。

    从目前吃瓜群众的反应来看荆州无情的目标初步达成了；

    就是看接下来的战斗具体表现了。

    也有的玩家比较客观“那龙台也不是省油的灯，两家老对手了，这次选择落荆州于扬州敢一挑二肯定是有他们的理由的，至少白帝关卡我觉得不简单。”

    能待在T0盟身处高位的人，除了满红号作为基础外，脑子才是不可或缺的东西，绝世好剑也分在谁手中不是。

    明光在给直播贴中的观众分析着战局形式。

    “哎，他们还不开打就是玩，我告诉你们急不得”

    “这两军交战得挑个黄道吉日不是，荆州抗益州、扬州对抗青冀徐看似东南势力的绝唱实则不然呐”

    经过几个大区的记录贴撰写，明光早就练就了一身胡说八道的本领。

    明明很多人分析荆州扬州此举是找死的行为，两家合击倾巢之下是绝无完卵的，可流量流量，直接就看到结局观众们还看什么？

    那不是直接翻页到大结局的事情？

    现在的快节奏社会想要观众们追更，那可不是一两个脑洞能够持久的，得长得有趣得坚挺不是？

    正好龙台这边貌似底牌未露，那我给他白的说成黑的，就是由翻牌操作咋地啦。

    观众姥爷不就好这一口？

    难不成作为史官的我得说，没救了等死？

    真要在记录贴里这么写那明天他也不用继续干这份兼职了。

    解说工作不好当，要客观不能偏袒，就是死的也得雨露均沾说成还有希望。

