
　　武炼站在废墟最中心，狂笑出声！

　　诸多炼器阁弟子，以及来购买灵器、法器的弟子见了，全都错愕万分。

　　“这？？？？”

　　“武炼长老怎么了？”

　　“师尊他笑什么？”

　　“该不会……”

　　……

　　武炼此刻自然不知道弟子们在想什么，他只知道，自己成功了！！！

　　当然，不是修炼异火融合之法成功了，而是，他已经确定异火融合之法，的确可用，而且蕴含莫大的威能！

　　炼器阁内的阵法可不弱！尤其是他的炼器室，有多少阵法？若只是一种异火，就算让它可劲儿烧，也完全无惧！

　　但现在，两种异火融合，却是分分钟就有如此威势？！

　　不但把自己这个屋里的阵法全部摧毁，甚至连半个炼器阁都给炸没了！

　　这说明什么？

　　说明两种异火融合之后的威势都是直线提升啊！若是自己能够将数种异火融合，那还不是立刻就拥有了比自己真火还要强大不知道多少的超级异火？

　　有这超级融合异火在，自己的炼器技艺还不是轻松提高？！

　　“哈哈哈哈！！！”

　　越想越是兴奋，武炼忍不住再度狂笑，引的所有炼器阁弟子，以及路过之人，还有特地前来查看炼器阁状况的弟子们频频侧目，却谁也不敢靠前。

　　毕竟……

　　万一武炼长老发狂了怎么办？

　　现在的状况，怎么看都不正常啊！

　　而武炼，却是很快又盘膝坐在废墟中，开始思索自己错在哪里……

　　“等等，原来是错在这儿！”

　　他猛然一拍手。

　　“神木炎虽然是木属性，理当与所有火焰都有一定的兼容性是没错，可金龙神火却是金属性排在木属性之前，金克木，自然会炸，哪儿那么容易成功？！”

　　“这次换一种，再来，再来，哈哈哈哈哈！！！！”

　　嗡！！！

　　不多时，更为恐怖的能量开始酝酿，原本在附近观望的弟子们见状，全都肝胆俱裂。

　　“又……又要炸了？！”

　　“不好啊，快跑，武炼长老疯了！”

　　“他这是要把炼器阁全炸了啊这！！！”

　　“跑！”

　　弟子们疯狂逃窜，全都跑出很远，不敢靠近，只能远远看着，瑟瑟发抖。

　　轰！！！

　　没过多久，又是一声巨响，炼器阁……彻底没了！

　　然而，武炼却仍然是哈哈大笑。

　　“唉，错了，又错了，这次却是用了梦魇鬼火，这梦魇鬼火拥有很强的腐蚀性，与神木炎也是互相克制……”

　　“但这威力，哈哈哈哈！！！！”

　　众弟子：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

　　……

　　炼丹房内，丹成子正小心翼翼看着炉子呢，却突然感觉整个炼丹房都是猛然一抖！

　　“什么动静？！”

　　他惊愕。

　　与此同时，林凡才刚到炼丹房。

　　这么大的动静，自然被他所察觉到，观天镜一抹，画面浮现……

　　刹那间，他嘴角接连抽搐。

　　“炼器阁……炸没了？！”

　　“这……”

　　尤其是看到武炼在废墟中心狂笑之时，林凡更是心虚：“这可不关我事啊，不关我事……”

　　他一溜烟扎进了炼丹房，寻找丹成子。

　　结果却发现，丹成子把自己关在炼丹房中炼什么东西，只能拿出手机‘打电话’。

　　“可有空？”

　　“这……”

　　丹成子接通电话后，有些迟疑：“说不好，殿下有何吩咐？”

　　“找你再炼制一批手机。”

　　“这倒是没问题，不过……”

　　“不过什么？”

　　“殿下你进来再说吧……”

　　丹成子撤销阵法，林凡进入之后，立刻又给重新把阵法布上了，随即，才抹着冷汗，对林凡一阵苦笑。

　　“你这是什么表情？”

　　看着红彤彤的丹炉，林凡踢了一脚：“这炼的啥丹？该不会又是极品炼虚丹吧？”

　　“这东西，你可得出货少点，多了容易出事，而且最好是中午卖出去。”

　　“啊？”

　　丹成子有些懵。

　　“因为早晚会出事！”

　　丹成子：“……”

　　“殿下，丹成子一片好心，又岂怕被人污蔑？”

　　“你牛！”

　　林凡自己掏出一把玉石座椅，缓缓坐下后，才道：“你还没说干嘛这表情呢？”

　　“殿下，这里面炼的……不是丹。”

　　丹成子长叹一声。

　　他也很无奈啊！

　　分明是好心，跑去给神算子送一个手机，结果谁知道这家伙立刻拉住自己，说什么也要跟来，而且还表示要再炼他一次！

　　丹成子当时都快吓尿了好吧？！

　　一次就给你丫差点炼成失心疯了，还要再来一次？万一真把你给炼死了，我怎么交代？！

　　谁知神算子说什么都不干，谁知还要发誓什么的，丹成子无奈，只能把他带来，再炼一炼。

　　现在……

　　神算子正在里面炼着呢！

　　林凡微微一愣，也是反应过来：“不是丹？！”

　　在联想到丹成子方才偷偷摸摸的反应，不由一惊：“莫非，你走上了邪道，以活人来炼丹？！”

　　“活人倒的确是活人，但我真不想炼丹。”

　　丹成子快哭了：“殿下您那火眼金睛到底是什么啊？神算子就跟着了魔似的，非要我炼他，还说他一定要坚持七七四十九日……”

　　“我这修为虽然不高，但有师尊赐予的三昧真火，再加上这乾坤日月炼丹炉，就算是炼虚期修士，也能给他炼成灰啊！”

　　“你说神算子也就分神中期，他为什么要找死呢他？”

　　林凡：“(⊙o⊙)……”

　　好嘛！

　　原来是被齐紫霄忽悠的神算子。

　　要嘛怎么说那是个虎娘们儿呢？估计就是看了一点西游记，还没看全，便跑来忽悠人了。

　　人孙猴子一出生就有一双‘神眼’，也就是之后在炼丹炉里被熏成了金色而已。

　　甚至还有说法是，火眼金睛反而是限制了孙悟空的瞳术……

　　当然了，神算子没有神眼什么的，如果真炼成了火眼金睛，肯定是正提升，不是负的。

　　可是问题来了……

　　他也不是孙猴子啊！

　　人孙猴子是神石变的，神算子是吗？

　　人八卦炉里有多少仙丹都被猴子吞了？

　　神算子有吗？！

　　咦？

　　搞不好神算子还真有丹药，只不过不是仙丹，是灵丹……

　　林凡略微思索：“炼多久了？”

　　“快两天了。”

　　林凡：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“该不会炼死了吧？”

　　“没呢，刚才还有动静。”

　　“……”

　　随即，两人就开始大眼瞪小眼。

　　这咋整？

　　……

　　炼丹炉内。

　　这次，神算子已经是‘孤注一掷’了！

　　灵石？之前用的差不多了，最近因为他‘疯’了的传闻，也没什么人找上门来求算命啥的。

　　没了收入来源，又想炼成火眼金睛……

　　怎么办？

　　这次，他一进去就把极品炼虚丹给吞了！

　　接着……

　　就发现，海量灵气瞬间从体内涌出，量之大，简直是难以估量！

　　神算子感受着那恐怖的灵气，惊叹连连：“不愧是极品炼虚丹，就算我未曾到分神巅峰，也是感觉极为不凡。”

　　“有如此海量的灵气，此番应当是够了！”

　　然而……

　　两天后的现在。

　　灵气快要耗尽了。

　　神算子奋力瞪大了双眼，一双眼睛被‘烟’熏的通红！

　　身体一次又一次干涸、龟裂，为了肉身不灭，他也只能一次又一次用真元修复肉身。

　　直到现在，修复了多少次？

　　神算子都有些记不清了。

　　但……却能明显感觉到，每一次修复肉身的间隔时间，已经是越来越长。

　　具体有多长？神算子现在没什么概念，但……似乎就算是炉内的三昧真火，对他的身体也不那么容易造成伤害了。

　　无惧？

　　没那么夸张。

　　但相比于同期修士，他却能多抗很久、很久……

　　终于！

　　肉身又一次被修复，体内的真元已经干涸、极品炼虚丹的灵气也已经被消耗殆尽。

　　“唉！”

　　“罢了，先出去吧，之后再来，免得再被人当成疯子。”

　　他发出‘信号。’

　　……

　　丹成子感应到信号后，立刻打开丹炉，将神算子给抓了出来。

　　还对林凡道：“殿下，您要不要回避一下？上次这家伙出来是没穿衣服的。”

　　林凡：“……”

　　那必须回避啊！！！

　　这虎娘们儿就算要看，那也只能看俺的好吧！

　　他转过身去，闭上双眼，神识收回……

　　下一刻……

　　“卧槽？！！！！”

　　丹成子的惊呼声传出很远。

　　“该不会炼死了吧？”林凡小声询问。

　　“没，但这……这是什么情况？”

　　“肉身晶莹，有琉璃光附体，这……？？？？这是佛道的‘金身’？！”

　　呼啦！

　　丹成子将准备好的衣裳给神算子套上了，而后盯着他那通红的双眼，错愕不解：“你不是炼火眼金睛吗？”

　　“这咋还炼出金身来了？而且你这是佛门的金身吗？”

　　“不对，佛门金身应该是八宝琉璃光，你这没有八宝，只有琉璃……卧槽！！！”

　　丹成子猛然后退一步，整个人都惊呆了。

　　“你……你这是要肉身成圣的节奏？！”

　　他是真的惊了！

　　肉身成圣，自然不是真的说神算子仅凭肉身就能成圣做主了，而是说，他的肉身已经超凡入圣！

　　这是个什么概念？

　　直接说或许有些空洞……

　　举例便是，就算是那些个炼虚期的炼体修士，肉身都没这种逼格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第154章 因为早晚会出事免费阅读。https://xs.23sk.com 