    有一说一这一局能赢下来完全就是依靠着小鞠关键时刻沙鹰那两枪的突然发挥，但是相比起突然站起来的小鞠在被队友鼓励的开心，此时VG这支队伍里最开心的人其实是顾峰这个顶级大腿。

    虽然顾峰很强，他自己也承认这一点，但是腿上绑着四个挂件真的……

    心累。

    所以现在小鞠突然站出来了这对顾峰来说其实是一种很强的心理慰藉，至少顾峰在自己失误死了之后有了一点期待、

    比分来到8:10之后FaZe这边本来就不健康的经济直接崩盘，没有战败补偿的他们在这一局就只加了1400块。

    就这点钱起个小甲配手枪都够呛，就别指望别的了。

    VG自然是轻易地算出了FaZe当前的经济状况，所以站位都在后点，为的就是与FaZe在远距离对枪失败之后对手没有办法轻易地捡到枪。

    而开局的时候值得一提的是，顾峰这一局在进攻方的时候就起了大狙，开局就架住了中门。

    FaZe因为是纯E局，自然不可能有过点的烟雾弹这种价值三百块的土豪用品，主B的大雨神和大表哥两人就打算蹦蹦跳跳的从中路路过，然后走在最前面的大雨神就被顾峰一颗给打死在了中路。

    而且顾峰这还不是穿中门打死的大雨神，而是在大雨神没有走过中门那条缝的时候把大雨神给打死的。

    在场外直播间中看到这一幕的马西西感慨道：“不愧是唯一清爹，这反应速度是真的恐怖。”

    “连清确实是我在国内见过反应速度最快的选手了。”MO说了一句又顿了一会儿，随后又补充道：“而且没有之一。”

    “也很帅！”明日晴难得地插了一句嘴。

    “明日晴，连清以后的比赛是不是你每一场都不会错过了？”马西西看到VG能有这个表现，明显心情十分不错笑着开始调侃。

    明日晴语气中稍微带上了一丝羞赧道：“应该吧，不过没有摄像头的比赛应该不太会关注。”

    “好家伙，粉连清完全就是因为人长得帅？”

    “嘻嘻……”

    【？？？】

    【我感觉头上被戴了帽子！】

    【坏女人不许想别的男人！】

    【我不接受！】

    【不！！！】

    【明日晴！你居然看上了别的男人！】

    【晴宝我的！】

    ……

    外界的小风波暂且按下不表，我们将目光放回比赛中。

    宰了一个大雨神之后顾峰自然是没有能力拦住后面的大表哥了，而且顾峰打了一个之后为了防止FaZe那边有人过来补自己的枪，直接就走了，根本没有留恋雨匪家。

    此时FaZe这边也将他们的阵形展开了，FaZe这边为了能在ECO局打一个奇迹出来，这种时候就应该要搞些非常规战术出来了。

    除了去B点防守的时候扑街在中路的大表哥和大雨神，FaZe另外三人都来到了A大，并且直接抢下了A门。

    这个时候面对FaZe的ECO，VG这边没有选择第一时间去和FaZe抢A大，直接就把A大放给了FaZe，只在A门外车位留了一个aumaN断后。

    FaZe这边也是头铁，在不知道A门外是什么状况的情况下直接从A门内拉了出来，给人的感觉多多少少带上了一点自暴自弃的意思。

    aumaN没有失误地接住了走在最前面的奥拉夫，但是奥拉夫后面的broky并没有被aumaN第一时间秒杀，而是过了大约一秒的时候aumaN才将broky压枪扫射带走。

    而这个队伍最后面的总监这个时候自然就不会和你aumaN客气了，趁着你AK短时间内没有调整过来的这个空隙，总监从中门拉出来之后手中USP两枪点到了aumaN的头上将aumaN带走。

    而aumaN也在死之前打中了总监两枪，此时总监的生命值只剩下三十多点，已经属于碰一下就死的范围了。

    打死了aumaN之后总监啥都没管，捡起aumaN掉的AK转身就回了A包点准备保枪了，纯E的局里面能弄到一把AK已经属于意外之喜了，这个时候保下这把AK，没准下一把翻盘就要靠着这把AK呢？

    FaZe这边开局半分钟不到就损失了三人，这个局势下捡了AK的总监都没有犹豫，直接就跑到A大坑保枪去了。

    B点的大表哥明显比总监更有梦想，拿着USP消音版的他明显很想下VG的枪，但是没头没甲的大表哥遇上现在状态火热的VG，后果自然是不需要多做赘述。

    VG的C4又一次爆炸，比分来到9：10。

    FaZe在Eco了一局之后的经济虽然不够他们起一波全枪全弹，但这一局半甲配手枪加上少许的投掷物还是没问题的，而且起了这套准备之后也不影响FaZe下一局的装备购买。

    不过打到这个时候FaZe也算是想明白了，你VG正面玩不过我们就开始上阴间套路了，那我FaZe也不是什么泛泛之辈，同样用阴间套路奉陪就是。

    第二十局比赛一开始，FaZe阴间套路的雏形就已经开始显现，五人前压A大，其他点位全部放空，直接就赌你VG在这个局势下不敢出来拿信息，但你要是真的前压出来拿信息并且发现我们其他点位都放空了……

    那算我FaZe倒霉。

    但FaZe这边还真就赌对了，VG真的不怎么敢在这个时候去前压拿信息，主要原因也是因为个人能力的问题，顾峰不能去他死了VG就难了，而VG的其他人去了又很容易死，所以VG这边第一时间并没有察觉FaZe这边的战术意图。

    VC依旧在开局采用了默认站位，不过VG这边的默认站位是包括抢A大的一套流程的，所以FaZe这一波前压A大就正好和VG抢A大的队员撞上了。

    VG打默认的时候抢A大的一套流程很简单，就是259和阿钟两人的两颗闪光弹，将位置比较靠前的队员送出去，这个队员不固定那位选手，而是谁的复活点位置比较好，那就把谁送去大。

    而这一局内位置最好的人恰好就是主A大的aumaN，而且由于位置比较好的原因，aumaN拉出A门的时候FaZe这边正好是两人刚刚从A大出来，而且这两人还被259的闪光弹给闪白了。

    aumaN第一时间就蹲下用手中的AK秒了一个走在最前面的大雨神。

    但是后续从A大拉出来的大表哥总监两人并没有给aumaN再打一个的机会直接他瞬秒带走。

    直到aumaN死后报了A大有四个人的信息之后，VG才后知后觉地发现FaZe这边其他点位可能只有一个人防守。

    拿到这个信息之后，原本在警家用狙击枪直架中路的顾峰也不架枪了，背着C4的他掏出刀子就开始向着B点蹦蹦跳跳地连跳了过去。

    这一幕直接把从B1楼回身往B2走的小鞠看傻了，因为从匪家道B包点的距离明显是比B1楼到B包点的距离要长很多的，可是顾峰这个B用着他恐怖无比的连跳身法硬生生比小鞠块到了B点两秒多。

    这边顾峰两人到了B点之后粗略地搜了一下B包点就开始埋头下包，这俩人下包的时候甚至道具都没给。

    毕竟此时B包点都清理了一遍，刚刚小鞠还去B外看了一眼，并没有发现有回防的FaZe的队员，那么此时那个还没有被发现的人此时最大的可能就是跟着FaZe的大部队一起去A大了。

    所以出于守包拖时间以及养经济考虑，顾峰和小鞠并没有给道具掩护下包。

    此时FaZe的4人打掉了aumaN之后并没有收敛的意思，捡起了aumaN掉的AK之后直接就从A门杀了出来。

    在A门外的阿钟和259早就在aumaN死的时候就架好了枪，就是防了一手FaZe打完aumaN之后还不知足要强行过来掰，但是奈何两人在枪法确实有那么一些弱势，被FaZe这边打了一个1换2纷纷送走。

    现在场上局势来到了2V3，顾峰和小鞠两人已经在B点成功下包，但也变相地向FaZe暴露了顾峰他们两人的位置。

    而捡了VG掉落下来三把AK的FaZe三人这个时候自然也没有什么怂的，提着枪就气势汹汹的杀向了顾峰他们下包的B包点。

    反正这一局对FaZe来说只是一个强起局，赢了血赚输了也能算是小赚一笔，毕竟这都已经下VG三把枪了，对VG的整体经济是一个不小的打击。

    在这个中心思想的驱动下，FaZe还活着的broky，奥拉夫和大表哥三人就结伴来到了中路，准备去B外打这一个回防。

    在这种关键时刻，你永远都可以相信连清。

    FaZe这边一马当先走在最前面的奥拉夫甚至都没有从中门完全拉出来，他只拉出来了半个身子就被在狗洞架枪的顾峰一枪打死在了中门拐角，跟在奥拉夫身后的broky和大表哥想拉出来补枪，但顾峰家乡的时候离掩体特别近，打死了奥拉夫之后直接就撤了，回去大表哥和broky自然是铺了个空。

    两人有些不甘，但面对顾峰的猥琐流打法也无可奈何，只能往狗洞给颗闪光弹和燃烧弹将顾峰劝退一下，别让他再跑出来偷人了。

    FaZe这边沟通过后的想法是让大表哥掏道具，broky架枪防止大表哥给道具的这段空余时间里顾峰出来偷人。

    但有些时候往往都是事与愿违的，顾峰在他狙击枪的CD转好之后转身又从狗洞拉了出来，在broky还没有反应过来的时候一颗将靠近狗洞位置的broky给带走了。

    只在B外留下了一个拿着燃烧弹有些不知所措的大表哥，但是大表哥这种不知所措并没有持续多久，见自家大哥杀的这么开心小鞠也有些手痒了，等顾峰打掉了broky缩回狗洞内之后，小鞠直接就从B门横拉了出来，将手中还捏着一颗燃烧弹，准星瞄准着狗洞给的大表哥给一颗秒了。

    此时小鞠已经属于是被自家大哥顾峰把手感给带起来了，而且因为在B洞口用沙鹰打的那两个爆头帮小鞠养了一下手感，这下的小鞠应该是已经加了一个手感火热的Buff。

    而FaZe此时就有些头疼了，本来VG这边有一个顾峰就已经搞得他们十分难受了，现在又多了一个手感已经起来了的小鞠，本来就因为一个顾峰而有些难处理的比赛将会变得更加难以处理。

    随着比分被VG追平来到10:10，FaZe这边一个暂停。

    一方面FaZe这边的节奏有点被VG带乱了的意思，叫一个暂停帮FaZe这边缓一缓，也让队员们的脑子休息一下，而且此时的VG众人手感有点爆炸的意思，叫这一个暂停也是帮VG那边冷静冷静，别再杀了。

    至于顾峰？别开玩笑了，顾峰这人是会有状态起伏的样子？

    就刚刚，Inferon打完的中场休息那段时间，FaZe的教练就找了顾峰这段时间的比赛DEMO来给FaZe的众人看，就那种发挥，要不是先顾峰就在还在职业赛场上打得好好的他们真的都想反手一个举报了。

    闲话不多说，目光继续回到比赛中。

    大表哥在暂停的这段时间里也重新布置了一下防守战术，这次FaZe决定老老实实的打一波默认防守，强行去跟VG玩这些阴间东西，并不是FaZe的强项，现在玩得差不多了也该找回自己的节奏拿下这场晋级赛了。

    暂停时间结束之后，比赛继续开始，VG其实现在已经有些气势起来了的迹象，不光是小鞠的状态，就连259阿钟他们其实在对抗的时候也比平时状态下要准了不少，甚至连反应都快了，比平时快了不少。

    队友们的状态起起伏伏，唯有顾峰永远都保持着稳定。

    第二十一局比赛开始。

    FaZe开局采用了一个十分稳妥的防守站位，VG这边开局也是同样地打默认，但是开局的时候顾峰还是意料之外，情理之中地拿到了首杀。

    当时的情况是FaZe为了尊重顾峰手中的狙击枪，开局过中路的时候每一次都会给上烟雾弹。

    但是沙二这张图中路的烟雾弹有时候并不能完全遮蔽过点电源的身形，就好像是有些人给了中路过点烟之后，出烟的时候会下意识地跳一下，试图躲避一下对手婚姻的子弹，但殊不知，在职业选手眼中，这跳一下是会在烟雾弹的最上方露一点点头皮出来的。

    如果是在一般的天气之中，那么这个举动无伤大雅，毕竟对方的狙击手又不是职业选手，不一定能注意到你的烟雾弹上滑过去的一个小小头皮。

    但这可是职业赛场，而且对面加狙的人是顾峰这个真正的狠角色，等中路过点的大雨神就被顾峰捕捉到了头皮。

    随后……

    “bang！”

    Lianqing使用AWP穿烟爆头击杀了rain。

    G2 rain：？

