    当韩东沉浸于「灵魂梦境」进行着特殊形式的魔典修炼时。

    黑塔间接连发生了好几件与他密切相关的大型事情，甚至还需要与韩东取得直接联系……但是，身处灵魂世界间的韩东无从取得联系。

    其中一件大事，便与‘伯爵’直接相关。

    以冥血代言人的身份，前往【亚超级世界-圣阶】的猩红伯爵，

    于禁地最深处的古墓间，找到圣血的起源，甚至于这间墓室还衍生出许多溪流，不断有圣血从内部流出。

    封存于墓室的棺木间，平躺着一具与伯爵本身有着强烈感应的巨大尸体。

    然而，尸体的眼睛却早已睁开，甚至由棺木间坐立起身，似乎等待伯爵已有多时。

    所谓的‘圣血’正是一个巨大的陷阱。

    这具死后依旧不断流淌着圣血的王者尸体，被葬于禁地的最深处，或者说被封印于此。

    原因就在于，尸体生前曾是圣阶世界的独裁者，血腥泰坦-【薩隆】。

    当初由祂统御的圣阶可是充满着血腥杀戮，所有的工匠不仅需要历经苦难来寻求真谛，还必须通过互相搏杀、流血来争取必要的资源。

    最终，萨隆的统治被现如今的泰坦议会所推翻。

    祂本身也被彻底杀死，甚至连王座都被完全推翻、毁灭，封印于【神匠鬼关】的最深处。

    然而，萨隆虽死。

    其尸体却在百万年的时间内，一直向外流淌着圣血，混进这片禁地的生物体内……极少数前往这里的命运旅者，可能会在战斗期间染上圣血。

    不只是伯爵，或是遭到圣血诅咒的霍尔家族。

    与黑塔相关联的世界间，也有不少命运旅者的体内也混有所谓的「圣血诅咒」。

    必须不断猎杀邪物来获得必要的满足感，否则他们的身体就会遭到如万蚁啃食般的疼痛感，甚至圣血会主动剥离他体内的血液，化作一具干尸。

    实际上，这种强制驱邪的属性，只不过是在催促宿主成长。

    随着圣血载体愈发强大，会逐渐于思维间产生一种牵引感，让他们想要去寻找圣血起源。

    不过，

    到目前为止，伯爵是唯一能深入神匠鬼关，且找到最深处墓室的个体。

    目的已经很明显了。

    甚至伯爵在跨进墓室前，就已经推测出来。

    这位萨隆泰坦将圣血外流的目的，就是为了筛选出最佳的【个体】，夺舍重生。

    而伯爵这位，来自于超级世界，受到冥神青睐且达到神话体的鲜血生命，正是最佳人选。

    战斗一触即发。

    经历过冥血洗礼，再借助魔典-《玄君七章秘经》的伯爵面对这具已死王者的尸骸，没有任何畏惧之意。

    通过将传说装备「冥血颅骨」替代自身头骨，化身真正意义上的代言人，爆发出一种超越神话体的力量。

    一定时间能，伯爵居然能与这具泰坦尸体进行正面对抗，甚至不落下风。

    爆发于古墓深处的战斗，直接引动天象。

    禁区【神匠鬼关】的上空被完全染成鲜红色，甚至还有血雨不断滴落。

    当圣阶世界的众泰坦纷纷赶来时。

    毕竟还是神话体，而且还身处于别人的地盘。

    伯爵在对战后期逐渐落于下风，

    快要被杀死时，于胸膛溢出的血液迅速上浮，凝聚于天空……一道由鲜血作为凭借的世界通道，连接超级世界《恐怖黎明》。

    这已经算得上是超大规模的【世界干预】，

    直接引来黑塔的注意。

    一般来说，各世界间的‘变迁’都要顺其自然，想要进行世界干预必须满足各项条件。

    像这样超级世界对亚超级世界的干预，必须经过黑塔的审批。

    当前这样的直接干涉，甚至发生规则层面的碰撞，属于重大违规。

    而且涉事者居然包括《恐怖黎明》间最可怕的冥神主宰。

    世界监察局立即此事列为红色事件，向上头汇报时。

    本以为会安排最高意志成员亲自带队进行世界管制时。

    哪知道，上面传来的命令竟是无需干涉，任由事态发展……颁布命令的正是负责衡量世界平衡的贝女士。

    最终。

    随着冥神的亲自干预，事件很快平息下来。

    伯爵与这具泰坦的尸体被共同包裹于一团血胎间，回归《恐怖黎明》。

    至于圣阶这边的泰坦们也完全不在意，甚至有部分泰坦在得知这件布局万年的阴谋被破坏后还十分开心。

    若萨隆真的夺舍重生，等待他们的将是一场巨大灾难。

    将尸体带走，虽然会导致圣阶世界损失一条【圣血】道途，但也算消除了一项巨大隐患。

    ……

    数个月过去。

    伴随着一阵阵血气由世界传送门溢出，

    伯爵独自回归黑塔，

    以暗红底色、黑色镶边长袍裹住身体，尽可能遮掩身份，不引起外人的注意。

    因世界干涉的问题，虽不需要被拉去审问或囚禁，但依旧需要向黑塔写上一份书面检讨。

    即便长袍将绝大部分的气息遮蔽住，但少许透散出来的腥红血气也足以让旁人退避三舍。

    伯爵来到就近的黑塔办事处，找到一个空位写检讨时。

    一股熟悉的气息由侧面袭来，同时还伴随着重重的铁链拖拽声~哐当，哐当！

    “巴赫伯爵？”

    仿若来自于地狱深处的声音，让伯爵猛然一愣，甚至本能性地溢出血液，想要进行防御。

    紧跟着。

    脑袋插着锯片，

    全身贯穿着钢针，

    后背与手臂通过皮肉拖拽着铁链的神话恶魔，已经在他对面坐了下来。

    其中一根铁链甚至还散发着与‘世界’直接相关的气息。

    “托古.冈萨雷斯！你们出来了吗？”

    伯爵勉强能算作韩东的第二意识，与核心收容物自然是认识的。

    继而看向身后。

    红衣黑发的小姐姐正与一位深海眷属正在慢慢走来。

    “是的，我们刚刚完成特殊试炼，没想到已经过去这么多年！尼古拉斯大人他情况怎么样了？我们委托黑塔联系他却一直没有回应，说是受到未知阻碍，无法联系。

    现在看来，你似乎也没能联系上。

    大人他该不会出什么事了吧？”

    托古已流露出一种极度不安的表情。

    这时，一只充满温润血色的瘦长手掌，轻轻落上他的肩膀上。

    “放心~尼古拉斯这家伙不可能有事的。

    我刚刚忙空，还没来得及联系他……既然黑塔联系不上，他很有可能正在S-01世界的深处。”

    伯爵虽装作一副处事不惊的模样，

    但他手掌接触的位置，却不断传来强烈的针刺疼痛感，疼得他差点就要狗叫出来，后背甚至都疼得溢满冷汗。

    但他必须维系身为伯爵，以及韩东身边重要代言者的身份形象。

    “你们如果等不及的话，我们一同回S-01去找他吧。

    以本伯爵的人脉，应该能轻易找到他。”

    “嗯，的确有必要尽快与大人汇合。”

    就在他们准备工作人员申请开启S-01的传送门时。

    轰！

    一股极其强烈的震感由上端袭来，直接导致坚不可摧的黑塔内部区域，发生地面开裂、甚至是建筑坍塌的情况。

    同时，还伴随袭来一阵阵强烈、刺耳的空间撕裂声，

    不少身处于黑塔广场间的命运旅者，耳膜均被这等剧烈的空间撕裂声给震碎。

    伯爵于第一时间撑开鲜红屏障，将众人包裹在内。

    “到底怎么回事？这里可是黑塔内部，最安全的世界中心……怎么会出这种事情？”

    待到震颤感略微减小。

    伯爵等人冲出黑塔办事处时，立即被眼前的景象吓了一跳。

    由黑塔底层区向上看去。

    与中层区间隔的‘天顶’被完全撕裂，

    本应该位于中部的重要支柱，亦即是控制总局对应的主要建筑，已连根拔出，完全消失……仅留下一道超巨大的裂口。

    一道道极不稳定的亚空间也分布于周围，随时都可能爆发不同量级的亚空间风暴。

    “这么快！比预计的最短时间还快了一年多！我们得赶紧回到尼古拉斯身边去！”

