
0648

“咚咚咚~~~！”南兹毫不迟疑的开火了，12.7毫米穿甲弹密集的击打在那个硕大黑影身上，溅起阵阵火星！

接着，马丁内斯的火箭筒也开火了，火箭弹拖着长长的尾烟，一头撞在那个黑影正面，爆起一团火球！火箭弹爆炸的热浪吹开了笼罩在那黑影四周的飞尘，露出了它的真面目。

那是一个倒三角形的硕大机械头颅，头颅正中有一块占据了三分之二面积的深色菱形晶体，下方还有四根又长又粗的金属尖刺，乍一看像是一个被放大了的虫子头。

当笼罩在这金属机械头颅周围的飞尖被火箭弹炸开之时，那块镶嵌在其正中的深色菱形晶体突然明亮了起来，变成了紫色，随后越来越亮，转瞬间，一团紫红色的光团就在其表面汇集成形！

“加速！”南兹上士瞳孔一缩，大声吼了起来。

由于角度问题看不到这边的情况，但负责开车的柯恩上等兵还是用力踩下了油门。装甲车引擎发出巨大的轰鸣声，一下子就向前飚出了一段距离！

就在这一瞬间的工夫，紫红的光球便从车尾处擦了过去，高温甚至令车尾处的装甲表面出现了融化的迹象！

突然的加速差一点把马丁内斯甩下车去，幸好车内的其他人紧紧抓住了他，把他向车内拖了拖，也因此避开了电浆弹，不然即使他没有被甩下车也会被擦过去的电浆弹蒸发掉大半！

扔掉打空了的火箭筒，马丁内斯从葛利姆手上接过了另一具。这次他没有冒险从车尾舱门探出身，而是从上部舱门钻出。他不想下一次装甲车甩尾的时候，把自己甩下车。

南兹虽然已经看到M2重机枪的子弹只能在这个机械怪物身上打出一串串火星，但他还是没有停下的打算，虽然机枪无用，但至少还能吸引对方的注意，好让对方忽视掉拿着AT-4火箭筒的马丁内斯，当然，他也不知道这有没有效果。

很快，马丁内斯的第二发火箭弹也射了出去，对方似乎被地面和墙壁卡住而动弹不了的情况下，照样精准的击中了那个五米高的机械虫头！爆炸过后，那机械虫头却只是被爆炸炸歪了一点，表面装甲却没有一丝破损之处！

“见鬼，这东西太结实了！”马丁将第二具火箭筒扔掉，对南兹说道，“我们干不掉他！两发火箭弹命中同一个位置都没有效果！”

“看起来它好像是被卡在那儿了。”南兹点点头，他是亲眼看到了两发火箭弹命中后结果的，“柯恩！带我们离开这个地方！”

没有工夫多说什么，柯恩再次加速，驾驶着这辆M113装甲车向着出口方向开去。而就在这个时候，大地剧烈的震动起来，那个看起来被卡在地下停车场边缘上的硕大机械虫头，再次猛烈动了起来，它四处挣扎，周围的墙面也出现了更多越来越宽的裂痕，大量的水泥块从天花板上坠落，缝隙也越来越大，不到一分钟，这个机械怪物就拓宽了卡住自己的建筑结构，开始向M113装甲车追了过去！

看着对方身躯两侧那密密麻麻、不断交换前进的机械短足，哈里斯上等兵顿时觉得有一种毛骨悚然的感觉，他赶紧将自己携带的AT-4火箭筒递给马丁内斯，说道：“中尉，再给那东西一下！虽然不太可能干掉它，但我想可以减缓一下它的速度！”

马丁内斯点点头，接过火箭筒，对准大半身躯都已经挤进地下停车场的蜈蚣形机械兵器，发射了第三发火箭弹！

但这一次，这个蜈蚣形的机械兵器，在火箭弹即将击中自己的时候，将头昂了起来！直射的火箭弹只击了头部下方的机械肢体！爆出了一团火球！一根断裂的金属关节在爆炸中飞射而出，将一旁停着的一辆救护车车身砸出了个大缺口！

“这次命中有效果！”哈里斯比马丁内斯还先一步叫了起来，“它躲开火箭弹！恐怕它的脑袋也承受不住火箭弹的连续打击！”

“谁还有火箭筒？！”虽然因为有动力外骨骼的帮助，使得他们每一个人都能携带越超普通士兵所能携带的弹药量，但火箭筒毕竟比较占据空间，所以六个人也只是一人携带了一具AT-4而已。而又因为AT-4是一次性发射不能再装填，所以一口气打光了三具火箭筒，马丁内斯也有些焦急了。

“给你我的！”伊姆雷单手将一具AT-4递给了马丁内斯，“我用不上！”

就在马丁内斯抓住这第四具AT-4火箭筒的时候，车身一震，装甲车履带碾过了减速带，开到了地下出口坡道位置。

“警戒！”南兹大吼一声，将枪口又转回向前方，他可不能肯定外面是不是有叛军会阻拦他们，现在他们的情况可是前后被困。

就在“雅典娜”天基武器系统被思晶人摧毁的时候，雷克斯和科宁斯带人也潜伏到了医院周围，也亲眼看到了太空中那团堪比小太阳的火球。

“幸好长官之前没有动用轨道离子炮系统，不然我们的离子炮下场就和那东西一样了。”科宁斯有些惊讶的说道。

“虽然我们很幸运，但是M军就没这幸运了。”雷克斯只是看了一眼那个火球，然后就举着望远镜观察思晶人的登陆场区域和叛军的营地，“或许M军是打算趁思晶人还没有防备的时候，用天基高能武器打击登陆场，是存有侥幸心理。但毕竟他们的任务已经失败了。甚至我们连协助补救都做不到。”

“那现在怎么办？”科宁斯问道，“我们收集猎手战车作战数据的任务也只完成一半，收集战场情报的任务也才只是开了个头。难道要撤退？”

“我们可以帮帮那队M军小队。”雷克斯放下望远镜，指了指医院方向，那里已经传出了密集的枪声，正是马丁内斯小队撤离时与医院内叛军士兵发生了交火。

“他们人太少，恐怕等不到我们赶过去就全灭了。”科宁斯虽然这样说，但还是检查起自己的装备来。

“应该还来得急。”雷克斯说着合上了动力盔甲的面罩，“你看那些叛军士兵，他们不断从医院里撤出他们的人。我们可能有些低估了那支M军小队的战斗力，他们的装备也比这里的叛军士兵好上很多，至少他们都装备有动力外骨骼。性能上虽不如我们的动力盔甲，但比起完全没有这类装备的此区域叛军，还是能稳稳压制住对方的。所以普通士兵是阻拦不住他们的。”

“但是思晶人可以。”科宁斯指了指医院附近的橄榄球场，那里已经开始聚集起不少人类叛军和思晶人，“不过若只是同样的轻装步兵，思晶人也拿M军小队没有办法。”

“之前战报上说的那种仿人形的思晶人战场指挥官呢？叫劫掠者的那种重装步兵，如果派它们上，就算是我们，打起来也会感到吃力的。”

“这倒没错，第一次看到的家伙，可是被武装直升机用火箭弹干掉的。在被干掉之前，它可是用肉搏就干掉了两个M军装备有重型动力外骨骼系统的特种兵。我们的确需要谨慎一些。”

“准备轨道步枪吧，这是我们穿甲威力最好的单兵武器了。”雷克斯一边说着，一边取下自己的30毫米轨道步枪进行检查，“那些太过灵活的目标，总不能都用导弹去轰吧。”说完，他的盔甲上投影出附近的三维地图，“轻步兵肯定阻拦不住他们，他们要撤离，也肯定会找交通工具，不过地面上的那些车辆，他们肯定很难在叛军和思晶人的火力下抢到，所以我们到医院另一面等他们。那里是医院地下停车场的出口，他们应该会在那儿找车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692002"  chaptername="0648  乱（十四）">加入书签</a>
</div>
