    面对自己兄弟的问话，琪无法回答，现在的他只觉得自己的脑中一片混乱，各种幻觉、幻听不断出现，这奇异的感觉，又是化作无数喜、怒、哀、乐、悲、苦、恨等等情绪。

    若是平日，琪必然会在第一时间将这些情绪屏蔽舍弃，但此刻他心中贪念大炽，不愿舍弃一丝一毫，哪怕心中知道不对，真做起来，还是慢了半拍。

    片刻的失误，使得各种情绪不可抑制地在他心中翻滚，乱七八糟地搅在一起，将他的脑子化作一片混沌。

    心知不好的琪意识立刻遁出肉身，进入梦境世界之中，打算借助扶桑梦境世界，稀释自身的情绪。

    可他这一进去，才惊讶的发现，梦境世界之中，不知什么时候出现了一只巨大的怪物。

    这怪物的外形类似于一条鲸鱼，口中喷着火焰，鼻内冒出烟雾，拥有锐利的牙齿，身体的鳞片好似铠甲般坚固。

    伴随着这野兽的游动，鳞片此起彼伏，逐一开合，而每一片鳞片张开时，都会又一股股宛如火焰一般的雾气流淌而出，这些雾气看似毫不起眼，却在不断污染周围的梦境。

    察觉到琪的出现，巨兽猛地张开嘴巴，巨大的吸力生出，试图将琪吞噬。化作色彩斑斓蝴蝶的琪，轻飘飘的向着边上飘去，上下飞舞，忽远忽近，总是能够在险之又险的情况下，避开游鱼张开的大嘴，不受那巨兽口中生出的恐怖吞噬吸力的影响。

    只是，琪自身也知道，这样下去不行，伴随着周围被污染的梦境越来越多，他能够飞舞的空间必然会逐渐减少，这么下去，不是他被吞噬，就是跟着一起被污染。

    “去！”

    半虚不实的画卷飞出，下一秒海上生明月，玉兔冰轮垂，看似触手可及，却又倒映虚空。此乃水中之月，梦中之月，皆为虚幻，相互映衬间，有构建出一方巨大的梦幻天地。

    这梦幻天地扩张，吸纳四周梦境，内里景象逐渐凝实，构建出一方热闹的坊市。

    奇妙的是，在这坊市中央，还驻足着一尊身有神光，一尊穿金戴银，手持金鞭，腰挂如意的护法灵官。

    “你小子怎么将我唤醒了？是遇到…哇哦…好大的鱼啊！对付这家伙，你算是找对人了。”

    赵玄朗睁开眼睛，看了看虚空，就见到上方巨大的怪物，抬手将如意拿在手中轻轻一晃，那如意便化作一根金丝玉缕编制的长索被他握在手中。

    随手将长索抛出，化作一根根锁链，向那怪物束缚而去。

    这锁链说来也是奇特，每一根拿出来在那怪物面前，都好似蛛丝缠人一般。可那怪物就是挣脱不开锁链的束缚，绷断了一根锁链，那破裂的锁链断裂处各自演化，化作两根新的锁链。

    此宝乃是财神之宝，也是如意之宝，为赵玄朗在玉宸指点之下，观摩商道，演化而出的宝物，名唤缚龙索。赵玄朗认为人心杂念，例如贪婪、嫉妒、暴怒等情绪，宛如恶龙一般，只会破坏商业交易，人们唯有明了其中轻重，加强自我约束，方是交易长久之道。

    此念伴随着赵玄朗的信仰传播，被不少人认可，甚至一些商道中人，也会转门去学习这缚龙索的观想之法。

    现在时间虽然还短，这缚龙索却已经展露出自身的能耐，将那嫉妒所化的巨兽死死束缚住。

    “这两个家伙怎么碰到一起了？看上去关系还不错，玄朗还愿意留下一点分神，守护琪的虚幻集市。”

    扶桑梦境世界上方，玉宸立于虚空之中，看着下方不断挣扎的巨大野兽，看了一眼过去，在他的目光下，赵玄朗和琪的相识的过程，一一展露出来。

    却是赵玄朗加入朝廷之后，信仰向外扩展，一些小商贩开始佩戴他的符咒，或者请来他的神像。

    其中一尊神像，非常巧合的被一个前往中土交易的扶桑商人带回了本土，几经周转，最后落入了琪的手中。

    刚开始的时候，琪是仗着中土和扶桑的距离，加上从玉宸那学会的一些符文阵法，想要乘神像对应的财神反应过来之前，从神像当中提取少许关于财神的信息，为后续钰扩张权柄打下基础。

    不想，赵玄朗跟随学习多年，也是明悟了一些神仙道的法门，扶桑和中土的距离，加上玉宸传授的符文阵法，对于一般的五六品神道修士或许有影响，能够干扰他们的感知，但赵玄朗却可以实时操控。

    在察觉到琪的打算后，赵玄朗第一时间显露身形，把琪下了一跳。

    当时，双方气氛非常的紧张，几乎下一秒就会打起来。

    还是赵玄朗发现周围的符文和阵法似曾相识，琪发现赵玄朗的手法有些眼熟，互相有所克制，才没有发生直接冲突。

    二者沉默一会儿后，还是琪开口询问，说出了一段属于玉宸布置的考卷内容，让赵玄朗有些傻眼。

    赵玄朗反应过来后，同样选择一篇较为基础的内容提问。

    二者就这样，互相提问、解答。

    看到这里，玉宸都不由笑出声来。

    “这样的认亲方式，也是有你们的。”

    玉宸一边笑着摇头，一边看着梦境之下下方，那里有着一股股暴食、愤怒、怠惰、色欲、嫉妒、贪婪、傲慢的气息汇聚。

    这是西洋世界圣光体系的七原罪之说，但这个理论在西方体系当中算不上顶级，却同人心密切相关。

    当初，这个理论被中土两位三品仙神位格的修士得知，便带回中土，以八岐大蛇为实验对象，试图借其撕裂西洋那边七原罪本源。

    此刻，扶桑大地在玉宸的几次插手下，顶尖战力全部沾染了其他势力的力量，彻底失去了独立反抗的能力。

    无奈之下，扶桑残留的力量，只能是矮个子里挑个个高的，选择了八岐大蛇作为自己最后的希望。

    那时候，扶桑残留的力量已经非常为了，为了提升八岐大蛇的成功率，甚至放弃了上一个被他寄托希望的阎魔，让其成为八岐大蛇更进一步的资粮。

    此刻，玉宸并不怀疑八岐大蛇和大国主神争斗的结果，唯一在意的是，琪和赵玄朗能不能够发现扶桑梦境世界底下的暗潮。

    “赵道友，动手！”

    琪构建的集市缓缓落下，代替赵玄朗的锁链，将那巨兽暂时压住。

    赵玄朗伸手一招，那一根根锁链再次化作一根金丝玉缕编制的长索，回到其手中后，又是化作如意的模样。

    赵玄朗口中念叨着咒语，抬手再次放出如意。

    那如意在半空中化作一把剪刀，在半空中打开，化作两道流光，轻易破开包裹巨兽的鳞片，将那巨兽剪成两截。

    散开的身躯被琪施法打散，而后正打算感谢赵玄朗的时候，猛地低下头，看向梦境世界的深处，惊讶道：“他是怎么进来的？”

    “恐怕是借助刚才的那只巨兽。”赵玄朗看着下方隐约化作八头八尾巨蟒的七原罪，抬起手中金鞭，猛地打下去。

    金鞭在半空中不但变大，最后好似定海神针一般，镇在那原罪之上。

    “人间事情拖不得，你且先回去，这里有我。”

    赵玄朗化作一道流光，出现在金鞭顶端，盘膝坐在手柄尾端，如意入手，再次化作金丝玉缕，四散开来，一根根锁链沿着金鞭向下蔓延，将那怪物暂时锁住。

    “此地，便摆脱道友了。”琪感受了一下外界的变化，抬手放出海市蜃楼图，辅佐赵玄朗镇压原罪，自身则是回到人间肉体内。

    刚睁开眼睛，琪便看到自家兄弟被打飞出去，秀气的小脸上已经有了两处擦伤。身上的衣服更是破了好几个口子，丝丝缕缕的带着污秽的气息从哪些伤口中不算散发出来，让他整个人都显得有些萎靡。

    “你醒了啊！要是再迟一点，都可以为我收尸了。”钰察觉到琪醒来之后，整个人精神状态都好了不少，语气也变得轻快起来。

    “放心，你要是死在我前面，我就是上九天，下九幽，都会把你找回来的。”琪感受到了一下自己的身体，没有丝毫的损伤，心中虽然怒火重重，但面上却依旧平和，看着半人半蛇模样的建御名方神，冷声开口。

    “你说，我们今天是吃蛇羹好，还是吃烤蛇肉好？”

    “大言不惭！”建御名方神冷笑一声，四周风暴卷动，具现出一条又一条风蛇，向着琪钰兄弟绞去。

    “上位阴，水月映天！礼赞月夜见尊！”

    琪面色不变，身边响起阵阵潮声，而后明月缓缓升起，半个晶莹剔透，好似水玉雕琢而成的贝壳浮现在半空中。其上有着明月高悬，碧海潮生，水波荡漾，倒影着梦境万千的景象。

    隐约之间，那高悬中央的明月内部似乎有一道人影一闪而过。

    那一条条风蛇卷入其中，好似镜花水月，一掠而过，没有造成丝毫影响。边上的钰见到这一幕，微微叹息一声，有些破烂的袖子对着地面一挥，轻声道：“下位阳，日华孕坤。礼赞大日金轮密如来！”

    淡淡金色的光辉从钰的脚下蔓延而出，一根根稻谷的虚影浮现，而后建御名方神便感受到自己同大地的联系又少了不少。他皱了皱眉，想要破开金光，却惊讶的发现地面竟然有了些许金属质感，其上还有一些密密麻麻的梵文，构建赞美大日如来的文章。

    而后地面向上移动，浮现出来的正是半块好似黄金打造的贝壳模样。

    这两个贝壳正是琪钰二人的本体，也是他们作为兄弟的伴身神通。

    作为主世界砗磲一族中的异种，琪钰兄弟本体通常被称为孪生贝，指代同根同源，气数乃至本源相连的两个贝壳。

    一般来讲，因为同根同源，孪生贝大多都是同属性，稍微好一些的也只是风雷、风水、风火之类相生的属性，水火一类能够相生相克的已经非常罕见。

    而琪钰兄弟是少之又少的阴玉和阳金属性，二者联手构建的这个神通，自然也是阴阳属性。

    此刻二人以上为阴，显水月之虚象，下为阳，凝日华之金光。还礼赞玉宸和阿芦，借来了二者的日月之力，使得贝壳内阴阳错乱，引导乾坤颠倒。

    处在中央的建御名方神自然深受影响，依照他的位格，虽然不至于被二者直接颠倒了本质，但周身气息却变得越发清圣，汇聚而来的种种负面情绪也是变得似是而非。

    到了后来，汇聚而来的情绪直接化作了种种正面情绪，极大的压制了建御名方神的力量。

    同一时间，在扶桑梦境世界之中，玉宸看了一眼逐渐压不住那七原罪的赵玄朗，便招来了蛇咒幡的虚影，轻轻抛下。

    那蛇咒幡落入梦境之中后，迅速融入底下浓郁的原罪之中。

    同时，那蛇咒幡本体之上，也是多出了八岐大蛇的名字，不过这名字并非一直保持不变，而是时不时就有笔画上的细微变化。

    “有所防备了吗？”玉宸见到这一幕，倒也不奇怪，仗着蛇咒幡，玉宸可是先后阴了须佐之男、天照和阎魔。

    扶桑残留的力量自然会有所应对，其同八岐大蛇融合之后，借其多首多尾的特性，维持着他真名不止一个的奇妙处境。以至于玉宸以蛇咒幡锚定其概念的时候，也无法一次功成。

    但这样的影响只能是一时，将投影送入梦境七原罪之中的玉宸，借着原罪气息，不断收敛八岐大蛇的名字信息。

    蛇咒幡上的真名变化的间隔越来越长，次数也越来越少，等到最后，只剩下一个蕴含堕落力量的名字，留在了蛇咒幡上。丝丝缕缕堕落的气息，不断被蛇咒幡上几乎看不到的蛇纹吞噬，融入其权柄之中。

    正在和大国主神互相吞噬的八岐大蛇突然有一种大祸临头的感觉，冥冥之中似乎有什么东西在摄取他的本质。

    可大国主神剧烈的挣扎，又是让他无暇思考那么多事情，必须要全神贯注的和对方互相影响吞噬，夺取其位格和本源。

    ps：还欠一章，如果一点前没更新，就放到周末补。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

