    “嗡嗡嗡……”

    秦帝驾驶着劳斯莱斯，在车流中穿梭，引擎的咆哮声轰鸣不止，什么红绿灯，全都被他给无视了。

    “滋滋滋……”

    伴随着一连串的轮胎与地面的摩擦响起，劳斯莱斯不断的漂移超车，换道，在秦帝的手里，劳斯莱斯被他开成了超跑。

    “刚过去的那辆是劳斯莱斯？我没看错吗？”

    “应该没有吧？”

    “劳斯莱斯还能这么开的？”

    “那还是轿车吗？是披着轿车的超跑吧？”

    “……”

    所过之处，被超车的人，或者看到劳斯莱斯不断漂移的人，全都惊呆了。

    你这是劳斯莱斯。

    主打的沉稳和舒适，不是他么的超跑啊。

    “嗯？”

    一个单手扶着法拉利的少年，看着快速超过去的劳斯莱斯，被吓了一跳，“握了棵草，劳斯莱斯也他么的开这么快？看谁快。”

    “嗡！”

    法拉利的引擎开始嘶吼起来，不断的加速。

    然而……

    他绝望的发现，劳斯莱斯的车尾灯，是越来越远，最后彻底看不到了，他将车停在路边，好一会拿出手机，打开朋友圈，“说出来你们可能不信，我竟然连一辆劳斯莱斯的尾灯都看不到。”

    “哇靠，不会吧？”

    “陆少，你是在跟我们开玩笑吗？你可是我们这个圈子里的车神啊。”

    “我觉得陆少是昨晚太累，出现幻觉了。”

    “以陆少的车技，看不到劳斯莱斯的尾灯？怎么可能？”

    “……”

    评论一条接着一条，但愣是一个信的都没有，少年陆少，回复道：“难道连劳斯莱斯的尾灯都看不到，是一件很有面子的事吗？”

    ……

    灵雾山！

    秦帝和裴语嫣刚一下车，就微微皱起了眉头。

    血腥气息。

    他们都嗅到了。

    作为修真者，作为武夫，在这方面极为敏锐。

    “这灵雾山不小，如果在地面寻找，实在是太浪费时间。”秦帝心念一动，他的面前出现了一柄巴掌大的小剑。

    看到小剑，裴语嫣心头一凌。

    小剑的威力，裴语嫣可是见识过的。

    极为强大且诡谲。

    尤其是秦帝现在又强了，上次秦帝是如何利用小剑杀人的，以裴语嫣后天境巅峰的修为，看都没看到，人家全死了。

    要知道，裴语嫣第一次见到秦帝动用小剑，她可是能看到一道寒芒的。

    现在什么都看不到了。

    说是可以杀人于无形，一点都不为过。

    “大！”

    秦帝十指联动，快速接着法决，停滞在秦帝面前的巴掌大的小剑，以一个极为恐怖的速度变大。

    “走。”

    秦帝一把拉住裴语嫣的手，身子一跃，踏在了变大的剑上。

    “嗖！”

    在裴语嫣的惊滞中，秦帝御剑腾空而起，不断的拔高，飞到了灵雾山的上空。

    作为修真者，秦帝是可以御剑飞行的，而裴语嫣虽然很漂亮，也极为的惊才绝艳，但终究是一个粗鄙的武夫。

    粗鄙的武夫想要飞行，需修突破先天境，达到宗师境巅峰才可以，哪怕是宗师境后期都不行。

    而且，纵然是宗师境巅峰，可以凌空飞行，也飞不快，飞不久，更别说是带人飞行了。

    宗师境巅峰的飞行，说是飞行，倒不如说只是滞空，更贴切。唯有突破宗师境，达到天人境，才可以真正的做到随心所欲的飞行。

    作为修真者的秦帝，虽然只是练气九层的修为，却可以利用飞剑，御空飞行，还是一直飞的那种。

    直到体内灵气耗尽为止。

    “小师弟，你竟然可以飞，还带着我一起飞？”裴语嫣惊呆了。

    这个她真没见过。

    太震惊人心了。

    “这不过只是基本操作，我的手段多着呢。”秦帝眉头一挑，御剑飞行而已，这对修真者来说，算得了什么？

    我要是施展术法，控水御火，你还不直接傻了？

    要不你是粗鄙的武夫呢？

    带着裴语嫣在灵雾山上空，御剑飞行，秦帝的神识也快速散开，搜索着灵雾山的每一个角落。

    所过之处，肉眼不能及的地方，也无法逃过秦帝的神识。

    修真者不是粗鄙的武夫所能比的。

    “灵雾山内，有很多战斗的痕迹，也留下了不少的尸体，不过，却没有六师姐的踪迹。”经过一番探查之后，秦帝沉声道：“六师姐并不在灵雾山内。”

    虽然没找到谢轻妙，但这并不是什么坏消息，比找到了谢轻妙的尸体要强得多。

    “六师姐和你的修为相当，甚至可能已经突破到了先天境。”秦帝说道：“我想六师姐没那么容易被杀，而且，现在只有我们两个人，也没有一个大概的位置和方位，终究是大海捞针，我们还是回去等消息吧。”

    “也只能如此了。”裴语嫣点了点头。

    如果谢轻妙还在灵雾山，以秦帝的能力，想要找到并不难。

    神识可以探查任何地方。

    但也需要有目标啊。

    华夏那么大，全查过来，得需要多久？

    ……

    与此同时。

    京城。

    一家私立贵族医院，抢救室外。

    一个看上去五十多岁，满脸横肉，画着浓浓妆容，全身散发着刺鼻香水味道，穿着极为奢华，但毫无贵妇气质，充满了匪气，臃肿肥胖的妇人，此刻怒火中烧，全身弥漫着庞大的怨气。

    “儿子，你千万不要有事，千万不要吓妈妈啊。”妇人，贺坤的妈妈，楚正梅，看着抢救室，脸上充满了焦急和担忧。

    而更多的却是愤怒。

    “秦帝，车飞航！”

    楚正梅面目狰狞，目眦欲裂，咬牙切齿的嘶吼，“你们这两个狗·杂·种，竟敢打老娘的儿子，打的连老娘都认不出来，老娘一定不会放过你们，老娘要是杀了你们，要杀了你们全家。”

    在得知自己的儿子，被人打成重伤送进了医院，楚正梅便第一时间，并以一个最快的速度赶来。

    在看到被推进抢救室的贺坤的模样，楚正梅险些晕死过去。

    要不是贺坤身上的衣服，她根本就认不出来是她儿子。

    可以说，贺坤是真的被打的，连楚正梅这个妈妈，都认不出来了。要不是那熟悉的衣服，她根本就不敢相信，那个如同猪头的人，竟会是她的儿子。

    太惨了！

    这也让楚正梅心如刀绞，愤怒到了极致。

    要知道，以贺家在京城的势力，从来都是贺坤欺负人，打人，可今天不仅被别人打了，还打成了这个鬼样子。

    更该死的是，一切都因为车飞航那个没用的废物。

    这如何不让楚正梅愤怒？

    “贺太太，还有一个女人，那个女人打少爷打的更狠。”其中一名保镖忍不住说道，现在回想起来，还心有余悸。

    人家秦帝虽然也打了贺坤和他们，出手虽然也重，但可没想闻人凌霜那般，打了一次又一次。

    哪有这样的？

    简直就是一个疯女人。

    “啪！”

    一声脆响，楚正梅那如同萝卜一样的手，一巴掌抽在了那名保镖的脸上，“我们贺家花那么多钱，雇佣你们，你们是怎么做的？老娘的儿子被打成了这样，你们是怎么保护老娘的儿子的？”

    “贺太太，我们……”

    被打的保镖，低下了头，想要解释，但话到嘴边，又咽了下去，他清楚知道楚正梅的为人。

    就是一个蛮横不讲理的泼妇。

    向她解释，不仅没用，说不定还会被认为是狡辩，遭到一顿毒打。

    可是……

    是我们不想保护好贺坤吗？

    实在是对手太强了啊。

    我们十多个人都不是对手，也都被打成了重伤，现在都不敢去看医生。

    “废物，一群废物，全他么的废物。”楚正梅指着保镖们，杀气横冲的破口大骂，“老娘的儿子要是有什么三长两短，老娘绝对不会放过你们。”

    保镖们心中大骇。

    他们知道，楚正梅绝对是说得出做的到。

    “秦帝那个狗·杂·种是什么人？调查清楚了吗？现在人在什么地方？”楚正梅全身弥漫着庞大的杀气。

    秦帝。

    楚正梅不认识。

    不过，在她所看来，更跟车飞航混在一起的人，连她都没说过的人，能有什么背景？

    而敢把她儿子打成这样，不管是谁，楚正梅都不会放过。

    在楚正梅的眼里，秦帝已经是一个死人了。

    “贺太太，我们还没来得及调查……”

    保镖们一脸难色。

    “没来得及调查？”楚正梅大怒无比，“你们这也废物，老娘养着你们有什么用？连把老娘的儿子打成这样的人是什么人，你们都没查出来？一群废物！”

    由于楚正梅的动作幅度有些大，一脸的横肉，在上下的晃动。

    “我们……”

    保镖们极为的憋屈。

    我们第一时间就把贺坤送进医院了，我们还受着重伤，都没来得及治疗的，哪有时间去查那个秦帝？

    你给我们时间了吗？

    查个屁？

    “叮！”

    就在这时，抢救室亮起了绿灯，贺坤被推了出来，保镖们见状也都纷纷松了一口气。

    “儿子。”

    楚正梅顾不得保镖，冲了过去，当她看到贺坤昏迷不醒，以及贺坤的脸时，指着医生就是破口大骂，“你们是怎么给老娘儿子医治的？老娘儿子为什么还没醒？老娘儿子的脸，为什么还没好？老娘花了那么多钱，你们就是这样做医生的？”

    “贺太太，你别这么激动，先听我说。”医生深吸一口气，说道：“贺坤少爷的麻醉剂还没过，等过了就会醒了，至于贺坤少爷的脸，也只是皮外伤，只是看着吓人，实则并无大碍，过一些时日，就可以好了。”

    贺坤被闻人凌霜揍了一顿又一顿，除了在闻人凌霜不小心，没控制好力道，打断了贺坤的腿外，贺坤脸上的伤，并不算什么。

    “哼，最好像你说的那样，否则老娘把你们医院砸了。”楚正梅伸手轻轻抚摸着贺坤的脸，眼泪都流了下来。

    医生本想阻止，但一想到楚正梅的性子，他选择了放弃。

    权当没看到。

    “啊……”

    而就在这时，医生惨叫响起，贺坤醒了过来，全身的剧痛，让他冷汗直流。

    “儿子，你怎么了？哪里疼？告诉妈妈，不要吓唬妈妈啊。”楚正梅一把抓住贺坤的手，心疼无比，随即转头看向医生，“这到底是怎么回事？你不是说我儿子只是皮外伤吗？为什么会痛成这样？”

    “贺太太，贺坤少爷的脸，的确只是皮外伤，不过，贺坤少爷被人打断了三根肋骨，右腿也骨折了……”

    你只是问我，贺坤的脸，又没问我其他的伤。

    “啊？”

    楚正梅惊叫了一声，紧随而来的就是愤怒。

    她看贺坤的模样，就知道贺坤被打的很惨，却没想到被打的这么惨。

    肋骨断了三根，腿也断了。

    怎么可以这么狠毒？

    只是她却忘记了，贺坤和他们贺家，当年是如何对待车飞航和林可儿的。

    “妈妈，是车飞航，是秦帝，是秦帝把我打成这样的。”躺在病床上的贺坤，嘶吼道：“妈，我要杀了秦帝，我要杀了那个狗杂种，妈，你要提我报仇。”

    “儿子，你放心，妈一定会杀了他们，一定要让那两个狗·杂·种，后悔来到这个世上。”楚正梅阴森说道：“我不仅要他们死，我还要让他们不得好死，我好杀了他们全家，让他们鸡犬不宁。”

    “妈，杀了秦帝就行，车飞航不要杀，我还要继续折磨他。对了妈……”贺坤像是想到了什么，“妈，秦帝那个狗·杂·种很厉害，像是练过武，我的那些保镖都不是他的对手，还有一个女人，也非常厉害，打我的也是最狠的。”

    “妈，那个女人不要杀，我要让她在我的胯下受辱。”

    “能打？练过武？哼！那又如何？不管多能打，还能打的过枪？”楚正梅冷哼连连，“儿子，你放心，我现在就带人去杀了他们。”

    “妈，我也要去。”贺坤一脸的亢奋。

    “儿子，你都伤成这样了，能行吗？”楚正梅一脸担忧。

    “妈，我没事，我要亲眼看着秦帝那个狗·杂·种死，不，我要亲手杀了他。”贺坤恶毒的说道：“多带一些子弹，我要把秦帝那个狗·杂·种打成筛子，流血至死。”

    “好。”

    楚正梅犹豫了一下，还是答应了下来，“来人，给少爷准备轮椅。”

    ……

    京城。

    秦赵方国际学院。

    李书墨和闻人凌霜因有要事离开，车飞航和他们也不熟，又把贺坤打了，他在那家酒店也干不下去了，又因为往事重提，心伤的他，回到了学校的宿舍。

    “砰！”

    车飞航刚躺在宿舍的床上，宿舍门就被暴力的踹开，接着便想起了楚正梅的嘶吼，“车飞航，你这个狗·杂·种，给老娘滚出来。”

    床上的车飞航见状，脸色剧变。

    “车飞航，还不赶紧自己滚出来，难道还让本少爷亲自进去请你吗？”坐在轮椅上的贺坤，看着宿舍内的车飞航，冷声说道：“给本少爷滚出来，注意了，是他么的滚出来！”

    “没听到老娘儿子的话？”看着车飞航无动于衷，楚正梅冷声喝道：“以为不出来就没事了？把人给老娘弄出来。”

    “是，贺太太。”

    保镖们一拥而上。

    “砰砰砰！”

    一连串的闷响响起，一众保镖对着车飞航就是一顿拳打脚踢。

    他们也怒啊。

    因为车飞航，贺坤不仅被打成那样，连带着他们也被打了不说，现在都没还来得及医治，还要被楚正梅骂。

    “砰！”

    片刻后，其中一名保镖，提着浑身是血的车飞航，如同丟死狗一般，将车飞航丢在了贺坤和楚正梅的面前。

    “让你自己滚出来，你不滚出来。”贺坤盯着车飞航，冷声说道：“说，秦帝那个狗·杂·种在什么地方，还有那个女人，又是谁？告诉本少爷，本少爷可以不杀你。”

    贺坤只知道秦帝这个名字，其他的就一无所知了。

    不过没关系。

    秦帝和车飞航是认识的，也因为车飞航，才把他打成这样的。

    他只要找到车飞航就够了。

    “不知道。”

    车飞航抬起头，死死盯着贺坤，“有种就杀了我。”

    “他么的，在跟本少爷讲义气是吧？好，很好，非常好。”贺坤冷笑一声，“来人，把他给本少爷带走，然后给本少爷打，打到他说为止。”

    “是，少爷。”

    保镖们快速上前，将车飞航提了起来，车飞航想反抗都做不到。

    看着车飞航被带走，宿舍里的其他学生，连大气都不敢喘，更别说是阻止了。不仅如此，贺坤等人所过之处，众学生纷纷避让，唯恐避之不及。

    时隔一年多。

    但大家对贺坤却一点都不陌生。

    这可是一个手段极为毒辣，无比恶毒的校霸少爷，而且，当年闹的那么大，贺坤只是被迫出国，如今又回来了，屁事都没有。

    这样的人，谁惹得起？

    众学生看都不敢看贺坤一眼。

    生怕贺坤来一局，你愁啥。

    “哈哈，哎呦……”

    贺坤见状，狂笑了起来，不过肋骨断了三根的他，因为大笑，而让他感到举动无比，惨叫出生。

    这让楚正梅心疼不已的同时，更是怒火蹭蹭的往上飙升。

    ……

    与此同时。

    灵雾山的山脚下。

    准备返回京城的秦帝，在上车后，像是想到了什么，掏出手机，拨通了一个电话，“李老二，我现在不在京城，正准备回去，你给我照看好车飞航，贺坤的家人，必然会在短时间内报复他的。”

    因为突然收到有关六师姐，谢轻妙的消息，秦帝走的突然，把车飞航给忘了。

    不过，他也不担心，车飞航当时跟李书墨在一起，就算他忘了，只要李书墨不是个傻子，白痴，也会想到贺坤的家人会报复车飞航。

    只要有李书墨在，贺家的人来多少都没用。

    “……”

    电话那头的李书墨整个人都懵了，吞吞吐吐的说道：“那个……我现在没跟车飞航在一起。”

    你有事突然离开了，我他么的也有事，我把车飞航给忘了。

    “李老二，你……你是傻子吗？”秦帝真不知道该说些什么，“你赶紧去找车飞航，我他么的怎么会有你这么一个白痴舅舅？”

    对李书墨，秦帝真是无语了。

