    乔楚楚看着乔黛，故意露出难为情的表情，一脸内疚地说：“姐姐，我真的不想抢你的房间，可是我的房间没有阳光，绣花的时候看不清啊！”

    乔元翰立刻说道：“黛黛，反正你也不会绣花，你现在就收拾一下，赶紧把房间腾出来。”

    乔黛一脸为难地说：“爸，殷少还说要来家里做客呢！到时候他一定会不高兴的。”

    “什么？他什么时候过来？”乔元翰眼前一亮地问。

    乔黛说道：“殷少对锦绣很喜欢，他家收藏了好多幅锦绣，上次一亿的锦绣就是他拍的，他听说楚楚会锦绣，很有兴趣，要来看看。”

    她开始胡说八道起来。

    乔元翰立刻一脸兴奋的表情。

    乔楚楚眼前也一亮，殷少喜欢锦绣的话，那她搞不好能取代乔黛，最后嫁给殷少呢！

    她看了一眼同样起了心思的母亲。

    乔黛将这些人的表情尽收眼底后，话音一转说道：“不过殷少说楚楚绣的和他收藏的锦绣都不同，所以要来看看真假。”

    乔楚楚脸色微变。、

    王蓉珍还没说话，乔黛就又开口说道：“为这事儿我还和他吵了一架，锦绣是说模仿就模仿的吗？楚楚既然都公开说她会，那就不可能是假的。”

    她看着父亲问：“爸，您应该见过不少锦绣吧！”

    乔元翰一怔，当年那死老太婆创作的时候不让人看，等绣完了也不知道让人把绣品运到哪里。

    他老婆锦云就没见绣过画，天天只知道做衣服。

    他当然不能说他没见过，于是含糊地说：“当然……不可能是假的。”

    说着，他还是狐疑地看了乔楚楚一眼。

    “爸，那我现在先去腾房间吧！”乔黛说着就要往楼上走。

    “你等等！”乔元翰忙叫住她，说道：“先等些日子吧！等楚楚绣第二幅作品的时候再说。”

    “那好吧！”乔黛瞥了一眼乔楚楚，唇角微弯地上楼了。

    乔楚楚满脸不开心。

    王蓉珍忙说道：“楚楚，你先上楼去构思下幅作品吧！”

    她给女儿使了个眼色。

    乔楚楚上楼，故意站在楼梯口偷听。

    王蓉珍对丈夫轻声说道：“这黛黛天天殷少前殷少后的，也不见殷少来咱们家，你知道她是不是真的和殷少在一起？是不是骗你呢？”

    “不会吧！”乔元翰说道。

    王蓉珍压低声音说道：“殷少也没说喜欢黛黛，两人又不是男女朋友，要我说，你可以带着黛黛和你生意伙伴吃吃饭，反正黛黛是你将来的继承人呢！”

    乔元翰显然没有什么兴趣。

    王蓉珍的声音压得更低，说道：“上次想要跟你合作的那个李总，前两天我碰到他了，他还在和我打听黛黛的情况呢！还说有笔生意回头和你谈谈。”

    乔元翰立刻感兴趣，问她：“真的？”

    楼上的乔楚楚露出笑，心里无比激动，那个李总不比孙总好多少，玩女人的手段也是极其变态的，她终于可以让黛黛尝尝她受过的滋味儿了。

    乔黛回到房间里，看着自己精心装扮的房间，脸上露出一抹冷笑。

    想要她的房间？

    没门！

    随即，她又想到殷权凛，一下子变得心事重重。

    她到底能不能信任他？

    如果这次她再信错人，等待她的将是又一次的毁灭。

    她不可能再幸运地重生一次！

    第二天一早，乔黛刚刚下楼，就收到了乔楚楚的恶意挑衅。

    “姐姐，殷少什么时候来咱们家？”乔楚楚一脸不谙世事的表情。

    乔黛看的直恶心，她瞥了乔楚楚一眼说道：“楚楚，上次殷少那么不高兴，这次你可得保证你学的就是锦绣，不然的话，再惹了殷少，咱家还有翻身的可能吗？”

    乔楚楚立刻充满自信地说：“我当然能保证了！你赶紧让殷少过来啊！”

    乔黛心里疑惑，昨晚乔楚楚还没这么笃定，怎么过了一夜，就如此自信了？

    难道王蓉珍和对方确认过，她们买的锦绣，与殷权凛拍的那幅假绣品，出自一人之手？

    乔黛特别好奇这个人是谁，为什么对锦绣模仿得这么像！

    乔元翰听到这话，立刻开口说道：“黛黛，你赶紧请殷少过来。”

    “好啊！”乔黛随口应了一声。

    乔楚楚看向父亲说道：“爸爸，今天能和你去公司吗？”

    乔元翰一脸慈爱表情说道：“当然可以。”

    乔楚楚又问：“爸，我看姐姐的那间办公室采光也挺好的，能给我找一间光线一样好的吗？”

    “那你就用你姐那间，反正她在公司也没什么事。”乔元翰随口说道。

    “姐姐，这样好吗？”乔楚楚看向乔黛，担忧地问。

    乔黛看着她面无表情地说：“我倒是没关系，不过殷少说要给家里生意的，就怕他不高兴，觉得你抢我这个抢我那个的。”

    乔楚楚还没说话，乔元翰立刻说道：“也是，你姐姐要专门负责和殷少生意接洽工作，还是我给你另安排吧！”

    乔黛跟着说：“楚楚，你和程少都订婚了，你看庄园手续繁琐不好过户，先给家里点生意总不过分吧！程少现在靠着锦绣多风光啊！一毛不拔怎么像话？”

    乔元翰点头说道：“楚楚，你姐姐说得没错，殷少没和你姐在一起，还给家里生意呢！程少是你的未婚夫，一点都不跟准老丈人表示，说不过去啊！”

    乔黛说道：“楚楚，锦绣一时半会儿也想不出来，我看你现在还是先去找你的翊轩哥哥给家里谋点福利，不然光让程家蹭你的热度吗？”

    乔元翰点头说：“还是你姐姐想得多，楚楚你吃完饭就去找程少。”

    乔楚楚惊呆了。

    到底发生了什么，这两个人三言两语就不让她去公司不说，还让她去要生意？

    她和程翊轩还没结婚呢！就要这要那的，程家能看的上她吗？

    王蓉珍微笑着说：“楚楚，帮你爸爸分担是对的，你就听姐姐的话。你看你的姐姐，不也在帮家里忙生意吗？”

    这下乔元翰要乔黛和李总一起吃饭，看乔黛怎么拒绝。

    乔楚楚想到昨晚偷听到的话，立刻露出笑意。

    乔黛下意识地警惕起来，这母女俩一定又有新的阴谋了。

