    第4593章

    听着身边这些人的议论，露露此刻冷笑一声，道：“你们啊，一个个都太无知了！”

    “就你们掌握的这些消息算什么啊？”

    “据我所知，我们新东家，可是掌握了魔都娱乐圈的半壁江山啊！”

    “什么！？我们东家就是开山集团幕后的那位大人物？”

    不少人都被惊到了，一个个都是倒抽凉气。

    毕竟娱乐圈这个行当，燕京圈和魔都圈算是大夏娱乐圈的巅峰。

    类似港赌娱乐圈和金陵娱乐圈，比起那两个地方来，都差了一个层次。

    而魔都娱乐圈幕后最大的集团，就是开山集团，金陵影视能够得到开山集团幕后那位大人物的看重，乃至于直接掌握。

    对于他们这些明星网红而言，几乎是遇到了一炮而红的机会了。

    “我还知道，新东家似乎对林总有大恩！”

    “就连罗总都对他十分的尊敬。”

    “他一个电话，罗总就把手头的股权都送给他了。”

    说话间，露露解开了衬衣的两个扣子，露出了深深的事业线。

    可以说只要是个人，都知道她想要做什么。

    “罗总对他也敬畏有加？”

    听到这话，四周围的高管和明星一个个都是倒抽凉气。

    这足以说明，这个新东家在金陵的人脉和背影也绝对惊人。

    否则的话，一个外来者，怎么会得到罗天佑这种本地豪门的尊重？

    “露露啊，你知道的这些到底是真的还假的啊？”

    “对啊，新东家真的这么牛比吗？”

    “怎么我们以前都没听说过这么一个人物啊！”

    很多人都挤在了露露身边，想要多得到一点消息。

    李忠浩此刻冷哼一声，道：“好了，新东家这样的人物，是你们这些人能够随随便便议论的吗？”

    “露露，我告诉你这些，是为了让你保护好自己，争取好机会！”

    “不是让你出来炫耀的！”

    露露一副我再也不敢的表情，但是明眼人都看得出，她和李忠浩是在唱双簧。

    这个时候，大家才知道，原本知道这么多的人，居然是大明星李忠浩啊！

    一念及此，一些平日里不太看得上这个棒国艺人的内地明星，此刻都围了上来。

    “李欧巴，你和林总关系不错，看来新东家也和你关系不错啊！”

    “对啊，以后在圈子里，你可得替我们撑腰啊！”

    “欧巴，你之前不是一直想要约我去看电影吗？今晚我就有空，而且我能喝冰的哦！”

    一群明星网红异常的活跃，全部都挤到了李忠浩面前，一副讨好和巴结的姿态，大家都希望能够借助李忠浩，和新东家搭上关系。

    李忠浩摆了摆手，一脸帅气的开口道：“没事，大家都是金陵圈子的，以后我们迟早会和魔都圈子的人正面对上，到那个时候，战场就是亲兄弟了！”

    “所以，只要能帮你们的，我就一定会出手，一定会全力以赴的！”

    “诸位，你们都把心放宽吧，金陵娱乐圈，接下来我说话依旧那么有份量！”

