    “你要是这样说，那我也没有办法，我确实是非常喜欢和你待在一起，就是不知道为什么。”银炘说着，便是转移了话题：

    “我猜，之前，银霄和你说过，只要你成为精灵族人，你就可以接近生命之木，从而取得这个东西，是么？”

    “难不成，你也要这样？”云暮挽反问。

    “不，我不会这样做。”银炘彬彬有礼：“我尊贵的女神大人，您在我这里，是尊贵不可侵犯的，我不会这样，您可以选择相信我，我可以帮你，拿到生命之木，只是，女神大人，可能要受一点苦了。”

    “是什么？”

    云暮挽有点疑惑，刚想询问说什么的时候，瞬间，男人手中多出了一把匕首，在话音落下之际，猛地划破了自己的手臂！

    鲜血流出，滴在了地上，狰狞的伤口暴露在空气当中，分外夺目。

    云暮挽吓了一跳。

    “你干什么！”

    血液滴滴答答地流在了地上，银炘淡淡一笑，面色不改，恍惚间，便是诚恳地望着云暮挽：“请您，给我您的一滴血，不用太多，一滴就足够了。”

    他手臂上的血液淋漓，眼前殷红让云暮挽分外不适，她心中升起了一种非常怪异的感觉，但是，不知道为什么，她现在，竟然鬼使神差地伸出了手，轻轻在他手上的匕首一划，血液涌出，滴落在了地上的那一滩鲜血当中。

    与之融合。

    银炘见此，双手骤然结印，灵光闪烁，光芒大盛，几乎是让云暮挽都睁不开眼，而就在那瞬息之间，光芒消失，她的手上，多出了一枚绿色的宝石。

    绿色的宝石之内，还带着，一片绿叶。

    “这是生命之木的叶子。我是守护者，我能让你靠近生命之木，这个东西，是靠近的象征，你要想树木在你手上不枯败，你就要戴上它。”银炘解释，他手上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，在那愈合的过程中，云暮挽清楚地看见，他的手上那一点皮肉，就是木头！

    木头……

    难不成，他就是所谓的生命之木不成？！

    “你……你是生命之木？”云暮挽盯着眼前的人。

    “是。”银炘笑了笑，看不出他现在是什么想法，他就是道：“族内的人，都不知道我的身份，你是第一个知道的，你手上的东西，便是我认主的证明，现在契约已经成功了，你便是生命之木的主人。”

    “整个精灵族，都将听从你的号令。”

    云暮挽思绪复杂，她有点头疼地捏了捏眉心。

    掌心的项链，就好像有意识一样，自动戴在了她的脖子上，一颗绿色的宝石光彩夺目。

    拥有着生命的气息。

    “你为什么要这么做？我只需要一点枝叶而已。”让整个生命之木认主，是她完全没想过的事情。

    这精灵族长要是知道了，还不得气死。

    “我是精灵之木的树灵，你是最尊贵的女神大人，我选择最为强大的女神，本就是天经地义，有什么不对么？”银炘解释：

    “您现在已经是生命之木的主人了，精灵族，是依靠生命之木而存在的种族，他们现在，是你的信仰者。身为精灵之主，您便是他们所有的信仰，现在不管你接不接受，你都已经是了。生命之木非精灵族不可接近，但您既然是精灵族的信仰者，四舍五入，便是精灵族。”

    “所有的条件都成立了，不然，你依旧是不能靠近生命之木。”

    云暮挽叹了一口气。

    她算是听明白了。

    总而言之就是，只要她契约了他，就相当于她契约了生命之木，生命之木是精灵族的信仰，她既然是主人，那就相当于是精灵族的信仰，那这样来说，她也算是精灵族的一部分。

    所以，就能靠近生命之木。

    这牛角尖还真是，令她无从反驳！

    银炘目光真挚，凝望着云暮挽，眼底深处，是一闪而逝的期盼与崇拜。

    同样，还带着几分信仰。

    但是，云暮挽并没有看见。

    她非常无奈地叹了一口气，随后，才是看向对方，之后，张了张口，话还没说出口呢，就被一道声音打断了：

    “不好了不好了！王子和族长吵起来了！你快点过去看呀！”

    云暮挽眼皮一跳。

    一个精灵不知道从哪冒出来，急匆匆地过来，拉起云暮挽就朝着某个方向跑。

    银炘脸一黑，迅速跟了上去。

    云暮挽被小精灵拉着，小精灵絮絮叨叨地开口道：“你可不知道啊，刚才，我可是听说，王子殿下为了你，竟然差点和族长大人打起来了，现在还吵上了，不知道会不会打起来，小姐姐，你这么好看，你若是去阻止，一定可以的！”

    小精灵两眼放光。

    云暮挽看她一脸单纯懵懂的样子，没有将她甩开。

    而接着，小精灵又是和她说了一堆。

    说完，云暮挽也明白了事情是怎么回事。

    就是刚才，她和族长谈话，之后他们说完了之后，她就来这里找了银炘，但是银霄则是跑去找了族长，可能是说了和她有关的事情，两个人越说越激动，族长差点动手打了银霄。

    银霄气不过，就和他骂了起来。

    骂起来之后，现在情况越来越不好，整个精灵族都差不多要知道了。

    所以，大家害怕他们打起来，就找人来叫云暮挽过去阻止一下。

    不然，要是真的打起来了，那后果可就很难想象了。

