

    李氏和白娇娥当即目瞪口呆，事情怎么不按照她们想的进行呢？

    赵王世子却是越说越来火气，“少给本世子哭丧着脸！本世子瞧着就讨厌！”

    赵王世子说着，似笑非笑地打量着白娇娥，眼底含着若有若无的讽刺，“本世子最讨厌的就是你这楚楚可怜，眼泪要掉不掉的模样。说实话，你没去青楼当头牌可真是可惜了。就你这样子，怕是会有不少男人喜欢！可惜，本世子不是那些庸俗的男人，被你几滴眼泪就哭得心软。”

    要是白娇娥之前是装的，希望能博得赵王世子的怜惜。可是赵王世子这几句话一说，白娇娥真真是心碎肠断了，她也是大户人家的千金小姐啊！她怎么能受得住这样的侮辱呢！

    徐思甜听着赵王世子的话，也觉得有些过分，动了动嘴巴，“世子这是不是——”

    徐夫人没及时发现徐思甜要开口，当她察觉时，徐思甜已经说了几个字，好在她拦住了徐思甜继续往下说。

    赵王世子看向徐思甜的眼神里含着浓浓的失望，徐思甜顿时慌张起来，她总觉得有什么很重要的东西正在一点一点离她而去，这种感觉真是太不妙了！

    徐思甜着急地想要挽回，嘴巴动了又动，可是她不知道该说什么，于是只能用那双水灵灵的大眼睛紧紧盯着赵王世子，希望他能看出她的着急。

    赵王世子却没有再看徐思甜，而是目光冰冷地看着李氏和白娇娥，“本世子不是你们可以算计得起的！本世子也懒得跟你们两个妇道人家算账，免得别人说本世子欺负个寡妇和孤女。”

    李氏暗暗松了口气，只是在听到赵王世子后面的话后，她差点没跳起来。

    “本世子会直接找白家的当家人说话。到时候白家要怎么处置你们两母女，那本世子就不知道了。”

    李氏吓得一颗心都要跳出来了，她想跟赵王世子求情，但是赵王世子的脸上像是覆上了一层冰霜，冷得人心里发颤，她下意识地不敢求。

    于是李氏将目光投向徐夫人，“姐姐，我年轻守寡，你知道我一个寡妇在白家过得都是什么日子啊！要是世子去找我公公告状，我——”

    赵王世子嗤笑道，“你是谁？不过就是个寡妇！本世子吃饱了饭没事干跟你一个寡妇算账做什么？本世子没那么无聊！本世子只会实话实说而已。”

    李氏继续哭诉，“姐姐，你就救救我和我可怜的女儿吧！我们只是一时间想差了，我们没想对思甜做什么。我——”

    徐夫人冷冷开口，“你方才不还说你们什么也没做，怎么如今就改口了？你这改口的是不是太快了？你这是把所有人都当傻子不成。妹妹和侄女是亲，但是亲不过我的女儿！你们就是算计我，我知道了，也不会如此生气！”

    赵王世子看了眼徐夫人，好在这不是一个糊涂的，脑子还是很清楚的。

    赵王世子一点也不想继续待着了，对着徐夫人道，“夫人还是好好教教思甜吧，她的性子很有问题。”

    徐夫人满脸难色，她知道赵王世子说出这话就是对徐思甜很不满了。

    赵王世子离开了，哭哭啼啼的李氏和白娇娥也被徐夫人强制送走了。

    徐思甜仍然一脸恍惚，愣神地看向徐夫人，“娘，我做错什么了？究竟发生了什么事情，怎么会这样子呢？”

    看着到现在都搞不清楚状况的徐思甜，徐夫人心里一痛，当初真不应该娇惯女儿，把女儿娇惯成这样，以后该怎么办啊！

    赵王世子这里回了宫，燕锦正好来找她。

    燕锦见赵王世子的脸色十分难看，一张俊朗的面容上像是用乌黑的墨水浓浓画了好几笔，处处可见黑色。

    燕锦奇怪道，“二堂哥这是怎么了？出什么事了？”

    赵王世子心里正憋闷着，想找人说说话。对燕锦，赵王世子还是相信的，于是就跟燕锦吐槽起来。

    燕锦听得啧啧称奇，事情很常见，大户人家里经常会发生。只是——咳咳——那好歹是未来的堂嫂，燕锦本不想说什么的，可是真的忍不住想说一句，那未来的二堂嫂脑子似乎是有些不够用。

    赵王世子吐槽完，心里舒服了不少，抬头看了眼燕锦，见他一副无话可说的模样，苦笑一声，“你是不是也觉得她太蠢了。”

    燕锦心里是这么想的，可是话肯定不能这么说啊。那不就成了火上浇油，赵王世子心里不是更加烦闷了。

    “人总是会长大的。未来堂嫂的性子是有些——单纯天真。但这也正是她的难得可贵之处啊。毕竟在咱们府里也的确少这样真的人。有些事情慢慢教，请伯母（赵王妃）到时候好好教教，我相信未来堂嫂是个聪慧的，她一定能学好的。”

    赵王世子却是叹了口气，神色有些迷茫，“锦弟，那时候我想要个将门出生的妻子。我想的是这样的女子一定爽朗大方，能跟我说得上话。我不否认，她跟我之前想的一样。我去徐家看过她几次，还约她出去玩，我和她相处起来，的确是很高兴很舒服。”

    燕锦道，“那不挺好的。”

    赵王世子摇摇头，“如果没出这次的事情，我是真心觉得而这样挺好的。可问题是，事情出了，我也看到了她的不足。你说说那白娇娥的手段多粗暴简单，可就是这样的手段，都把她拿捏得死死的，还弄出了郁结于心的毛病。我真是——

    过日子，不是那么简单的。我现在是赵王世子，以后就是赵王。我的后宅不可能只有她一个吧。你说以她的性子能管理好后宅吗?我现在是很怀疑。早知道当初——唉，还不如由皇祖父给我选人呢。选的人肯定适合当一个藩王世子妃，甚至是未来的藩王妃。”

    燕锦当然能看出赵王世子如今是后悔了，“二堂哥，我也跟你说一句心里话。人，是你求的。人家一个姑娘不久就要嫁给你了。你总不能因为发现她不适合你，你就对她心存芥蒂，对她——我觉得人家姑娘还是有些可怜的。”

    赵王世子当然明白这个道理了，他点点头，“我明白你的意思。我也不是一味把所有事情都推给别人的。人是我主动求来的，就算现在发现不是太合适，我也不能就这样把人给放弃了。道理我都明白，就是心里有些不舒服别扭罢了。我也不会别扭不舒服多久，很快就能恢复正常的。”

    赵王世子说着，伸手一拍燕锦的肩膀，语气里隐隐有些羡慕，“锦弟，说真的，我很羡慕你啊。”

    燕锦好笑道，“怎么无缘无故说起我了。我有什么好羡慕的。”

    “因为你会有一个好妻子。虽然洛姑娘头上顶着个扫把星的名头，但是人家真的是一个又聪慧又能干的姑娘。况且，说句实话，都说洛姑娘是扫把星。可是除了洛姑娘出生的时候，发生的那些糟心事。洛家也没听说死了什么人，谁又倒霉了。

    还有那洛姑娘从小住的庄子里，也没听说谁倒霉了，被洛姑娘给克了。要是那洛姑娘真是扫把星，我倒觉得洛姑娘那扫把星的本事似乎是有些低。”

    燕锦听到这里忍不住笑出声，“二堂哥，你放心好了。刚开始，我承认心里是有些别扭的。毕竟谁被指了那么个名声的姑娘，心里都会有些不舒服别扭的。可是后来我也想通了，要是真相信这些事，那咱们怕是早就没好下场了。

    咱们两个可都是领过兵，杀过人的。不说杀了成山成海的人，但是起码也杀了有小山丘的人吧。真要相信这些，咱们早就不知得了多少报应了。所以我不信这些。”

    “我就知道你是个能看开的。现在还有人动不动在你耳边说你要娶个扫把星。我看着都替你委屈。”

    赵王世子说得没太明白，他口中的有人，就是楚王世子。

    楚王世子时不时就在燕锦的耳边念叨燕锦将来的妻子是一个扫把星，以后肯定会克燕锦。燕锦娶了她以后，绝对没好日子过。

    楚王世子担心私下说，会被燕锦报复，所以都是当着不少人的面说的，这样燕锦想翻脸都不能。在外面，楚王世子毕竟是燕锦的亲哥哥，总不能对亲哥哥动手吧。

    楚王世子还要点脸，没有用幸灾乐祸的语气说，反而打着关心燕锦的名头。

    每次看到楚王世子那样子，赵王世子都觉得恶心！一个大男人的，成天跟女人一样在外说人是非，怎么不干脆投胎当个女人啊！

    赵王世子说着，忽然用一种奇怪的眼神看向燕锦，“我说锦弟，你对未来弟妹就有些嫌冷淡了啊。这点，你真该跟我学学，你看看我是怎么做的。不止得送些东西，还得偶尔去看看人啊。”

    燕锦没好气道，“二堂哥，你说说除了你以外，还有跟你一样的吗？这一定下亲事，你都去看过对方多少回了。”

    赵王世子不以为意道，“这不是很正常吗？那是咱们未来的妻子，要跟咱们过一辈子的。当然得婚前就好好培养感情，这样成婚后，日子才能好过不是。唉，我也不知道我成婚后的日子会怎么样了。我真是担心她的性子啊，真是——”

    燕锦劝道，“人都是会长大的。未来堂嫂显然是个聪明的，她不会让你失望的。”

    赵王世子扯扯嘴角，淡淡道，“希望吧。”

    就是不能，赵王世子又能做什么？赐婚圣旨都下来了，赵王世子就是想悔婚也不行。就是可以，赵王世子也不会那么做的，对女儿家来说，要是被退婚，那不是逼她去死吗？而且说实话，徐思甜没做错什么，只是她那性子有些叫人着急。

    “对了，你那大哥最近怎么样？他没有再——”赵王世子欲言又止地说着。

    燕锦的脸色一下子不好了，他当然知道赵王世子话里的意思，是在问楚王世子最近还有没有跟东宫的顾明月怎么样。

    “他最近挺安分的。”

    赵王世子叹了口气，“再忍忍吧。咱们也在京城待不了多久了。眼看着没多久就能回封地了。眼看着也就几个月的时间。”

    燕锦苦涩一笑，他目前对楚王世子除了忍以外，又还能做什么呢？

    赵王世子跟燕锦诉完苦便回去了。

    燕锦想着赵王世子的话，不禁若有所思。

    未来的妻子——

    顾明卿忽然间见到东宫的太监，心里不是不震惊的。在听到是顾明月明日请她去东宫，她心里更奇怪了。

    顾明卿跟顾明月真的没有多深厚的感情。顾明月当初在江南坑害过她，当然，顾明卿也狠狠回了顾明月。两人算是扯平了。

    顾明卿心里觉得奇怪，顾明月无缘无故地邀请她做什么？

    唐瑾睿心里也是疑惑万分，“娘子，你打算去？”

    “不去可以吗？东宫都来人了。去呗。顾侧妃再怎么说，也是我的姐姐。姐姐要看妹妹，我怎么能不去呢。”

    顾明卿很快整理一番，就跟着小太监朝东宫去。

    顾明月今日要见顾明卿，早就跟蒋芷珊打了招呼。

    顾明卿也有好几年没见过顾明月了，再见顾明月，真有一种物是人非的感觉。不过顾明月倒是出落得似乎比她记忆里更加美丽了。

    只见顾明月梳着百合髻，头顶斜插着一支玉垂扇步摇。手拿一柄六菱纱扇，身着一袭湖碧的碧霞云纹联珠对孔雀纹锦衣，五官比之几年前更加长开了，容貌倾城绝色，举手抬足之间都是动人美态。

    时隔多年再见顾明月，顾明卿仍然为顾明月的美丽所倾倒。要说老天爷的确是给了顾明月一张得天独厚的美丽脸蛋啊。

    顾明卿在心里感慨了一下，便恭敬给顾明月行礼，“见过侧妃娘娘。”

    “二妹真是太多礼了。咱们姐妹多年不见，正是该好好叙旧的时候。二妹，来，赶紧坐。今日知道你要来，我特地准备了你最爱吃的糕点。”

    顾明卿坐下后，侧头一看，就看到了桌上摆放的黄橙橙的豌豆黄。

    顾明卿暗暗挑眉，豌豆黄啊，无论是她，还是原主，可都不喜欢豌豆黄啊！

    “多谢侧妃娘娘了，这豌豆黄向来是我最爱吃的。”

    顾明月莞尔一笑，屋内似乎也被她这一笑而变得愈发亮堂，“二妹喜欢就好了。二妹也别一口一个的侧妃娘娘，听着实在是生疏得很。还是直接喊我大姐吧。我还记得当初在江南时，我们的关系向来亲密，现在何必如此生疏呢？”

    亲密？顾明卿心里嘲讽不已，是顾明月坑害她呢？还是她坑害顾明月？

    顾明卿柔顺开口，“是，姐姐说的很是。我们向来是极为亲密的。看姐姐的样子，就知道在东宫想来是过得不错。这样就好了。相信父亲和母亲知道姐姐如今在东宫日子过得好，他们心里也会很放心的。”

    顾明月抬手扶了扶乌黑的发髻，美眸里闪烁着叫人看不清的光芒，“是啊，我在东宫过得的确是很好。只是二妹过得似乎就不怎么好了。”

    顾明卿没有应声，只是静静盯着顾明月。

    “唉！外面的那些事，我这个深宫妇人其实也知道一点。二妹，我真是没想到你会受这无妄之灾，妹夫怎么好端端地被临安公主看上了呢？”

    好在屋内没有外人，顾明月只留下了静兰在身边，顾明卿身边也只跟着巧巧。

    顾明卿低头，似乎是被顾明月的话说得有些伤心。

    顾明月见状，继续动情开口，“二妹啊，你可是不知道。我在知道临安公主喜欢上妹夫后，我的心里就着急得不行，生怕你出什么事情呢！好在，现在事情闹开了，皇上也并未对妹夫做什么，这可实在是不幸中的大幸了。”