
段厉看到了两个赖歌,  一个就站在他身边，还有一个正和另一个他说话。

这种视角很有意思，就像在看全息电影，他们能关注到电影中角色的一举一动,  但电影中的人却发现不了他们。

看了大约一个小时,  段厉大致明白了这个游戏的背景。

这个游戏背景的boss似乎是一个人工智能,  它诞生了灵魂,  有了自己独立的意志,  用星盟的话来说，就是这个人工智能知道了什么是“我”。

这个人工智刚产生智慧不久，它想要理解人性，想要更了解人这个动物,  便热衷于做各种各样的实验。

而这个游戏场就是一个考验人性和测试人心理状态的大考场。

该人工智能先是把进来的二十六名玩家放到一个正在敌对的战场中，让他们各自选择一个阵营参战,  人数不限。最后赢的那一方可以活下来，输的那一方不管是不是还活着都得全灭。

段厉和赖歌参加的那一方赢了,  他们只有九个玩家。

但游戏并没有到此终止，紧接着该人工智能又让赢的那方玩家必须杀尽他们那一方的土著,  因为他们不杀那些土著，那些土著就会杀死他们。

赖歌和几个玩家都不忍心动手，他们在帮助那些土著战斗时，不少人都结下了深厚友情。

但那些土著不知怎么回事，似乎认定他们是恶人，领头人一心要杀光他们。

无奈下,  他们只能杀了领头人。

领头人的爱人站出来,  继续领导土著对付玩家。

玩家不想再动手,  但人工智能规定了时间,  他们必须在十五天时间内杀光土著，否则所有玩家都得死。

比起其他觉得杀死土著更容易的玩家，段厉和赖歌一直在想办法寻找那个人工智能，他们认为想要脱离这场游戏，最好的方法就是找出这个人工智能，毁了它。

但这个人工智能躲得非常好，任段厉和赖歌几人怎么寻找，都找不到。相反人工智能还跟土著们泄露他们的休息地点，让土著不断追杀他们。

一方要杀，一方只能回击。

段厉突然一反常态，大开杀戒。赖歌不理解，但还是尽量保护两人和其他同伴。

杀着杀着，段厉就不见了。

赖歌想要找到段厉，但他没有时间去找，土著不断攻击他们，他只能和其他玩家拼命抵抗土著。

最后玩家们为了活命，也是杀出了凶性，能留到第十场游戏的玩家都不是易于之辈，谁都有几手绝活，等玩家们跟游戏商城购买了大型攻击武器，土著们就开始节节败退。

整个游戏场被杀得血流成河，土著们和玩家之间仇恨深种，再也不可能化解。

就在玩家要灭绝这里的土著时，躲藏起来的游戏智能忽然宣布他们通过了这一关，将进入下一关。

赖歌猜测失踪的段厉很可能做了什么，也许他已经找到那个人工智能并在对付它。

第三关没有杀机，没有敌人，什么都没有。

他们被流放到了一个到处都是黄沙的荒漠中。

一开始，他们还能通过自己携带的食物来充饥解渴，慢慢的，带的东西被消耗完，大家就开始用游戏星币购买商场里的营养剂和水。

他们每个人准备得都很充分，但谁也没想到他们会被困在这个游戏中那么长时间。

有些人带的食水多，有些人必然就带的少。赖歌比较善心，支援了几个玩家，段厉也没有反对。

他们也不是白等，所有玩家都在想方设法地寻找出路。

但没有路，也没有资源，他们只能一天天等死。

段厉不再让赖歌支援他人，原本相处得不错的玩家们开始对立、开始互相抢劫。

因为赖歌的善心和段厉的强大，抢劫的人都没有打他们的主意。

段厉问赖歌愿不愿意跟他冒险试一试，赖歌毫不犹豫地同意，他不想眼睁睁看着那些玩家就那么被游戏耗死。

段厉利用自己的能量，把整个荒漠都炸了。

当他们看到一个别墅小区时，赖歌很欢喜，以为他们终于逃了出来。

段厉却跟他说：他们没有逃出，他的能量只是逼到了那个人工智能的中心，他们被囚禁了。

那人工智能似乎也很恨他们，不但把他们单独隔离，还在这片小区中释放了大量毒气和辐射波。

赖歌利用自己的能力，撑起一片可以生存的区域，还利用自己带来的种子，在这片不大的空间中进行种植。

段厉就想办法去寻找出路、寻找那个人工智能。

期间，段厉从商城购买了水源收集器和净化器，利用这个仪器给小区收集水分。

赖歌撑着的空间是个适合生存的空间，这个空间相对独立，里面的水源理论上也可以做到循环。两人就靠着这个空间和从商城买来的各种仪器，改善这个小区，让小区变得更加适合生存。

看到这里，现在的段厉和赖歌，尤其是赖歌都感到了绝望，这个游戏简直无解，不说前面那种逼迫你去站队、逼迫你去杀人自保，等到后面，那种没有任何生存资源、绝望到极点的寂寥更是能逼疯任何一个有钢铁神经的人。

如果两个人的心理状态谁稍微弱一点，要不了多久两人就都会崩溃。

现在的赖歌无比感激游戏中的段厉。如果段厉不是没有感情的段厉，如果不是段厉能一直保持冷静理智，他的冷静理智也安抚了赖歌，让赖歌坚信他们一定能离开这个游戏，获得真正的自由。游戏中的赖歌恐怕早就撑不下去。

游戏中的赖歌和段厉真正相依为命，两个人的感情一天比一天深厚，谁也离不开另一个。

而段厉也着实很厉害，他在赖歌忙着后勤时，终于找到了那个人工智能，并消灭了它。

谁想那个人工智能早早就给这场游戏定下了一个可怕的规则，那就是这场游戏最终只有一个智慧种能活着出去。这也是这个人工智能和游戏主脑的赌约，它赢了，它就能离开游戏主脑的控制，成为自由人工智能。它输了，就会真正死亡，换一个游戏玩家离开。

只有一个人能离开。

游戏中的赖歌几乎没有多想，他很坚定地跟游戏中的段厉说：“你走。我相信你的能力，我离开，我百分之九十九没办法再救你出去。但你离开，你至少有百分之三十的可能把我救出去。”

段厉也没黏黏糊糊的客套，他做了最优判断，走的时候，他跟赖歌保证：“我会回来带你出去，你等我。”

赖歌就开始了在游戏中等段厉回来救他出去的日子。

一天又一天，一年又一年。

一个不大的小区中，只有一个活人，连一只鸟都找不到。

赖歌种植作物，每次都要人工授粉，幸好他们购买了一些方便的仪器，不用他真的一朵朵花去授粉。

没有肉吃，只有红薯、玉米和黄豆之类，能留种的农作物，他只带了这么多。水果多一些，有苹果、梨子还有西瓜之类。这还是赖歌升级游戏背包后放在里面的食物，带着也只是为了不时之需。

游戏中的赖歌很寂寞，他每天会找很多事做，整个小区的房子他都在打扫，每一栋房子他都维持得很好，种植出来的作物，他更是当儿女一样珍惜珍爱。

他经常会假装段厉还在身边，跟他说话，跟他唱歌，还拉着看不见的手跳舞。

游戏中的赖歌一开始还会数日子过，会把日历一道道划过去，但五年之后，他就不再这么做了，他有一台电子日历，那上面的日期会自动跳动。

有时候赖歌会突然发疯一样地大喊段厉的名字，会哭求段厉赶紧来接他。

有时候赖歌会把自己紧紧缩成一团，整个人抱着一动不动。

有时候他会奔来跑去，寻找离开游戏的可能，他还几次试着收起他的空间，想要看看外面有没有机会。

他想尽了各种办法，之后就是经常性地枯坐，一个人自言自语。

现在的赖歌看着游戏中的赖歌就那么一个人在这个寂静的牢笼里生活，心疼得要裂开。

他终于明白为什么上辈子的他会疯掉、会分裂出两个，这样的环境和最后的心理打击，任是谁也无法承受。上辈子的赖歌能在那个小区中单独熬了三十五年才放弃生命，已经称得上是神人。

现在的段厉看到游戏中的赖歌终于在小区门口碰到了一个玩家，那个玩家还带来了游戏中的段厉的口信。

“我有事要办，你好好活着。”

现在的段厉没有评价游戏中段厉的行为，他在等待结局。

这一等就是整整三十年，也是游戏中的赖歌等待三十五年后。

已经变得苍老的赖歌再次等来了玩家，他还跟对方交谈了几句，而最终击垮老赖歌的是一张相片。

游戏中的段厉的相片，那么年轻，一身军装，整个人就如出鞘的剑，锋锐、无情、冰冷。

那名玩家告诉老赖歌，说那是他们的中将，而照片就拍摄在两天前。

爱人还是那么年轻英俊，还成了高高在上的高职军官。而自己却年华逝去，满头华发满脸皱纹一身病痛。

三十年，没有只字片言，没有一句安慰。就好像被彻底遗忘了。

看到老赖歌躺在花园的躺椅上，不再继续撑起这个生存空间，任由外面的辐射雪一点点把身体掩盖……

现在的段厉用力握紧了身边赖歌的手。

他用的力气很大，赖歌疼得下意识想把手抽出来，没有抽动。

赖歌抹了一把眼泪，骂：“该死的游戏！”

段厉冷冷道：“这个游戏不该存在。”

赖歌用力擦眼泪：“我们能怎么办？北斗星盟那么厉害，不也没有找到真正控制这个游戏的存在？”

段厉没有说话，这时任何许诺和保证都是假的。

但他的心态变化了，他刚接受上面派给他的任务时，根本没有放在心里，对他来说，这个任务完成和不完成都和他没有太大关系，他进游戏就相当于在里面玩耍和收集能量。

可现在，看着被辐射雪掩埋的老赖歌，他一点都不想他现在握着的赖歌也落到同样境地，他想和赖歌过很久很久，久到两人都走不动了也没有气息了，就躺在一起烧成同一颗钻石。

段厉从没有过的认真起来。

认真起来的段厉有多可怕？这点现在还没有谁能知道。

“这就是你不信任我的原因？你认为我终究会放弃你？”段厉从赖歌的精神世界退出，抱着他问。

赖歌现实中也在流泪，流得太久，鼻子和眼睛都不舒服。赖歌从空间仓库里找出面纸，擤鼻涕。

段厉摸摸他的脸，赖歌把眼睛都哭肿了。

“我去洗个脸。”赖歌起身，洗脸的同时给自己平静了一下情绪。

段厉跟过来，他不放心赖歌。

赖歌看他这样，有点好笑：“放心，我不会自杀。我承认我的心境被影响，但是我不会这么轻易放弃自己的生命。”

段厉握住他的手，把他抱紧怀里，感受他的体温和重量。

“一定有原因。”他说。

“嗯，也许失忆，也许有更重要的事情，谁知道呢。”赖歌耸肩。

段厉放开他，看着他的眼睛，又一遍说道：“一定有原因。”

赖歌失笑，拍拍他，“你不用跟我解释，我不恨你。你是你，他是他，就像我是我，上辈子的赖歌是上辈子的赖歌。”

段厉非常认同这点，“时间。”

赖歌：“嗯？”

段厉：“游戏里的时间和实际的时间流不相同，现在我们经历的时间完全一致，本身就是一种不可能。比如你的家乡星和北斗星盟的时间就不可能完全一致，而星盟内部那么大，每个星球的时间都不一样，更何况是不同星球，游戏中的场景更是如此。可为什么我们现在感受到的时间都是同样？为什么游戏内过几天，我们在现实生活中就过去几天？”

赖歌精神一振：“你是说游戏操控了时间？”

段厉点头：“游戏场景中过的时间和我们实际的时间一定不一样。我不可能放弃你，就算失忆也不可能，而且我不可能失忆。”

“为什么你不可能失忆？你要是哪天摔了脑袋，或者有人给你注射了什么影响大脑的药剂……”

“不可能。”段厉断然道。

赖歌撇嘴：“饭不能吃得太饱，话不能说得太满。”

段厉摇头：“那是因为你对我的异能不了解，我可以像电脑一样储存和复制记忆，除非我死亡，否则没人可以更改我的记忆，更没可能让我失忆，就算我自己也不行。”

“另类的过目不忘？”

“对。我的记忆即存在于我的大脑中，也存在于我的精神海中。如果有哪一方出了问题，另一方都可以补足。”

赖歌明白了：“所以你认为上辈子的你并没有放弃上辈子的我？之所以会有三十五年的等待，全是时间不对等造成的误会？”

段厉皱眉：“不要说上辈子的你我，我们是完全不同的个体。”

赖歌忽然想笑，他发现段厉虽然在为上辈子的段厉解释，却很讨厌被当做上辈子的段厉，就好像他在同情上辈子的赖歌，而有点讨厌上辈子的段厉。

赖歌忍不住问：“如果是你，在那时候你会怎么做？”

段厉可能在之前看到那一幕时就想过同样的问题，此刻没有半点停顿地回答：“我会和你一起，我不会把你丢下。除非我有极大把握，可以在最短时间内回来找你。”

嗯，理智上他其实赞成上辈子的段厉做那样的决定，因为那确实是最优选择。但看到上辈子赖歌那样的结局，他要是再做出同样选择，还不如现在就和赖歌分手。

分手是不可能分的，所以他也不可能再丢下赖歌，让他一个人度过整整三十五年的孤独囚禁生活。

段厉握紧赖歌的手：“你要变强，变得更强，现在只靠水果异能还不够。不，我说错了，你的水果异能很强大，但还没有被你开发出来，从今天、从现在开始，我会更严厉地指导你，你哭也没有用。”

赖歌：“……噗嗤！”

段厉绷着脸：“笑也没用，你不好好训练，我就揍你。”

赖歌忍笑，捏了捏段厉的下巴，冷不丁地说道：“你说上辈子的段厉是不是还活着？如果有一天他去游戏里接赖歌，却发现人已经死了，他会怎么样？”

段厉心脏陡然闷痛，这还是他第一次有这样的感觉，这让他非常不适应。

“精神体还在，就还有希望。”段厉道。

赖歌此时没把这句话当真，上辈子的他能穿越时间而来，就已经是得天侥幸，想再回去过去的时间线那基本就是做梦。

“除了时间，还有其他可能。”段厉又道。

“什么可能？”赖歌漫不经心地问。

“游戏是直播，有观众，有无数的人在看着，上辈子的那两个人的表现也一定都落入观众眼中，如果有人不想要那个赖歌和那个段厉在一起，他们就会做手脚。”段厉已经在想有谁有可能会这么做，这么一想，发现人还不少。

“你是说那个赖歌收到的第一个口信就是假的？”赖歌收敛了笑容。

“嗯，我不会说出那样的话。”段厉断言。

“那为什么那个段厉能三十五年都毫无音讯？传句话也是好的吧？”赖歌问。

段厉推测：“他应该传了，可消息被截断了。甚至……”

“甚至什么？”

“如果那个段厉在追寻游戏的操控者，并且就要接近，那么如果你是游戏操控者，你会怎么对付那个段厉？”段厉反问。

赖歌：“阻止，骚扰，杀死？”

段厉：“如果那个段厉真的找到了游戏操控者，并且反过来控制了对方，就要救出自己的爱人，你是游戏操控者，你会怎么做？”

赖歌变色，说不出话来。

段厉自己说道：“它极有可能会报复那个段厉，而报复那个段厉最好的方法就是在他自以为控制了一切的时候，毁掉他最心爱最珍惜的存在。”

赖歌震惊又觉得极有可能：“这么说游戏也插手了？”

段厉自认很公平地说道：“如果我的想法和那个段厉的想法一样，那么三十五年没有和自己的爱人联系上就只有一个可能。”

赖歌一字一顿：“游戏在搞鬼！”

段厉点头：“我怀疑游戏很可能做了两方手脚，它一边在那个段厉面前放出和星盟时间同样的时间流，让他能看到游戏中的赖歌，并且时间很可能过去没几天，这样那个段厉才可能放心。游戏还能做出一个假赖歌让他收到那个段厉传给他的消息，并保证那个段厉一定能看到相关影像。也许那个段厉还威胁了游戏，让它好好对待那个赖歌。但实际上，真正的赖歌在游戏操控下过的是另一种日子。”

赖歌恍然道：“会不会游戏那样搞上辈子的赖歌，除了打击报复，还有想趁段厉心神失守之际，想办法逃跑或反抗的意思？”

段厉：“也有可能。”

赖歌紧张地看周围：“我们现在说话，游戏不会听到吧？”

段厉淡然道：“它听到也没什么。游戏想要成立，也得遵守必定的规则，它想要违反规则，这个游戏就会崩溃。”

“那如果有人操控呢？”

“你是人，你养了一群蚂蚁，看它们做游戏，其中一只蚂蚁说它有预知能力，能预知未来游戏走向，你会消灭这只蚂蚁吗？”

赖歌：“……我会想要留下来看看？”

段厉只道：“如果真有谁对我动手，那更好。”

可如果那个神秘存在对赖歌动手呢？段厉发现自己有了弱点，这种感觉……竟然很不错，他从没有这么想要保护一个人。

此时此刻，段厉不但认真了，他还生出了无限斗志。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67538352"  chaptername="第86章  过去的记忆2">加入书签</a>
</div>
