    “呜…呜呜呜…”

    辽阔的荒野里，阿库娅瘫坐在地面上，浑身沾满着恶臭，一边抽泣，一边哭诉着。

    “被碰到了…被碰到了…好臭…好臭…”

    在这断断续续的哭声之间，同样传来了站在阿库娅的身边的达克妮斯沮丧的声音。

    “为什么就是不过来我这边…？为什么…？”

    看来，没有被不死者给围攻，让达克妮斯满满的期待都遭到了背叛，一时半会之间也是振作不起来了。

    至于和真，更是浑身破破烂烂，手中握着剑，一副呆滞的模样的呢喃着。

    “好想回日本…呜呜呜…”

    说着，和真也是哭了起来。

    然后，又是在这样的和真的不远处，惠惠和悠悠正在吵架。

    “为什么不让我射啦！笨蛋悠悠！”

    “当然不会让你射啊！笨蛋惠惠！”

    两人就这么扭打成了一团，让逗之助都趴在旁边懒懒散散的看戏了。

    现在的状况，就是这么的混乱。

    而一直选择冷眼旁观的方里也是幽幽的叹了一口气。

    “真是作孽啊…”

    明明都没有出手，可这种与强敌大战了数十回合的疲惫感又是怎么回事？

    “虽说敌人是那样的不死者军团，但你们现在也能算作是高等级冒险者团队了，这幅惨状又是怎么回事啊？”

    经过方里当初辛辛苦苦的拉扯，再经过在王都与魔王军交战了多次的经验，不管是和真、阿库娅、惠惠还是达克妮斯，都已经达到了能够被称作高级冒险者的等级了。

    即使是等级最低的达克妮斯，其等级也已经到了27级之高，只差30级几步而已。

    这样的四个高级冒险者，其中又有三个是人人梦寐以求的上级职业，甚至一个还是红魔族中首屈一指的天才，一个是贵族当中都名列前茅的达斯提尼斯家的千金，剩下的一个更是堪称恶魔与不死者的天敌的女神，再加上一个狡诈多计的勇者候补，照理来说，就算被魔王军给通缉，当做大敌，那都是不为过的。

    结果，这四个家伙的表现为什么会那么惨？

    连带的，即使是悠悠这样正经又中规中矩的大魔法师都被拖得只能内讧，这也未免太不科学了吧？

    方里强烈的怀疑，若是以这个状况去出任务，这些所谓的高级冒险者组成的团队，很有可能连阿克塞尔周边的巨型青蛙都讨伐不了。

    不，不止是讨伐不了而已，团灭在巨型青蛙的手中都有可能。

    “唉…”

    方里再次叹息。

    “想让这几个家伙出人头地，看来是不可能了。”

    连天蝎座和摩羯座都能培养出来的首领，就这样败在了区区数人的手中。

    “没有将席尔薇她们带过来真是太好了。”

    那才是真正的玷污。

    眼看着这些人还没有从这场失败中恢复过来，哭的哭，沮丧的沮丧，内讧的内讧，方里强忍着再一次的叹气的冲动，乏味般的挥了挥手。

    “今天就到这里为止吧，太阳也快下山了，准备在这里露营。”

    至少，方里是没什么干劲继续赶路了。

    ……

    随着时间的流逝，夜晚的确在逐渐的降临。

    当太阳下山时，荒野里的气温已经是变得很低，让冷风都吹在了四周。

    而在方里一行人所选择的角落里，一堆篝火徐徐的燃烧着。

    “这样真的好吗？”悠悠站在篝火前，有些不安似的说道：“还是不点篝火比较好吧？”

    在这种周围全是强大的怪物的地方，点燃篝火，那跟在蜜蜂堆里种花是一个道理。

    看到火光，那周围的怪物就一定会聚集过来。

    所以，一般而言，冒险者在野外露宿时，都是不应该点起篝火的。

    但是，方里还是点燃了篝火。

    “因为那些不死者从各个角落里赶过来的关系，其余的怪物都被哄跑了呢。”

    方里以索敌技能探过周围一带，如此断言。

    “在能够看得到火光的范围内已经没有怪物了，所以在周围布置一个简单的结界应该就没问题了。”

    说着，方里也打开了一个盒子，将盒子里的粉末撒到周围。

    粉末很快就在空气中气化了，化作一阵迷雾一般，在四周飘荡。

    “这是什么魔道具呢？”

    悠悠有些好奇的询问。

    “这就是能够布置简单的结界的道具，粉末气化以后能够形成笼罩住周围一带的迷雾，有着遮掩气味和视野的效果，这样一来就很难有怪物发现这边了。”方里随口答道：“这是在维兹的魔道具店里购买的道具，价格还算蛮便宜的，效果却很不错，理所当然，它有副作用，就是结界内的人也闻不到外界的气味，看不到外界的情景。”

    这要是有什么突发事故的话可是很严重的。

    只是，方里有索敌技能，不需要担心什么突发事故，现阶段而言，这个副作用也反倒有好处，能够稍微遮掩白天的不死者军团留下的恶臭，算是废物利用了。

    “这…这样啊…”

    悠悠也是一个聪明的孩子，知道方里的做法无可挑剔。

    可是，悠悠的表情还是有些微妙。

    瞥了一眼篝火旁边的人群，悠悠有些在意般的开口。

    “那不管一下他们吗？”

    闻言，方里也瞥了篝火的方向一眼。

    在那里，和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯四人一起围在了周围，抱着膝盖，处于消沉的状态。

    “……好想回日本…”

    “……好想洗澡…”

    “……好想射一发爆裂魔法…”

    “……好想被蹂躏…”

    四个无可救药的坑货就这样两眼无神的盯着篝火喃喃着，看起来反倒有些渗人。

    对此，方里的对待方式也很无情。

    “别管他们了，就让他们去吧。”

    “真…真的可以吗？”

    “还是你认为让他们活蹦乱跳的去闯祸比较好？”

    “……就让他们保持这个样子吧。”

    悠悠也一脸苦恼的败退了。

    但这才是明智的选择。

    如果那四个人太过有精神的话，谁知道他们什么时候会闯祸？

    既然如此，干脆就让他们颓废算了。

    “啊…”悠悠突然理解般的对着方里说道：“该不会，方里先生就是为了这个目的才…”

    “悠悠。”方里打断了悠悠的推测，笑着说道：“凡事别追究太多比较好喔？”

    “……是…”悠悠再次败退。

    等到将周围一带都撒上粉末以后，方里才看向了悠悠。

    “来陪陪我吧，悠悠。”

    方里便突然说了这么一句。

    “唉？”

    悠悠愣住了。

    “唉唉唉唉唉唉唉唉！？”

    下一刻，悠悠惊慌失措的叫声也响了起来。