    金秘书总算是等到了慕明月的电话，她先是恭喜，“慕小姐，恭喜你，五连冠曼岛TT冠军！”

    慕明月不需要恭贺。

    她现在只想知道结果。

    “检验结果是什么？”慕明月捏着手机的手都出汗了。

    金秘书把检验报告书拿出来，看了下，“慕小姐，我很奇怪的是，为什么报告书里的一份检验报告的DMA和你吻合？”

    慕明月呼吸一窒，问道，“那另外一份呢？”

    金秘书皱了下眉头，还是很疑惑，“慕小姐，我搞不懂了，为什么你会检查自己和阿乐小少爷的亲子鉴定？你自己生的孩子，你都怀疑呀？”

    金秘书说完在心里嘀咕着：这强大的人脑回路可不是一般人可以比的。

    慕明月闻言，耳朵像是炸开了一般。

    她声音颤抖，问道，“你说什么？”

    金秘书说道，“之前你不是做了一次和慕乐乐的亲子鉴定吗？为什么这次又要做一次呀？是不是阿乐小少爷做了什么让你生气的事情，所以你才会怀疑他不是你生的呀？”

    这个慕乐乐小魔童，魔力真的是很强大啊，能把慕明月气得三番五次地做亲子鉴定。

    慕明月不确定地问道，“你确定你自己在说什么吗？什么叫我和慕乐乐的亲子鉴定?”

    金秘书看了看手机，以为慕明月没听懂，她便又说道，“是啊慕小姐，这不就是你和阿乐小少爷的亲子鉴定吗？血型一样，亲子关系99.999999%，和上次的结果一样。你不信的话，我给你发两份结果对比。”

    金秘书说完就给慕明月发了两张图片。

    慕明月接收了图片，微颤的小手一打开，她的呼吸凝住了。

    这……

    战景希的DNA信息，竟然和慕乐乐的DNA信息一模一样！

    这怎么可能？

    这么说，战景希是她生的孩子？

    她当年的双胞胎夭折的孩子，就是战景希吗？

    那个孩子还活着！

    他就是战景希！

    可是为什么战景希会是沈思媛的孩子？

    她的孩子怎么会成为沈思媛的孩子？

    现在慕明月的脑子里，只有一个想法，战景希就是她的亲生儿子！

    和慕乐乐是双胞胎！

    “妈咪！”

    慕乐乐的声音从外面传来。

    慕明月闻言，愣怔了下，她连忙收起了手机，按捺住了颤抖的心脏，换好衣服后便离开了更衣室。

    一出来，慕乐乐就发现了慕明月的端倪，“妈咪，你怎么了？没事吧？”

    妈咪已经不是第一次拿冠军了，肯定不会因为冠军而兴奋的。

    妈咪肯定是有心事。

    “阿乐，你之前说，带着阿希和妈咪一起私奔，你现在还作数吗？”慕明月一边撩拨着头，一边问着慕乐乐说道。

    “妈咪不是说阿希是人家的孩子，我们不能拐走吗？”

    慕乐乐见慕明月问的话奇奇怪怪的，上一次妈咪可不是这样说的啊。

    不准他拐走战景希，现在又问这种话。

    “现在今非昔比了。”慕明月凝声说道。

    慕乐乐看着慕明月问道，“妈咪，为什么会今非昔比啊？”

    “别问，问就是今非昔比。”慕明月说道。

    “妈咪，肯定是发生了什么事情。”慕乐乐刨根问底的。

    慕明月顿了顿，说道，“阿乐，其实战景希是我的……”

    慕乐乐嗯了一声，抬眸看着慕明月问道，“妈咪，战景希是你的什么？”

    “是……”

    正在这个时候，一道小奶音传来，“妈咪！阿乐！”

    “诶！阿希宝贝，你的大宝贝和小宝贝在这里呢！”

    慕乐乐一听到战景希的声音，他猛地回身，看着战云开开着机车来了，而战景希则是抱着战云开的腰身。

    战景希见车子一停，他连忙从机车上跳下来。

    他朝着慕明月跑过来，眼角还泛着泪痕，“妈咪！吓死我了！刚才爹地和别人的摩托车撞在一起了！”

    战景希一把扑进慕明月的怀里，一双小手紧紧地抱着慕明月。

    慕明月一听到战景希和战云开被车撞了，她吓得心神一颤。

    连忙蹲下来检查着战景希，询问道，“那有没有伤到你？你和爹地都没事吧？”

    他们毕竟都不是专业赛车手，就在那边开着机车回来的确是很危险的。

    她也不知道战云开是动用了什么关系带着战景希走进赛道范围内的。

    战景希指着战云开说道，“爹地有事，他为了保护我双手手臂被撞到了。”

    战景希话音一落，慕明月的心倏地一颤，她望着战云开，刚好看到他白衬衫渗着鲜红色。

    她知道，那是血。

    她安抚了战景希后，而后走向了战云开，颦眉问道，“你怎么了，没事吧？”

    战云开很明显地躲了下，但是却被慕明月一把抓住了手臂，让他无法动弹。

    “你别动！我给你处理伤口！”慕明月拉着战云开就往一旁走去，她回头看着战景希和慕乐乐说道，“你们注意安全，跟上。”

    慕乐乐伸手牵住了战景希的小手，对着慕明月做了一个敬礼，“是，妈咪！我会保护好阿希小宝贝的！”

    说着，就拉着战景希跟上了战云开和慕明月的步调。

    慕明月找了医务人员要了一个药箱，给战云开做了伤口处理。

    她伸手将他的白衬衫衣服纽扣给解掉。

    战云开见状，这大庭广众之下的，他有些不自在，他寒沉的俊脸倏而微微泛红，他沉声说道，“明月，这附近有女的看着，会看亏的……”

    慕明月白了他一眼，“我不介意。”

    这伤口要是不好好处理，很容易感染的。

    战云开只能任由她来解着他的纽扣，他目光灼热地看着她，说道，“明月，你脱了我的衣服，就要对我负责的。”

    慕明月闻言，抬眸瞪了他一眼，“你什么时候变得这么娘唧唧的？这种话你也说得出来？”

    战云开被慕明月训了一顿，他觉得很委屈。

    这边还没被安慰，耳边又扬起了一道违和的声音，“爹地，你这个臭不要脸的男人！妈咪给你处理伤口，你不谢谢就算了，还想要妈咪负责！”

    “战景希，闭嘴！”战云开瞪了一眼这个叛逆儿子。

    总是和他唱反调。

    回头他要好好收拾一顿这个不孝儿子！

    慕明月听到战景希的声音，她的心砰砰直跳着。

    这个就是她心里一直惦记着的儿子！

    他还活着！

    可是为什么战景希和慕乐乐长得不一样？

    正在慕明月纳闷的时候，战景希又小声地问道，“妈咪，你为什么一直看着我呀？是不是我变丑了？”

    慕明月愣怔了几秒，连忙缓过神来，把目光落在战云开的伤势上，摇头说道，“没、没什么，阿希不丑。”

    不管战景希是什么模样，都是她的亲儿子。

    都是最帅的。

    “明月，你在想什么？”

    战云开见慕明月心不在焉的样子，他便轻声问道。

    慕明月在心底里腹诽着：在想怎么顺利把两个儿子给带走。

