    正所谓旁观者清，当局者迷。

    巴克利能够看到的事，球场上的球员却不一定察觉的到。

    至少，费尔顿没有这么敏感，他还以为这是自己实力爆发呢。

    在刚刚的那波小高潮中，他也射入了两球。

    有些春风得意的他朝何星辉吐了一句垃圾话：“你也不过如此，我要是有那么多球权，也能拿高分。”

    “......”

    很少人能让何星辉无语，这费尔顿算是一个。

    自己费尽心机让对方拿点分，对方还得瑟上了，这种迷之自信也不知道是从哪来的。

    偏偏他还没办法告诉对方，自己刚刚是在放水，没有用心防守，反正对方肯定不可能相信。

    所以，何星辉选择了顺着费尔顿的话去说。

    “你说的对，我就是一个平平无奇的普通球员，我本来就是想在NBA混点工资，偏偏球队硬要把我当核心培养，给我无限球权，裁判也照顾我，给我巨星哨。你就说，这事来气不？”

    顺着说，何星辉也能扎对方的心。

    “......”

    费尔顿自闭了，他也不明白何星辉的运气为什么这么好，不明白为什么球队不全力培养自己这个高顺位秀。

    想不通，越想就越气。

    就在这时候，马盖蒂还给何星辉做了个掩护，何星辉借掩护跑出了空挡，出手，球进。

    这种战术地位，费尔顿一场比赛中最多享受个两三次。

    但何星辉，整场比赛都在享受这种特权。

    球进之后，何星辉还不忘跟费尔顿交流道：“科里合同年都不刷数据，非要辅助我拿分，我都不知道该说什么好了，唉！”

    费尔顿闻言那个气呀，他悄悄的跟队友交流了下，希望队友配合他打个战术，给何星辉一个回应。

    只是一个球，队友倒也没有跟他唱反调，都答应了他。

    毕竟，他们都看何星辉不爽。如果费尔顿能给予回应，他们看着也舒服。

    随后，山猫进攻。

    费尔顿开始了跑位，琼斯在帮忙做掩护。

    可惜，他们低估了何星辉这次的防守积极性。

    何星辉跟的很紧，哪怕是被琼斯延误了一下，他也再次跟上了费尔顿，死死的贴住费尔顿，不让他拿球。

    奈特见状，也就没有死板的传球给费尔顿，而是吊到篮下，由机会更好的布雷泽克打进。

    这次何星辉没有再喷垃圾话，但费尔顿依旧在贡献着怒气值。

    至于他在气什么，这个就不得而知了。

    比赛继续，双方展开了一场对攻大战。

    快船是懒的花力气去防，山猫则是想防也防不住。

    哪怕何星辉没有跑出空挡，他都可以迎着费尔顿强投。

    毕竟他的身高比费尔顿高了十几厘米，加上臂展的话，根本不用担心盖帽。

    至于其他干扰，最多也就降低下何星辉的投篮命中率，这都是小事，何星辉并不在乎。

    只要能够拿到70分，哪怕是命中率低于40%都不会有人计较。

    在第一节的比赛里，何星辉大量出手。

    最后还剩下两分钟的时候，他拿到了个人的第20分。

    照这个趋势，单场70分似乎唾手可得。

    “二十，二十，二十。”

    现场的星女郎团忍不住的开始了报数。

    这震耳欲聋的呐喊声，让山猫的主教练比克斯达夫幡然醒悟，连忙叫了一个暂停。

    他意识到，这场比赛，比输球更重要的应该是降低何星辉的得分。

    要是真的让何星辉拿到了70分，那他们的脸可就要丢尽了。

    而且，乔丹也不会高兴。

    比克斯达夫暗自庆幸了下自己醒悟的早，现在情况还不算太糟糕，还有得挽救。

    “包夹，坚决的上包夹，情愿让快船其他人得分，也绝不能让何再拿分。如果你们不想上明天的头条，那就拿出你们的斗志来.......”

    要不是还有媒体在盯着，比克斯达夫都想直说输掉比赛无所谓，总之不能让何星辉拿高分。

    不过无所谓，球员都听懂了他的意思。

    暂停结束，山猫立即对何星辉发动了极其严密的防守。

    哪怕何星辉手中没有球，哪怕他还没有过半场，山猫队都是两个人在旁边跟着。

    至于自家的大门，他们都不管了。

    场面一度变的极其滑稽、难看。

    TNT，巴克利吐槽道：“星女郎团这次好心办了糟糕事，她们的呐喊提醒了比克斯达夫，本来表哥还可以多刷一会儿，现在可就难喽。”

    “山猫这是彻底不要脸了呀。”

    史密斯嘲讽道。

    巴克利和史密斯的话让电视机前的星粉都不由的紧张了一下，被包夹的情况下，得分难度直线上升。

    如果山猫一直坚持这个策略，那么何星辉还真不一定能够拿到70。

    不过，很快他们就发现，自己这种担忧实在是杞人忧天。

    别人在包夹中只能传球，何星辉可不一定。

    球场上，何星辉过了半场，他的前方和右侧都有人。

    既可以防他的突破，又能随时起跳干扰他的投篮，还能阻止他运球，接球。

    总之，两个人的包夹，威胁还是相当大的。

    不过，在这种情况下，何星辉依旧伸手要球，相当任性。

    卡塞尔没办法，只能放弃四打三的机会，把球带到何星辉附近，然后一个短距离的传球。

    隔太远就传，他都怕被对手抢断，这种传球意图太明显了，全世界的人都知道他想把球给到何星辉手上。

    何星辉接到了球，却没有空间再运，只能原地起跳出手。

    这种没有节奏，没有调整的投篮，命中率都很低。

    一般情况下，球员都不会这样子出手。

    但何星辉偏偏就这样乱来，早有准备的琼斯跟着起跳防守。他的身高足够防何星辉，给何星辉造成了很大的干扰。

    俗称，防到位了。

    所以，何星辉只能用了一个必中的道具。

    然后，球毫无悬念的命中。

    “再多摇点人来，免得说我欺负你们两个。”

    何星辉嘲讽道。

    这种居高临下的嘲讽，着实让琼斯、费尔顿心塞。

    特别是费尔顿，何星辉这个不讲理的三分让他明白了，何星辉其实并不是平平无奇，人家是真有料。

    刚刚何星辉的话，其实是在嘲讽自己。

    后知后觉的费尔顿，遭受到了双倍打击。

    山猫进攻，杰拉德突破出手不中。

    他的火力，向来都不是特别强。

    攻守转换，何星辉继续不讲理的进攻，迎着包夹出手。

    这种球，别人能中一个就能吹半个赛季。

    而何星辉呢，却是再一次命中了。

    于是乎，现场直接爆燃。

    “何何何......”

    “大表哥，大表哥，大表哥......”

    “我的男神，我的最爱，亲爱的......”

    女粉们的口号，无比肉麻，让人听了起鸡皮疙瘩。

    那些讨厌何星辉的人听了，更是觉得无比恶心。

    可惜，他们却没有任何办法，谁让何星辉现在在场上大杀四方呢，他们又不能上场去阻止，他们支持的人又不给力。

    何星辉有多风光，费尔顿他们就有多惨。

    而且，惨案还在继续。

    山猫队进攻，何星辉干脆没有回防，就留在山猫的半场，看的费尔顿泪流满面。

    他既想去参与进攻，又怕去了之后待会来不及退防。

    最终，他还是觉得待在何星辉的身旁太尴尬了，低着头跑向前场，参与到了进攻中去。

    而何星辉则是一个人留在另一边，叉着腰看戏。

    这场面，颇为滑稽。

    5打四，山猫也变了一回老虎，轻松打进。

    紧接着，马盖蒂快速发底线球，直传到何星辉手上。

    费尔顿和奈特使出了吃奶的力气，飞奔着回去，最后只有奈特赶上。

    可惜，比何星辉矮了足足一个脑袋的奈特，根本无法对何星辉的防守造成什么影响。

    球又进。

    现场再次爆发欢呼，这种接连不断的连中，看着实在是太丝滑了。

    “你们居然还敢全员进攻，就这么瞧不起我？”

    何星辉嘲讽道。

    “.....”

    山猫队的球员感受到了什么叫煎熬，打不过也就罢了，还要不断被嘲讽，游戏体验极差。

    万幸的是，第一节比赛即将结束，他们可以短暂的结束这种煎熬。

    又打了两个回合，双方下场休息。

    而此时何星辉已经拿到了31分，山猫全队才29。

    奇怪的是，两队的分差竟然都不大，36比29，快船只领先了7分而已。

    快船这边，除了何星辉之外，总共只拿了5分。

    怎么办，怎么办？

    暂停时间，比克斯达夫在场下急得如热锅上的蚂蚁，但是直到暂停结束，他也没有想出更好的办法来限制何星辉。

    “还好，现在是替补时间，我还有8分钟来思考。加油，伯尼，你行的。”

    伯尼·比克斯达夫自我安慰着。

    忽然，他不知道怎么了，一屁股坐到了椅子上。

    球场上，快船的阵容竟然是利文斯顿，莫布里，罗斯，雅洛斯拉夫加何星辉。

    何星辉竟然没有像往常一样休息，而是上场带着替补去打。

    而比克斯达夫，在刚刚没有安排任何针对何星辉的战术，他没想到何星辉会不休息，太特么不讲武德了。

    于是乎，他叫了个暂停，把裁判都给整蒙了。

    “你确定？”

    裁判问。

    比赛一个回合没打就叫暂停，这也算是开启了一个先河。

    直播间里，巴克利都被他这种操作给整笑了。

    比赛暂停。

    比克斯达夫做出了些调整，把原本在这个时候休息的费尔顿、琼斯给换了上去。

    同时，战术继续是包夹何星辉。

    比克斯达夫甚至暗示他们，必要的时候犯规可以凶狠点。

    就差没明说让他们废掉何星辉了。

    只不过，他这种暗示，费尔顿等人都在假装没听懂。

    废掉何星辉固然很爽，但自己的职业生涯也要受到极大的影响，对于他们这些连钱都还捞到多少的新秀、流浪者、边缘人来说，得不偿失。

    比赛继续，山猫队进攻，他们打的有些心不在焉，都没有人下内线，一个个飘在外面，像是准备随时回防一样，就很离谱。

    乔丹看到这一幕，都已经不是脸黑了。

    他在考虑，自己要不要假装接一个电话，然后趁机离开球场。

    要不然的话，多留在这里一分钟，就要多丢一分钟的人。

    他迈尔克乔丹，还从未遭遇过如此尴尬的情况呢。

    山猫队的进攻，以卡罗尔一个三分出手结束。

    至于结果嘛，自然是没中。

    喜欢投三分的球员，更需要一个强力的中锋在内线吸引防守。

    像山猫这样所有人都集中在外面，太容易防守了。

    快船进攻，费尔顿和琼斯跟着何星辉，卡罗尔则是去纠缠利文斯顿，让利文斯顿无法舒服的传球，沃什库尔则是留在利文斯顿和何星辉的中间，似乎准备随时抢断。

    而快船的罗斯，雅洛斯拉夫他们却都被无视了。

    利文斯顿注意到传给何星辉的路线被堵死，只能把球传给了罗斯。

    这让罗斯很尴尬。

    他的传球能力很一般，强行要传给何星辉的话，很容易失误。

    可如果不传，自己去拿分，又会让老大少掉一次出手机会。

    纠结了一下，昆顿罗斯最后还是选择了自己上篮。

    如此轻松拿分的机会，不拿都对不起自己，对不起球队，对不起联盟。

    “好家伙，明天我们可以看到一条新闻，罗斯被裁，哈哈哈哈......”

    巴克利调侃了一下罗斯。

    “如果山猫队坚持这样打的话，表哥恐怕是没机会了。”

    史密斯说。

    眼下的山猫队，等于是把脸丢了在打比赛，这压根不是一场正常的比赛。

    史密斯说何星辉没机会了，但何星辉却没这么想。

    下一个回合，何星辉从费尔顿和琼斯的人缝中挤了过去，冲到了篮下。

    利文斯顿将球扔了过去，但传的慢了。

    何星辉起跳后，球还没到，等他接到球的时候，人已经在下落。

    而且，追上来的费尔顿还撞在了何星辉的身上，让何星辉的姿势也变形。

    这种时候，何星辉再次用了一个必中。

    然后，他随手一抛，人摔到地板的时候，球也落入了篮框。

    2+1，全场再次欢呼。

    这个时候，乔丹忽然拿出了手机，嘀咕了两句，然后起身走向球员通道。

    终究，他还是看不下去了。

