    “铁蛋？”

    陈父有些迟疑，紧接着突然想到了什么，然后有些激动的伸手抱住了中年男子：

    “铁蛋儿，你是铁蛋儿？”

    “就是小时候跟我一起上树捉鸟蛋，被摔断腿的那个？”

    刚刚听到陈父想起自己，陈刚心中还十分高兴呢，结果一听到这个脸色就拉了下去。

    随后还瞄了一眼身后的两个人。

    有些不好意思的说道：

    “三娃子，这你就过分了。”

    “这是多少年前的陈芝麻烂谷子了，这时候再把它提出来，那就没什么意思了。”

    “这何况还是在小侄子的面前，你这以后让我怎么样再面对小侄子？”

    说到最后。

    陈刚扫了一眼正在压着笑的陈瑞。

    确实是太打击他的威严了。

    “呃……”

    陈父也是脸色一滞，看了一眼身后的两位之后，这才有些讪讪的说道：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “这不能怪我，主要是当初我小的时候就离开了，这么多年过去了，也就只有你这个情况才让我记得牢。”

    “毕竟当初我是与你一起挨的打。”

    “说起来，咱们也得有好几十年没见了，村里其他那些人过的怎么样？”

    “更重要的是，咱们兄弟俩就别在这里聊了，咱们得先找到家再说呀。”

    “这前不着村后不着店的。”

    说到这里，陈尘有些好奇的看向了陈刚。

    “对了兄弟。”

    “你怎么突然跑这儿来了？”

    “是咱村子真的还在这附近，还是我记岔劈了？”

    听到陈尘一提醒。

    陈刚这时候似乎是如梦初醒。

    双手忍不住拍了一下，发出了一声十分清脆的响声。

    啪！

    “哎呀呀。”

    “是兄弟我招待不周了。”

    “走走走，咱们还是先回家再说吧，你还别说，你走了这些年，咱们村子还真发生了不少事。”

    “村子也已经修缮了不少。”

    “你们家那小房子，我也帮你修了修，只需要进去随便的打扫打扫，就能直接入住。”

    “嗯……你们跟我来吧。”

    说完之后，陈刚就开始领着陈家一家人向前走。

    他在前面领路。

    陈尘则是开着车在后面慢慢的跟着。

    原本还是没什么问题。

    走的路，似乎是他们刚刚都走过的。

    但是突然间。

    在一个拐角的时候，他们只感觉到面前一阵空旷，紧接着就看到了那生着袅袅炊烟的村子。

    别说是陈瑞了。

    哪怕是陈尘，此刻也已察觉到了一点不对劲。

    只不过看着陈刚仍然在前面走，似乎没有解释的意思，所以他才开着车，慢慢的往前走。

    等走到一片空旷的地方的时候，在前面领路的陈刚这才挥了挥手：

    “就这吧。”

    “你把车停到这里就行了。”

    “咱们村子里可是经历过很大的改变了，整个村子里的布局，都跟以前不一样了。”

    “等会儿，咱们好好的给你介绍介绍。”

    看到那一片小空地。

    陈尘则是十分随意的把车开得进去。

    农村总是跟城市不一样，尝试之中必须要有停，但农村中却只要有个地方就能停。

    停下车之后。

    陈刚领着他们往村子的中央走去。

    一路走过去。

    陈尘看着现在的村子，整个人有些目瞪口呆。

    “这……这……”

    “这是什么东西？”

    “咱们村子怎么变成这样了？我记得走的时候还不这样呢。”

    “难道我真的错过了什么东西？”

    陈尘整个人现在满满的不可思议。

    当初他走的时候。

    整个村子十分的贫穷。

    毕竟在那个年代，确实人人都是很困难的。

    但是那时候的房子，可都是多少年建成的，基本上都是一代又一代的传承，最多不过是修缮一下。

    虽然他也想过，他走后再次回来整个村子已经进入了现代化。

    是现在一看。

    还是他太草率了！ 

    现在展现在他面前的。

    简直就跟他幻想中的南辕北辙！

    道路中央一个又一个的房子上面，涂满着各种油画，似乎在描绘着众神的战争。

    不仅没有现代化气息，反而古风十足。

    放眼望过去，有一种神秘而又深邃的气质，让人忍不住沉迷其中。

    房子都是用石头块子建成的。

    只不过这些石头全部都是方方正正的，看起来十分的威严。

    而且。

    这房子的建造，也并不是遵循以前那种方正的院落。

    而是双方的房子都连在一起，而且那屋顶上面的平台什么的，都建造的十分的宽阔。

    好像房子并不是为了专门给人住的一般。

    这情况。

    怎么看怎么都离谱？

    如果不是看到村子中央的那一个巨大的祠堂，跟记忆之中没有改变的话。

    他都以为自己走错村了。

    真是离谱！

    看着陈尘这一副没见过世面的样子，陈刚笑眯眯的说道：

    “咋样，变化大不大？”

    “这些建筑，只是你能够看到的最表面的变化而已，真正厉害的还在后头呢。”

    “你小子可别告诉我，你出去了几十年，就变成了那群所谓的城里的文化人了。”

    “如果你变得连蛇虫都怕的话，那我可是会鄙视你的～”

    说到最后。

    陈刚似乎是有些开玩笑的。

    但是一直注视着四方，甚至一直观察着陈刚的陈瑞，却是忍不住心中一凛。

    整个人提起了十二分的精神。

    他可不相信这一位陈家村的大叔会跟他们开玩笑。

    所以说。

    这句话肯定是一个铺垫。

    想通了这里，陈瑞则是小心翼翼地观察的四面八方。

    他倒是想要看看，这里到底有着什么样的神秘！

    突然间。

    陈瑞感觉到自己的眼角处闪过了一道黑影。

    虽然只是一瞬间。

    但是他却还十分迅速地捕捉到了。

    紧接着便十分迅速的把头扭了过去：

    “什么东西？”

    他这一下子，也是惊动了其他几个人，包括陈尘在内的几个人扭过头来，看向了陈瑞所看的方向。

    仔细一看。

    好家伙。

    那竟然是一个皮毛十分光滑的白狐。

    而此刻。

    它十分熟练的在墙头上奔走着，最后跳到了那一个突出来的小平台上，十分慵懒的趴了下去。

    似乎丝毫不在乎陈瑞他们的关注。

    那种感觉。

    好像是一个老人，在看待儿孙的打闹一般。

    虽说这么说有些荒谬。

    毕竟面前仅仅是一只白狐而已。

    但是他们确实是有这么一种感觉，好像是你在面对一个八十多岁的老太太一般。

    那充满智慧的眼神。

    简直让人颤栗！

    一时间。

    一直以为自己回家了的陈尘，整个人都有些不对劲儿了。

    “这……这是啥？”

    这家伙。

    整的陈尘都不自信了。

    咱们村子一直不都是打个猎啥的吗，怎么现在人与自然这么和谐相处了？

    不科学呀！

    然而这还不算完。

    刚刚的这一幕，似乎是打开了一个开关一般。

    紧接着。

    刷刷刷！

    无数的黑影从各自的房子之中跳了出来，十分轻盈的在墙头上面行走。

    不一会儿的功夫。

    多出来的台子之上，就坐满了各种各样的小动物。

    每一个小动物都十分的精神。

    皮毛光滑。

    甚至于有一些，还饶有兴趣的看着路边上的陈瑞几个人。

    就好像是一个看热闹的人一般。

    这一幅场景。

    那简直是，怎么看怎么不对劲儿。

    “这村子不正常啊！”

    这是他们一家三口心中最最真切的心声。

    别说是陈尘他们了。

    就算是早已经做好准备的陈瑞，看到这样一副诡异的场景，也是感觉到一阵心惊胆战。

    那一双双的眼睛。

    似乎并不是普通动物的眼睛。

    眼神之中带着灵动，好像是有着智慧一般。

    可以想想。

    整整一条街。

    两边全部都做满了各种各样的动物，有狐狸，黄鼠狼，麻雀，老鹰，还有刺猬，蛇。

    密密麻麻。

    甚至于还有着许多都互为天敌。

    但是现在却十分和谐地看着他们几个人，放眼望去，全部都是眼睛。

    而且都十分的闪亮。

    一时间，陈瑞竟然感觉到自己后背有些发凉，鸡皮疙瘩一瞬间爬满了全身。

    但是他看向旁边。

    似乎自己的父母，并没有他这样距离的感觉。

    好像是专门针对自己一样。

    这让陈瑞心中有些沉重。

    就在陈瑞心中越来越沉的时候，一声粗犷大笑的打破了整个气氛：

    “哈哈哈哈……”

    “咱们陈家人回来认祖归宗了，各位兄弟们就不必在这里看着啦。”

    “免得吓坏的自家人。”

    “我现在还得去村长那里呢，要是去晚了，村长那里，可是饶不过我。”

    陈刚话语十分的轻松。

    似乎是在开玩笑一般。

    是这种开玩笑的语气，却是造成了一种十分特殊的场景。

    因为。

    就在陈刚说完之后。

    道路两边的动物们一齐了然的点了点头，紧接着就各自趴在她自己的位置上，谁都不理谁。

    陈瑞：“……”

    陈尘：“……”

    陈母：“……”

    陈尘的眼珠子差点瞪出来。

    看着这一个惊掉眼球的一幕，哪怕是他自诩文化人，此刻也忍不住爆了粗口：

    “卧槽！”

    “这到底是个什么章程？”

    “这这这……这也太不科学了吧？”

    如果说刚刚这群动物注视着他们，可以说是训练的。

    但是。

    这一幕却又作何解释？

    所有的动物一起点头，那慵懒的动作，那智慧的眼神儿。

    “这特么成精了吧？”

    陈尘忍不住吐槽。

    虽然说他很想为自家儿子做一个好榜样，但是他实在是有些忍不住了。

    这一幅场景。

    着实是有些让他价值观有些崩溃。

    毕竟。

    他可是老早就进入了外面打拼，科学世界观早已经在他心中根深蒂固。

    但是现在。

    这个世界观似乎有些裂痕了。

    就在这个时候。

    就在他们各自都十分蒙圈儿，不知所措的时候。

    离他们最近的台子上，那一只无法雪白的白狐，却是忍不住的翻了一个白眼儿。

    张了张嘴，似乎有点不爽。

    紧接着。

    一个苍老的声音从它的口中响起：

    “小家伙，饭可以随便乱吃，但是话却不可以随便乱讲。”

    “我们可是正宗的关外仙家，不是吸收人精气的那群妖精。”

    众人：！！！！

    距离白狐最近的陈尘，整个人寒毛都立了起来。

    一个跳步直接远离了台子。

    口中有些控制不住的大喊：

    “哎呀卧槽。”

    “这特么真的有狐狸精啊。”

    别看他已经人到中年，但是行动依然十分敏捷，跑的那叫一个快。

    结果。

    由于他跑的太快，如果一下子就踩到了一个圆滚滚的东西。

    紧接着一个屁蹲儿，就坐在了地下。

    “哎呦喂。”

    “真是疼死我了。”

    一边喊着，陈尘变想要按着旁边的东西起来。

    结果不按倒好。

    就在他这突然用力的时候，那旁边像是石头一样的东西，突然动了。

    先是出了一个头。

    紧接着四个腿慢悠悠的晃了出来，晃晃悠悠的动了动自己的龟壳儿。

    紧接着苍老的声音响起：

    “哪个小家伙这么调皮？”

    “连你老龟爷爷也敢随便的调戏？”

    “真是的。”

    “晒个太阳都不安分，真是一群调皮捣蛋的小家伙。”

    老乌龟摇头晃脑地转了一圈儿，紧接着一边感慨着，一边慢悠悠的爬向了另一边的台子。

    这突然的一幕。

    直接就让想要站起来的陈尘呆住了。

    只看到他嘴角抽了一抽。

    然后一朝被蛇咬，十年怕井绳一般，小心翼翼的看了一下四周。

    发现没有其他东西之后，这才向着陈刚走去。

    当然了。

    他的腿有点儿小抖。

    不过这都不是什么大问题。

    毕竟任谁一天之内碰到了这么多奇奇怪怪的事情，他的心情也一定如同陈尘一般波涛起伏。

    而另一边。

    看到自家老爹出糗的陈瑞，却是小心翼翼的转动着自己的身躯。

    好像是在左右打量。

    微微翘起的衣角，似乎正在记录着某些场景。

    而就在这个时候，一直在身边好像是没有什么心眼儿的陈刚，此刻若有所思的看了一眼陈瑞身上的衣服。

    紧接着。

    好像是什么事都没发生一样。

    拍了拍陈尘的肩膀，然后在一旁安慰道：

    “不用慌。”

    “这都是咱们陈家的仙家。”

    “这些都是咱们的家人，不用害怕他们会伤到你。”

    “行了，别在这里瞎想了，等你到了咱们老村长那里，就一切都真相大白了。”

    “也就说你小子来的合适，如果你再早来几天或者晚来几天，好事兴许还真轮不到你呢。”

    “走吧，别磨蹭了，老村长还在等你呢～”

    说完之后。

    陈刚慢悠悠的向着祠堂走去。

    在陈瑞里没有看到的方向，他动了动嘴，似乎正在与某一个不知名的存在交流一般。

    一切都是这么的和谐。

    真是一个有爱的小村子呀！

