    第68章 符器阁

    孟凡与白青鸾两人平静地走在街上，气氛一时有些安静。

    “陪我买点东西吧，石城你肯定熟悉。”

    孟凡突然开口道。

    白青鸾开心地回道：“恩，石城没有我不熟悉的，这两年我帮家族打点生意，石城的店铺我都熟，保管不让公子多花灵石。”

    “好，带路，我各种好东西都要，要武装到牙齿！”

    孟凡感觉到她的低落，但他们之间有是不可能的，只能尽力给她留下一个美好的回忆。

    白青鸾知道时间紧迫，遂找了两匹腾云马，带着孟凡直接来到了一家名为符器阁的商楼。

    这符器阁很是气派，周围都是两层的商铺，它却有五层，仅仅是由美玉雕刻的“符器阁”三个大字便让人觉得其内必是不凡，不过孟凡如今身怀百万灵石却是丝毫不担心价格问题。

    走进符器阁，已有十多位的炼气境修士正各自思考认真挑选自己最需要的符器，符器阁的符器远近闻名，但也着实不便宜。

    路上孟凡从白青鸾那了解到，符器阁一楼都是初阶纸符，一般都是感气境、炼气境修士经常逛的地方。二楼为低阶纸符，一般是筑基境及其以上境界的修士才来。三楼是一些只在特定作用下才有用的特殊中阶纸符，正常情况至少凝神境修士才能消费得起的地方。四楼是中阶纸符，那里的东西贵的离谱，气海境以下的修士几乎没人上去购买。五楼却是谁也不知道有啥。

    这时有一位漂亮的女子上前招待，那女子三十来岁，发髻高盘，竟然是筑基境境修为，虽没白青鸾漂亮，但胜在气质端庄。

    这一幕让其他老顾客有些诧异，因为那女子正是符器阁的真正的掌柜，平时几乎都不露面的，即使是露面也是趟椅子上假寐，更别说亲自招待人了，一时间，所有的修士都很是吃惊地望着他们，想看看孟凡他们俩有何特殊之处，竟然能让掌柜亲自招待。

    那漂亮女子脸上一副职业笑容，双手叠在身前开口道：“贵客是来购买符纸的吧？晚辈端木竹，很高兴为您服务，本店是石城最大的符器店，从低阶符器到高阶符器，攻击性的、防御性的、隐身性的等等品类齐全，包您满意。”

    孟凡开口回道：“这位姑娘有礼了，我们确实是来购买符器的。”

    白青鸾此时靠近孟凡的耳朵向他低声介绍道：“公子，符器阁是石城最大的符器店，听爷爷说是端木家族的产业，这端木家族是外来家族，极其强大，连清河派等门派势力都不敢招惹，不过其只是安心做生意，从不招惹是非，连此次那四大世家集体围攻白家，这符器阁也配合地关门一天，而且从不争抢又童叟无欺，故而名气极好，只是不知为何这端木掌柜竟然亲自招待我们。”

    白青鸾对符器阁很熟悉孟凡不感到意外，毕竟除了自己的店铺，白家必然与城中其他商铺都有所交集。

    他迅速暗中观察了一下，这一楼中间空旷，只摆放着一个放了很多茶品点心等的桌子，四周墙壁都由一个个格子装饰，格子里都放有一张纸符，其上隐隐有天地元气流转；每个格子旁都挂着一张银色金属制成牌子，上面标识着纸符的功能、价格等；

    而且，墙壁方格里的每张符纸上暗灰色纹路俱是不同，仅仅是这一楼就摆了两百多种纸符，确实是品阶种类齐全。

    除了先前相互打的招呼外，孟凡两人与这端木竹并无其他言语交流，端木竹似是在等着孟凡观察完毕。

    对一楼有所了解后，孟凡发现端木竹眼神一直望着他，但她眼神似若含水却是不会让人觉得不舒服，他不动声色地冲白青鸾点点头，白青鸾才上前：“久闻符器阁端木掌柜气质非凡，如今一见更甚传闻啊，不过一楼的符器我家公子自是用不上的，望端木掌柜给展示些更高等阶的符器。”

    “端木竹自是知道，这不，亲自来招待两位了，两位请跟小女子来。”

    说完端木竹走在前面领着孟凡和白青鸾向着柜台一侧的楼梯走去。

    待来到柜台旁，端木竹开口道：“福伯，看好店，此处的符器这两位道友定然是看不上的，我领他们上四楼。”

    这时孟凡才发现一位慈祥的驼背老者在柜台一直趴着，他瞬时一惊，因为刚才他观察一楼的布置时竟然完全没注意到这位老者，此时一看更是看不出这位福伯的境界，猜想福伯可能是筑基境圆满以上的修士，具体是何种境界便不是他能猜得出来了，想来不会是凡人，因为凡人根本不可能会令他不到。

    不过想到自己是来买东西的，便也就不那么紧张了。

    “是，小姐。”

    福伯回道，说完还用浑浊的双目盯着孟凡怀里看了一眼，似是发现了小黑，他这一举动让孟凡刚刚放松下来的心又紧张了起来，连心跳都不禁快了一拍，他强装镇定赶紧随端木竹顺着楼梯向楼上走去。

    “竟，竟然要上四楼！”

    “那道是哪位门派掌门的私生子？”

    “刚才还不觉得，此时回想起来，那两人身上的气质不输端木掌柜啊。”

    “得了吧刘鬼头......”

    看到孟凡两人竟然要被领上五楼，那些还在挑选符器的修士们纷纷惊掉了下巴，吃惊之余大呼长了见识。

    四楼比一楼要小很多，但装饰地更豪华，不仅白貂皮铺地、夜明珠高悬，连水果茶水都是灵茶灵果使人闻之陶醉。

    虽盛放符纸的格子少了许多，不过每一张符纸都精致无比，仅从卖相上看久比下面的符纸要好得多。

    端木竹先是请孟凡和白青鸾坐下，并亲自为他们倒上灵茶才开口道：“此茶乃蒙山紫灵茶，产量很低，整个石城都没有多少，两位请先品尝一番，小女子稍后便介绍本店最好的几种符纸。”

    孟凡喝抿上一口细细品味，这茶苦中带香，而且其内蕴含一丝奇异的能量，让人念力活跃隐隐有增加的迹象，他不由赞道：“的确不凡，多谢端木掌柜的款待，不过还请快些介绍一番吧，待会儿贫道还有些事情要办。”

    孟凡既已知道自己的处境，肯定想快点采买一番然后赶紧出城。

    至于为何不先出城换了面貌再进城，当然是因为面具仅仅能改变两张面容，他十一岁的真实面貌又不适合进行采买，而他为了保险起见，在离开白家的密道里又用脸上的这张蜃面面具改变了一副面容，也就是说他的面具已经不能再变一副面容了，综合考虑之下，他才决定用这张“脸”疯狂采买，然后赶紧出城。

    “两位见谅，是端木竹考虑不周，两位请这边来。”

    说完，青竹起身带着孟凡和白青鸾从最外侧的格子里的符纸介绍了起来。

    “这张符纸是中阶隐身符，用之可在一炷香之内隐身，可遮蔽筑基境圆满修士的念力探测，一千灵石一张。”

    青竹介绍完后取出一枚钥匙状的玉石往格子旁边的孔里一插，等那格子处闪过一丝天地元气波动后，青竹才把里面的符纸取了出来递给孟凡。

    原来每个格子看似敞开其实都有阵法附于其上，不知道的人如果想直接拿肯定会触发其上的阵法的，虽不知道究竟是何等阵法，但想来不会有好果子吃的，也没人吃了熊心豹子胆敢在此偷盗，毕竟对方是门派势力也不敢招惹的存在。

    孟凡捏着巴掌大小的符纸，此符纸不同于楼下的符纸，其上纹络俱是银色符料镌画，细细感应下发现有一丝天地元气顺着其上的银色纹络缓缓流转，想来激活后效果不凡，随后便将符纸还给端木竹开口道：“此等隐身符本公子要十张。”

    “没问题，我符器阁库存不是问题，前辈请看”，端木竹说着又取出了第二种符纸，接着开口介绍道：“此符为中阶敛气符，使用之后一炷香内筑基境圆满修士也看不穿使用者的修为，每张七百灵石。”

    “端木姑娘不必挨个取出来了，直接介绍就好，与我有用的话我直接买下，这高阶敛气符我要十张。”

    他很赶时间，必须得快点出城，毕竟拖得越久，越不安全。

    “此符为中阶遮音符，使用后不管是说话还是神念传音，筑基境圆满修士都探查不到，每张一千灵石。”

    “高阶遮音符本公子要五张。”

    “此符为中阶疾行符，激活使用时只需要消耗微小的体力或者念力就可令使用者奔行如飞，可持续一炷香时间，等闲凝神境修士也追之不上，每张两千灵石。”

    “中阶疾行符本公子要十张。”

    “此符为中阶引气符，激活后可距离周围的天地元气，可令使用者施法速度加快，每张五百灵石。”

    孟凡开口道：“下一种。”

    他没有买引气符，主要是他的念力精纯加上控制念力又娴熟，所以此符于他作用不大。

    “此符为中阶禁锢符，激活后将其贴于敌人眉心，可禁锢敌人体内真气三炷香时间，凝神境初阶修士也挣脱不得，每张两千灵石。”

    “中阶禁锢符我要五张。”

    “此符为中阶……”

    “此符为中阶……”

    白青鸾见他们俩一个介绍一个买，根本不把灵石当回事，忍不住暗暗乍舌，好在终于介绍完了，除了前面几种，后面的符纸孟凡大多都没买，只是了解了一下其功能。

    “辅助类的符纸贫道暂时就要那几种，其他的与我用处不大，攻击类的符纸在何处？”孟凡见都是一些辅助类的符纸有点失望地问道。

    (本章完)

