
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　单小野找来一圈绷带给她包扎肩膀上的伤口，看到流出来的血都是鲜红的,  松了一口气。

“还好还好,  没毒。”

严俊额头上的伤就有毒，流出来的血不是红色。管家先生给他缝合嘴上的伤口时,  顺便也帮他处理了额头的伤。

引路使很神秘啊！时间只过去了一天，严俊扯下纱布,  脸上的伤口早已结痂,  甚至开始有脱落痊愈的迹象。

芮一禾站起来，稍微活动了一下肩膀。

还好……没有因为单小野是个新手,  紧张兮兮的包得太厚而影响手臂的活动。

“对了,  魔法书呢？”

“在我这，”单小野从宽大的卫衣底下抽出封面平平无奇的魔法书，取出其中夹着的纸张。

纸上画了些奇怪的图案，其中有一个像是扭曲的八卦图。最底下有两行字：

【杀死附身状态的强大怨灵，用大火烧死被附身者（整行划掉）。】

【巫女的配偶也会受到巫神的祝福，诸邪不侵……羊头逆阵，人牲祭祀,  压制怨灵的凶性……在时间的见证下，用染血的匕首刺进她的心脏……】

纪姐脸青了。

虽然已经确定自己几人被当做祭品,  “人牲”两字还是很刺目的。

芮一禾则盯着“时间的见证”几个字看。

单小野小声问她是不是有什么发现。

芮一禾点头,  又摇摇头。

“我还不太确定。咱们先把书翻一遍？这张纸虽然重要，但书里肯定还有别的线索。”

单小野刚想说好，一抬头看到沙发后面的甲胄，打了个寒颤，磕磕巴巴的道：“谁这么无聊,  把盔甲摆成奇怪的造型吓死人了。”

芮一禾转过头一看，就知道单小野说的是坐在高背椅上的一具银色盔甲，翘着一条腿，身体前倾，戴着像圆桶一样的头盔。左手扶着下巴，右手微高举圆形的盾牌举，遮住大半张脸，偏偏又露出了眼部的一条细缝。

若有一个活人坐在那里偷偷窥视着众人，想必就是这样的姿态了。

芮一禾和单小野昨天下午几乎一直在一楼做卫生，挨个检查了雷蒙德先生的收藏品——全身盔甲。这具盔甲没有移动过位置，但之前绝不会是这样的姿势。

纪姐：“小孟，是不是你？”

小孟：“……”

为什么问我，因为我岁数最小吗？

“不是我……”

众人也纷纷摇头。

“副本已经够吓人了，谁还有兴致整蛊。”

但这话一出口，气氛立刻变得古怪起来……如果不是玩家们做的，是谁把盔甲摆成这个样子的？

芮一禾走过去，拆下头盔一看，里面有干涸的血渍，她还找到两根黑色的长头发。

她敢肯定，这些都是昨天下午还没有的。

昨天下午的某个时间段，罗小姐曾套着盔甲坐在这里，看着玩家们进进出出，来来往往……想到这里，她背后的汗毛一根根竖起来。

仔细一想，玩家其实一直都处在罗小姐的严密监视之下。否则，严俊在城堡外面说了一句失言之语，怎么会立刻遭受“惩罚”呢？

不过，离开之后还故意把藏身过的盔甲摆成“窥视”的姿态。

罗小姐的心理不太正常吧……

“客人们……”

管家先生的声音打破了大厅里的寂静，凝滞的空气随着他起身而重新流动起来。

“用餐愉快吗？”

单小野正打算违心的夸两句面包真好吃、面包真美味，就听管家先生完全没有停顿的继续说：“副本‘罗小姐的葬礼’——难度提升为c级，任务物品不变。通关后，玩家可获得两倍积分。”

“下面是副本升阶后，鄙人应当为诸位提供的额外线索。”管家先生清了清嗓子，用低沉的调子不紧不慢地讲述着：“童话故事里的爱情，总是有完美的结局——温柔善良的女主人公和王子结婚，过上幸福美好的生活。但在这之前，女主人公总要经历多番磨难。白雪公主被后妈嫉妒，吃下有毒的苹果；灰姑娘受继母和姐姐百般折磨，整日灰头土脸。我们的女主人公——罗小姐也不例外。她很小就失去了父亲，和姐姐一起被母亲抚养长大，一直以来都过着十分艰苦的生活。命运还不放过她，让她痛失亲人。半年前，她母亲生病过世。偏偏在葬礼上，在一个如此不合时宜的时刻，她对前来参加葬礼的雷蒙德先生一见钟情……”

玩家们全神贯注，害怕听漏了一个字。

管家先生忽然停下来，他们恨不得狠狠摇晃他的肩膀让他别磨蹭，赶紧说。无奈没人有这么大的胆子，别说碰一碰他，连声都不敢吱。

芮一禾：“然后呢？”

这位是个例外，她就没把“绝对不能惹引路使”这句铁律听进心里去。

“没有然后了，”管家先生摊手，示意他已经说完了。

芮一禾：“……”

“对了，”管家用文明棍点了点地板说：“不要用暴力破坏骨灰坛，要开盖先解除上面被施加的封印。”

这话听着像是在告诫她啊。

芮一禾装作没有听懂。

说完，管家先生上楼了。他的身影一离开玩家的视线，脚步声随之消失。

“不对啊！”

单小野忽然说：“怎么是罗小姐先喜欢上雷蒙德先生的呢？”

严俊：“一见钟情也不一定是单方面的，因为互相有意，两人才能这么快结婚。”

“我不是说这个，是时间不对……”

单小野：“她很小就失去了父亲，和姐姐一起被母亲抚养长大，一直以来都过着十分艰苦的生活。命运还不放过她，让她痛失亲人。半年前，她母亲生病过世。偏偏在葬礼上，在一个如此不合时宜的时刻，她对前来参加葬礼的雷蒙德先生一见钟情……”

他一直不错的复述了一遍管家先生刚刚说过的话。

严俊正要不耐烦的时候，就听到他继续说：“上帝！今天！我被丘比特的金箭射中了！我为一名可怜又可爱的女士心动不已，迫切的希望和她展开一段甜蜜的爱情。这又很不合时宜，我的东方小姐刚刚失去最后一位亲人，热烈的追求会让她反感吧！一定会的。”

这是雷蒙德先生的日记本上，第一次写下的有关于罗小姐的内容。

一字不错，原原本本的被单小野默背出来。

罗小姐第一次见到雷蒙德先生是在母亲的葬礼上。

而在雷蒙德先生的记忆里，他第一次见到罗小姐是在罗小姐的最后一位亲人……也就是罗小姐的姐姐，罗丹的葬礼上。

“我以前做过一套变态犯罪的心理测试题。”

纪姐话一出口，就被自己的声音吓了一跳。这嗓又干又涩，叫人听了难受。她吞咽了两口口水，才继续说：“有母女三人，母亲死了，姐妹俩去参加葬礼。妹妹在葬礼上遇见了一个很有型的男子，并对他一见倾心。回到家后，妹妹把姐姐杀了。问为什么？”

说不好这是大厅里第几次陷入沉默。

外面的雨停了。

芮一禾淡淡的说：“因为妹妹想再次见到男子。”

这就能解释姐姐为什么如此怨恨妹妹。

芮一禾继续低头看书，一边用纤长的手指翻开书页，一边夸奖单小野：“你记忆力真好。”

“只要是写在纸上的内容，我就算不理解其中的意思，看一遍也能背出七八成。”

单小野自豪的拍拍胸脯。他，应试教育顶级人才，最擅长背诵全文。

芮一禾心中暗暗吐槽：……不愧是把第二名逼到要杀他泄愤的学霸啊。

芮一禾：“你看书的速度怎样？”

单小野：“很快，非常快。”

芮一禾：“那魔法书就交给你了。别在屋里看，也别去后面，你就在站在大门口看。”

至于她，她要再去钟塔上看看。

如果要给以纪姐为首的资深玩家排一个高低上下，蠢蛋一定是队伍中的老二。这一点从他凑齐五百积分兑换过如意金箍棒就能知道……然而，他轻易的就死了？

和蠢蛋同房的女玩家僵直的坐在客厅的沙发上，沉默无声的流泪。严俊领着他们进中间那间房的时候，还特别同情的看了女玩家一眼，小声嘀咕：“可怜哦！棒打鸳鸯两分离。”

一楼的房间真的小，和二楼宽敞的客房没法比。若有三个人住在里头，就太拥挤了，连转个身、伸个手臂都会碰到别人。

芮一禾进去之后，发现房间里是两张单人床。其中一张床铺上没有人睡过的痕迹，被子铺得整整齐齐。

蠢蛋就躺在远离房门的床上。他以拥抱的姿态侧躺着，身体已经僵硬。

可以想象夜里一男一女无限温存的睡姿。

可蠢蛋已经死了，他整个人像是才从水里刚捞出来的一样，散发着令人作呕的咸腥味。瞪圆的双眼满是血丝，嘴巴微张，像一条搁浅的鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69668638"  chaptername="377、好漂亮都市（十八）">加入书签</a>
</div>
