    第61章给村里的孩子洗髓

    等九歌睡醒醒来后，吃完早餐出门，就看到石头和虎子带着一群孩子在跑步，九歌数了一下，嗯，一个没少。

    九歌很满意，总算是没浪费她的一片苦心，她可是好不容易发一会善心，熟悉她的都知道她不怎么喜欢管闲事。

    九歌找了个凳子，靠在大门上看着一帮孩子跑步，看着他们一个个累的气喘吁吁的，但是没人放弃，跑在前面的扶着后面的，没有一个掉队。

    “阿姐，我带着他们跑完了！”石头喘了一口气站直了说道。

    “阿姐，还有我，也跑完了！”虎子生怕他被落下。

    “真棒！”九歌给了两人一颗糖，两人吃的美滋滋。

    后面的小伙伴们也相继到了，一个个累的气喘吁吁的，九歌站在他们面前，“你们都很棒，坚持下来了！”面前的小伙伴们不由得站直了身体。

    “接下来一个月的时间，训练量加倍。”九歌掏出了一包药粉，“石头，虎子，给他们每人发一包！”

    看石头和虎子分完，“现在，都回去，把刚刚给你们的药粉倒到浴桶里。”

    “阿九姐，这个怎么用？”柱子有些疑惑的说道。

    “这个就是泡澡的，让你们的身体变得更强壮，我跟你们说，这些药材很珍贵的，你们可千万别浪费！”石头看小伙伴们的表情有些无措，认真的叮嘱道。

    “就是，你们现在赶紧回去，药效最好，这个有钱都买不到，就是泡的时候会很疼，你们要是害怕就先别泡，晚上等你们家里人回来了再泡，就是效果不太好！”虎子背着一双小手说道。

    “那个，虎子，真的很疼吗，你泡过了？”

    “当然泡过了，真的特别疼，不过只要忍过去就好了！”虎子想到那种疼痛，不由得打了个激灵。

    “这会还没到上工时间，石头，虎子，你们跟着去，看着他们泡完再回来！”

    “大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，六哥，你们快出来！”九歌朝里面喊了一声。

    “来了来了，妹妹，啥事？”

    “几位哥哥，你们挑一家去盯着她们泡药浴，至于几个女孩，她们家大人应该都在，留一个注意情况，等他们泡完你们再回来！”九歌给几位哥哥安排了任务就进去了，她要找爷爷给她编几个好玩的。

    “爷爷，我想要几个小罐子，大概有我手掌大小就行了！”九歌比了比自己的小手说道。

    “好，爷爷给你编！”老爷子乐呵呵的答应下来，手上速度不停。

    九歌坐在爷爷身旁，好奇的拿了个竹条，准备也试试手，偷瞄一眼，爷爷没注意，九歌正开心呢，老太太看见小孙女拿着竹条，飞奔过来，“阿九啊，你别拿这些竹条，小心划破你的手！”老太太说着小心把九歌手里的竹条抽了出来。

    “阿九啊，奶奶给你做了小蛋糕，过来吃啊！”老太太小心的把九歌拉走了，走之前还瞪了一眼老头子。

    “好吧，奶奶手艺越来越好了！”九歌笑眯眯的，很是期待。

    这一年来，元家的变化是巨大的，从最开始的吃饭都是问题，到后来能煮个糖水鸡蛋，再到吃肉都吃腻，而且九歌嘴巴又挑，这一年拜九歌所赐，元家老少都练了一手不错的厨艺。

    老太太经常给九歌开小灶，元家也没人有意见，九歌是光明正大的吃小吃，她的零嘴很多。

    “奶奶，我明天想去趟县城。”九歌想去县城了解一下现在的情况。

    老太太一听，这可不行，现在城里乱的跟一锅粥似的，“阿九，听奶奶的话，咱过段时间再去，现在城里有些乱。”

    “没事，奶奶，我就是想要了解一下情况，顺便逛一下城里有啥好吃的，我都一年没出门了！”九歌揪着老太太的衣角毫无负担的撒娇。

    “奶奶，你就答应嘛，我回来给奶奶带好吃的！”九歌看老太太还是不同意。

    “可是阿九，你的身体能行不？”老太太还是担心。

    “没事，奶奶，我去的时候多垫点垫子就行！”九歌想了想说道。

    “那行，奶奶陪你去，你去奶奶还真不放心！”老太太也是没办法，阿九是个有主意的，她要是不答应，回头自个去了就麻烦了，还不如答应她，她跟着去，把人放在眼皮子底下放心。

    “好，奶奶最好了！”九歌抱着老太太的胳膊笑嘻嘻的。

    “那爷爷呢？”老爷子拿着编好的小罐子过来了，九歌一看，编的很好看，“爷爷也最好了！”

    “这丫头！”老爷子笑眯眯的很满足。

    这边是其乐融融，而村子里那些领了药粉泡药的，就不是那么好过了。

    这一天，村子里到处都是此起彼伏的惨叫声，元家兄弟们的耳朵也是饱受摧残，有那不忍心孩子受苦的想把孩子捞出来，元家兄弟就在旁边插刀，“哎，阿九说了，这药坚持的时间越久越好，出来早了不止浪费药粉，还浪费了我家阿九的一片好心，想当初我泡的时候可是咬着牙坚持过来了，你要是坚持不下去，坚持下来的就会远远超过你！”

    这话一听，泡澡的犹豫要不要出去，大人们是生怕孩子出来，死死地盯着，这下也没啥心疼的了，忍一时疼痛得天大的好处，这好事上哪找，有那看不惯自家孩子鬼哭狼嚎的，还找了布或者竹片塞到自家崽子嘴里，这下，村子里顿时安静多了。

    有那听到隔壁突然没声的，眼珠子一转也把自家孩子嘴堵上了，就这样一个传一个，村子里鬼哭狼嚎声消失了，只偶尔还能听到断断续续的呜咽声。

    家长们最初还守着自家孩子，可随着泡澡的时间越来越长，一阵阵臭味传出，元家兄弟很有先见之明的躲出去了，“这，这咋这么臭啊！”

    “大娘，这是在排出体内杂质，以后练武事半功倍！”元家兄弟们兢兢业业的科普着，这下村里人都知道他们的娃得到了天大的好处，一个个的想着自家还有啥能拿的出手的东西。

    元家祖上也不知道是什么人，元家族人居然没几个光贪便宜的人，都是懂得知恩图报的，这也是九歌愿意教这些孩子的原因，九歌虽然不是什么看重这些的人，但也不愿意教一群白眼狼啊！

    泡过澡的孩子清洗干净后，肉眼可见的白了好多，那皮肤都能掐出水了，“这也没啥变化啊，咋就白了这么多？”

    “阿姐，我回来了了！”石头老远的就开始喊人了，“阿姐，终于完了，他们哭的太惨了，我耳朵都要聋了！”

    “你当初不也是这样！”

    “阿姐，我那时候还小啊！”石头有些不好意思。

    ?  ?九歌：我其实一点都不想管闲事，可是强迫症伤不起啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

