    站在阳光灿烂的庄园外，山花烂漫，中美洲的阳光洒满大地，陈子龙心中却没有半点温度，只有一阵阵恶寒。

    “什么烂人啊？”

    万万没想到，竟然在同宗同源的同族手中，碰了这样一个硬钉子，让他脸色有些阴沉。

    乘兴而来，败兴而归。

    还生了一肚子的闷气，这叫什么事儿呀？

    他自从领着众兄弟来到了这加勒比，不要说葡萄牙人对他恭敬有加，就连这里的大老板，西班牙殖民当局都要给咱大明几分薄面。

    可如今万万没有想到，这个同宗同源之人竟如此不讲情面，这口闷气实在咽不下去。

    就连几个手下的弟兄，也轻声咒骂着：“什么玩意儿！”

    “奸徒！”

    这掌控了科隆城，唐人街的地头蛇明明长着一张汉人的面孔，偏偏举手投足之间都是一副洋人的做派。

    这一副颐指气使的鬼样子，活脱脱一个假洋鬼子，这还是汉人嘛，不是嘛，只怕他早已忘了自己的根，自己的祖宗。

    瞧着面前大门紧闭。

    “呼。”

    陈子龙轻轻呼出一口浊气，强压下心中一口火，冷道：“走！”

    此地不留爷，自有留爷处，他还不信手握大把银元，连几匹种马也买不到么，大不了再去找找别的门路。

    一闭眼，一睁眼，又是两天过去了。

    花费了两天时间，陈子龙带着通译在城内转了两天，枪械，弹药，各种物资都置办齐了。

    可真就没买到优质种马，不是没有优质马，而是他刚来到科隆城，人生地不熟，实在找不到买马的门路。

    中美洲这地方本来就不产马，马匹都是西班牙人从欧洲带来的，经过一百多年的繁育之后才形成了种群。

    就连大明的铁杆盟友葡萄牙人也缺马，缺的还十分厉害，这本就是稀缺的战略资源。

    一时间，陈子龙竟然被这个问题难住了。

    天亮了，旅馆。

    大清早，众兄弟聚在一起开了个小会，面对愁眉不展的掌柜，一个个都七嘴八舌的议论起来。

    大伙都收拾好行装了，马车也讨好了，回程的物资也储备齐了，咱到底走不走了呀？

    “掌柜的，咋办？”

    “咱走不走？”

    面对众兄弟的疑问，陈子龙想了想，二杆子暴脾气又上来，当下便做了个决定，他让弟兄们带着物资先回去。

    他自己带着十来个弟兄，继续留在科隆城搜罗马匹，同时也可以建立一个长期联络点，在这座繁华的加勒比重镇扎下根。

    众兄弟一琢磨也是这么个道理，便纷纷认可了，于是乎，陈子龙便精心挑选了十二个好手，加上通译留守科隆。

    剩下的人翻身上马，护送着物资，车队通过巴拿马地峡原路返回。

    这天上午，看着满载物资的车队消失在山林里，陈子龙还不忘挥了挥手，道一声珍重，这一去又是山高路远呀。

    没办法，这个年代的交通实在太不便利了，此时此刻，陈大掌柜终于体会到创业的艰难了。

    打马，转身，回城……

    “驾。”

    十三骑匆匆回返，成了陈子龙在加勒比海打江山的班底，虽然只有区区市十三骑，可个个都是死人堆爬出来的狠角色。

    接下来的几天，陈子龙继续张罗着买马，并且开始在城内置办产业，打算购置一家商铺作为长期立脚点。

    到了街上一打听，才知道这里的商铺价格贵的惊人，一座沿街店铺的价格，大概是巴拿马城，明人街的十倍，甚至二三十倍。

    “我勒个去！”

    问完了价格，陈子龙一哆嗦，开始怀疑自己的耳朵，这里的产业动不动要卖大几千银元，稍微好一点的地段要卖上万，几万银元。

    这让陈掌柜开始怀疑人生，这个价格都快赶上大明江南了呀，突然之间他明白了咱摄政王周世显的路数。

    咱洛王的殿下在大明干的那些事情，和这些西洋人干的事情，其实是殊途同归的，总结下来只有几个字。

    万物皆可炒！

    “艾玛。”

    地皮，产业炒成了如此天价，让信心满满的陈子龙再一次受到了打击，他此行带了多少钱呐。

    统共才四千块西班牙银元，本以为这是很大一笔财富了，可来了加勒比海才知道自己钱少，其实他还是个穷鬼。

    抛去购置物资所花费的一千银元，剩下的钱，大概能在这城内最偏僻的地段，买下一座三间房的小店。

    难怪那位唐人街的地头蛇不给他面子……

    “原来如此呀！”

    陈子龙觉得脸上火烧火燎的，青一阵，白一阵，和那老奸巨猾的唐人街幕后大老板相比，他还是嫩了点。

    人家一打眼就知道他是个自以为是的穷鬼，就他身上带来的几千块银元，还真就买不到上等种马。

    万万没想到他陈子龙竟然在财力这一块，被人家给歧视了。

    “姥姥的！”

    陈子龙越想越气，他竟然被人嫌弃了，他陈公子是缺钱的人嘛，他守着北美旧金山的大金矿，亚利桑那的一大堆银矿。

    他能是缺钱的人嘛？

    可他面临的问题是金银不能变现，从山寨老巢里运点金子过来，没什么问题，可是该怎么兑换成流通的银元？

    唯一的办法是去银元兑换，可是带着大宗金银去银行兑换成银元，十有八九会被西班牙人盯上。

    那就糟糕了。

    想来想去又回到了原地，唯一的解决办法还是黑市，只有黑市，才能将大宗黄金变现……

    “娘的！”

    陈子龙发了狠，再怎么僵持下去不是办法，他一定要找到黑市的门路，尽快建立一条顺畅的变现，购买物资的通道。

    这时通译从外面走了进来，一脸的古怪，走到了陈子龙身旁轻声道：“掌柜的，洋婆子来了。”

    陈子龙还没当回事儿，还有点不麻烦：“什么？”

    通译神情更加古怪，忙道：“那位洋小姐来了，嚷着要找你，掌柜的你快去看看吧。”

    “那个洋小姐？”

    陈子龙一脸懵逼的从客房里走了出去，到了旅馆门外，便瞧见了一位穿着白色洋装的金发少女，亭亭玉立，就那么站在旅馆外，正一脸骄傲的看着他。

    “哎？”

    陈子龙一愣神，眼睛又亮了起来，这已经第三次见面了，感觉这金发少女比前两次……

    更美了。

    二人在街上对视了片刻，陈子龙的小脾气也上来了，冷道：“这位姑娘有何贵干？”

    金发少女用黑白分明的大眼睛看着他，抿了抿嘴：“给。”

    她迈开大长腿快步走来，伸出手，将两块银元递了过来，还一脸的傲娇：“还你。”

    可陈公子脾气上来了，也冷下来了，只是拿眼睛扫了一扫，冷道：“这就不必了，姑娘请回吧。”

    他是什么人，说出去的话便是泼出去的水，区区两块银元罢了，怎么可能再拿回来，这面子上也挂不住呀。

    可金发少女也不含糊，一定要往他手里塞，俩人在街上公然拉拉扯扯起来，引来不少人的瞩目。

    “给你，你就拿着！”

    “不要，请回！”

    这顿拉扯，纠缠，引来不少行人错愕的注视，穿着燕尾服的绅士，穿着洋装的贵妇纷纷围拢了过来。

    看热闹是人的天性，说洋人不爱看热闹纯粹是扯淡，很快俩人身旁便围了一大圈人。

    “咳。”

    通译实在看不下去了，赶忙上前劝阻一番：“掌柜的，这位……姑娘，咱有什么话去里边说吧。”

    这俩人，一男一女公然在大街上拉拉扯扯的成何体统，虽说这里风气开放，这金发少女也不是什么贞洁烈女，可被这么多人围着终究是不好。

    “哼！”

    陈子龙冷哼了一声，转身向着入住的旅店走去，金发少女气呼呼的看着他，僵住了，在通译无奈的注视下僵了几秒钟。

    “哼！”

    最终这美貌少女还是提着长裙下摆，迈开大长腿走进了旅店，留下了通译兄弟一个人在街上凌乱。

    通译摸了摸头，又摇了摇头：“得咧！”

    这么看来咱陈大掌柜还是有点魅力的，虽然全身上下时不时的冒傻气，可毕竟又年轻又俊朗不凡，看来这女孩是有点动心了呀。

    嘴上说着不要，其实对咱掌柜还是有兴趣的，这是废话，陈子龙再怎么也比那个六七十岁的老头子强。

    通译兄弟很快回过神了，脸色微变，心中大叫了一声：“坏了！”

    这少女是什么人呐？

    科隆城，唐人街黑市大老板的小妾，可如今和咱大掌柜纠缠上了，看样子俩人还有点欢喜冤家的意思。

    通译口中不由得喃喃自语：“要出大事了呀。”

    这俩人要是吵来吵去，眉来眼去玩出感情了。

    “嘶！”

    通译兄弟倒抽了一口凉气，赶忙一个箭步冲进了旅店，便瞧见那俩人已经进了房间，互相看对方不顺眼的情形已经缓解了。

    “哎？”

    坏了，真的坏了。

    旅馆房间里。

    “吱。”

    陈子龙走进了房间，回身将房门掩上了，转身再一看，那金发少女已经好奇的在他房间里转圈呢。

    东摸摸，西看看，还一屁股坐在了柔软的床上，弹了两下，这性子可真是够跳脱活泼的。

    坐在他的床榻上，少女竟然还用碧蓝的眼睛看着他，虽然还撅着小嘴，可是态度已经软化了。

    终究是她先软化了，不再那么盛气凌人，陈子龙也就算了。

    “行吧。”

    好男不跟女斗，这时候陈子龙也冷静下来了，一步步走到桌子边上，给她倒了一杯水，递了过去。

    少女接过水，大咧咧道：“多谢。”

    “不必。”

    两人对看一眼，突然气氛有些尴尬，一时竟然不知道该说点什么，房间里陷入了诡异的安静。

    这要是换成一个大明女子，秦淮名妓，多半早就含羞带怯了，可这西洋少女性子十分活泼主动。

    她捧着水杯看着陈子龙，忽道：“你来科隆做什么？”

    陈子龙被她问的呆了一呆，楞了楞神才道：“在下来科隆自然是做生意，赚钱，行商嘛……”

    可万万没料到，少女又鄙夷道：“你是不是大明官府的人？”

    陈子龙又愣了，瞧着她格外认真的样子，吓的一哆嗦，顿时出了一身的白汗毛，这女人可真是快言快语，这也太直接了吧！

    这赶紧房间只说了两句话，就把他的老底看穿了？

    “不是！”

    陈子龙赶忙擦了把汗，矢口否认：“在下并非官府中人，姑娘莫要血口喷人……”

    他虽然是正经八百的大明军宪司密探，可这事儿，就是打死也不能承认呀，这姑娘可真不会聊天。

    可万万没想到金发少女见他矢口否认了，那张精致的俏脸上，竟然露出几分失落之色。

    少女轻轻应了一声：“哦。”

    然后少女便站了起来，失落道：“打扰了，再见。”

    说着便迈开长腿向着外面走……

    “哎？”

    陈子龙更加懵逼了，这几个意思呀，怎么一听说他不是大明官府派来的人，这姑娘掉头就走了呢？

    “等等！”

    心中一急，陈掌柜赶忙追了过去，将金发少女拦住了，少女睁大了眼睛看着他，碧蓝的眼中充满了疑惑。

    “还有事？”

    “在下……”

    陈子龙心思电转之间，一着急，赶忙组织了一下语言，将声音压低道：“其实，在下与大明官府还真是有点联系。”

    这话可就是半真半假了。

    金发少女瞧着他这副样子，半信半疑道：“真的？”

    陈子龙脑门上的汗都流下来了，只好硬着头皮继续道：“千真万确，在下不敢有丝毫欺瞒……”

    “好！”

    少女不耐烦的抓住了他的胳膊，凑了过来，轻道：“那你可以带我去大明嘛？”

    好一个绝色金发少女，吐气如兰，陈子龙又是一愣，心智又是一阵迷糊，下意识的点了点头。

    “倒是并无不可。”

    顷刻间少女俏脸上露出几分喜色，轻轻将陈子龙的胳膊抓了过去，抱在了香怀之中，俏脸上露出了雀跃的样子。

    啥意思呀？

    陈子龙更加懵逼了，隐隐有点明白了，这少女跑到唐人街来厮混，还和一个六七十岁的老头子混在一起。

    该不会只是为了有朝一日能去大明吧？

    这叫什么事儿呀，此时此刻陈子龙心中一动，突然明白了，这金发少女的家庭背景，出身肯定不一般，其中必有隐情。

