    十三号地区精灵联盟内，会议室。

    台下，五名校长与联盟的众议员正等待着冯会长的发言。

    “咳咳咳......”

    联盟会长冯鹏站到银幕前，清了清嗓子。

    “本次试炼之地的危机已经基本上解除了......”

    他的话才刚说一句，台下就是掌声一片。

    “会长大人英明神武！”

    “不愧是会长大人！牛啊牛啊！”

    “能够以如此高效的手段处理这次危机，恐怕就只有我们冯会长做得到吧！”

    几个议员直接开始鼓吹起台上的冯鹏。

    而校长们的看法就有些不同了。

    他们重点关注的对象是执行本次行动的十三区冠军——周剑。

    “周剑出手就是狠！这办事效率远不是联盟里的天王能够比拟的！”

    衡奇一中的谭校长率先开口道。

    “就是说啊！要是能够想办法和周先生搭上线就好了，像这种绝对的强者，能结交那是再好不过的事。”

    “我听说周剑此次行动直接使出雷霆手段，歼灭了众多死魔兵团的力量！他可真是个狠人啊！”

    听着几位校长的发言，天元精灵中学的校长李成正无声地笑了笑，无奈地摇了摇头，这使得其他校长很是不解。

    “诶？李校长，你摇头这是什么意思啊？这是对我们的说法感到不满吗？”

    幻水中学的彭校长有些不满地说道。

    “就是！难道我们说的还有错？”

    “还是说你也认为这全是会长的功劳？”

    面对众人的疑问，李校长摆了摆手，回答道：“全不是，我只是刚刚才想到今天冯会长开这个会议的目的而已。”

    说罢，李成正笑而不语，又给诸位校长卖了个关子。

    而此时，台上的冯鹏也终于讲到了重点内容——

    “今天我特意召集校长们和众议员来开这个会议，主要是要和你们讲一讲有关接下来的试炼内容！”

    冯鹏在银幕上调出了试炼的排行榜，那上面只显示着前十名的名次。

    “是本次试炼排行前十的学生？会长这是打算干什么？”

    “而且这上面的名字足足有五名都是黑名啊！他们......”

    “会长大人这是什么意思？”

    议员们纷纷提问道。

    五个黑名，也就是说这试炼榜前十仅仅只有五人生存到了现在！

    李校长看了看那仅存的五人名字，眼前一亮。

    天元中学苏诺赫然在榜！而其他四名试炼者竟然都是幻水中学和衡奇一中这两学校的！

    此时，幻水中学的彭校长和衡奇一中的谭校长的脸上都浮现出神秘的笑容。

    反观另外两名校长，满脸阴沉，似乎是意识到了坏消息什么似的。

    说起来，那五名试炼者里竟然没有一名是他们学校的学生，这还挺丢人的。

    “咳咳咳，诸位安静！”

    “本次试炼进度原本已经进行了一大半......但是碍于突发事件对于试炼结果有影响！”

    “所以，本会长决定临时变更接下来的试炼规则！”

    “有资格代表学校参加接下来试炼的学生，只有银幕上的这五名学生！”

    “下面开始投票决定是否执行试炼规则的变更！”

    冯鹏摸着自己油光锃亮的秃头，用手指向了银幕上还处于明亮的五个名字。

    ！！！

    区联盟会长的这个举动瞬间让全场沸腾起来。

    临时变更试炼规则？而且，还强制筛选了试炼者资格？！这怎么听起来有种暗箱操作的感觉呢？

    “会长大人这是？”

    衡奇一中的谭校长挑了挑眉头，神情之中满是得意。

    “嘿嘿嘿，听起来新的规则也挺不错的啊。”

    幻水中学的彭校长双手抱胸，似乎是对这突如其来的试炼变更并不反感。

    毕竟仅存的五个资格里，他们学校一校两个，这可是占足了优势！

    但是，另外两名校长的脸色就变得难看起来。

    冯鹏这个忽然变更试炼规则的举措简直就是摆明了要直接淘汰他们两个学校啊！

    他们原本还对最终的试炼结果抱有侥幸心理。现在看来，这种想法简直就是小丑！

    这下他们两所学校只能在本次试炼中先行被淘汰了......

    果然是临时更改试炼内容，冯鹏这老狐狸不知道是和谁做了一笔交易。

    李校长不动声色地看了看谭校长和彭校长，最终耸了耸肩，无话可讲。

    “我同意会长大人所执行的试炼变更！”

    “我也同意！”

    很快就有两名议员举起了会议桌上的绿色牌子，那代表着支持的意思。

    “如果同意的话，就请举起你们右手边的绿牌！”

    “反对的话，就请举起你们左手边的红牌！我来统计一下人数，以保证投票结果的公正！”

    冯会长说着，撇嘴一笑。

    这话一出，让天元精灵中学的李校长脸上绷不住了。

    保证公正？这说的......

    现在整个会议室里有至少二十名议员是他冯鹏的人！

    这不是摆明了强制执行试炼内容的变更嘛！

    只不过，冯鹏的做法比较委婉而已。

    唰！唰！唰！

    很快一片绿牌举起瞬间占据了大多数人，而谭校长和彭校长也都慢悠悠地举起绿牌，表明了同意。

    “看来我也得同意啊！这是大势所趋！被冯会长是为眼中钉可不是什么理智的行为！毕竟，学校可是深受精灵联盟照顾的。”

    李校长心中暗想着，最终还是举起绿牌，表示同意了试炼内容的变更。

    “看来表同意态度的人员还占多数的！”

    “那我们少数服从多数，就按照我说的做！立刻通知上面的五名试炼者，进行最终的试炼角逐！”

    “最终他们的排名，将会决定本次五校试炼的获胜学校！”

    冯鹏拍了拍巴掌，大声宣布道。

    而在他宣布这些的时候，那两名已被默认淘汰资格的校长不得不自行离开此地。

    毕竟，不论是竞争资格还是奖励，这些都已经和他们学校失去了关系。这里没有这两位校长什么事儿了。

    “嘿嘿，看来接下来就是我们之间的事了。”

    “说起来，我学校最强的陶辉勇可一直都在榜首呢！”

    衡奇一中的谭校长嘿嘿一笑，冲着李成正他们两人说道。

    “榜首又怎么样？接下来估计是团体战！”

    “我学校的那两名试炼者可是一队默契绝佳的亲兄弟！乾坤未定，他们可都是黑马！”

    彭校长不屑道。

    李成正看了看这两人，默不作声地离开了会议室......

