    虽然！

    秦风眼前这些法则力量符文，仅仅是最普通的一类，但以秦风的强大推演能力，完全可以通过这些普通的法则符文，推演出更加高深莫测的高等法则符文！

    一旦全部成功掌控的话，秦风甚至都可以将眼前整个轮回古墓，一切基础构造都给推演出来。

    当然，那对于现在的秦风来说，却是根本无法实现。除非是达到了神人级别的修为，比如曾经的天武大帝那种绝世大能。

    不过！

    凭着眼前这些法则符文，秦风却是依旧可以从中，获得一些关于轮回古墓的秘密。

    秦风目光一扫烈煞与周涟漪二人，立刻注意到，在他们的身体四周，却没有这些法则之力符文出现。

    秦风微微皱了一下眉头，很快就想明白了一切。

    “看样子，唯有走在最前面的那个人，才能够拥有这些法则符文力量的提示！只有得到了法则符文力量的提示之后，才有可能参悟整个轮回古墓的秘密。”

    “也难怪那九天圣门的马九阳，非要抢在最前面，甚至不惜对我偷袭出手！恐怕这个家伙，早就清楚这个情况了吧？”

    秦风心如明镜，将一切来龙去脉，都给推敲了出来。

    下一刻！

    秦风也没有闲着，立刻催动自己的灵魂力量，凭着强大的推演能力，开始领悟四周这些法则符文力量，试图寻找到其中蕴含的奥秘。

    片刻过后！

    在经过一番认真推演过后，秦风似乎是发现了什么奥秘，满脸惊讶的惊叹道：“这些法则力量符文，看似互相没有什么联系，也没有什么特殊之处！”

    “但事实上，它们却可以通过一种，特殊的顺序进行排列组合，凝聚成一个更为强大的特殊符文印记……”

    “如果我没有猜错的话，想要进入真正的轮回古墓之中，恐怕正是与这符文印记有关啊！”

    “最关键的是，一旦掌控了这一道符文印记，我几乎可以在任何时候，都有机会进出轮回古墓！不再受到秘境的限制！”

    当秦风猜测到了这一切之后，也是情不自禁的大喜过望。

    要知道！

    这一处轮回秘境，绝对是秦风重生以来，遇到最为高等、珍贵的远古秘境！

    其中，不仅仅蕴含着半神的躯体，有着大量的天材地宝，更是蕴含无比浑厚的天地元气。

    甚至！

    它还有可能是一座神灵的墓穴，里面拥有着飞升成神的机缘！

    一旦可以随意进出轮回秘境，那对于秦风来说，几乎是一场无法想象的财富！

    随后！

    当秦风利用灵魂力量，根据排列顺序，成功将那一道符文印记，凝聚了出来之后！

    猛然之间！

    那些凝聚在秦风身体四周的法则力量符文，却是缓缓的开始消散，仿佛从来没有出现过一般。

    取尔代替的是！

    在秦风的灵魂识海之中，出现了一枚符文印记，散发出微弱的晶莹光芒，其中蕴含着无比深邃的法则力量。

    这一种力量，同时蕴含着生死之力法则，正是与“轮回”二字，完美的契合！

    生与死，轮回不止！

    这一道符文印记，堪称是“轮回符文”！

    当然，这也仅仅是最基础的轮回符文！

    毕竟，真正的轮回法则，岂会是这么容易就能掌控的！

