    雾气散去，秦然收回了视线，但却眉头微皱。

    太简单了！

    一个七岁继承了王位，十六岁扫清一切阻碍的国王，绝对不可能这么的毛糙。

    或者说……

    不可能派出这么鲁莽的手下来。

    一碰面就底牌尽出？

    秦然并不反对这么做，狮子搏兔亦用全力是好事。

    秦然自己就喜欢这么做。

    但那是建立在试探清楚，知道对方的底细后，像这种几乎试探都没有的做法……

    简直就是傻子一般！

    艾坦丁六世可不会是什么傻子。

    但，对方就真的这么做了。

    “有意思了。”

    “看来那位国王比我想象中的还要有趣。”

    心中给与了那位国王陛下一个新的评价，秦然利用契约的力量吩咐上位邪灵‘好好打扫战场’，在上位邪灵给与了明确的回复后，他的目光看向了窗外。

    这个时候，一分为二的车队，选择继续前进的早已经踏入了艾坦丁堡的范围。

    虽然还有着群山和密林，但却变得平缓。

    当再次入夜时分，秦然已经看到了庄稼地。

    虽然被厚厚的积雪所覆盖，但是当雪融化后，这里必然会是一片肥沃的土地。

    一直坐在秦然对方的波尔，这个时候终于松了口气。

    他知道，车队已经安全了。

    到了艾坦丁堡的腹地，不单单是有着哨所的士兵，还有艾坦丁堡的精锐巡逻兵，盗匪根本不敢出现在这里。

    至于邪异？

    同样如此。

    要知道，这里可是战神、灾厄女士的地盘。

    事实上，也是如此。

    秦然在进入到艾坦丁堡的领地后，就用【追踪】的视野观察过。

    那种邪异气息确实比西卡城少了许多许多。

    不要说是形成类似雾气般了，偶尔有零星的冒出，都是飞快的消失。

    很明显，战神、灾厄女士比想象中的要有‘威严’。

    在这样的前提下，车队安全的前进着。

    在第二天上午，地平线上，一座庞然大物出现在了人们的视野中，立刻，车队最前方属于凯特商会的队伍率先发出了一声欢呼，接着，整个队伍都欢呼起来。

    “波尔先生，科林阁下，艾坦丁堡到了！”

    阿什卡诺拍打着车厢，将这一好消息告知了波尔、秦然。

    波尔压下马上跳下车，去查看艾坦丁堡的冲动，将目光看向了秦然。

    秦然推开了车窗，微微撇过头，看着远处的建筑。

    远处看，就如同是山一般。

    又好似是一头猛兽爬在那里。

    当然，这是在正常的视野中。

    在【追踪】的视野中，那里属于战神的光辉冲天而起，璀璨、夺目，令人心生敬畏，可在光辉之下，一抹幽冷却是隐匿其中，让光辉无法彻底绽放。

    一如秦然所知的那样。

    对抗。

    平手。

    下一刻，秦然收回了目光，再次靠回了座椅中。

    波尔马上凑过去看着他从未见过的艾坦丁堡，甚至，连身子都探出去了半个。

    足足十几秒，波尔这才坐了回来。

    “艾坦丁堡不愧是被称之为‘山之堡’，看起来真的好像是山一样。”

    “传说，艾坦丁一世还不是一位国王，仅仅是一个破落贵族时，最初的封地就是这里。”

    “那个时候，这里穷乡僻壤，不要说是城市了，连可以开垦的荒地都没有，完全就是石头地，但是那位艾坦丁一世，却变废为宝，将一块块的石头挖出来，砌成了自己的堡垒，也为自己成为艾坦丁的开国国王打下了最好的基础。”

    “在那位国王的一生中，有着三次足以被称之为致命的情况。”

    “前面两次这位国王都依靠着城堡的防御躲了过去。”

    “但是最后一次却没有！”

    “能够抵御千军万马的城堡，并没有帮助这位国王抵御来自背后的匕首。”

    犹如是惋惜般，波尔摇了摇头。

    秦然却是根本无动于衷。

    不是说他怀疑波尔，而是他从根本上怀疑这些传说。

    传说之所以被称之为传说，自然是因为其不可信了。

    再加上历史是由胜利者书写的，很自然的一些东西就都变味了。

    除非是亲眼所见……不，哪怕是亲眼所见也有可能是假的。

    不细细分辨的话，只会被人愚弄。

    秦然不想被人愚弄。

    所以，他越发的警惕了。

    波尔看到秦然对于艾坦丁堡的建成不感兴趣后，马上知趣的闭上了嘴，开始关注自己的事情。

    虽然艾坦丁六世已经颁布了‘可以用金普顿来换取爵位’的法令，但是波尔可不会满足于此，这只是最低限度的完成主线任务。

    他需要的是更大程度的完成主线任务。

    “也许可以和那位男爵商量一下。”

    “对方的财政很差劲，这将是我最好的突破口。”

    心中打定主意的波尔，开始计算自己的金普顿。

    然后，他眉头紧皱。

    购买爵位的3000金普顿是不能动的，暗藏的5000金普顿已经花了，而在将这些抛开后，他能够动用的金钱就剩下了479枚金普顿14银索尔7铜克。

    “有些捉襟见肘啊！”

    波尔很清楚那位男爵不是一位慈善家。

    对方甚至可以说是吸血鬼。

    想要完整的从对方那里获得对方名下的‘村子’已经陆续花费了他1000金普顿，想要再次对方手中购得土地的话，479枚金普顿根本不是不够的。

    至少还需要500枚金普顿。

    不！

    还要计算对方不愿意成为‘有名无实’贵族的心理，这个价格很可能会翻一番。

    也就是至少1500金普顿。

    我该从哪找到这些钱呢？

    下意识的，波尔的目光看向了秦然。

    秦然之前可是获得了一笔不少的赏金，如果可以的话……不！我还不想死！

    但是，随即波尔就收回了目光。

    虽然不知道是为什么，但是他的本能告诉他，如果真的这么干了，他可能会死无葬生之地的。

    对于本能，波尔是无比相信的。

    因为，他不止一次依靠本能逃命。

    钱重要还是命重要？

    波尔选后者。

    钱没了还可以再赚，命要是没了？

    那就真的没了。

    呼！

    深深吐了口气，波尔靠在椅子中思考起来，他需要一个能够快速挣够金普顿的办法。

    而这个时候，车队已经开始加速了。

    在看到目的地后，每个人都迫不及待的冲入艾坦丁堡内了。

    因为，那不仅代表着这次任务完成了，可以获得相应的酬劳，还代表着热的洗澡水和柔软的床铺。

    凯特商会的临时负责人艾特也不例外。

    他恨不得现在就飞回艾坦丁堡的家中，拥抱自己的妻子、孩子。

    但是一想到商队队长、和护卫头领卡古的死，艾特就忍不住的苦恼的皱起了眉头。

    凯特商会的老板不是什么小肚鸡肠的人，相反，对方拥有很不错的名声。

    甚至就连艾特也被对方帮助过。

    不过，并不代表对方好糊弄。

    任何想要糊弄对方的人，现在都被对方糊弄了。

    身为商会的老人，艾特绝对不会这么做。

    他抬手将一个护卫叫到了跟前。

    “去通知老板。”

    “将我们路上遇到的一切告知老板。”

    艾特吩咐着。

    护卫马上出发。

    接着，艾特犹豫了一下后，拍打马儿，来到了秦然、波尔所在的马车。

    这位商队的临时负责人十分有礼貌的说道。

    “波尔先生。”

    “科林阁下。”

    正在冥思苦想的波尔，听到了艾特的声音后，先是一愣，然后双眼一亮，他向秦然示意后，就推开了车窗。

    “有事吗，艾特先生？”

    波尔微笑的问道。

    “有一些事情。”

    “我希望您和科林阁下一会儿能够去和我见一下我的老板，为我的话语作证。”

     “放心，我发誓我没有任何的恶意。”

    “我只是希望老板能够更加的信任我。”

    艾特信心不足的说道。

    “您的老板？”

    “是那位凯特.哈尔阁下吗？”

    波尔问道。

    凯特.哈尔的名字，早已随着凯特商会的名号而传遍了艾坦丁的北境，甚至，整个北陆都有不少人听说过这位白手起家，短短十年就成为一方富豪的大商人。

    或者说……

    传奇商人！

    传闻中对方的第一桶金是来源与一个废弃的铁矿坑。

    那个废弃的铁矿坑本身是另外一位商人的，对方使诈用这个废弃的铁矿坑和凯特.哈尔抵押，换取了一笔大约300金普顿的现钱，然后，就这么的跑路了。

    等到凯特.哈尔发现时，对方早已经远走高飞了。

     300金普顿对于那个时候的凯特.哈尔所言，无疑是一笔巨款，在被骗取后，凯特.哈尔心灰意冷的走进了那个废弃的铁矿坑。

    传言中，那个时候的凯特.哈尔是已经准备寻死的。

    不过，可能是在死之前，实在是愤恨难平，这位当时还很年轻的商人拿起地上的铁镐，狠狠的砸入了墙壁。

    然后……

    凯特.哈尔发现了金矿！

    没错，就是金矿！

    还不是一个贫瘠的金矿，是相当富有的那种！

    凯特.哈尔起死回生。

    然后，依靠着这个金矿，迅速的成为了艾坦丁内有数的大商人。

    对于这样的大商人，波尔自然是知道的一清二楚。

    “没错，就是凯特.哈尔老板。”

    艾特一边说着一边忐忑的看着波尔。

    他生怕波尔拒绝他。

    这并不是对方应该做的事情，即使是拒绝了他也无话可说。

    我是不是应该付出一些酬劳？

    可如果我现在给与酬劳的话，又会不会让老板误会？

    做为老实人的艾特，纠结着。

    可是，下一刻，波尔就直接点了点头。

    “好啊。”

    “我可以去。”

    “至于科林阁下……”

    波尔拉长了语调，目光看向了秦然，当发现秦然并没有任何明确的反对时，他马上说道：“也没有问题。”

    看着默不作声，算是默认的秦然，艾特喜出望外。

    “谢谢！”

    “真的是谢谢！”

    他对着秦然连连道谢。

    然后，一拍马就返回了队伍的最前头。

    波尔愣愣的看着艾特的背影。

    过了好半晌，才揉着鼻尖说道。

    “老实人，也有不老实的时候啊。”

    很显然，对方完全就是因为秦然而来。

    至于他？

    不过是顺带的。

    波尔可以肯定就算是他不去，秦然只要答应去了，对方也一样会兴高采烈的。

    感到自己可有可无的波尔耸了耸肩。

    不过，却没有生气。

    对方有着目的。

    他难道没有吗？

    一报还一报，算是扯平吧。

    波尔这样的安慰着自己。

    然后，开始在脑海中模拟和那位大商人见面时的模样，力求做到没有遗漏。

    大约一个小时后，车队的速度开始减缓了。

    那远远看着在地平线上的艾坦丁堡，这个时候已经是近在咫尺了。

    远看时，艾坦丁堡就如同是山一般。

    近看后，艾坦丁堡就好像是擎天之城般。

    足有30米高的城墙环绕城下，但却没有遮挡住城内一圈圈环形而上的建筑，那一圈圈的环形中，人头攒动，一直到最高处那在阳光下反射着金色光辉的城堡。

    此刻正好是正午，这座城堡就在太阳下，像是与太阳连在了一起，又好像是托着太阳一般。

    所有第一次看到艾坦丁堡的人都为之惊叹。

    波尔也不例外。

    “以现在的生产力，能够建造这样一座城池，真的是不可想象啊。”

    波尔赞叹着。

    秦然没有反对，但眼中没有更多的赞叹。

    或许没有了科学侧的，但在这一个充满着神灵、邪异的世界中，没有什么不可能的，甚至，一些在科学侧看来完全不可能出现的事情，出现在这里，也是正常的。

    收回了打量着艾坦丁堡的目光，秦然看向了城门处。

    城门并没有完全开启，而是开了一个高两米，长五米的‘小门’。

    所有的人都是从小门中通过。

    商人、平民都没有例外。

    两侧的士兵，则是严加检查着。

    而在士兵的一侧，一个富态的中年人正带着两个高大健壮的侍从站在那里。

    在看到凯特商队时，这个富态的中年人立刻迎了上来。

    秦然的目光并没有随着对方的移动而移动。

    他依旧看着城门处。

    在那里，一个看似老实排队进城的平民突然在富态中年人擦肩而过的时候，突然一窜，冲过了两个侍从，拔出了暗藏的匕首，刺入了对方的后腰。

    啊！