    这完全是来砸馆子的行为啊。

    男服务生听到这句话，便指着张铭道：“好。小子，你等着。”

    男服务生进去叫人了。

    林晚星却有点担忧道：“老公，你真会做八珍糕啊？”

    “啊？”张铭被这话问住了，笑着道：“你刚才还说我不会吹牛呢，这一转身就对我没信心啦？放心啦。八珍糕而已，我家老爷子小时候经常做给我吃，后来长大了我做给他吃。早些年，基本上每年都要做个几次。”

    听到这话。

    林晚星总算放心了。

    不一会。

    一个穿着厨师袍的高大中年男子出来了。

    中年男子手里拿着擀面杖，眼神凶恶叫道：“谁他妈要砸老子店？”

    “老舅，就是这小子。”男服务生指着张铭道。

    中年男子拿着擀面杖，瞪向张铭问道：“你要砸老子店？”

    “别一口一个老子。”张铭鄙夷开口道：“本来我只是坐在这里吃些糕点，然后说我也能做八珍糕而已。你家外甥听了，就对我不依不挠，说我吹牛。既然话都说开了，那咋们就比试一下，看谁做的八珍糕更好。”

    中年男子听到这些话，瞥了一眼边上的男服务生道：“到底怎么回事？”

    这事见证的人多。

    很快，中年男子完全弄清了头绪。

    啪。

    中年男子反手给了这外甥一巴掌，然后骂道：“尽给老子找事。人家哄娘们开心，关你什么事？”

    男服务员捂着脸，顿时支吾道：“他看不起我们家八珍糕。”

    中年男子没理会自己外甥，只是看向张铭拱手道：“我叫陈百汉，哥们，这事情起初是我外甥不对，我替他给你道个歉。我陈家世代做八珍糕，独门秘方已经传了几百年了。你说你会做八珍糕，你应该知道陈姓和八珍糕的关系！你看不起我们陈家的八珍糕，就是侮辱我家老祖宗。今天我就跟你比一场，你要是做的八珍糕真比我好，我给你行三拜大礼。如果不如我，你得给我家招牌磕头道歉。”

    “你倒是个公正的人，比你这外甥好多了。”张铭点了点头道：“行。咋们就去后厨比试一下。”

    看热闹的人不少。

    张铭和陈百汉一前一后进了后厨。

    后厨地方不小，各种糕点材料应有尽有，而且这家店本来就是做药膳的，药补的食材也都很充足。

    八珍糕所谓八珍，乃是八种药材。

    分别是：党参、白术、茯苓、莲子、怀山药、芡实、莲子、薏苡仁。

    外加梗米粉和糯米粉。

    张铭扫了一眼存放的药材，只是动了一下鼻子，便笑着开口道：“素花党参，东西没错。不过可惜了，党参有很多种，要做八珍糕，还是川党参最为试用。”

    一句话。

    陈百汉的脸色就有了变化。

    张铭只是看一眼，便知道党参的种类，这种能耐，没有个在中药行业大几年的功夫是根本做不到的。

    “凑合了。”张铭在一旁水池洗净双手，然后用干布擦干净，便拿起一个碗开始取药材。

    在众人眼前，让人震惊的一幕发生了。

    药材本来都是完好的。

    只是张铭拿到手里，放入碗中的时候却已经变成了细碎的粉末。

    “劲气！”陈百汉呼吸加重。

    张铭没有理会其它人，只是自顾自得做着八珍糕。而陈百汉看着张铭的一道道步骤，早已经忘记了自己要做八珍糕的事，只是紧紧跟随看着，想要看清楚张铭的一举一动。

    梗米粉，糯米粉撒在桌案上，自成太极图。

    “水用山泉最好。”张铭看了一眼旁边的陈百汉，略加指点道。

    陈百汉本能得点点头，只是心里又尴尬无比。

    八珍糕的配方，其实外面早有流传。

    只是真正差别，就是在于一些细节之处。不管是选料，还是蒸糕，其实都有很多讲究。陈百汉看不出个大体究竟来，但是他知道张铭做出的八珍糕肯定滋味与他的不同，就是这一些手法来看，绝对是真正的行家。

    在场很多人拿着手机拍摄。

    只是有些地方，张铭的手法太快，甚至手机都难以完全捕捉。

    “蒸糕。”张铭将做好的八珍糕上笼屉，对着陈百汉又微微摇头道：“陈百汉，你知道你这八珍糕最不正宗的地方在哪吗？就是这蒸炉上。陈家老祖宗的蒸炉可是有讲究的，炉灶用红土搭建，土得细心删选，里面不含丝毫杂质。八珍糕，八珍糕，岂止是八珍如此简单。除了炉灶的灶心土之外，还有起火的木材同样也有讲究，得用老桃木烧火。桃木又叫降龙木，可趋吉避凶，这话虽然听起来迷信，但是老祖宗留下的东西不是完全没有道理。你这炉灶不对，木材不对，怎么可能做得出陈实功所传的真正八珍糕？”

    陈百汉被说的满身汗水。

    话留下。

    张铭又洗了手，拉着林晚星就出了后厨。

    只是两人刚走出后厨。

    后面的陈百汉就跟出来了，对着张铭急声道：“等一下。”

    “怎么了？”张铭回看一眼道：“还要比？”

    陈百汉摇了摇头，又慌忙跪在地上，对着张铭磕头道：“我想拜你为师。请你教我真正的八珍糕。师父，我想拜你为师，你收我这个徒弟吧。”

    一个四五十岁的人了，居然拜一个二十来岁的年轻人为师。

    “对不起。我不收徒。”张铭摇头道：“该指点你的都指点你了，没跟你说的，是你没资格学的东西，也是你这辈子都学不会的东西。“

    该说的都说了。

    张铭搂着林晚星走了。

    林晚星靠在张铭身上，感叹道：“本来以为你就是个乡下的小子。没想到你什么都懂。我现在在你身边越来越有压力了，都感觉自己配不上你了。”

    “你才觉得？”张铭调戏道：“当初谁跟我有板有眼的，在那里要我对你的演艺事业忍气吞声？”

    林晚星扁了扁嘴道：“是我不好，行了吧？要是你不喜欢，以后我不拍戏了，最多接接广告。”

    “拍啊。这是你事业。以后我给你做主角就是了。”张铭大笑道。

    两人说说笑笑，却是刚走到街头，便见到一辆车停在路中间，同时一个中年男子站在车前面。

    沈昌平。

    该来的还是来了。

    “沈老爷子做好决定了？”张铭笑问道。

    沈昌平微微点头，开口道：“请上车，老爷子要见你。”

    张铭微微点头，扫了一眼四周，最后目光停留在一个女人的身上。那名年轻女子见到张铭的目光，便主动走了过来。

    “将我老婆送回酒店。”张铭交代道。

    年轻女子正是子嫣阁的人，听了张铭的吩咐，便恭敬领命道：“是。张先生。”

    林晚星听闻，拉着张铭道：“我跟你一起去。要死也要死在一起。”

    “什么死不死的，不吉利。”张铭笑着道：“沈老爷子德高望重，不会跟我一个晚辈计较的。你先回酒店，很快我就回来了。”

