    这个年代，老外们对华夏的了解，还没将来那么深。

    很多西方人刚来华夏做生意，试图在这片土地上掘金，由于不熟悉人情事故，闹出过许多笑话。

    例如有位外企老板在接员工名片时候，单手拿着看都没看，就直接塞进自己裤子口袋里。

    这种做法在西方相当常见，本来是很正常的事，员工却误以为老板不待见自己，第二天就提出辞职。

    格隆考斯基先生匆忙赶来华夏上任，在此之前处理过惠普在华夏的业务，可对具体情况并不了解。

    这段时间以来，可把他给愁坏了，明明是久经商场的世界顶级职业经理人，却表现得还不如新人。

    被当地某些高官邀请吃饭，吃饭就吃饭嘛，还非要喝酒，白酒在他看来和直接喝酒精没区别，来到这一个多月，已经吐了四五趟。

    所以一见韩宣就开始抱怨，格隆考斯基此刻迫切希望小老板能把自己给调到其他地方去，哪怕是由于人口稀少缘故、业绩一般般的加拿大地区也好。

    虽说出不了什么好成绩，权利也没在华夏这边大，至少生活习惯和美国没太大差别，过得舒服。

    先前想着自己还年轻，才四十多岁，能拼一拼更近一步，拿到股权奖励，于是答应接下这份职务，现在后悔到想哭，感觉留在这，迟早有一天要因为酒精中毒死掉......

    让个不熟悉华夏的人来当大区总裁，其实韩宣和安东尼执行官也觉得不太合适。

    但随着扩张，公司高层职务现在缺人缺得厉害，熟悉华夏的高级职业经理人几乎没有。

    两人讨论了很久，觉得格隆考斯基够年轻，在惠普时候也很有干劲，成功扩展惠普公司的欧洲市场，于是将他调到这里来试一段时间，如果不行再另想办法......

    见道森秘书从公文包里，掏出几个相册时候，格隆考斯基表情愣住，心想这东西能有什么用。

    带相册就能解决问题？开什么玩笑……

    “我前几天和华夏政府大老板拍的、这是我和李总理的。

    克林顿，你绝对认识。

    还有，我家老头和大老板的合照，还有这张，他和邓先生的合照。

    你不是对华夏人所说的关系这个词不熟悉，这就是关系，从他们身上借势，在华夏几乎可以横着走。

    跟人聊天时候，秀资产、秀学历、秀背景，这样才会获得对方尊敬，华人最重视这个，有了刚才我所说的那些，面子自然而然就有了。

    把照片放在显眼的位置，下次来客人就在办公室招待他们，给他们看看。

    消息很快就会传出去，到那时你办起事情来就方便多了，只要你比别人地位高，喝酒时候可以少喝。

    在华夏办事其实并不难，掌握好方法以后，甚至比在美国更容易办成，规则是死的，人却是活的……”

    韩宣前世没在社会中锻炼过，对人情世故的亲身体会不多。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑么，教起小菜鸟格隆考斯基先生绰绰有余。

    格隆考斯基偶尔会询问华人员工这方面的事情，他们没韩宣说得通俗易懂，比如货比三家、比如先用再给钱、比如办事不要太直接，委婉一些，避免成为“IBm”——Internationa1-Big-mouth（国际大嘴巴）。

    将心中疑问统统问出来，一一得到韩宣的解答，两人在“如何跟华人做生意”这件事情上，聊将近一个小时，连错过午餐时间都没现。

    此刻，格隆考斯基仿佛被打通任督二脉，浑身都轻松，嘴里喃喃重复着韩宣的话：“他们有求于我，想从我这里挣钱，所以别着急，等着对方来找……”

    西方的工作时间，一般是从早上九点开始上班，中午的休息时间很短，吃完午饭就接着工作，下午五点便可以下班回家了。

    大城市的人一般离家很远，中午回不了家，所以休息时间不用太长，这套工作时间被搬来华夏，每周四十个小时的工作时间，另外还有十五天带薪年假可以休。

    不过在韩宣手底下工作，可一点都不轻松，压力和**成正比，每年都会由主管对员工进行考核，主管的上级则考核主管，垫底的那批人可能会被辞退。

    员工分等级，级别越高工资越高，当韩宣从办公室出来时候，他们已经从休息状态中再次投入工作，不少前来商谈业务的华夏商人们，正在大厅旁的椅子上等待，秩序井然......

    去外滩九号楼的餐厅吃饭，现在才知道这里三楼，正在举办法拉利汽车展，早上那辆汽车是一位试驾买主不小心撞出去的。

    得知法拉利公司，已经派人去医院慰问赔偿，韩宣心想这下法拉利在国内绝对要火了。

    打算晚上回医院探望前世的老爹，可找不到去看他的理由，还没想好应该用什么样的心态去面对他。

    意大利面味道不错，知道胖丁喜欢吃这个，叫来服务员让她再弄两份打包。

    韩宣接着对格隆考斯基先生说：“刚才我看见一家叫做太平洋保险的公司，我希望拿到它股份，你派人去帮我谈谈吧。

    觉得有潜力的保险公司，你都试着跟对方谈谈，争取买下股份，我认为这个行业展潜力很大。

    另外还有银行业，如果遇到参股投资的好机会，你及时告诉我。”

    “太平洋保险公司么，就是隔壁正在装修的那家对吧？

    保险推销员来找过我，问我要不要给建筑买保险，当我打算给劳斯莱斯买一份保险时候，对方却不愿意接受，真是奇怪，给钱都不赚。”

    格隆考斯基无语耸肩：“幸好汽车公司是我们自己的，出事让人来修就可以。

    一些华人挺富有，劳斯莱斯已经在华夏地区卖出去七辆，可能要等两三年才能交付，不然绝对可以卖掉更多。

    相比而言，阿斯顿-马丁的销量更好一些，人们都知道oo7，今年以来已经卖出去六十多辆，不过利润还不够支付广告费用。”

    韩宣心里一动，说道：“华夏政府有没有要采购公车的打算？

    记得帮我问问这件事……”