    “什么人情世故？”

    林克一愣，这段时间的经历无一不在告诉他，钱就是一切。

    “怎么说呢，就比如你和我吧，咱们也认识这么久了，除了钱，应该还有其它东西存在吧？”秦以以也不知道该怎么解释，只能举了个例子。

    “可我除了钱，并不想要其它东西。”林克一脸警惕地说，他一开始的动机就很单纯，就是为了钱：“你该不是不想给我钱，所以才这么说的吧？”

    说白了，如果不是为了钱，那他这段时间做的事情将毫无意义。

    他记得第一个老板给他说过，年轻人不要只为了钱，要有梦想，然后他就被扣了工资。

    “算了，你当我什么都没说！”秦以以无语了，不过林克这样也好，简单，不掺杂其它杂质，比某些故意隐藏自己的人强多了。

    “你不会真的不想给我钱了吧！”林克却有些不放心，按照他的理解，秦以以现在是被开除了，以后没人给她发工资了，那他的工资好像也悬了。

    “你就放一万个心吧，我现在只是没了工作而已，你那点钱还是有的！”秦以以没好气地说。

    “那我就放心了！”林克点了点头，眼看就要到十号发工资了，他可不想出什么幺蛾子。

    “没良心！”秦以以摇了摇头，林克现在吃的用穿的哪样不是她给的，“那你为了钱，是不是什么都能做？”

    她突然想逗林克一下。

    “那当然了！”林克毫不犹豫地说。

    “是嘛，那我要你的身体，你也给吗？”秦以以狡黠地笑道。

    “你要我的身体干什么？”林克一愣。

    “你管我干什么，你给不给吧！”

    “那你不能做什么坏事！”

    “废话，不做坏事我要你的身体干什么，你不是什么事都能做吗，我就要用你的身体做很坏很坏的事情！”秦以以强忍住笑，其实有时候林克也跟个开心果一样。

    本来她还很烦的，但是瞬间就被林克治愈了。

    “有多坏？”林克犹豫了，他也是有底线的。

    “比如这样呢……”秦以以靠近林克，娇艳欲滴的嘴唇慢慢凑了上去。

    林克面色顿时憋得通红，他努力告诉自己这是为了钱，但是最后还是坚持不住了，身形一动后退了好几米，“女朋友，你别乱来，我也是有底线的。”

    “哈哈……看来你也不是那么爱钱嘛，出卖肉体都不愿意！”秦以以大笑道，她真的很好奇，如果以后林克真找到了女朋友，会不会也是这样。

    “那……那你也不能这样啊，这不卫生！”林克结结巴巴地说。

    “行了，跑那么远干什么，你放心，我不会对你怎么样的，我还没那么傻！”秦以以翻了翻白眼，一开始她以为林克是装的，但是渐渐才发现，林克是真的好像对女人没有任何兴趣。

    “那我就放心了！”

    林克这才回到了秦以以旁边，但依然很警惕，避免秦以以突然发难。

    “男朋友，我心情不好，你得想办法哄我开心，不然就得扣工资！”秦以以说。

    “那你要怎么才能开心？”林克一怔，这就涉及他的知识盲区了。

    “你自己想啊，不能什么都问我吧！”秦以以没好气地说，她要知道自己怎么才能开心就不会郁闷了。

    “我不知道啊，你们外面的人心思太难猜了，特别是女人！”林克摇了摇头，说。

    “白痴，木头……哄女人开心都不会！”秦以以笑骂了一声，林克肯定是靠不住了，只能她自己想了，“安江最大的夜店是哪个？”

    或许喝点酒就能忘记烦恼吧，而且她听说夜店总是能发生一些很好玩很刺激的事情。

    “好像是缪斯！”林克想了想。

    “果然是夜店小王子，居然这么熟。那我们就去缪斯，你得陪我喝酒！”秦以以说。

    “可我不想喝酒！”林克一脸为难。

    “你搞清楚了，你现在的工作性质就是三陪，不想喝也得喝！”

    “三陪是什么？”

    “陪吃、陪喝、陪玩……”

    “哦，那行吧！”林克点了点头，三陪听起来好像不错的样子。

    不多时，两人就来到了缪斯。

    因为还是白天，所以这里的人并不多，音乐也没有，只有三三两两的人正在喝酒。

    不过秦以以反而更喜欢这样的环境，清静。

    找到地方坐下之后，秦以以点了不少酒水和吃的，今天她要和林克大战一场。

    “看见没有，来了个美女！”

    很快就有人注意到了秦以以，目光那叫一个火热。

    就秦以以这种级别的，走到哪里都是焦点。

    “呵呵，我看你还是别做白日梦了！”

    “怎么，你觉得我搞不定他吗，以我的才华和样貌，什么女人搞不定！”

    “你要想死的话，现在就可以过去搭讪。”

    “为什么？”

    “看见那个美女身边的人没有，那是林少，前段时间刚在缪斯把安江四少中的三个踩得屁都不敢放一个，你觉得自己比安江四少还厉害？”

    闻言，那些对秦以以还有想法的人都打了个寒颤，他们还没活够呢。

    “这就是安江最大的酒吧啊，怎么一点意思没有？”很快秦以以就觉得没意思了，其实她骨子里也有点不安分的因子。

    既然来了酒吧，当然要找点刺激。

    可她都来了这么久了，居然连传说中找茬的人都没有，难道是她魅力不够吗？

    她还不知道，林克在这里已经出名了，没人敢招惹他们。

    “那你想怎么样？”林克问道。

    “反正就是没意思，我现在压力很大，想解压！”秦以以说。

    “解压？”林克想了想，他倒是知道一个很解压的办法，就是用酒瓶砸别人的脑袋，“我有个很解压的办法，你要不要试试？”

    “那你不早说，赶紧啊！”秦以以眼睛一亮，林克终于开窍了。

    “好！”

    林克点了点头，然后打了个电话。

    秦以以那是相当期待，林克到底用什么办法给她解压呢？

    约莫半个小时之后，一伙人来到了缪斯，为首的是一个光头，那叫一个油光发亮。

    “卧槽，是光头佬！”

    看见来的人之后，好几个喝酒的人面色一变，光头佬在这一代名声也不小。

    “这下有意思了，不知道光头佬会不会踩一下那个林少！”众人的神色顿时变得玩味起来，表面上他们很敬畏林克，但实际上，就等人来把林克踩一顿了。

    虽然光头佬远不及安江四少，但是这种人有时候根本不管对方是什么身份。

    不过他们的期待很快就落空了，光头佬很快就来到了林克面前，恭敬地叫了一声，“林少好！”

    众人顿时大跌眼镜，果然，是他们肤浅了。

