    这几天以来，杨升一直都十分地郁闷，原因就是，罗婧已经好几天都没有走出房门了。自从二人从城库回到了杨府之后，罗婧把自己关到了房子里面，说是要闭关炼制丹药。并且嘱咐任何人都不要来打扰自己。这让杨升感觉到好像是自己坑了自己。如果不是自己非要领着罗婧去城库里面挑选药材的话，现在的罗婧就不会一心扑在炼制丹药的工作上面来了。杨升自己本以为经过了与罗婧一起参观杨家的地库之后，罗婧就会与自己的距离更近一些。但是杨升没有想到的是，没想到罗婧居然会去闭关。现在的杨升感觉到自己好像是自己砸了自己的脚。

    此时，在罗婧的房间里面。罗婧正在专心致志地进行着药材的炼制。对于阳精石，现在，罗婧是不会去处理的。因为，如果现在去处理阳精石的话，那么，就会先占用自己很大一部分的时间。虽然金乌丸的作用是十分的重要的，但是如果先花费大量的时间来炼制金乌丸的话，那么自己就会很长一段时间之内不能够去炼制一些其他的丹药了。现在，自己这一方的势力随时就会与黑阁城方面的势力进行战斗。对于医药的需求，一定会十分的强烈。所以，现在的罗婧是懂得如何去取舍的。罗婧知道，自己现在要第一时间去炼制一批能够紧急有效的丹药。这样一来，能够供应自己这一方势力的战斗要求。然后，罗婧才能够腾出时间来，毫无后顾之忧地去炼制金乌丸。

    罗婧是这样想到的，于是，在充分地计划好了怎样去安排时间之后，罗婧看到了一切都全部准备完毕了。于是，罗婧就开始动手着手准备着一切炼制丹药之前都准备工作。罗婧对于丹药的品质要求是十分的高的，所以所有的流程，罗婧都不会去要求别人来帮助自己。罗婧所有有关于丹药的炼制，她都是自己来亲自处理的。就像现在一样，罗婧着手开始了清洗药材的工作。

    清洗药材的工作看起来是十分的简单，但是，这里面的学问还是十分的大的。什么药材可以洗，什么药材不用清洗，什么药材不可以用水来清洗，什么药材要用特殊炼制的丹砂来清洗。这都是有着十分严格的要求的。正是由于对于药材的炮制有着十分严格的要求，所以罗婧的制作的丹药才能够有很好的效果。并不是说因为罗婧本身的天赋如何，所以罗婧才能够制作出来疗效十分神奇的丹药。人们都是忽略了罗婧在背后制作丹药时候的认真和严谨。正式因为这些才能够让罗婧现如今能够制作出来疗效十分显著的丹药。这一步一步的制作工作是十分枯燥而复杂的，但是罗婧并不以为意。

    自从罗婧三岁开始学习医术一来，到现在已经有十三年之久了。这么些年下来，罗婧的每一天都是在这样的枯燥的工作之中度过的。对于长时间的，面对医书和药材，罗婧并没有什么怨言。甚至罗婧还深深地乐在其中。罗婧同时也知道自己虽然也擅长于谋划，但是罗婧却并没有插手罗家事务大权的野心。罗婧深深地爱着罗家，并且深深地爱着罗家的每一个人。自己的三伯，自己的家人都十分地疼爱自己，并没有因为自己是女儿身而有任何的异议。罗婧也有一些其他家族的女性玩伴，罗婧从她们的那里了解到，其实在其它的家族，女性在其中并没有什么地位。只有在罗家不一样！在罗家之中，因为三伯的开明管理之下，自己才会有这样难得的自由。后来，自己的父亲母亲又为自己添加了一个聪明可爱的弟弟，罗婧就更加的没有什么顾忌可言了。罗婧知道，三伯其实为自己顶住了很大的压力，自己才能够毫无后顾之忧地去研究医术，并不用像其他的女子一般地去担忧自己某一天会被自己的家族嫁给其他的家族势力。来换取利益。要知道，罗家在当时因为失去了很大一部分的高手，其实在十多年前还是十分地紧张的。罗家的安危其实也没有像现在一样的那么的稳定，但是罗婧知道当年自己选择去学医的时候，三伯是顶住了多大的压力来支持自己去学习，而并不是在其它长老的提议之下要求自己去学习一些女工妇徳。所以，一直以来罗婧能够将医术提高到了这样高深的地步，其实也是有很大的一部分原因，是为了不辜负三伯的希望的。自己如果能够学好医术的话，那么自己将来即使是不去查收家族的事物的话，自己也能够为罗家去增添一分力气的。就是在这样的信念的支撑之下，罗婧才让自己坚持了十三年之久而并不放弃。否则的话，一个三岁左右的小姑娘又有什么样的毅力能够坚挺到现在去学习那些枯燥无味的医术呢？

    就在三年前，罗婧用自己的医术救下了在一次袭击当中遭受重伤的罗威，而就在其他的医师没有任何的办法的情况之下，罗婧居然能够将罗威在生死的边缘之上将罗威拉了回来。罗婧用自己的实际行动堵上了常年以来一直在反对自己学医并不通婚的声音。更是让自己的三伯没有失望，让所有人都闭上了嘴巴，并且深深地尊敬着这个罗家新诞生出来的医仙。

    现在的罗婧她正在专心致志的准备着药材的炮制，罗婧在杨家的仓库之中得到了不少的珍惜药材，所以罗婧要花费不少的时间来处理这些药材。虽然时间看上去十分的紧迫，但是其实罗婧并不着急。罗婧一直安静的淡然的去处理着每一支药材，并没有心急的感觉。处理药材和为病人看病治疗，都是需要一颗平常冷静的心的，并不能去太心急，那样的话就会出一些不必要的错误。这样是得不偿失的。罗婧在常年的锻炼之下早就练就了一身的淡然，并不会出现这样的小毛病。下人又端来了晚饭。罗婧已经不知道下人究竟已经端来了几次的晚饭了，但是罗婧并没有因为自己的工作而去废寝忘食。罗婧在应该休息的时候就会去休息，在应当吃饭的时候就会用餐。一切跟随自然调养自己的身体，这也是炼制药材的一部分之一。

    罗婧在不知道过了多少的时间之后终于将最后的一只药材处理完毕了。罗婧松了一口气，但是并没有急于去处理接下来的事情。罗婧回到了床边坐了上去，盘膝打坐，开始进入冥思。罗婧现在想要将自己的状态调整到最为完美的状态，这样的话自己就能让自己以最为保准的面貌去炼制丹药。这样的话就会让自己不会早早的疲惫。罗婧知道，要是自己的状态不好的话，那么自己在炼制药材的过程当中有可能就会因为不小心的失误而浪费掉许多的药材。这些药材都是杨家地库之中收集了千年的极为珍贵的药材。要是随随便便因为罗婧自己的缘故而浪费掉一只的话，罗婧就会心痛得要死的。这样的事情是罗婧绝对不会允许自己犯这样的低级错误的。要知道有些人喜欢美女，有些人喜欢财富，有些人喜欢权力，而因为罗婧从小接触医药的缘故，在罗婧的眼中，这些千年难得其一的药材便是自己心目当中的绝世美女，万贯家财，无上权力。罗婧要是财奴的话，那么对于罗婧来说这些药材就是她心目当中的珍宝。

    罗婧将已经处理好的药材，全部都分门别类的放在了固定的位置，以方便自己的取用。此时的罗婧已经在运完功法之后现在罗婧觉得自己已经是精神百倍了。罗婧知道站在自己的状态就是万事俱备只欠东风了。罗婧开始着手准备先做一些简单的小丹药，一些紧急止血的药物。

    现在的朱清的状况有一些不太好。

    朱清原打算躲藏在一个没有人能够找到的地方好好的去恢复自己的伤势。但是天不遂人愿，朱清在躲藏了一段时间之后发现。开始有一些强大的气息开始四处搜寻的样子。朱清知道，看来这些气息都是寻找自己的而且不怀好意。朱清知道，看来这就是黑阁城的势力又开始寻找自己的位置了。看来自己在击杀掉对方的几员大将之后，对方已经下定决心来杀掉自己了。这一次搜寻自己的队伍明显实力又提高了一个档次，看来再不过一段时间，自己就要在密集的搜寻当中暴露自己的方位了。朱清知道，现在的自己一定不能够坐以待毙，一定要动起来，这样的话，自己才有可能在黑阁城的围剿下得以生存。

