    一心想得到绣球的人得不到，不想要的人反而被迫接了绣球。

    苏云手里拿着绣球，眼看着虞昶带人围过来，心里一阵无语：这么多人，你给谁不好，非要丢给老子！

    “臭小子，这个绣球是老子的，还给老子！”

    虞昶拦在前面，指着苏云嚣张地骂道。

    苏云拿着绣球把玩一下，本来他不想要的，但是看到虞昶这么嚣张，他反而不想给了。

    “哼哼，你说这个绣球是你的？”

    苏云冷笑道。

    虞昶冷冷笑道：“不错，就是我的，识相的，还给我！”

    身为秘书监的儿子，他在长安城是有名的恶少混子。

    官府的人不愿意得罪虞世南，对他做的事情睁一只眼闭一只眼。

    虞昶平日里嚣张惯了。

    “哦，你喊一声，看它答应不？”

    苏云冷冷笑道。

    虞昶愣了一下，他头一回遇到比自己嚣张的。

    围观的人见苏云更嚣张，都为苏云打气加油。

    “苏掌柜，干他！”

    “苏掌柜，练他丫的！”

    虞昶回头指着众人骂道：“谁特么还敢说，老子撕烂他的嘴！”

    众人赶紧闭嘴，虞昶这货真的撕过别人的嘴，是个惹不起的主儿。

    虞昶回头冷冷地说道：“小子，你不知道爷爷我是谁吧？”

    他实在不明白，苏云为何敢对自己这么嚣张。

    这个长安城里，谁家不知道他虞大公子的威名。

    苏云摇摇头，笑道：“阿猫阿狗太多，不认识。”

    虞昶听到苏云的讥讽，非但不生气，反而笑起来。

    “小子，你不认得爷爷我，我不跟你计较，你把绣球还给我，那是我表妹给我的。”

    苏云把绣球抛起来，立在指尖转了转，就像玩篮球一样。

    “哦，那个是你表妹啊。”

    苏云嘻嘻笑道。

    虞昶点头道：“不错，我跟表妹早有婚约，这个绣球本该是我的。”

    他从小喜欢陈云锦，长大后更喜欢。

    陈云锦的长相在长安城排得上号，哪个男的不馋美色。

    苏云笑道：“有婚约了还来抛绣球，明显你表妹看不上你啊。”

    “我离得那么远，这个绣球抛过来，显然是故意的。”

    “你表妹喜欢我，不喜欢你！”

    “懂了吗？”

    有婚约，又是表兄妹，如果不是因为女的不愿意，怎么会搞出抛绣球的事情。

    傻子都能看清楚问题所在，虞昶却选择性装傻。

    苏云当众点破此事，搞得虞昶恼羞成怒，指着苏云大骂道：“臭小子，给脸不要脸！给老子抢！”

    几十个壮汉一拥而上，想把苏云从马上拉下来，然后暴揍一顿。

    陈云锦在楼上很着急，自己费了大力气才把绣球抛给苏云，可别就被抢了。

    “小主，那个公子恐怕保不住啊。”

    巧儿担忧地说道。

    虞昶人多势众，几十个人抢一个绣球太简单了。

    陈云锦在楼上喊道：“绣球已经是他的了，你们不许抢！”

    崔氏在后面也急了，跑到栏杆前面喊道：“昶儿，快抢，把绣球抢过来！”

    底下的人从抢绣球变成了吃瓜，女儿一心想把绣球给苏云，老妈却怂恿虞昶去抢。

    原来这母女两个不是一条心，这下有好戏看了。

    虞昶回头喊道：“放心，我一定娶云锦。”

    说完，虞昶拼命地想拉下苏云。

    街上的人都跑过来围观这一出好戏。

    “小子，给你最后一次机会，再不交出来，老子打死你！”

    虞昶大骂道。

    苏云被几十个人围住了，情况看起来很不妙，围观百姓纷纷说要不要报官。

    虞昶这厮下手从来没轻没重，听说以前打死过人，但是虞世南把事情摆平了。

    现在苏云被围起来，几十个人一起动手，只怕苏云小命不保。

    但是...苏云丝毫不慌。

    别说几十个流氓地痞，上次几千个人苏云也不慌，这些人不够塞牙缝的。

    崔氏在楼上大喊：“昶儿，把绣球抢回来，这个臭小子只要打不死，我们就不怕。”

    崔氏也不是什么善茬，也是个仗势欺人的老女人。

    她不认得苏云，所以才敢这么说。

    “阿娘，你怎么能这样？绣球已经被那位公子抢到了，你怎么能让虞昶再去抢？”

    陈云锦生气地说道。

    崔氏却不管这些，说道：“本来就是抢绣球，你丢出去后，还没有抢呢，算什么抢绣球。”

    身后的老婆子附和道：“如果那个人守不住，是他自己的问题。”

    两个人一唱一和，搞得陈云锦十分生气，却又无可奈何。

    抢绣球的确靠抢，如果苏云抢不过，那是本事不行。

    底下看热闹的人越来越多。

    “那个苏云也不是好惹的，他打死过长安城的恶霸。”

    “听说了，据说京兆府尹钟梁桂也被抄家问斩。”

    “我听说这个苏云大有来头，说不定这个虞昶这次踢到铁板了。”

    一边是虞家的恶少，一边是打死过恶霸的诗仙。

    这场戏唱大了。

    苏云在马背上，一个下人从后面扯住马尾巴，不让苏云走。

    苏云拍了拍马头，座下马会意，后腿往后一蹬，下人被踢中下部，倒在地上翻滚惨叫。

    “哎呦，这恐怕是踢碎了蛋蛋，完了完了。”

    “被马踢到，断子绝孙啊。”

    “苏云可不是好惹的。”

    “娘诶，看着都疼！”

    围观的百姓大呼过瘾。

    虞昶怒了，吼道：“敢动手，一起上！给老子拉下来！”

    剩下的下人一起上，上前拽苏云的腿。

    苏云不耐烦，干脆从马上下来。

    虞昶以为苏云不行，被拖下来了。

    “好，给老子打，给老子把球抢过来。”

    虞昶哈哈大笑道。

    苏云一手拿着绣球，身形左右闪躲，右拳连连出击。

    接近的下人被苏云打得鼻青脸肿、鲜血直流。

    “好厉害，难怪能打死长安恶霸。”

    “可不是嘛，听说徒手一拳打死的。”

    众人这次亲眼见到苏云动手格斗，全都看呆了。

    苏云用的拳法腿法完全不同于大唐时期的格斗术，而是简捷快速的动作，手脚来去如风。

    “哦...”

    苏云喉咙里发出一声类似猎豹的吼声，只见一道道残影出现，剩下的七八个下人全部被踢飞。

    苏云用的截拳道。

    穿越前，苏云学过截拳道，但是那时候没有李小龙的力量速度，发挥不出威力。

    现在力量和速度猛增，使出来形同鬼魅，没几下把人全部撂翻。

    家丁全部打翻，只剩下虞昶一个人。

    “好，打得好！”

    围观的百姓一起鼓掌欢呼。

    平时虞昶横行长安，被他调戏的良家女子不算少。

    苏云出手教训虞昶，大家都觉得过瘾。

    虞昶指着苏云骂道：“你特么知道老子是谁吗？”

    苏云挠了挠头，说道：“你刚才说过了，但是我忘了。”

    虞昶肺要炸了，指着苏云骂道：“你...老子是秘书监虞...”

    砰！

    苏云一个标准侧踢，虞昶没有说完，就被踢得飞起来，从人群头顶飞过，重重地摔在地上。

    “哇哦...”

    围观的百姓震惊了。

    这一腿的力量简直了。

    “这特么也太厉害了吧！”

    “这是什么腿？比牛腿力量还要大吧。”

    “这个虞昶不会被踢死了吧？”

    楼上的崔氏心急万分，催促家丁出去看情况。

    如果虞昶因为抢绣球被打死，这事情就闹大了。

    家丁连忙开了门，扶起躺在地上的虞昶。

    虞昶睁开眼睛，嘴角吐出一丝血。

    看样子伤得很重，但是没有性命之忧。

    陈云锦见虞昶被打，心中大喜，说道：“看到没有，我选中的夫君很能打。”

    崔氏黑着脸说道：“这个野小子好大的胆子，竟敢打昶儿。”

    秘书监的儿子也敢打，吃了熊心豹子胆。

    虞世南绝对不会放过他。

    砰！

    一个绣球突然落在了楼板上。

    崔氏和陈云锦都是一惊。

    只见苏云上马，缓缓走出了人群，消失在远处的街道。

