    伴随着警铃声，敬业的目暮警官带着一众警员来到了案发现场，刚下车的目暮警官就看到柯南蹲在一堆散发着刺鼻气味的焦炭旁边。

    没有接到毛利兰报警电话的目暮警官本以为今天能够躲过毛利一家，没成想还有个小的在这等着他呢...

    哦，不光是一个小的，柯南身后还站着骄傲的三人组。也不知道他们到底在骄傲个什么劲呢？

    认命的目暮警官带着少年侦探团的一众小朋友来到了拍摄现场所在的楼层。今天目暮警官并不能强制把小鬼们送回家去。

    作为案件的目击者少年侦探团的小朋友们是这次案件的重要证人，很有可能需要他们来指征犯人。

    在楼上见到目暮警官到来的江原不动声色的混入大部队中走到孩子们的身边。

    因为阿笠博士一直和公司的员工在***，等警方通知拍摄现场发生命案的时候阿笠博士才知道刚才的案件。

    阿笠博士担忧的看了看旁边的江原，这孩子体质的问题一直是他的一块心病，又因为没办法治疗所以只能靠江原自己挺过去。

    看到博士担忧的目光江原心中微微一暖，老爷子的关心江原收到了，为了让阿笠博士不在那么担心，江原决定透露点劲爆内容。

    “博士，柯南这孩子是你家的亲戚？”江原走到阿笠博士身边，看向站在目暮警官脚下好像个小大人一样的柯南问道。

    “额...对啊，是这样没错！”阿笠博士的回答卡壳一下，好久没人问过这个问题，冷不丁江原一问，阿笠博士还有些没反应过来。

    “我跟你说博士，你等一下千万不要太激动，也别表现得太明显啊...”江原站在阿笠博士身边低声说道。

    今天就是江原在阿笠博士心里把移动的灾星，行走的死神等帽子摘下来送给柯南的重要日子！

    柯南你嘛时候成为东京死神啊？就在今天！就在今天！！

    “喔，好！你说...”阿笠博士下意识的整理了一下自己的白大褂，下意识压低声音回应江原。

    看着阿笠博士身上的白大褂江原有点搞不懂，宫野志保出门的时候都把白大褂脱了换衣服呢，怎么阿笠博士这白大褂到哪都穿着？

    莫非白大褂才是阿笠博士的本体？

    晃了晃脑袋，江原甩走杂念把阿笠博士拉到一边低声说道：“博士，你有没有觉得柯南和我小时候有点像？”

    阿笠博士听到前半句的时候瞬间冒出冷汗，他还以为江原后半句是问是不是和工藤小时候有点像...

    结果听到后边的时候阿笠博士肩膀一栽，和江原像？想在哪里了？

    阿笠博士仔细观察着柯南，然后又闭上眼睛回忆江原小时候的样子，这两人除了年龄其他的也不像啊？

    随后博士一脸渺茫的看着江原，希望江原能解释一下刚才的话。

    “我不是说长相啦！”江原一看阿笠博士渺茫的眼神就知道他刚才明显是想歪了，他江原怎么可能会是工藤新一那种大众脸嘛~

    “我是说凶案！走到哪里都会发生案件！”

    “凶案...案件？”阿笠博士更迷茫了，这案件不应该是因为江原的体质才撞上的吗？怎么变成柯南了？

    江原看到阿笠博士这个你是不是病的更严重了的表情心道虽然甩锅之路，任重道远，但是他江原有证据啊！

    “博士你看，最近发生这些案子基本上都遇到毛利大叔一家了吧...”江原和博士吃早饭的时候会将一些最近的见闻给博士听。

    不过最多的还是凶案，从小到大都是如此...

    但是最近一段时间，阿笠博士从江原嘴里听到毛利一家的频率明显上升，到现在基本上经常能听得到。

    这也意味着最近一段时间，江原和毛利一家经常在案发现场在一起待着...

    看到阿笠博士点头赞同之后江原继续说道：“而且以前的时候基本上我都是到了一个地方那里才发生命案的。”

    “但是现在不一样啊，基本上都是我到了之后毛利大叔一家已经到地方了，或者是我干脆就是被毛利大叔叫过去的。”

    阿笠博士听完之后又点了点头，柯南希望江原走上侦探这条路这件事他也知道，但是阿笠博士并不怎么看好柯南的想法...

    “原本我以为是我的体质传染给了毛利大叔...”江原停顿了一下想了想继续说道：“后来森谷帝二那次案件加上今天，我觉得更有可能是柯南......”

    “？！！！”

    阿笠博士听完江原的推理之后瞬间双目圆睁，不敢置信的看着正甜甜的向三上大辅提问的柯南。

    江原说的会是真的吗？！

    阿笠博士双眼渐渐失去焦距，此刻的博士正在脑海里疯狂的回忆江原和工藤新一小时候和最近几天的记忆。

    小时候最开始确实是江原最先发现自己的体质有问题，化身行走的天灾，冥府的使者。

    后来新一为了解决或者探究江原的体质，渐渐地和江原熟悉起来，连带着还有毛利兰也是。

    后来他们三人组加上了一个铃木园子...

    再后来...突然有一天新一好像自己就遇到一起命案，那时候江原还在和毛利兰还有铃木园子在咖啡店里吃甜点呢啊！

    想到这里阿笠博士陡然睁开了自己的双眼，不敢置信的望着目暮警官身边正在低头冥思苦想的柯南！

    合着江原身边的罪魁祸首竟然是你这个浓眉大眼的？！

    看着震惊到眼珠子都要凸出来的阿笠博士，江原隐蔽的拉了拉博士的白大褂：“喂，博士不要表现得太明显了啊！”

    “这件事就只有我们知道就行了，千万别告诉这孩子，我怕这孩子知道后说不定会重走我的老路。”

    江原说的就是原身精神崩溃的事情，不过就算柯南真的知道了江原觉得这没心没肺的估计也不会崩溃，说不定更高兴了？

    不过立人设嘛，就得立得牢牢的，你看现在阿笠博士看江原的目光多慈祥啊~

    这时候就算有人告诉阿笠博士江原是组织的中高层，阿笠博士都得啐他一脸！

    柯南说的都不行！

