    沉默了一会，江臣蓦然道：“我凭什么相信你？我怎么知道你不是在利用这件事，让我替你排除异己，毕竟，有时浅在，江辞就永远不会看你一眼。”

    许梓瑶脸色铁青，忍着心底的怒意道：“我自然是有证据的。”

    说着，她将手机拿到面前，把在安全部拍的时浅和韩远峰的照片发了过去。

    继续道：“我给你发了一张照片，这两个人你应该都不陌生吧？如果时浅不是黑客，没有一点本事的话，韩远峰怎么可能会让她进安全部？”

    “时浅也进安全部了？”

    江臣语气中有了几分震惊，对这件事也信了几分。

    许梓瑶道：“你如果怀疑照片是合成的，可以找专业的人去检验。”

    虽然不知道时浅偶尔去安全部到底做什么，但为了让江臣相信当初害他的黑客是时浅，她必须说时浅进了安全部。

    只有这样，江臣才会相信她的话。

    又是半晌的沉默，江臣冷沉的声音才传来：“我知道了。谢谢。”

    说完，便挂了电话。

    许梓瑶捏着手机，唇角勾起一抹得意的笑。

    都是因为那个贱人，只要她消失了，一切就会不一样了。

    某会馆中。

    为了安全起见，江臣还是把照片发给了手下，让手下确认照片是不是合成的？

    手下很快汇报了检查结果，照片的确是真的，并非合成。

    得到答案，江臣阴冷的目光紧紧盯着手机屏幕里的照片。

    虽然只是两人的背影，但他依旧能认出来那是时浅和韩远峰。

    竟然是这个女人！

    难怪商司湛一开始会留这个女人在帝园。

    肯定那个时候就知道这女人的黑客身份！否则，商司湛那种人，怎么会留一个什么都不会的废物在帝园！

    江臣攥着拳头，闭了闭眼睛。

    都是因为这个女人他才会落得如此地步！

    片刻后，他猛然睁眼，眸底蕴起狠绝的杀意。

    他缓缓开口，问站在身边的手下：“千刹盟联系的怎么样了？”

    男人回答：“少爷，千刹盟最近内部似乎有变动！属下之前联系的人，声称已经退出千刹盟。”

    江臣蓦然转头，冷声质问：“什么情况？”

    “具体，那个人并没有说。不过，属下给了他一些好处，还是稍稍打听到一些。”

    “怎么说？”

    “千刹盟易主了，听说还是个女人！”

    “女人！”江臣皱起眉头。

    “对，是个女人。并且是个非常不简单的女人。那人说等这位新盟主正式接任盟主之位后，千刹盟的业务应该就可以继续了。”

    “非常不简单是有多不简单？”江臣又问。

    “具体的他不敢说，只说那个女人背后的势力十分恐怖。想来的确不是个简单角色。否则，怎么可能胜任千刹盟盟主之位！”

    江臣点点头：“你尽快想办法联系千刹盟其他人，等这位新盟主上任后，我想........跟她合作第一笔生意。”

    男人颔首：“是，属下尽快想办法联系。”

    江臣嘱咐道：“一定要尽快，若我们再没任何进展，商修元那边就不好交代了。”

    “属下明白。”顿了下，男人又道：“少爷，您真的要动那个女人么？元爷不是说那个女人轻易动不得么？否则，会惹恼商司湛。”

