    

    就在竹叶处于震惊时，他突然感觉一道锐利的目光朝他射来。

    他僵着脖子缓缓转过眼睛，就对上宁公子淡漠的目光，似乎一点都不意外他的出现。

    他震惊得傻眼立在那里。

    以为自己站的地方很隐匿，没想到早就被宁公子发觉了。

    宁公子那眼神看起来好可怕，他有种会被杀人灭口的错觉。

    竹叶当下不知所措，恐慌瞬间从脚底弥漫上来，让他一步都挪不开。

    然而下一刻，他便见宁公子伸出手指对着嘴巴做了个锁紧的手势，好一会他才反应过来，捂住嘴巴重重点头。

    这是让他闭嘴，不要到处乱说的意思。

    他承诺表态后，宁公子才收回视线，提步跟在唐大夫的身后离去。

    那无形罩下来的束缚网消失了，竹叶差点软脚跌坐在地上。

    这宁公子年纪比几个师兄的年纪都还小，身上的气势竟这样慑人。

    他拍了拍胸口，待缓过劲来，才往大堂走去。

    走了两步，他突然回过神来，这宁公子是怕自己泄露了他和唐大夫的关系？

    所以宁公子和唐大夫真的有奸情？！

    他哆嗦了两下，不能想不能想，这件事得烂在肚子里。

    他赶忙加快步伐，将今晚的所见都忘在夜风里。

    等多年后，知道真相的竹叶，沧桑点烟，这真是个美丽的误会。

    医馆里有空置的房间，那是提供给馆内大夫的宿舍，遇到天气恶劣，身体不适，或者加班加点时，他们都可以留宿。

    黄老馆主早就给唐黎准备了一间房，让她不用每日那么晚还要回去。

    但唐黎一晚都没有住过。

    不止是因为身份秘密，还因不论她忙到多晚，刮风或下雨，小魔王都会来接她，静静待在医馆里等她回去。

    这还是唐黎第一次住医馆，房间本身挺干净的，她稍微打扫了番就躺下了。

    虽说身体疲倦，但脑子却是挺精神的。

    这两日忙里忙外，眼下才有时间好好思考。

    她答应了小魔王会尽全力去医治宁其湛，但这是她从医以来，第一次心里没底。

    他的身体情况，其实跟贺老夫人有点像，就是无论你用多名贵的补品，都补不了她，因为她油尽灯枯，无法吸收。

    所以她如今得先想办法，让宁其湛能够摄取营养。

    可就怕她下了功夫，找到了对症下药的办法，还是会被天道以着各种各样的手段破坏。

    思及此，唐黎想起了婉表姐，不由有些揪心。

    如果她能改善宁其湛的情况，是否就能改变婉表姐的命运？

    这个念头刚闪过，她嘴角露出苦涩的笑。

    当时她就是动了这个改变婉表姐剧情线的念头，没多久就被天道发配到江南来了。

    真是令人头疼。

    想着想着她不知不觉就睡了过去。

    门外台阶上，宁毓初静静坐着。

    直到里头的呼吸渐渐平稳，他才收回心神。

    他知道，这次是他为难她了。

    否则她也不会这般夜不能寐。

    他抿了抿唇，眼底泄露几分苦涩。

    可这个世上，除了皇爷爷和太子老兄，也只有她，真心对他了。

    他就只能仗着她对他的包容，恃宠而骄了。

