    画面一转，傅老一脸严肃的出现在画面中，沉声的说：“大夏国的每一寸山河都是先辈用鲜血夺回的，区区夏家也敢指染这沉睡了无数英烈的古老土地，简直可笑。

    ”

    夏海怒道：“怎么回事？”

    “不好，我们的线路不知道什么时候全部被攻占了。

    ”技术员收缩。

    傅老继续说：“一号，你们愿意做历史的罪人吗，你们愿意将一切交给夏家，但这十四亿同胞同意吗，不，是你们没有资格，你们在坐的和我在内都没有资格，这片古老的土地是属于每一个炎黄子孙，黎明百姓的。

    ”

    说到这，傅老红着眼睛，怒道：“我们坚决不做罪人，夏家就算是夏先祖的后代，但他们只是一个氏族，没有资者做这片土地的主人。

    ”

    闻言，一个老者放下手中的笔，道：“我不愿做对不起先烈的事情，要杀要剐悉听尊便。

    ”

    有了一个放下笔，就有两个，三个，四个......

    夏家的脸色顿时有点不好看，夏海怒吼起来：“你们这是在找死吗？”

    “哼，先烈都不怕死，我们怕什么，你们能够杀我们这几个没用的东西，但能够杀得了十四亿这片古老土地的主人吗。

    ”一位中年男人站起来说。

    “好，那就全部去死吧。

    ”夏海立刻下达命令，让其发射导弹。

    但是会议室中一片混乱，那些工作人员不愿将炮火对准自己的家伙，奋力的扑向了那些夏家的武者。

    武者杀他们易如反掌，但这又如何，用血肉毁掉了所有的发射程序。

    所有工作人员都死了，夏家人来到最后一个老者面前，威胁道：“老东西，赶紧发射导弹，”

    这名老将笑了笑，大喊道：“这片土地是属于人民的。

    ”

    一说完，他就用手中的钢笔直接戳进了自己的脖子中，鲜血喷溅，洒在台面上。

    夏家的人都咽了咽唾沫，现在已经没有人能够操控这些仪器了。

    宁凡的眼光冰冷，道：“动手，夏家的人一个不留。

    ”

    在会议室的大楼中，十几名易容潜入的无面者随即动手，保护重要的人员。

    此时，宁凡等人已经以最快的速度前往，所有有良知的人都将枪口对准了夏家的人。

    无面者掩护重要人物离开，其余人进行阻击，等待宁凡等人的支援。

    夏家的十位高手尽数出动，每一个都是绝顶级别的，这就是他们夏家的底蕴。

    宁凡等人赶到，说：“掩护他们离开，其余人尽数击杀夏家的人，一个都不要放过。

    ”

    “是！”

    两名老者以极快的速度追上了一众元首，但宁凡不知何时出现在他们面前，挡住了去路。

    “小子，不想死，就赶紧给我滚开。

    ”

    “哼，今日，你们一个都走不了。

    ”宁凡演化天罡拳，直接杀过去。

    砰！！！

    一名老者挨了一拳，胸口的肋骨断裂，胸口直流。

    此时，又是几名绝顶出手，开始压制宁凡。

    大黑龇牙咧嘴，猛地一个飞跃化作一道黑影将两个绝顶扑倒在地，开始疯狂的撕咬。

    叶澜，聂无双，青鸾姐妹纷纷加入战局，哪怕一时间杀不死对方，但牵制也是可以的。

    “道爷来了，这么有意思的事情怎么能够没有道爷呢。

    ”花无缺笑着说。

    

