    第626章我要嫁给裴云朔

    可裴云朔却不甚在意的笑了笑：“别这么说，那种情况之下，我自己根本也没想那么多。”

    说着，裴云朔看向谢鹿竹，眼神里漾出七分淡然：“况且结果是好的，你活着，我也没死,就是最好的结果了！”

    “可是你的脸……”谢鹿竹欲言又止，痛苦都写在眼睛里。

    但裴云朔依旧神色无恙，甚至是满不在乎的道：“没关系，我一个大男人又不靠脸吃饭。”

    他越是如此，谢鹿竹心里越是难过。

    “全身上下就剩下嘴是硬的！”谢鹿竹哽咽的斥他，可语气之中全然是对自己的愤恨。

    她恨自己连累了裴云朔,也恨自己面对伤的如此严重的裴云朔却束手无策。

    那道疤,只一眼就能看出是无法完全消除的。

    裴云朔扯动嘴角又笑了，没再讲话。

    他是真的没什么力气了。

    “你好好休养，我会再来看你的。”谢鹿竹说着，已是站起身来。

    她待不下去了，她怕再多待哪怕一刻，都会控制不住自己的情绪而再度崩溃。

    她明明不是个爱哭的人，小时候从马上摔下来她都不曾掉过一滴眼泪！

    她不喜欢这般懦弱的自己。

    直到关门声隔绝了一切，屋内重回平静，裴云朔眼中的神色才逐渐暗淡下来。

    情绪分解，那鲜活的模样烟消云散，只剩一团阴云笼罩。

    他望着顶棚，心不断地往下沉，最后沉到他自己都兜不住了。

    这张被毁掉的脸，抹灭了他与灵儿姑娘的最后一丝可能性。

    这样的自己，已是再也无法与她匹配了！

    他明明已经很乐观的看待自己与灵儿姑娘之间的关系了，他甚至曾想过这样的话——有些人他依旧喜欢，但他可以不拥有。

    然,直到现在他才明白，这句话根本就不成立。

    喜欢一个人，怎么可能会不想拥有她呢？

    他只是学会了克制,学会了等待，也学会了忍耐。

    而他内心深处最真实的想法，是他一直对彼此间抱有一丝希望，只要男未婚女未嫁，他们之间就还有希望。

    可是现在，他仅存且无比珍视的希望，伴随着自己遍体鳞伤的身体和脸上这丑陋且无法消除的疤痕，掷地有声的破碎了！

    回去的马车上，谢鹿竹坐在一侧的角落，低着头沉默不语。

    虽然她在踏出房间前擦去了脸上的眼泪，可红着的双眼却骗不了人。

    谢夫人很是心疼，犹豫了半晌才轻声开口宽慰：“鹿竹，人你也见着了，也该放心了。他现在刚刚醒过来身子虚弱的很，但大夫说了，康复只是时间的问题，他需要疗养。”

    谢鹿竹突然抬头，神色认真的看着谢夫人道：“娘,我要嫁给裴云朔！”

    “蛤？”谢夫人如遭雷击一般瞪圆了眼，呆愣在当场！

    *

    之后的日子,聂灵儿一行人的行程倒是颇为顺利。

    这是她第一次坐马车去这么远的地方，一开始确实被颠簸的有些遭不住，而今时间一久倒也习惯了。

    后续的脚程也快了不少，一月之后，他们即将抵达北尚城，距离都城已不足三百里。

    这日晌午野外歇脚，聂灵儿依旧是准备了丰盛的吃食。

    如今距离都城越来越近，脚程快的话不过两三天就能到了，众人吃着美味的食物，竟是心下都有些不舍。

    这些日子，聂灵儿每日都是如此，从不曾懈怠过一天的吃食，也绝对没有投机取巧的时候。

    原本枯燥的北上之行，让他们每日都有了期待和盼头，那就是每日歇脚吃饭的时候。

    “聂姑娘，不如来都城开酒楼吧，保准能发财！”

    有人冲着聂灵儿提议，经过这一月有余的相处，彼此间倒是熟络了不少，而美食成了他们彼此间的桥梁，拉近了他们的距离。

    “好主意！姑娘若是来都城开酒楼，我们日日来捧场！”

    “都城权贵如云，都是富贵人家，姑娘不妨一试！”

    不少人出言附和，而这些话听着像是打趣，实则都含着些认真。

    他们由心的希望聂灵儿能来都城，这样以后就能随时吃到她的手艺了！

    就连虎子和璃儿也动心了，虎子看向聂灵儿，眼神可怜甚至还带着些乞求：“姐姐，要不把远阳楼挪到都城来吧，这样的话……”

    虎子的话没有说完，但后面的意思显然已经不用多言了。

    璃儿也娇娇的开口：“我们想经常能见到姐姐。”

    闻言，聂灵儿停下吃饭的动作看向二人，末了笑了笑：“这件事，姐姐会考虑的。”

    如此，所有人的眼睛都亮了。

    谭喆抬起头来，意味深长的瞥了一眼聂灵儿的侧颜，那眼神里有些内容，但却无人察觉。

    而聂灵儿也不是搪塞虎子和璃儿，反倒是自己很久以前就想过这件事。

    明年守孝期到，她便要嫁给玦哥了，之后自己原本的生活必然会发生天翻地覆的变化。

    身份的转变，地位的转变，还有很多未知的东西她如今看不见也摸不到。

    但她做好了心理准备，因为她明确且清楚的知道，一旦她成为了将军夫人，那就是踏进了另一个世界。

    只有远阳楼，她一直没有想好如何处理和安置。

    但还有时间，她一定会想出一个两全的办法。

    北尚城，大昭北方三大城池之一，是都城正前方的重要军事壁垒，也是大昭的交通枢纽、贸易重地。

    北尚城在北方的地位，与淮阳都在南部的地位持平。

    南侧城门大开，一只足有上百人的护卫队排列成阵，正中央一座华丽轿辇驻停，湛蓝色的角旗迎风而舞，角旗之上，金黄色的金丝线绣出一个字——‘湘’！

    轿辇四周的轻纱轻轻飘起，湘王齐烨英俊的容颜若隐若现。

    远远的，便看到以谭喆为首的马车队伍从南边而来，正慢慢向着城门靠近。

    “王爷，谭大人将小王爷和小姐平安护送回来了！”一旁的侍从语气激动的开口。

    纱幔之内的湘王抻了抻脖子，细一瞅，果真是谭喆！

    心下一阵激动，五年了，他的孩子终于找到了！

    (本章完)

