    奇诺在展览柜前漫步巡视：“我还需要一样自己用的武器。”

    畴昔跟在后面，摇头晃脑问：“还是冷兵器对吧，刀枪棍棒斧矛弓弩剑锤棍爪镰，要哪种？”

    奇诺“没想好。”

    畴昔差点气死：“我真是服了你们这些甲方，一开始不说清楚需求，做到后面又要我改，改完以后来一句‘好像还是第一版最好’...啊啊啊啊啊我想着就来气！！！不行不行，你必须说清楚，不然不做！”

    奇诺无奈地笑了笑：“真没想好，所以想请你帮我出谋划策。最好是可以适应多种复杂战场环境的武器，单一武器类型太局限了。”

    “适应复杂环境...也就是说战术上要多变。”畴昔突然想到了什么，“哦对，这个东西你来看看。”

    她带奇诺穿过自动门，经过指纹验证、虹膜验证、输入希尔伯特矩阵与凯撒加密偏差值动态变化的108位密钥，进入核心研究室。

    研究室中心的密封舱里，一样东西吸引了奇诺的目光。

    那是一滴漂浮在空中的液态金属，剔透到极致的明亮，曲线宛若梦之海涤荡涟漪，完美反射周围景物的表面纯净得不带任何瑕疵，光是看着都会担心自己的视线会不会将其玷污，仿佛从神明眼瞳中滴落的眼泪，任何文学语言在它面前都黯然失色。

    奇诺的艺术家细胞很快被它吸引，目不转睛：“这是什么？”

    “什么都不是，”畴昔看着它，脸上浮现起神秘的诡笑，“也可以是任何东西。”

    “什么意思？”

    “这是一种游离物质。你学过不少化学知识，应该知道，相邻的原子或离子间都有一种统称为‘化学键’的相互作用力，诸如离子键、共价键、金属键等等。这些化学键连接着原子，将不同原子以不同键组合在一起，进而构成了物质，也构成了我们的这个世界。你面前的这个液态物质，就是打破原子间的化学键，但还没重新构成物质的游离状态——可以稳定存在的游离状态！”

    奇诺的瞳孔开始扩张：“意思是，它可以变成任何物质？”

    “是的，只要固定好数据，它可以变成任何物质，比如黄金。”畴昔说到这里，补充了一句，“但变成黄金得不偿失，因为制造这种游离物质所消耗的材料和能量，价值远超过黄金本身。”

    “但如果能把它转变为铀钚氘氚这些物质，那将是科技史上的一场变革。”

    “理论上是这样，实则不然，因为并非所有物质都能转变为这种游离态，它需要原子序数大于92的超铀元素为材料。这种超铀元素本身就极其昂贵，用它来解构成游离物质，再转变成原子能工业材料是得不偿失的，就像没有人会拿一斤黄金去换一斤铁。”

    “它目前的实用领域是什么？”

    “暂时只是技术上的巨大突破，工业方面还没找到适合的实用领域。”

    “它对我的需求有帮助吗？”

    “你想要一种面对复杂战场环境的武器，我倒有个想法。既然它可以变成任何物质，我可以试着推算出一个数据，把它转变为夸克态的强相互作用力材料。而且，这种转变是可逆的，它可以随时变回游离态，或变成其它物质。试想一下，平时它可以是一张桌子、一棵树、一枚手中的硬币，一旦遭遇敌人，它可以瞬间变成强相互作用力武器。这种适应性，面对复杂战场最为合适。”

    “以现在的科技，已经可以制作强相互作用力材料了吗？”

    “目前不行，微观物理领域仍有大片空白，这意味着我需要漫长的研究实验，而且必须集中精力，不能分心，专注于这个项目。”

    奇诺听明白意思了：“你开价吧。”

    畴昔奸笑着不停搓手：“你是我的VIP客户，给你个折扣价吧，987654721033。”

    奇诺直接愣了：“你这是把我当猪宰啊？”

    畴昔狡辩道：“这算什么？100个手办的价格而已！这点钱都出不起，还说自己去过二次元？”

    奇诺有些无奈：“先欠着，分期付款。”

    9800多亿，哪怕1点尊敬值可以换10万前世的钱，算下来也得9800000点尊敬值，不知道得攒多久。

    所幸，两人实在太熟了，畴昔表示接受分期付款，她会马上着手研究。

    “对了。”畴昔想到了什么，“两个世界的物质不能交换，材料方面是不是只能用你提供的？”

    “是的。”奇诺进入尊敬体系搜寻，发现了畴昔说的游离态物质，每克需要10点尊敬值，计算下来，单价比原子能材料还贵。

    奇诺指了指密封舱：“现在这个容器，可以容纳更多的游离物质吗？”

    “可以是可以，但最好开个新舱，防止和原来的混在一起。”畴昔走到隔间，打开一个全新的密封舱，示意奇诺放这里面。

    奇诺之前用了200点尊敬值兑换现金，现在还剩下224点尊敬值，他将其兑换为22克游离物质，直接传送进新密封舱。

    畴昔目睹了物质凭空出现的一幕，目不转睛地问：“这些物质原来在你的空间戒里？”

    奇诺摇头。

    畴昔：“你掌握着某种方法，能够以某种代价，凭空兑换想要的物质？”

    奇诺沉默。

    眼看奇诺不作声，畴昔转移了话题：“我会尽快启动研究。一旦强相互作用力材料研制成功，我向你保证，不管你那个世界有什么古怪的力量，没有任何东西可以将它击穿。”

    奇诺补充了一句：“但总质量是个问题。”

    畴昔在新密封舱数据上查看着：“是的，微观物理理论有空白，意味着会出现多次失败实验，消耗大量的游离态原材料。你弄来的游离物质有22克，暂定利用率是1%，意味着初版强相互作用力武器质量是0.22克，跟一枚针差不多。”

    奇诺嗯了一声：“没关系，你先弄出模型和数据，材料我尽可能给你提供，它会变得越来越大。”

    畴昔眼中又燃起火焰，那是一种对知识的探求与狂热：“我甚至不敢想象，如果强相互作用力武器的总质量达到吨量级，它会变得多么恐怖。”

    这样的畴昔让奇诺不禁莞尔，他看了一眼倒计时，说：“还有20分钟，我就要走了。”

    “这么着急吗？”畴昔摇头晃脑说，“在这个世界最后的20分钟，想做什么？”

    奇诺：“陪我去看日出吧。”

    ...

    寒夜即逝，破晓将至，一切都浸在朦胧中。

    两人通过升降机来到地表，窥见了暮光点缀的城市，朝阳正在冲破茫茫夜色，天穹的黑暗宛若滴入水中的墨汁，在层叠晕染中缓缓消失。朦胧的景物充盈着神秘，也带来了破晓前独有的宁静，安抚着躁动的心，令人不禁沉浸。

    奇诺依靠斜栏，晨风吹拂着细腻的发丝，打在凝脂般细腻的双颊上，显现出苹果般可爱的红色，他脸上带着一如既往的微笑，琥珀色眼瞳凝望着远处璀璨的天空，初升的朝阳倒映在瞳中，似有逆光流转。

    畴昔此时跟耍宝似的倒挂在栏杆上，懒洋洋地问：“诺宝，一个人去别的世界，会孤独吗？”

    奇诺伸出手挡在面前，手指轻轻摩擦，似要将指尖的阳光揉碎：“我不知道什么是孤独，也无法理解它。”

    “也对，你是个天生没有共情能力的加工者。我呢，也只是人类为了科学创造出的机械生物，脑海中的一切都是设定好的，性格、说话语气、拟人情感全部都只是数据，所以不会孤独，也理解不了什么是孤独。”畴昔双指顶在唇角往上一扬，嬉皮笑脸说，“我们都是怪物~”

    奇诺看向畴昔，眼中倒映着夕阳辉光：“闭眼吧。”

    “要走了吗？”畴昔眼睛一闭，大大咧咧地挥了挥手，“拜拜~”

    蓦然间，畴昔只感觉轻风拂过，她下意识睁开眼，只看到斜栏空旷。

    暮光朦胧，似有人往。

