    傍晚，白石湾厂区，连绵成片的高大厂房，在夕阳的照耀下，显得颇为壮观！

     5号车间内，慕白看着用一台苹果手机搭配众多各式各样金属塑造出来的成果发呆，而在他的右侧肩膀上，是小白的身影。

     5号车间是小白的自留地，这里存储着小白从海龙那里弄来的所有种类金属，有一些金属矿的块头，连慕白看了都要眼热！

    仙镜VR推向海外之后，慕白就不怎么去关心了，他的注意力已经转移到了公司的下一个项目——手机上！

    手机是人类近百年工业发展的结晶之一，更是号称电子消费品市场的明珠！

    而现在，慕白准备摘取这颗明珠了！

    今天是慕白开始塑造的第二天，小白每天4次机会的第一次，就出现了一部手机成品！

    也就是摆放在慕白面前这部纯白色手机！

    这台纯白色手机，长宽比例和目前市场主流一致，屏幕看起来并不大，一只手就能够握得住，颜值方面，只能说中规中矩。

    但是当慕白把手机开机一看，惊讶的发现，这部手机居然没有前置摄像头！

    等等，不对，准确的说，手机有摄像头，但是已经隐藏到了屏幕下方！

    屏下摄像头技术！

    瞬间，慕白的脑海中就跳出了这个名称！

    这个技术，慕白早就听说过了，乃是手机发展的方向之一，但一直没有被攻克！

    出乎慕白意料的是，除了屏下摄像头的突出点之后，这部手机的其他方面，居然并不突出，CPU、GPU、屏幕色彩、乃至于内存方面，看起来都平平无奇！

    这让慕白有些失望！

    “老板，你失望啥，你应该赚了好么，至少这个屏下摄像头技术很不错啊！”小白翻着白眼道：“难道老板以为，一次就能够塑造出完美的手机？！”

    “不存在的好么！”

    慕白就是一笑，“没错，是我钻牛角尖了，有一个使用的技术，算是中大奖了！”

    慕白说的是昨晚上出现的两部手机成品，简直……就是市场上手机的翻版，没有一点儿特色，差点就让慕白给回炉重造了！

    “这部手机，就命名为3号手机，赶明儿让制一他们研究一下！”慕白心里想着，屏下摄像头技术，预示着在手机总屏幕不变的情况下，有效屏幕增加了，对于消费者来说，相当于屏幕变大了，这自然是一个优势！

    有了屏下摄像头技术，慕白就打算收手了吗？

    显然不可能！

    在慕白看来，自家手机的独特优势，自然是越多越好！

    慕白的野心，可是大着呢！

    第一款手机，不说把苹果手机打垮，怎么说也要达到和苹果手机在华夏这边的同等销量吧？！

    第二天，慕白来到公司，直接找来了外务副总裁朱和生商量，“老朱，接下来公司准备造手机，你觉得咱们是自己建立手机部门，还是收购一家手机厂商？！”

    自己创建手机部门，最大的好处大概就是可以随自己的意愿招募人员了，可惜这样一来时间就会有点久，很容易耽误进度！

    而收购外边的手机厂商，好处很明显，主体框架都在，可以随时调用，但是有个问题，指挥起来比较麻烦。

    慕白比较倾向于向外界收购，他隐隐听说，苹果下一代手机将在9、10月份发布，再拖延一点，就真的赶不上了！

    朱和生自然不知道慕白的真实想法，他听到慕白的话，心头有些窃喜，这么重要的事情，居然只问我一个人，这就是对我老朱的肯定啊！

    朱和生琢磨了一下，想到了前段时间老板向外界发出的宣告，似乎提到过苹果手机，顿时明白了什么，对慕白开口道：“慕总，我倾向于收购一家业绩还可以的手机厂商！”

    朱和生顿了顿，说出了自己的理由：“一来嘛，可以让咱们公司很快熟悉业务，不至于闹出笑话。二来嘛，也可以获得相当的人才，毕竟招新人的话，光是人员培训适应就要好大一段时间了！”

    慕白微微点头，朱和生说的好嘛，都说到心坎里去了！

    这察言观色的技能，都快点满了吧！

    慕白默默吐槽了一句，随即笑道：“我也倾向于收购一家手机厂商，这样吧，你去做一个调查，看看有没有值得入手的目标！”

    朱和生心头忍不住一阵兴奋，慕总这是准备收购啦！

    “明白！”

    “对了，慕总，那个资金方面，有要求么？！”朱和生最后问到。

    慕白淡定摆手道：“没有要求，只要求适合我们公司，价格不是问题！”

    “了解了！”

    “慕白，咱们要自己做手机了？！”朱和生离开之后，小秘书一边替慕白按压肩膀，一边兴奋道，之前慕白可是说了，等制造手机了，就给她制作一部独一无二的手机！

    对此，楚惜惜可是期待老久了！

    慕白头靠在小秘书胸口，眯着眼睛，享受着小秘书的按揉，微微点头道：“对啊，做手机！之前就宣布出去了，总不能光喊口号不做吧！怎么样，对我有信心不？”

    “那肯定有信心啊，你现在在网上可是被称为‘奇迹总裁’呢！凭借一个小小的制造厂，不到一年时间，就缔造了偌大的公司，不对你有信心，还能对谁有信心！”楚惜惜笑道，说起这些的时候，她的眼睛都亮晶晶的……

    很快，过了两天，朱和生就再一次出现在了慕白面前，向慕白递交了一份厚厚的调查报告！

    “老朱，你这该不会一直没休息吧？！”看着朱和生满眼血丝的模样，慕白一阵担忧道，很怕对方出现什么意外情况，毕竟，这么卖力的员工，可不多啊。

    朱和生不好意思的点了点头，随后在慕白的催促下，回家休息。

    而慕白，则拿起了朱和生的调查报告，排在第一位的收购目标，名叫天籁手机公司，他们公司发布的手机，名叫——天籁！

    号称是全华夏音质最好的手机，当时发布的时候据说还是引起了消费者们的喜爱。

    一度被媒体吹捧为手机行业的新贵！

    但可惜……