    田小丁在黑雾迷谷之内独自前行，走着走着，就发现了一大片开阔地。

    而且，他还看见了那片开阔黑土地上面，生长着一大片的黑土紫苓参，对此，小丁自然也是满眼放光的。对于这么多的上好灵植，换做是谁，也都会垂涎三尺。

    不过，这片参田的四周围，生长着一大圈的黑色藤蔓。这些藤蔓显然都已修炼成妖，此时正与雷剑宗的那几名弟子打斗。

    小丁刚到来时，雷剑宗剩下的五名弟子，就已经被黑色藤蔓给缠住了两个，剩下贾忠良和另外两名弟子，还在奋力攻击，试图救出自己的同门。

    然而，尽管他们都已经有了练气七八层的修为，可是对付起这些藤蔓来，却依然显得有些不太够用。小丁施展隐身术，刚过来没有多久，贾忠良那边忽然又一次传来“啊”的一声惨呼。

    小丁转头望去，只见剩下的三人之中，又有一人的大腿，被一根藤蔓的尖头刺穿，而且那根藤蔓也正想也将这人给缠缚起来。贾忠良和另外一名弟子，此时也正冲过来，全力去阻止那根藤蔓卷走受伤之人。

    小丁一见，这真是个好机会啊！

    自己正犯愁如何进到参田里面去偷取灵参呢，此刻，这机会不就来了嘛。

    他施展隐身术和轻身术，直接绕向贾忠良几人的后方，趁着此刻那些藤蔓全都攻击向贾忠良两人的时候，他立即从后面的那个缺口处，冲进了参田里面。

    为了防止被周围的那些藤蔓发现他闯进来，他又继续向前跑，一直来到这片开阔地的最中心位置，这里距离四周的藤蔓也比较远，即便是那些藤蔓发现了他，它们也是鞭长莫及，够不到他。

    小丁见这里安全了，便立即从空间里取出了一柄宝剑，不过，他想了想之后，又把宝剑给收回去了。

    这灵参可不同其他植物，挖取时，一定要保证根须完整，那才是最为珍贵。

    等准备选择挖取目标时，小丁又是大吃一惊，原来，他发现，这片参田的最中心位置，全都是千年以上年份的老参。这可把小丁心里给乐开了花。

    发财了！发财了！小丁心里连连狂喜。

    他踅摸了一圈后发现，这些上千年份的老参，全都围绕在一株参王周围。那株参王鹤立鸡群，格外高大，它的周围方圆三丈之内，寸草不生，只有它自己独自占据那块土壤，地面上所露出的那些茎叶，都仿佛一株小树那么高了。

    小丁估摸这根参王，至少应该也得有几万年的年份。

    这样的宝贝若是不弄到手，那岂不是暴殄天物！

    于是小丁直接就奔着这根参王而来。为了不伤到根须，小丁只得徒手挖土，好在这些土壤十分松软，再加上小丁运转灵力，挖掘起来倒也没有费太多的力气。

    然而，这天昆星上的植物本就比地球上的同类植物高大很多，这根参王更是比其他灵参更加大出好几倍来。

    小丁小心翼翼地挖了差不多快有一炷香的时间，终于将这根老参王给整根挖掘了出来。

    好家伙！看着眼前这根比成人大腿还粗，足有丈许长的老参王，小丁内心的欣喜之情无以言表。

    说不好，这根老参都可以幻化人形了呢！小丁想到。

    当初在地球上，有关于老参成精的故事，小丁可是没少听说的。

    为了防止这老参逃跑，小丁神念一动，立即将这根老参给收进了玉佩空间之内。

    然后，小丁又把目标放到了其他的那些几千年年份的老参上面。

    他吭哧吭哧地又连挖了三株足有三尺多长、成人胳膊粗细的老参后，忽然想到，自己这样一根一根地挖，就算是挖到明早天亮，自己顶多也就是挖个几十根而已。然而，这一大片参田，放眼望去，仅千年以上的老参，至少就得有数百根。

    若是能够把这片参田全给收进空间就好了。

    可惜自己的玉佩空间里没有这么大的地方。继而，小丁便又想起了自己的乾坤壶法宝。

    咦？能不能把这片参田给收进乾坤壶里呢？这样的话，自己以后什么时候想用，自己去壶内世界挖一株就是了。

    刚想到这里，小丁手上碰到的那一小块参田，瞬间就被转移到了乾坤壶内。

    小丁一惊，心道，还真能收进去啊！

    于是，小丁不遗余力，将那一小片数百株千年以上年份的老参，连带黑土土壤，一同都给收进了乾坤壶之内，放到了壶内的那个小湖旁边处。

    剩下那些只有几百年的老参，则是被小丁给嫌弃了。

    小丁在这里采参，忙得不亦乐乎。可是他却不知道，此刻参田四周的那些黑色藤蔓，却是仿佛发了疯一般，疯狂躁动起来。

    它们试图将藤蔓伸向参田中央的这个位置，可惜距离太远，它们根本够不到这里。

    等小丁心满意足地收好参田，打算离开的时候，他这才傻了眼。

    他此时发现四周那些已经疯狂了的黑色藤蔓，全都伸着长长短短的藤蔓，朝着他的这个方向试图攻击过来。小丁相信，若是没有地下的根须牵扯着这些黑色藤蔓，说不定自己早已被它们给攻击致死了呢。

    尽管自己一直都是在施展着隐身术，但却依然还是被这些藤蔓给发现了。

    现在看来，自己想要逃离这片参田，显然是不太可能了。

    本来小丁还打算着，依然像进来的时候那样，趁着贾忠良他们与藤蔓打斗的空子，找机会逃出去。

    可是，当他看向贾忠良那边时，却已不见了贾忠良的身影，只看到了他的四个同门，都被藤蔓缠绕起来，其中最先被缠绕的那两人，此时早已软作一团，脑袋都垂下去了，貌似已经奄奄一息。

    这下子，想要找机会逃离也是不太可能了。

    此时，天色已经黑了下来，小丁忙活了好半天，肚子里面又开始咕咕叫了。

    他也不管周围那些藤蔓，现出身形，从玉佩空间之内，取出那顶已经有了豁口的帐篷，支起来后，又取出锅碗瓢盆，准备弄点晚餐填饱肚子。

    一直施展隐身术，太过消耗灵力。既然已经被那些藤蔓发现，也就没必要继续隐身了。

    收集了一些往年枯干的紫苓参枝叶当作燃料，煮了一些稻米饭，同时也掰了一根拇指粗细的千年份老参参须一起煮到了饭里，反正这东西现在自己多的是，该吃就得吃。

    等吃完这顿饭后，小丁立即就感觉到了老参的威力。自己体内不仅血气翻涌，而且，老参所蕴含的能量也是迅速在体内膨胀。

    他连忙盘膝打坐，运转功法炼化这老参的能量，转化为灵气，储存到丹田之内。

    足足炼化了差不多有一个多时辰之久，小丁体内这才平静了下来。

    这老参的威力，果然不同凡响啊！

    因为吸收了老参的能量，小丁体内被消耗掉的那些灵力，又都全被补充圆满。

    他坐在帐篷里的床上，放开神识，探查四周的那些藤蔓，见它们依然还在疯狂躁动。小丁便安下心来，有了四周这一圈的藤蔓，小丁也不担心会有其他妖兽闯进来。

    于是，他直接躺倒床上睡了过去。

    直到第二天一早，他走出帐篷，见昨晚被藤蔓缠缚住的那四名雷剑宗弟子，此时只剩下了两个，也是一副奄奄一息的样子，而剩下的那两名弟子，却是不见了踪影，只留下了两堆衣物和两柄宝剑落在那些藤蔓的下面。

    周围的这些藤蔓，发现小丁出了帐篷之后，依旧是疯狂如昨，小丁一见，自己仍然还是没有机会闯出去！

    自己也不过是练气四层初期的修为，与那几名雷剑宗的弟子都比不了，他们五个人都没能打得过那些藤蔓，就更别说自己了。

    没有办法，小丁只好呆在这参田的最中央干等。

    这一等，就是三四天的时间，好在他的玉佩空间之内，之前曾存储了不少的稻米和面粉，足够他吃上一段日子的了。

    可是，每天这样等下去，何时是个头啊？

    他每天都会时不时地出来查看那些藤蔓，看看是否有机会逃出这个包围圈。

    然而，那些藤蔓一见到小丁走出帐篷，就全都疯狂起来，根本就不会给小丁任何逃出去的机会。

    被藤蔓缠绕住的那四名雷剑宗弟子，最后全都只是剩下各自的衣物和武器，其他的尸骨早已不见了踪影，估计已经被那些藤蔓给当做了养料吸收消化掉了。

    小丁觉得，自己若是硬闯的话，估计下场肯定也会和那四名雷剑宗弟子一个样子。

    打是打不过，想找机会钻空子，却是根本一点机会都没有。想找人求救，貌似也不太可能。这黑雾迷谷本就是个鸟不拉屎的地方，连野兽都少，就别说人类会来了。

    除非是再有其他宗门的人，想过来采集黑土紫苓参的。可是，这得等到猴年马月啊！

    就算是有其他宗门的人前来，可是他们看到自己从参田里出去，难保就不会对自己产生歹心。杀了自己从自己身上夺取黑土紫苓参，肯定要比打斗那些藤蔓容易得多。

    因此，就算是有其他宗门的人前来，还肯营救自己，自己也是不敢贸然出去啊！

    这一下子，可把小丁给愁坏了，难道自己以后就会一直被困到这片参田之中？

    可是，自己所带的粮食早晚有被吃光的那一天啊！

    这该如何是好？

    就在小丁被困参田第六天的时候，忽然有一个人来到了参田边缘。

    小丁一见，立即就看到了希望……

