一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十四章  我有人

    “有确凿的证据证明当初是韩胜出卖了你们么？”

    陈强示意马东冷静下来，到底是他们对韩胜的恶意揣测还是真有这回事儿，得需要确凿的证据才行。

    马东重重地哼了一声，显然是拿不出确凿的证据。

    “但是韩胜现在绝对和其他毒匪有勾结，要不然他不会限制我们的行动范围和交易对象。”

    马东还是无法平息心中的怒火，干他们这行的，那个不是鼻子比狗还灵。

    韩胜接连几次的反常举动已经引起了马东的怀疑，特别是最近有兄弟接连死去，这更是让马东的怀疑加重了不少。

    “所以你们想要退出，远走高飞？”陈强没有去怀疑马东的质疑，直觉这种东西有时候比什么证据都要来得有效，这不，陈强的直觉就让他更相信马东，而不是韩胜。

    马东无奈地点点头，选择退出也是迫不得已。

    和毒匪打交代的次数越来越多，难免会有风声走漏，最近几次他们都遇到了很严峻的考验。

    同时还有韩胜这颗定时炸弹在身后虎视眈眈，马东更是不想继续受韩胜支配。

    只可惜，他愿意不去理会韩胜身上的疑点，韩胜却不打算放过他。

    苏拉提前脚才说了要退出，后脚就遭到了枪击，马东所在的窝点更是被人扔了手雷，能够活下来实属侥幸。

    “如果你们能够拿到确凿的证据的话，我倒是可以想办法替你们主持公道，毕竟你们身上都有兵王的气息，就这么埋没了的话实在是太可惜了。”

    陈强大可去杀了韩胜就是，但陈强并不打算这么做。

    上次丁敏蓝遇到危机，在瞿老和他的谈话中，陈强充分意识到了一点，那就是不能恃强凌弱。

    如果遇到了同样会用玄气的高手，那他大可放开手脚打一场。可对面要是普通人，他仗势自己有玄气就去胡作非为的话就有些太不人道。

    更何况现在真相还没出来，陈强更不可能仗势自己有强大的实力就去瞎搞。

    一切还得要证据才行。

    不料，面对陈强的帮助，马东竟然是丝毫没有放在心上，甚至是有些不屑，“你来替我们主持公道？兄弟，虽然很感谢你的救命之恩，但有时候说话真的不要太狂了。”

    “哦？我说话哪里狂了？”

    陈强一阵好笑，他也没说什么狂妄的话啊。

    “你拿什么替我们主持公道？韩胜现在已经是碧游村的总检查了，在他背后还有一个云海市安保部的舅舅，如果不是这些关系在里面，我们能够乖乖听从他的指挥调遣么？”

    马东说到最后更是气不打一处来，他们的妻儿老小虽然不在碧游村，可都在云海市。

    真要撕破脸的话，马东最担心的莫过于家人。

    反正他这条命当初在战场上就应该交掉。

    “听起来好像是有点厉害啊，也不知道叶老在这边有没有关系，如果是在天海市的话，这事儿就好搞定了。”

    陈强讪讪地摸了摸鼻子，正所谓强龙不压地头蛇，叶老在天海市固然是一代传奇，可是到了云海市就不见得有人会买他的账了。

    如果只是一个碧游村的总检查还好说，叶老稍微打个招呼就可以搞定。可是涉及到了云海市的高层，这事儿就变得有些麻烦了。

    难怪马东会说自己的语气有点狂，敢情是真的有点狂！

    蓦地，陈强突然想起了菁菁，听柳如烟的语气，菁菁家里好像在云海市有些地位。

    想到这儿，陈强立刻联系上了菁菁。

    “什么？就这么屁大点事儿也好意思劳烦陈神医你亲自联系我？你等着，我马上过来！”

    陈强就治好了盈盈的脸，这可让菁菁对陈强佩服到五体投地，逢人就说她认识陈神医。

    今天陈强主动打电话来求助，菁菁当然是非常乐意效劳，甚至是有些受宠若惊。

    “这个抢走了如烟的男人也会想起自己嘛！”跑车上，菁菁的嘴角笑成一抹浅浅的月牙，美得令人窒息。

    想起陈强遇到的麻烦，菁菁更是立刻拨通了一个电话，娇滴滴的说道：“二爷爷，菁菁受人欺负了。”

    “谁，谁敢欺负我家菁菁，老头子立刻就去扒了他的皮！”

    电话老头响起一阵暴跳如雷的低吼，“菁菁你等着，我马上就让人过去，奶奶个腿儿的，敢欺负我家菁菁，活腻歪了不成！”

    菁菁心满意足的挂掉电话，心想二爷爷派来的人应该完全可以解决陈强面临的麻烦了吧？

    毕竟在南云省，二爷爷可是数一数二的人物呢。

    当菁菁开车跑车来到碧游村的时候，碧游村的检查员连忙让道，根本不敢阻拦，更不敢说要上前检查什么的。

    他们这套系统里的人都知道这这辆粉红色超跑意味着什么。

    这可是整个云海市乃至整个南云省唯一的一辆粉色超跑，00544的车牌号更是令人闻风丧胆。

    “好哇，如烟，你来碧游村居然不叫上我，你这个负心娘们儿，你不爱我了。”

    菁菁委屈的噘起嘴儿，好像被柳如烟抛弃了一般。

    对此柳如烟早有对策，冷冷说道：“我是负心娘们儿？明明是你有了新欢，这几天肯定和盈盈缠在一起，连电话都不给我打一个呢。”

    菁菁俏皮的吐了吐舌头，被戳中心思的她故意转移话题，问向陈强：“陈神医，到底出啥事儿了，你尽管说，在这云海市，只要不是干了杀人放火的勾当，我都能替你摆平。当然了，陈神医你就算杀人放火了，我也会想办法替你摆平，谁让你是陈神医呢。”

    菁菁一脸崇拜的看着陈强，当时救治盈盈的场景还历历在目，在静静心里，陈强不仅是神医，更是仙医！

    “卢……卢菁菁……”

    悄悄跟着陈强回到碧游村的马东艰难地吞了吞口水，在碧游村剿灭了无数毒匪的他，在沙场上横刀立马的他，现在居然露出了一丝害怕的表情。

    “你是谁？”

    菁菁满不在乎的看了马东一眼，道：“就是你有事儿要陈神医帮忙？”

    马东艰难地吞了吞口水，暗想自己这是撞了哪路神仙，居然能请到卢菁菁来帮忙！