    76人队休息区。

    球员们围在卢克教练身边，卢克教练摊开战术板，道：“还剩下一分多钟，在防守端我们一定要防好罗斯，一旦他突破，必须要有人上前补防。还有，我们需要收缩防线，不能让罗斯轻易得分，明白吗？”

    “明白。”众人应道。

    至于进攻端，自然是交给秦昊。

    与此同时，公牛队这边锡伯杜教练也在布置，内容和76人队差不多。

    毕竟到了这个时候，双方肯定都会把球交到王牌球员手上，所以最重要的是对王牌球员的防守。

    观众席上，人们也全都站了起来，紧张的注视着球场，等待最后一分钟的到来。

    “不知道那边能赢？”

    “这时候谁也不知道会怎么发展，只剩下一分多钟，什么都有可能发生。”

    这一刻，人们都安静下来。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，76人队的球权。

    秦昊在后场拿球，到了前场之后罗斯立马扑了上来，同时公牛队其他球员也都盯着秦昊，罗斯防的很靠前，不给秦昊投三分。而一旦秦昊突破，公牛队其他球员就会立刻扑上来围堵。

    事实上，双方的布置几乎是一样的，因为秦昊和罗斯都是后卫。

    看到这情形，秦昊心头了然，先是叫了个挡拆，结果并没有什么作用，他也不着急，把球传了出去，自己开始跑动，尝试利用队友的掩护摆脱防守。不过效果还是不好，这时候所有人都盯着他。

    眼看进攻时间只剩下8秒，秦昊回到三分线外，冲着队友要球，然后立马就是单打，一个虚晃，随后猛地加速，变向。

    罗斯全神贯注，死死盯着秦昊，随着他的动作而动，并没有被轻易过掉。

    见状，秦昊微微蹙眉，猛然停下，直接跳起，右手托着篮球，身体后仰，罗斯也跳起，却根本碰不到篮球，只看着篮球从秦昊手中飞出，划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    比分94:93，76人队反超比分。

    等到转身过来，公牛队进攻，罗斯也很干脆，直接单打，连续的交叉步，然后猛然突破。

    到了这种时候，他还是更喜欢突破，用自己最擅长的手段去得分。

    一瞬间，76人队收缩防线，内线全都是人，将罗斯给团团围住，罗斯身体在空中一个折叠，向前倾斜，右手托着篮球送向篮筐，指尖一挑，堪堪避开内内的封盖，篮球落在篮圈上弹起，最后又一头栽了下去。

    比分95:95，而比赛时间已经只剩不几十秒。

    “慢一点，不要着急，打稳。”

    “一定要打进这个球。”

    主场球迷冲着场上喊道，心都提到了嗓子眼。

    秦昊来到前场，在三分线外停下，罗斯就在面前，小卡、伊戈达拉、斯贝茨等人全部拉开，让他单打。

    “呼。”秦昊呼出口气，让自己平静下来，看了一眼篮筐，猛然一个加速，从右侧突破。

    罗斯也立刻移动。

    就在这个时候，秦昊一个背后运球，把球换到了左手，重心压低，又往左侧运了一步。

    “不好。”罗斯心头一跳，连忙后撤。

    与此同时，诺阿扑了上来，一对一罗斯防秦昊还是太难了，他感觉罗斯这个球要被过掉，所以提前一步，不给秦昊中距离出手的机会。

    至于秦昊突破，冲击篮筐，内线还有布泽尔，还有其他人会收缩防线，一起围堵秦昊呢。

    然而，秦昊没有选择突破，而是一个横移，退回到三分线外，脚尖在地板上点动，根本都没有完全站住，如同蜻蜓点水一般，顷刻间完成了动作，随即便跳了起来，右手托着篮球，手腕一抖。

    罗斯奋力扑来，诺阿也飞扑向前......

    这一刻，时间仿佛变得缓慢，人们注视着篮球，只见篮球在空中划过一道弧线，打着旋儿飞向篮筐。

    唰！

    最终，篮球洞穿篮网，发出清脆的声响。

    “进了。”

    “哈哈，这球进了，还是个三分球，真是太棒了。”

    “秦太厉害了，这个球太关键了。”

    一瞬间，球馆沸腾。

    主场球迷纷纷跳了起来，尖叫着，嘶吼着。

    这个球命中，还是个三分球，将比分改写成97：95，76人队再次反超，领先两分，而留给公牛队的，只剩下二十秒。

    “嘟......”

    锡伯杜教练立马叫了暂停。

    此刻公牛队球员无不表情凝重，内心都悬了起来，只剩下二十秒，落后2分，真的到了生死一刻了。

    “德里克。”锡伯杜教练深吸口气，看向罗斯，“我们还有最后一攻的机会，交给你了。是投三分，还是投两分，你自己决定。”

    说完，锡伯杜教练摊开战术板，做了一番布置。

    虽说确定最后一球给罗斯来打，但并不是把球给他就完了，还是需要布置一些战术，比如尽可能的利用战术，让罗斯找到更好的机会，比如罗斯打的时候其他人应该做什么，好应对万一罗斯投不进，能更好的抢到篮板球，又比如万一篮板球也没能抢到，又该怎么做......

    暂停结束。

    双方回来。

    观众席上响起了巨大的声音，嘘声等各种声音汇合在一起......主场球迷全部站起，冲着球场大喊，以此来干扰罗斯。

    罗斯深吸口气，在后场拿球，迅速推进到前场。

    这时候，落后2分，只剩下二十秒，所有的压力都落在了他的身上。

    看到秦昊防上来，罗斯瞳孔一缩，迟疑了一刹那，最后还是选择了突破，也不等队友上来挡拆，猛地就是一个加速，往右侧突破。秦昊立刻后撤，但罗斯也立马变向，又是杀招，仿佛移形换位一般，瞬间从秦昊身边冲了过去。

    不过等待罗斯的不是空篮，而是内内、斯贝茨，还有小卡等，一群人全都挤在内线，让罗斯无处可走。

    这种时候，罗斯反倒出奇的冷静，已经没有退路，就只剩下一往无前了。

    只见罗斯跳起，把自己抛到空中，周围全都是76人队的球员，他们也跳了起来，几只手冲他伸了过来。

    “喝。”

    罗斯爆喝一声，在空中拧腰，努力避开封盖，却已经很难控制住身体的平衡，只能咬紧牙齿，用尽最后的力气，把球冲着篮筐抛了出去。

    这一刻，罗斯就像身处万军包围之中。

    这一刻，他眼中只有篮筐。

    砰！

    唰！

    罗斯摔倒在地，而篮球则是掉入网中。

    这球打进，比分97:97，再一次打平！

    第四节还剩下4秒钟，76人队又叫了个暂停，不过这一次秦昊的出手没有能够打进，第四节结束，比赛进入加时。

