    长安城，可以说的上是整个大唐，最精华的一部人。

    如战乱过后，新生的大唐，根据户部的推断统计，整个天下，所有的唐人加一块儿，也不过是两千多万人。

    而仅仅一个长安城京兆府，就有一百五十多万人。

    差不多全国十分之一的人口，都汇聚在这个地方。

    因此，光是一座京城的消费水平，就能吸引全国各地的商人，都来到这里。

    更何况，从这里北上，是牛羊满圈的突厥。

    从这里西进，则是交通西域的丝绸之路。

    不管全国各地，生产了多少的货物，只要运进长安，很快就能消化一空。

    因此，许多商队的总会，都设置在长安城中。

    大兔的父亲，给儿子找的，就是其中的一家。

    但令大兔的母亲，不满的是，这家商队，走的是北边的这一条路。

    若是往年还罢了。草原上的各个部落，都十分欢迎商队。除了有零星的马贼骚扰，再无其他阻碍。

    在西市上雇佣一队刀手老卒，自然会平安到达地方。

    可从去年开始，整个草原上的风气，瞬间一变。

    残酷的剥削之下，别说是羊皮，就算是猎到的狐皮，兔皮，都要被王庭收走，更别说其他的东西了。

    这样的搜刮，让部落苦不堪言。就算是商队进驻，部民想要交易，都拿不出钱来。

    可如今茶叶，铁锅是刚需，丝绸，布匹，同样也是少不了了。没有商队交流，日子越来越难熬了。

    无可奈何之下，这些部落，终于将屠刀对准了昔日的伙伴，来往的商队。

    大兔找的这个商队，光是今年，都被劫掠了三回。抱成一团儿的三股商队，直接又一股被杀散，彻底除名了。

    这种情况下，就算是补充伙计，学徒，也会优先补充到商队中去。

    听到这种消息的母亲，怎么可能这个时候，让小小年纪的儿子，就去草原上跟人拼命？

    因此，大兔盼了两年的学徒生涯，直接告吹了。

    原来，突厥人的变故，不光是影响了政治，军事。就连民生，也是一样，遭到了重创。

    战争迫在眉睫，李平同样也是迫切的需要心腹之人。

    了解了来龙去脉的李平，直接了当的开口说道。

    “既然你商队学徒的差事吹了。”

    “那么大兔，要不要给我做事？”

    “平哥，真的？”

    大兔难以置信的看着李平，兴奋的快要叫出来了。

    学徒的辛苦，对于有志于从事这一行业的大兔来说，自然是打听的一清二楚。

    少小离家不说，一分钱不给，就要干上至少五年。

    起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比驴多。

    这还是不重要的。

    重要的是动辄就要被人大骂。就算是被师傅打死了，也不过是给家里说一声，连官府都不管。

    长寿坊还算是勉强好一点的社区。

    再往西南那边，经常能看到，被商会抬回来的学徒。

    能顺利干到出师，真是太不容易了。

    大兔十分不舍现在的生活。

    不过是帮衬着干点小活而已，出的力气，甚至赶不上一只下蛋的母鸡。

    可即便是这样，经常能吃到平哥送的各种各样的肉。

    这让大兔短短两年，身体变得极为壮实。光是看个头，甚至能超过同龄人一个头来。

    可惜，这样的好日子，就要终结了。终究还是要离开这里，去给人当学徒，从此过上猪狗不如的生活。

    李平的这一声，“帮我做事”，像是天籁一样，直接将大兔从水深火热中拯救了出来。

    让他恍惚间，仿佛看到了佛祖一样。

    佛呀，原来你的极乐世界，就在我的身边呀。

    等我的好事儿成了，我一定会去大兴善寺，给你上上一炷香。

    欣喜若狂的大兔，像是吃米的小鸡一样，头点个不停。

    还没有等李平确认，立刻眉飞色舞的说道。

    “平哥你也要成立商会吗？”

    “我们的商会是准备卖啥呀？”

    “我打听过，如今丝绸，茶叶，瓷器，都已经被别人垄断。”

    “渭河上的船，只要一到，货根本就不用进仓库，直接就被卸到大车上，径直拉到西市中。”

    “是绝对能赚大钱的好买卖。”

    “西边不敢想，除了西域的胡子，没人想跑那么远。”

    “北边最紧俏的货物，是茶叶。可没有一座两座的茶山，谁也没有这个能耐做这个买卖。”

    “平哥是做大事的人。”

    “除了这些我也想不到再卖啥呀！”

    “总不能让平哥去西市，学着人家开一个同福客栈呀。”

    “连大官都来拜访平哥，平哥肯定是了不起的人。”

    “了不起的人再做买卖，是要被人说闲话的啊。”

    “平哥，要不，我还是去做学徒吧。你不要去做商人了。”

    说罢，大兔一脸的不舍，又是一脸的决绝，看的李平，都有些不知道怎么形容。

    不过大兔的一番表现，让李平，彻底的放下心来。

    自己过然没有看错。

    这个小兔崽子，是个可以信任的人。

    毕竟，不是谁，都能放弃优渥的工作，去商会当奴隶的。

    如今李平，对人才的要求只要忠诚，听话，能按照自己吩咐做事就好。

    并不要求有什么逆天的本领。

    更何况，这小崽子才九岁。有大把大把的时间，可以学习新本领。

    这就是人这个物种的魅力所在。

    有无限的可能。

    忽略了大兔口中，不体面的商人这个身份，李平抬手，摁着大兔的头颅，轻轻的拍了几下他的后脑勺，然后，这才笑着说道。

    “不是商人。”

    “自然也不会去开什么客栈。”

    因为我已经有一个同福客栈了，再开一个，抢自己的生意吗？

    心中吐槽一句，李平继续笑眯眯的说道。

    “你以为今天，这么多人，专门来一趟长寿坊请客吃饭，是来干什么的？”

    “那可是国公和参军，是大唐最顶层的权贵，普通人连让人家看一眼的机会，都没有。”

    “这么大的官？”

    一瞬间，大兔嘴巴张的大大的，整个人都陷入了呆滞。

    他这短短的一生中，接触过的最大的官，也不过是长安县衙门中的衙役。

    就连万年县的衙役，也因为长安东边的贵人多，父母生怕冲撞了贵人，从来都不让他去那边。

    想不到，今天居然看到了那么大的官。

    这官，居然还吃过自己吃剩下的鸡屁股。

    这样的待遇，就算是往上追溯祖宗八辈儿，王家都没有这样的福分。

    可这么大的大官，来找平哥做啥？

    莫非……

