    草隐村岩隐阵地。

    “AB组合被大蛇班三忍给俘虏了？”

    “还有这等好事？”带着岩隐干掉部分邪神教教众的三代土影收到这个情报，差点笑出了声。

    云隐AB组合背俘虏。

    那云隐村就损失两个高层战力了啊！

    失去左膀右臂的三代雷影，拿什么跟他打？

    这局，稳赢了！

    “传令下去！”

    “让老紫和汉的部队，迅速朝我方靠拢。”

    “让他们务必在三代雷影莽夫反应过来前，把云隐的部队给全歼了！”

    “一个不留！”三代土影大野木下令道。

    “遵命！”收到命令后，负责传令的岩隐嗖的一声，直接消失在了原地。

    ........

    草隐村云隐临时阵地！

    “什么？”

    “AB组合两人，被大蛇班俘虏了？”

    “怎么可能？”

    “那三个小鬼怎么可能是AB组合两人的对手！”

    “再探！”收到情报的三代雷影先是一懵，随后勃然大怒！

    你TM在逗我的呢？

    A再怎么菜，也有他五层的实力。

    怎么可能被区区音遁给击败？

    况且，他身边还有八尾人柱力奇拉比。

    就算三忍亲自，都不一定拿得下他们!

    大蛇丸只出动了他刚收的三个弟子就拿下了，这不是搞笑吗？

    “雷影大人，一开始我们安插在木叶的间谍也不信。”

    “但经过打听，发现事实就是如此。”

    “如今AB两位大人，正被囚禁在大蛇丸的帐篷中！”

    “如果我们再不设法营救，可能AB两人大人就要被大蛇丸解剖了。”那云隐苦涩的说道。

    “混蛋！”

    “大蛇丸他敢！”

    “他敢动A一根汗毛！”

    “我TM就带兵攻进火之国，拔了他的蛇皮！”三代雷影狂怒！

    “报！”就在这时，一道身影出现在帐篷内，单膝跪倒在地，向三代雷影汇报！

    “说！”三代雷影大声道。

    “根据我们云隐安插在木叶的间谍传回的情报显示，AB组合两位大人之所以失手被擒。”

    “是因为他们的行踪与情报被人出卖了！”

    “你再说一遍！”

    “你说AB两人被擒，是因为情报被人出卖了？”

    “这是什么情况？”三代雷影一个闪身出现在那忍者脸面，拎起他的衣领问道。

    看着三代雷影狂怒的表情，瑟瑟逼人的目光，那忍者心里一颤。

    “快说！”三代雷影怒道！

    “报，报告，雷影，大人，根据间谍传回的情报显示。”

    “AB组合两人大人之所以失败，是因为行踪暴露，被人埋伏，下毒，才失手被擒的。”那人瑟瑟发抖，断断续续的回道。

    “这情报是哪来的？”三代雷影怒道。

    “如今整个木叶阵地都传遍了。大蛇班三忍之所以轻而易举的擒下AB两人大人是因为，他们有一种叫悲酥清风的毒气。”

    “这种毒气无色无味，只要打开瓶盖，这毒气便随风而行，只要身处毒气覆盖的范围，任何等机灵之人也都无法察觉。”

    “待得眼目刺痛，泪如雨下，毒气已冲入头脑。”

    “那时仙神难救！”

    “即便拥有八尾的奇拉比大人，也无法凭借尾兽查克拉将毒气逼出！”

    “中毒之人，全身乏力，全身僵硬，即便再不甘心也只能束手就擒。”那忍者恐惧的说道。

    “悲酥清风吗？”

    “没想到木叶会这么阴险！”

    “竟然下毒！”

    “真是可恶！”三代雷影直接松开这忍者的衣襟怒骂一声！

    他们云隐最怕的就是毒！

    当年二战的时候，山椒鱼半藏之所以那么猖狂，敢自称半神，向铁之国、木叶、砂隐同时宣战，让他们云隐避其锋芒，就是因为他们云隐对山椒鱼半藏的山椒鱼之毒束手无策！

    否则山椒鱼半藏哪能那么猖狂！

    如今木叶的悲酥清风简直就是山椒鱼之毒的翻版，中毒者一样是全身僵硬乏力。

    看来二战之后，木叶就着手对山椒鱼的毒气展开了研究，并成功改良。

    否则普通的毒，威力哪有那么大？

    .........

    “无色无味！”

    “中毒者四肢僵硬，全身软弱乏力！”

    “丝毫提不上查克拉！”

    “这毒分明是为我们云隐研制的！”

    “好可恶的大蛇丸！”

    “好卑鄙的木叶！”三代雷影眼里满是怒火。

    在他看来，这毒气十有八九是大蛇丸发明的！

    否则那三个小屁孩怎么可能打得赢，AB两人？

    “雷影大人，接下来我们该怎么办？”有人忍不住问道。

    “怎么办？”他倒是想直接攻进木叶，把AB组合两人救出来！

    可是，如今木叶有着悲酥清风这毒气。

    他们云隐上去就是白给！

    在没有彻底把解药研制出来前，他可不敢对木叶动手！

    谁知道木叶有多少这种毒气？

    万一他们中招，可就全完了！

    况且如今的云隐的主力被岩隐拖住，已经无力对木叶发起进攻了。

    木叶不找他们麻烦。

    三代雷影已经烧高香了！

    三代雷影莽，不证明他傻！

    如果他傻，也不会成为忍界史上执掌雷之国最高权力时间最长的雷影了。

    “告诉前线忍者，无论何时何地，只要遇到大蛇班三忍都可以立刻放弃任务逃跑，不做任何惩罚！”

    “还有，以我的名义给木叶前线指挥波风水门写一封信和发送一封停战协议！”

    “告诉他，只要木叶送回AB两人，我们云隐可以既往不咎，愿意与木叶联手，一起干掉岩隐！”三代雷影吩咐道。

    无论何时何地，只要遇到大蛇班三忍都可以立刻放弃任务逃跑，不做任何惩罚吗？

    听到这个命令。

    云隐们惊呆了！

    这算是雷影大人主动向木叶示弱吗？

    这还是史上第一次！

    “听明白没有？”见到没人回复，三代雷影皱了皱。

    “遵命！”

    “听明白了！”

    “我马上执行！”听到三代雷影的声音，负责传讯的云隐打了一个哆嗦才反应过来，接着嗖的一声，施展瞬身术，直接消失在了原地，他要把命令传下去

    ......

    待众人离开后。

    三代雷影拿出了一堆堆照片，逐个打量了起来。

    究竟是谁，出卖了AB组合?

    莫非木叶也如他们云隐一样有间谍安插在军队里面？

    可是。

    一般的间谍，可没资格知道，AB组合两人的情报！

    除非是高层！

