    不光是南宫羽青，在场的所有人脑海中都浮现了相同的念头。

    这样的帝北宸，根本就是不可战胜的存在！

    萧瑟舞怔怔的看着人群中央的帝北宸，那凌厉而摄人的气息甚至让人连抬头看他的勇气都没有。

    他就像是一个战神，仅仅一个眼神，便足以灭杀一切。

    帝少枫等人同样难以置信的瞧着这一幕，他们从来都不知道帝北宸竟然还有这样的杀手锏！

    “少枫，你隐藏得未免也太深了吧？”慕容景面色僵硬，“就冲着北宸这样的手段，以后你们帝家完全可以成为超一流的家族啊！”

    虽然说家族这等庞然大物想要有所提升或消弱都不是简单的事，但归根结底还是实力的问题。

    就帝北宸和百里红妆表现出的这等实力，哪怕现在不是一些老妖怪的对手，但只要给他们足够的时间，一旦发展下去，将来完全就是变态般的存在。

    谁敢动帝家半根毫毛，那不等于找死吗？

    “这还真不是我瞒你，我也是第一次知道啊……”

    帝少枫咽了一口唾沫，哪怕平日里无比淡然的他，在面对着这等局面的时候，也难以控制自己的表情。

    “真的假的？”慕容景傻眼，“连你也不知道？”

    “这种事情我骗你做什么？你看我的表情像是装出来的吗？”

    帝少枫的声音透着一丝咆哮，更多的却是惊喜。

    帝北宸的实力越强，就意味着帝家的将来越好。

    这自然是他最乐意见到的。

    自家弟弟，竟然是这么强大的存在！

    如果父亲母亲见到这一幕，想必会更加惊喜吧！

    随着那一缕黑气从地下蔓延而出之后，紧接着在无数人震惊的目光中，一个个骷髅从地面下爬了上来。

    “骷髅，好多骷髅！”

    “天啊，这里怎么会有这么多骷髅？”

    “我以前就听说黑暗属性的修炼者能够召唤骷髅，帝北宸莫不是在召唤骷髅大军来对付这些妖兽？”

    很快，众人便已经联想到了帝北宸这么做的目的。

    光是靠他们自身的能力去对付这些妖兽，显然是不够的。

    团战的时候，人数便最为重要。

    如果帝北宸召唤出了骷髅大军，那么这情况可就真的能够缓解了！

    帝北宸的面色渐渐苍白，哪怕他的实力有所提升，可想要召唤出这等庞大数量的骷髅同样是极为困难的事情。

    哪怕他使用了精血，此刻进行的任就极为困难。

    小白在见到这一幕之后，第一时间也将体内的黑暗力量输送进了帝北宸双手间的黑暗球体之中。

    必须要有足够多的黑暗力量，才能够召唤出更多的骷髅。

    与此同时，百里红妆悄然靠近了帝北宸，体内的黑暗力量也悄然涌入了球体之中。

    小黑亦是如此，只不过它和百里红妆的动作都十分隐秘。

    双重属性，这等天赋，暂时他们可不想暴露于他人眼中！

    好在帝北宸伸送出去的全是黑暗力量，在这种时候，大家根本就不会注意到百里红妆的情况。

    事实上，所有人都知道百里红妆是光明属性，根本就不会往这方面想。

