    姜奋几乎都不带迟疑，直挺挺的跪在了地上，信誓旦旦道：“爷，再给我三天时间，我已经有眉目了，很快，很快就会将他们的老巢一锅端！”

    “是吗？”盛厉霆这一声更多的是质疑，他不疾不徐的将写好的一副字卷了起来，然后对折一撕。

    姜奋觉得他撕碎的不是纸，而是自己单薄且脆弱的身体。

    “最后三天。”盛厉霆将废纸扔在了地上。

    姜奋轻喘一口气，至少还能再苟活三天。

    “听说苏家那位大公子回来了？”盛厉霆走到了吧台上，倒上一杯红酒，放于鼻间，慢慢闻着。

    姜奋不敢起身，还保持着跪立姿势，他道，“明晚八点苏家为他举行洗尘晚宴，邀请了整个京城名流世家。盛家，也在其中。”

    “看来我大哥也会盛装出席了。”盛厉霆浅尝一口酒液，“所以说那个苏三小姐极大的可能性是苏思承安排的。”

    姜奋觉得有些不对劲，苏思承这些年一直在国外，苏家更是不同于盛家，他也犯不着这么勾心斗角抢夺什么。

    “苏思承是个什么人，有什么动机，这些年财富榜上众人看得清清楚楚，他的狼子野心，路人皆知。”盛厉霆嘴角戏谑的上扬。

    姜奋道，“这种人，需要留着吗？”

    “大哥养的狗，废了太可惜。”盛厉霆一口饮尽杯中酒，将空置的杯子静放在台面上，指尖划着杯面，他继续说着，“明晚，八点，如约而至。”

    姜奋愕然，自家爷也想去凑凑热闹？

    风过无痕，月上中天。

    苏家：

    苏霖烨当真是一个头两个大，没成想亲大哥刚回国，连时差都没有倒回来就着急忙慌地见自己。

    房前，苏霖烨真的是不敢进去啊。

    “进来。”苏思承一声令下，门外的家伙哪里敢耽搁，麻利的推门而进。

    苏霖烨战战兢兢道，“大哥，你有什么话不能明天再说嘛，我瞧着你也挺累的。”

    “认识林家业吧。”苏思承直接开门见山。

    苏霖烨听着这个名字，心脏都裂了，他企图装糊涂的掩饰过去，“大哥，你这是在说什么，我今天一直都乖乖待在家里，没有——”

    “我不管你平时怎么花天酒地，但苏瑾可是你的妹妹。”

    苏霖烨道：“她不过就是一个私生女。”

    “啪。”苏思承将桌上的书本扔在了对方身上，目光倏地一沉，“我不许再从你嘴里听到私生女三个字，她苏瑾是众所周知的苏家三小姐，是你的亲妹妹。”

    苏霖烨被吓了一跳，老老实实地点头，“我，我知道了。”

    苏思承指着地上的书，“捡起来。”

    苏霖烨立马蹲下去，一本一本叠好。

    苏思承再道，“如若再发生今晚上这种事，我绝不姑息，出去。”

    苏霖烨放下书籍，连看都不敢再看一眼隐忍着怒火的大哥，掉头就跑出了房间。

    身后的门关上了他才敢大喘气，只是他突然间发现地上除了他的影子外，还有另一道身影。

    苏霖烨抬起头，被一声不吭的苏瑾吓得往后一退。

    亏得他一个七尺男儿，在对视上苏瑾的刹那也如同在深更半夜见了鬼。

    这死丫头走路都不带声吗？

    “林家业。”苏瑾言简意赅的说了这么一个名字。

    苏霖烨怕苏思承，可是他好歹也是大男人，还有怕一个小姑娘的道理？

    “是，是我跟他串通搞你的，谁让你不自量力跟我斗？”苏霖烨不可否认，眼里更是带着轻蔑，“我就算弄死了你，也只能怪你自己短命。”

    “是吗？”苏瑾的语气有几分闲散，似并没有什么情绪那般平静。

    苏霖烨得意的仰着头，“这件事我不会不了了之，你最好小心一点，大哥可不是每一次都那么凑巧的出现。”

    “所以你现在死在这里，也只能怪你自己短命。”苏瑾抬眸，四目相接，她竟是隐隐约约间带着笑。

    苏霖烨不由自主地打了一个寒战，有些没有听清楚她在说什么。

    苏瑾突然掏出一把手工刀，以着出其不意的速度朝着苏霖烨扎过去。

    苏霖烨退无可退更是一个脚软跌坐在地上。

    千钧一发之际，苏霖烨只觉得有一束光从眼中闪过。

    手工刀扎在了他们两腿之间，刀面还颤着嗡鸣。

    苏霖烨浑身瑟瑟发抖，大惊失色地望着立在自己腿边的刀子，就差一厘米，他与她就不是兄妹了，他们就成姐妹了。

    苏瑾看着他，笑，“好玩吗？”

    苏霖烨咽了一口口水，想要破口大骂，但一见还扎在自己面前的刀，他被迫收回了那些污言秽语。

    疯子，这丫头就是一个疯子。

    苏瑾没有收回刀，而是故意朝着里面划拉了一下。

    苏霖烨心脏都揪到了嗓子眼，带着几分恳求的语气，“这次算我输，你把刀挪开。”

    苏瑾似笑非笑的拔出来刀子。

    苏霖烨趁机扑过去，龇牙咧嘴，“死丫头，你真以为老子怕你？”

    苏瑾用脚趾头都能想到这家伙不会轻易放弃，待他一扑过来，往右侧轻松倾斜些许，这家伙就得扑空。

    苏霖烨往前踉跄一步，本想着再倒回来重新偷袭一次。

    苏瑾抬起脚往他背上一踹。

    苏霖烨重重地扑在了墙壁上。

    苏瑾抓住了他的头发，靠在他耳侧，问，“想看小星星吗？”

    苏霖烨被撞得头晕眼花，还没有反应过来，一股蛮力逼迫着他往墙上一磕。

    “嘭”的一声，苏霖烨顺着墙就倒在了地上。

    苏瑾见着没了意识的苏霖烨，慢慢悠悠地收好了手工刀。

    太弱了。

    “小瑾？”苏思承不敢相信自己刚刚看到了什么。

    地上的苏霖烨还有些不肯认命的动了动手指头。

    苏瑾闻声回头，她脑子飞速运转该怎么把这个有些麻烦的苏思承糊弄过去。

    苏思承疾步上前，连忙拿过她手里攥着的手工刀，“以后别玩这个，太危险了。”

    苏瑾掌心一空，下意识的想要抢回来。

    苏思承看着很难受却还伪装着无碍的小丫头，更是心疼极了，这孩子如此表现，是极度缺乏安全感啊。

    明明那么小，那么单纯，那么不谙世事，那么天真无邪的小丫头，终归是他回来迟了。

