    app2();

            1829戈

    壁的一片高坡上，夜风吹拂过光秃秃的地表，带着一丝荒凉和静谧。但

    这一刻，空气中却传来阵阵的气喘……叶

    帆从萧馨儿身上翻了下去，躺在女人身边，望着月轮高挂的夜空，感受到肾上腺素不断地在减弱……

    萧馨儿面色潮红，身子微微颤栗，眼中有一些迷茫，似乎不太明白为什么事情会展成这样……

    疯狂过后，两人都安静地躺着，让大脑静静放空。

    也不知道过了多久，叶帆坐起身来，取出一根烟，咬在嘴上后，手指尖稍微燃起一丝丝龙炎，点燃，深深吸了口……

    萧馨儿目光几分迷离，直到看见叶帆用龙炎在点烟，她才蹙眉道：“你不会用打火机么？”

    叶帆扭头看了看她，“懒得拿，不一样能点么”。

    “这是对氏族血脉的亵渎”，萧馨儿道。

    叶帆耸了耸肩，“我就不信没其他神龙氏的人，用龙炎点过火，再说你的凤炎平时也烧过别的东西吧”。

    “至少我没点烟！”

    “因为你不抽啊。”

    “才不是这个原因！”萧馨儿坐起身来，一脸嗔怒。

    叶帆则是美滋滋地吐了口烟，眼睛盯着她……萧

    馨儿这才意识到，自己什么也没穿，自己的裙子刚才都被撕碎了，被风一刮都不知道去哪了。

    这男人，刚才实在太“凶残”，想想那一幕幕，萧馨儿都害臊，顿时只能双手环抱住自己，气得直咬牙，“不许看！！”叶

    帆一脸坦然，“我看自己的女人怎么了？”“

    谁……谁是你的女人！？”萧馨儿面色娇红。

    叶帆咧嘴道：“当然是你这个一无是处的凤女啊，我刚才不是说了么，虽然你修为不行，脾气不行，什么都不行……

    但长得还是好看，身材也好的，我还是很喜欢的，你以后存在的价值，就是做我的女人了”。

    “你……你无耻！下流！我才不会做你的女人！”萧馨儿气得一脚踹向叶帆的脸。

    叶帆直接烟头一丢，一把抓住她白生生的脚踝，顺势另一只手一拽她的腰身，将她放倒，抱在怀里。

    萧馨儿紧贴着男人的胸膛，看到叶帆正目光灼灼地盯着她，顿时吓得忙说道：“我……我不行了！不要再来了！”

    叶帆邪邪一笑，“你以为这是你说了算的？弱者就得服从，除非你哪天能打败我，不然……你永远都得被我欺负”。

    说完，叶帆又低头，深深地吻住了女人……萧

    馨儿一开始有所挣扎，但慢慢的，身体也软了下来。

    等到唇分的时候，叶帆似笑非笑地看着她，伸手抚了抚她的青丝和脸蛋。萧

    馨儿则像是一个乖宝宝，安静地看着男人，明眸里若有所思……

    她不知道这一刻，自己到底怎么了，明明自己被这样“欺负”了，连点尊严都没有，被这家伙玩弄于股掌之间……

    可是……莫名其妙的，萧馨儿竟然觉得，前所未有地放松了下来？

    就好像是身上的枷锁，一一掉落，让她的心，跟着自由了起来。

    “还生气吗？”叶帆问。

    萧馨儿刚一摇头，又连忙点头，但现不管摇头点头，似乎都不对，于是蹙眉道：“不用你管！”

    话听起来依旧很硬气，但语气却有点撒娇的味道。

    叶帆轻轻一笑，这种口吻，他从苏轻雪那儿听多了，自然知道，女人其实已经不生气了。

    果然，男人与生俱来的武器，天生就是对付女人的最佳选择。

    “这个世上，没有谁必须要做天下第一，也没有谁，必须要胜过谁……我

    从没有跟谁去比较的想法，我修炼也从来都是为了保护心爱的人，不是为了胜过谁。我

    已经说得很明白了，你要是不服气，可以继续努力打败我……在

    你无法胜过我以前，你的命就是我的，身体也是我的，你得乖乖被我欺负，不管是一天，一年，还是一辈子……”

    萧馨儿一脸羞涩，气愤，甚至还有一丝令她感觉羞耻的甜蜜，她气鼓鼓道：“那我再问你一个问题”。

    “嗯，做我的女人，这点权力还是有的，你问吧”，叶帆点头道。

    萧馨儿目带幽怨地道：“你刚才说的……那些话，说我脾气不好，修为不行，什么都不行，一无是处……是不是都真心的？我除了长得好看，真的什么优点都没有吗？”叶

    帆想了想，认真地回答：“是的，不过你也不用太难过，毕竟女人长得好看，就已经是一个天大的优点了，毕竟这是个靠脸的年代”。

    “你去死啊！！”萧馨儿气得都要哭了，用力推了叶帆一把，都不管自己还光着，爬起来转身就要离开，眼泪怎么都止不住要落下来。这

    个该死的男人，就算骗她一下也好啊，再说她也没那么差劲吧……太欺负人了！

    可当她刚走了十几米的时候，身后却传来叶帆的声音。

    “你急什么，你有个优点，我还没说呢”。

    “唔？”萧馨儿红着眼眶，转过身来，略带疑惑和期待地看着他。叶

    帆感慨地望着这个单纯得有点傻的女人，道：“你最大的优点，就是明明这么一无是处，却能不知不觉地让我喜欢你啊……”

    萧馨儿怔住了，湿润的明眸痴痴地看着男人，说不出心里是什么感觉，总之脑袋有点晕乎乎的……

    叶帆不禁笑着摇摇头，取出一身古仙灵界里的女子衣物，来到女人身前，“穿上吧，你这个傻女人，问的都什么傻问题？”

    萧馨儿吸了吸瑶鼻，接过衣服，转过身起，哼了声，“我不傻，哪会被你骗到荒郊野外地欺负……我早看出来了，你一直对我图谋不轨……”叶

    帆哭笑不得，好么……这一下又“聪明”起来了？突

    然，萧馨儿猛地想到什么，很慌张地转过身来，又羞又气地道：“完了！你这个混蛋！都怪你！我怎么去见允儿啊！？”

    叶帆一脸疑惑，“什么意思？”

    萧馨儿也不知道怎么解释，焦虑地来回走动，“她……她肯定知道了……”

    叶帆渐渐想到了什么，不禁露出一抹玩味的笑容，“哦……没关系，以后慢慢就习惯了，允儿很乖的，她以前跟盈盈一起，我们三个人都有……”“

    闭嘴！我不想听！”萧馨儿都要疯了，她遇到的到底什么人啊！

    正当叶帆打算好好讲讲，给萧馨儿“科普”一下的时候，却现脱下的裤子里，手机来电了。“

    大晚上的，什么情况”，叶帆遗憾地走了过去，拿起电话。

