    那人被李之玉骂的脸红脖子粗，正要反击。

    “好了，不要吵了。”站在最后边的一个短发女人，轻声说道。

    别看声音不大，其余几人倒是听她的，顿时不敢说什么，只是愤恨的看着李之玉。

    只见的女人走上前来，上下看了眼李之玉，笑着说道：“你好同志，我们是隔壁纺织厂工会的，我叫孙红梅。”

    伸手不打笑脸人，李之玉见这人说话是个顶事的，目前的态度还算好，也是愿意回一两句的。

    “你好，孙同志，有什么事儿你就直接说吧。”李之玉看着她后边来势汹汹的几个人，想到她刚出来时听到的话，觉得这事儿，应该是跟韩沛有关系。

    惊讶于李之玉的直接，孙红梅愣了一下，随后说道：“是这样的，同志，韩沛是您家孩子吧？”

    “是，有什么事儿？”李之玉面无表情的回答，心想，果然是跟韩沛有关，但是又怎么会牵扯上纺织厂工会的人呢？

    “ 那您家孩子做的事儿，您是否知道呢？”

    李之玉最烦这样的人了，有话就说，有屁就放，怎么就能磨磨唧唧的打太极呢。

    于是，李之玉不耐烦的说道，“有什么事，你说就成了，韩沛是我们家孩子，怎么了？”

    孙红梅被李之玉噎着，愣住了，眼神里闪过一抹恼怒，暗恨，果然是乡下女人，跟人说话都愣头愣脑的，也不知道韩厂长看上了她什么，难道就是脸吗？

    “既然你这么直接，那我也不绕弯子了，你家韩沛偷了机械厂的零件去卖，您知道吗？”

    李之玉一听，立马正了正神色，严肃的说：“同志，赞美的话，可以脱口而出，但诋毁的话，还是要三思而后行的，要是因为你的话，而毁了一个孩子，你担当得起吗？”

    孙红梅被李之玉突如其来的气势，吓了一跳。但是想到她们家孩子说的话，顿时又挺直了腰。

    “韩沛妈妈，你也别吓唬我，我会这么说，自然是因为我有证据。”

    “哎哟，这不是纺织厂的孙主任吗？是哪边的风把您吹来了。”

    朱爱国听到风声，就急忙赶了过来，没想到，还是晚了一步，李之玉已经跟孙红梅对峙起来了。

    听到孙红梅的话，她生怕孙红梅手里真有证据，再当着这么多人给抖落出来，赶紧上前把李之玉拉到身后，对着孙红梅说道。

    “甭管是东南西北风，总之我是来了，朱主任也不必这样说话。”孙红梅向来跟朱爱国不对付，当然不愿意跟她多说一句。

    “是，腿长在你身上，我自然管不着，可是你别忘了，这是我们县机械厂的家属院，不是你纺织厂的家属院，还轮不着你一个外人在这指指点点。”孙红梅不好好说话，朱爱国更是不愿意给她面子，直接怼到。

    “朱主任，可别开玩笑了，你当我愿意来呢，要不是韩沛那臭小子带着我儿子去偷鸡摸狗，被我发现了，我会来这儿？求我都不来。”

