    随着魂天塔旋转了起来，吸力也加大了倍数，木灵珠被逐渐收入了魂天塔内。

    那尖刺在最后一刻收回的时候，他的那伤口竟已恢复如初。

    岩良淡淡一笑，“这就是你最后的倔强吗？”

    魂天塔收起木灵珠之后，替代了木灵晶之后，塔内更加稳固了起来，与自己的亲和度增加到了八成，一收一缩间开始全力吸收起了能量。

    轻松收起木灵珠，才看向四周竟全是拳头大小的玉石，这些玉石晶莹剔透含有纯净的木灵气。

    “按这纯净的品阶应是上品木灵石……”

    岩良满是惊讶地用念力包裹着它们一一收了起来，这些上品灵石竟有八十六块，这数量看似不多，但一块上品灵石可以兑换一百块中品灵石。

    同样的，一块中品灵石可以兑换一百块下品灵石，但品阶高的灵石更受欢迎。

    只因它们灵力更纯净，修练速度更快，还能更好的帮助修士冲击瓶颈，因此很多时候高阶灵石都能换出更好的价格。

    在上品灵石之后还有五六千块中品灵石，但大部分灵气都已不足。中品灵石之后就是数不清的下品灵石，但都已经灵气尽失。

    念力横扫而过将有用的灵石都收了起来，同时暗暗咋舌道：“这时间大阵消耗灵石也太恐怖了，这么大的三条灵脉才只运转了三个月，我之前的身家怕是只能全力运转数天，如今看来我真的好缺资源……”

    ……

    五色雷电区边缘，洛无尘正被五色雷轰击的残破不堪，但他仍没放弃全力朝深处冲去，若再继续前进就有陨落的风险。

    就在此时，一道身影突然出现他的眼前，魂天塔出现在头顶滴溜溜一转，就开始疯狂吸收起雷电之力来。那落下的雷霆纷纷消失不见。

    自得到四级木灵珠后，魂天塔稳固了一大截，可以容纳的能量更庞大，开始对前四层进行增强，同时第五层也开始了极快地修复。

    随着修复的楼层越来越多，能量的转换也越来越快，塔内的魂力和灵力变得越来越浓郁，吸收这些纯净的灵力修练连瓶颈都很少会出现。

    这第五层可以凝聚出灵王级别或五级的对手，还能协助领悟法则之力，但须得魂天塔自身吸收或捕捉到的法则之力才行。

    但对于捕捉法则之力，魂天塔目前的能量还是不够，且稳定性还是不足，须得集齐五行灵珠才行。

    当洛无尘抬起头看到那道身影和怀中的女子时，终于松了口气，“主人，原来月儿姑娘和你在一起，这里的压制太大，我感应不到……”

    连这话都还未说完，他就跌倒了下去，可见他刚才全是凭借的一口气。

    岩良的心一颤，除了感动还有一丝自责，一道光芒射入他体内，精神立刻恢复了起来，身上的伤势也以极快的迅速地恢复了起来。

    他看着眼前和自己差不多大的男子，用不容拒绝的语气说道：“无尘，让你受苦了，还是转修‘三荒炼体决’吧，以后的差距定会越来越大。”

    洛无尘眼神有些复杂，想到此次自己若不是火灵体的话，怕早就承受不住了。

    不觉抬头凝视着主人的眼神，从中读到了真心实意的感情，心中顿时温暖满怀。

    用力点了点头，“无尘愿为主人肝脑涂地，主人既有命无尘便遵命！”

    之前金身等级不高，彼此的肉身相差并不太大，而且他也有自己的骄傲，前世的功法修练起来也得心应手，但此刻一比差距十分明显。

    主人金身圆满后可以冲进最深处，而自己在五色雷区边缘就已支撑不住，虽然还有着身法和紫金身的差别，但功法也确实有着一丝差距。

    “你的修炼时间太短，火灵体还未能发挥出全部威力……”

    岩良说到这里就一指点出，一道雷光闪过就进入了他的脑海中，“这道雷电本源之力你就拿去领悟吧，或许能让你的火灵体完成升级。此外，魂天塔内还有我新得到的一些上古法阵和“”传承，你先回塔内去修练吧！”

    洛无尘感应到了主人一丝深不可测的气息，顿生紧迫感，回到塔内就开始参悟起了“三荒炼体术”。

    双色雷电区边缘，金童已感觉到了主人气息，它双瞳之中金光闪过就振翅一扇，一道金色的身影就一闪掠进了三色雷电区。

    滚滚惊雷落下，金色身影灵巧地穿行在雷电之中，一闪就已十数里外，它正惊喜着自己的极速，但一道巨大的闪电迎面罩下。

    避无可避的它正全力准备迎击，但此时一道身影突然出现，那人怀抱着一名女子，正笑意盈盈地看着自己。

    只见他轻轻一挥手雷电骤然消失，“三月不见你已四级巅峰了，没想到还领悟了一丝雷电之力，孺雕可教也，不错！”

    金童满是欣喜地一声轻鸣，张开巨大的双翅迎接上主人，载着俩人迅疾地使出禁地外。

    岩良摸了摸它的脖颈，就朝它的神魂内输入了一道魂力，“我们去找那天魔血毒兽大王，当年遗留在此界的魔族也该找时间清除了……”

    禁区五百里外的天魔海外海海域，捕鱼的人族、捕杀海兽的修士和佣兵团，都纷纷组成数以百人的大型团队出现。

    只因近期天魔血毒兽突然在海上横行无忌，到处猎杀人族修士。

    原本这种海妖很少会出现在外海，但自天魔血毒兽大王受伤并一直没找到凶手后，他就命族群开始报复人族，但之前都只是小规模偶发性的。

    正是因为如此，也没有引起人族修士的重视，但一个月前，它们就突然开始加大了袭击。这突然的变化让人族一时损失惨重，沿海各城纷纷派人来查探。

    但各城一番查探后，并没有找到具体原因，就只能将附近海域内的天魔血毒兽斩杀或驱赶了出去。

    事情后来越演越烈，各类海中妖兽连出现，甚至连四级、五级的高阶海妖都常出现在外海。各大宗门也因此派出了门下弟子，协助清除着外海内的妖兽。

    在一处海域，一行百来人的小型捕鱼团队，正遭遇着一群二级和三级海兽的袭击，其中还有着几只三级天魔血毒兽游弋在外围。

    捕鱼队发出求救信号后，很快就来了一艘数丈长的小型飞舟，飞舟上有四男一女。为首的是一名年约二十二三岁，身材修长，灵宗境五重的年轻男子。

    在他身旁有一名女子，此刻正开口说道：“张师兄，我感觉近日要突破大灵师八重了，这段期间的战斗我对功法的领悟更深了。”

    这名女子年约十七八岁，只见她身材高挑，举止优雅，身材凹凸有型，特别是那一双纤细的雪白大长腿令人过目难忘。

    张师兄闻言微微转头，满脸微笑地看着她，说道：“小师妹，你这么刻苦修炼，怕是要不了几年就能超过师兄。”

    女子看了他一眼，脸带微笑，轻声道：“张师兄又拿我打趣了，你是我们七曜门众弟子中最有天赋的，师妹岂能追上！”

    她嘴上虽这么说，但心中却有一股傲气，虽为师妹却并没有以他为追赶目标，因为在他的心中有一道伟岸俊朗的身影，这才是她能刻苦坚持下去的目标。

    张师兄摇了摇头，但眼中却流露出一丝傲然之色，“小师妹你资质也不差，而且师傅最疼你，给你的指点也最多，师兄相信你用不了三年就能追上我……”

    女子闻言不觉嘟喃道：“三年……他又会成长到什么地步……”

    张师兄：“小师妹说什么？”

    “没，没什么……”

    女子扭头看向了下方海面，一道足有数十丈的巨大身影突然从海中高高跃起，八根巨大的爪子上满是吸盘一样的触手。

    她眼神一凝，急呼道：“小心！是八爪兽。”

    话音刚落，张师兄都还未来得及反应，飞舟底部就传来“砰”的一声巨响，紧接着就是一阵剧烈地晃动，并开始了快速地下落。

    张师兄急忙一掐决，飞舟却动弹不了半分，飞舟下方和侧舷已被五根粗大的爪子牢牢吸住，并被它庞大的体重拖拽。

    女子眼中寒光闪过，脚步轻点就朝飞舟左侧跃了出去，手腕一翻，蓦然出现的亮银色长枪就朝飞舟之下的一枪刺了过去。

    亮银色长枪上的符纹闪现，一道十数丈的烈焰包含着淡淡的枪意轰向了下方八爪兽的爪子。

     “嗷……”

    八爪兽一阵刺痛，不由得发出了一声巨吼，两根爪子已被之上满是猩红的毒液，但它却并没有松开，继续拉着飞舟下落。

    张师兄一声冷哼，就双脚蹬地跃向了飞舟右侧，“哼，各位师弟看护好四周，做好接应……”

    他抓住浅黑色长枪，灵力鼓捣间猛地一枪扫出，一道枪意顿时激射而出，朝着还在空中的八爪兽本体攻去。

    就在这枪意即将扫中八爪兽的时候，三头天魔血毒兽自深海中跃出，猛地朝着他们和飞舟喷出一口毒液。

    飞舟之上的一名男子突然大喊道：“不好，快回来……”

    女子转身就一枪挂住飞舟船舷，轻轻一拉就跃入了飞舟内，看向下方满脸担忧之色，“这都是四级海妖，怎么感觉它们这是在给我们下套……”

    张师兄奋力一压枪头，枪意加速扫向了八爪兽，但只是划过那具体身躯数丈就不得不收手跃入飞舟。

    两人急忙撑住一道防护屏障，他们只有借住着飞舟的防御，暂时抵挡着那喷射过来的剧毒。

    “张师兄，这该怎么办？”

    飞舟飞快的朝着海中落去，那剧毒喷射在飞舟之上，不断地发出“滋滋”声，连舟体都被快速地消融掉。

    五人的心情也满是焦急，这三头四级的天魔血毒兽不是他们能对付了的，飞舟若落入海中将十死无生。

    “师妹快发求救信号，我们全力斩断触手……”

