
            

                    ：[]
                ！！

            
                丁芍药！

    杨叶脑袋有些空白，因为他没有想到眼前的这女子竟然是神族的军师！

    丁芍药是神族的！

    在杨叶印象中，丁芍药一直都是柔柔弱弱的，她智商很高，但是，实力却很低。然而，事实证明，他错了。丁芍药不仅智商很高，实力还很强。

    总之，这真的太让杨叶意外了。

    此刻，杨叶已经看得到白裙女子的脸，无疑，正是那丁芍药。

    只不过现在丁芍药的身上，没有了曾经的那种弱不禁风，有的是从容，还有一丝清冷。

    丁芍药转头看了一眼杨叶，“很意外？”

    杨叶点了点头。

    丁芍药微微一笑，然后她转头看向空中的那名男子，“萧寒衣，千年前名震整个大千宇宙的超级天才。有些意思，看来，会有越来越多的人出现。”

    萧寒衣右手负于身后，“我本不想参与世俗争斗，但是，神族之举，太过惨无人道！你们竟然想灭绝人族所有生灵。覆巢之下，焉有完卵。即使萧某人今天死了，但是，我人族还会有千千万个萧寒衣站出来。神族，你们是灭不了我人族的。”

    “千万个？”

    丁芍药笑道：“或许是吧。不过，那也不是什么大问题，有多少，我神族杀多少。”

    说完，她扫了一眼萧寒衣身后的百族众圣，然后又道：“人家都上门来了，没人出来表示表示吗？”

    就在这时，一股极其血腥的气息突然出现在了场中，紧接着，一名身穿黑色披风，头戴红色面具的男子出现在了丁芍药身旁。在男子手中，握着一柄比成年人还大的红色镰刀。

    那镰刀，在滴血！

    镰刀男子抬头看向那萧寒衣，下一刻，他整个人直接冲天而起，转瞬，一道半月红芒在那天际一闪而过，两人瞬间激战在了一起。

    两人刚一交手，周围的那些黑色气流便是立刻朝着四周快速退去。场中，那股阴寒的气息少了许多。

    丁芍药没有看那两人的战斗，而是看向了远处天君等人，“我有些意外，没想到你们这么快就找到这里，不过，如果我没猜错的话，应该是有人相助你们，对吧？”

    天君走到了丁芍药的面前，“丁军师，曾经的恩怨，加上现在的，我们今天一起算了吧。”

    丁芍药点了点头，“好！”

    声音落下。

    轰！

    整个大地突然剧烈一颤，转瞬，整个大地突然裂了开来，一道道强大的气息自地底冲天而起，很快，在丁芍药身后，多了十七人。

    全部都是圣人！

    十七位圣人！

    这个阵容不得不说，极为的恐怖了！

    然而，还未结束，在这神战场的四周，突然出现了丝丝电流，这些电流组成了一个巨大的框框将整个神战场都给包围了起来。

    “你们早有防备！”

    天君死死看着丁芍药。

    丁芍药淡声道：“我做事，喜欢做最坏的打算。本想在多准备一下在与你们开战，但是现在开来，怕是来不及了，不过没关系！”

    天君点了点头，“确实没有关系！”

    语落，他右手一挥。

    嗒嗒嗒

    远处，突然传来了响亮的脚步声，杨叶抬头看去，那边，一群妖兽正疾奔而来。这些妖兽，形状如虎，背生双翼，每只体型足足有数十丈之高，而在这些妖兽的头顶，都站着一个人类。

    每一只妖兽，都是大禅境的境界，妖兽头上站着的人，也都是大禅境。

    不多，只有一百！

    然而，这一百的数量，却是给人一种无敌的气势。这种气势，就算几位圣人怕是都不够看。

    理论上来说，大禅境是不够圣人打的，但是，也有个别的，比如杨叶，就能够斩杀圣人。这一战，百族是有备而来，所选的人，都是精锐中的尖锐，妖兽也是尖锐中的尖锐，可以说，这群骑兵，面对圣人都毫无所惧。

    这是人族与妖族的联合！

    除此之外，在这群骑兵的右边，还有三十来位身穿纯白色长袍的人，有男有女，每人手中，都握着一根纯白色的玉丈，他们漂浮在骑兵的右边，当她们出现后，周围的灵气顿时以肉眼可见的速度朝着百族这边移动。

    灵族！

    三十多人，全部是大禅境！且每一位身上散发出来的气息都极其强悍，这属于没有水分的那种大禅境强者！

    而在那群骑兵的左边，有七十来人，每一个人都身穿金色盔甲，手持长枪。

    这一群人，身上散发出来的气息，是场中除圣人以外最强的一群人。

    这就是大千宇宙赫赫有名的‘天卫军’。

    天卫军可以说是天族的一道底牌，这只秘密队伍，常年不现身，只服从天族族长命令。他们，用的装备是最好的，修炼资源也是最好的，自然，他们的实力，也是天族所有军队之中最强的。

    十名天卫兵可屠圣！

    这是天族流传的一句话，而这句话可不是一句玩笑话。

    天君将这支队伍都派了出来，这显然是下了决一死战的决心。

    然而，这还不是百族真正的实力，在杨叶等人的身后，数十名身着黑衣的强者凭空出现。

    全部是大禅境！

    这几十名黑衣强者身形极其诡异，一闪一现，给人一种飘忽不定的感觉，也给人一种冰冷刺骨的寒意！

    杀手！

    来自影灵族的顶级杀手！

    影灵族在大千宇宙，并不算出名，因为他们人很少，属于小族。但是，他们能够在这大千宇宙生存下来，这已经证明了他们的实力。

    杀手！

    任何一族的杀手都没有影灵族强，影灵族修炼的是影子，他们，能够将影子作为第二生命，他们，是天生的杀手。

    一时间，无数强者出现在这片神战场。

    人族，妖族，天族，巫族，灵族，影灵族，海族，魂族

    此刻，在人族这边，圣人就有足足五十三位，这不包括在暗中隐藏的。至于大禅境，整个百族加在一起，足足将近一千三百多位！

    这个数量，已经非常非常骇人了！

    而且，这些大禅境强者，基本都是没有丝毫水分的那种。

    除此之外，百族还下召，召集族中所有的散修圣人以及大禅境强者赶来神战场。

    覆巢之下，焉有完卵？这个道理，很多人懂。如果百族战败，神族复仇，那个时候，百族就算还有人活，也是真正的苟活，而且还不能见光。于是，无数强者正源源不断的朝着神战场赶来。

    这一战，关系着百族生死！

    不远处，杨叶脸色沉了下来。百族这个阵容，可以说是已经完全碾压了神族这边。神族这边，拿什么去对抗百族？

    现在的他，终于明白道家为何那么轻易就对百族妥协了。很简单，百族联手，真的很恐怖，即使是道家，也不想去与他们硬拼，道家虽然有一位老祖，但是，以这百族的实力，这道家最后就算胜，那也绝对是惨胜，真正的惨胜。而且，如果没有道祖的话，道家整体实力在百族面前，根本不够看！

    百族没有联手时，就算一盘散沙，对四大家来说，一点威胁都没有。但是，一旦百族联手，真正结盟，这个组合组起来的力量，就算是老祖都不敢轻视。

    团结！

    任何一个势力一旦真正团结起来，那都是不容小觑的，更不用说如此的势力团结在一起！

    “战？”

    天君突然道：“丁军师，你神族拿什么与我百族战？”

    丁芍药抬头看向星空，而这时，远处那灵族族长突然右手一挥，他身后的那三十多位灵族强者顿时双手朝天，刹那间，一股股无形的波浪朝着天际深处渗透而去，刹那间，整个天际虚空突然暗淡下来，宛如被一张灰布给覆盖。

    抬头看不见任何东西！

    灵族族长看了一眼丁芍药，然后淡声道：“丁军师的聚星阵，我们已经见识过，这一次，丁军师应该是聚不了星了。不知道丁军师还有没有别的手段，如果有，还请施展出来，让我等瞧瞧。”

    丁芍药笑了笑，“看来这一次，你们百族真的是准备的很周全啊！”

    “自然！”

    天君道：“我们的敌人，可是神族。丁军师，我们的人都出来了，你们的人呢？还是说，不敢出来了？不过，我想应该不会，神族一向是很骄傲的，不是吗？”

    丁芍药没有回答天君，而是看向一旁的杨叶，“还记得你曾经做过的事吗？”

    “什么事？”杨叶问。

    丁芍药笑道：“就是你觉得非常痛快的事。”

    杨叶眉头微皱，不知何意。

    这时，丁芍药双眼缓缓闭了起来，“你以为我不知道你在算计百族的同时也在算计我们吗？当年若不是你临阵倒戈，我神族也不会一败涂地。今日，我们的账就一起算了吧。大千宇宙，从今天起，大千宇宙就是一个历史了！”

    丁芍药是在对谁说话？

    就在众人不解时，突然，百族族长脸色瞬间剧变。

    天君看向丁芍药，惊骇道：“你神族疯了吗？”           
            