    说到做到。

    这王胖子也是行动派。

    为了拯救林北，他连手中最爱的鸡腿都不干了，而直奔某教学楼而去。

    为了兄弟，他绝对是认真的，上刀山下火海不至于，但两肋插刀还是可以。

    与之同时。

    另一边。

    林北径直回到了教室座位。

    不过他在坐下后，并未立马宠幸他的物理书，而是拿起了一张数学卷子。

    没多加犹豫，便直接开干起来。

    不要问为什么。

    问。

    那就是这乃数学老师余化田（地狱田）布置的课后作业，该做还是要做的，正好借此检测一下自己的真正实力。

    虽然按照等级划分。

    他数学才初入学霸，一般考试大约能拿120多分的样子。

    不过理论归理论，实际归实际。

    因为不同试卷的难易程度不一样，所以也并没有十分严格的标准。

    如果卷子容易的话，初入学霸也可以和顶尖学霸一样拿满分150。

    但如果卷子超级难，顶尖学霸也许还能趋近于满分，可初入学霸却别说120分了，也许100和100以下都有可能。

    毕竟就算熟悉知识点。

    可熟悉归熟悉，做题时却截然不同。

    如果是语文外语还好一点。

    但这数学，即便知识点都一样，可出题人也有一万种办法在题目里挖坑。

    稍不留神，就是凉凉的节奏。

    如果做题不够多，没有久经沙场，套路在心，而成百战精兵的话。

    所谓的学霸也许今天考试140，明天考试120，后天考试就只有99了。

    而这一次的数学卷子。

    林北稍微扫一遍，就知道不是太难，都是些基础题，考量的是学生基础。

    而林北最擅长的就是基础。

    毕竟他把所有数学书内容都倒背如流，理论基础可谓扎实的一批。

    太过复杂高深的题或许他还不会，即便会也要苦思冥想许久吧久。

    可这些基础题，对他有难度么？

    凭借他那举一反三的技能。

    直接就是三个指头捡田螺，竹篾里边捉螃蟹，信手捏来，十拿九稳啊！

    所以，他做得很快。

    正常考试需要两个小时，他不到一个小时，便做到了最后一题。

    就跟星爷打降龙十八掌一样，可谓一气呵成，快到极致，帅到飞起。

    至于最后一题。

    【已知函数f（x）=lnx+ax+2（a属于R）。】

    【1）：讨论f（x）的单调区间性。】

    【2）：若g（x）=e^x-x^2且当x属于（0，+∞）时，f（x）≤g（x）恒成立，求a的最大值。】

    这题。

    若是曾经的林北肯定不会。

    但现在的林北，那还不是脸盆里捉鱼，老虎吃蚂蚱，小菜一碟么？

    第一问就不多说了。

    但凡吃上三颗花生米……咳咳，看过点书，学过该知识点的都会。

    咱直接说第二问，求a的最大值。

    还是那句话。

    这分卷子真的很简单，就是在考验学生的基础，包括这压轴题。

    即便是这压轴题的第二问，只要学生基础扎实，就能够很容易做出。

    甚至他它不止一种解法，打底两三种，比如临界相切，切线放缩都可以。

    不过林北没用这些。

    他用了一种更简单的方法。

    那就是异构法。

    异构法大家都知道吧！

    毕竟众所周知，破解导数压轴题的三剑客，便是同构，异构和放缩。

    只见……

    【解：因为e^x-x^2-lnx-ax-2≥0，对0＞0恒成立，所以x=1时也成立。】

    【而带入x=1，则e-1-0-a-2≥0，则a≤e-3，这是必要性探路符合。】

    【再验证充分性。】

    【当a≤e-3时，代入上边式子。】

    【可以先将式子简单放缩成若干个非负数，即e^x-x^2-lnx-ax-2=（x-lnx-1）+(e-3-a)x+e^x-x^2-(e-2)x-1。】

    【因为x-lnx-1≥0。】

    【(e-3-a)x≥0。】

    【e^x-x^2-(e-2)x-1≥0。】

    【所以上边放缩式子≥0，当且仅当a=e-3，x=1时取得等于号。】

    【故a的最大值为e-3。】

    大家没看错，第二问就这么做完了。

    简单，太简单了。

    只需学会异构，并记住一些常见的放缩公式，这题真的是非常简单。

    除开基础，剩下的还是基础。

    三分钟不到。

    林北便完美搞定不说。

    相反，他感觉非常之不过瘾，真想再干上一……百八十套卷子才能满足。

    不过，他硬生生克制住了。

    日久天长，暂不着急。

    “哗，啪啪啪，打完收工！”

    仿若有经典对白再现，同时林北也停止答题，而把七彩永恒笔收了起来。

    “叮，数学提升至1%。”

    林北：“……”

    “做完一张数学卷子，这数学等级才提升1个点，远比不上之前的速度？”

    “看来，后续提升确实会越来越难。”

    “不是一百张类似卷子就能让我提升到学神，甚至一千一万张都不行。”

    “而是需要更多有效的题，可以帮我查漏补缺，不然升级定然缓慢无比。”

    “只可惜……”

    “上午没来得及向赵清菡要笔记本和错题本，不然可以缩减许多时间……”

    莫名的，林北想到了赵清菡。

    不过下一秒。

    他便摇摇脑袋，不再纠结这个。

    笔记本和错题本暂不着急，等他先把全科都刷到7级，再去找赵清菡也不迟。

    所以……

    他又摸出了物理小可耐，准备继续宠幸物理书，争取中午就将其提升上去，毕竟下午晚上还要怜惜外化生三科。

    幸亏他身有青龙，体质远超常人，不然一整天的高负荷，怕是真撑不住。

    且他的时间，也是非常的紧张。

    一天二十四个小时。

    他恨不得掰成四十八个小时用。

    然而，那不太现实。

    唯有老老实实利用每一分每一秒来努力看书，争取做到利用最大化。

    不过就在这时。

    耳边却突然响起一道软绵绵，甜糯糯的女声：“咦，林北，你中午没休息么？”

    闻言。

    林北微一抬头，便看见一道非常呆萌可爱的身影，正朝自己走过来。

    曾曦，班中学委。

    也是班中第一学霸，平时都是拿看书做题当饭吃的人，人送外号4班之光，与林北这4班之耻可谓截然相反。

    不仅如此，曾曦还是班花。

    身高一米六出头，脸蛋儿微圆，但不胖，相反非常甜美可爱，满满的萝莉感，凡是看见的，无一不想伸手捏一把。

    如果不是学校还有一个学霸女神赵清菡，因长相太过完美，实力太过强劲，而稳坐校花第一把交椅的话。

    其实曾曦，也可以说是校花。

    但甭管班花也好，校花也罢，过去曾曦几乎很少会和林北搭话。

    毕竟两者一个天一个地，虽处同一个班级，但完全不在同一个世界啊！

    可是今天。

    曾曦竟主动搭话来了？

    这可真是第十一本书，不可思议啊！

    记忆中上一次林北（原身）和曾曦说话，貌似已过去不知多久了吧？

    身为学委，曾曦有责任帮助班里学生提高成绩，比如林北几个学水。

    可曾经的林北那是烂泥扶不上墙，拿人家的好心当鱼肺，直接把人气跑了？

