    

    “叮！皮丘在战斗中使用[摇尾巴]、[天使之吻]、[电击]等技能，熟练度得到了提升！”

    夏天面带喜色，收起了皮丘，随后查看黄金鲤鱼王的属性面板。

    鲤鱼王（闪光）

    等级：15

    性别：雄

    属性：水

    特性：悠游自如

    隐藏特性：胆怯

    体型：高大

    生命资质：绿色

    攻击资质：蓝色

    防御资质：绿色

    特攻资质：蓝色

    特防资质：红色

    速度资质：绿色

    综合战力：90

    亲密度：30

    技能：水溅跃LV7（040000）、撞击LV2（01500）

    携带道具：无

    总的来说，这只鲤鱼王虽然是闪光精灵，但是资质只是在中等左右。

    并不具备培育价值，因此即使那它去换旧钓竿，夏天也不心疼。

    而旧钓竿在夏天钓起黄金鲤鱼王的时候，就已经损坏，被回收了。

    夏天来到那个还在海边垂钓鲤鱼王的中年大叔身旁。

    “年轻人，你回来了？”中年大叔看到夏天，疑惑的问道。

    “是的，大叔。”

    “你猜我带回来什么？”夏天满脸神秘的笑道。

    “什么？”中年大叔看着夏天，脸上露出一丝好奇。

    夏天在中年大叔好奇的目光下，拿出鲤鱼王的精灵球，将其放了出来。

    白光一闪，一道金色的身影，出现在沙滩上，不断的跳跃着。

    当中年大叔看到沙滩上跳跃的身影时，整个人都愣住了。

    “这是？！”

    “黄金鲤鱼王？！”

    中年大叔的脸上，浮现出不可置信的表情。

    他有些不确定的看着夏天，又看了看那沙滩上跳跃的黄金鲤鱼王。

    这真的是黄金鲤鱼王？

    中年大叔有些不相信，但是眼前的一切。

    却真实的提醒他，他没有在做梦。

    那如同黄金浇铸的身躯，和沙滩的颜色一模一样，在阳光的照射下，折射出耀眼的光芒。

    是那么的令人迷离！

    那么的令人心神迷醉！

    突然的，中年大叔的眼中有着泪花涌现，一发不可收拾。

    那是高兴的泪水，终生愿望得以实现的泪水！

    中年大叔丢下钓竿，激动地握着夏天的手。

    “这真的是黄金鲤鱼王吗？”

    他生怕眼前的一切都是幻觉，仿佛要再次向夏天确认一般。

    夏天任中年大叔紧紧地握住他的手，微笑的看着中年大叔，肯定的说道：“大叔，这就是黄金鲤鱼王！不会错的！”

    听到这话，中年大叔再也抑制不住激动的心情，跑到鲤鱼王的面前，仔细的观看着。

    当他确定，眼前的鲤鱼王真的是黄金鲤鱼王。

    并不是涂上一层金色薄膜的鲤鱼王时，中年大叔的脸上突然绽放出一丝笑容。

    笑容中带着释怀、解脱、满足、茫然的意味，五味陈杂。

    多年的愿望，竟然在此刻实现了，中年大叔还有有一种做梦般的不真实感。

    他缓缓的转过身，感激的对夏天说道：“年轻人，谢谢你！”

    “谢谢你完成了我多年以来的愿望！”

    “不用谢，大叔。”夏天摇了摇头道。

    “大叔，这个精灵球，你拿去吧！”夏天将鲤鱼王的精灵球，递给了中年大叔。

    然而，中年大叔却摇了摇头，道：“不了，这只黄金鲤鱼王是你收服的，能够再一次见到黄金鲤鱼王，我已经很满足了！”

    “我想，这只黄金鲤鱼王在你手中，应该能发挥出更大的作用吧！希望你好好照顾它！”

    听到这话，夏天也是有些愕然。

    ？？？

    大叔，你不收下，我怎么完成任务？

    怎么获得特殊道具旧钓竿啊？

    就在这时，中年大叔捡起了地上的钓竿，对着夏天说道：“为了感谢你，我就将手中的这根钓竿送给你了！”

    “这是一根好钓竿，我新买不久的，希望你能够收下。”

    说着，中年大叔便将好钓竿递给了夏天。

    夏天愣愣的接过大叔递过来的好钓竿。

    而这时，夏天面前突然浮现出一道信息。

    “叮！恭喜玩家，完成了[钓鱼大叔的愿望，寻找一只黄金鲤鱼王。]的任务，获得永久性特殊道具，好钓竿！”

    [好钓竿：特殊道具，不错的新钓竿，在有水的地方使用的话，可以钓到精灵，拥有5%的几率钓到闪光精灵！]

    就这？

    这样就完成了？

    任务奖励不是旧钓竿吗？

    怎么变成好钓竿了？

    直到现在，夏天都还有些发懵。

    而且，不仅获得了好钓竿，还有一只闪光鲤鱼王。

    卧槽！

    这位中年大叔真是好人啊！

    【百倍收益加持，好钓竿升级为厉害钓竿！】

    但是，还没等夏天高兴，脑海中突然传来【百倍收益】系统的提示音。

    夏天更加愕然，他手中的好钓竿突然发出一道光芒。

    随着光芒散去，钓竿已经完全发生了改变。

    原本的好钓竿只是一根平常的钓竿，但是现在在钓竿上还增加了一个摇把，尾部出现了一个手柄样式的皮套。

    整个看起来，要比之前的好钓竿高级不少。

    这就是厉害钓竿？

    夏天连忙查看厉害钓竿的信息。

    [厉害钓竿：特殊道具，最新款的高级钓竿，在有水的地方使用的话，可以钓到精灵，拥有8%的几率能够钓到特殊精灵，也能够钓到某些道具！]

    “有点牛批啊！”

    夏天看着效果比好钓竿强上不少的厉害钓竿，心中也是狂喜无比。

    他也没有想到，最后的结果竟然会是这样的。

    真是大丰收啊！

    美滋滋！

    随后夏天便和中年大叔道别，再次出发，开始探索的旅程。

    ……

    与此同时，皇朝公会。

    此时，战斗已经进入到了白热化阶段。

    蓝色精灵BOSS大尾立，此刻的血量已经只剩下小小的一格。

    这是皇朝公会的玩家成员们，用跑了数十次精灵中心的成果换来的。

    基本上，被精灵BOSS接触到，就是秒杀。

    两者之间的等级实在是相差太多了，即便是数百只精灵围攻一只精灵BOSS。

    而他们的主要输出，还是要靠[疾风不言弃]和[一刀托儿所]两人。

    其他成员的作用，就是吸引精灵BOSS的注意力。

    再加上众人之间的默契配合，以及会长和副会长的指挥，方才能够坚持战斗到现在。

    毕竟是转战多个游戏的老玩家了，他们之间已经磨练出无数出围攻BOSS的经验。

    “大家再加把劲，这只BOSS只剩下最后一丝血了！”

    [疾风不言弃]指挥着小火龙，趁蓝色大尾立的注意力被其他精灵吸引，发起攻击。

    《MC神奇宝贝》中，也是能够进行团战，只不过对玩家的指挥能力考验较大。

    “大家加油！一万精灵币就在眼前了！冲，捡钱了啊！”[一刀托儿所]也是对公会成员激励道。

    听到会长和副会长话，众人再次振作起精神，再次命令精灵向蓝色大尾立BOSS发起攻击。        

