    可是这次不同，她虽然也没有必要保证百分之百，但是她必须要保证胜过雅妃，可是看着雅妃选的第一块原石，上面的脉络走向，一看就知道里面有好货。以小见到，可以看出她的实力十分的不错，方如绣也没有把握是否能够胜过她。其实赌石，除了实力，还要有运气，不过她想她今天的运气应该会不错的吧。

    两人选择石头的速度都很快，真正的此道中人就会明白，这赌石就是这样的，你看的出来，就看的出来，看不出来，再多看，只能够是徒劳无功的猜测。

    方如绣从前是寻找石矿的，勘定这些石块来说更加是不在话下，她也是看的出来就看的出来，不能够确定的也只能是赌一把，因为到了后面，这些石块里面可能都没有了翡翠。

    你来我往的，选择原石的速度简直让人觉得眼花缭乱，不过总的来说，方如绣的速度还是要慢上一些，雅妃只是轻轻的扫一眼，好像是很随意的选一样。而且方如绣注意到，她选择的原石上面的脉络走向都预示着里面可能有原石，甚至有些是她不敢选的，但是雅妃却是十分的大胆选了。

    这十三装的实在是太牛，跟之前方如绣在赌石场故意装做云淡风轻的样子有异曲同工之妙，让方如绣也不得不佩服！方如绣觉得雅妃肯定是此中高手，并且比她的实力还要厉害，看来她不能够从实力上打败她，便只能够从运气上打败她了。

    最后十块原石选完，雅妃优雅的坐到了上首，面上依旧是志得意满的神情，方如绣坐到了下手，嘴边也噙着一丝冷笑。这次她必须要胜利，甚至在关键时刻，不得不用一种特殊的手段了。

    “好了。”侍卫检查了一下瓷缸中原石的情况，然后对着雅妃说道。

    “那就开始吧。”雅妃一甩衣袖，吩咐道！

    两个侍卫站在椅子的后面，戴着特制的手套，在溶液里面给这些石头剥壳，将翡翠拿出来之后，然后将溶液一一拿给雅妃跟方如绣检查，确定里面的碎石屑里面不会再有碎石屑。

    第一份翡翠拿出来，大小、成色都差不多，都是上等的，可谓是不分输赢。

    二三份的时候，两人拿出来的翡翠成色稍差，但是也差不多。

    第四五份，拿出来的翡翠则是普通的不能够再普通了了，就如同石块一般，基本上没有什么价值。

    第六七八九份，原石里面空无一物，根本就没有翡翠，这个很正常，毕竟这里的原石有限，不可能块块有翡翠。

    那么最后这一块翡翠就是诀胜负的一块了，方如绣注意到了雅妃挑选的那块原石，里面极有可能有一块上等的宝石，然而她自己挑选的那块原石却是平淡无奇。

    “看来你的实力的确是不错。”雅妃勾起嘴一笑，笑着却尽是得意之色：“前面我们开出的翡翠都差不多，看来这最后一块，就是我们分胜负的时候。”

    雅妃知道，方如绣选的那一块，就跟普通的石块没有什么两样，里面根本就没有可能会有翡翠，而她选的石块里面将会开出无与伦比的珍宝。

    当然，雅妃知道，对面的她也是没有法子，因为原石有限，她没得选，至少可能在她的眼中，这块石头还会有一丝可能吧。至少可惜啊！她注定要输在她的手中。

    “不如这最后一块翡翠，我们自己拿出来吧。”方如绣站起身来，挑衅道：“我觉得我的运气不错，我自己拿或许会拿出一块与众不同的翡翠呢！”

    “随你。”雅妃说道：“不过我可不会这样做，因为这改变不了什么，只有愚昧者才会相信所谓的运气。”

    “你不信就算了。”方如绣走到最后一个瓷缸前，并没有接侍卫手中的工具，而是做了一个仪式，嘴中念念有词。坐在上首的雅妃冷哼一声，说道：“故弄玄虚。”

    方如绣却是不理会她，依旧是念念有词，终于仪式毕，她将双手放在瓷缸的两旁。

    “可以开始了吗？”雅妃问道。

    “当然可以，你先。”方如绣道：“好东西总是要在最后一刻才会登场！”

    “那你等着瞧”雅妃吩咐侍卫将她的翡翠拿出来，这翡翠一拿出就光彩夺目，是冰种的红翡。这样的翡翠，方如绣也曾经开出来过。

    “该你了，你的那个什么仪式，不会还没有完成吧？”雅妃冷笑。

    “已经完成了！”方如绣说着就将双手伸到瓷缸之中，雅妃见到她的动作想要制止，因为这溶液腐蚀性很大，会伤手。

    然而她还没有来的及制止，方如绣就已经将缸中的翡翠拿出来了。

    红黄绿三色琉璃翡翠在方如绣暗淡无关如同石膏般双手的映衬下，显得是那么的璀璨夺目，雅妃见到这翡翠，十分不可置信，说道：“这不可能！”

    方如绣没有跟她争辩，只是波澜不惊的说道：“你输了！”

    “我输了？”雅妃不敢接受，她道：“这原石里面明明就没有翡翠，一定是你作弊！”

    方如绣转了一个圈，像她展示自己身上并没有任何可以藏匿翡翠的地方，“如果你不肯承认你输了的话，那请你随意，毕竟这里是你的地盘，胜负都是你说了算？”

    这话对雅妃来说更是刺激，她大声的道：“你的意思是说，我是一个输不起的人？”

    方如绣不说话，但是神情之间却是分明的点头。

    “好，你赢了，那又怎么样？”雅妃说道：“我并没有说赌注！”

    “但是赌注一直都在你我的心中，若是你不承认，不遵循自己的本心，我也拿你没有办法。”方如绣依旧是语气平淡。

    雅妃厌恶极了她这张平淡的脸，她另外她向之前那样的挑衅她，向之前那般的嚣张，她希望她能够张狂的将胜利者的姿态表现到极致，可是偏偏她是这样的古井无波，好像胜利对她而言，没有半分意义！

    这让她有些颓废，她无奈的说道：“好吧，你赢了。”说着她拍拍手，有人打开门，方以正从后面走了出来。

    方如绣朝方以正笑了笑，只说出了三个字：“回家吧。”

    “嗯。”方以正点点头，也朝她笑了笑。

    两人之间就这样简单的说了两句话，但是雅妃却觉得他们之间十分的美好，美好的让她嫉妒。

    “再见。”走出大门前，方以正转过头，朝雅妃挥挥手。

    雅妃一拍桌子，道：“快滚，否则我不确定我会不会改变主意！”

    方以正没在意她的态度，回过头同方如绣继续往外面走去。众人见到他们出来，都爆出了欢呼声。钟离等人向前给了方以正一个大大的拥抱，方如绣觉得他们之间，这样也十分的美好。

    “好了，天色还早，我们今天就启程离开吧。”方如绣提议道。

    “啊，这么快？”有人觉得奇怪。

    “难不成你还想在这里多待？”方如绣一抬眼。

    “不不不！”那人连忙摇头。

    众人一起去了马场，这次方如绣有了钱，便给大家一人选了一匹上好的宝马，当然，那传说中的汗血宝马，她还是没有买到。

    客栈里面并没有值钱的东西，方如绣都没有过去收拾，直接让人去跟掌柜的说了一声退房，然后策马扬鞭的往回走！

    “妹妹，我就知道，来的是你。”方以正说道。

    “当然，我才舍不得玉莲到这种地方来呢。”方如绣笑道。

    “可是我也舍不得你来这种地方，毕竟这里风沙大。”方以正转头看着方如绣，不用说话，他的眼中就有万语千言，方如绣觉得她看懂了，此事便从此揭过不提。

    在众人离开不久后，雅妃骑马赶到客栈，但是客栈已经人去楼中，她气恨之下，将客栈打砸了一通，回到宫殿，又忍不住大哭一场！却也明白了，有些事情她真的是强求不来。

    可是再过不久后，却是有人给她送来了一封莫名其妙的信，上面没有落款、没有提名。打开也只有几个莫名其妙的字：对不起，是你赢了。

    是的，方如绣作弊了，她开出的最后一块石头里面其实什么都没有，是她从储物空间里面拿出了那块价值不菲的翡翠，不过以一块翡翠换取方以正的自由，她认为、很值得！

    只是有些对不起雅妃了，是她使出了卑鄙的手段才赢了她。不过为了自己亲人的自由，只能够牺牲道义了。

    ……

    一路快马加鞭出了雅若国的地界，方如绣等人的行程就慢了下来。来的时候匆匆忙忙，回的时候却是慢悠悠的，如同游山玩水一般。

    “钟离，你们先回去吧，以后我再也不需要你们帮助我来西域走商了，不过我会给你们足够的金钱，你们可以在家中自由而欢乐。”方如绣说着拿出那个匣子来，里面是十万两白银，她交给了钟离，让他去分给他的那些兄弟们，“如果以后你玩累了，还是可以过来找我们，或许我觉得你们适合组成一个镖局，偶尔帮着押押镖，逍遥自在的也还不错。”

    十万两银子，分给他们在场的十几个人，每人可以分到七八千两白银了，这些钱，足够他们后半辈子的生活，他们可以买田、买地、买铺子，娶上几房美姬，成为一个富裕的白头翁。

    “门主，你……真的不打算再走商路了？”钟离等人有些迟疑的问道。

    “不知道，但是暂时是不走了，以后或许会，不过以后的事情谁又能够知道呢？”方如绣笑道：“到时候说不定还能够有用到你们的地方，很高兴大家能够一起相处这三年，你们成长了很多，改变了很多。”

