    “我卖！”

    白发青年连想都不想，直接喊了出来，生怕一纸逍遥后悔，连忙说道，“帅哥，我看你说话时慢言慢语，一定不是那种大奸大恶之人，这个价格卖给你，只为结个善缘。大丈夫一言九鼎，我相信你不会言而无信的。”

    靠！

    在场所有人被白发青年这不要脸的行为给彻底震住了，从刚开始不二价的十万金币，直线降到了一千金币，有这么卖货的么？

    纯粹是往死里宰人啊！

    “得，直接把我的后路给堵死了，我看你这是早就挖好了坑，等着我跳进去呢，也罢，不就是一千金币么，没啥大不了的，权当图个乐呵！”

    一纸逍遥倒也没有和这白发青年一般见识，当即丢给他一千金币，微笑着说道，“我相信你也不是那种言而无信的人，说吧，这BOSS的藏身之处在哪里？”

    “帅哥，你实在我也实在！坐标信息和BOSS弱点我打包发给你，别拒绝陌生人的信息就行，碰到这么敞亮的老板，还真是我的福气！”

    白发青年入账千枚金币，心里的激动就甭提了，感觉这一个小时的等待没有白费，总算是见到回头钱了！

    毕竟，他这是空手套白狼，一点本钱都没有，能卖出这个价格，属实不容易，这也算是给两个弟兄一个交代了。

    “逍遥老大，我怎么感觉你这钱花的这么冤枉呢？给他一百金币都不少！”

    手下替一纸逍遥鸣不平，可此时交易已成，就算后悔也已经没有用了。

    “无妨，覆水难收的死，值这个信息钱。”

    一纸逍遥大手一挥，“把所有弟兄都喊上，万兽之森集合！”

    “是！”

    ……

    “卖了，卖了，超级BOSS的坐标信息，50金币一次，童叟无欺，绝对保真！”

    等一纸逍遥离开安全区后，白发青年再次吆喝了起来，他这次选择的是薄利多销，狩猎大会已经开始，他要在这最后的时间里，能捞一笔是一笔！

    这价格要是被一纸逍遥听见，非得气吐血不可……

    万兽之森。

    此时的外围已经成了玩家的海洋，数不清的玩家聚集在万兽之森外围，这些都是等级低下的新手，以他们的实力，只能在这外围混点积分，就算这样也玩的不亦乐乎，一片热闹欢腾的景象。

    兽族则是恰恰相反，族群惨遭屠戮，尸体到处都是，森林里充斥着一股浓重的血腥味，这要是被动物保护协会的人看到，非得跳出来谴责不可。

    一纸逍遥聚集了将近三万玩家，在新手们艳羡的目光下，朝着森林深处行去，目标直指沼泽地里的树精BOSS，他已经打定了主意，要赶在被人发现之前，齐心协力将这只树精干掉，只有这样，才能够在覆水难收面前扳回一城！

    可是。

    一纸逍遥不知道的是，在他离开后不久，数批玩家队伍相继来到了万兽之森，这些都是花50金币购买了BOSS坐标的玩家，也都像一纸逍遥那样，直奔树精的方向而去，不难想象，接下来将会出现怎样的混乱场面，这一切的一切，都是白发青年造成的。

    而这个始作俑者，早就躲到了皇城仓库，与两个手下分配起了今天的营业额，这可是没有本钱的纯收入，非常可观！

    当然，等这狩猎大会结束后，会不会遭到追杀，这就另当别论了。

    用白发青年的话来讲，卖了这么多金币，就算被追杀也值得！

    ……

    此时的苏然并不知晓外界发生了什么，他现在被困在这神秘空间中，与外界完全隔离，连世界频道都看不到，只能将心思全用在了探险上。

    现在的他，被数十只宠物守护在前后左右，安全系数高的很，可就算这样，苏然也没有轻视的念头，用警惕的目光扫向四周，生怕出现致命的危机。

    “汪汪汪！”

    旺财就像是换了一条狗似的，在那急的直跳脚，要不是因为苏然，早就冲进去了。

    很显然，旺财已经有了什么发现，要不然也不会选择这个洞口，可苏然却不能由着旺财的性子，在这充满危险的环境中横冲直撞，真要触发陷阱机关，整个队伍都要受到牵连！

    自己这血少防低的身子骨，根本经不起折腾啊……

    但愿旺财能懂。

    但是，常在河边走，哪有不湿鞋，哪怕苏然行走的再谨慎，也还是没能躲过眼前的陷阱，只听轰隆一声，地面瞬间塌陷，包括苏然在内，一众宠物全都掉进了坑里，就连在空中飞着的雷蝠，都没能幸免，由此可见，此处陷阱是拥有禁空属性的，直接来了个一锅端。

    “唰！”

    坑洞上方出现了一道紫色的防护罩，将整个坑洞全都笼罩在了里面，看来，这不解决完这坑洞里的麻烦，是不用想离开这里了。

    苏然拥有破开这防护罩的能力，不过，他并没有选择这么做，决定先探查一番再说，说不定，这里隐藏着机遇，也有可能是开启某处密室的机关，这是谁都说不准的。

    “这是……”

    精灵幻石的冷却时间还未结束，苏然只能掏出火把，借助这幽幽的火光，这才发现，在墙壁四周镶嵌了六道石门，至于石门背后究竟隐藏着什么，苏然是一点头绪都没有，危险的氛围在酝酿，就连他的心情也变得紧张了起来。

    “这六扇门应该是破除陷阱的关键，先试探试探再说！”

    苏然明白，系统既然这么安排，就一定有六扇石门存在的意义，他决定选择逐个破解，只有这样，才有可能破解石门所隐藏的玄机。想到这里，他直接派出了分身雷蝠，朝着其中一扇门飞了过去。

    分身就这点不错，做这种危险的事情一点怨言都没有，哪怕丢掉性命，也在所不惜，在苏然的指挥下，雷蝠直接飞到了石门前，近距离观察片刻，并没有找到一点线索，悍然发动了超音波技能。

    苏然想要测试一下这石门的坚硬程度，也有可能这是系统设下的幌子，专门用来诓骗那些猜疑心很重的玩家，对付那种人绝对能产生奇效！

    超声波就像是在空气中刮起了一阵无形的风，一点阻碍都没有遇到，直接轰在了那扇石门上面。

