    “嘚了！”

    “嘚了！”

    官道之中，李绩带着几千兵马飞快的前进。

    这一次李世民让他跟刘德威一起前往齐州平乱，可谓是送功劳来着。

    齐州附近的九州府兵，少说有个四五万人，再加上自己从长安城带来的几千精锐，平定齐王的叛乱，可谓是轻而易举。

    “懋功，这一战，说好打也好打，说不好打，也不好打啊。”

    刘德威骑着马跟在李绩身边，心情很是郁闷。

    李世民安排他去了一趟齐州，结果李祐就在齐州造反了。

    大家会怎么看？

    是不是他刘德威把齐王逼反的？

    这讨伐叛军，到时候要是不小心把李祐给搞死了，李世民会怎么想？

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “哦？此话怎讲？”

    李绩虽然是大唐有数的聪明人，但是齐州城里的情况，他还真是没有刘德威熟悉。

    “明眼人都能看出来，齐王殿下造反，跟阴弘智有莫大的干系。阴弘智是什么人？我现在算是想透了，对他来说，只要齐王殿下造反了，就算是心满意足了。如果能够让陛下父子相残，那就更符合他的心意了。

    偏偏齐王殿下对阴弘智信任有加，如果阴弘智继续耍阴招，让齐王殿下冲锋陷阵，那么将士们动起手来就束手束脚，到时候让其他的野心家看到希望的话，这仗就不好打了。”

    “那你刚才说好打是什么意思？”

    “自然是字面意思！就阴弘智和燕弘信那帮人的水平，除了训练出几个死士之外，有什么带兵打仗的经验？听说齐王殿下贸然征集了齐州城内所有十五岁以上的男子从军，这么一来，直接就把原来的那些军队的战斗力给稀释掉了。如果他们敢堂堂正正的进行对决，只要一个冲锋，我们就能平了他们，甚至都不需要调用九州兵马！”

    刘德威作为刑部尚书，多少也是知道一些兵事的。

    “我接到的旨意是平定齐州叛乱，至于齐王殿下是死是活，不是首要关注的事情。去年底，皇后娘娘刚刚去世，陛下的心情到现在都还没有恢复；齐王殿下在这个节骨眼上起事，哪怕是我们生俘了他，他还能不能有机会活下去，也是不好说呢。”

    李绩太了解李世民了。

    隋唐他在全力避免出现父子相残的事情，但是如果有什么事情触动到了他的底线，那么死几个儿子，根本就不算什么。

    如今李祐跟阴弘智搅和在一起，把阵势搞得那么大，李世民要是一点也不介意，那是不可能的。

    “不管陛下最终如何处置齐王殿下，反正他不能死在我们手里，否者指不定哪天陛下心里面有疙瘩，想到了这件事，那可就让人头疼了。”

    刘德威作为刑部尚书，每天要接触各种各样的案子。

    每个案子到底要如何处理，其实都是非常讲究的。

    这也练就了他一只敏锐的政治嗅觉的鼻子。

    “德威，你说的也对，眼下陛下在气头上，哪怕是齐王殿下战死沙场，肯定也不会怪罪到我们头上。但是过个几几个月或者几年，陛下会不会再次想起自己有个儿子死在我们手里，那就不好说了。”

    李绩觉得原本是一件送功劳的任务，似乎多了一些不好对付的事情。

    不过，没等他纠结太多，前方就有斥候飞奔而来。

    “英国公，齐州城的叛乱，已经平定了！”

    “嗯？”

    李绩愣了一下，以为是自己耳朵听错了。

    “我们的前锋都还没有进入齐州地界，怎么就平定了呢？莫非陛下还安排了其他兵马急行军前往登州？没有听说过啊。”

    李绩有点困惑的看着斥候。

    “齐州兵曹杜行敏率领麾下人马，并召集了一批商家和百姓，在一个半夜围攻齐王府，最终俘虏了齐王殿下、阴弘智和燕弘信等人，如今齐州城的局面，已经基本得到了控制。”

    斥候旁边，一名信使模样的人站出来说明了一下齐州的情况。

    “齐州兵曹？”

    李绩再次困惑了！

    兵曹只是一个七品芝麻官啊。

    自己堂堂二品的国公带着大军出征，正准备大展拳脚呢，结果你跟我说叛乱已经被一个七品芝麻官给平定了！

    这个世界什么时候变得这么玄幻了？

    “没错！齐州兵曹杜行敏！齐州在杜兵曹的带领下，已经基本上恢复了秩序，只是市面上变得萧条了许多。齐王殿下等要犯已经被关押在大牢，随时准备根据朝廷的旨意将他们送往长安城。”

    这一下，李绩总算是明白，齐州看来是真的平定了。

    虽然他还是有点困惑，一个七品的兵曹怎么就把齐州的叛乱给平定下来了。

    不是说有五万大军吗？

    一个兵曹顶多就几百个属下，怎么就能把五万大军搞定呢？

    李绩心中充满了困惑。

    不过，这个时候他已经不去想那么多了。

    “杜……杜……”

    “杜行敏！”

    “对，杜行敏是怎么平定齐州叛乱的？”

    虽然杜行敏是京兆杜家的旁系子弟，但是地位实在是太低了，李绩根本就记不住。

    就像是后世一个国防部长，不可能记得住下面的每一个团长啊。

    “齐州城内的叛军，只顾争抢好处，根本就没有起到维护齐州秩序的作用。这段时间，商人和百姓都受了不少苦，很多人心中早已非常不满。杜兵曹趁势召集了一千多人，在三更半夜的时候突然围攻齐王府，整整打了一个晚上之后，还是没有攻下来，所以他就准备使用火攻。

    因为火攻的话，齐王府里面的人可能都会被烧死，所以最终齐王殿下投降了，成为了杜兵曹的俘虏。”

    “一个小小的兵曹居然有如此眼光、如此手段，看来‘千里马常有，而伯乐不常有’的话，还真是很有道理啊。”

    李绩升起了爱才之心，准备去了齐州之后好好的跟他聊一聊。

    至于原本天下掉下来的大功劳，现在没有了，李绩虽然心中有点难受，但是也没有太怎么样。

    毕竟，他都已经是国公，还兼任着兵部尚书的职位，可谓是位极人臣了。

    “懋功，看来我们不仅可以不用征兆府兵，连身后的几千人，都可以让他们回去一大半了！”

    刘德威松了一口气，齐州叛乱能够以这样的结局来划上句号，他是非常满意的。

    “都回去吧，留下几百亲兵跟我去齐州，把齐王殿下等朝廷要犯给押运回去就可以了。”

    李绩有点怜悯的看了一眼身后的将士。

    大家兴冲冲而来，以为可以立下大功劳了。

    结果，齐州的地界都还没有进呢，就说要返回了。

    这么一来，赏赐什么的，自然是不用想了。

    哪怕是有，也不会是什么多吸引人的。

