    当寒宝完成了对寒月昙的吸收，苏醒过来的时候，玉天麟也已经彻底摆脱了魂力耗尽的负面状态。

    那几天复盘总结的时候，玉天麟也感觉自己当时鲁莽了，虽说情况确实紧急，但那时他的状态真的算不上好。

    十枚爆鳞逆化成的魂力一股脑的流进体内，玉天麟勉强能接收住魂力的总量，但他的经脉却差点没承受住魂力的冲击。即便是因为修习冰心诀，导致玉天麟的经脉已经很开阔和坚韧了，可当时那胀痛的感觉也不是假的。

    但凡玉天麟没收住手，再逆化哪怕一枚爆鳞，等待他的，只会是筋脉受损。

    如果真的造成这样的结果，玉天麟的资质会不会受到影响另说，想要恢复过来也需要不短的时间，而这期间玉天麟的成长也会受到限制。

    其实现在回想，七八枚爆鳞逆化出的魂力就足够了，而只要玉天麟足够理智，保持住对魂力的精细化掌控，这一遭魂力耗尽的罪他是可以避免的。

    这些只是对玉天麟个人的影响，玉天麟要真是失去战力，马红俊他们肯定要分出精力照顾他，本就糟糕的局面只会更艰难，等待他们的只能是老师出手，并宣布考核失败。

    这一过程中也许他们每人都会用出自己的底牌，但依然无效，内心承受打击的同时，身体也会被不同程度的伤势所困扰。

    这不是悲观的最坏打算，而是他们六人一起推导出来的。

    不过凡事有弊也有利，经历了这一遭，玉天麟六人每个人的提升都是巨大的，不是实力，而是经验、是心性...

    寒宝就是在这种情况下清醒过来的，因为还是身在草原，玉天麟根本没有条件为寒宝做精细的测验。

    但有些变化是能用肉眼观察出来的，就比如寒宝吐息的威力，又比如寒宝的年限！

    根据小舞的观察，寒宝现在的状态对标魂兽九十九年年限的样子，而且还是那种只差一点就能成为百年魂兽的那种。

    唐三推测是寒月昙的药性还没被彻底吸收，寒宝之所以醒了过来，应该是他的身体消化吸收了绝大部分。至于剩下的那一小部分，已经不需要寒宝全身心的吸收了，它们会在寒宝以后的日常活动中自然的融入身体。

    “没想到实际年龄还不到四岁的小家伙，居然要成为百年魂兽了。”奥斯卡感慨道。

    “可要是算上在蛋里的时间，寒宝可存在好几百年了。”玉天麟侧头看了一眼趴在自己肩膀上晒着太阳的寒宝道。

    当时的玉天麟也只是一时兴起，可谁又能想到，仅仅三年多寒宝就能成长到这种程度呢！

    ‘老师和老爸当时都是怎么说的来着...想起来了，他们说魂兽成长周期长，也许等我老死了，寒宝最多也只能成长到千年魂兽的地步...’玉天麟在心里想到。

    当玉天麟却莫名的有一种自信，那就是不论他最终死亡还是成神，他最少也能将寒宝养到万年魂兽的地步。甚至要是他真的成神了，让寒宝突破十万年也不是没可能。

    但现在想这些还太早，至少目前寒宝还只是一个即将突破百年年限的小魂兽而已。

    。。。。。。

    不论草原地形多凶险，但总有尽头，之后没用几天，六人一宠就彻底走了出来，呈现在他们面前的是石林！

    与前面的几处地形都不同，草原与石林间一点缓冲区都没，一片郁郁葱葱，一片怪石嶙峋，身处其间会产生一种极强的割裂感。

    而随着六人逐渐向石林靠近，除了小舞外，其余人不由再次在心里感慨大自然的鬼斧神工。

    石林嘛，听名字就是由石头组成的丛林，在心里一想，难免会产生也就那样的感觉，毕竟石头能有什么神奇的地方。

    但真正看到后才会发现，这里的每一块石头都是一幅多姿多彩的画，美妙极了。

    石林的石头多如雨点，高的能有几十米，矮的也有七八米。参差的峰峦千姿百态，巧夺天工，有的独立便是一景，有的却纵横交错、连成一片。

    “远看石头大，近看大石头，果然石头大，石头果然大。”这是玉天麟前世一个名叫郭沫若的文人，在游览石林后留下的一首打油诗，玉天麟也忘记自己从哪看到的，只不过在真的来到石林前又想起来罢了。

    玉天麟倒是知道蓝星上的石林是一种喀斯特地貌，经过成千上万年甚至更久远的地壳运动或火山喷发行成的一种地理现象。可溶性岩石特别是碳酸盐类岩石受含有二氧化碳的流水溶蚀，再加上沉积作用而行成的地貌。

    ‘听说这种地形的前身，很有可能是海洋，但这一处怎么想也不可能是。’玉天麟想着。

    可能是那几天神经崩的太紧，一放松下来，六人的思绪都犹如脱缰的野马，不知道跑到那去了。但不得不说，这样的状态属实让他们松开了一口气。

    因为地形的限制，石林里倒是没有多少魂兽生存，但这并不意味着玉天麟他们能轻松。随便想一想，玉小刚也不会让他们轻松下来。

    玉天麟六人确实没经历向草原一样的战斗，但在石林中他们却不得不面对另一个考验，那就是走迷宫！

    还是因为地形，一片石林就是一处天然迷宫。石林造型奇特，有洞穴也有峭壁，一不小心真的会在里面迷路。

    魂兽少，但并不意味着没有，这种石林反倒是鹰类魂兽绝佳的筑巢地点。

    看着天空中不时带着猎物飞回的各种鹰，玉天麟只能打消了飞起来查看地形的想法。

    六人都没有闯迷宫的经验，况且这种自然地形也不可能有规律，这就导致玉天麟他们只能一点一点探索。有时候走了一天，却发现前面的路不对，或者绕了一圈又回到了起点。

    以前玉天麟就担心，后面会不会有那种需要耗费大量时间的地形，没想到这么快就见到了。

    每处地形只有七天的时限明晃晃的摆在六人面前，这就导致每一次出错都显得那么令人惋惜，甚至暴躁。

    “你们说玉老师找这种地形的意义是什么呢？难道我们以后还会去闯迷宫吗？”这是走出石林地形后奥斯卡产生的最大疑问，因为他感觉自己没什么收获。

