    面对来势汹汹的机关人，云梦菲、血影等人都亮出了自己的手段。

    由于机关人的数量实在太多，就跟捅了马蜂窝一样源源不断，因此再一板一眼的单个消灭，那是肯定挡不住它们所有人的。

    所以，云梦菲将灵力灌注到锦琉璃上面，下一刻激发出数道剑气，每一道剑气都能横扫一片，机关人触之即溃，彻底粉身碎骨。

    血影出招更加简单粗暴，只凭拳风掌力就能贯穿机关人身体，往往一掌之下就能摧毁6、7个机关人，效率十分惊人。

    多亏有他们几个站在这里，形成最后一道坚固的防线，若是让这些机关人冲到北州各处，无数北民们必然如临大难，死伤无数。

    秦少封急急赶往寒冰神殿，此时大祭司带着人应该已经到了那里，希望百炼神君的行动速度没有那么快，否则的话真担心她们挡不住这个手段狠辣的强敌。

    就在即将看到寒冰神殿那巍峨壮丽的高墙时，秦少封的视线中出现了大祭司及丰雪等人。

    “音巢的人正往这里赶来，大家一定要小心！”

    “尤其是那个百炼神君，他从我手中溜走，一定是来夺取碎片的。”

    大祭司优雅从容地说道：“放心，碎片在里面保管的很好，不信我现在就带你进去看看。”

    秦少封愣了一下，问道：“大祭司这么有把握？”

    “你看着寒冰神殿坚不可破，碎片在里面当然是十分安全的，我让他们守在外面，你现在随我一道进去吧。”

    说着大祭司便走近神殿入口处，拿手中法杖轻触在寒冰筑成的大门上，没一会儿就传来了动静。

    这是秦少封第二次进入寒冰神殿，但这次他的感觉却有些怪异，就好像哪里很不对劲，可始终说不出个所以然来。

    “就算音巢的人再怎么疯狂，这神殿内就是与世隔绝的空间，任凭外面用尽一切手段，都是打不开的。”

    大祭司好像完全不担心，音巢的人会有可能杀到这里来。

    “但是...”

    “但是什么？”大祭司一回头，发现秦少封正用一种敌视的目光盯着自己。

    “你这是怎么了？有什么不对吗？”

    秦少封冷笑道：“你不是大祭司。”

    “你是不是糊涂了，我不是大祭司的话，那我是谁？现在可不是开玩笑的时候啊。”

    大祭司虽然表现出一脸无辜的模样，但秦少封现在却基本上可以确信，眼前站在他一步之遥的这位大祭司，并非本人！

    “如果我猜的没错，你是百炼老贼才对！”

    秦少封一语中的，大祭司的目光中闪过一丝杀意，这等反应即便他隐藏的再好，都是逃不过秦少封双眼的。

    结果这假冒的大祭司一抬手，好几个手掌大小的木盒子掉了出来，落在地上却迅速抖动剥离，随后变成了两个高达两米的巨型机关人。

    “秦少封，你真是很难缠，可你却要为自己的愚蠢付出代价。”

    百炼神君解除伪装，露出了本来面目，他在摆脱秦少封之后便伪装成了大祭司的样子，就连跟随大祭司多年的丰雪等人也没有察觉出来。

    这原本是天衣无缝的计划，但他想不明白怎么在秦少封面前，自己就露馅儿了呢？

    “你是怎么看出来的，难道我有什么破绽？”

    秦少封回答：“因为北州人称呼碎片为祸玉，而不会直接叫碎片。”

    百炼神君恍然大悟，果然是自己疏忽了这一点，刚才秦少封故意套了自己的话，没想到就在那个时候露出了马脚。

    “你有些小聪明，可那又怎么样？”

    “现在还不是被困在了这里，等我夺取了北州的碎片，就回头连你身上的一并抢走，而你将会死在这里。算你运气好，这里是个很不错的葬身之所。”

    秦少封想要阻止百炼神君，但是眼前这两个大块头却阻挡了他的去路。

    “这两个机关人跟外面的可不一样，它们会在我夺取碎片之前，陪你好好玩玩。”

    百炼神君的话从高处传来，此时他已经拾阶而上，前往摆放碎片的地方。

    秦少封急于摆脱两个机关人的阻挠，手中真气迸发一口气轰出数道拳影，可是让他感到无比诧异的是，明明自己的拳头力道十足，可打在机关人身上却好像隔靴搔痒，完全不起效果。

    在受到攻击之后，这些机关人也马上做出了反击。

    它们一左一右迈着沉重的步伐，打算从左右两侧围攻秦少封。

    竟然还能够采用战术，这的确是跟外面那些机关人不同，可秦少封也不是吃素的，他很快调整对策，使出灵力调动归雀针往机关人身上的关节处攻击。

    这些机关人都不过是玩偶而已，虽然体格变大，力量变强，但终究还是一样的弱点。

    归雀针精准的穿透其中一个机关人的手臂关节，造成了非常严重的破坏，结果这机关人的这条手臂便失去了活动能力。

    不过秦少封也不可能随随便便，就操控归雀针将机关人都给拆个七零八落，因此他同时也要注意闪避攻击才行。

    对付这两个巨型机关人并不困难，但是却需要花费时间，百炼神君就是用它们来阻碍秦少封的。

    秦少封当然懂争分夺秒的道理，他忽然腾空跃起，将归雀针打入眼前机关人的咽喉部位，紧接着他便用灵力继续操控归雀针，在机关人的身体各处游走了一圈。

    等归雀针再次飞出的时候，这个机关人的身体各处关节，都遭到了彻底的破坏，迅速被肢解破裂，变成了一堆没有用的废弃物。

    另一个机关人继续对秦少封发起攻击，而它虽然具有非常强的破坏力，甚至连寒冰神殿的冰壁都能给硬生生凿除裂痕，但由于身体实在很笨重，要躲避它的攻击就显得很轻松。

    秦少封依样画葫芦，再次使出归雀针肢解这个机关人，等他彻底扫清障碍的时候，上方也传来了百炼神君的狂笑声......

