    “姬延昭这个神经病……”黎落忍不住吐槽。

    周琅玥没听懂：“什么是神经病？”

    “没什么。”黎落又问，“周家的处境如此，你又是为了保护弟弟才参加选秀，入宫以后，你就没想过要去争取一下，让自己过得好一点？”

    毕竟在这后宫，能得圣眷才是王道，有了恩宠，不仅周琅玥本人可以不用忍受宫人的冷眼，连带着宫外的周小郎，日子都能好过一些。

    说到这个，周琅玥轻轻叹了口气：“我想过，只是……实在难以忍受，我无法违背自己的本心，对仇人笑脸相迎。”

    周琅玥入宫后，姬延昭不知是有意还是无意，晾了她两个月，才召她侍寝。

    那时的周琅玥已经从细枝末节中猜到自己进宫的原委，对姬延昭只有满心满眼的厌恶。

    侍寝第二日，她设计了一出意外，失足跌入御花园的锦鲤池，时逢深秋，浸了冷水的她发了好几日高热，着实把姬延昭吓得够呛。

    自那以后，姬延昭便开始冷落她。

    “他以为我是被眼红的宫妃陷害才掉进锦鲤池。”周琅玥冷笑道，“七年前的朝堂不比现在，后宫许多妃嫔都是朝臣塞进来的，姬延昭左右掣肘，他很清楚，若是对我恩宠有加，惹得其他妃嫔生妒，我无法自保，他亦保不住我，不想我早早死在这深宫中，他只有疏远我。”

    黎落简直想给周琅玥鼓掌了。

    不愧是传承百年的望族出来的女子，聪明，拎得清，而且还很会审时度势，洞察人心，以便最大程度保全自己。

    想起前世攻略线上的周琅玥，这个绝顶聪明的女子依然没能逃过命运的捉弄，虞双双死后，她成了第二个宠冠六宫的皇贵妃。

    只是从她把生下来的孩子交给皇后抚养，承宠十年都对姬延昭不冷不热这些细节来看，她没有被帝王的恩宠打动。

    一念及此，黎落越过榻上的桌几，握住周琅玥的手：“你放心，等咱们把姬延昭扳倒，我就求皇叔允你出宫，到时天高任鸟飞，以你的聪明才智，肯定能在宫外混得风生水起。”

    周琅玥微微一笑：“借你吉言。”

    说完这个话题，黎落又想起姬楹，这崽子可不简单，要是因为周琅玥施了恩就赖上她，以后保不齐会变成第二个姬延昭。

    那周琅玥就有麻烦了。

    想到这里，黎落试探性地问：“姬楹这孩子，你怎么看？”

    “嗯？”周琅玥听出她话里有话，不解道。

    黎落犹豫了一下，还是没把话挑明：“这孩子好像挺依赖你的，咱到时候要是出宫了，姬楹怎么办？”

    周琅玥倒是没想过这个问题，被黎落这么一说，她皱起眉头。

    黎落提点道：“他是姬延昭的儿子，大小是个皇族，在宫中就算不能锦衣玉食，但怎么也不至于饿死冻死，你是个重情义的，为了避免以后舍不得他，又不能把他带走，你还是少同他来往吧。”

    周琅玥眉间的忧色更重了。

    黎落一看她这副样子，就知道她放心不下姬楹，她说：“我也不是让你完全不管他，你若是放心不下他，平日里差宫人多过去看看就是了，用不着亲自去。”

    周琅玥似乎觉得有道理，于是点头：“也好。”

    -

    过后的几天，黎落小日子过得很是舒心。

    长春宫烧起地龙，任外头北风呼啸，殿内暖意盎然，而且身边有了上秋和王嬷嬷这两个信得过的人，她少操了很多心。

    至少不用总是提心吊胆，担心御膳房送过来的东西里面掺毒。

    让黎落有些不理解的是，姬延昭明知道她“有孕”，却没急着要对她下手，滑掉她肚子里的孩子。

    以黎落这些日子以来对姬延昭的了解，他之所以还留着这个孩子，大抵是还有别的用处。

    总之不可能是怜惜虞双双，想留下这个孩子。

    黎落平日里也没闲着，姬延昭身上的录像卡整日保持开启状态，相里安负责监视，她则有空就打开来看看。

    这一监视之下，倒让她偷听到不少事。

    比如姬延昭拿着青州和军营中的事做文章，给姬玄夜挖了好几个坑，想抓他的小辫子，都被姬玄夜轻描淡写地避开了。

    姬延昭气得在御书房连砸了两把镇尺。

    “姜还是老的辣。”黎落靠在软榻上，听旁边跪着的孟春给她念话本子，她看似在侧着耳朵听，实则在虚拟显示屏上看姬延昭大发雷霆，兼具幸灾乐祸。

    此时的御书房，张恩满头都是冷汗，战战兢兢地跪在御案下。

    姬延昭发了一通火，很快又冷静下来，看着张恩跪在地上开始捡散落的折子，他眯了眯眼睛，也不知道想到了什么：“张恩，你去传令，让陈太医到长春宫，为贵妃请个平安脉。”

    黎落听他提起自己，立刻打起精神。

    这狗东西要把主意打到自己身上了吗？

    张恩不明所以：“陛下，这是……”

    “朕记得，贵妃腹中的龙嗣已经四月有余了吧？”

    “是。”

    “过几日便是冬至节，宫中宴请皇亲共饮，届时皇叔必定会入宫，你去同陈太医通个气，届时若是传出贵妃有孕，让他咬定那胎儿只有三月。”

    张恩眼珠子转了转，很快明白过来姬延昭此举是何意，他喏了一声，转身出去办事了。

    黎落也从榻上坐了起来。

    旁边的孟春读话本子的声音顿时停了：“娘娘？”

    黎落思索了一会儿，对孟春摆摆手：“本宫乏了，要小睡一会儿，你退下吧。”

    “是。”

    孟春一走，黎落脑子转得飞快。

    每年冬至，宫中会设宴，请出宫建府的王爷皇子携亲带眷回宫共饮，黎落是知道的。

    到时候姬玄夜会入宫，黎落也是知道的。

    至于姬延昭叮嘱张恩跟陈太医通气，咬死她腹中的胎儿只有三个月……

    三个月？

    那不是她出宫到青州的日子吗！

    再加上入宫参宴的姬玄夜，姬延昭这是打算把上辈子栽赃陷害姬玄夜的手段再用一遍啊！

    想办法将姬玄夜引到后宫，再设计让她和姬玄夜碰上……

    上辈子虞双双和姬玄夜被“抓奸在床”，这辈子估计更狠，姬延昭打算把虞双双肚子里的龙种都栽赃给姬玄夜。

