    一户普通的家宅小院。

    到门口，陈锋一跃而下，高兴的到门口敲了敲门。

    “小之！福安！快开门！”

    门内院子里头传来一阵急促的小碎步声，门栓拉开，一个脸被冻的红扑扑的少女探出头来。

    “大哥，你回来了！”

    她长的也不是如何漂亮，脸冻的如红苹果，一开口说话哈出的白气便挡住了小半张脸。

    身上穿着崭新的棉衣，透着喜庆。

    “我帮你拿东西！”

    “东西太重，还是我来拿吧”陈锋揉了揉少女的脑袋。

    这时少女也注意到了跟在陈锋身后的祝齐，祝齐的模样年轻，看着不会比自己大几岁，可是一身名贵的狐皮大衣，背着一个古怪的盒子，骑着高头大马，仿佛大将军似的，叫她心里有些拘谨。

    “小之，快见过祝大人！祝大人可是我的顶头上司，也幸亏祝大人选中我，我才能成为甲士，改善家里的生活。”

    “祝大人好”陈小之有些许好奇，些许拘谨的冲祝齐打招呼。

    祝齐开玩笑道：“陈锋，你长得五大三粗的，怎么你妹子这么漂亮？”

    “大人，你这话说的！”陈锋着急道：“我妹子长得像我那还了得？怎么嫁得出去。”

    “大哥，你说什么呢！”陈小之不高兴的噘嘴。

    “哈哈哈，不同你开玩笑了，还不快去烧热茶！”陈锋抬手驱赶道。

    “哎！”

    陈小之点头，欢快的往回跑。

    祝齐和陈锋将马拴在院中树上，再由陈锋抱了一堆草料来，先让两匹马垫吧垫吧肚子。

    进屋。

    房间不大，却收拾的井井有条。

    “大人请坐。”陈锋搬来一张椅子，靠着屋里的柴火堆。

    屋里烧着柴炉，土烟筒将烟通到屋外，外面虽然天寒地冻，屋里头却很暖和。

    “大哥！”

    刚坐下没一会儿，一个稚嫩的声音传来，约莫三四岁的小男孩，身上的棉衣裹得像个球，直奔陈锋跑来。

    陈锋抱住小男孩：“福安，你小子又重了！”

    “嘿嘿嘿！大哥带糖了么？”

    “当然带了，建木府最有名的糖人师父做的糖！”陈锋拿出早就准备好的糖人：“等下次回来我还给你带！”

    “谢谢大哥！”陈福安抱着糖欢快的啃起来。

    “别光顾着吃糖，这是祝大人，快打招呼。”

    陈福安睁着好似小姑娘似的大眼睛，望着祝齐：“祝大人好。”

    “初次见面，我也没什么好送的。”祝齐拿出一个小黄符，说道：“我找某位术修求来的平安符，送你了。”

    一旁的陈锋感受着符上传来的法力，心中一惊：“大人，这礼物太贵重了！”

    术修，那可是他们这种人平时接触不到的天才人物，且术修的符更是千金难换，祝齐竟然这么大手笔送符，让陈锋有些手足无措。

    符是真的，只不过祝齐口中的“术修”其实是他自己，他闲来无事也尝试着画几张符，准备战斗时用。

    像是寻妖符，隐踪符，点光符等，在战斗上没有多大用处，但在其他方面用处颇多。

    解毒，疗伤，即便不能作战，也能解燃眉之急。

    恰巧这两份“平安符”，就是祝齐试手时做出来的，平安符只是个好听的说法，其真实乃是辟邪符，一些道行低的邪魔外道，感受到符后不敢造次，面对邪祟邪咒，也有一定的克制。

    祝齐瞪了陈锋一眼：“又不是送给你的！”

    陈福安咬着糖，奇怪的看着手里的符。

    “还不快谢谢大人！”陈锋急忙催促道。

    “噢，谢谢大人。”陈福安有样学样，虽然他不明白符究竟是什么东西，其实他更想要的是糖人。

    正好陈小之端着茶过来，祝齐将另一个平安符也递给了陈小之：“初次见面。”

    “小之，快收下！”陈锋已经不再拒绝，而是傻呵呵的笑。

    这次带祝齐回来，真的赚大发了啊。

    陈小之心思灵巧，猜想这张符一定不简单，口中连连道谢，双手接过了平安符。

    平时沉默寡言的陈锋，在自己弟弟妹妹面前则大肆吹嘘自己经历如何如何的惊心动魄，但他所讲述的故事也总离不开一个人，那就是祝齐。

    无论是闯鬼城，还是官银案杀涡云县方圆百里之鬼，又或者灭柳家祖坟群鬼，亦或是白水县灭狐。

    在陈锋口中，祝齐近乎无所不能。

    陈锋完全没注意到，他的妹妹陈小之以及弟弟陈福安在听到这些故事之后，目光频频转向祝齐。

    酒过三巡，菜过五味。

    祝齐望着倒在地上，还不停说着“喝，喝！”的陈锋，无奈叹了口气。

    “酒量这么差？”

    他看着瘦小的陈小之和已经打瞌睡的陈福安，无奈问道：“你哥住哪个房间？我帮你把他提回去。”

    陈小之立即说道：“就在里屋那间。”

    只是陈小之很疑惑“提”是什么意思，不过很快她就明白了，祝齐单手提着陈锋，就像拽着一个破麻袋一样轻松。

    陈小之心疼大哥，可是又不敢训斥祝齐，只能在前头带路：“祝大人，你这边请。”

    将陈锋丢上床后，陈小之立即去打水来，为自己大哥脱鞋洗脚，擦汗，然后又去收拾碗筷，忙前忙后，只是她脸上看不见气恼，忙的快乐幸福。

    等忙完，发现祝齐还坐在火炉前，陈小之倒了一碗热茶过来。

    “祝大人，你这么晚还不睡？”

    祝齐摇头：“家乡的习惯，除夕守岁。”

    陈小之好奇的坐在祝齐身边，问道：“家乡？祝大人的家乡在哪儿？”

    “……”祝齐沉默。

    陈小之只以为是触动了祝齐心中不愉快的回忆，连连道歉。

    两人又聊了一些，也只是打发时间的闲聊罢了。

    等夜深，陈小之打着哈欠，搂着陈福安去睡觉，祝齐坐在火炉前望着滚动的火苗，出神发愣。

    “六境……”

    若能踏入六境，江湖之中也算的上小高手，术修如何踏入六境他尚且不知，不过武道的路已经摆在眼前，不如趁着现在，一步直接踏入六境换血！

    “模拟！”

