    在场文武百官震动不已。

    这可是陛下第一次封皇子为王……

    这一下，大家都知道了，五皇子不是最后的赢家，四皇子才是。

    这才是真正的狼人。

    等所有皇子斗的损兵折将，伤亡无数，他再出来捡个现成的，坐收渔翁之利。

    这心机城府，这隐忍的手段……

    显然，许多人已经怀疑四皇子的腿早就治好了，一直装残疾，就是为了让其它皇子自相残杀。

    凤矜天在人群里看着，视线穿过无数人，和隐匿在角落，特别没有存在感的宗政漓妖对上。

    就在这时，一名侍卫匆匆赶来。

    “陛下，太子在府中服毒自尽了！”

    “什么？！”皇上又惊又怒，当即就要出宫去。

    其他人也连忙跟上。

    五皇子走到凤矜天身边，压低了声音问：“不问，你说这事会不会跟四哥有关系？”

    凤矜天平静的说：“不管有没有关系，大家最先怀疑的对象，会是殿下你。”

    “殿下还是早做打算吧。”

    五皇子心头一震。

    是了。

    是他把太子拉下马的，太子这个时候死了，所有人都会怀疑是他迫不及待的铲除异己，永绝后患。

    就连父皇，也会这么想。

    现在四哥突然好了，说不定父皇会因为怀疑他杀了太子，而厌弃和警惕他。

    根本不会让他成为太子……

    想到这，五皇子突然就涌起一个强烈的念头。

    逼宫！

    凤矜天将五皇子阴晴不定的神色看在眼里，唇角牵起一抹若有似无的弧度。

    她特意那么说，为的就是激起五皇子逼宫的念头。

    快三年的时间了，她和宗政漓妖都已经准备的差不多了。

    不想再等下去。

    太子确实是被毒死的，至于毒药从哪里来，是谁下的手，查到最后，一点线索都没有。

    可所有人嘴上不说，心中却觉得是五皇子。

    五皇子也明显感觉到，许多大臣都开始避着自己。

    就连父皇，看他的眼神也格外冷冽无情。

    这一系列的变化，让五皇子下定了决心。

    逼宫这天，五皇子的人兵分三路，一路包围了四皇子府。

    一路包围了皇宫，占领了皇城。

    还有一路，直接包围了许多重臣的府邸，明显是要用这些臣子的家眷做人质。

    皇帝看着闯入寝殿的五皇子，气的脸色发青。

    “你大胆！你知不知道自己在做什么？你这是要逼宫吗？！”

    五皇子冷笑：“没错，父皇，你这皇位做到头了，也该退下让年轻人来发挥了。”

    皇帝厉喝：“来人！”

    “父皇不用喊了，整个皇宫都被我控制了，这里的护卫也都是我的人。”

    几名暗卫落在皇帝身前。

    皇帝阴狠的下令：“给朕杀了这个孽子！”

    五皇子不急不缓的退后，无数侍卫一拥而上。

    不过片刻的功夫，皇帝身边能用的人，就全被杀了。

    皇帝怒及攻心，他是真的没想到自己皇宫的安全如此不堪一击。

    明明他一直都有严密防守，挑选的护卫也全都忠心耿耿。

    不应该全都被五皇子收买才是……

    皇帝想不通。

    五皇子也没给他想通的时间。

    “父皇，写下传位昭书，儿子还能让你颐养天年。”

    从五皇子无情的眼神里，皇帝看出来了，他若是真的写了这诏书，只会死的更快。

    “你这逆子！休想！”

    “就算你坐上这皇位，朕也会让你一辈子背负逼宫造反的污点和骂名！”

    五皇子冷了脸：“你个老不死的东西，真是找死！”

    他抽出宝剑，走上前来，直接心狠手辣的，一剑抹了皇帝的脖子。

