
　　当年罗勇为提高瓦岗山经济收益，研发许多酒水吃食。

　　这水晶饼便是其中之一。

　　作为后世的“秦点之首”，其无论是卖相还是口味，都可以称得上是无可挑剔！

　　虽说罗勇现在没办法完全复刻，但做个差不多的简易版本还是可以的。

　　水晶饼一经推出，便瞬间风靡整个河南地区，并逐渐下向四周扩散！

　　即使是如今天下纷争的时局，依旧有不少富贵人家为品口水晶饼，不惜花重金从河南的商人处抢购而来！

　　李靖只吃了一块，便瞬间被这新奇的糕点彻底迷住！

　　但眼下有外人在场，他又不得不按耐下再吃一块儿的冲动。

　　罗勇见状，立即又递给李靖几块水晶饼道：“药师兄不必客气，大家都自家兄弟。”

　　李靖闻言，自是连连答谢，接着便慢条斯理的品尝起手中美味。

　　完事还不忘询问一下在哪里能买到，回去时也买一些给自己的爱妻红拂女尝尝。

　　“来夫君，尝尝这个脆梨。”

　　小梅用小刀切下一块梨肉，然后用筷子一夹慢慢送到罗勇嘴边。

　　罗勇见李靖在旁，不免有些尴尬道：“好了好了，我自己来就行。”

　　小梅见状笑道：“别害羞嘛夫君。你刚才不也说了嘛，李大哥不是外人。来～臣妾喂您～”

　　罗勇无奈，只得张嘴吃下梨子。

　　见此情景，一旁的李靖觉得自己此刻好像有些多余。

　　于是他识趣的起身抱拳道：“罗兄弟，这马上就要到晌午了，我也该回家中去了。告辞。”

　　罗勇连忙起身道：“别着急走啊药师兄。正好我们家也该吃午饭了，你干脆就留在我这里和我们一起吃算了。”

　　“多谢兄弟盛情。只是我早上出门前，已答应初尘午间按时回去，实在不便久留。”

　　小梅一听笑道：“李大哥对张姐姐真是恩爱有加。”

　　李靖点了点头，随即便起身离开。

　　临走前，罗勇还将《万化三绝》的原本秘籍交给李靖，让他拿回家抄录一份。23sK.com

　　见此绝世秘籍近在眼前，李靖顿时大喜过望。

　　只见他神情激动，双手有些颤抖的接过秘籍，将其小心藏入怀中。

　　罗勇见状，摇头笑道：“药师兄，这秘籍世上只此一本。你抄录的时候，可别损坏了。”

　　“自然自然，兄弟请放心！”

　　送走李靖后，罗勇和小梅坐回原位，继续品尝瓜果点心。

　　现在没了外人在场，罗勇可算是放开了。

　　“来士信，再尝尝这个老婆饼。看看我最近手艺如何。”

　　家人独处之时，小梅和裴翠云一样，都是直接称呼罗勇的字。

　　“好。”

　　罗勇吃了一口小梅递来的老婆饼，随即点头夸赞道：“味道不错。小梅，在过不久，你这手艺都快超过我了。”

　　小梅笑了笑，接着来到罗勇身旁，轻轻靠在他肩膀上。

　　二人就这么挨在一起，静静感受这久违的重逢。

　　片刻后，小梅开口问道：“小姐什么回来养胎？”

　　“待我回到黄土关后，就派人把她护送回来。”

　　小梅笑道：“真快呀。回想一下，小姐大婚仿佛就在昨日。眨眼间都有孩子了。士信，咱们什么时候也要一个，好不好？”

　　“好，都依你。”

　　二人你侬我侬之间，渐渐聊到新月娥身上。

　　“士信，那个月娥姐姐……真的有你说的那样人高马大？”

　　罗勇点点头道：“当然，她自幼习武，因此体态要比寻常女子，额……壮实一些。”

　　“那她为人凶不凶啊？”

　　小梅是丫鬟出身，因此对于这个罗勇新纳的陌生女子，本能有些担忧。

　　毕竟罗勇身边没多一员女子，自家夫君对自己和小姐的宠爱就少了一份。

　　若那姓新的女子脾气再不好，那自己和小姐以后，可就没好日子过了。

　　罗勇听出了小梅的担忧，轻抚她的背部安慰道：“放心，月娥为人正直善良，绝不会干出那种欺负他人之事。”

　　“真的？”

　　“真的。这样，我向你保证，若她日后胆敢欺负你，我就直接休了她！这下你放心了吧？”

　　得到罗勇的保证，小梅这才放心下来。

　　但随即，她又有些担忧。

　　罗勇见状，疑惑道：“怎么，你不信不过夫君我？”

　　小梅摇摇头道：“你的话，我自然信的过。只是……”

　　“只是什么？”

　　小梅嘟着嘴道：“君王向来三宫六院、妻妾成群。待士信你日后一统天下，势必会有大批美女求着作你的妃子。到那时，只怕我就要被你彻底冷落了……”

　　罗勇立即打断道：“绝不会！小梅你放心吧，从今以后，我罗勇绝不会再纳其他妃子。有你、翠云、月娥，只要有你们三人，我就心满意足了。”

　　小梅耳边回响着罗勇的话语，脸上渐渐露出一抹幸福的笑容。

　　她起身看向罗勇，笑着确认道：“真的？难道你不想学那些君王一样，佳丽三千、群芳环绕？”

　　“古往今来，多少君王应沉迷美色，而使国破家亡。远的不说，现在那杨广不就有个活生生的例子吗？我罗勇，可不想步了那杨广的后尘。”

　　说到此处，罗勇目光真挚的看向小梅道：“况且，我也不希望你们伤心。说实话，先前背着你和翠云答应月娥的婚约，已经让我心中愧疚不已了……对不起啊。”

　　小梅笑着摇摇头，接着慢慢抱住罗勇。

　　“只要有你这句话，我就什么都不在意了。不过，就算你不想纳妃，只怕有时也会由不得你。”

　　“这话怎么说？”

　　“我在城中说书先生那里听过，古代君王为了拉拢朝臣、安抚外族，都会迎娶他们的女儿或是姊妹。你到时候，估计也会……”

　　罗勇笑道：“不可能的。我大明君臣团结一心，我根本用不着取他们什么女儿或是姊妹来巩固朝廷。况且，你夫君我要统御他人，也用不着用这种手段。”

　　罗勇吃了口梨子，继续道：“再说那些外族。东西突厥、吐谷浑、高句丽……他们向来狼子野心，一直觊觎我中原大地！只会用长枪弓箭，才会真正把他们‘安抚’下来！”

　　最后，罗勇对小梅笑道：“所以啊，你就放一万个心。从今往后，我罗勇只会关爱你们三个人。”

　　听完这些话，小梅慢慢抱紧罗勇，喜极而泣道：“士信，我自幼父母早亡，孤苦无依。能遇到小姐和你，真是我这辈子最大的幸事！”

　　罗勇也抱住小梅道：“能遇到你们，也是我这辈子，最大的幸事。”

　　二人紧紧相拥，享受着这片刻的温情。

　　良久后……

　　罗勇看着还死死抱着自己的小梅，感受这咕咕叫的肚子，有些尴尬道：“小梅，时候也不早了，咱们……先做饭吃吧。”

　　小梅闻言，抬头笑道：“不用做了。先前裴国丈派人告知我，说他们今日在府中设宴，邀请咱们去他家用饭。”

　　“那还等什么！赶紧走吧！”

　　说完，他便拉着小梅的手，往隔壁“齐眉王府”赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第469章：片刻温情免费阅读。https://xs.23sk.com 