    钱勇也松了口气，表示还是我们有办法，再继续下去他还真怕自己收不住拳脚，把这些被控制了神智的情侣打伤。

    “现在怎么办？”刘程问道。

    看了一眼被蓝色绳索绑在一起的情侣们，我问张天灵这招品能维持多久。

    张天灵说以他现在的情况，大招能维持几个小时的时间，只要不主动解除术法，这些人就一直动不了。

    “好，那时间充足，把他们留在这，我们继续找吕敏。”我点了点头，说道。

    刘程苦着脸，说这里不算小，而且那么乱，什么时候才能找到吕敏。

    的确，昏暗的夜里想要在这里找到藏身的人，不是什么易事。

    思索了片刻，我想到了一个不错的办法。

    我让刘程取出画符三样物件，拿起所有的画纸，只留下了十几张黄纸让刘程收起，剩下的近百张黄纸我准备都弄成小纸片人。

    收起画符三样物件后，刘程问我拿那么多黄纸做什么，也不准备画符。

    我不解释，拿着黄纸开始撕成小纸片人的形状，张天灵跟着我照做，这时刘程恍然大悟，也赶紧动手帮忙。

    “你们在这是？”钱勇一头雾水地看着我们，不解我们这是在做什么。

    刘程赶紧招呼他帮忙。“别问了，赶紧帮忙，一会你就知道了。”

    钱勇知道我们术士的手段不是常人能理解的，也没继续多问，走过来拿起黄纸动手帮忙。

    没多久，数百张黄纸就都被我四人撕成了小纸片人的模样。

    “龙渊，这么多小纸片人，你确定你都能控制住？”刘程没见过我同时操控过这么小纸片人，有些担心。

    我让他放心，这不是什么难事，让他好好看着就行。

    让他们把所有的小纸片人都放到我身前的地面上，然后我找了一块相对干净一点木板铺到地上，然后盘腿在上面做好。

    接着，我手掐指诀，嘴里开始念咒。

    念完咒，我用指诀对着地上的数百张小纸片人一指。“散！”

    顿时，地上的数百个小纸片人摇摇晃晃地从地上站起，然后身形动作变得十分灵敏，飞的飞，跑得跑，往这老旧的居民住宅区四散而开，到处帮我寻找吕敏的踪迹。

    “纸片人竟然活了！”钱勇大惊，望着而去的数百个小纸片人，合不拢嘴。

    刘程让他淡定，说着些都是我的常规操作而已。

    “得意啥，又和你没关系。”一旁的张天灵讽刺他。

    刘程不满的给了他一个白眼。“我兄弟本事大，我自豪，不行么？”

    手上继续掐指诀，我了眼睛，脑海中不断的转换着小纸片人们看到的情况。

    现在数百张小纸片人就相当于于是我的眼睛，不管它们眼里看到什么，我也都能看到。

    这比平时我运用的小纸片人术法要高级一些，也是提升了实力后我掌握的一种扎纸匠的手段。

    术法以前爷爷就和我说过，只不过那时候我还施展不出来。

    见我一言不发的闭着眼睛，钱勇疑惑道：“李大师怎么闭上了眼睛？”

    “你问我我问谁？”刘程回了一句。

    “嘘！他在施法，不要打扰他。”张天灵开口让两人不要说话打扰到我。

    大概五六分钟后，一个小纸片人终于发现了藏身在一间老旧屋子里的吕敏。

    房间里，吕敏坐在地上施法，身体四周是用点着的蜡烛围成的一个圈。

    通过起的小纸片人，我能看到其他位置的执法人员还再艰难的控制着被控制了神智的情侣们，吕敏现在还在施法控制着那些情侣。

    她专注于控制那些情侣完全没注意到自己已经被我的小纸片人给发现了藏身之处，这是个机会。

    “找到了。”我随即睁开眼，对一旁的三人说道。

    钱勇十分意外。“这么快？”

    “有什么好惊讶的，那么多小纸片人，找到她是必然的。”刘程说道。

    我站起身，让他们跟着我，于是领着三人往吕敏藏身的屋子走去。

    十分钟后，我们四人小心谨慎的来到了吕敏藏身的那间老屋外，屋子里静悄悄的，窗户上映照着蜡烛微弱的火光。

    此时，我把各处的小纸片人都召回了这里，近百张小纸片人飞舞着盘旋在屋子四周。

    “怎么说，我们要直接冲进去吗？”张天灵小声的问我。

    我说还是让小纸片人们先进去探探路，之后再进去。

    “好。”张天灵没有异议，点了点头。

    于是我控制着近百张小纸片人，让它们汇聚在一起，撞破了老屋的房门，然后涌入了屋子中。

    “走，我们也进去。”小纸片人们突破进去后，我迈着步子跟了进去，他们三人也跟着我走进了老屋。

    屋子里小纸皮人们飞舞盘旋着，把坐在蜡烛圈里的吕敏给围住了。

    吕敏睁开眼，冷冷的看着我们。“竟然这么快就找到了这里，我还是太小瞧了你们。”

    “吕敏，你劝你乖乖束手就擒，不要继续害人。”钱勇语重心长的劝告道。

    对于他的劝告，吕敏嗤之以鼻。“想得美。”

    “奶奶个熊，你个疯女人，专对情侣下手，我看你就是个心理变态。”刘程对她破口大骂起来。

    张天灵也苦口婆心，叹息道：“美女，我看你以前挺好的，怎么就变成现在这样子？”

    两人的话让吕敏的脸色十分难看，阴沉得可怕。

    随后，吕敏冷哼一声。“哼！男人没一个好东西，废话少说，我倒要看看你们能不能制服我。”

    说完，她身上的气息四溢，惹眼的红色头发如海草一般浮动。

    我皱眉，控制着围住她的近百张小纸片人向她聚拢攻去。

    而那一圈点燃的蜡烛火焰突然如喷火器一样，火焰变得有半米多高，往上直窜。

    轰的一声。

    近百张小纸片人被震得碎裂，变成纸屑。

    烛火圈里的吕敏身外浮现出一个黑色的骷髅头，骷髅头上的气息诡异异常，让人十分不舒服。

    我眼神微眯，这骷髅头上的气息和那些纹身上残留的气息一样。

    “尼玛，那是什么东西？”刘程惶恐的望着巨大的黑色骷髅头，不由的往后退了几步。

    钱勇也一脸警局，哆嗦着想要掏出腰间的手枪。

    慢慢的，蜡烛的火焰恢复了正常，而吕敏身外浮现出的黑色骷髅头也渐渐变淡，最后完全消失无踪。

    “把逼到这步田地的是你们这些臭男人，如今坏我好事的依旧是你们这些臭男人，我真想把你们这些臭男人都碎尸万段。”吕敏冷冷的瞪着我们，眼中对我们的恨意浓重，咬牙说道。

    张天灵无奈摇了摇头。“她总是臭男人，臭男人的叫着，看来是有个负心汉，坏了咱们男人的口碑。吕小姐，要是不介意的话，让贫道来抚平你内心受过的伤怎么样？”

    好家伙，张天灵这个色道士又开始犯不正经的坏毛病了。

