    第402章不卖给李福元

    “阿福妹妹，我上午过来的时候，看到了李福元在向村子里的人买种子。”

    突然听到林瑾华这话，苏念福还愣了一下。

    不过片刻之后，就点了点头。

    这是之前就已经预料到的事情，所以并没有什么惊讶的。

    林瑾华继续道，“不过村子里的人没有卖给他。”

    “啊？”

    这下,苏念福是真的惊讶了。

    “没有一个人卖给他？”苏念福问。

    林瑾华点头，“是的，没有一个人卖给他。”

    林瑾华回答的很是干脆，表情和语气也都十分的认真。

    同时苏念福也知道，林瑾华不是信口开河的人。

    他既然这么说了，那就代表事实的确是这样。

    可是为什么呢？

    村子里的人,为什么不愿意卖给李福元种子？

    若说有一部分人不愿意,那苏念福也还能理解。

    毕竟许玉凤在村子里的人缘还是不错的，李福元做出这样的事情来,和许玉凤关系好的人同仇敌忾，自然不会愿意卖给李福元种子。

    还有些人看不上李福元这样的，也不会卖给李福元种子。

    但是总有些人会卖的啊！

    就比如昨天在许安安面前大放厥词的那些人。

    苏念福满脸的不解，怎么想都想不通。

    看到苏念福这样子，林瑾华干脆给出了解释，“我昨天就让管家和村长说了这事儿，村长已经交代下去了。”

    苏念福，“？？？”

    林瑾华继续往下道，“村里人留的种子不愁卖，就算不卖给李福元，也肯定能全都卖出去。对他们来说，只要能拿到银子，卖给谁都是一样的，不卖给李福元也没什么。”

    听到这里，苏念福总算想明白了。

    对于村里人来说，不卖给李福元种子并没什么。

    反正他们和李福元的情分也不深。

    不卖给李福元,是会得罪李福元,但那又如何？

    和得罪林家相比，李福元能算的了什么？

    所以，林瑾华是故意这么做的？

    苏念福眼神略微有些复杂的看着林瑾华。

    她上午还正在想这件事儿，这可惜与自己不是有权有势的人，竟然没有办法办成这件事儿。

    没有想到，林瑾华昨天就已经想到了。

    不仅想到了，还真的这么做了。

    “阿福妹妹怎么了？你怎么一直看着我？”

    苏念福冲着林瑾华露出一个最为灿烂的笑容，“阿华哥哥真的是太好了！”

    林瑾华听到这话，也跟着笑了起来，“阿福妹妹喜欢就好。”

    “喜欢！超喜欢！”

    一想到李福元什么也买不到，心中生气，却又无可奈何的样子，苏念福就觉得开心。

    林瑾华看到苏念福这么开心，也觉得很是开心。

    这么让人开心的事情，怎么能不告诉许安安呢？

    一直等到许安安练武结束，苏念福这才把这个消息告诉了许安安。

    许安安听完之后，和苏念福一样，先是愣怔了一会儿，这才红着眼眶看向了林瑾华，“多谢小少爷！”

    只听许安安这话就知道,许安安心中也是这么想的。

    他们的想法是一样的，结果也照着他们的想法来了，这的确是值得庆贺的事情。

    (本章完)

