
凤七忽觉好笑，之前不还是挺嚣张的吗？

怎么现在就怂了？

她刚刚只不过是放出一小瓶麻药药剂，没想到那些五品玄徒高手，竟然这么不禁毒。

凤七觉得她这一身医术，也有可以大事拳脚的地方。

她似笑非笑的眼神，上下打量孙雯芝，道：

“你觉得我想干什么？”

语气里，危险意味十足。

孙雯芝哭丧着脸，更加害怕。

魔鬼！

眼前这人一定是魔鬼！

还蒙着个面纱不敢露出真容，肯定是内心奇丑无比，面目狰狞扭曲！

孙雯芝在心里肯定道。

此时的凤七不知道她在对方眼里已经俨然被想象一成一个面目丑陋，内心邪恶的坏人了。

不过就算知道了又怎样，她从来不是在意这些想法的人。

凤七露出恶魔般恐怖的笑容，看上去更像是要直接吃了孙雯芝。

孙雯芝本来就感到害怕，眼下凤七又弄出那样恐怖的模样。

她直接被吓到一屁股跌倒在地，嗓音颤抖到极致：

“你、你……我警告你别过来啊！我爹爹可是城主，城主你知不知道！

你要是敢动我一根毫毛，他一定会将你千刀万剐的！！！”

凤七当作没听见，仍然在靠近她。

孙雯芝吓得连连后退，眼泪都流出来了。

再一秒，她终于忍不住崩溃大哭：

“哇——！！！爹爹救我！爹爹！怪物！她好可怕啊！！！

爹爹……呜呜呜！！！”

孙雯芝越哭越大声，还有朝着更高音发展的趋势。

凤七被吵得不耐烦了，对着孙雯芝大喝：

“哭什么哭，烦死了！！！”

孙雯芝吓得一激灵，生怕凤七直接一口把她吞吃入腹。

干脆只张嘴缩到角落里默默哭泣。

凤七无语扶额。

那丫头纯粹就是被吓哭的，她有那么可怕吗？

凤七拿出镜子来一照，虽然大半张脸都被遮住，但从那双眼睛来看，应该不像是坏人吧？

自从吓哭了孙雯芝这位娇养的大小姐，凤七突然就有点怀疑自己的魅力了。

在她愣神间，裙角忽然被扯住。

原来是她之前救过的那个少年醒过来了：

“咳咳咳……”

少年看上去还很虚弱，他挣扎着起身，由于后背重伤严重。

他根本就没办法靠坐起来，上半身只能用手支撑。

“是你救了我？”

少年问。

凤七点头，她顺势伸手一指孙雯芝的方向：

“喏，刚才打你的那个人，你不报仇吗？”

少年强撑着站起身来，后背的伤痛迫使他唇色惨白。

“谢谢你救了我。”

他深深看了孙雯芝一眼，摇头道：“至于报仇，不必了，错的不是她，而是那些打心眼里瞧不起我们的贵族。

穷人身份低贱到可以连贵族的狗都不如。

更何况我又是不小心弄脏了他们的新衣裳呢？

可惜……

我却没有遇到过一个机会改变这不公平的世道！”

他的语气里充满满眼世道不公的愤慨情绪。

少年放过孙雯芝，不是因为他太过仁慈。

反而是他不仁慈，聪明的他猜想到凤七应该教训过孙雯芝。

少年在这里生活了十几年，非常清楚底层食物链的生存法则。

要是他今天真动手报仇回去了，恐怕以后都不会有一天安生日子。

这人不错。

凤七眼中泛起淡淡欣赏的意味，他想要改变不公的命运？

她心里面突然多出一个大胆的想法。

“少年，看你思想先进，很是不错！加入我的队伍怎么样？”

凤七现在的身份是老板，老板看到好的人才当然会不自觉，就想要把他拉帮入伙。

“什么意思？”

少年捂住被凤七拍疼的伤口，惊的后退一步。

看起来警惕心很强。

不过他这一小动作落进凤七眼底，反倒更让她满意。

这小伙子确实不错，好好调教一下应该可以用。

此时少年只觉得后背一凉，总觉得自己好像被算计了一样。

他再次后退两步，不再显出几分慌张：“如果没事的话，我就先离开了。”

“等等！你不是说想要改变自己的命运吗？我给你一个这样的机会怎样？”

少年离开的背影身形一顿。

他回过头来，语气还是不怎么相信：“你凭什么能证明你有给我机会的资本？”

凤七双手抱臂笑着说：

“跟我走，你或许会有一个这样的机会，离开，你将永远得不到这样的机会。

怎么样？少年，考虑考虑不？”

凤七再次拍拍他的肩膀，全然不顾后者疼得呲牙咧嘴。

“疼痛能使你保持清醒，好好想想吧。

我就住在楼梯上面左边第三间拐角处，想好了来找我。”

少年低头，然后又抬头看着凤七渐渐远离的背影。

如果放弃这个机会，他这一辈子找到的最好工作也就只能是在这家客栈里继续当服务员。

但他真的甘心吗？

扪心自问，他不想放弃这样一个机会。

但是凤七的年龄跟声音实在是让人难以有信服力。

少年在这里工作了五六年，对客人的身形外貌格外熟悉。

就算凤七带了面纱，他还是能敏锐察觉到她的年纪并不大。

少年陷入极度复杂的矛盾心理，恐怕要走出来也只能靠他自己。

回到房间后不就，玉成山一个人跑到大街上，专门为凤七买来了早饭。

“小七，吃吧，都是热乎着呢！”

玉成山手脚利索的忙活。

凤七赶紧走过去帮忙：“玉大哥，这一大早怎么能麻烦你亲自出去买早餐呢？在酒楼里吃就好。”

“唉，可别这么说，小七啊……”

玉成山靠到凤七离得近一点的位置悄悄吐槽：

“你可不知道这座客栈有多坑，里面的饭菜贵的要命，这关键是啊，味道还难吃！

小七，看看我买的这些，新出炉的肉包子，皮厚馅儿多，还有这颗粒饱满的大馄饨，绝对最新鲜，今早上刚出炉的。

还有这甜味豆浆，你绝对喜欢喝！”

玉成山一一为凤七介绍，凤七边吃边尝。

味道的确很不错，她竖起大拇指点赞：

“嗯！真好次！”

玉成山被她吃的胀鼓鼓的嘴逗笑：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531310"  chaptername="第394章招工">加入书签</a>
</div>
