
　　林凡也只是笑了笑。

　　再怎么说，他现在也是真的没有证据。

　　随后，他便直接来到这些尸体身边。

　　林凡二话不说，直接朝着一个还在活蹦乱跳的邪崇，曾经的灵兽。

　　一口咬了下去。

　　反正也不能再成为灵兽了。

　　一旦真的给了它出去的机会，估计也只是被当成邪崇被围剿。

　　加上这东西没了心脏，也没了头。

　　只是有一个身子还在活蹦乱跳。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬A级邪祟灵魂整只，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬A级邪祟灵魂整只，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

　　...

　　这里的邪崇，也算是能够让林凡饱餐一顿。

　　今天回去之后，也能将那些积分拿来抽奖了。

　　原本就有两万多的积分了。

　　吃完这十只邪崇之后，林凡满意的砸了咂嘴。

　　这次得到了一万二的积分。

　　还算是非常有收获的一天。

　　加起来就是三万多积分了。

　　甚至能够开启算命这一技能了。

　　回头去给她们算算，看看她们想要算什么。

　　“桀桀桀！”

　　“你倒是有些能耐！”

　　林凡挑眉看着这东西。

　　他总是将那些不能说话，也不能告诉他们丝毫情报的邪崇。

　　先是一口吞下去。

　　至于这些，能说话，而且还能带来一点利益的东西，留到最后在吃。

　　林凡挑眉看着这东西。

　　这邪崇的声音突然想起之后，于正浩与柳振南两人，着实都吓了一跳。

　　是的，这东西不是在别的地方。

　　而是在他们的头顶上！

　　一瞬间，他们像是突然听到了心脏跳动的声音一样。

　　林凡突然明白了。

　　原来他们不是在地洞里面。

　　而是在邪崇的肚子里！

　　那邪崇的一只眼睛，都有林凡的一个头那么大了。

　　“这是什么东西！”

　　“真是令人惶恐啊！”

　　于正浩啧了啧舌。

　　他仰头看着这东西。

　　心里不由得有些感慨。

　　林凡倒是从他的眼神中，感觉到了一丝的崇拜之感。

　　当它张开口说话的时候，一滴滴口水，便会滴落到地上。

　　“地上”便会迅速冒出一团热气。

　　这些热气还散发着一股恶臭的感觉。

　　“我都已经看到你的小手段了。”

　　“您就是所谓的于局吧！”

　　“当真那个男人口中所说的卑劣之人。”

　　“桀桀桀！”

　　它的话音落下之后。

　　于正浩还没有开口。

　　柳振南倒是抢先一步开口了。

　　“于局做了什么对不起那个男人的事情吗？”

　　“还是说，有什么交易？”

　　他大声问着。

　　如果今天能够得到答案的话。

　　那么回到局子里面，他将于正浩所有的权限都停止。

　　至于上报的事情，他自然也会上报。

　　心中也有了真正的局长人选。

　　做了这么多的年的副局长，他比谁都清楚，谁才是一直为洪城办事的人。

　　那邪崇听到柳振南的声音之后。

　　不由得发出诡异的大笑的声音。

　　“那张小卡片，我可是亲自看到于局，从自己的口袋里面掏出，趁着你们不注意的时候，放在那骨头上面的。”

　　“只不过你们都是背对着，所以没发现。”

　　“桀桀桀。”

　　“要不是看在你实力不够的份上，我倒是想要跟你合作一番。”

　　听到这邪崇的话之后，于正浩的面色铁青。

　　只不过，它的话倒是直接印证了林凡的猜测。

　　既然现在已经挑明了。

　　那么一些事情就没有必要在隐瞒下去了。

　　现在林凡的选择就是，先将这邪崇解决掉，还是先跟于正浩进行对峙。

　　林凡看了眼于正浩。

　　“怎么了于局？”

　　“还有什么想说的么？”

　　于正浩冷笑着。

　　“难道，就没有可能是这邪崇污蔑我不成？”

　　林凡直接有些无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　确实有这个可能。

　　只不过，对方图什么呢？

　　他眉头一挑，又仰头看着自己头顶上的那只诡异的眼睛。

　　那诡异的眼睛，又迅速移到了他们正前方的墙壁上面。

　　“似乎这样你们能够看得舒服些。”

　　“想不到你这邪崇还挺体贴。”

　　林凡直接吐槽着。

　　那邪崇大笑着。

　　“倒不是我体贴，只不过，今天不是你们死，就是我死。”

　　“因此，没有必要过于为难对方罢了。”

　　林凡总觉得这人似乎有些不对劲。

　　于是他便开口问到。

　　“你是驭灵师的灵魂改造成的邪崇吧？”

　　“很聪明！”

　　邪崇有些惊讶地看着他。

　　“想不到你竟然已经感受到这种地步了！”

　　他的口吻，倒是真的有一股敬佩的感觉。

　　“小灵兽，要不要跟我合作？”

　　林凡嘴角抽搐着。

　　他对于这种诡异的东西，着实没有丝毫的兴趣。

　　比起这东西，他倒是更喜欢那只呆头呆脑，甚至不知道自己在干啥的黄皮鸭子。

　　“没兴趣。”

　　“但你也只是猜对了一半。”

　　“我不仅仅是驭灵师的灵魂，还是驭灵师的眼睛。”

　　“无数双眼睛，眼白，瞳孔，都被那个男人重新分解，然后又重新构造而成的。”

　　听到这里。

　　林凡不由得毛发都竖起来了。

　　光是听着，就甚是惊恐！

　　卜炎，未免也可怕了吧？

　　“桀桀桀，想不到吧？”

　　“这个男人阴森到令我喜欢！”

　　“他对于重新塑造生命，有着令人无法言说的偏执。”

　　“这种偏执令我感动不已。”

　　“就连另外一个男人。”

　　“告诉你们一个秘密吧。”

　　“桀桀桀！”

　　林凡算是看出来了。

　　其实从他们进来之后，这邪崇并不是真的想要将他们给杀死或者是干掉。

　　而是想要将自己的知道的，全部都说出来。

　　如果面前的邪崇，真的是由驭灵师的灵魂所构造的话...

　　那么可想而知，这邪崇真实的内心，是要多么的痛苦。

　　“你说吧。”

　　林凡声音倒是有些清淡。

　　就连那邪崇也都感受到了林凡的心情。

　　“可以，我说完之后，我会给你一个痛快。”

　　“最好要在呼吸就断气的那种，我实在是不想再承受任何痛苦了。”

　　“桀桀桀！”

　　那诡异的笑容，在每个角落散开。

　　似乎每一个字眼，都在跟林凡诉说：“给我个痛快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十四章 给我个痛快，我给你个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 