    冰六尾蓝白渐变的眼睛逐渐覆盖上了一层不起眼的蓝光。

    紧接着，一股巨大的浅蓝色气场朝着快泳蛙涌去。

    在水面上急速奔跑的快泳蛙只感觉自己的身体一滞。

    “佤”

    它惊慌失措的发现自己失去了对躯体的控制能力。

    快泳蛙面朝下的狠狠砸进了水中。

    “喔~~”

    观众们下意识的发出了惊呼。

    以快泳蛙刚刚那种奔跑的速度，想想就知道这得有多疼。

    很快的，快泳蛙便一脸郁闷的从水底浮了上来。

    它的脸上，一片通红的印记显得是那么的刺眼。

    “你没事吧快泳蛙。”

    昌幸在指挥台上询问道。

    快泳蛙很快就整理好了自己的心态，举起手朝着训练家比了个大拇指示意自己没事。

    随即，它看向冰六尾的眼神显得无比凶狠。

    “等级居然有这么高吗？”

    昌幸的脸色也凝重了起来。

    初一看到冰六尾, 他和哲也上一个对手的想法是一样的——这是个好欺负的软柿子。

    加之刚刚波皇子的出场，他理所当然的认为冰六尾最多就是个普通级别的精灵。

    所以他才敢这么随意的指挥快泳蛙发起攻击。

    万万没想到对面这个小狐狸还挺狡猾的。

    从定身术对快泳蛙的束缚反馈来看，对方的等级甚至可能还在快泳蛙之上。

    “这人脑子没问题吧？一只六尾到精英级别还不进化？”

    昌幸很是无语。

    至于说进化石的价格，他可不觉得拥有神奥御三家的人连块进化石都买不起。

    火六尾要用火之石进化，那么冰六尾估计就是冰之石。

    这玩意，在附近的四个地区价位着实不算高。

    “既然这样的话, 使用泡沫！”

    他立刻就转变了进攻的思路。

    近身是肯定要近身的, 对方那个小身板和属性，近身使用格斗系技能完全是一两招轻松解决的事情。

    但不能像对付波皇子那样的直接。

    “佤”

    闻言, 快泳蛙用力的点了点头。

    然后双手一叉腰。

    无数白色的非透明泡泡从它的腹部漩涡中喷涌而出。

    顷刻间，整个蓝色的海面都被泡沫所覆盖了。

    快泳蛙的身形很快就消失在了无数的泡沫之中。

    定身法好用归好用，可怎么的也得先找到使用的对象才行。

    尽管在泡沫中前进快泳蛙的速度也不可避免的有些降低，但这也有效的防止了冰六尾的反击。

    “冰冻之风。”

    对此，哲也和冰六尾都显得异常的淡定。

    伴随着他的指挥声和冰六尾尾巴的甩动，寒气逼人的蓝色气息凭空生成。

    点点冰碴出现在了秋天的赛场上。

    在冷气的侵袭下，原本覆盖在海面上的泡沫几乎是成片成片的消失。

    “晚了！快泳蛙，抓住它，然后使用巴投！”

    见状，昌幸的脸上露出了兴奋的笑容，大声喊道。

    “佤”

    一道健壮的身影从浮板附近的海中破水而出，双手之上闪耀着微微的白光。

    赫然是昌幸的快泳蛙。

    在利用泡沫遮掩行踪之后, 它并没有选择以更快的水面奔行的方式发起攻击, 而是选择了潜入水下靠近浮板。

    好歹也是一位颇有盛誉的游泳能手，这可是它的拿手好戏。

    昌幸握紧了拳头。

    这一招, 可是相当具有迷惑性的。

    就算对方一直在心中提醒自己快泳蛙会游泳, 但面对一个常年奔跑在水面上进攻的精灵, 任凭谁也会在激烈的战斗中下意识的遗忘这点。

    从第一场战斗开始, 昌幸就没让快泳蛙采用过游泳的姿态，为的就是干扰对手的思路。

    他和快泳蛙曾经不止一次用这样的配合战胜过强大的对手。

    所有人的第一反应都是：“为什么我会忘记了这家伙还可以游泳？”

    但看着哲也的眼神，昌幸莫名的有些不安。

    因此，他没有用威力更大可以一击致命的爆裂拳，而是换成了巴投。

    “佤”

    从水中窜上浮板的快泳蛙强有力的双腿一发力。

    几乎是瞬间，两只精灵的距离就拉进到了只剩几个身位的地步。

    冰六尾的神情依旧是那么自如，甚至于眼神中还闪过一丝不屑的嘲讽。

    下一秒，在昌幸懵逼的眼神中，张开双臂准备“拥抱”冰六尾的快泳蛙直溜溜的从冰六尾的身旁滑了过去。

    “扑通”

    入水的声音响起，快泳蛙再一次回到了水中。

    从观众的角度来看，它就好像是跳出来在浮板上逛了一圈街。

    所有人的脸上都是无比茫然的样子。

    冰六尾甩动了一下自己的小尾巴，赏给快泳蛙几道冰砾作为回击奖励的同时优雅的转了个身。

    “是冰啊。”

    看到那一颗颗坚硬的冰砾，昌幸很快就反应过来了造成刚刚那一幕的原因。

    仔细往浮板上一看，果不其然。

    上面覆盖着一层微不可查的冰面。

    得益于满是海水的作战环境，不注意看的话，在阳光的照耀下还以为只是水溅到了浮板上。

    不用多说，这是冰冻之风的杰作。

    “佤”

    伸出拳头将飞来的冰砾一一击碎, 快泳蛙的眼中闪烁着无穷的怒火。

    要说伤害, 作为攻击的主动方, 这几次失误下来它还真没受到多少。

    关键在于场面太难看了。

    不知道的，还以为冰六尾在耍它玩。

    快泳蛙宁愿遇到刚刚那只波皇子，至少人家战斗是硬碰硬的，不会让精灵丢脸。

    点点雪花再次飘荡在了空气中。

    冰六尾的身影变得若隐若现了起来。

    昌幸愣了一下：“冰雹吗，快泳蛙，使用求雨抵消掉它。”

    和哲也上一场的对手采取的方法一样，他也是指挥着精灵使用出了天气技能。

    一颗蓝色的光球冲天而起。

    结果自然也是没什么变化，小雪依旧在飘飘摇摇的落着。

    冰六尾更是趁着这个时间彻底的消失在了场地上。

    见状，昌幸的眉头彻底紧成了一团。

    他不明白为什么这个对手的精灵和招式都这么奇怪。

    “心之眼，找出它。”

    不过，昌幸并没有像哲也的上一个对手一般束手无策。

    他指挥着快泳蛙闭上了眼睛。

    眼睛会骗人，但是心灵的力量不会。

    “佤”

    随着闭上眼睛的快泳蛙一声大叫，一道巨大无比的水炮朝着不远处的一块浮板而去。

    “凯欧”

    在观众的注视下，宛若冰中精灵的冰六尾迫不得已的露出了身形。

    尽管几个连续的快速跨越更换了落脚点，它依旧吃到了一些水炮的伤害。

    “麻烦啊。”哲也的手握紧成拳又松开。

    学习过格斗的他对于所谓的心眼自然很清楚是怎么回事。

    而作为技能，心之眼的效果比之他掌握的“心眼”还要强上许多。

    可以说，虽然现在的冰六尾在视觉上看不到，但是在快泳蛙的感知中，它的一举一动和平时没什么两样。

    望着由于天气原因而显得异常微弱的雪花，哲也无奈的摇了摇头。

    只能说夏天不是非常适合冰系精灵作战。

    降雪特性和雪隐特性的联动当然不会像冰六尾现在表现的这么简单。

    受限于冰雹天气的强度，冰六尾的雪隐并没有抵达最强的状态。

    冰六尾显然也明白这点。

    于是干脆不再隐身，而是直接出现在了浮板之上。

    “急冻光线。”

    哲也的指挥声几乎是伴随着冰六尾的张嘴动作而出。

    一道深蓝的光线一闪即逝。

    “佤”

    尚未结束心之眼状态的快泳蛙双眼猛地睁开，双手也是亮起了相同的蓝色。

    冒着寒气的双拳与深蓝色的急冻光线碰撞在了一起。

    随着快泳蛙的大喝，急冻光线化作点点光芒消散在了空气当中。

    当然，并不是没有代价。

    快泳蛙的左手上覆盖着一层厚厚的坚冰限制住了它的行动。

    下一刻，右手狠狠一劈，坚冰也落入了水中。

    它的气势没有受到一丝一毫的影响。

    “凯欧”

    浮板上的冰六尾龇牙咧嘴的磨了磨牙齿。

    它知道，这完全是因为自己能力不够的原因。

    如果进化成冰九尾的话，这一击急冻光线的威力少说得再提升个百分之六十不止。

    这样的话，这只快泳蛙可不能就这么轻易的接下来。

    既然这样的话。。。

    冰六尾的尾巴再次挥动。

    一颗被坚冰包裹住的石头从它的尾部落到了浮板上。

    “嗯？”

    哲也见状也是一愣，“这不是还没有竭尽全力的战斗吗？”

    没等他想明白，冰六尾举起爪子便狠狠的拍在了冰块上。

    “嗑拉嗑拉”

    随着坚冰破碎的声音响起，耀眼的白光在瞬间就从下至上的包裹住了冰六尾的整个身躯。

    “进化之光！这是进化之光！难道哲也选手的冰六尾要进化了吗？”

    解说激动的声音响彻整片场地。

    这可是罕见的冰九尾啊，他很好奇是怎样的外貌。

    不光是他，观众们也很好奇，都是集中目光看向了白光。

    不用裁判示意，昌幸立刻就指挥着快泳蛙停止了攻击。

    进化中的精灵是受到保护的，他可不想就这么被取消比赛资格，甚至是被联盟追究责任。

    进化之光中的小小身影逐渐拉伸变长、变大。

    一道优雅无比的狐狸身影若隐若现。

    所有人下意识的屏住了呼吸。

    “咪”

    轻盈中带着高冷的鸣叫声响起。

    当进化之光消散，全新的冰九尾出现在了人们的面前。

    高贵，优雅。

    这两个形容词跃入了人们的脑海。

    冰九尾的毛色是浅蓝色的，尾巴和身体相连接的部分是稍微深一点的蓝色。

    和金黄色的火九尾比起来，两者区别最大的地方在于尾巴和头部的毛发。

    冰九尾的这两处显得更为的蓬松与飘逸。

    在雪花的映衬下，整只精灵显得贵气十足。

    没等观众们作出反应，足够专业的裁判率先回过神来：“那么，接下来冰九尾和快泳蛙的比赛继续！”

    “先试一试进化之后的能力吧，冰九尾，使用冰砾！”

    尽管没想明白冰六尾为什么突然选择了进化，不过把冰之石放在它的身上就是为了让它自己能够选择，所以哲也很快反应了过来下达了指令。

    有什么问题，等比赛结束之后再问也不迟。

    “咪~”

    冰九尾四脚立于浮板之上，修长的脖颈微微抬起。

    不见它有什么动作，漫天的雪花突然大作。

    无数的冰粒从它身体各个部位的毛发上凝聚而出。

    紧接着，冰粒涌到了一起。

    数十颗人头大小的冰球悬浮在空中。

    “咕咚”

    不知道是谁下意识的咽了口口水。

    “咻咻咻”

    在昌幸和快泳蛙的注视下，巨大无比的冰球宛若子弹一般爆射而出。

    “你管这叫冰砾？？？”

    昌幸人都麻了。

    和之前冰六尾那小石子一般的冰砾比起来，这完完全全就是个巨型冰岩石好吧。

    不光是大小，就连速度都更上一层楼了。

    “劈瓦击碎它们！”

    躲是来不及了。

    仓促间，昌幸只能是指挥着快泳蛙打碎冰球。

    想法是好的，现实是残酷的。

    双手呈手刀闪耀着白光的快泳蛙在连续劈开了二十个冰球之后，无可奈何的喘起了粗气。

    没等它缓过劲来，后续的冰球便一个接着一个撞在了它的身上。

    “佤。。佤。。”

    快泳蛙发出了接二连三的闷哼声。

    它的身上，冻伤的青白色与撞击的红肿交相辉映，异常的惨烈。

    “唰”

    紧接着，冰九尾便诡异的出现在了水面上，站到了快泳蛙的身边。

    它的脚下正凝聚着四块不大不小刚刚好够支撑自己身体重量的冰块。

    “咪”

    冰九尾的眼睛微眯。

    粉红色的耀眼光芒在顷刻间布满了整个场地。

    观众和场上的训练家都不由自主的闭上了双眼，视野里残余的满是粉色。

    等到他们再次睁眼，快泳蛙已然双眼化作圈圈悬浮在了水面上。

    至于冰九尾。

    它不知道什么时候回到了哲也指挥台前的那块浮板上。

    “快泳蛙失去战斗能力，冰九尾获胜。”

    见状，裁判惊讶之余也是立刻举起了旗帜宣布了结果。

    “哇，好强的冰九尾，这差距也太大了吧？”

    “火九尾也是这样的，一进化可以说是天差地别好吧。”

    “刚刚那一招粉红色的招式是什么，威力好高啊。”

    “是啊是啊，那一堆冰球也好厉害，这是它的特殊招式吗？”

