    赵高有些绷不住了，话语间尽是委屈。

    但是嬴宇显然没有把赵高所说的话放弃耳朵。

    他迅速抓住缰绳一个跃起翻到了马背之上。

    冷眼看着赵高，接着冷言冷语的回复：“老赵高，你只不过是我们赢家的一个家奴，今天叫你一声中车令是本公子给你面子，你还真把自己当人看了？！”

    “赵高，你这家伙在背后搞什么，你当本公子不知道吗？我若想让你死跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    这是嬴宇目露凶光，死死的盯着赵高。

    赵高到刚从废墟中站起来，眼神之间顿时迷乱，眼睛转悠起来，貌似大风车一般，然后慌忙回答：“

    五公子，我不知道你在说什么。”

    赵高的解释显然非常苍白无力，甚至有些越说越黑的嫌疑。

    此时嬴宇竟然哈哈大笑起来，丝毫没有在赵高是怎么想的。

    这是他扭头转向吕绮玲。

    而吕绮玲已经将武器收起，端坐在马背之上。

    嬴宇提高嗓门，大声对吕绮玲道：“绮玲，你这次下手下得太轻，下次不妨下手重一些，打死他顶多算是打死一只畜生，没事，你主人我帮你担得起责任，下回只管打死他！”

    说罢，他俩变了将拉下缰绳皇宫飞去。

    留下赵高一人尴尬的站在废墟之中，脸上的不悦之色始终挥之不去。

    这座咸阳城，显示着帝国的威严，但实际上咸阳城并不是咸阳最大的皇宫真正意义上的咸阳宫。

    秦始皇现在所在的宫殿还是以前老秦人在咸阳附近建造的比较老旧的宫殿。

    而在咸阳城外有许多宏大的宫殿，要比咸阳城的宫殿富丽堂皇的多。

    例如，华中殿、宏宇殿、太阁殿等等，但是在这些宫殿之中最为恢宏的当正在施工之中的阿房宫。

    秦始皇始终是有一个宏愿，那就是每灭掉了六国之一，便会在咸阳城周围修建一座宫殿。

    然后把灭掉国家的美女和金银珠宝都收集过来，送到对应的宫殿之中。

    因此歼灭六国之后，咸阳宫的宫殿也便多了起来。

    现在咸阳宫外的宫殿总共有6座，他们就好像是咸阳老宫的臣子，始终目睹着咸阳宫，时时刻刻都在跪向秦始皇。

    所以现在的咸阳并非只有咸阳宫一座宫殿，宏观意义上来说咸阳指的是一个面积庞大的行政区。

    但是除了咸阳城内，咸阳城外也一片繁华。

    毕竟在这之前城内的有钱人还是非常少，因为咸阳城内基本都是秦始皇和他的孩子以及嫔妃所在，但是在咸阳城外可就不一样。

    咸阳虽然是大秦的中心，但是其人口的增长也并非是一朝一夕。

    这里富甲繁多，他们之中有超过一半是从六国掳过来的。

    比如秦国灭了赵国之后，秦始皇就从邯郸迁进百万商人和地主来到关中内充实咸阳人口。

    所以咸阳城作为全大秦的中心，即便是连年作战的情况下，人口却不降反增。

    在咸阳门前有10个高达5丈以上的巨型黄金雕像，与新的咸阳宫相得益彰。

    他们跟秦始皇的喜给没什么关系，只是因为他做梦的时候梦到了一位黄金巨人帮他平定了六国。

    于是秦始皇便认定此黄金雕像就是庇佑他的卫士，所以在统一六国之后，秦始皇便收缴了天下的兵器，铸造成10个人的黄金巨人像。

    当然这里的黄金并不是真正的黄金，而是从六国找来的兵器熔炼成液体浇筑而成。

    只是在铜像在外面镀上一层金属，号称十大黄金巨人。

    这十大黄金巨像就像是守卫似的，左右对称挺立的咸阳宫前，极其宏伟，甚至有些吓人。

    曾经就有南洋使臣前来向秦王称臣，但是当他们到了咸阳宫门前看到这十座惊人雕像时，竟被吓得双腿发软。

    因为样子极其逼真，所以他们以为是秦始皇用活人练就了这十大黄金巨人。

    统一天下的过程中，嬴政见到过六国旧国都城和宫殿有多么宏伟。

    当他每每走到自己的旧咸阳宫时，就会看出十大黄金巨人像和破小的咸安宫有人明显的差异。

    显然是破旧的宫殿已经配不上这十大黄金人像，所以秦始皇下了命令，令工匠重新将咸阳宫吗翻旧了一遍。

    毕竟这里注脚了帝国的历史。

    而现在是一个统一的大秦，一个旧的咸阳要被一个新的咸阳所替代。

    新宫殿更要集天下之力打造，要能充分歌颂秦始皇的丰功伟绩。

    所以阿房宫迟早要替代曾经的咸阳宫成为秦始皇在首都新的行署所在。

    嬴宇跟吕绮玲两人奔去咸阳宫，这一路基本顺风顺水，没有任何人带领，也没有任何人跟着，显然嬴宇和吕琦玲对于咸阳这个地方已经驾轻就熟。

    毕竟嬴宇已经穿越了10年，他早把咸阳的每一条道路摸得清清楚楚。

    而今日在咸阳宫当班的的人正是之前准备建功立业的王家第3代代表人物，年轻的军官王黎。

    王黎是王贲长子，更是秦国名将王翦的孙子。

    在秦朝，他就是根正苗红的代表人物。

    而王家始终从军，显然知道郎卫这个位置对于王黎来说有多么重要。

    因为现在大秦90%以上的武将基本都经历过郎卫这一职位。

    那什么是郎卫呢？其实放到现在的意思便是首长身边的警卫。

    他们的直属上司都为主管郎卫偏都尉，在这个位置上曾经出国李信、蒙恬和赵高。

    确切的说除了李信之外蒙恬和赵高现在依然是皇上身边的红人。

    其实李信如果当年稳扎稳打，现在也是嬴政身边一枚不可得力的战将。

    因此王家走了这一步棋并不算是高，但是也是中规中矩，属于必经之路必须走，这是王家的规矩，更是秦始皇的规矩。

    考虑到王黎之后大概率上会被调入军队，所以他也被安排到这里。

    除了累积经验之外，便是能在短时间内提升自己的名气和能力，引得皇上注意，快速进入军队。

    所以王黎在嬴政身边只是偏都尉，分馆郎卫的调动执班也并不稀罕。

    而王黎在这个位置上一干就是4年，经过在秦始皇身边的历练，不然王黎入职军队，带兵打仗没有根本没有能拿出说服别人的资本。

    此时嬴宇见到王黎主动微笑，给王黎打了个招呼。

    实际上，他俩很早便相识，所以说也是老熟人了。

    现在的王黎正在当班，不过今天嬴宇跟他打招呼发现王黎眼神中有些不正常，怎么个不正常法呢？

    现在的王黎就好像是一个色狼一样从脚底盯到脸上，那眼睛充满着亮光与平常忧郁的眼神完全不同。

    嬴宇心想会不会看重我身边的吕绮玲啊，这小子也该到了成家的年龄。

    不过看样子应该不是冲着吕绮玲去的，因为吕绮玲根本就没有给他打招呼，这货竟然还点头。

    此时嬴宇心里冒出来特别不敢说出口的答案：“这家伙不会断袖吧！”

