    这段时间，江城及其全家乐彻底火了起来。

    不但商界的人知道他，就连娱乐圈的人也知道他。

    秦科树没有闲着，知道毛玉是因为江城进的监狱，第二天，他就将这个消息公布了出去。

    毛玉的粉丝何止千千万，他们因为江城，看清了毛玉的真实面目，瞬间，将江城和全家乐记在心里。

    这些粉丝，成了全家乐的一批潜在客户！

    这段时间，江城虽然很累，但是，很高兴，因为，全家乐正在一步步地蚕食新动力的市场。

    不但是北方市场还包括南方市场。

    这段时间，每天江城都会回家，因为，按照预产期，他的儿子再有十多天就要出生了！

    真是双喜临门。

    就在这个时候，江城的电话响了。

    一个陌生的号码！

    江城拿起电话：“你好，我是全家乐江城！”

    “江总，你好！”

    江城听后一愣，奶奶的，蹩脚的中文，说明，这个人是个外国人！

    外国人打电话，是什么意思，他是谁？

    “你好，我是全家乐江城，你是谁？”

    “你好，我是米国口饮公司副总爱德华.威尔逊！”

    奶奶的，背后势力终于出山了！

    “爱德华先生，我仰慕你好久，今天才听到你的声音，很遗憾！”

    “呵呵呵，江总，遗憾什么，我不是来了吗？”对方道。

    江城对于爱德华.威尔逊这个时候打来电话很诧异，难道是要投降。

    他的两个替身并没有完成对华夏饮制品行业的彻底垄断，反而被自己轻易地绞杀。

    在全国市场，现在新动力的饮料市场占有率最大不超过百分之二十！

    这是江城粗略算的，但是，只多不少！

    “呵呵呵，爱德华先生，能问下，你给我打电话什么事？”

    “江总，新动力是我公司的一个子公司，没想到，你这段时间，用卑劣手段对付我的公司，这让我很愤怒，希望你适可而止，要不然，我会对你不客气！

    蹩脚中文说得还挺利索。

    奶奶的，这是威胁了！”

    “爱德华先生，能问问你这是什么意思，是挑战还是威胁？告诉你，我江城在我自己的国家，怎能由一个外国人吓住，再说，你凭什么在我国家如此蛮横，是因为你有钱！”江城怒道。

    “江总，我希望你正规做生意，不要搞破坏！”

    “你说的是毛玉的事吧，呵呵呵，我听说，你们公司为了签毛玉这么个宝贝，可费了不少周折，花费了不少钱，可是，最后签来一个骗子，让公司付出惨重的代价，只不过，爱德华先生，这不怪我，一切都是你们咎由自取，我就纳闷了，你们国家饮料市场肯定小不了，为什么要来我们国家？”

    “全球是一家！”

    “呵呵呵，我希望你说这话是真心的，真的希望全球是一家，现在我告诉你，新动力败了，彻底败了，希望你将新动力彻底的带回你们自己的国家！”

    电话那头爱德华对江城的语气很生气，过了一会道：“你的口气很大，告诉你，在我们口饮公司的眼里，你只是一个小儿科，非常小的儿科，我们公司有雄厚的财力，要是干死你，不费吹灰之力！”

    “是吗，那我就等你！”

    “好，这可是你说的，我们都是勇士，最怕别人挑战，你既然挑战，我就告诉你，我要干死你！”对方的声音声嘶力竭：“在我眼里，你们全家乐就是个弱鸡，即使你有手段，我也会让你死得很惨！”

    “好啊，那我就等着！”江城道。

    “好，那我们就碰一碰！”对方说完挂断了电话。

    江城打电话的时候，姜春明就站在旁边。

    江城挂断电话，姜春明道：“江总，是口饮公司那位？”

    “对，秦科树黔驴技穷了，现在背后的势力出手了！”

    “那我们现在怎么办？”

    “兵来将挡水来土屯！”

    “听说口饮公司的势力很强大！”

    江城微微舒了一口气：“大又怎么样，财力雄厚又能怎么样，现在新动力已经是蔫了的茄子，任谁也救不了他，再说，爱德华的老爹约翰不是傻子，不会拿公司的钱救一个救不活的厂子！”

    “你说的也有道理，就怕他意气用事，或者用别的资本！”

    “这我也考虑过，只不过，现在的新动力经过毛玉这件事，已经臭大街了，即使再注入新的资本，也不可能了，除非，他们换壳！”江城道。

    “你觉得他们会换壳吗？”

    江城摇摇头：“我觉得不会，要是爱德华是我国人，有可能恋我们这片热土，会换壳，可是，他不是，他是一个地地道道的米国人，在世界各地，都有他的分公司，在世界各地，他都在薅羊毛，所以，他不可能为了这么一个公司，和我们穷追猛打！”

    “那你觉得他会怎么样？”

    “百分之九十的可能，会放弃国内市场，然后，等一个合适的时机，再找一个壳，继续在国内饮制品市场角逐！”

    江城说后，姜春明点了点头：“我同意你的说法，不过，我们还是要做一些准备，你今天和爱德华说得这么僵，他为了面子，也会反击一下！”

    “呵呵，我知道，我们随时以待！”

    让江城意外的是，第二天晚上，央视黄金位置，出现了一则广告，一个三口之家，拿着三瓶新动力饮料。

    男人：新动力，新动力，世界最健康饮料！

    女人：新动力，新动力，世界最畅销饮料！

    孩子：新动力，新动力，喝了长个的饮料！

    这个广告由于在央视黄金位置，播出后，立刻传遍大江南北！

    第二天各大超市、百货商店的柜台上又多了新动力的饮料。

    当天晚上江城正陪着唐敏看电视，看见这个饮料，立刻去了公司，召开紧急会议。

