    

    “呿，这种事也只有男人婆你做了出来，我们家魅儿一个娇滴滴的大美人可做不出如此丢脸的事。”这时候一个男同学插话，他在班里和季纯泱两人可谓是一对冤家。

    “哈哈……”

    听到他们两人的话，班里立刻传来一阵哄堂大笑。

    冷魅儿看着他们一副乐呵的样子，嘴角勾出一抹淡笑，其实学校并不是那么不好，至少和他们这群活力十足的大孩子在一起，她会感觉自己那颗孤寂冰冷的心会被他们身上那股朝气带动，会被他们的欢声笑语所感染。

    “晚上我请你们潇洒去，怎么样？”

    在一片欢笑中，响起冷魅儿那含笑的娇媚声音。

    “偶也！魅儿万岁！”众人听到她的话，欢呼声更高了。

    教室最后一排角落处一个少年静静地坐在那里听着他们的欢呼，他衣着普通，甚至可以说是寒酸，长长的碎发遮住了他的眼睛和半张脸，然而，落在外面的半张脸皮肤异常的白皙光滑，薄薄的红唇透着一抹妖冶的艳红，身上的气息安静而阴郁。

    此时他被碎发遮住的双眸死死地盯着冷魅儿手腕上的黑玉镯，眼中泛着晦涩难懂的光束。

    冷魅儿的感觉何其灵敏，她一进来就感觉有人眼神锁在她身上，可一进来她就被人团团围住，也就没有去在意那道目光。

    这会儿，她趁着众人欢呼之际，凤眸循着那道目光看去，一眼，她就发现了角落处那个安静阴郁的少年，虽然他的头发挡住了他的眼睛，不过她可以确定，那道目光的主人就是他。

    “这位同学，你要跟我们一起去吗？”冷魅儿优雅地踱步至他面前，语气友好地问。只是那双凤眸却是一片深幽，这个少年，身上的气息不同寻常。

    “唉，魅儿，司彬不会跟我们一起去的啦。”

    一个女同学看了眼安静的少年也就是她口中的司彬，身子不自觉抖了抖，这个司彬，性格孤僻怪异，平时从来都不和班里的同学接触，每天都是独来独往，再加上他身上那股阴沉的气息和怪异的打扮，同学们也不怎么乐意接触他。

    有时候看到了甚至直接选择避开，好像他是什么洪水猛兽似的，没办法，他身上的气息太骇人了，一靠近他，就能感觉到那股死气沉沉的气息，久而久之，就连他身边的座位都没人敢坐，慢慢地，班上的同学也都忽略了他的存在。

    司彬没去理会那个女同学的话，他诧异地抬眸看着面前这个美得似妖精般的女人，没被头发遮住的半边脸露出一抹红晕，妖冶的红唇轻轻蠕动了几下，却没有发出任何声音。

    冷魅儿看着他白皙的肌肤上，那抹可疑的红晕，轻声笑了笑，又是一个纯情的娃子啊，她善意地看着他，语气轻柔地蛊惑道：“我邀请你，你要去吗？”

    司彬的脸更红了，他猛地站起身来，逃也似的离开了教室，在经过冷魅儿的身边时，用只有两个人能听到的声音道：“养鬼不好！”

    冷魅儿身子一怔，她看着他匆匆逃离的单薄背影，凤眸一片深幽，这个少年居然能看到她的黑玉镯里养了一只鬼，还真是不简单啊。

    劲爆的摇滚音乐，刺眼的闪光灯，迷醉的酒香混合着四周暧昧的气氛，舞池上活力四射的男女尽情的扭腰摆臀，身体情不自禁的地摩擦带着一股浓郁的色情味道。

    冷魅儿坐在舞池下，看着那些几乎玩疯掉的同学，勾人的凤眸静然无波，对于这种鱼龙混杂，喧闹刺耳的场所，她不甚喜欢，本来她是准备要个大型包间的，可他们一致说包间里面玩的不够刺激，就直接在外面了。

    “魅儿姐，你别管他们，他们平时要是出来玩，也是这样疯的。”冷希蕊坐在她旁边，看着舞池上疯狂的同学们，淡笑道。

    冷魅儿凤眸转向她，眼里露出一丝诧异，“你以前经常来这种地方？”

    冷希蕊脸上露出一丝不自然，“也是不是经常，有时候他们来，我推脱不了，就跟他们一起过来，你可千万别告诉爸妈和哥哥他们，不然他们又要碎碎念，而且不准我住校了。”

    在冷希蕊的脚伤彻底好了之后，她再次搬回学校的宿舍住了，冷家夫妇虽然不放心，但始终拗不过女儿，且见她听懂事，也就没再坚持。

    冷魅儿淡笑，出声打趣：“还真看不出来啊，没想到乖乖女的你也会来这种地方。”

    她知道蒂司大学是一所贵族学校，在里面就读的都是一些富家二代或者名门之后，生活作风大胆且刺激，这种夜生活对他们来说可谓是家常便饭，但冷希蕊在她眼中，一直都是娇俏活泼，懂事孝顺，完全一副乖乖女的形象，她倒是没想到她也会来这种地方。

    冷希蕊回以她一个娇俏却带着苦涩地笑容，“我倒是宁愿像魅儿姐那样，洒脱肆意，大胆豪放！”

    其实有时候，她真不知道是该羡慕她还是妒忌她，活得潇洒自在，完全不在乎别人的眼光，她和二哥的事，他们都知道，更知道他们没有断绝关系，前段时间二哥经常不回家过夜，不用想也知道他留在哪里。

    可同时，她又和司烨同居，这种大胆豪放且不顾后果的事，恐怕也只有她做的出来，穿梭在两个男人之间，却完全没有觉得自己有任何的不妥。

    “嗨！美人儿，好巧啊！”

    听到声音，冷魅儿和冷希蕊两个人同时抬眸，昏暗的灯光下，凌嘉忆那张俊美的脸庞上挂着欠扁地的笑容，他的身边跟着几个狐朋狗友，和他孟不离焦的冷希垣当然也少不了，怀中的美人也换了一个面貌，不过令冷魅儿意外的是，司烨居然也在其中。

