    陈旭这一手，将天下学院五个对手，都给送下去了。

    通过直播，算是名扬天下了。

    先是有人给起了个外号，叫做通天教主，但是又觉得这一个称号太霸气，而且，陈旭也承受不起，所以，换成剑仙。

    因为陈旭可以御剑斩杀敌人，堪称一绝。

    接下来陈旭，京都，严志明，浩然书院，都是保持一人出手，荡平对手的战绩。

    这四家学院，都是保持不败战绩。

    很快，陈旭就是遇见了第一家浩然学院。

    陈旭第一个对手，不是李浩然，而是浩然书院第二位强者。

    对于浩然书院来说，他们采取的先是对付陈旭的锋锐，然后，在采取对付陈旭。

    至于为何如此，用浩然书院院长的话语，只要陈旭是李老头的弟子，肯定就是第一个出战。

    不用看，有师傅，必有其弟子，肯定都是一脉相承，他们这种人，都是这样。

    结果，今日一见，果然如此啊，跟院长说的一模一样啊。

    陈旭负手而立，看着浩然书院上来的第二个人，方云。

    他笑了笑说道：“这是打算利用你来消耗我一下。”

    “没错。”方云坦然承认说道。

    他也是五品强者，而是出于五品高段，在他看来，未必不会消耗陈旭。

    陈旭仰头望天，说道：“你出手吧。”

    看见陈旭摆出这一副样子，方云大怒说道：“你好大的胆子啊。”

    方云见此，当即取出自己的兵器，一把长枪，向着陈旭杀过来。

    学院的学生，其实要不是用枪，要不用棍，或者就是刀和剑。

    陈旭见此，青剑出鞘，化成一道青色剑光，斩向对手。

    “当。”方云挺枪攻击，与剑光对碰一击，退后三步，枪尖已经损坏了。

    “这。”方云吃惊地说道。

    “懒得与你动手。”陈旭淡淡地说道，又是一道剑光出现。

    双剑合璧，瞬间斩向方云，这一击已经超越五品的攻击力。

    一些人不禁起身，看向陈旭手中四剑。

    若是四剑齐出，那攻击力，会不会堪比四品巅峰出手啊。

    一些人，当即沉下脸色。

    方云当然扛不住，当即被一剑劈飞出去，若不是陈旭手下留情，这一剑，就能让对方挂掉。

    陈旭负手看向李浩然说道：“下一个。”

    李浩然笑了笑，从台上走上来，说道：“本来，我是不赞同消耗你的，但是看得出来，你并未被消耗多少，这也不错，这样一来，我也可以看看，你到底有多强？”

    另一边严志明和李明启都是到来，一副脸色凝重的样子，他们是来观战的，想要看看，陈旭到底强到什么程度。

    同时也想要看看李浩然到底有强大。

    李浩然看向陈旭，缓缓拔出腰间长剑。

    陈旭微微皱眉，这一柄长剑自身蕴含着浩然之气。

    神兵，看来是浩然书院的镇院之宝。

    传说浩然书院是从古代流传下来，历史悠久，如今一看果然如此。

    “出手吧。”李浩然说道。

    陈旭没客气，一出手，就是四剑齐出。

    “你是第一个我四剑齐出的人。”

    四剑齐出，青，红，白，黑，四种光芒闪耀，合拢在一起，顿时给人一种万物终结，天地毁灭的感觉。

    “斩。”陈旭喝道。

    剑光闪耀，最后化成混沌之色，斩向对手。

    李浩然见此，手中之剑，不断震荡起来。

    “天地有正气，正气压千秋。“

    李浩然猛地挥出一剑。

    轰地一声。

    顿时虚空出现一丝丝裂缝。

    两人交手，都是堪比四品顶尖，交手正中央已经达到了三品境界，所以，即使是空间，也产生了一种破坏。

    “斩。”李浩然见此，挺身一跃，快速来到陈旭面前，一剑斩下。

    谁知道，这个时候，青剑出现，当下这一击，然后黑剑并同其他两剑斩向李浩然。

    李浩然见此，只能快速撤退，躲开这一击。

    然后，就是看见看见一道道剑光斩落，剑气纵横。

    外面众人，只能看见李浩然陷入苦战之中。

    四剑齐出，等若是四个陈旭同时攻向李浩然，虽然其中一个不如李浩然，但是四个加在一起，起到的作用，绝对是一加一大于二，四人互相配合。

    “浩然剑诀。”李浩然见此，也知道，若是继续战斗下去，自己必败无疑，不禁怒吼一声。

    “浩然剑诀，这是你们浩然书院压箱底的功夫，没想到，也拿出来了啊。”

    周天雄看向浩然书院的院长，开口说道。

    院长淡淡地说道：“浩然天生就适合这剑法。”

    “所以，这一门剑法，自然而然施展而出。”

    顿时，李浩然手中浩然剑不断震动，形成一道巨大的剑芒斩向陈旭。

    这一击，绝对达到了三品宗师的境界。

    虚空破碎，剑芒*天地。

    “给我破啊。”李浩然喊道。

    陈旭见此，当即握住青剑，喊道：“斩天剑。”

    “一剑斩天，斩天一剑。”

    站在台上的宗师们，隐约中看见一个熟悉的人，傲然的嘴角，在哪里长啸，天下，高手，谁能当我一击。

    同代束手，无可奈何地看着这一位。

    巨大的剑芒，再次形成，陈旭一剑斩落。

    两人剑芒相撞。

    轰地一声。

    擂台当即崩碎，一块块碎石飞出，砸向外面的观众，但是都被这些人给拦住了，纷纷凝固在虚空之中，纷纷震碎。

    同时李浩然身影飞了出来。

    浩然剑诀，威力强大，但是对于李浩然来说，现在施展出来，还是有些太过勉强了啊。

    “输了。”李浩然躺在地上，无奈说道。

    陈旭站在天空之上，看向李浩然说道：“这一招浩然剑诀很强大，但是你并未将其彻底掌握，所以，这一招，先伤人，对于自己反噬也极大。”

    李浩然微微摇头说道：“你一日入五品，别人都说你只是机缘了得，去看不透你的本身境界已经达到了五品之上，对于力量操控，达到了堪称恐怖的程度，也正是因为如此，你才能说是达到了如今的境界。”

    “我输了，但是我下一次，还会找回来的。”李浩然说道。

    而此时，严志明和李明启对视一眼。

    李浩然很强，陈旭更加强大，他们也不是软柿子。

