    回到领地。

    林佑激动来到生命之树下，拿出怀中的兵种令牌。

    这是他拿到的第二块稀有兵种令牌，内心可谓是无比的期待。

    深吸一口气，便立马选择使用。

    【请问是否消耗1000点魔能，使用兵种令牌（稀有）？】

    幸好。

    林佑之前排名奖励的魔能还剩下一千多点。

    他没有犹豫直接选择了是。

    下一秒，手中的令牌化作流光，没入生命之树的树干当中，一片片荧光从树上洒落下来。

    【恭喜你，解锁五阶稀有兵种：木妖龙】

    ......

    全新的兵种名字，出现在林佑眼中。

    光看名字，林佑就感觉这个兵种很不简单，马上花费一百魔能，招募一只出来。

    刹那间，光芒闪动，植物飞涨，渐渐在他眼前凝聚成一只半人多高的植物龙。

    【名称：木妖龙】

    【种族：植物】

    【等级：五阶（0/250）】

    【力量：175】

    【体质：175】

    【敏捷：200】

    【精神：175】

    【技能：疾影（身体化作残影，短时间内使自己的速度翻倍。）、超再生（自然之力流转全身，大大提升自我修复能力，可使断肢重生。）】

    【介绍：曾为世界之树的守护者，拥有所有植物系兵种中最高的综合属性，速度极快，拥有飞行能力，胸前的自然晶核乃是其生命核心。】

    ......

    “好高的属性！”

    看着眼前傲然挺立的木妖龙，林佑震惊得差点说不出话来。

    除去单个属性不说，这木妖龙的综合属性甚至直逼拥有王族血统的灵汐。

    尤其是敏捷，整整两百点，绝对是他见过的五阶兵种里面最高的一个！

    果然不愧为稀有兵种之名。

    有这样的属性，林佑甚至都不需要对其使用突变，招募出来就可以直接战斗，既方便又省钱。

    而且林佑一直觉得他的植物兵种行动速度慢，近战单位也只有一个笨重的树精首领。

    这个木妖龙的加入，一下就弥补了他的短板。

    最重要的是，它还可以飞！

    虽然现在看起来还是幼龙形态，没办法载人，但保不准以后等级提高了体型会变大，到时候岂不是就能载着他到处跑？

    对此林佑还是非常期待的。

    然后他又围着木妖龙研究了一下，发现木妖龙浑身上下都是由植物构成，头顶四肢尾巴还有翅膀上长着树叶树枝，一道道流光，从它胸前的莹绿色光团流转向全身，看起来威武不凡。

    这样的速度型兵种，用来做突袭跟侦查最合适不过。

    考虑到兵种还没招满，资源紧缺，突变后可能会失去飞行能力。

    所以林佑就用最后剩下的四百魔能，又招募了四只木妖龙，以备不时之需。

    而他积攒的魔能，也彻底消耗一空。

    直到这时，林佑才有空点开区域频道，查看关于争夺宝箱的消息。

    “兄弟们，矿山那边的情况怎么样了？”

    “还能怎么样？宝箱里的东西早就被抢完了，死了好多人，连五阶的都死了不少。”

    “这么恐怖？还好我没去。”

    “听说里面有兵种令牌，资源兑换券，还有让领地直接升五阶的升级卷轴。”

    “卧槽！直接升五阶？还有兵种令牌？”

    “是啊，那些在场的大佬说的，令牌好像是被一个植物系抢走的。”

    “又是植物系？”

    看到这条消息瞬间，众人纷纷愣住了。

    第一次空投宝箱的时候，东西就是被植物系抢走的。

    这次竟然也是？

    着让他们都忍不住怀疑，这两者会不会是同一个人，甚至有的已经将目光放到林佑身上，觉得是他干的。

    不然有哪个植物系能在这么多五阶大佬手上抢到东西，然后逃之夭夭？

    可问题就在于......

    他们没有证据证明这是林佑干的。

    毕竟没几个人真正见过林佑的长相，更别说认得他了。

    而且就算知道是他又能怎么样？

    他们总不能去招惹这个排行榜第二的大佬吧？

    所以他们也只是过过嘴瘾而已，没一会便被更多的消息淹没，整个区域频道热闹一片，全都在议论着宝箱的事情。

    林佑看了一会。

    发现并没有人能确定他的身份，总算是放心关掉了聊天频道。

    此时的天色，已经渐渐暗下来。

    他也就没有再出门，来到领地的空地上架锅生火，准备做一顿丰盛的晚餐，来慰劳自己辛劳的一天。

    至于这锅是从哪来的。

    自然是林佑在生产工坊里用铁矿石跟铜矿石做的。

    这还是他昨天才发现的，里面甚至有不少用植物制作的调料，只要花点材料跟魔能就可以做出来。

    简直方便的不得了。

    有了这些东西以后，他总算不用一直吃干巴巴的烤肉了。

    正想着。

    一声提示突然在他脑海中响起。

    【恭喜你，剧毒妖姬·青藤经验达到满值，成功晋级五阶！】

    ......

    “青藤进阶了？”

    林佑愣了一下，马上变得惊喜起来。

    没想到经历四天的积累后，青藤的经验终于达到了满值。

    转眼之间，青藤那庞大的身体就被一股光芒包裹，开始迅速生长起来。

    顶上的花苞也渐渐从淡紫色变成粉红色，体型也拔高了不少，一根根藤蔓缠绕在他的树屋上面，编织成一片网状的装饰。

    更夸张的是领地外面那片由巨型藤蔓形成的森林，一下就扩张出去将近一百米远，里面弥漫着一股淡粉色雾气，看起来无比幽深，而且恐怖。

    【名称：粉红妖姬·青藤（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：五阶（0/250）】

    【力量：185】

    【体质：200】

    【敏捷：0】

    【精神：180】

    【技能：吞噬、魅惑毒雾、荆棘之森】

    【介绍：粉红妖姬中的王者，巨大的藤蔓跟毒雾在周身自成领域，守护一方。】

    ......

    不愧是拥有王族血统的植物，除了敏捷为零以外，基础属性比普通五阶高出了很多。

    五阶的青藤，守护领地的能力得到了大大的加强。

    不仅森林范围扩张，还继承了粉红妖姬的魅惑毒雾。

    只要敌人一走进森林范围里面，就马上会被毒雾魅惑，侵蚀身体，到时候都不用他动手，就能轻松解决敌人，杀人于无形。

    林佑非常庆幸，还好之前换到了知识古树，不然青藤也没办法这么快升级。

    这么看来的话。

    知识古树每小时提升其他植物1点经验的效果还是非常强大的，而且还没有等级限制。

    普通四阶兵种只需要在它旁边待个四五天，就可以升到五阶，还真是前期升级的好帮手。

