    一时之间，武锐脑子想到了很多种可能，居然开始动摇了他的心神，他恨恨的摇了下头，不在让这些思维占据自己的大脑，即便项宁暴露又如何？

    若是真要如何对付项宁，那这十二矩阵恐怕早就动手了，现在所施展出来的一切，无不是在针对他们，对于项宁，他们都还不敢出手，或者说正在预谋着什么。

    总之就是没有打算出世甚至暴露自己的风险，在武锐眼中，他们便是跳梁小丑，只是有没有被他们逮到罢了，敢与这些未知宇宙勾结，便已经是死罪！

    至于善雨，武锐沉思片刻之后，他开口道：“是否是十二矩阵。”

    这句话，不是疑问而是陈述句，善雨听后，原本以为武锐会按照他说的做，但没想到武锐居然还在问这些，但说实话善雨并不知晓，他只知道，他们的这一次目标，并非攻破怒莲星域，而是要杀谁。

    杀谁他不知道，但是现在来到战场上，看着武锐在来战场前可能就已经受伤的状况，他就知道了，人族···人族，又是人族。

    与他们洪荒宇宙不同的，他们这些非本宇宙的众高层是知晓高维世界的存在的，至于非高层，鲜有人知，而善雨的师父，曾就隐晦的告诉过善雨，让他自己去思考。

    当时的他并不知道到底发生了什么，但是随着他们攻入这洪荒宇宙，善雨也没在多想什么，但是上一次与武锐大战，他被救回来后。

    他的师父，那位创界级强者被重创了，当时善雨很是愤怒，询问自己的师父是否是被那些洪荒宇宙的创界袭击。

    他并不了解洪荒宇宙，只是被动的接收到消息，让他们做好准备攻打那被开辟出来旋涡另一边的宇宙。

    仅此而已，当时的他，原本以为是苍古界的战略计划，与很多人的想法一样，他们觉得开辟过去是为了争夺那个世界的资源的，他们没觉得什么，就算是善雨，也没觉得什么，毕竟域外世界文明便是如此的，你想发展，想要生存，就必须争夺能源。

    能源不是白白送到你的手上的。

    即便是现在洪荒宇宙前所未有的巨大团结，在涉及到无主资源星球之上的时候，也会发生争端，而这些争端若是闹的小，指局部规模的小战争无所谓，但一上升到文明与文明，宇宙中央必然出手调停，你还不能不听的那种。

    所以，起初，他们只是如此单纯的想而已。

    但是当他们来到这方宇宙的时候，遇到的是疯狂的阻截，就算他们退守回旋涡，也没见他们进攻过来，那时候，善雨便开始思索起来了。

    神灵之下感知不到，但是身为神灵，他无法感知更远距离的旋涡战场，但是距离他们最近的旋涡战场他们能够感受得到的，有另外的宇宙在攻打这方宇宙，这让他察觉到了什么不对。

    但是其他神灵一句都不谈，显然很忌讳。

    种种情况充斥在他的脑海之中，让他不得其解，而他的师父，那位创阶级强者只是一句话，便让善雨明白了什么。

    “古籍。”两字，善雨起初还有些不明所以，但是接下来，他微微瞪大双眼，古籍，他们苍古界自千万年前就没有太多的突破，很多都是一成不变。

    在这种环境之下诞生的新生代们有的觉得这个世界就是如此，但绝对不乏发现这个世界有问题的人，他们研究，寻找答案，无法找到。

    而善雨当时是夹在这两者之中的，自从他遇到了他的师父，当年他师父便已经是这苍古界的大能了，活过悠长的岁月，知晓许多秘密。

    而在某一次，善雨不知是师父故意为之，他被某种力量引导进入了一处古地，这里拥有极为恐怖的力量。

    这种力量，即便是他当时宇宙级巅峰的实力，都被死死的压制，就好似一个普通人一般，他觉得可能会有危险。

    但是没有离开，而是被什么吸引继续深入，直到他发现一处看起来就有悠久岁月历史的地方，哪里摆放着许多古籍，他开始拿一本翻阅。

    当他翻阅完之后，已经不知道过去多久，他好似入魔了一般，看着那些古籍，直到看完，他才惊醒，看着满地被阅读过的书籍，他立刻站起身来，朝着外界跑去，而一跑出外界，就看到了他的师父正坐在哪里等着他了。

    他当时吓得立刻跪倒在地，但下一刻，一股蓬勃的力量自他身上迸发，成就了神灵。

    “师父···这。”

    “不要多说，不要多问，记住那些内容。”当时，他只说了这句话。

    而现在，他的师傅再次提到这句话，他不由的想起那些古籍的内容，记录的极为详细，三千万年前，苍古界被空白压制，无力抵御，只能沦为玩物，听命而为。

    是的，就是空白，当时善雨看的时候，只觉得那空白不是他知道的事物，若是探索下去，他的本能告诉他，绝对会死，这非常的危险。

    “师父，您是说···是人族？”

    他的师父摇头，开口道：“这一次，保住人族，无论用什么办法，这件事只有你知我知，而你也不要再多问，等你踏足永恒，便有资格知晓，否则，区区神灵，太弱了，而这一次，你若在遇到那能跟你平手的人族，告诉他，人族至圣暴露了，让他回去告诉人族至圣，其他什么都不用说了。”

    当时，他的师父是如此跟他说的，他觉得自己陷入了一个巨大的谜团之中，他看着眼前的武锐，听着他的话，他也没有正面回答：“相信我，离开这里，这里不会被攻破，这一切，只为杀了你们！”

    武锐看着他，深深吸了口气，不在言语，一切都太过诡异，一切都太过突然，即便善雨此时对他们展现的善意是真的，他们也不会相信。

    善雨急了，因为若是武锐不离开这里的话，那这场战争就不会结束，直至他们击杀武锐为止，虽然善雨不了解其中很多缘由，但是他必须让武锐离开！

    然而，就在下一刻，原本武锐的气息只能算是中规中矩，与上一次遇到的时候萎靡一些，但当他还想在开口劝一下武锐的时候，武锐的气息哪里像是受重伤的样子，而善雨一错愕，被武锐一拳狠狠的轰击在腹部，那剧烈的疼痛和没来得及防御，差点让善雨昏厥过去。

    他以为武锐想通了，也就没在去抵挡那攻击，任其冲击他的身躯内部，让他彻底昏死过去。

    其他神灵见状大惊，虽然善雨的做法让他们感到不满，但善雨的身份地位摆在哪，若真出事，他们也得倒霉！

