    王洛叹了口气。

    他不想惹麻烦，但是麻烦好像总是如影随形。

    看着眼前这些因为长期服用极乐丹，实力严重下降，偏偏还自我感觉良好的家伙，王洛连兵器都懒得拿。

    战斗非常短暂。

    刘琪和他身边的妖艳女子还没调完情，战斗就已经结束了。

    不过，王洛特意用了光影效果非常夸张的招式。

    而在这漆黑的夜里，最合适的，无疑就是光系魔法了。

    光柱冲天而起，大半个凌云岛都看的清清楚楚。

    相对温和的光系魔法，也不会危害这些人的性命。

    王洛现在的目的，是把事情闹大，然后查出幕后主谋。

    这种东西，在王洛看来，是不应该出现在这个世界上了。

    前世，不知道有多少家庭因为这种东西妻离子散，家破人亡。

    仅仅片刻的战斗，刘琪的住处就已经成为了一片废墟。

    而这边的战斗，也立刻引起了很多人的注意。

    “宿舍那边发生什么事情了？”

    李牧皱着眉头，穿着他那身袖子上没有任何标示的凌云袍，走出了凌云宫。

    他本来想要让人去看看，但是临时起意，决定亲自去看一眼。

    新一届的弟子刚刚入学，李牧需要保持凌云的稳定。

    毕竟，即使是强大无比的凌云，内部也不是铁板一块。

    而这些来自大陆各个门派的顶级人才，是所有人都想要争取拉拢的对象。

    不管是在凌云学习的时候，还是他们离开凌云，重新回到修真社会之后。

    他的伤虽然还没有完全好，但是御剑飞行完全不是问题。

    而凌云，专门负责处理这些突发情况的保卫处，更是在第一时间赶往现场。

    不过他们都不是最快的。

    苏重楼在出事的第一时间，就来到了现场。

    当他看到王洛站在废墟中，旁边七零八落的躺着好几名高年级弟子的时候，他马上站到了王洛的身前。

    “怎么了，王洛？”

    王洛看着对面已经开始瑟瑟发抖的刘琪，摇了摇头。

    “发现了一些渣滓。”

    苏重楼看着躺在地上不住声音，狼狈凄惨的那些人，脸色严肃。

    “王洛，你惹上大事了。”

    “没有，惹事的不是我，是他们才对。”

    苏重楼对王洛异常信任，他马上转过头去，看着刘琪。

    刘琪不知道为什么区区一名一年级的新生，会强到这种地步。

    王洛甚至连自己的武器都没拿出来，仅仅是一道光柱，他的几名手下就躺在了地上，而坚固的宿舍也被摧毁。

    “怎么会这样？”

    他怀里的那名妖艳女子，更是吓的发出了尖叫。

    没多久，天上就落下了几名身穿黑色祥云袍的人，他们正是负责凌云安全的保卫处的人。

    “学院内禁止私斗，你们没学过吗？跟我去保卫处！”刚刚落地，为首的一名袖口上绣着一把小小的飞剑的男子就一脸严肃的开口说道。

    接着，他注意到了凄惨的现场，眉头紧皱。

    “是他！他想非礼我！被刘哥发现，他不仅不收手，反而打伤了刘哥的几个朋友！”那名妖艳女子突然松开了抓着刘琪的手，脸上不知道什么时候带上了泪花，身上的衣服也变的破破烂烂的，冲上来对保卫处的人说道。

    领头那人看着王洛。

    “是这样的吗？”

    “具体是什么情况，还是到了保卫处再说吧。”王洛懒得在这里和他们理论。

    他突然暴起，来到了刘琪的身前。

    刘琪根本没有反应过来，手中一空，那个刚才拿出来和妖艳女子显摆的，装着极乐丹的小瓶子已经从他手上消失了。

    他楞了一下，保卫处领头那名男子更是勃然大怒。

    “你在干什么？”他没想到，在他的眼前，王洛竟然还敢动手。

    “这是物证，一定要保存好。”王洛现在对凌云的所有人都不太信任了，万一这些保卫处的人和刘琪也有联系，在那种东西的威力下，同流合污并不是不可能的事情，他把瓶子握在手中对眼前的男子说道。

    男子皱着眉头，最后还是决定把这些人先送到保卫处再说。

    刘琪一脸惊惶，他万万没想到，王洛竟然能趁着这个时机抢到他手中的极乐丹。

    他悄悄的从储物空间拿出了一个小玉牌，直接捏碎。

    戚悔突然睁开了眼睛，他从床上坐了起来，看着旁边的书桌上亮起的那一块玉牌。‘

    “刘琪那个蠢货，发生什么事了？”他披上衣服走出了房门。

    “那边有光系魔法力量残留，好像是宿舍的方向。”看着远处喃喃自语，戚悔腾空而起，朝着那个方向飞了过去。

    李牧和戚悔，几乎是同时来到了事发现场。

    李牧先落地一点，他看着王洛也在现场，眉头微微一皱。

    “洛言，怎么了？”他看着保卫处为首的那名男子，开口问道。

    “宗主，这几名弟子发生了冲突，我正准备把他们带回保卫处。”

    这时，戚悔也从天而降。

    他也第一时间发现了站在正中间的王洛。

    “谁干的？”他同样看着洛言，语气冰冷的问道。

    “戚长老，我正准备进行调查。”

    刘琪看到戚悔赶到了现场，心下大定，就算是瓶子被王洛抢走，心里也不是那么慌了。

    “那就先去保卫处吧。”李牧看到戚悔，微微点头，然后对洛言说道。

    其他保卫处的成员拖着在地上的那几名刘琪团伙的成员，众人一起往保卫处飞去。

    来到保卫处的房间，洛言坐在桌子后面，他前面一左一右坐着李牧和戚悔，王洛、苏重楼、刘琪和那名妖艳女子，站在他的面前。

    “一个一个说，到底发生了什么事，你先说，你叫什么名字？”

    洛言先看着场中的唯一一名女弟子，对她说道。

    女子的演技极好，她怯生生的开口。

    “我叫查兰，是三年级弟子，今晚我来找刘大哥，路上突然被他拦住，刘大哥出来阻拦，没想到他悍然出手，把刘大哥上前帮忙的朋友都打伤了。”

    洛言面无表情的听完了查兰添油加醋的讲述，然后把目光挪向了刘琪。

    “刘琪，你来这儿也不是一次两次了，你讲讲，到底是怎么回事吧。”

    刘琪咽了口唾沫，准备照着查兰的话继续往下讲。

