    

    第三十六章产品首入市场

    “这样，林总，这您定的这批包装盒，我一定第一时间给您赶出来，这以后您要是有什么需要呢，也是尽管跟我说就是，我能办的一定给您办！”吕永飞笑着对林凡说道。

    林凡刚才其实不过就是吹吹牛罢了，可是却没有想到这牛吹的倒是还吹对了，因为他是直接就把那吕永飞的态度给吹了一个一百八十度的大转变。

    不等林凡那边开口说什么，那苗海涛也是立刻就笑着对吕永飞说道：“吕总，你看，我这刚才不是已经说了么，林总，那可是个有真本事的人！”

    说实在的，这以前苗海涛也不过就是觉得林凡这人很厉害，可是却也是没有想到这他居然会是有这样大的一个本事的。

    斯坦福大学毕业的留学生，这绝对是他所接触到的学历最高的一个人了。

    他的朋友这样有本事，这苗海涛也是觉得自己的脸上很是光彩。

    后来双方是又在寒暄了一下之后，便是就也离开了，毕竟，大家也都很忙。

    这一次在回去的时候，苗海涛更是亲自开车将林凡送回了厂子。

    眼看着时间就快要来到新年了，林凡这边也是都准备的差不多了。

    生产力很是不错，包装盒也是在最快的时间赶制了出来，所以这下一步便就是销售了。

    “凡哥，我们这么多的新春礼盒都是已经做好了，要怎么去卖啊，摆摊吗？”看着满满一车间的新春礼盒，张大壮突然就犯起了愁。

    你说着咋就没有一个时候是比较顺利的呢！

    这刚开始没有地方的时候吧，就犯愁厂房的地方。

    这好不容易是后来的时候，林凡找了那粮食局的苗局长过来撑场面，这厂房也是顺利地租了下来。

    再后来呢，工人也是招到了，生产线也都安排上了，可是这手里头却没有钱了。

    要知道现在没有钱，你是啥也不好办啊！

    于是乎，再后来就有了林凡又再度借着苗海涛的东风，去吕永飞那里成功忽悠到了免费的包装盒。

    现在这包装盒也是已经到位了，这可是最后一步可以变现的时候。

    可是，这么多的东西，也没有个正儿八经的销路，要如何做才能快速地收回资金，这张大壮还真的是一筹莫展呢！

    “你急什么！我有办法！”林凡说完就是神秘一笑。

    这个问题他是早就已经想过了的，在这样短的时间之内，想要快速地卖脱销自己的产品，大赚一笔的话，这常规的销售方式很明显是行不通的。

    所以，现在唯一的路子那就是来一场饥饿营销！

    对，没错！

    就是饥饿营销。

    尽管是手里头有那么多已经包装好的新春礼盒，但是，既然是饥饿营销，所以，这肯定是不需要那么多的新春礼盒的，按照林凡的计划，几十盒也就已经足够了。

    “凡哥，那你说要让我们怎么做，我们都听你的！”

    “对！我们都听你的！”

    “对！我们都听你的！”

    在张大壮的带领下，几个工人也是都跟着附和道。

    这几个工人都是林凡之前挑选出来的几个相对比较机灵的工人。

    “我们呢，就带几盒新春礼盒专门找那种大商店、客流量比较大的一个地点，免费让人试吃！”林凡说道。

    “免费让人家吃？”

    “可是，那样的话，我们不就赔钱了么？”

    林凡的话音一落，这张大壮和工人们就是立刻提出了异议。

    这还没挣钱呢，先往里搭点儿，这是什么打法啊？

    “这个啊，回头你就知道了，而且，我们不但要让他们免费试吃，他们还可以挑选两个产品带回去！”林凡继续爆着猛料。

    “啥？免费给吃不说，竟然还让人家带走，小凡，你是打算做慈善呢嘛？”这一次不等张大壮还有那几个工人提出异议了，就连江雪都是忍不住开了口。

    正常情况下，她是不打算参与林凡的任何一个决策的，但是这一次她是真的没有忍住。

    “放心吧，以后你就知道了，按我说的做就是了！”林凡笑着说道。

    好吧！

    既然老板都是这样发话要这样做了，那么他们自然也是只有照做的份儿了。

    说干就干！

    在决定好之后，几个人便是就带着试吃的盘子、牙签还有准备好的十盒新春礼盒出门了。

    选择一个相对来说比较热闹的街头之后，几个人便是就摆上了一个桌子，上面摆放好了几款新春礼盒里面的小食品。

    这边才一挂上“免费品尝”的牌子，那边便是就有人走了过来。

    “你这真的可以免费品尝？”一个中年妇女半信半疑地问道。

    “当然，这里一共有十种小吃，您可以随便选择！”林凡笑着说道。

    说完之后，林凡便是就用牙签扎了一小块饼干，递给了那中年妇女。

    “您先尝尝，这新年马上就要到了，您要是觉得好就买上一盒送人，要是觉得不好，不买也没有关系。”

    中年妇女闻言，便是就接过了饼干，尝了一口，便是一脸惊喜地说道：“这味道竟然这样好！而且里面还有馅儿！”

    “是啊，这是草莓味儿的夹心小饼干！这边还有不少其他种类的小食品，都是放在这个新春礼盒里面的，一个礼盒，十种口味，很是不错的！”林凡趁机介绍道。

    “嗯！是挺不错的，这包装盒子也挺好看的，大红色，还挺喜庆的。”那中年妇女看起来也很是满意这个新春礼盒。

    “这一个新春礼盒要多少钱啊？”那女人问道。

    “二十八元一箱，里面一共有十种小吃！”林凡笑着说道。

    可是，林凡这边才一报完价，那边那女人脸上的笑意立刻就是没有了，随后还撇了撇嘴，没有继续接话。

    “那你刚才说还可以带走两样小吃的是不是？”

    本来都是已经打算转身走人的中年妇女就像是想起来了什么一样，居然是又转了回来。

    “对，大姐，你看着选两种吧，除了草莓味儿的夹心饼干之外，还有小月饼、蜜枣等等。”林凡一一介绍道。

    对于那女人不打算买却还想着占便宜的行为，林凡没有表现出任何的不满。

