    沈翔现在也不确定那是不是万道陵墓，因为前面还不是地图标示终点的地方，距离终点还有很远的一段路。

    不过他还是立即飞奔过去。

    靠近之后，他确定那就是城墙，他还看见了巨大的城‘门’。

    城墙有百丈多高，是土‘色’的城墙，像是用沙子堆起来的那样，巨大的黑‘色’城‘门’紧闭着。

    “有不知道里面有没有人！”沈翔此时距离这座城市也不远了，为了想快点一探究竟，他加快速度。

    不一会儿，他就来到城‘门’下面，在这里竟然有一个小‘门’，‘门’口站着两名身穿金甲的威武守卫。

    沈翔走了过去，向他们打着招呼，但他们却站在那儿一动不动，连眼珠子都不转，眼睛也不眨，看起来就像是雕像在那里纹丝不动。

    ‘门’很小，只够一个人通过，沈翔喊了几声，那两个金甲守卫都没有反应，他就走了进去。

    他很顺利就进‘门’了，他原本还以为进城要给什么东西的，没想到什么都不用给！

    “这……这里居然会有一座城市！”沈翔走进来之后，看见一条宽敞的街道，街道两旁都是店铺。

    这里面就和沈翔经常看见的城市那样，有许多人都在这吆喝做买卖，许多人都在讨价还价，逛街的人三五成群，边走边聊天。

    看起来就像是普通人的城市一样，但沈翔知道，这里面的人都不普通，他进来之后，就感应到一股很强的气息扑面而来。

    他看见在街道上面走的人，都是道神境十重左右的，一个个都非常强大，有不少更是超越道神境的，是太道境的强者！

    “这到底是一座什么城市？”

    沈翔走入人群之中，来到一个摊位面前，向一个比较闲，而且看起来很和善的老者询问这里面的事情。

    “老爷爷，这座城市是什么城市？我是头一次来到这座城市。”沈翔说道，城市的‘门’口有金甲守卫，但却任由别人进出，说明这座城市并不排外，所以他也大胆的询问。

    “这里是万道城，小伙子，你是自己一个人来的吗？‘挺’厉害的嘛！”那老者笑道。

    “是的，老爷爷，你反正也很闲，能和我说说这里的事情吗？”沈翔走到这老者旁边，然后坐下。

    “当然可以，像你这样的人我也遇到过不少。”老者卖的是一种小雕像，上面雕刻着那些蛮兽的形状，也不知道有什么用处。

    “万道城距离万道陵墓很近，多年来，许多人为万道陵墓而来，但始终无法进入万道陵墓，久而久之，就建立了这座城市，各道的强者都在这里面……所以这里可以说是强者如云呀。”老者说道。

    “真的吗！”沈翔惊讶不已，他之前就听说那些大道宗‘门’的强者实力到达一定的时候，就会被召唤去万道陵墓，如果他们都无法进入万道陵墓，很有可能都在这个地方。

    “当然是真的啦！只不过这些强者平时都很少出来走动，除非发生什么大事情，或者是陵墓有什么动静，他们才会出现。”那老者又道。

    “对了老爷爷，之前有没有一批人来到这里？”沈翔是想看看火道和剑道的人有没有进来。

    “有两批……第一批来的人听说叫做什么天道，第二批是剑道和火道，应该都是隐藏在这里的老家伙召唤他们的人来。”那老者说道，他都够老了，还喊别人为老家伙，可见那些老家伙是多么老。

    沈翔心中很是疑‘惑’，他觉得自己的速度都快了，而且还不是走捷径，居然要比火道和剑道他们要快。

    因为火道和剑道在路上的时候会遇到蛮兽不说，他们一个队伍的速度肯定会比较慢。

    “那些家伙到底用了什么办法，居然比我先来到！”沈翔心中想不明白。

    “他们是什么时候来的？”沈翔又问道。

    “就在昨天！中午是天道刚刚进来，下午就是火道和剑道了。”

    居然是同一天来到的，这有让沈翔一惊，因为天道很早就出发了，他觉得天道来到这里的时间应该是比较正常的。

    而火道和剑道显然快了许多，所以能火道的人一起来到这里。

    “老爷爷，在这里要怎么生存？”沈翔觉得自己肯定会在这里呆一段时间的，也顺便问问要怎么才能‘混’得好。

    “这个……在这里使用的可不是你们那种低劣的道石，需要的是道晶！”老者笑道。

    “这样呀！”沈翔心中庆幸自己之前没有去赚多少道石，否则来到这儿没什么用处。

    他觉得那些宗‘门’巨头肯定会非常郁闷，因为他们手中都有许多道石，但现在却无法使用。

    “道石在这里一点用的没有吗？”沈翔又问道，他手头的道石也有一些，他想看看这儿有没有那万道神碑，好从中兑换一些法则之力来修炼。

    “一点用都没有，我们这里的万道神碑可不认道石。”老者说道。

    “这里也有万道神碑呀！是何人掌控着？”沈翔之前还想问来着。

    “万道神碑是谁掌控的……这个我也说不上来的，总之是被人控制着就是了。”老者说着，拿起自己的那些很小巧的蛮兽雕像，说道：“这些小玩意里面就有一点法则之力，都是我从那些原始龙兽体内提取出来的，都是原始龙道力的成分较多。”

    沈翔对原始龙道力比较了解，他就吃过几头龙狼的‘肉’，他倒是没想到过从中提取出原始龙道力。

    “我还以为老爷爷你在卖一些小玩意呢，没想到这么厉害！那么说老爷爷你肯定也是个猎兽者啰？”沈翔问道。

    “以前是，但现在老了，所以我都是回收别人不要的兽骨之类的东西，然后从中一点点的提取出来出售，这能维持我的生活。”老者说道。

    沈翔庆幸自己没有吃下最后那头龙狼，因为那可以卖成道晶。

    “老爷爷，我之前遇到一种龙狼，若是猎杀到一头龙狼，大概能卖多少道晶？”沈翔又问道。

    “龙狼呀……是比较弱的龙兽，大概能卖五千道晶吧！”老者说道。

    随后沈翔又和这老者闲聊了一下，老者告诉沈翔，天道、剑道、火道这些人都去了什么地方，居然去了万道神碑附近。

    沈翔立即赶去，同时沿路打听可以出售龙兽的地方，也在万道神碑附近。