    

    秋猎的旧账都被他们翻出来说了，这两兄弟，还真行啊！

    原以为，在京城的，就一个小皇帝需要他仔细注意，至于那烨王，就是个草包。可现在看来，那烨王，似乎也需要费些心思了。

    小崽子长大了，翅膀硬了，更重要的是，在他皇兄身边待久了，也学到了那小狐狸阴人的一套了...

    哼，既然小崽子长大了，那就只能...趁早收拾了，以绝后患！

    思及此，冯琦钧不由眯了眯眼，在心里稍微调整了一下这次目的。本来，他是打算借着顾逸笙这小崽子的事，让皇帝吃个暗亏的。但现在嘛...他觉得，侧重点，还是放在当事人身上更好一些。

    皇帝那边或许有些麻烦，一不留神，他就能滑溜地跑掉。但这烨王嘛，打了人是事实，想跑？没门儿！

    这么想着，他便干脆亲自站出来，冷冷睨了顾逸笙一眼，“烨王殿下说话，还是留点儿口德的好。别把以前的事情，翻来覆去拿出来嚼舌根。”

    冯琦钧一开口，就是及不客气的话，但说完，他又紧接着道，“本来，这些话，由我来说，也不太合适，但事关我家小姑娘的名声，我也不得不站出来，出这个头了。”

    本来，跟王爷说那样不客气的话，是很有很问题的，但他后面这一席话，又等于是给自己的举动，找了一个非常合适的理由。

    他是在维护自己孙女的名声，谁也不能多说他一句不是。

    看见冯琦钧站出来，顾逸笙心里，就暗道一句不好。完了完了，这老狐狸，是皇兄那个级别的，他根本应付不过来啊！

    再听他说的那些话，是人话吗？！他乱嚼舌根，污蔑他家孙女的名声？如果不是场合不对，顾逸笙是真想大声跟他说一声，“呸！”

    他家那孙女是个什么德行，估计他这做祖父的，比在场所有人都要了解吧？什么叫嚼舌根？就着一点小事情，凭空恶意揣测加污蔑人，才叫嚼舌根，他说的都是大实话，怎么就乱嚼舌根了？

    还有，当时他们自家人打的什么主意，他心里就没点数？难道他就不想通过些不正当的手段，让皇兄对他那孙女产生兴趣，然后直接把他孙女接进宫？

    敢做还不敢认，甚至还转过来倒打一耙，他今日，算是正面体会到这位冯首辅的恶心了。

    这么想想，皇兄就更惨了，隔三差五就要跟这恶心的人对上，难怪...脾气那样...

    唉...皇兄也不容易。

    不过，冯琦钧那番不客气的话落在顾逸笙耳中，也没叫他真的生气。

    按理说，被他当着文武百官的面那样责骂，作为堂堂烨王，他应该是很羞耻，很愤懑的。但...今日他都已经被他皇兄当着文武百官训斥过一次了，甚至到现在，还是跪在大殿上的，他还有什么人，是丢不得的？

    光脚的不怕穿鞋的，他脸都丢没了，当然不会因为冯琦钧一两句话就生气了。

    心里唯一不满的，大概...也就是说不过他。

