    唐三看到猪刚鬣气势汹汹地飞来。

    非但没有紧张，反而有几分喜出望外。

    同一时间，系统发布新的任务。

    “叮，发布选择任务。”

    “1、斩杀猪刚鬣，奖励仙石1颗。”

    “2、收猪刚鬣为徒，奖励太初仙气100道，培育时间+120万年。”

    “3、收猪刚鬣为徒，并帮助他报杀妻之仇，在所有奖励的基础上，外加调整模式机会1次。”

    唐三嘿嘿直笑，系统的意思再明显不过，就是要自己收下猪刚鬣。

    “八戒，我等你多时，你可总算来了！”

    “师父，这自称猪刚鬣的主要了不得。”

    “什么猪刚鬣，得叫八戒！”唐三纠正道。

    “哦。”

    悟空点点头，眼睛射出两道金光，打在八戒身上。

    “师父，我观这八戒，不是普通的大罗金仙，身上的秘密不比俺老孙少。”

    “嗯？”

    唐三愣了一下：“什么意思？”

    悟空脸上露出难得的兴奋神色：“俺老孙也不敢妄下定论，待会看他出手，便一目了然。”

    被绑在柱子上的高太公，看到数万妖族大军压境，尤其领头人是猪妖的时候，吓得面目全非，肝胆欲裂。

    “猪刚鬣，怎么会是你？”

    “你的实力，为什么会变得这么强？”

    高太公不敢相信眼前所看到的一切。

    高翠兰悠悠转醒，看到密密麻麻的妖族站在天空时，双目一翻，再次晕了过去。

    “哈哈哈，高太公，你做梦也想不到吧？”

    “二十年前你杀我爱妻，毁我洞府，取我妻子妖丹。”

    “二十年后，我猪刚鬣率领五万妖族卷土重来，这次势必要你血债血偿！”

    李靖皱眉，眼前这群宵小不足为惧。

    唯独眼前这头身着黄金锁子甲的猪妖，让他侧目。

    高太公斩杀猪刚鬣妻子之时，还特意找他邀功。

    他清楚记得，那时猪刚鬣才人仙修为，只是擅长逃遁之术而已。

    二十年后，竟然就成长到了大罗金仙五层的实力。

    从人仙境界，跨越地仙、金仙、九转金仙、太乙金仙四大天堑，竟然只用了短短二十年。

    这得是什么样的奇遇才能做到？

    换做正常的神仙，想要跨越一个大境界，都得花数万年甚至数十万年的时间。

    哪怕是杨戬这种天才妖孽，也得花数千年。

    可这只猪妖，只花了二十年！

    天庭，玉帝皱眉。

    “千里眼，顺风耳，人间何时出现了这等实力的妖怪？”

    “回玉帝，臣等……不，不知……”

    两人浑身颤抖，惶恐不安。

    大罗金仙，已经是三界的准核心层。

    这一点，从灵山的十八罗汉就能看出。

    如果是人族强者飞升，自然少不了一番拉拢。

    可如果是妖族强者，恐怕又是一片生灵涂炭。

    他二人是玉帝钦点的观察人间的使者，如果连这一点都没发现，那就是渎职之罪。

    “这次，暂且饶了你们。”

    玉帝冷哼，注视着高老庄。

    实际上，即便是他，也没发现这群妖怪是什么时候出来的。

    完全就像是从另一个世界，凭空出现一样。

    如果不是唐三确定自己开启的是剧情模式，他都怀疑这八戒，和当初的威震天军团一样，从异世界穿越而来。

    如来眼皮跳了跳。

    “奇怪，区区一只大罗金仙境界的猪妖，为何会有一种不祥的预感？”

    “这种预感，为何和五百年前，还有封神那一次，如此相似？”

    他下意识地看向孙悟空，掐指开始推算。

    几秒钟过后，他的眉头皱得更紧。

    “竟然也看不出修炼的是何路数，难道这厮，是那个人的徒弟？”

    一旁的伏虎罗汉连忙追尾：“佛祖，那个人，是谁？”

    如来正要开口，燃灯警告的声音，在他脑海幽幽响起。

    没有往常的打趣，有的只是无比地阴寒。

    “小如来，不该让下人知道的东西，就永远烂在肚子里，有些事知道的人多了，反而没有好处，明白吗？”

    “明白。”

    如来心中暗颤：“燃灯圣人，这猪妖，难道真是那人的徒弟？”

    “完全看不出路数，不就是最好的证明吗？”

    燃灯冷笑：“封神时期，教出了个天庭战神，五百年前，教出了个齐天大圣，现在只用了二十年，将一个废物教成了大罗金仙。”

    “三界之内，除了他之外，还有哪位能做得到？”

    “真不知道这位，究竟要干什么！”

    如来心乱如麻：“圣人，那位选在这个时候，将这只猪妖送过来，明显是要跟我们灵山过不去啊。”

    “我感觉高太公，这辈子恐怕成不了玄奘徒弟了。”

    “西游大计被那位强插一脚，我这种小虾米根本没法玩啊！”

    燃灯摇头：“他做事没人看得透，把杨戬安插在天庭，把孙猴子安插在我佛门，这只猪妖，真不知道是安插在哪方势力身边。”

    他沉吟了几秒，命令道：“这件事你不要再管，一个取经人的徒弟而已，死了再给安排一个就是。”

    “三大老祖仙游无数纪元，如今三界最不能得罪的，就是他们坐下的这些个弟子。”

    “无论这猪妖接下来要做什么，只要不攻打灵山，一切都随他。”

    “弟子遵命。”

    如来恭敬地行了个佛礼，心中暗叹。

    “圣人的谋略，果然非我等可以揣测，难怪圣人宁愿纵容玄奘，也不将他打入轮回。”

    “只要取经人还归我佛门掌控，西游大计，就还能顺利展开。”

    他扫了一眼下界，拂袖而去。

    这乱场子，谁爱管谁管，反正他是不管了。

    如来能从燃灯那里了解到这些。

    玉帝自然也能从天庭的圣人那，将情况了解得七七八八。

    他摸着下巴：“我说这场面，怎么和五百年前孙猴子大闹天宫如此相似，既然猜不透那位的心思，那便索性不猜了。”

    “不过我可不是如来那畏首畏尾之辈，那位派弟子来我三界搞事，那我也得收点利息。”

    “嗯……就难为这位猪妖，免费帮我当回打手好了。”

    说着，他抬手一挥，下界妖风尽散，拨云见日，露出凌霄宝殿的轮廓。

    玉帝的声音朗朗传来。

    “下界猪妖作乱，李靖，金吒，命你二人戴罪立功，斩杀猪妖，剿灭五万妖族。”

    “朕不给你二人派一兵一卒，望你二人打出天庭的威望，若败阵，天规难容！”?

