    但是他明显想错了，寇准寇准听见他这番话，非但没有任何为难的神色，相反的他一双眼睛反而亮了起来。

    在之前的时候，系统让他找这个法师，直接给了他一些信息，通过这些信息他判断出对方应该就是设计出mx3d交互摄影机的单位设计师，但是这只是他在推断，到底对方是不是这样的一个核心技术人才，他也并不确定，但是现在他确定了。

    因为无论是从时间上还是从他现在的处境上。现在还纠结设计胶片摄影机的人已经极为稀少了，而像法斯这样处境堪忧，且动辄数年花费设计的人更是凤毛麟角。

    虽然寇准现在还不知道对方设计出的东西是个什么玩意儿，但是他相信对方的判断，这种东西就连法斯自己都觉得有些天方夜谭，那么足以证明这是一个足以改变影视产业的东西。

    那么这东西毋庸置疑，就是寇准之前判断的那个。

    一口气咽下肚子，寇准微笑着看着面前的法斯说：

    “我明白你的意思，你是怕我没有这笔钱，但是你总要说出一个数字来了，你想要完成你的方案，前期大概需要多少资金？就算是让我死心吧。”

    然后他看着法斯竖起了两个手指。

    寇准眉头微微一跳，心里想着：花两个亿在摄影机的设计上面。的确不是一笔什么人都能拿得出的投资。

    不过这笔钱对他来说倒不是什么大问题。这么想着他就准备给对方一个肯定的答复，但没等他说话，法斯郑重其事的说道：

    “我需要2,000万，当然是美元。”

    只是听听这个话，寇准表情变得有些古怪。

    嘴唇微微抖动，像是有什么难言之隐似的，而看着寇准的表情法斯却并不意外。

    因为这完全在他的意料之内。

    虽然对方表现出来自己很有钱的样子，但是真的能拿出几千万的才算是真的有钱，而他的项目想要投资，没个几千万美元还真做不出什么动静。

    这也算是他早就预料到的事儿。

    因为他一开始就不觉得寇准这个年轻人能拿出什么大钱了，甚至为了打消对方的念想，他还提高了点自己的预算，按照他的原本的预算，其实这个涉及资金1,700万就足够了。

    不过看着寇准的反应，法斯也有些微微失望。

    因为他知道这可能是自己最后一个能够接到的投资了，他为自己的前途而感觉到迷茫。

    只是法斯自己不知道的是他完全想错了，寇准为什么有这样的表现，他并不是被这个数字吓到了，而是被这个数字惊倒了，他本来以为是两个亿呢，谁想到只是2,000万，虽然是美元，但是兑换成大团结也就是1亿多一点，这完全是在他的承受范围之内的事儿。

    但这笔投资如果能成带给他的好处，可远远不是一个亿就能拿下的东西。

    毕竟登上世界最高舞台，可是可遇不可求的事儿啊。

    这么想着再看一下面前的法斯，使劲的拍了拍他的肩膀：

    “我还以为是多少钱呢，不就是2,000万吗？这点钱还真拿得出。”

    嗯？

    重新回到自己迷茫状态的法斯，听着寇准这话，整个人猛地瞪起了眼睛愣了。

    怎么就没有想到对方的反应竟然是这样。

    “2,000万美元，难道这比钱不够多吗？他竟然真的能拿得出来？”

    他有点理解不了了。

    “难道华夏已经发展到这种水平了吗？随便一个富二代就能拿出上亿的资金来？”

    而寇准丝毫不给他怀疑自己到底有没有这个能力的空姐，直接掏出手机打开自己的银行账户，将余额在他面前展示了一下。

    那足足超过9位数的数字直接镇住了面前的法斯。

    目瞪口呆的盯着面前的手机屏幕，过了好半天他才将眼神从手机屏幕上转移到寇准的脸上。

    而此时的法斯已经被这数字彻底镇住了。

    对方跟他说自己是个富二代，可谁想到竟然是这么有钱的一个富二代投资自己，还真就是手拿把掐那点事儿。

    而在想到自己过去几个月一直寻求的东西，现在就要实现了，法斯整个人也如同容光焕发一般，精神抖擞起来。

    “那个老板，您看咱们这个投资具体应该怎么操作？还有咱们双方的比例，您看你有什么想法吗？”

    而对此寇准早有准备。

    “关于你设计方案的投资,我出全款，而你技术入股,我占股70%，你占股30%。”

    这也是一个比较合理的分配。

    想要设计出一个革新技术级别的摄像机，建厂时一定要的。

    而关于这摄影机造出来之后的归属问题，对寇准来说也是十分重要的，所以他将自己的股份安排在了一个拥有绝对话语权的位置上，而给法斯30%股份，他觉得这还是比较合理的。

    毕竟这可是一个达上亿资金的项目，30%就相当于是直接给了法斯3,000万，仅仅是因为他拿出了这么一张设计图，这绝对是一个极高的价格。

    而对此法斯当然没有任何意见，甚至还十分满意。

    直接点头答应，然后紧接着就想跟寇准说具体应该怎么实施这个设计方案。

    关于这些问题，早在半年前就已经萦绕在法斯的脑海中了，但是寇准此时却没有听下去，而是给了法斯一个地址，然后就给他撵出宴会大厅。

    这倒不是寇准。故意折腾他。

    主要是这法斯，这段时间情绪低迷，在个人卫生方面也开始不太在意，考虑到他之前的处境，这方面寇准倒并不是如何的不能接受，但是当着投资谈的差不多了，后者实在是忍受不了对方的浓重的体味，给他撵出去也是要让他整理一下自己的个人卫生问题。

    另一个原因则是他在这和法斯谈了已经很长时间就算是他们两个都是些小透明，不被在场大佬留意，可保不齐，有什么有心人注意到这边，所以关于投资的具体内容，寇准还是要找一个安静的地方撕下来谈比较合适。

    这也算是寇准的一个警惕了。

    毕竟，如果这个投资成了，那么这将成为他纵横影坛最重要的一个资本。

