    黑夜逐渐到来，陈鱼看到陈灵儿写的话，忽然有些触动，她想起陈灵儿曾经问道：我天生便是你的食物对吧，陈鱼？
    那个时候，她能够写下：小傻瓜，我可不会吃掉你。
    但是现在，她抬起手，却是写不下来。
    陈鱼开口道：“师父，你睡一会儿吧。”
    陈明微微点头，然后道：“嗯，有什么事，立刻叫醒我。”
    陈鱼看着陈灵儿写下的话看了很久，她是个干脆的性子，不会想太多，她也不喜欢说假话，于是她伸手，写下：放心，我饿的时候，绝对不会犹豫。
    第二天。
    陈灵儿再次醒来，她看到了陈鱼写下的话，她只是露出了一抹笑容，是啊，在这个乱世一般的修行界，只有陈鱼这样的性子，才能活下来啊，不是像自己这样软弱的性子可以活下来的。
    学医，救得了别人，救不了自己。
    陈灵儿忽然道：“师父，你抱着我吧，我好冷。”
    陈明低头看了一眼在白雪中的陈灵儿，张开身子，而后将陈灵儿裹在白雪双臂之中，毕竟还是小孩子啊，跟以前一样，会在自己的面前撒娇。
    “这样好一点吗？”
    陈灵儿乖巧点头，然后道：“好多了。”
    陈灵儿道：“对了，师父，你这是第一次败了吧？”
    陈明道：“这世上，哪儿有常胜不败？”
    陈灵儿露出一抹狡黠的笑容，道：“会有的。”
    “对了师父，其实，我那次绣的，不是鸭子，是鸳鸯。”
    陈明笑问道：“你这么怕师父带个师娘回来？”
    陈灵儿道：“以前怕，现在不用怕了。”
    陈明问道：“你是不是知道了什么？”
    陈灵儿笑的如同银铃，“不知道呀。”
    又是三天过去，陈明藏得很好，并没有被人发现。
    又是一天，藏起来，终究要被人找到。想要不被找到，只能是自己是追的那个人。
    天空之中忽然飞过三个大罗金仙，他们巡查了一阵，似乎是并没有发现陈明，而后，他们离开了此地。
    一个时辰之后，陈明好软感觉到了不对的地方，周围，似乎有着大动静，在洞穴的前方，有着十多位大罗金仙出现。
    陈明知道，对方找到他了。
    甚至于，早就找到了他，只是为了等到白天而已。
    白天的陈灵儿，可是没有任何战斗力的。
    陈明起身，袖中飞出一条黑龙，而后，他将陈灵儿扶到了龙背之上，陈明道：“师父去挡住他们，你找机会逃走。”
    而后，陈明脚踏白虎，冲了出去，他看向周围，上百位大罗金仙已经将此处包围，他朝着四周围大笑道：“来啊，我陈明就在此处，够胆的，便来杀了我！”
    而后，他胯下的白虎飞空，朝着远处遁去。
    就在这时，他忽然看到众人弯弓，目标并不是他，而是洞穴之中的陈灵儿，他大骂道：“一群懦夫！只敢对手无寸铁的女人出手吗？”
    有大罗金仙冷冷道：“燕皇，你是何等身份，想要诛杀你，运用什么手段，都不为过！”
    刹那间，便是数十根羽箭齐发，朝着陈灵儿飞去，陈明转身，骑着白虎飞快落在陈灵儿之前，他开启了【双袖飞鱼】，再开启了【皇天】，而后开启【一气化三清】。
    他从背上取下无量伞，开始遮挡这数十根羽箭！
    轰！
    轰！
    轰！
    ......
    无量伞在遮挡了十多根羽箭之后被轰飞，无量伞已经尽力了。
    陈明抽刀，朝着身前的一根羽箭便是一刀劈出！
    咔嚓！
    一根羽箭被劈成两半，而后是下一根！
    可羽箭来的太快了，这是大罗金仙，不是别的什么，上百的大罗金仙，即便是陈明，也没有任何还手之力。
    陈明劈开了三根羽箭，还是有着二十多根羽箭飞来，近在咫尺。
    他可以躲开十多根，但是他躲不了，背后就是陈灵儿，他已经无路可退。
    噗呲！
    一根羽箭穿过他的胸膛，被他用仙力死死地固定在身躯之中。
    噗呲！
    又是一根羽箭穿过他的大腿，金色的鲜血流淌了一地，融化了无数的白雪。
    噗呲！
    腹部又是一箭刺入，腹部火辣辣的痛。
    噗呲！
    噗呲！
    噗呲！
    头顶的道冠被射飞，他的满头黑发狂舞，混杂着鲜血在寒风中狂舞，他的身躯之上，插着二十多根羽箭，如同是被射成了一个刺猬。
    是的，身躯之上的虎袍是英魂兵器，但是他只是地仙，能够提供的仙力有限，若不是这一身虎袍，他早就已经陨落了。
    背后的陈灵儿，脸上飞过一滴金色的鲜血，滚烫。
    站在陈明身后的陈灵儿，浑身没有任何伤痕，陈明伸出满是鲜血的双手，落在陈灵儿的头上，揉了揉陈灵儿的头，笑道：“别怕，师父在这儿呢......”
    噗！
    口中又是一口鲜血吐出，陈明挥手，黑龙起舞，跟着他一道飞起，陈明收刀归鞘。
    而后冲向一个大罗金仙，他看向这个大罗金仙，然后怒喝道：“【九阳纯金之体】，褫夺！”
    他凌空挥刀，刀出霸仙剑！
    刺啦！
    这个大罗金仙，直接被陈明劈成两半，陈明伸手，一把抓住黑龙的尾巴，全力便是朝着这个缺口一掷，他大喝道：“走，他们想要杀的，只是我，好好活着！”
    黑龙被他丢了出去，就在这时，又是十多根羽箭朝着他飞来，将他从天空之中打落下，他落在雪地上，鲜血遍地，融化了无数的白雪，露出黑色的地面。
    陈明想要再次挣扎着起身，却是再也没有了力气，他浑身都是伤，即便是有着虎袍，有着强大的体质，依旧是无法顶住这么多大罗金仙的进攻。
    他看向骑着黑龙离开的陈灵儿，他早就知道跑不掉了，能够让陈灵儿跑掉，已经用了他的全力了，这个时候，他也是开始明白了一点，想要在这个乱世之中活下去，唯有拥有这天下至霸的力量！
    就在这时，从虚空之中，忽然闪现出一个黑袍的大罗金仙，朝着黑龙之上的陈灵儿便是一击飞腿踢出，陈灵儿被一脚踢落道陈明的身前，口中咳出一口鲜血。她怀中的日记，落在雪地上。
