    有了决定后，杨戬握着天书朝云床上的玉鼎拱手一礼，转身就要出门而去。

    “徒儿，记着，参悟天书，讲求机缘，切忌强求与急躁，保持常心即可。”

    这时玉鼎又开口道：“有些事机缘到了自然水到渠成，若是机缘没到，你强求百年亦是无用。”

    在八九玄功上，他是真的一窍不通，无法给弟子太多帮助，

    但，如今他也不再是多年前那个教徒弟全靠忽悠的小白了，修炼上还是可以点一点的。

    “平常心，莫强求……”

    杨戬脚步一顿，眉头皱起，看向云床上那个超凡脱俗，高深莫测的师尊，低语几遍，忽而眼前一亮，对玉鼎又是一拜后转身出了金霞洞。

    云床上，青云看了眼离去的杨戬后，纠结的看了眼玉鼎：“老爷，您能不能指点一下我……”

    “青云呐，老爷我走了这么多年，你虽晋升了炼神境，但阴神至今都未凝出，更不用说出窍夜游了。”

    玉鼎瞥了青云一眼：“说实话，是不是趁我不在偷懒懈怠修炼了？你这样老爷对你很失望啊……”

    他醒来之初，这小子就是炼气十二层，到今天他都真仙了这小子才晋升炼神境。

    这小子的脾性他也摸清了，虽然化形后的年纪不小了，但未到人间那个大染缸中去，依旧是难得赤子心性。

    他相信，自己走后这小子修炼是修了的，但肯定没有多么的用功。

    那个小椅子就是证据。

    一念至此，玉鼎不禁有些牙疼了，你说这小子怎么就不学好，学学他这个老爷的努力修炼求知若渴的精神，反而学会了……

    嗯，今天必须敲打这小子一顿了。

    青云被这话吓得头上冒汗，忙拜倒道：“老爷，我真的没有偷懒啊，这些年很努力的修炼灵力，但我每天还要看家，挑水，照看灵药……”

    “……“玉鼎忽然觉得这小子好像有点情有可原了。

    这次他认真看向跪下的青云，神识铺展过去，瞬间将青云的修炼看了个清楚。

    “这几日就不要忙活了，将这卷法诀传给杨婵……”

    玉鼎说着，忽然抬手从袖中掏出一卷玉书，朝着青云丢了过去，口中喊道：“接住！”

    传给人家的法诀……此话一出，青云顿时慌了神伸手去接。

    不过这玉书速度极快，眼看着这卷玉书就从他头顶，从他的手指边掠过……顿时着急了起来。

    以他炼神境的反应竟然还是接不住这卷书，这要是接不住……偷偷学老爷‘享受’了一阵的他有些紧张起来。

    嗡！

    结果青云着急之下，整个人发光，一团模糊的虚影从他的体内跳了出来，一把抓住了那卷玉书。

    “这……”青云被这一幕惊呆。

    那道模糊的身影个子不高，落地后身形渐渐凝实，五官渐渐清晰，很快变的与青云一模一样。

    “这是……阴神，老爷我凝成阴神还出窍了？！”

    青云经历了刚开始的惊讶后，很快反应过来，喜出望外的欢呼起来。

    玉鼎忍不住露出微笑，为这个童儿高兴，但很笑容消失又变成了万古不变的高人脸。

    所谓炼神境，其实就是温养精神，壮大神魂凝成阴神的过程。

    他看出青云神魂已够强大，足以凝成阴神了，故此吓他一吓。

    “做的不错！”

    玉鼎笑着伸出手道：“将书给我。”

    “是！”青云精神一振，拿着玉书向玉鼎送去，同时‘无意’中往打开的玉书上瞥了眼。

    这一看，青云忽然瞳孔一缩……

    空白一片！

    老爷是有意助我成就阴神……青云稍微一想，立刻就明白了老爷的深意，心中暖暖的，充满了感动。

    玉鼎道：“算了，还是将你修的《青元一气诀》教给她吧！”

    当今炼气元神为主流的修炼之道，这青元一气诀也算不错的法门。

    他想让杨婵修炼一下试试水。

    “是！”青云收了阴神，干劲十足，转身出了金霞洞。

    “……”待其走后，玉鼎又考虑了起来。

    修炼方面，他并不是很担心，杨戬肯定可以修成八九玄功，所以比起修炼，他更在意杨戬的三观塑造和教育。

    好在他也有了一些准备。

    当青云从洞府中出来时就看到，杨戬盘坐在山崖边，面朝悬崖，背对着洞府，参悟着天书。

    青云笑了笑，正准备转身离去寻找杨婵，但是突然他脚步一顿，猛地看向杨戬。

    不知为什么他感觉这一幕有些似曾相识。

    他记忆中好像那个地方还有一道身影，盘坐悟道，但是那个身影只有一个模糊的轮廓，其它的他却是什么也想不起来。

    “可能是老爷也在那里悟过道吧！”青云摇头离去。

    杨戬看着腿上的天书，几遍后，他便将天书的法诀全部记在心中。

    接着，他缓缓的闭上了眼睛，天书的内容在心头缓缓流过……

    这一次原本玄奥艰深的内容似乎又没有那么完全无法理解了。

    果然，师尊说的没错。

    杨戬心中一叹，之前他被仇恨蒙蔽了心，极度的渴求力量，心很乱，所以无法体会天书的精妙。

    不多时，天黑了下来。

    “这次怎么样？”杨戬的身边响起一个声音。

    杨戬睁开眼来扭头看去，就见玉鼎盘坐在他旁边的一颗大青石上。

    “果然如师尊所说，保持平常心，莫要强求后，弟子看到些不一样的东西，玄功似乎也没有那么难了。”杨戬欣喜道。

    “那就好！”

    玉鼎说着扬了扬另一卷天书，笑道：“那么我们来上夜晚补习班吧！

    学会了这个，为师包你今后纵横三界，连天庭也拿你没办法哟。”

    “连天庭也拿我没办法？”

    杨戬不太明白夜晚补习班是什么意思，但听到玉鼎后面的话，眼睛亮了，惊喜道：“师尊手中的是什么神通？”

    “神通……”

    玉鼎神情古怪，随即笑道：“说神通好像也没什么错，听好了，第一条，尊天敬地、不违天意！第二条，心系正途、不生邪念……”

    杨戬：“？？？”

    看着玉鼎还要念后面的，杨戬赶紧打断，狐疑道：“敢问师尊，这是什么神通？”

    “这，是天地运行的至理，是维护三界稳定根本……别那么看着为师，你猜的没错，是天条啦。”玉鼎道。

    听闻天条二字，杨戬的脸色难看了下来，双手攥紧，低声道：“师尊，弟子……不想学这天条。

    我娘就是因为这个而被天庭镇压的，如果天条不许我救母亲，那我就打破那所谓的天条……”

    “迂腐，愚笨……”玉鼎没好气打断道。

    杨戬一愣：“师父为什么这样说？”

    “你可知这规则是天地至理所化，打破规则又要付出多大的代价，三界又会变成什么模样？”

    玉鼎神情凝重道：“或许你真的可以做到，但相信为师，到时候你付出的代价一定比你得到的远远要多……或许那份代价根本就不是你可以承受的。”

    云华仙子这事儿说实话，很复杂，从天条来看，天庭方面的举措并无不对。

    可从杨戬这里看，他活着，身为人子，出于孝道要去救母也无不对，后来更是成了孝道典故……

    所以，这是一次法与情的碰撞。

    杨戬愣了愣，固执摇头：“弟子不懂这些大道理，弟子只知道，我家人被天庭所杀，母亲被天庭镇压，什么也无法动摇我救母亲的决心。”

    “痴儿，既然如此你就更该学了。”

    玉鼎挑眉道：“只有你学会天条，懂天条，吃透天条，行事各方面都不越过天条的界限……

    到时候那天庭不就拿你没，咳，没辙，定不了你的罪了？”

    “这……”杨戬微怔思索起来。

    好像哪里不对，但师尊说的好像又很有道理。

    “所以啊，来，今后每天师父为你上节普法栏目课，补习天条知识，相信为师，这个你救母的时候绝对能派上用场。”

    玉鼎笑吟吟的扬了扬天条。

    他知道这个世界有时候是很不讲道理，但也并不是一个你不满意就能随便掀桌子的地方。

    纵然是凌驾于众生之上的六位圣人想掀开这张桌子都不行。

    因为没有人的拳头比天道，比他那位师祖更大。

    既然拳头大不过，那就要从另一个方面入手解决问题……

    “是！”杨戬神情古怪点了点头。

    师尊说的好有道理，他……被说服了。

