    和李秘书所预料的并不一样，在司机师傅的帮助下，那辆车很快就从陷入的雪地里被拉了出来，前后甚至没有用超过五分钟。

    看着这一切，李秘书隐隐觉得哪里不对，这样轻松的通过路障，显然和阿祖那边的安排并不一样，但他显然也不可能直接问司机师傅为什么那么快就完事了。

    只是李秘书也不可能去问那辆车旁边的人，为什么没有拖延时间，只能在司机师傅收拾好工具重新上车之后，隐晦的向他问道：“师傅，那辆车怎么回事？”

    “哦，没什么，他们前轮陷到坑里了，轮子打滑出不来，我帮他们拉了一把，他们自己就倒出来了。”司机师傅笑呵呵的回答着李秘书的问题，不过却忽然意有所指一样的对李秘书问道：“领导，我没耽误工夫吧？”

    “哦……哦！没有没有，继续走吧！”李秘书被司机师傅的这句话吓了一跳，赶忙示意他继续前进。

    物资运输车继续前进，那辆脱离了雪坑的汽车却没有继续前进，等到物资运输车的尾灯从视线里消失不见，车上的人才发动了车子，只是他们并不是向着城外开，而是掉头返回了市区。

    李秘书当然不知道身后的那辆车发生的事情，此时他正忐忑不安的坐在物资运输车上，看着车越来越接近目标，他也越来越担心阿祖的手下还没有抢下陈新的避难所，绞尽脑汁想着还有什么可以拖延时间的方法。

    “师傅，能靠边停一下吗？我想上个厕所。”李秘书憋了半天，总算想到了一个可以拖延一点时间的办法。

    然而司机师傅此时却十分诧异的看了他一眼，伸手从一旁取出了一个空塑料瓶递给他：“这种天气你在外边上厕所？你不怕没尿完就给你冻上？用这个吧，就在车里撒吧，我把窗户打开味道很容易散。”

    李秘书看着司机师傅递过来的空塑料瓶，接也不是不接也不是，一时之间竟然尴尬的僵住了。

    注意到李秘书僵住了，这名司机师傅终于笑了出来，只是这笑意却带着莫名的冷峻：“怎么，尿不出来？都是大男人? 有什么不敢见人的？”

    李秘书此时也察觉出了不对来? 赶忙说道：“不了不了，我还是忍一会吧。”

    “那行? 那你就憋着吧? 别尿裤子上！”司机师傅此时也没再和李秘书客气，把塑料瓶扔给他之后? 便踩了一脚油门，让车速又快了一些。

    此时李秘书已经不敢再多说什么? 只能盼望着阿祖那边已经完事了? 不会让他暴露身份。

    司机师傅也没再关注李秘书，他笃定李秘书是不敢打开车门跳车逃跑的。

    不说他跳下去会不会摔死，单只是这么冷的天，就算跳车了他能跑到哪里去？雪地里冻也冻死他了。

    更何况这虽然是辆货车? 但也没有说有人跳下去了? 追不上的说法。

    一边开着车，司机师傅此时也不装憨厚了，直接向已经猜到他身份的李秘书问道：“你家那个女人真名叫什么？她是什么时候出现在你家的？”

    “她……”李秘书一听司机师傅的问话，顿时心就凉了半截，他知道自己暴露了? 但还是想挣扎一下：“师傅你说的是哪个女人？我家就只有我一个远房侄女……”

    “呵，演的还挺像回事！不过很可惜? 我们早就已经查清楚了，你现在交代还能争取一个宽大处理? 要是拒不交代，那就是抗拒从严！”司机师傅直接换了一副态度。

    被司机师傅这么一声喝? 李秘书心里最后一点侥幸心里也被打破? 但他还是不死心的问道：“你……你究竟是什么人？”

    “哼? 市特警支队一大队二中队队长李俣！真以为你借着抽烟为名通过伪装成保洁员的恐怖分子给你侄子传递情报我们不知道呢？”司机师傅表明了身份，正是秦岚的老上司李头：“好好想想，把该交代的问题想清楚了，等进了审讯室给你自己省点功夫，也给我们省点功夫。”

    听着李头表明身份，李秘书整个人瘫倒在了座位上，之前李头扔给他的塑料瓶也从手中滚落，跌落在了驾驶室的地板上。

    而一副明晃晃的银手镯也同样递到了他的手上：“自己戴上吧。”

    ——————————————————

    当李头开着车来到陈新的避难所前的时候，被眼前所看到的一片鲜红吓了一跳。

    在车灯所照亮的范围内，至少有七八具尸体背朝避难所的方向扑倒在地上，鲜血流了一地，将身下的雪地染得一片猩红。

    而在靠近避难所大门的方向，一辆货车停在原地，周围有十几具尸体七扭八歪的倒成一堆，好像他们试图冲进避难所而又全都被射杀了一样。

    看到这一幕，不仅是车上的李秘书吓得差点尿了裤子，就连李头都觉得心里毛毛的，赶忙拿出了对讲机联系着秦岚，生怕突然一颗不知道从哪飞来的子弹把他也顺手给狙了。

    “这俩丫头，不会是杀疯了吧？”李头一边嘀咕着，一边呼叫着秦岚：“小秦，我是老李，听得到吗？”

    “听得到，李头，你们终于来了。”对讲机里传出了秦岚的声音，却带着一丝心累的疲惫：“我能够看到你，这就让阿新给你开门。”

    说完，秦岚挂断了通讯，让李头想问想说的话全都憋了回去，只能一边忐忑的等着避难所开门，一边试图东张西望的找寻着秦岚的位置。

    不过他的忐忑并没有持续多久，避难所的大门很快再一次的降了下来。

    李头不敢把车开过去，怕轧到尸体，于是打了一把方向盘，将车停到了一旁，冲李秘书说了一句：“下车，别想耍花样，这有狙击手。”

    看到李秘书乖乖的下了车，李头这才从车上下来，虽然脸上带着口罩，但一股血腥气还是让他差点想要吐出来。

    很快丁宁就从避难所里面走了出来，对李头打着招呼：“李叔，你可算来了，进去说吧。”

    一边说着，丁宁还打量了一眼李秘书，对李头问道：“这就是市府那个内鬼？”

    李头点了点头，没有多说什么，只是一边敦促着李秘书往避难所里走着，一边对丁宁问道：“这门口一地尸体是怎么回事？你们这是拿机枪扫的吗？你爸给你们准备了冲锋枪？”

    “我爸可没那么大方，这是阿新弄的，他自己做了把冲锋枪。”丁宁显然知道发生了什么，但她却故意在帮陈新隐瞒着情况：“这家伙动手能力太强了，自己照着网上找的图纸做了一把芝加哥打字机。”

    “芝加哥打字机？”李头看了一眼地上的尸体，不由得摇了摇头，显然他并不觉得芝加哥打字机能造成这种可怕的杀伤，虽然那也是非常有名的枪械。

    不过李头也没戳穿丁宁说出来的“谎言”，只是押着李秘书和丁宁一起走进了避难所。

    避难所里，陈新手上正拿着一把芝加哥打字机，而老三和老六则都瘫倒在地，两人的手都被拷着，老六的腿上还绑着一圈绷带，正在往外渗血。

    “李头，你可来的有点晚啊！我们这都解决战斗了。”陈新冲李头开着玩笑，虽然脸色十分的苍白。

    李头看了一眼他手上的芝加哥打字机，心里已经大致知道了情况，于是也没好气的笑道：“你还好意思说，亏我紧赶慢赶的想要过来帮忙，结果你们三个倒好，就留了两个活口！”

    “这事真不能怪我，他们一窝蜂的要往我家里冲，我一下子被吓到了，就没留手。”陈新故意以一副不好意思的语气说着他刚才和秦岚还有丁宁商量好的台词。

    秦岚并不希望陈新有重机枪的事情暴露，丁宁自然也没有故意把他的秘密说出去的想法，所以两人才想出了这么一招。

    至于陈新手上的芝加哥打字机，那是陈新现做的，至于为什么用这种枪做掩饰，无非是芝加哥打字机的口径和马克沁是一样的。

    李头听着陈新的说法，也无意去追究到底是怎么回事，这件事对于陈新而言无非是防卫过当和非法持有枪支而已，但是现在这种末世环境，没人会去深究这两件事。

    所以他只是点了点头说道：“行吧，没活口倒是省了不少事，就是收尸麻烦了一点，这两个人是什么情况？”

    “他们两个应该是恐怖分子团伙的主要人物，之前就是他们两个装成来送货的司机，试图冲进来打开避难所的大门，结果两个都被丁宁放翻了。还雇佣兵呢！这水平真次。”陈新向李头解释这情况，还不忘鄙视一番地上得两个俘虏。

    听到他这番话，老三和老六顿感悲愤，他们两个的水平一点都不次，之所以会被丁宁一个人放翻，除了丁宁有枪之外，还因为丁宁手上同样有陈新制作的电击武器，他们都被那一对电击全套放翻了。

    毕竟没有人会在被包裹着几万伏的高压电的拳头击中之后，还能够站得起来。

