    顾清茗一行人来到县城做产检。

    顾奶奶看到县城这个又小又破的医院，略有不放心的说道，“茗茗，要我们去大医院做产检吧？这个医院太小了，而且医院资质也跟不上。”

    是一家没有等级的小医院。

    顾清茗摇了摇头道，“奶奶，只是做产检罢了，去哪里不是一样的产检。”

    她因为知道胎儿很健康的。

    如非为了按家人的心，她也不想过来产检。

    这医院消毒水的味道太浓了，闻着就难受。

    从小到大，她最不喜欢去的地方，当然就是医院了。

    外婆笑着道，“亲家母啊，我们先在这里做个产检，如果有些检查不清楚的地方，我们再去大医院吧。”

    顾奶奶点头道，“也行。”

    周小玉来跑腿的，两位老人家是陪着过来的。

    排队，交钱，检查。

    忙了两个多小时，终于产检完毕。

    医生说，“胎儿的各项指标达到了标准，胎儿很健康，母体也很健康，恭喜你们！”

    随后一行人就从医院出来了。

    顾清茗看了一下四周，说道，“外婆奶奶，我们既然来了，就在县城逛王逛吧。”

    她的耳朵却动了动。

    她听到了一种声音。

    “我靠，刘天成那个王八蛋，把我们带上了赌博，他人却跑不见了。我要杀了他！”

    “大哥，刘天成为什么突然要跑啊？”

    “谁知道啊。难道他是跟赌场上的人是一伙的？对，他一定跟赌场上的人是一伙的。天杀的，这个王八蛋，别让我找到他，找到他，一定杀了他！”

    “老大，我们好像杀不了他！前段时间，他带我们去吃喝玩乐，一看就是很有人脉关系的人。再说，杀人是犯法的。”

    “我知道，不用你提醒！”那个老大怒吼道。

    ……

    小空空说过，她洗髓伐经后，百米范围内的声音，逃不过她的耳朵。

    刘天成？那个西瓜收购老板？

    跑了？

    顾清茗的心思动了动。

    “外婆，奶奶我去个洗手间！”

    “去吧。怀孕的人，老上厕所！”外婆笑着道。

    “大哥，我们现在欠了赌场几十万的赌债了，这可怎么办？”说这话的人，都带着恐惧和哭腔，他继续说道，“赌场的人限定我们三天后，把赌债还了，不然，我们身上就要缺一个零件啊。”

    一想到要断手断脚，或身上少某个零件，他的心就一阵颤.抖。

    现在他深深懊悔，为何当初就为了贪图一时的享乐，就跟着去了呢？

    “现在没有刘天成做担保，赌场内的人，翻脸无情，我们现在必须想办法弄到钱。”大哥说道，“刘天成这个王八蛋，不要让我找到他。”

    另一人语气略有犹豫的道，“大哥，我们现在唯一的办法，就是按计划去绑人了！把人绑到手中，索要个上百万，我们的赌债一下就清空了，还有多余的钱，让我们自己享受!”

    有人点头附和道，“现在确实是唯一的办法了。否则，三天期限一到，钱不上，我们……我们……，呜呜……，我不想做残废啊。”

    他急的都哭了。

    “我家里只有一个奶奶，就我那破房子，砸锅卖铁，全部卖了，也凑不出几千啊，那么多的钱，我到哪里去弄啊。”

    “我……我家也没钱啊。父母都是种地的，年纪又大了，上哪去弄这么多钱啊！”

    “呜呜，我不要当残废。”

    一伙人，情绪特别激动。

    他们后悔进了赌场。

    可他们已经沾上了赌，想要戒，都戒不掉。

    “看来，我们只能干一票了！”

    “我现在算是明白了，刘天成那王八蛋，被人劫了生意，对那劫生意的人，怀恨在心，就想报复。他想要报复，又不想自己沾手，就把我们引入歧途，好给他办事。”程霸握着拳头怒气冲冲的道，“把我们引上了不归路，他自己却跑了。”

    “大哥，那个顾清茗又回来了。”

    听到这些人说上自己，顾清茗耳朵又动了动。

    她先前就让高文文派人盯上了这伙人，知道他们要绑架自己，索要百八十万的钱财。

    后来，估计是雷文军等人出事，让刘天成感到恐慌，就逃跑了。

    这伙人那些天跟刘天成称兄道弟，隐隐以刘天成为首的架势。

    谁想，刘天成突然不见了。

    让他们绑架计划搁浅了。

    没有刘天成在旁边步步引诱，这些人理智逐渐回笼。

    可是，已经晚了。

    他们一只脚已经快踏进深渊地狱，随时就能掉下去。

    “那个顾清茗真的很有钱吗？”一人问道。

    “按着刘天成的说法，这个顾清茗确实很有钱。你要知道，她外家村里的路到镇上的水泥路，和镇上到县城的柏油路，都是她爸捐钱给建的。我找人打听过，这修路的花费，那是好几百万呢。”

    “这么多？！看来，她家是真的有钱。既然如此，”程霸咬了咬牙，“那我们就按计划行事。把她绑了！”

    “你们按计划怎么绑？”

    “当然是趁她单独出行的时候绑了啊。”

    不对。

    问话是一个女人声音。

    随后，六个人一致看向突然出现在他们面前的女人，顿时大惊失色。

    他们问道，“你是谁？怎么会出现在这?”

    明明他们在一个很偏僻的角落里，却被人听了去，个个都紧张又有些惶恐。

    顾清茗笑着自我介绍道，“我跟你们介绍一下。我呢，叫顾清茗，就是你们口中所说，按计划要绑架的女人，顾清茗！”

    顾清茗的自我介绍，不但没有给他们一个意外惊喜，相反，把他们给吓得倒退了好几步。

    顾清茗有些不明白了。

    她疑惑的问道，“你们不是调查过我的吗？怎么不认识我啊？”

    程霸等人，“……”

    他们是调查了这个人，那也只是囫囵吞枣的调查了一下，没有看过照片，至于本人呢，这些天，他们沉迷于玩乐赌博，整个人都糊里糊涂的，再加上是远视，所以，也没有具体看清本人的模样。

    程霸等人看向四周，发现四下无人，这心顿时放下来。

    程霸露出不怀好意的笑，说道，“呵呵，既然你自己送上门来了，那就别怪哥几个不客气了。”

