    那鱼叉极长，足有五米长短，叉柄约莫有鹅蛋粗细。它飞行的速度也快到了极致，两根锋利的叉枪与空气摩擦出赤红的火光，并伴随着阵阵音爆之声。

    　　仅仅是一瞬间，粗重的黑色鱼叉就掠过了两人中间区域，直直袭到秦远身前，两根鱼叉一左一右，正正刺入他的左右胸口。

    　　鱼叉穿胸而过，但却没有鲜血流出，而秦远的身影却是慢慢涣散。

    　　他并不是慢慢的涣散，而是早就消失，那只不过是肉眼捕捉影像时的局限，造成的对视觉神经的欺骗而已。

    　　那鱼叉刺入的“人”，是秦远快速移动之后留下的虚影，真身早已绕开了鱼叉的飞行路径，以快到超越音速的速度直奔而去。

    　　“砰！”

    　　一声突破音障时发出的爆响声传来，秦远的衣衫猎猎而响，甚至边角之处开始破裂，被远远甩到身后，漫天飞舞。

    　　将近三十米的距离，秦远只用了眨眼的功夫，便穿越而过，来到了那身高足有两米五的高大汉子身前，一拳挥出，砸在他的下巴上，直砸的他被被人拔着脑袋往后拖拽一般，离地飞起。

    　　紧接着，秦远的另外一拳又跟了上去，双腿站成弓步，蓄足了力量，仿佛全身劲力都冲到右拳之上，重重轰在他的胸口。

    　　“啊！”

    　　直到这时，那汉子才来得及发出一声惨叫，高大沉重的身体飞起，重重砸落在远处。

    　　秦远有些意外。

    　　没想到这汉子如此的不经打，也没有想到自己的太祖长拳竟是到了如此威力。

    　　太祖长拳是那酒鬼老头自小~逼着他苦练而成的拳脚功夫，在凡人世界中这套拳法被誉为“万拳之母”，但是在修者的眼睛里，这套拳法就相当粗陋了。

    　　因为它只是一套外家拳法的拳路组合，只能练习筋骨皮肉，再深层的气血内腑却绝难练到，所以被以冠以“粗陋”二字。

    　　然而那酒鬼老头还是逼着秦远去练习到做梦都能完整练出来的地步。

    　　原先他以为是酒鬼老头教授他太祖长拳只是为了隐藏那几招高明拳法与步伐，可是此时看来，情况却并非如此。

    　　随着他的修为渐渐提升，体魄又重归元胎境界后，这太祖长拳便发挥出了更大的威力。

    　　它可以随意配合体内功法，它的“硬、软、轻、意”可以被随意嫁接，与任何属性的灵力都无冲突，都能发挥出巨大威力。

    　　“嘎啦！”

    　　那巨人般的高大汉子嘴中发出了一声怪叫，被如此重击的他，竟是没有受创太重，翻身而起，就要再次战斗。

    　　只不过等他翻身起来的时候，秦远又紧贴了上来，四两拨千斤一般，脚下一勾，手上一推，高大汉子立足不稳，仰面摔倒，重重砸在地上。

    　　等到他再想起身之时，两道冰冷的锋刃已经贴在他的脖子两侧，喉结处一个硬物将其压了回去，重新躺回地上。

    　　直到这时，他才发现，那贴着压着他脖颈的东西，竟是那柄被其扔出去的沉重鱼叉，它不知何时被秦远神念拉回，变成了制住他的琐铐。

    　　“阿扎里嘛，嘎啦哈希，毒三呼商……”

    　　巨汉嘴里面蹦出了一连串吱哇乱叫般的声音，音节晦涩，秦远从未听过，音调怪异，像极了非洲某些部落中的土人土语。

    　　也在此时，秦远看清楚了巨汉的长相。

    　　那是一张其丑无比的面庞，头颅呈一个纺锤梭形，脖子短粗，脖间肌肉隆起，手臂腿脚长到与身体不成比例，但是健壮流畅。

    　　而最让秦远惊奇的是，他的腮部竟然裂开了两道裂缝，那两道裂缝边缘有乱糟糟的绒毛覆盖，像是某种鱼类的腮部。

    　　这哪里是人，简直就是电视剧《西游记》中的虾兵蟹将。

    　　“你是什么人？”秦远试着以古燧人城话问道。

    　　他在燧人城中“亲身经历”了那场波澜壮阔的战争，“亲历亲闻”了战争之中的众生悲相，在无心插柳的情况下学会了他们的语言。

    　　秦远不知道这巨汉是什么东西，但是以他的见闻来看，巨汉万万不可能是地球上的生物。

    　　既然不是地球上的生物，那想来就应该是此处的土著，而燧人城作为当时方圆数万里中最大的城池，他们的语言应该与其他地方有很大的共通之处。

    　　“你，你，会说神语？”巨汉如遭雷击，身子猛地一震，一双铜铃大小的招子，几乎要瞪将出来，不可置信地怔怔看着秦远。

    　　“神语？”秦远蹙了蹙眉头。

    　　巨汉连忙以生硬的古燧人城语说道：“神语，上古诸神的语言！”

    　　上古诸神！

    　　秦远翻了个白眼。

    　　不过旋即他又释然，在凡人世界中，科技文明未曾发展到如火如荼的今天之时，华夏人民也将当年的无数修者供奉为上古诸神，并且加以演义传说，有实有据，让人不得不去相信。

    　　“你是什么人，为何要对我动手？”已经确认了这个奇丑无比的壮汉就是此处土著，秦远问起他的来历。

    　　巨汉面容扭动一番，带着仇恨的神色，道：“你们是恶魔！”

    　　“那你倒是说说，我怎么是恶魔的？”秦远诧异问道。

    　　巨汉说道：“你们屠杀我们的族人，占领我们的家园，还奴役我们为你们去采摘圣药，供你们享乐，罪大恶极的恶魔，诸神定会审判你们进入烈焰地狱，永世受苦！”

    　　秦远听得云里雾里，指着自己的鼻子问道：“你看到我屠杀你们的族人，占领你们的家园，奴役你们去采摘圣药了吗？”

    　　巨汉怔了怔，仔细打量着秦远，上上下下看了数遍，好长时间后才摇了摇头。

    　　“我从未见过，但是我看到了你的族人，也就是那些又矮又丑的恶魔，在屠杀鞭打我的族人，你们都是恶魔！”巨汉执拗地说道。

    　　秦远渐渐理清了思路，这巨汉嘴中的恶魔，应该是十方宗与阴山派的人。

    　　只有他们才有那个条件与实力，以及那狠辣的心性来屠杀奴役这秘境中存留下来的土著异类。

    　　“你应该说的是那些穿着黑色袍子，面容枯槁如鬼的人吧？”秦远问道。

    　　巨汉点了点头，道：“就是那些穿着黑色衣服的又矮又丑的恶魔！”

    　　秦远点了点头，应该是如此了。

    　　他将那沉重的鱼叉从巨汉的脖子上拿开，站直了身体，道：“你很幸运，我跟你嘴里的那些恶魔不是一路人，而且还有些仇恨。”

    　　巨汉疑惑地看着秦远，半晌之后才确认他当真不想伤害自己，这才从地上爬起来，抚着胸口，大声咳嗽了几声。

    　　秦远的那几记老拳可不是一般人能够消化了的。

    　　即便是这壮硕的如同铁塔般的汉子，身上还穿了不知是虾壳还是蟹甲的盔甲，挨了秦远那几拳，仍旧痛苦无比。

    　　见他慢慢的恢复了气息，秦远继续问道：“跟我说说你们族人的事情，他们是怎么屠杀奴役你们的，又逼迫你们去采摘什么圣药？”

    　　这巨汉非常单纯，又见秦远没有害他性命，更是因为心中悲愤之情积压太久，于是便一边咬牙切齿，一边将自己所经历的事情与秦远简单说了一遍。

    　　他叫海叉，原先并非生活在这片海域。

    　　这里虽然在阳光之下，有明月清风，但也正因为如此，同样活动着无数强大的海兽海鸟，那些强大的海鸟海兽是他们这个族群难以抵御的。

    　　但他们有着更好的生存环境，那是地下的温暖暗海。

    　　那里没有温暖的阳光，但却有可以释放光明的海中植物，也有温暖的地下热泉，一年四季恒温不变。

    　　那里没有此处的强大海兽海鸟，但生长着无数的小鱼小虾。

    　　那是他们的家园，也是他们的天堂。

    　　他们在那里生活了不知多少年，与世无争，逍遥快活。

    　　然而直到有一天，这个世界里突然出现了一群披着黑袍的恶魔，那些恶魔本来很少，只有几十人，而且大多数都是伤痕累累，善良的海叉族人帮他们治好了伤势，教授他们结网捕鱼，让他们能够在暗害里生存。

    　　可是，随着时间的推移，来到此处的恶魔们原来越多。

    　　暗海不是很大，越来越多的恶魔出现，抢占了他们的生存资源和生存空间，这些受到他们恩惠的恶魔，甚至开始对他们动手打击。

    　　这些小冲突一直持续不断的进行着，直到有一日，那些恶魔们发现了海叉族人的圣地，看中了他们的圣药，他们终于揭开了自己的伪善面容，挥动屠刀，开始了血腥而残忍的屠杀。

    　　与世无争的海叉族人哪里会是他们的对手，一时间血流成河，海叉族人被屠杀了将近一半。

    　　渐渐的，那些恶魔们发现，他们需艰难的进入海叉族人的圣地，冒着生命危险去采摘圣药，十人进去，往往生还者不到三人。

    　　而海叉族人在此已经生活了不知多少万年，祖祖辈辈皆是居于此地，熟悉水性，更容易采摘圣药。

    　　于是乎，被赶到暗海一角的海叉族人仍旧难逃毒手，又被那群恶魔驱赶回来，以老人和孩子为要挟，逼迫那青壮之人潜入圣地，采摘他们的圣药。

    　　“那圣药有什么用处？”秦远问道。

    　　海叉说道：“圣药可以使人沉睡！”

    　　“沉睡？”秦远不明白，道：“他们又不是神经衰弱，要催眠药物干什么？”

    　　海叉眨巴着眼睛，问道：“什么是神经衰弱？”

