    “我混蛋？”

    江山社稷图中，身形模糊的羲繇厉声长笑。

    “我混蛋？”

    漫天黑气弥漫，羲繇的身形逐渐变得清晰。

    借助山河印的力量，将原本大晋神国的江山河岳一桶装进了大阵中，羲繇掌控了大阵，就是掌控了这一方天地，他的力量变得无比庞大。

    他的体型，也变得有数百里大小，一张面皮庞大无比，居高临下的俯瞰大地，端的颇为吓人。

    “我只是，取回原本就属于我的东西。”羲繇双眸猩红，冷冰冰的说道：“属于我的，还有属于我的两个外甥女的东西。”

    巫铁紧扣白素心的脖颈，右手紧握黑剑，咬着牙看着羲繇。

    他看向了风戎。

    羲繇操控山河大阵，巫铁也估量不出他如今拥有的力量。如果羲繇下了狠手，在这里真个将风戎怎样了，定然会引来燧朝的全力报复。

    裴凤，就会有危险。

    所以，巫铁可以用白素心的生死来威胁风戎，但是他却又要确保风戎的安全。

    所谓投鼠忌器，莫过于此，巫铁心里一口气堵得厉害，浑身血气上涌，好悬被突然横插一刀的羲繇气得吐血。

    “你要恢复大晋神国，随意你施为就是。”巫铁咬牙道：“大晋神国的土地，子民，所有的一切，我还给你……但是你今天，不要给我捣乱！”

    “嚇！”羲繇轻蔑的冷笑了一声：“开什么玩笑？我能亲手拿回来的东西，哪里需要你的施舍？巫铁，你也太把自己当回事了。我弄丢的东西，我要亲手拿回来……不仅仅是大晋神国！”

    巫铁的脸皮一阵哆嗦。

    被吊在宫城的城门楼上，浑身是血的羲武乐抬起头来，声音沙哑的笑着：“你说的，是不是还包括了伏羲神国的继承权？可是，你的性格，你真不适合当伏羲神国的主人！”

    羲武乐平日里闷声不作气的，没想到在这关头，他居然能这么狠狠的杵羲繇一句。

    “闭嘴！”羲繇猛地一指羲武乐，一道狂雷呼啸着落下，将小半个宫城都笼罩在内。

    “混蛋！”风戎气急败坏的咆哮了一声，他手掐灵诀，刚刚他和身后禁军将士吐出的血水同时飞起，纷纷落入了头顶悬浮的燧火之中。

    那一团燧火迅速膨胀到了里许大小，偌大的一团火焰散发出一圈圈温暖、浑厚的光芒，照亮了整个城池。

    狂雷劈在燧火上面，一道道坚韧不屈的意志从燧火中涌出，雷霆炸碎，炸成了无数细小的电光在虚空中胡乱扩散，风戎和他身后的禁军将士再次吐血。

    风戎想哭。

    这蛮夷之地，究竟是什么鬼地方。

    有一个将白莲宫打趴下的巫铁也就罢了，怎么还突然蹦出来这么一个掌控天地，将一国之地都炼成了一座大阵的怪胎？

    这种手段，这种以一国的江山河岳化为大阵的手段，怎能出现在这蛮夷之地？就算在燧朝，这也是几个最顶尖的封国才布下了这样的大阵呵。

    “你，想被灭十族么？”风戎气急败坏的指着羲繇怒吼谩骂。

    “我出身羲族，母族乃娲族。”羲繇讥诮的看着风戎：“你能灭了羲族和娲族的十族？”

    风戎闭上了嘴。

    羲族也就罢了，灭娲族的十族？呵呵，他母亲会亲自动手收拾他。

    羲繇狠狠一指风戎：“自大自狂，自以为是的蠢货，这里的事情，和你无关……带着你的人，有多远滚多远，滚回你的燧朝去。”

    风戎脸色极其难看，他浑身哆嗦着，眼眶里隐隐有水光闪烁。

    以他的出身，以他的身份，他从小到大，何曾被人这样欺凌过？如果羲繇是风戎的那位二弟，那位不可一世的燧朝二皇子风熵也就罢了，风戎可以忍下这口气。

    可是羲繇，同样只是蛮夷啊！

    风戎有一种被疯狗咬了，却无法咬回来的屈辱感。

    “你……你……你……”西戎头顶一线黄气喷出，一座高有十八层，每一层都灵光乱闪、霞光狂喷的宝塔被一团厚重的黄气托着，慢慢的从他头顶飞出。

    “这里，是本王征服的土地。”风戎终于表现出了燧朝大皇子应有的做派，他怒视羲繇，冷声道：“这里，不是什么大晋神国，这里，是我燧朝的土地。”

    风戎指了指宫城门外广场上站着的那些部族的首脑们，傲然道：“他们，是被本王征服的子民……他们，和他们立足的土地一样，属于本王！”

    “本王的东西，谁也别想拿走。”风戎冷眼看着羲繇，轻蔑的说道：“更不要说，是你这样的蛮夷之辈……依仗一座大阵，就想要让本王认输？”

    白素心‘嘎嘎’笑了起来：“说得好，殿下，说得好……作为燧朝的夏王，未来的燧朝神皇，就应该是这样……没有人能够让你屈服，没有人能够让你低头！”

    白素心扯着嗓子尖叫道：“殿下，杀了这厮！任何胆敢冒犯殿下威严之人，杀了他！”

    巫铁五指紧了紧。

    白素心急忙压低了声音，艰难的转过头来，朝着巫铁笑道：“武王，当然，老夫不是说你……老夫说的是，天上那无知的小儿，嘿嘿，当然，不是说武王你！”

    风戎看了看白素心，又看了看巫铁，冷声道：“武王巫铁，你我的恩怨，稍后再说……本王，先斩了这不知道天高地厚的蠢货。呵呵，区区一座以江山河岳为阵基的大阵……”

    风戎头顶的黄色宝塔冉冉飞起，原本三尺多高的宝塔急速的膨胀起来，几个呼吸间，就涨到了上万丈高下。那一团燧火就落在了宝塔顶部的葫芦顶上，红光、黄气飞旋，照得方圆数万里地一片通明。

    地面上，四凶家族的一众高层眨巴着眼睛，心情复杂的看着对峙的风戎和羲繇。

    羲繇呢，是伏羲神国的皇子，好粗一条大腿，四凶家族是抱过这条大腿的。

    可是风戎，那是更粗的一条大腿，抱上去也是舒服得很，心安的很。

    这两条大腿要相互较劲，他们四凶家族，是抱这一条呢，还是抱那一条呢？

    梼杌逆压低了声音，低声的咒骂着：“这年头，做墙头草……都他-娘-的这么难么？哎，兄弟们只是，想要找口安稳饭吃啊。”

    穷奇氏的一位长老喃喃自语：“这狗-入-的风戎，可不要输啊……不然咱们送给他的那些族女，可就是肉包子打狗，白白丢出去了。”

    四凶家族的一众首脑你看看我，我看看你，偷偷摸摸的从城门楼子上撤了下去，暂时让自己脱离了风戎和羲繇的视线——大佬争斗，下面的人……真的难做啊！

    巫铁也一心凌乱的看着腾空而起的风戎，以及疯狂大笑的羲繇。

    这节奏，不对啊！

    这是巫铁和风戎、和白素心的恩怨，你羲繇……乱搅和什么？

    巫铁怒极咆哮：“羲繇，且慢……”

    羲繇放声大笑：“今日，看我的手段！”

    风戎头顶的黄色宝塔重重的顶在了天空的江山社稷图上，就听一声巨响，方圆数万里内一座座大山剧烈的震荡，一条条大河猛地腾空飞起，江山社稷图剧烈的摇晃着，光晕涟漪乱闪。

    羲繇的身体晃了晃，一口血喷了出来。他直勾勾的盯着那座黄色宝塔，厉声喝道：“好宝贝！”

    风戎傲然昂头：“当然是好宝贝，此乃姆大陆重聚时，天地孕化的‘古灵宝’，可不是如今姆大陆新凝聚的所谓天地灵兵所能相提并论的！”

    冷笑一声，风戎指着羲繇笑道：“你，听说过姆大陆重聚这事么？你，脑子里有这个概念么？”

    风戎也不施展其他神通，也不用什么高深精妙的秘术，就是驱动着这座通体霞光、灵光乱喷的宝塔，一次次的杵在天空悬浮的江山社稷图上。

    这座江山社稷图，是山河印所化，是原本大晋神国境内所有山川河岳、地脉灵脉的具体显化。

    风戎凭借古宝之力，硬撼整个大阵，直震得原本大晋神国疆域内山川震荡、大地开裂，无数城池内的百姓尖叫惊呼，一个个仓皇失措的从摇晃的房屋中飞逃出来。

    大地，裂开了无数大大小小的裂口。

    地下，一道道地气喷出，山峰崩裂，火山爆发，河水倒流，湖水蒸发……

    原本大晋神国的疆域内，气候巨变，雷霆、暴雨、飓风、暴雪、冰雹，各色古怪的天象同时落下。

    江山社稷图中，羲繇身躯震荡，不断吐出血来。

    “蛮夷就是蛮夷，蝼蚁就是蝼蚁，废物就是废物！”风戎驱动宝塔，不断冲撞山河大阵，同时疯狂的大笑着，疯狂的嘲讽着羲繇的弱小和无能。

    “本王，燧朝大皇子，未来的燧朝人皇，可是以三百大道入道的天才！”风戎厉声咆哮：“三百大道！顶尖的王神！蛮夷，蝼蚁，你呢？”

    羲繇双眸喷吐着浓浓的黑气，他嘶声笑道：“王神？三百大道？嘿，嘿嘿……你永远，想不到，我的造化是什么！”

    巫铁眯起了眼睛。他感受到，羲繇身上的确有诡异的气息散发出来。

    古古怪怪的，邪异凶厉得厉害。

    似乎，和当日那附身羲繇的‘域外天魔’散发出的气息一模一样。

    巫铁想起了那天的具体经过——羲繇和他母亲娲曌，都被梵鲲所谓的‘域外天魔’控制，尤其是羲繇，直接被人夺舍，附体，成了他人操控的傀儡。

    但是羲繇体内有娲曌借助娲族天赋神通布下的救命禁制，他从神秘莫测的娲族神魂空间中，招来了可怕的娲族大能，差点没将附体的域外天魔彻底绞杀。

    羲繇……或许，从那域外天魔那里，得到了好处？

    神魂上的争斗，诡异而凶险，巨大的风险伴随着巨大的机缘……

    巫铁之前在时间结界中，曾经得到的一些奇异的大道感悟，就和如今羲繇散发出的诡异气息源出一脉！

    “神魂大道？不，是闇魂大道！”巫铁体内，几条奇异的多螺旋流光一闪而过。

    ‘轰’的一声，风戎通体散发出强大的法力波动，他驱动宝塔，再次撞击山河大阵。羲繇闷哼一声，他嘴里再次吐出了大片的血水。

    “你的造化？”风戎讥诮道：“本王，从来不在乎蝼蚁的造化。”

    说这话的时候，风戎下意识的回头看了巫铁一眼，尤其是着重看了一眼被巫铁捏在手中的白素心。

    羲繇怪笑了一声，他身上无数条极细的黑气喷出，迅速融入了江山社稷图中。

    刚刚和风戎抗争，羲繇一直在用他新获取的力量祭炼山河印，祭炼江山社稷图。借助风戎的宝塔冲击之力，羲繇抹去了山河印中司马无忧留下的小手段，完全的、彻底的掌控了山河印。

    光芒隐隐的江山社稷图好似被倒进了一缸墨汁，迅速的变黑。

    乌云翻滚，黑气缭绕，大片乌光从江山社稷图中涌出，天地间充斥着一种扭曲的、邪异的、狰狞的、凶厉的气息。

    原本的大晋神国的疆域中，无数山峰、无数河流、无数湖泊峡谷沼泽盆地等等，全都放出了黑色幽光。

    无数的子民一个接一个的栽倒在地。

    无论是普通的，只是修炼了拳脚功夫的平民，还是修炼有成，凝聚了法力的修士，又或者凝成了命池的命池境高手，凝聚了神胎的胎藏境大能，乃至藏匿起来的神明境的老祖们……

    他们纷纷栽倒在地。

    他们眉心一缕缕精魂气息不断的涌出，然后迅速注入了高空中一片漆黑的江山社稷图。

    “江山社稷，森罗万象……嘿嘿，你这宝塔是不错，可是你能承受大晋神国万万亿子民的念力碾压么？”羲繇疯狂的笑着，他化为一道黑色幽光，彻底融入了江山社稷图。

    “一国，一域，亿亿万众生信念！”

    “镇压！”

    “镇压！！”

    “镇压！！！”

    江山社稷图中，无数懵懵懂懂的人影浮现，他们被羲繇的秘术控制，他们整齐划一的，朝着江山社稷图正中顶礼膜拜。

    一座由亿万子民信念之力凝成的黑色大山当头砸下。

    一声巨响，黄色宝塔火星四溅，硬生生从高空被砸得坠落地面。

    站在宝塔下方的风戎一声惨嚎，整个人被压得陷入地下数百丈深，巫铁清清楚楚的听到了风戎骨折的声响。