    沈灰击杀皓月狼之后，一声系统公告也在他们新人区域之中发布。

    所有人收到这声系统提示之后都是一愣一愣的。

    到现在为止，他们新人区域之中也就击杀了两只BOSS而已。

    第一只就是沈灰跟晴雪他们一起杀的岩龟。

    这第二只又是沈灰所杀。

    并且这次还没有其余的人在，是沈灰单独拿下的。

    这不得不让大部分人感到惊讶。

    “没看错吧？沈灰一个人拿下的BOSS？”

    “没看错，这又是哪里的BOSS？几天了，一根BOSS毛都没有看到。”

    “你自己沙比呗，天天都在同样的地区晃悠，你倒是去远一点的地方看看啊！”

    “不过这BOSS到底是什么水平？不是BOSS远比同级的还要强上几倍吗？怎么就被单吃了？”

    “去问沈灰大佬呗，沈灰大佬，这次有没有什么好东西可以出售的？”

    “人家在交易频道挂了一把陌刀，那不是好东西？”

    “没办法，我的东西太辣鸡了，沈灰大佬看不上。”

    “兄弟们，有没有看到什么异象啊，妈的，好担心那什么邪灵教啊。”

    “暂时没有，应该是安全的吧。”

    ……

    聊天频道之中，顿时涌入一大群人讨论沈灰。

    顺带询问一下有没有异象的出现。

    而沈灰这里，击杀皓月狼，让自己的等级直接冲到了八级。

    牢牢的霸占了第一名的地位。

    而且升级还获得了升级奖励。

    【当前经验已经满值，等级提升】

    【恭喜你等级提升到8级】

    【除幸运之外的属性全部增加2点，同时获得10点自由属性点】

    【获得升级奖励：黄金技能宝箱】

    这次的升级宝箱是一个黄金宝箱，相比之前的白银宝箱又提升了一个品质。

    【黄金技能宝箱】

    【效果：打开之后，必定可以获得一个B级技能】

    黄金宝箱必定开出B级技能，沈灰身上的B级技能，也就只有从暗影联盟据地之中获得的暗影双生。

    沈灰毫不犹豫的直接将其打开。

    里面顿时散发出金色的光芒。

    沈灰打开之后，立马就收到了系统的提示之声。

    【恭喜你获得技能-连空步】

    【连空步】

    【等级：B】

    【效果1：被动提升百分之二十的移动速度】

    【效果2：你可以在空中行走奔跑，每秒将会消耗一定的精神力】

    【全能增幅：移动速度提升至百分之百精神力消耗将大幅度降低】

    沈灰看着这个技能，有点意外。

    这并不是什么伤害类型攻击类型的技能，而是一个辅助技能。

    虽然并不是真正的飞行，但是拥有了这样的能力。

    而且在全能增幅的加持之下，消耗被降低的就没多少了。

    那持续的时间，那跟飞行也差不多了！

    这可以说是一个比较强大且使用的技能。

    沈灰想着，立马实验了一下。

    心念一动，沈灰立马向上前方一跨。

    跨上去的脚虽然是悬空的，但是就跟踩在地面上一样。

    沈灰另外一只脚跟上，也是如此。

    就跟在走阶梯一样，一个透明的阶梯。

    沈灰向前猛地冲刺，直接离地半米左右，如履平地一样的奔跑。

    并且沈灰还可以拉高高度，只要向斜上方不断的移动就行了。

    沈灰非常满意，慢慢踏空落在地上。

    随后沈灰看向了皓月狼的尸体，在上面还有白光闪烁。

    那是爆出来的东西。

    沈灰走过去捡拾起来。

    【恭喜你获得技能石一枚，获得狼牙护符】

    技能是就是强化天赋的技能石，加上这一枚，沈灰身上就有了三枚。

    其次就是狼牙护符装备。

    【狼牙护符】

    【品质：大师】

    【效果：寄宿着狼灵的护符，使用之后将会召唤出一只皓月狼灵，皓月狼灵也可以提升等级，死亡之后装备将会报废】

    【全能增幅：召唤数量提升至五只】

    沈灰看着这装备的品质，居然是大师级别的！

    沈灰身上最好的武器可也就只是高级装备而已。

    大师级别的武器还要高上一级！

    而且这装备算是特殊类别的装备，没虽然有属性的加成。

    但是能召唤出皓月狼灵！

    皓月狼是BOSS级别的存在，召唤出来的狼灵，肯定也弱不了多少。

    而且也能提升等级，那这件装备就相当于是一件成长型的装备！

    虽然皓月狼灵死亡了那装备也会报废。

    不过在全能增幅的加持之下，沈灰可以一次性召唤五只！

    这数量，直接可以将对方群殴致死！

    沈灰尝试使用。

    狼牙形状的护符立马闪烁一阵幽蓝色的光芒。

    五道光点从狼牙护符之中飞逝出来。

    落在地上化作了皓月狼灵。

    看起来就跟皓月狼一模一样，不管是体型还是神态。

    只是这皓月狼的身躯是半透明的而已。

    心念一动，这五只皓月狼立马化作光点飞回了狼牙护符之中。

    沈灰非常的满意，这次的收获颇为丰厚。

    装备，技能，都有收获。

    沈灰看了看天色，现在差不多下午两点左右。

    还可以继续探索一下这附近。

    看着前方的山脉，沈灰决定向那里出发。

    毕竟皓月狼就是来自那里，还有那些八级的野猪。

    都证明了这山脉之中，拥有的凶兽将会更加的强大。

    那获得的经验自然也是非常的丰厚。

    沈灰刚刚触发，这时候晴雪给沈灰发来了消息。

    “沈灰，你在哪呢？找到了什么练级的好地方？”

    晴雪看着沈灰的等级飞速上涨，虽然是击杀BOSS，但肯定找到了一个没有其余人发现的地方。

    沈灰也没有隐藏，这里就算再来十多个人都没事。

    毕竟这么宽阔的一片地方。

    沈灰将这里的坐标发送给了晴雪。

    “好地方，可以叫上林宇，不过就别告诉其余人了，争取在这两天冲击十级。”

    沈灰已经开始想着后面的兽潮爆发，也不知道会有什么危险。

    所以安全起见，当时候叫上信任的人一起抵御兽潮，才是最正确的选择。

    那人选自然就是晴雪跟林宇了。

    跟晴雪结束了对话之后，沈灰踩着连空步。

    开始在天空之中想着那座山脉之中跑去。

