    此刻的吴久洲正一脸肃穆，正在跟市领导以及巡铺巡铺的官员商议着行动事宜。

    虽然周围太过吵闹，距离也离得远，但凭借陈六合那变态的听力，倒是也能听清楚他们之间的商讨与对话！

    “他有什么要求？我们跟他谈判吧，只要不伤害里面的人质，怎么样都行。”市领导模样的中年男子开口说道。

    “谈判显然行不通，他连这个机会都不会给我们！”巡铺官员说道：“里面的人质太多了，不定因素太多，我们现在不能再拖延时间了！必须尽快解决问题！”

    “强攻，现在只有强攻这一条路可以选择了！”吴久洲脸色发沉的说道。

    “不行！这绝对不行！李天宝不是你们认为的匪类，他是一个极度危险的人物！在这种情况下对他进行强攻的话，必然会造成不可估量的巨大损失！”

    肩膀上扛着尊校兵衔的巡铺长官沉声说道。

    “那怎么般？谈又不能谈，攻又不能攻，难不成还任由那歹徒肆意妄为了？”西装革履的市领导凝声道：“刚刚潜行进去的人，有没有消息传回来？”

    闻言，几人的脸色都是异常凝重，尊校兵衔的巡铺道：“没有，断了联系，如果不出意外的话，应该是凶多吉少了！”

    “混蛋！对方这么凶残，到底想干什么？”市领导怒不可遏。

    尊校巡铺似乎对李天宝有些许了解：“这个人的行事作风向来都是无法无天，以手段凶残而著名，他是通缉榜上的头号凶犯，只不过其实力太强，一直没能抓获！”

    “现在说这些已经没用了，要赶紧想一个方案出来，必须确保人质的安全，必须尽可能的降低伤亡可能！决不能被这样的悍匪牵着鼻子走！”市领导疾声厉色的说道。

    “如果强攻的话，我们必定能把悍匪射杀当场，保证他无处可逃！但，现在唯一的难题就是，里面的人质还有不少，我们对里面的情况也毫不了解！”

    吴久洲说道：“这给我们的行动造成了很大的困难！如果冒然行动，很可能出现我们大家都不想看到的惨烈局面，到时候，这个责任，谁也担当不起啊。”

    “现在不是谁承担责任的问题，我们必须尽可能的确保群众的人生安全！”市领导说道。

    几人猛然沉凝了下来，似乎很难找到一个相对安全的进攻方式。

    半响后，身穿尊校战装的巡铺长官开口道：“我来吧！我带着人潜行进去！”

    “不行！这太危险了，你要留下来指挥作战！”市领导第一个极口否定。

    “现在只有这样一个办法了！李天宝的凶悍，是你们所不了解的！任何一个人潜行进去行动，都会是凶多吉少！我对他有一些了解，我进去，或许能找到一线机会。”

    尊校巡铺一脸肃穆的说道。

    “这就更不行了！”市领导说道。

    “请批准！我已经随时做好了牺牲的准备！这是身为一个巡铺官兵的终极使命！惩奸除恶，我身穿这身制服，应当义不容辞！！！”尊校巡铺身躯笔挺，沉声请命。

    “算了吧，你不行！我看还是我来吧。”

    就在这种沉重的氛围当中，突然，一道声音从远处传了过来，吴久洲等人都是一惊，下意识的转头看去，就看到一个青年不知何时穿过了警戒线，向他们走来。

    “你是什么人？现在不是你们胡闹的时候，这里太危险，赶紧离开这里，离开警戒线范围！”市领导对着陈六合呵斥道。

    这个突然开口走来的青年，不是陈六合还能有谁？

    “陈六合，你怎么会在这里？你跑到这里来干什么？赶紧出去！现在情况紧急，我没工夫搭理你！要是误了大事，你无法承担责任！”惊愕过后，吴久洲怒声呵斥。

    陈六合不为所动，不去理会那些要把他清出警戒线范围的巡铺！

    他对着吴久洲等人说道：“如果里面的悍匪真是李宝山的话，我可以很负责任的告诉你们！你们拿他没有办法，至少是在短时间内拿他没有办法！”

    “除了强攻跟狼群战术外，你们不可能对他造成任何威胁！可一旦你们发起大肆强攻，却又无法保证人质的安全！”

    陈六合快速说道：“李宝山没你们想的那么简单，他是没人性的，什么事情都干得出来！真把他逼急了，不排除他会跟所有人质都同归于尽的可能性！难道你们想看到那种惨烈的情况出现吗？”

    陈六合的话让得几人都是猛的一楞，尊校巡铺开口道：“你知道这个李宝山？”

    “匪王李宝山，虽然我没接触过，但也略有耳闻！”陈六合泰然道。

    似乎看出了陈六合也是一个行家，市领导挥挥手，让巡铺退下！

    陈六合毫无阻碍的来到了几人身前，说道：“现在不是浪费时间的时候，多耽搁一分钟，里面的人质有多一份危险！李宝山这个人性格乖张，诡谲多变，嗜杀嗜虐！”

    “最重要的是，他有着一身及其不俗的实力，对侦查和反侦查都无比精通！”

    陈六合看着几人说道：“强攻肯定不行，潜行进去你们在场的人恐怕都没有逃脱他察觉的本事！现在你们唯一的办法，就是相信我，让我进去试一试！”

    “你？陈六合，你行吗？”吴久洲的心头一颤，对陈六合问道！

    说实话，陈六合主动请缨，提出这样的要求，委实是有些让人惊诧了！

    一般情况下，碰到这样的事情，谁不是躲得越远越好？哪有像陈六合这样主动往上靠的道理？要知道，这可是玩命的勾当啊！

    “不管我不行不行，你们都没有别的选择！反正你们是一定不行的！”陈六合凝声说道，李宝山还有一个身份，陈六合没有告诉这几人！

    那就是，李宝山不光是头号悍匪，同样还是一个地榜排在前五名的顶尖高手！

    试问这样一个深谙战事技能，又实力强悍的危险人物，岂是那么好对付的？

