    狄墨押着白初等人一路寻觅，在汹涌的波涛之中穿行。

    还别说，这种环境下，狄墨若非依仗神识探索，连方向都分辨不出来！但这白初却是胸有成竹一般，一路前行，只时不时调整下方向。

    很快, 狄墨感觉到，识海之中的那条大鱼连连摆动尾巴，发出了急迫的声音。

    还真找到了？

    狄墨也不由精神一振，他看一眼白初，好家伙，果然人不可貌相，各有所长，这白初也是有本事的。

    果然，就见白初连连道：“道友, 那大鱼就在前面了。”

    但已经不用他说了！

    狄墨忽然站起来，向着远处水天一线的方向望去，赫然就见那里带起了一条长长的白线。

    是那大鱼！

    但狄墨没有急着近前，而是微微抬头。

    果然！

    就见半空中，忽然一股浩大的气息滚滚降临下来，一只巨大的飞虎，双翅展开，宛如凌空滑翔一般，向着那大鱼的方位逼近。飞虎背上，却站着一个一身黑衣，身形矮小的男子，他忽然扭过头，向着狄墨他们这里望了一眼，便淡淡收回目光，根本没把他们放在心上。

    一旁的白初早已经战战兢兢，叩俯在了那里。

    狄墨心中一动，此人莫非就是白初他们口中的那位“大人物”？很显然, 这位“大人物”, 是把自己当做白初一伙的了吧？

    很好很好。

    狄墨低调，眼见那位“大人物”追着那大鱼一路疾行，狄墨踢踢一旁的白初，笑容可掬，“白老大，起来吧，我们该继续追上去了。”

    白初顿时一惊，“小爷，不能吧？我们已经把你带到了啊！这，这，我们怎么敢继续追上去？”

    狄墨叹气，“我们是不是朋友？”

    白初顿觉头皮都要炸开了……又来了又来了……自己敢说不是朋友吗？

    他只好道：“是是，当然是。”

    狄墨微笑道：“对嘛，我们既然是朋友，我怎么会坑朋友？只要你们带着我追上去，到时候斗法战斗的事情，都跟你们无关。”

    ！

    白初心惊肉跳，这……到时候他说无关, 那位大人物还会信吗？

    但在人屋檐下，不得不低头。

    白初看看一旁狄墨的那只狐狸灵宠, 正一脸期待地看着他们，身上符文隐隐流转，恐怕已经筑基了吧？这灵狐筑基之前，他已经远远不是对手，更何况现在？

    所以，白初只好硬着头皮道：“是是。”

    于是，他们跟得稍稍近了一些。

    那黑衣男子淡淡扫了他们一眼，似乎有些奇怪，不过倒也没有特别放在心上，而将更多的注意力放在了身下的那大鱼上。

    哗！

    海波汹涌，那条大鱼不断向着远处逃遁，那黑衣男子冷笑着追在后面。

    “他在故意消耗这大鱼的力量！”

    狄墨很快明悟。

    无疑，这才是一个正确的战术，海洋之中毕竟是这大鱼的主场，若是正面硬碰硬，就算能擒杀这大鱼，肯定也会受到一定的反扑。反而如现在这般，慢慢吊着那大鱼，不断逼迫于它，才能让这大鱼不断消耗自身的力量，从而寻觅机会，一击致命。

    狄墨心底迅速盘算着主意。

    谷魡

    他已经从白初口中逼问了出来，这黑衣男子，是东吴州“飞虎族”的御灵师，虎相！也是飞虎族族长虎宗之子。

    而飞虎族，却是大荒之中真正顶尖的大族！

    握有一枚诸侯令！

    而且，飞虎族却也不像是东海龙族那般，几乎早已经是被排挤在外，没有了任何实权；飞虎族是三帝之一“蚩尤”一族的近臣，关系莫逆，所以威望自然远不在一个层次上。

    再加上这飞虎族素来行事凶残，杀人无数，可谓是蚩尤帝族的“急先锋”，所以东海附近的诸族自然都是战战栗栗，不敢忤逆。

    也因此，白初等人才不得不被他驱使。

    这虎相可不好对付！

    根据白初提供的消息，这虎相的第一灵宠那飞虎，数年前就已经突破到了筑基境！

    而且，有他们飞虎族的秘术，这飞虎的实力绝对不容小觑。

    狄墨也不敢大意。

    而正在此时！

    狄墨忽然心中一动，抬头向着前方的战局之中看去，但见那大鱼忽然一沉，想要向着深海之中遁去！但飞虎族的虎相早已经在等着它了，岂会任由它钻进去？

    所以，就见半空之中，那只狰狞飞虎仰天嘶吼，霎时间虚空之中一道道细密的斑纹悄然浮现。

    浩大的力量霎时间穿透虚空，径直打入身下的海水之中。

    正是飞虎族的“飞虎影杀之术”！

    蓬！

    海水陡然爆开，那条大鱼吃痛，身躯扭动，却还想要继续向深海之中潜入。

    但它身侧，四周海水波动，一道道细密的斑纹汇聚，霎时间，竟是从中有着一头头的飞虎虚影浮现！那些飞虎虚影，一头头活灵活现，似虚似实。

    一头头的飞虎顿时向那大鱼扑咬上来，无数利爪撕抓，饶是这大鱼身躯庞大，皮糙肉厚，顷刻之间却也已经是鲜血淋漓。

    只倚仗庞大的身躯，又如何对抗种种精妙法术？

    所以很快，这大鱼已经气息更加衰弱。

    “不行。”

    狄墨很快判断出来，如果自己再不出手，这大鱼恐怕要不了一时半会儿就会被这飞虎所杀。所以，狄墨心念一动，青狐已经没入了海水之中。

    这青狐本就动作迅疾，此时海浪翻卷，却也成了最好的掩饰，所以这青狐一路疾行，那虎相竟也没有察觉！

    当然，也离不开白初的功劳……

    若非白初，这虎相岂会让自己出现在这个位置？

    真是好朋友啊！

    而场中，那一道道飞虎虚影扑杀越急，那大鱼不断摆动身躯，口中发出一阵阵的哀嚎，声音凄厉，却也拿这些飞虎虚影没有什么办法。纵然它身长力大，可以轻易碾杀一头两头，但很快就会再度幻化出三头四头，仿佛越杀还越多了！

    这可怎么打？

    那大鱼也不由发出一阵阵哀鸣。

    但就正在此时！忽然一道无形的波动散逸开来，穿透那大鱼身侧的虚空，陡然间一头头飞虎，宛如一下子变得很远。

    明明看着是咫尺之间，但这些飞虎连连扑杀，却始终挨不到那大鱼的身旁。

    局面瞬间反转！

