    五分钟后，苏义来到了拍卖会场近前。

    出现在他面前的是一个椭圆形的巨大建筑物，看上去就好似一个小型足球场一样。

    在这座建筑物的一侧，有一个售票窗口。

    此际，外面正站着一排人等着购票。

    苏义扫了一眼，径直走到队伍的后面排队。

    售票的速度还是很快的，没过几分钟，就轮到了苏义。

    “购买普通票还是贵宾票？普通票一颗低中品灵晶一张，贵宾票五十颗中品灵晶一张。”负责售票的中作人员头也不抬的说道。

    “好家伙，真是够贵的！”苏义砸了砸舌。

    拍会场如此之大，至少可以售卖几千张票。

    如果能全部卖出去的话，绝对是一笔不菲的收入，就连他都有些眼馋。

    见苏义迟迟没有回话，中作人员抬起头打量了苏义一眼，不耐烦的说道：“你到底买不买？”

    苏义将鸭舌帽往下压了压，低声道：“不买。”

    “不买票你来凑什么热闹？一边去，最好别在这捣乱！”工作人员脸色一沉，警告了一声。

    苏义也不生气，笑道：“我是来寄拍东西的。”

    “哦？”

    工作人员的脸色缓和了一丝，问道：“你要寄拍什么？”

    苏义凑上前去，压低声音，“寿元丹。”

    他的身后还有不少排队等着购票的人，为防止他们听到，说话的声音很小。

    “真的？”

    工作人员的眼睛顿时一亮。

    苏义点了点头。

    “稍等一下。”

    工作人员向苏义招呼了一声，转而对着身边的一名女子喊道：“小张，你过来替我一下。”

    等到那名女子过来后，工作人员起身离开了售票的房间，来到苏义的身边，热情的说道：“你好，我叫沈良鹏，阁下怎么称呼？”

    “李东。”

    苏义随便诌了一个名字。

    “好，你跟我来吧。”

    沈良鹏招呼了一声，带着苏义进入了拍卖会场当中。

    苏义走入其中，朝前拍卖会场中心一扫，却见类似一个电影院一样。

    最前方是一个高台，上面铺着一层红色地毯。

    在高台的下方，则是一排排的座椅，足有数千张。

    此外，会场的上方，还竖立着二十个独立的包间，透过包间外的窗户，可以一览整个会场。

    “朋友，这边请。”

    见苏义的注意力放到了会场当中，沈良鹏提醒了一声。

    “走吧。”

    苏义点了点头，跟在了沈良鹏身后。

    随后，二人沿着一条长长的走廊一直走到了尽头，前面出现了一个房间。

    房间的一侧挂着一个牌子，上面赫然写着‘经理办公室’五个字。

    “稍等一下。”

    沈良鹏招呼了一声，敲门走入了房间当中。

    很快又从里面走了出来，笑着对苏义说道：“朋友，我们经理有请。”

    “麻烦了。”

    苏义客气了一声，大步走入了房间内。

    房间内只有一人，是一名身着便装，看似很干练的中年男子。

    双方互相打量了一眼，中年男子率先开口，“我叫赫程，是这家拍卖会所的经理，听说你要寄拍寿元丹？”

