    但见着杨飞的头颅的在地上翻滚，所有的士绅和差役，都如见了鬼似得，纷纷退避。

    他们都是体面人，怎么见过这样的架势。

    所有人都躲到了堂中的角落。

    更有人，吓的脸色苍白。

    可他们抬头去看欧阳志时，却见欧阳志面上，没有丝毫的表情，依旧端坐不同。

    那锦衣卫小旗官林丰却是见过世面的，可他却不能显出什么，于是，不显山露水的跟着后退，心里却是惊骇，哪怕是锦衣卫动手，还得下一道驾贴呢，这位翰林老爷是真的狠，说杀就杀，不留余地。

    而那杨家的人见了，顿时痛哭流涕：“飞儿……”

    欧阳志大喝：“曾司吏……”

    这三字，犹如魔音。

    曾司吏已是吓尿了，匍匐在地：“万……万死。”

    “你包庇贼子，制造了多少冤案错案，你该当何罪？”

    “学生……学生……”曾司吏吓蒙了。

    欧阳志却又沉默。

    只是此时，每一次的沉默，都带给了这堂中之人，无以伦比的压力，他们仿佛，只听得到自己的心跳，心跳很快。

    欧阳志突然大喝：“此乃死罪，拿下去，明正典刑，此等恶吏，残害百姓，为祸一方，罪该万死，拉下去，打，打死勿论。”

    这才是狠。

    压根就不想让曾司吏见到明天的太阳。

    要知道，哪怕是对待死囚，往往父母官，至多也只是收监，而后，上书刑部，议其死罪，一旦判了死罪，便又辗转至大理寺，由大理寺进行核实，走完了这些程序之后，方才定下秋后问斩之类的罪名。

    所以，哪怕是曾司吏罪大恶极，要死，那得等过几个月在说。

    可父母官，想要弄死人，也不是没有办法，那就是用刑，对犯人用刑，本就是合情合理的事，这时代，就是如此。可若是一不小心，用刑的人下手没了轻重，打死了，这也怪不得别人。

    现在，欧阳志就是要曾司吏死！

    差役们个个不安，刑房的差役，可都是曾司吏的部下啊。

    欧阳志淡淡道：“还是一句老话，打不死，行刑之人，杖毙！”

    刑房差役一听，身躯一颤。

    曾司吏顿时磕头如捣蒜，心知大限将到，自是极力想要求生：“县尊……开恩，开恩。”

    这两个司吏，俱都是县中了不起的人物，和地方士绅，都打过交道，现在，看着这熟悉的两个官差，生生被拉出去，过不多时，曾司吏的惨呼之声，便传了来。

    可欧阳志没有表情，却仿佛，打死人，便如吃饭喝水一般。

    “县尊。”一老乡绅站了出来，面带微笑，他自然清楚，新官上任三把火，只是，这火也烧的太大了，且这个人，竟好像对定兴县上上下下的事，俱都了若指掌，这就有些可怕了：“县尊哪，得饶人处且饶人，何必……要闹到这个地步呢。”

    老乡绅笑容可掬。

    其他乡绅听罢，也纷纷点头：“是啊，是啊，得饶人处且饶人，算了，算了。”

    欧阳志看着老乡神。

    这令老乡神心里发毛。

    最重要的是……这可怕的沉默。

    欧阳志低头，呷了口茶，才慢悠悠的道：“本官乃朝廷钦命的父母官，本官在此治吏，于你区区一个草民何干？”

    草民……

    老乡绅差点没有气的背过气去。

    欧阳志又道：“你姓沈，叫沈师竟，乃本地的大乡绅，对了，还有一个秀才功名，是吗？你有一个儿子，在山东任知府？”

    “不才正是。”老乡绅心里有气。

    欧阳志沉默了片刻，道：“所以你便可倚老卖老，自以为自己有个有出息的儿子，敢在这公堂之上，放肆？你是什么东西？”

    “……”

    堂中哗然。

    杨老先生，是县中何等令人崇敬之人，此人竟……竟……

    有人低声议论：“这般无礼，到时弹劾……”

    欧阳志这时道：“我奉皇命而来，吾师方继藩，忝为驸马都尉，我乃弘治十二年进士登科，为状元，以翰林侍学学士，至此治定兴县，你区区一个草民，竟敢左右官府治理，沈师竟，你好大的狗胆，当初，户部司吏勾了民户，将民户隐去时，你乃乡中耆老，会不知吗？你当初，为何不对这该死的恶吏说算了？想当初，杨飞杀人，却与官衙勾结，使其一直逍遥法外，你怎么不说一句，算了，看在受害的百姓可怜，将其拿捕归案？当初，这些该死的恶吏受市井泼皮买通，与之勾结，栽赃陷害孤儿寡母时，你为何不对那些恶吏说得饶人处且饶人！”

    杨老先生脸煞白了。

    这是……这是诛心哪。

    他后退几步，手指着欧阳志：“你……你……”

    “想要修书给自己的知府儿子，亦或者，想要暗中运作，请人弹劾本官？”欧阳志这一次，沉默的时间比较长，却随即，轻描淡写的道：“悉听尊便。”

    “……”

    欧阳志却已站起，目中凛然：“从这一刻起，本县所有的人口，都需从新清查，所有的土地，都需重新丈量，三年内，所有的积案，会同旧案，统统重新过审，所有佐官，差役，敢有与人勾结者，有徇私枉法者，有敷衍其事者！统统杖毙，来啊，那两个司吏如何了？”

    战战兢兢的差役，将两个司吏拖了进来，二人已是皮开肉绽，显已气绝。

    许多士绅，要吓的昏厥过去。

    没见过这么狠的啊。

    坐在一旁的县丞、主簿、教谕等佐官，个个两腿颤颤，牙关咯咯作响。

    所有差役，俱都低垂着头，只看着自己的靴尖，不敢呼吸。

    他们不敢去看尸首，却有不少人偷偷看欧阳志。

    沉默，死一般的沉默。

    正因为这沉默，他们才见识到了新县尊的城府之深，可谓是深不可测。

    欧阳志这才亲自上前，踹了曾司吏一脚，他脚劲居然极大，毕竟是练习过弓马的人，顿时，曽司吏的肋骨传来咯咯的碎裂声，可曽司吏还是没有反应。

    欧阳志才道：“这等贼子，祸国殃民，国之贼也，今日……没有动用酷刑，已是格外开恩！”

    说着，背着手：“退堂！”

    “且慢着……”有士绅小心翼翼，堆笑道：“使君真是青天啊，学生人等，得青天大老爷来此，是县中上下百姓的福气，为了襄助使君治理定兴，学生决定了，愿意捐纳五十两银子，重修县学，也算是为咱们县，略尽绵薄之力，使君，您看如何？”

    欧阳志没做声。

    却令这士绅顿时压力甚大起来。

    他还勉强挂着笑。

    此时，欧阳志却道：“修县学，何须假手于诸公？县里自会去修！”

    说着，惊堂木一拍，退堂。

    这一下子，士绅们顿时惊诧起来。

    这新县尊，油盐不进哪。

    一下子，就打死了两个司吏，连沈老先生都是当面痛斥，那沈老先生，羞怒交加，可真正令人意外的是，连修县衙的银子，都不要了？要知道，以往，县令为了修县学，或是修桥铺路，那可都是求爷爷告奶奶一般啊。

    他不要，只说明一件事，此子，要的更多。

    士绅们一个个面色阴晴不定，心里，却又不免生出了恐惧。

    他们临走时，下意识的看了一眼地上的人头和两具尸首，更是打了个寒颤。

    那小旗官林丰却是忙将方才的一幕，牢牢记在心里，天可怜见，终于有消息了，今日之事，必须原原本本禀报才是。

    众人熙熙攘攘的出了县衙。

    谁料刚出来，一个帮闲模样的人，便笑嘻嘻的来：“哪位是沈老先生哪，沈老先生，小人奉我家公公之命前来，公公可是久仰沈老先生大名哪，前几日就说好了，要登门造访，亲自拜见老先生，老先生……老先生……”

    沈老先生脸都绿了。

    他拼命咳嗽，看着这笑吟吟的帮闲，他一面跺脚，一面想骂，可终究，还是忍住，深吸一口气：“噢，到时，还请公公大驾光临，舍下免不得要蓬荜生辉。”

    “好说，好说，公公一向得知沈老先生是识大体之人，今日一见，小人佩服。”

    沈老先生面若猪肝。

    ………………

    弘治皇帝越发的焦虑了。

    官绅一体纳粮即为国策，那么当下的重中之重，便是定兴县，现在派去定兴县的，乃是得力干将，可至今为止，欧阳志还没有消息。

    萧敬站在一旁，小心翼翼的陪着。

    “怎么到现在，还没赴任，上一次听方继藩说，这是他安排好了的，可朕细细思来……却觉得，事情没有这样简单，不会是当真中途出事了吧，若如此……”

    他重重叹了口气。

    萧敬忍不住在一旁，也叹息起来：“陛下，奴婢有些话，不知当讲不当讲。”

    弘治皇帝看向萧敬：“你说。”

    萧敬很小心，似乎心里打着腹稿：“奴婢以为，想要开定兴县的先河，就非要坚毅果决之人不可，而这欧阳侍学，却并非是好人选，他人太迟钝了，性子又太温和，实在不是好的人选。”

    ………………

    还有。

