    【吴敦，八品武将，数据如下】

    【武力：81】

    【智力：58】

    【统帅：62】

    【治政：54】

    “泰山寇之一的吴敦么，那就让你和华雄一样，成为我潘凤封神道路上的又一块垫脚石吧......”

    擒贼先擒王的道理，潘凤心中再清楚不过。

    只见他嘴角扬起一抹冷笑，双腿一夹马腹，纵马朝那一袭身影狂追而去。

    所过之处的泰山寇，便如蝼蚁一般，被潘凤轻而易举的撕裂为腥风血雨。

    冠军侯的武道，又岂是这帮山野村夫能抵挡得住的。

    霍去病的特长，不仅擅长统帅骑兵，一身骑术更是到了出神入化的境界。

    不过须臾，潘凤就仗着这一身骑术，追到了吴敦十步以内的距离。

    策马狂奔中的吴敦，蓦然惊觉身后，正有一股惊涛骇浪般的杀气扑卷而来。

    当他转头看去时，目光瞬间被一片寒光填满，一瞬间，吴敦甚至有种眩晕的错觉，

    黑色的战袍，黑色的战甲，黑铁的长枪，潘凤就像是一名从九幽地狱里杀出的黑色魔将，势不可挡。

    “此子就是威震天下的潘凤吗，这气势竟然强到这种程度......”

    当吴敦省悟时，已惊见潘凤单枪匹马，冲撞到了跟前。

    他手中红缨枪呼啸而去，刺破空气，卷起血雾尾尘，挟着狂澜怒涛之力轰出。

    还未接战，吴敦在气势上就被已经完全被那潘凤所压倒，一时间心神动荡，无法自安。

    但别无选择，吴敦只能急是倾尽全力，斜举起手中虎头砍刀，与那风驰电掣，破空而来的一枪相抗。

    只是此时潘凤从后至前，枪上力道加上战马速度的加持，这一枪的恐怖，已经远远超乎了吴敦的预料，甚至还隐隐达到了武圣的境界。

    这是霸道无双，令鬼神变色的一枪。

    哐——

    半空之中，一声猎猎激鸣响彻四野，激起的火光灼人眼眶，竟是将周遭血雾震到四散而消。

    “去死吧！”

    下一刻，潘凤手中那一抹寒光流转的枪锋，直接撞碎了吴敦手中大刀的刀刃。

    “这怎么......”

    还没等吴敦口中的惊愕之语说完，一声骨肉撕裂声就隔空响起，那枪锋不偏不倚，洞穿了他的脖颈。

    一枪封喉！

    没有一声哀嚎，只有瑟瑟冷风，顺着喉管灌入胸膛，搅动着五脏六腑的茫茫痛楚。

    大股的鲜血喷射而出，潘凤再一发力，吴敦整个人被挑飞出去，重重摔落在了十几步开外的泥土里。

    那痉挛的躯体倒地抽搐了几下，便失去了气息。

    仅用一枪，就无情秒杀了泰山寇的主将。

    潘凤以手腕战甲拭去枪尖之血，旋即纵马上前，拔出腰间佩剑，剑光一闪，直接斩下了吴敦的首级。

    “尔等贼首已死，谁敢再负隅顽抗，有如此头！”潘凤高举起那颗头颅，振臂一挥，发出一声呐喊。

    “吴将军被斩首啦——”

    “潘凤一枪就刺死了将军，我们完啦！”

    众多抱头鼠窜的贼寇，一扭头，就望见潘凤手中那颗血淋淋的首级，登时只道是惊魂丧胆，尽皆畏惧于潘凤之威，爆出了歇斯底里的惊恐叫声，然后纷纷弃械投降，不敢再做抵抗。

    潘凤见状，当即命手下将士停止杀戮，收缴军械，以防这帮贼寇反扑。

    同时，潘凤掀开一座座营帐，发现里面不是绑着一众衣衫褴褛的妙龄少女，就是一些周边过路的商客。

    看着那一双双惶恐不安的目光，潘凤这才明白，为何在这么多泰山寇中，独属昌豨这支兵马，名声最臭。

    当潘凤来到最中间那座军帐前，准备掀帐查看时，却听见里边传来了一声放荡不羁的长笑。

    “举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。好酒，好酒啊——”

    潘凤剑眉一凝，当即掀开帐篷，举目望去，里面正有一名青衫书生席地而坐，手里拿着个酒葫芦往嘴里灌酒，满脸的肆意醺醉。

    “将军，又是一个被山贼逼疯的疯子，把他赶下山得了。”一旁小卒不屑的撇了一眼，就欲上前将其拖走。

    却见那书生忽然毫无征兆的仰面大笑，豪然道：“潘将军百里奔袭，这份料敌先机的计算，着实令人钦佩。只是此时此刻，想必回援高苑，应该比解救我们这些俗客，更为重要吧？”

    “哈哈哈哈——罢了，罢了，就当是大梦一场罢——”

    潘凤微微一怔，想不到眼前这个书生，出口不凡，寥寥几语，非但道破了自己千里奔袭的事实，还顺带看破了其中局面关键所在。

    若是潘凤这个时候，令铁骑稍作休整，换马再度朝高苑杀去，便能与高苑城中的张郃守军一起，杀昌豨一个腹背受敌，措手不及。

    “给本宿主查查，此人是谁。”潘凤惊奇之余，立马向脑海中的系统发送了查询信息。

    【正在查询中......请稍候。】

    【郭嘉，九品谋士，信息如下】

    【武力：49】

    【智力：99】

    【统帅：69】

    【治政：81】

    【属性：绝谋——天妒英才，过智易夭，只剩十六载寿命，每折去八载，智力+1】

    望着脑海中的数据面板，饶是战神之姿的潘凤，也禁不住倒吸一口凉气，心中的凝重一扫而空。

    眼前这个病恹恹的酒鬼书生，竟是那日后名震天下，遗计定辽东的鬼才郭奉孝。

    那个英年早逝，却留下无限传奇，成为曹操心中永远遗憾的谋士——郭嘉！

    潘凤心中思绪飞转，这才想起来，这个时候郭嘉应该刚从颍川出山，准备投奔袁绍。

    结果郭嘉发现袁绍优柔寡断，非明主之所为，便直接回家赋闲，直到最后遇见曹操，郭嘉才开始大放光彩。

    潘凤万万没想到，自己居然会在这泰山寇的营帐中，见到这位出道即巅峰，放眼三国，智力堪称凤毛麟角之存在的顶级谋士。

    郭嘉说完这番话，长时间的体虚，加之酒精上脑的作用，便使之顿时醉呼呼的晕了过去。

    潘凤心中大喜，立即命手下将士好生照料郭嘉，并遣散那些被掳上泰山的男人跟少女。

    攻破泰山寇的老巢只是个开始，还有昌豨的六千大军需要解决。

    潘凤命手下将士稍作休整，更换营寨中合适的兵器战马，便带着三百铁骑打头阵，提着吴敦的首级，沿着坦荡的官道，再度朝高苑城方向疾驰而去。

    （未完待续......）

