    大木研究所。

    因为小智和方缘的对战耽误了不少功夫，所以现在已经极为接近庆功宴会开始的时间。

    当小智三人组带着方缘赶到的时候，研究所大院中，数桌的丰盛食物、水果早就已经摆好。

    大约三十多个居民围绕在旁边，已经迫不及待起来。

    “我说小智——”

    人群中，穿着白色围裙的小智妈妈花子看到小智现在才到，不由得走上前教训道：“很早就提醒你出门了，结果又让大家等了这么久。”

    “啊……可是不是还没有到时间吗。”小智撇嘴。

    火箭队出来搅局，他也没办法啊。

    不过，或许也算是一件好事了。

    火箭队提前出现，总比在宴会时候出现捣乱要好吧。

    “没关系，花子，快喊小智过来吧，他可是今天的主角哈哈。”

    “对啊，我们真新镇好不容易又出现一个了不起的训练家。”

    “小智，今天你可要大吃一顿才行啊。”

    人群中真新镇的居民起哄道，脸上全带着笑意。

    真新镇不算大镇，居民几乎都互相认识，当初小智刚刚出发旅行时候，他们还有过来送过小智。

    没想到一年过去，小智竟然真的成为了了不起的训练家，小智的这些邻居们不由得衷心为花子高兴。

    一个人把小智拉扯这么大，现在小智又有出息了，花子也终于算是熬出头了。

    “放心吧大家，我小智一定会成为最厉害的训练家，让真新镇的名字响彻世界的！！！”看到大家都为自己说话，小智顿时嚣张的哈哈大笑道。

    旁边，小刚和小霞捂住额头，你这家伙，人家夸你两句，怎么又膨胀起来了。

    果然是小孩子。

    “真好。”

    旁边，方缘也带着笑容，觉得会有这么一天的，理论上来说，他也和小智这些邻居阿姨、邻居叔叔一样，是看着小智“长大”的。

    【不过，这回小智总该不会还一直都是10岁吧？？？】方缘怀疑起来。

    如果小智一直10岁，那就等于他也一直年龄不变了，穿越一回变长生不老了，好像也不错？！

    “知道了知道了。”

    小智说完大话之后，花子这个当妈的也很无奈，但她清楚，自家的孩子，就是这个德行，如果没有小霞和小刚这两个可靠的同伴跟着，她还真不放心小智一个人旅行……

    说起来……

    “咦……”

    智妈单手贴脸，露出疑惑表情看向小智三人组旁边多出的一个人，问道：“小智，这位是？”

    “对了，这位是我的朋友方缘，是我邀请过来参加宴会的！这位是他的搭档伊布。”小智介绍道。

    “噢噢，原来是小智的朋友，我是小智的妈妈，平日里小智一定惹了不少麻烦吧，多谢您对他的照顾了。”花子向着方缘感谢道。

    “妈——”小智不满起来。

    我在你眼里，就这么不堪吗？？

    虽然说，刚才方缘的确帮了他们很大的忙。

    “您好，受到照顾的是我才对。”方缘客气道。

    “好啦，我们快去吃东西吧。”小智催促起来。

    对战了一场，他肚子都快要饿扁了。

    “唉，你这孩子什么时候才能长大。”花子操心的看着小智，不用想的，做小智的朋友，肯定会很累吧。

    ………………

    就这样，方缘十分顺利的混入了宴会中。

    甚至，方缘没有感觉到任何违和感，仿佛一下子就跟这些人打成一片一样。

    这让方缘不得不感叹，这群人的亲和力。

    与此同时，伊布也挺香的，宴会这些食物，虽然说味道不是非常美味，但是却和地球食物的风格截然不同，久违的新鲜感让它敞开大肚吃了起来。

    当然，吃东西时，伊布也没忘记和小智等人的精灵交朋友。

    “皮卡~~（你好厉害。）”

    皮卡丘边吃着苹果，边对伊布道。

    虽然自己的训练家小智可能没有感受到，但是皮卡丘敏锐的直觉告诉它，刚才和它对战的伊布，实力要非常强非常强，远超它见过的一切对手。

    “布咿布咿……（小皮卡你也很厉害，就是战斗风格太直来直去了。）”伊布满嘴奶油道。

    “皮卡皮！（因为小智就是这样发出指令的。）”皮卡丘咔的一下，继续咬了口苹果。

    “布咿！（这样不是更好吗，你的训练家的风格是直来直去的，很容易让对手轻视、找到破绽，但如果这时，你在听从训练家命令的基础上，还藏了一手，反过来利用对手的轻视以及己方的破绽，来通过演技，让对手以为你们真的只是单纯的莽，那么胜利，以后就一直掌握在你们的手里啦！）”伊布教导道。

    上次它这么教导的对象，还是刘乐的小卡比以及林靖的卡蒂狗。

    只不过，那两只精灵太没天赋了。

    倒是这只皮卡丘，伊布在它眼里看到了光。

    这只电气老鼠，未来定能有所成就。

    怪不得是阿尔宙皮！

    “皮卡……（演技……）”皮卡丘若有所思。

    然后，点了点头，觉得有道理。

    小智总是在战斗中发出一些莫名其妙的指令让它去送，或许，伊布大姐头说的对，自己真的也应该努力一下了，多学习一个技能。

    …………

    小智、小霞、小刚、方缘四人，自然不知道精灵那边在嘀嘀咕咕什么。

    既然把方缘邀请了过来，小智自然要履行起自己身为东道主的责任，照顾好方缘。

    这一点小智也明白，所以他完全没有冷落到方缘这个外人，一直在方缘身边狂问各种问题：

    “方缘先生，神奥地区的精灵，应该和关都地区完全不一样吧。”

    “神奥地区的确有不少本地的特色精灵。”方缘笑道。

    小智啊，根本不是怕冷落到他，纯粹是想问更多关于精灵的东西才是真，方缘是看透了。

    不愧是小智。

    “那方缘先生你有收服吗，可不可以给我看一下。”

    “额，我有烈焰猴，那是神奥地区给新人训练家准备的三只初学者精灵的其中一只，小火猴的最终进化形。”方缘道：“可惜，我现在没带在身上，下次一定。”

    “烈焰猴吗，很不错的精灵，格斗能力和火焰能力都是一等一的出色。”小刚在一旁附和。

    “水系的波加曼比较可爱吧？”小霞内心浮想联翩。

    “啊，这样吗，好可惜……”小智流着口水，脑补烈焰猴的雄姿，脑补着脑补着，他就想起了自己的那只不听话的喷火龙，脸色不由得一苦。

    如果是烈焰猴，应该比喷火龙听话吧？

    “咳，对了，这里是大木研究所对吧，我怎么没有看见大木博士的人？”方缘不想多交流下去了，赶紧转移话题，很怕小智一想不开，就先去神奥旅行，那样的话，就乱套了。

    “对哦，大木博士呢……”小智也愣住了。

    大木博士天天吃泡面，现在好不容易有大餐了，怎么不快点来吃！

