    唰唰唰。

    毛珈蓝、徐光等人风风火火的杀进餐厅，立马吸引了顾客的主意，几乎是所有的目光。

    因为。

    阿彪的气势太强了。

    哪怕是普通人，都能感觉到森冷的杀气，毛骨悚然，头皮发麻，一些胆小的人，识趣的离开餐厅。

    “叶凡！”

    徐光嘶叫一声，暴冲而来。

    苏沐雨吓了一跳，而叶凡已经出现在姐姐们面前，挺拔的声音给孟清漪他们强烈的安全感。

    “该死的，居然卷土重来。”钟灵很愤怒，因为刚才打败那一群黑势力人马，袁洋出来调解，她联系刑警司那边，收队了。

    本来杀过来十几辆警车，也都返回了。

    而韩冰，目光奇冷无比。

    “怎么，还是皮痒，没被打够，回来继续讨打？”叶凡戏谑的说。

    “叶凡，死到临头还这么嚣张。”徐光怒气横生，但没有轻举妄动，而是对毛珈蓝说道：“姐，就是这家伙！”

    叶凡目光落在毛珈蓝身上，他见多识广，第一眼就知道这女人不简单，最为特别是背后的黑衣青年保镖，是个大高手，比之徐泰山、刘震，都有过之而无不及。

    青年是有天榜级实力的。

    在叶凡打量毛珈蓝的时候，毛珈蓝也在打量着叶凡，看叶凡无比英俊、挺拔、高大，而且有一股超凡脱俗、无与伦比的气质，眼中不由的闪过一丝贪婪。

    她微微舔了舔嘴唇，淡笑道：“你就是叶凡啊，徐光是我的人，你教训他，就是打我的脸，说不过去！”

    “你是谁？”

    “叶凡，这位乃是金华毛家大小姐毛珈蓝。金华毛家是什么存在，你可知道！长宁袁家，在毛家面前，不过是一只小老鼠。没明白了吗？此时不跪下认错，更待何时。”

    叶凡一脸玩味。

    没想到，金华大家族的人来了，还为徐光出头。

    身后，孟清漪脸上布满了忧虑，她混迹商界，最能认识到金华毛家的强大和可怕。

    孟清漪坐不住了，扯了扯叶凡，对着毛珈蓝赔笑说：“毛小姐，实在是抱歉，是我弟弟冲动了。不过，教训徐少的是袁家少爷袁洋，和我弟弟其实没多大关系的，还请您见谅。”

    毛珈蓝上下打量这孟清漪，有仔细看了看苏沐雨几人，对五女的美貌无比的羡慕嫉妒。

    她脸色严肃，沉声道：“不管如何，叶凡有错。当然，我也不是不讲理的人。这样吧，叶凡你做我一个月的男佣。”

    “什么！”

    孟清漪巨震。

    苏沐雨四女也怒目而是，火气直冒。

    让叶凡做男佣，做仆人，这是践踏叶凡的尊严。她们作为叶凡的姐姐，怎么可能答应。

    “毛小姐，你过分了。”

    “过分？”

    毛珈蓝冷笑一声，不屑理会孟清漪，看向叶凡，仰着下巴骄傲且逼迫的说；“叶凡，回答我，愿不愿意。”

    “傻叉！”

    叶凡吐出两个字。

    毛珈蓝怔了怔，没想到居然有人敢骂她。

    她是什么人！

    多么最贵！

    金华圈子里，谁敢辱骂她，除非那家伙找死。

    没等毛珈蓝发火，徐光暴跳如雷，吼道：“叶凡，大逆不道、以下犯上，你是在作死啊。阿彪大哥，快废了他。”

    呼！

    阿彪动了。

    他作为贴身保镖，保护毛珈蓝一切；而且，也被毛珈蓝宠幸过几次，自然是无比维护毛珈蓝。

    叶凡辱骂毛珈蓝，阿彪无法忍受，立即出手。

    “冒犯小姐，死罪！”

    阿彪大吼。

    风云雷霆之间，一拳砸向叶凡的脑袋。

    这一拳。

    力量爆炸。

    毫无疑问，若是普通人，会被这一拳活活打爆，死于非命。可惜的是，叶凡不是普通人，远远不是。

    “跳梁蝼蚁萤火之光、微末几辆，也敢在沧桑巨龙无边皓月面前、班门弄斧！”

    叶凡字字如刀。

    噗。

    没有动手，声音便震的阿彪七窍流血。

    同时。

    阿彪的这一拳的力量也如潮水般倾泻，拳头软绵绵的打在叶凡身上，丝毫不起作用。

    “你！”

    阿彪惊怒。

    可下一秒，他眼中的惊怒便转化为惊恐，他发现自己整个人凌空了，而后天旋地转……

    “啊。”

    孟清漪她们吓坏了。

    叶凡竟然抓着阿彪的手，像是抡大锤一样抡了起来，而且，越转越快，最后甩飞！

    砰砰砰砰。

    阿彪砸碎了一张张桌子，最后砸入墙壁，狠狠的镶嵌进入，你动弹不得，全身的骨头都碎裂了。

    然而，没有死。

    叶凡出手自有分寸，打碎他全身骨头，但却不会致命。

    “噗！”

    阿彪接连喷出一口口鲜血，始终吊着一口气，晕厥都没办法，清醒的忍受着痛苦。

    这一幕，令所有人惊楞。

    叶凡甩甩手，不以为意，瞥了一眼毛珈蓝、徐光一眼，漠然道：“给我教训，希望你们有自知之明，别惹我，否则，后果自负。”

    话落，叶凡招呼着孟清漪五女，大步离开餐厅。

    良久。

    毛珈蓝才从震惊中回过神来，呜呼一声，冲向阿彪，悲愤的大吼：“阿彪，我的阿彪，你居然被废了！啊啊啊，叶凡，我要你死，死啊！”

    徐光和朱天宝面面相觑。

    两人也一身冷汗。

    刚才那一幕，简直骇人听闻，叶凡简直就是个怪物，是一头暴龙。

    一米九、两百斤的健硕男人，居然抡起来，像是甩皮球一样；而且砸入墙壁……这得是多么恐怖的力量！

    这是人，能做到的吗。

    咕噜。

    徐光狠狠吞了吞口水，战战兢兢、小心翼翼的问：“姐，叶凡太恐怖了，要不，我们算了……”

    “闭嘴！”

    毛珈蓝怒斥。

    此刻，她双眼赤红，狰狞的吼道：“废了我的阿彪，冒犯本小姐的威严，岂能留她。”

    “姐，那怎么办？”

    “我自由办法。”

    毛珈蓝眼中，光满凌冽，充满着恶毒；眼珠子一转，就有凶狠歹毒的诡计冒出脑海。

    这一切，叶凡并不清楚。

    在他看来，绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是花拳绣腿，不看造用。

    “小凡，不会出事吧。那个保镖，你好像将他打得不轻。”孟清漪忧虑道。

    “姐，放心，我出手有分寸，那保镖没事的，受了点内伤，吐几口血而已。”

    叶凡哈哈一笑，他当然不可能说废掉了阿彪，全身骨头都碎了，一辈子只能躺在床上，连手指都不能动。

    这要是被钟灵知道，怕不是要抓他进号子。

    对于这个五姐，叶凡是一点办法也没有，人家刚正不阿、铁面无私，是个好刑警，总不能坏了她的信仰作风。

    “真的没事吗？”

    孟清漪几女一脸狐疑。

    “真的，我能骗你们不成。”

    叶凡看到前方的赌石区，为了转移话题，连忙提议说；“姐，咱们去赌石区玩玩吧。我给你们露一手，说不定能切出好东西，一夜暴富呢！”

