    第508章秦笙再上场（二更）

    秦笙是在第二场比试开始前的五分钟回到比试场地的。

    本来白皙的小脸，这会儿却染上了苍白，惹得诸西元看了她好几眼，最后还是没忍住问：“你是进那边的林子里跟老虎豹子搏斗去了，怎么脸色这么苍白？”

    秦笙睨了他一眼，懒得理。

    阖上眼睛就开始闭目调息。

    第二场比的格斗。

    规则跟第一场的黑客比试基本相同，还是采用最简单粗暴的大乱斗模式。

    全部的十二人一起上场，按照坚持到最后的顺序定排名。

    墨黄是到这会儿才知道规则的，要是换成之前，他根本不会放在心上。

    毕竟就秦笙那实力，别说只是十二人混战了，就算再翻个倍，她也能把人全打趴下了。

    但这会儿他当然也注意到了秦笙苍白的脸色，以及比平时还弱了两分的气息，当即就忍不住朝诸西元看了过去：“别说你们没发现那些势力在联合起来针对你们卍盟，就这种比试规则你们也能答应？”

    诸西元苦笑：“我倒是想拒绝。”

    但首先，卍盟虽然能在O洲这边排到第一第二，可也没有强势到能一言定乾坤的地步——要是能，也不会有今天的这场比试了，他们直接占了那矿山，把所有想跟他们争夺的人打趴下不香吗？

    因此卍盟虽然有很大的发言权，但在其他势力都同意了这个比试规则的情况下，就算他们这边反对也是无效的。

    反对，行。

    要么打赢他们，要么就直接退赛吧。

    诸西元只能答应。

    再有一点。

    众所周知，他诸西元只是卍盟的副盟主，明面上个的主事者，在他的背后，还有一名隐而不出的盟主大人。

    虽然没人见过对方，也没人知道对方的身份，但不可否认的，那位才是卍盟真正的老大。

    在签署比试协议的时候，别的势力都是最高领导人出的面，到了卍盟，就只是一个副盟主了。

    这让诸西元怎么挺得起胸膛，喊的亮嗓子。

    那些老大们根本不会给他这个机会。

    在这样的情况下，诸西元只能捏着鼻子咽下了这口气，然后找秦笙寻求帮助。

    谁是老大谁去解决吧，反正他是没办法了。

    要实在解决不了……要实在解决不了他甩手不干了总行了吧！

    诸西元只要一想起这些年承受的工作人就忍不住流下了一把辛酸泪，忍不住没好气的瞪了秦笙一眼。

    哼！都是这个可恶的女人的锅！

    然后就把秦笙瞪的睁开了眼睛。

    女孩一双黑白分明的杏眸，不带什么感情的：“眼睛不想要了？”

    诸西元一把捂住了自己的眼睛，闷闷的声音透过指缝传出：“我错了，我真的错了。”

    秦笙：“……”

    认输他是第一名。

    就没比他更快的了。

    也没时间跟他计较了，随着哨声落下，十二名参赛者陆续起身朝着比试场地中走了过去。

    秦笙也收回了目光，从自己的座位上站了起来。

    墨黄眉心皱的紧紧的，迟疑间便上前了一步：“秦小姐，不然……”

    话没说完，秦笙的目光就扫了过去：“比试协议规定，凡参赛者，生死不论。”

    墨黄直接把到口的话吃了回去。

    一边做了个“您请”的手势，一边逃也似的退回了自己的座位。

    嗯，护主什么的先放一放，小命要紧。

    虽然秦小姐看着状态不是特别好的样子，但想必保护好自己是没多大问题的。

    再不行她还能使用灵力呢，灵力一处，任那些人实力再强，也是奈何不得她的。

    这么想着墨黄就把心揣回肚子里了，盯着一整个卍盟的人的难以置信的目光坐进了自己的椅子里。

    卍盟众人：“！！！”

    视线在正缓步朝比场地走去的秦笙以及墨黄之间来回扫过，最后终于忍不住了，抖着嗓音道：“墨先生，您……您身体不舒服吗，怎么……秦小姐她怎么替您上场了？”

    墨黄一脸的公事公办：“哦，不是替，本来就是她上。”

    众人：“！！！”

    诸西元吓得直接一屁股跌坐在了地上，也管不了丢脸不丢脸或者能不能拿到矿山的开采权了，飞快的从地上爬起来就朝秦笙冲去。

    但只冲出了两步，就被林成琼眼疾手快的扯住了手腕。

    诸西元脸色一变，想也不想就去甩她的手，厉声道：“放开我！”

    林成琼一时不察还真被他甩出去了，但紧跟着又迅速跟上了几步，赶在他冲出去前再次抓住了他。

    这次多用了几分力道，没让他挣脱，同时挺奇异的道：“不是你找她来的救场的吗，这会儿又是在干嘛？”

    眼看着秦笙已经走到比试场地的边缘了，诸西元急的眼睛都红了，但林成琼这货吧，力气大的出奇，任他再怎么用力都没能挣脱。

    只能怒声道：“她是黑客！”

    他请她过来救的是黑客的场，谁让她连格斗的场都救了？！

    也不看看她那小身板，到了比试场上连别人一半的体型分量都没有，拿什么跟人家打！

    诸西元越想越急切，心都快跳出嗓子眼了，忍不住就吼道：“你放开我，我要把她拉回来！她要是出事了……她要是……”

    诸西元想想都觉得心底冰冷，说不下去了。

    回应他的是林成琼没好气的翻了个白眼，顺带着往他肩头甩了一巴掌：“一脚就撂倒五个莫斯佣兵团佣兵的人，你觉得她能出什么事儿？”

    “什么一脚五个，她就一小姑娘……”

    诸西元下意识的反驳，话说了一半才反应过来林成琼说了什么，声音一顿，愣愣的朝她看去：“你刚说什么？”

    林成琼再次翻了个白眼，重复道：“就我拎着那域上回来的那天，域上身边跟着五个莫斯佣兵团的人，当时秦笙就一脚，直接就把五人都踹翻了。”

    比了个“二”的手势，补充道：“还是两次。”

    诸西元：“……”

    要么就是林成琼脑子出问题了，要么就是他耳朵出问题了。

    秦笙一脚踹翻五个？

    怎么可能！

    这会儿两人就在卍盟的地盘，声音也没刻意压低，林成琼的话不知诸西元听到了，连卍盟到场的成员们都听到了。

    脑子里就跟诸西元一模一样的想法：怎么可能？

    (本章完)

