    “齐王府？”

    杨坚的眼神顿时一凝。他根本就没有想过这件事，还会跟齐王府有关系。

    “爱妃，这件事情可不小。你可不能胡说啊。”

    “臣妾是陛下的人，万万不敢欺瞒陛下。

    那茶正是齐王的昭仪高氏，赠予臣妾的。

    高氏还说，那茶……”

    “茶怎么了？”

    “高氏还说，那茶的名字……叫做求子茶。”

    陈嫔说完这句话，整个人的身子都肉眼可见地软了下去。就好像是说出这句话，已经抽空了她全身的力气。

    但这句话说出口，杨坚的心中却更懵了许多。

    他之前确实以为，这茶可能是陈嫔主动下的手。

    这样的话，即便是陈嫔过来跟自己请罪，那么最好的选择，也就是找一个不那么重要的小角色，来帮助自己顶罪。

    这样的话，是最可以大事化小，小事化了的手段。

    如果陈嫔真的，随便推出来了一个不重要的小角色，杨坚其实反而心中就大致有数了。

    可是现在出乎他的意料，陈嫔竟然直接将齐王府供了出来。

    齐王府显然不是什么不重要的小角色，陈嫔就算是胆子再大，也肯定不敢随便构陷齐王府。

    毕竟杨勇是皇家亲王，身份尊贵，不比陈嫔差。

    而且最重要的是，陈嫔将求子茶这个名字，也跟着说了出来。

    虽然话说的并没有太明白，但光是这个名字，其背后的意思就已经是非常明显了。

    显然，陈嫔必然是想要一个孩子的心情太急了，这才一股脑做了件蠢事。

    杨坚虽然对陈嫔有些气愤，但也没有太过强烈。

    毕竟女人嘛，经常会头脑一时昏庸，做些错事。

    更何况，人家的出发点，是想给自己生个孩子。虽说里面也有她的私心，但就本心论，却也没有特别的严重。

    而且在及时察觉到问题之后，并没有继续去掩饰，而是直接过来向自己请罪。

    可见陈嫔的心，还是向着自己的。

    现在独孤皇后已崩，后宫中能有一位心向自己的人，对于杨坚来说，已经是一件很不错的事情了。

    至于头脑不是那么灵光这件事……说实话，杨坚也并不在意。

    反倒是那借陈嫔的手，下药的人，才是更令他深恶痛绝的对象。

    只是齐王……

    杨勇现在不过刚刚被自己放出来，就发生了这样的事情，这很难不令他联想。

    “来人，去齐王府宣朕口谕，让高氏入宫觐见。”

    ……

    齐王府。

    前来传旨的还是张平。

    因为只是一封口谕，而且单独针对高氏，所以并不需要太大的阵仗。

    迎接完杨坚的口谕之后，杨勇主动上前道：“张公公，这让本王的昭仪入宫。

    本王能知道是什么事情吗？”

    张平一脸尴尬。

    虽然他之前一直守在武德殿外，对于具体的事情并不知情，但杨坚的脸色他还是能看得一清二楚的。

    包括杨坚说话时的语气，都能反映出来，杨坚的心情不是特别的好。

    那么按照正常的法理来讲，他是不应该随便透露的。

    可之前他毕竟收了杨勇的东西，若是一点都不说的话，那未免有些他不知道回报了。

    所以思虑再三之后，他低下头，轻声道：“殿下，具体的事情，奴婢也不知道。

    只不过陛下颁布口谕之前，陈嫔去陛下那里请罪了。

    再多的，奴婢就真的不知道了。”

    请罪……

    杨勇听到这两个字，眉头顿时一挑。

    他之前做了那么多准备，其实就是为了以备不测，显然，这个不测，好像发生了。

    这个时候，高盛玉也穿好了宫装，走了出来。

    “高昭仪。”

    张平向高盛玉简单问候了一句。

    “张公公，本王想跟本王的昭仪多说两句，您看……”

    “殿下请，那奴婢就先去外面等着昭仪了。”

    张平还是很识趣的，这个时候向杨勇和高盛玉，同时拱手作了一礼之后，便带着自己身后的几名小宦退了出去。

    高盛玉走到杨勇的面前。

    她低着头道：“殿下……”

    杨勇之前，已经将大体的事情都告知了她，所以面对着宫中的传讯，她也或多或少可以猜出来一些。

    杨勇为高盛玉理了理衣襟，同样小声道：

    “没事，你且记住。到时候无论他们说什么，你都不要承认就是。”

    “妾身明白。”

    “去吧，张公公还等着呢。”

    “妾身告退。”

    高盛玉跟随着张平离开了齐王府。杨勇看着高盛玉的背影，目光中闪过一丝冷冽。

    其实他做的准备很简单。

    高盛玉之前跟陈嫔说的东西，不过就是求子茶。

    但是这里面有一个致命的问题——

    求子茶不能求子。

    或者说，现在所有的药材，都没有明确的求子的功效。

    如果这件事情能够一直瞒下去，那自然是最好。

    可是如果这件事没有瞒下去，被有心之人发现的话，那结果捅到杨坚那里，就无异于是欺君之罪。

    可是要让杨勇现在直接变出来，一个能够求子的药材，却也不太可能。

    那他能做的，就只有混淆视听了。

    让自己手下的那几个人，重新再做一份不同的求子茶。

    在自己这么紧迫的时间逼近下，这些人为了完成目的，肯定会采用一些不同寻常的手段。

    而这些不同寻常的手段，就是最大的漏洞。

    到时候，杨勇自己再故意卖些破绽，让那些有心之人能够得到这种求子茶。

    这样的话，他们很轻易地就能发现，求子茶当中的漏洞。

    这样一来，那原本求子茶的问题，也自然就被掩盖住了。

    至于如何将这个明显的漏洞给补上，那就要看大兴善寺的那位慧明大师了。

    杜如晦守在杨勇的边上，看着杨勇的脸色，竟然没有一丝担忧，心中不由的泛起了嘀咕。

    连他都能看出来，这次宫中的传召，肯定不是什么好事。

    可是自家齐王的脸上，却好似全不在意。

    难道说，自家齐王另有谋划？

    嗯……

    他偏头看了一眼自己旁边，那情绪几乎快要抑制不住的罗艺，在心中点了点头。

    只是这具体的谋划，他还没有想出来。

    但就在这时，他忽然听到杨勇开口了。

    “罗艺，抓人吧。”

