    391

    “天鬼究竟是什么？”

    陆云赶忙问道。

    此刻，他的真身之上，已经燃烧起一团黑色的地狱之火，将他的生命气息隔绝。

    庄园的深处，陆云已经感受到了那股可怕的死亡气息，那个恐怖的魔胎即将出世。

    “天鬼，当然就是鬼了。”

    齐海坐在龙宫中央的广场上，沉吟了一下，然后说道：“人死为鬼，仙死为仙鬼，天死了，就是天鬼了。”

    “天死了？”

    陆云有些发懵，天……天是什么？

    天也会死死？

    一时间，陆云的脑袋里出现了一点混乱，但是下一刻，他猛地清醒过来，散去了地狱中的化身。

    陆云感受到了活人的气息。

    这座庄园中，已经变成了一片死地，曾经在这里伺候轻如烟的下人，在这恐怖的魔气出现的一刹那间，便成为了行尸走肉。

    但是现在，陆云却在这里觉察到了活人的气息，而且还不再少数。

    显然有人以大神通护住了不少幸存者。

    陆云没有多想，立刻朝着那个方向冲去。这里的魔气恐怖，就算是陆云也得依靠地狱之火，才能走到这里。能在这里存活下来的人，绝对不是普通人，说不定就能找到克制魔胎的方法。

    当下，陆云迈开脚步，施展出鲲鹏法，在这黑色的魔气中游走，朝着那个方向而去。

    在这些魔气当中，还衍生出了不少恐怖的魔物，这些魔物虽然没有感受到陆云的生命波动，但是陆云在行走之间所引发的动静，还是疯狂的冲了过来。

    “葛龙，进来吃饭。”

    这里的魔物实在太多，而且悍不畏死，无奈之下，陆云的脚步立刻就被它们拖住。

    无奈之下，陆云只能将葛龙叫了进来。

    “哎！”

    葛龙早已等在外面，现在听到陆云的吩咐之后，立刻欢天喜地的冲进庄园。

    煜影等一众轮回使者有些无奈的对视一眼。

    现在庄园之内的魔气已经达到顶峰，就算是她们这些轮回使者进去了，也要被魔气同化，变成魔物。

    但是葛龙例外，他进入魔气之中简直如鱼得水，那些恐怖的魔物更是被他一口一个，吃了不知道多少。

    陆云危机瞬间解除，当下，他展开鲲鹏身法，瞬间消失在原地。

    鲲鹏乃是天地间的顶级神兽，双翅一振便是九万里，身法更是傲视仙界。陆云自然要从北宫鱼那里将完整的鲲鹏法弄来。

    “要不，我也进去看看？”

    沧海成空见到葛龙在魔气当中大吃四方，不禁有些意动。

    他与葛龙一样，名字都被写在生死天书上，沧海成空觉得，葛龙能做到的事情，他也一样能做到。

    “把你的脑袋切下来，你还能活吗？”

    煜影扫了一眼沧海成空，淡淡的问道。

    “呃……脑袋切下来还能活？”

    沧海成空猛地打了一个冷颤，到了现在他才想起来葛龙和他究竟有什么不同。

    那可是能把脑袋当法宝的怪胎。

    ……

    因为葛龙在一边牵制，将黑雾中的魔物不断的吞噬，陆云也有了喘息的机会，几个呼吸的时间，陆云便破开眼前的黑雾，来到了那个存在生命波动的地方。

    这是一座占地大约百丈大小的花园，花园中，数百个下人聚集在一起，惊恐的看着外面那恐怖的魔气。

    在这片小花园的中央，是一个白衣银发，风姿卓越的男子。

    缈！

    陆云第一次见到小狐狸的时候，她便将自己幻化成这个模样，一个风姿卓越，倾世倾国的美男子。

    “你是祖妖！”

    陆云看着眼前的缈，眼睛微微的眯起。

    陆云看到了星眸，此刻她正抱着一直沉睡的小狐狸，静静的立在这座小花园的另外一边。

    星眸的身上星光闪烁，她的头发已经变成了银色，一如卿寒动用天星石那般，这是星辰体质的特征。

    小狐狸在星眸的怀中沉睡，那么眼前的缈，便绝对不是小狐狸幻化出来的。

    陆云想到，当日的悬空岛上，祖妖真身显现，一招将五尊至强者战斗间所引起的巨浪平息，解救了无数的生灵。

    此刻，陆云看着眼前的缈，以及她身上散发出的那点点星光，似乎联想到了什么。

    “你是小狐狸最后丢掉的那一魄！先前小狐狸走失的那一魂一魄转世为了星眸，后来走丢的那一魄，变成了你！”

    陆云失声叫道。

    缈这才看向陆云，她轻轻的点了点头。

    一瞬间，陆云的心中掀起一阵惊涛骇浪。

    远古祖妖，竟然一分为三……变成了三个人！

    陆云已经得到苏笑笑和苍银的记忆，他当然知道祖妖是什么样的存在，那是被整个妖族顶礼膜拜的存在，就算是当时的仙帝，都要礼让三分。

    至少是紫微帝君那个级数的人物。

    “该如何破去那个魔胎！”

    眼见着这里的魔气越来越重，陆云急忙问道。

    “这魔胎不过是癣疥之疾，朱厌才是心腹大患。”

    缈开口了。

    她虽然是男子模样，但却是女子的声音，她的声音空灵，宛若天籁，瞬间将陆云那躁动的心绪平复下来。

    “答应我，杀了朱厌。”

    缈那淡银色的眸光，注视着陆云，缓缓说道。

    “莫非你能化解那魔胎……等等，你不会是想……”

    关于朱厌，就算是缈不说，陆云也会想方设法弄死它。那简直就是个无法无天的疯子，为达到目标不计任何后果。

    缈看到陆云的神色，脸上流露出了一个十分开心的笑容，“你希望你未来的弟子，是男还是女呢？”

    “……”

    陆云不禁苦笑，果然如他想的那般。

    嗡——

    下一刻，银色的星光从缈的身上爆发出来，将这整个庄园笼罩，那浓郁的魔气，在这星光之下，如滚烫泼水一般消融。

    天鬼从那片银色的星光里显现出来，它哀嚎着想要逃离这里，但是那星光却如同跗骨之蛆一般，紧紧的缠在天鬼的身躯之上，将它的身躯一寸一寸的湮灭。

    仅仅片刻的时间，那让陆云无比头疼的天鬼，便言笑元素。

    陆云似乎看到了缈，她对陆云微微的一笑，便化作一颗银色的星辰，没入那已经失去生机的轻如烟的腹中。

    继而，一道银色的光柱冲天而起，将天空之上的太阳星的光辉遮掩，密密麻麻的繁星出现在天空之上。

    白日星现！

    ……

    “怎么会这样！！”

    一直守在玄州之外的那几个老怪物，猛地见到这一景象之后，瞬间被镇住了。

    “白日星现，巨妖出世！魔胎竟然化作妖胎，阻止那个婴儿出世！！！”

    那混元果位的老妪的口中发出刺耳的尖叫。

    魔胎不会长存，在毁灭玄州之后，魔胎也会慢慢的消散。

    但是现在，那魔胎显然被某种存在化解。而白日星现，则是巨妖出世的征兆！

    在她说话的时候，其余四人已经出手了，他们立在玄州之外，以混元果位的力量，直接轰击玄州城。

    要将那个即将出世的婴儿，连同整个玄州城，夷为平地。