    户外音乐节，暴雨暴晒是常态，且音乐节是不允许撑伞的。

    基本上每一场音乐节，主办方都会在官方的周边售卖区卖雨衣雨靴。

    很大程度上来说，几天音乐节的体验其实和自己购买的雨衣质量是成正比的。

    所以对于音乐节老炮乐迷来说，参加音乐节自带最好的雨衣和雨靴都是常识了。

    不过很多人懒得带，也会选择购买主办方在现场卖的雨衣雨靴，毕竟主办方卖的除了价格很贵之外，倒是也没有什么缺点了。

    只要不为了贪便宜在网上买那种几块钱包邮的雨衣，应该是会有一个不错的音乐节体验的。

    不过吧，当吴大伟努力垫着脚好不容易看到了价格牌后，一向比较高冷，对啥事情都云淡风轻的他难的爆粗口了。

    “卧槽，6000日元一件？”

    6000日元，340多RMB，这钱在国内能买10套雨衣了！

    吴大伟被这超高的物价给吓到了。

    哪怕他们是明星，但是在来日本之前，每个人也就换了三五万日元而已，想着两三天这些钱足够用了。

    没想到，在日本一套雨衣都要这么贵？

    布丁和叶未央他们也被这价格给惊到了。

    “这么贵？三百多块钱？”

    “卧槽，我从来没想过买一套雨衣都能算是高消费了。”

    “早知道从国内自己带雨衣了，五十块一套，质量好的不得了，怎么扯都扯不坏。”

    雨衣+雨靴再加一个冲锋衣外套，在日本这种天气多变的地方参加户外音乐节必备的三件套加起来，就需要1.6万日元，将近一千块一套！

    好贵！

    但是抱着万一真的下雨了，淋雨感冒了的话，明天演出就会完蛋的心态，大家还是咬着牙买了。

    倒不是花不起这个钱，不打烊乐队的众人赚的最少的，去年也分到了七位数的工资。

    只是感觉这钱花的不值当而已。

    但是当辛苦排到，并且从商店小贩手上拿到雨衣雨靴换上后，大家还是挺开心的，买新衣总是一件让人无法控制喜悦的事情。

    “还不错，贵也有贵的道理嘛，这材质软硬适中，穿在身上一点都没有硬邦邦的感觉和塑料感，也不妨碍蹦迪，还是可以的！”

    “雨靴也不错啊，靴筒处还带收口呢，很贴心，日本人在细心方面还是做得很好的。”

    换上全套装备，并且又一人买了一个折叠椅后，不打烊乐队的卡托纳摇滚音乐节观众之旅就正式开始了。

    拿着门票，从人山人海的外围进入会场内部后，神奇的事情发生了，内场反而没外面那么拥挤了。

    一望无际的大草坪，密集程度不算太大的小森林，真的非常贴近大自然。

    而在一颗颗红杉树下，则立起了一个个五颜六色的小帐篷。

    帐篷并不大，大概只能允许两个人勉强躺进去，不过有那种专门给家庭提供的非标准大小的帐篷，不过价格也肯定不一样。

    值得一提的是，卡托纳摇滚音乐节可能是因为贴近大自然，并且演出种类比较丰富的原因，所以会有很多以家庭为单位来参加音乐节的，这和国内的音乐节区别很大。

    国内的音乐节大多都是贯彻一个燥，只有年轻人会参加，大部分都是情侣之类的。

    但是叶未央他们在卡托纳摇滚音乐节的内场，几乎每走几步，就能遇到带着小孩子的父母，有些小孩甚至只有三四岁大，还要坐着露营小推车。

    感觉卡托纳摇滚音乐节的氛围定位更像是一次音乐露营旅行，而不是简单的摇滚嗨唱大Patty。

    这很有趣，也让叶未央他们感到了很新奇。

    看着眼热的叶未央几人，也去租了三个帐篷。

    好家伙，一万日元一天，三个三万....

    一下子，他们兑换的日元就花的七七八八了...

    失策了。

    早知道多兑换一点了，谁能想到价值三千RMB的日元这么不经花啊，这才刚进场，就花的差不多了。

    两两一组的坐在帐篷口，不打烊乐队的众人们抬头45度角望向了天空，默契的叹了口气。

    “哎.....”

    “一会午饭该怎么办？”

    布丁满脸担心的问道：“我们全身上下加起来只剩下不到一万日元了，平均每个人只有2000日元，够吃一顿饭吗？”

    几人对视一眼。

    就现在感受到的这物价，还真不确定音乐节现场卖的吃的有多贵。

    他们在市区吃一顿简单的拉面，一两千日元是足够用了，但是考虑到音乐节现场卖的吃的，价格少说也要翻两三倍吧？

    “还是让管青送钱过来吧...”叶未央又叹了口气，有些无奈的说道。

    还好，他们有团队，并不是就真的孤身五人来的日本，不然凭借他们几乎为0的出国旅游经验，今天可能要在音乐节饿一天了。

    拿着手机给管青发了下信息后，叶未央重新振作了起来，笑着说道：“行啦，先别想这些糟心事了，让我们享受音乐吧，马上就要开场了！”

    “走！占座去！”

    拿起折叠椅，大家就往主会场赶去了。

    这个折叠椅可很重要的！

    看演出、排队必备物品，能够让你能走到哪坐到哪，不至于参加个音乐节把腿累断。

    “我昨天看官网，说是卡托纳摇滚音乐节还有个什么前夜祭，就是在音乐节正式开始的前一天晚上，会有一次小型的狂欢活动，可惜，昨天晚上我们没来。”

    “欸，那边怎么又有那么多人在排队？”

    “这是卖周边的吧？好家伙，至少得有一千人以上在排吧，我们要不要也去排一排？”

    “我们还有钱吗？”

    一路上，叶未央几人边走边聊，对内场的一切都感到新奇。

    在周边区，有好几个官方摊位正在卖音乐节官方和一些大品牌以及知名的乐队联名的周边产品，衣服毛巾袜子文具啥都有。

    听着排队的乐迷们说，从凌晨三点前夜祭结束后就已经有人开始排队了，凌晨六点正式开卖，结果到现在都快11点了，还有这么多人在排队。

    卖的周边特别多，较大牌的乐队都会有好看的周边在这出售。

    可惜，不打烊乐队并不是“较大牌”乐队其中之一，主办方也根本没提要和他们推出联名周边的事情。

    没自己的周边，叶未央几人的排队欲望瞬间大减了，有这功夫排队，还不如去美食区逛一逛呢...

    离开周边区之前，京博安非常有气势的指了指排满人的小摊前，豪气十足的说道：“下次卡托纳摇滚音乐节，我们乐队的周边也要在这里出售！”

    “好，有志气！”叶未央笑着鼓了鼓掌，不可置否的赞扬道。

    等不打烊乐队的日专发售之后，他相信自家乐队肯定也会在这有一席之地的！

