    冉横刀四肢僵硬着,隐约听到摔门的碰撞声,来不及回头,潇潇便将他更紧更紧地搂住了,“横刀,我……家里要逼我嫁人了。”

    冉横刀一听,便蹙起了大刀眉。有这事？

    他无奈地作投降状,尽可能不吓到怀里的惊弓之鸟，小声道：“你要嫁给谁？”

    阮潇潇咬唇，“是户部侍郎家的公子,你知道，他是个放荡狎妓的风流公子哥。我哥哥说，你原来迫我迫得紧,很多人都以为……已经没多少人愿意娶我了。”

    原来冉横刀当年放浪形骸,曾给潇潇带去这么大的伤害，他心下凛然,很是过意不去,本想将潇潇推开,更是失去了勇气。

    阮潇潇却松开了他,一双含水的眸子如海天里浮沉的明星,又软又亮,楚楚可怜，冉横刀心中大是怜惜，觉得自己不是东西,耽误了潇潇这么多年,又让她所托非人……

    冉横刀抬起手就给了自己一个响亮的耳光。

    “哎！”阮潇潇握住了他的手腕，柔弱无骨的软绵绵的手掌搭着冉横刀，奇怪公主握着就让他心神荡漾，阮潇潇就让他有点儿想挣脱了，但他只是竖起了漆黑的墨眉，一言不发地望着潇潇。

    纤薄的白纱下，阮潇潇不施粉黛的脸颊更如素月出深山，清丽脱俗，泪水噙在眼眶里打转，格外姣柔，肌骨莹润。

    潇潇很美，很温柔，冉横刀喜欢了潇潇很多年，这不假，但自从娶了公主以后，他愈发觉得公主才是他喜欢的那种女人，性子悍烈固执，喜欢什么，不喜欢什么，都写在脸上，他是根直肠子，就不必花心思去猜。以往他讨好潇潇时，却要日以继夜地伤脑筋，到处打听她喜欢什么。

    与公主成婚数月，他心里已经完全只剩下了画画，对潇潇，他以为就当是年少无知时做了一场黄粱美梦，醒了就过了。

    但潇潇今日上门来，一番话一说，让他心头一跳，总觉得哪里不对劲。

    冉横刀忐忑地问：“我记得，我问过你可有心上人，你说有的，潇潇，他也……不肯娶你么？”

    不说还好，一说阮潇潇埋在幕篱下的脸蛋倏地一扬，眼眸与冉横刀一撞，险些将他撞飞出去。

    阮潇潇轻咬贝齿，“我那时以为，我们还小，只要彼此守着，一定有拨云见月的时候。横刀，你明不明白我的心意？我早就，喜欢你了。”

    冉横刀险些后脚一滑摔倒在地，惊愣地望着阮潇潇。

    不是这样的，他记得他问时，阮潇潇说，她有了一个更合心意的心上人，那个人待她很好很好……难道，潇潇说的是他？

    冉横刀支吾了，“可是、可是我已经……”

    皇帝亲自拟旨指婚，谁敢违逆？

    阮潇潇那时自知没有了机会，也不想参与进来了，大不了弃了冉横刀，再找个更好的，只是没想到挑来挑去，家里为了找了一个样样不如冉横刀的男人来，阮潇潇心里悔痛不已，如今见了冉横刀，他脸上全写着畏避，阮潇潇更是心底一沉。

    “若是你不嫌弃，我可以嫁给你做……”

    “够了。”冉横刀硬起了心肠，手掌一隔，便将错愕的阮潇潇柔软的攻势挡在了盾前，他不悦地沉声道，“潇潇，我当年虽然少不更事，纠缠与你，但那时也是有意娶你做正妻。可我百般用心，你从来没有答应过。潇潇，你我之间的事，我是觉得很遗憾，但你不要自甘下贱……不然，我会非常非常失望。”

    阮潇潇震惊地倒退一步，“你、你说我自甘下贱？”

    冉横刀知道话说重了，但他只想让阮潇潇知道，从他将公主娶进门的那一刻开始，他们之间有情也好，有恨也罢，就都烟消云散不作数了。

    他抿住了唇角，眉眼下拉了一截，“对不住，我心里只有公主了。你的事，我也许可以与你哥说一说，但阮家的家事我管不上，别的，就对不起了。”

    冉横刀举步迈入了将军府。

    但府中正在闹事儿，公主着她的贴身侍女背起了包袱，正闹着要回娘家，长宁和冉烟浓都帮忙拦着人，不让她走。

    冉横刀吓了一跳，好好地公主怎么要回宫？

    一行人见了正主回来，才个个罢了手，灵犀恨很地看了一眼冉横刀，扭头背过了身，冉横刀心中突突，才想起来潇潇来了，怕不是让公主起了误会。

    冉烟浓忙向他使眼色，冉横刀大步跨过庭院，一把握住灵犀纤细的一截皓腕，“画画？我错了，有事我们回屋谈好不好？”

    被人听他认错挺没面儿的，何况是为了一桩小事。

    但冉横刀抹不开面，反倒让灵犀更恼，甩开了他的手，冷声道：“不必理会我，你旧情难忘我不怪你，但既然如此，就不该说那些好听的假话哄我！”

    “我没骗你啊，画画……”

    灵犀甩手就要走，长宁忙让人截住她，闹了一通，要出走回娘家的公主却被下人拦住了去路，灵犀委屈，“姑姑？”

    长宁迎上去，忙教她的手握住，“灵犀，你怀着孕，不要跟他一般计较，我替你说他就是了。”

    冉横刀耳朵一动，蓦地睖睁着涨红了脸，“娘你说什么？”

    灵犀又背过了身，长宁不知该怎么数落冉横刀，一指头戳在他的脑门上，恨铁不成钢，“都要做爹的人了，还不成体统，好好去哄哄灵犀。”

    冉横刀震惊地同手同脚地走了上去，连指头往哪个地方摆都不知道，知道公主介意什么，只得干巴巴地解释，“我发誓心里只有画画一个人，以后的一辈子只喜欢画画，只宠画画，只和画画携手变老，刚刚我已经拒绝潇潇了。”

    肉麻的话让冉烟浓都耳朵红，羞耻地都不忍看了。

    灵犀却不知怎的，倒很喜欢刀哥说这些肉麻兮兮、教人浑身起鸡皮疙瘩的话，云销雨霁了，也不闹着要回娘家了，但却没立刻答应，“我管你心里头都有谁！这几天你不许来我房里睡。”

    言下之意，就是给他机会解释清楚。

    公主本来就脾气冲，怀孕了更是火爆，但幸得这脾气来得快去得也快，冉横刀偷偷抹了一把汗，笑嘻嘻地露出了八颗雪白的牙，“好，都听画画的。”目光便碰到了她的肚子，还是平平坦坦的，但就是让人高兴，傻笑着合不拢嘴。

    灵犀嗔怪地用胳膊肘推了他一把，在打听清楚他到底和阮潇潇说了些什么之前，她不会那么轻易地原谅冉横刀的，只能先将他晾在一旁。

    冉横刀见公主带着婢女回寝房，便欢欢喜喜地追着去了。

    这是总算是告一段落，长宁等她们走了，才问冉烟浓，“这是怎么回事？”

    冉烟浓还是听了一些风声的，“阮家意图将潇潇许配户部侍郎的公子，就是闲暇时斗鸡走狗，读书时捉弄先生的那位公子哥，潇潇看不上他。不过我没想到她今日会找到冉家来，应该还是特意打探过，知道刀哥今日从城外回来，也许是重新惦记起刀哥的好了。”

    长宁对潇潇这事一直遗憾，不好多言，只含着微微责怪睨了冉烟浓一眼，“都成婚这么久的人了，把‘刀哥’这两字给我换了。”

    冉烟浓忙乖巧地立好，点头称是，却暗地里吐了吐舌头。

    长宁摇了摇头，无奈地随着丫头婆子们的簇拥回了寝房。

    临近年关和皇帝寿辰，冉将军府又像以前那么忙碌起来了，处处张灯结彩，挂满了祈福的红绸子，覆压了一层霰珠的梅枝，瘦姿冷峻，红梅初绽芳蕊，寒香怡人。从前院到里院，都搅匀了一股清冽扑鼻的梅香。

    铺卷了雪花的北风，呼吁着各家各户都搬出了香炉，烧起了地龙，冉烟浓待在温暖如春的闺房里，望着翻卷的雪花睡了满窗、满地，心里却惦记着还在军营的容恪。

    她后悔没怎么学女红，没法给他缝制寒衣，行军打仗的将军，寒衣是必不可少的，也不知道他身上熨帖穿着的衣衫，都是出自哪些心灵手巧的女人之手。

    期间冉清荣捎了一封信来，说她已经随着章郃押送粮草的大军抵达辽西了，冉府上下的人都总算松了半口气。

    这日，灵犀被冉横刀软磨硬泡闹得心烦意乱，不想就这么轻易地给他台阶下，挥袖便出了庭门，到了冉烟浓这处，姑嫂两人在小院的回廊底下，一个着红，一个着绿，烹茶煮雪，很是闲逸。

    冉烟浓取了昨年珍藏的梅子，用雪水一煮，闻着味儿都觉得酸。

    灵犀正好食欲不振，这几日就爱吃酸的，两人用小碗盛着喝茶，喝到一半，灵犀就瞪起了眼睛，“浓浓，怎么你把我的青梅茶都喝了？”

    冉烟浓一愣，灵犀神色古怪地望着她，“我记得你不爱吃酸的。”

