    万万没想到啊，在南省被拦了下来，一张返程票又给送了回去。

    还好，他不是一个人，在飞机上，他还遇到了好几个人，都有这种情况。

    通过聊天得知，只要换一个目的地，中转一下，走陆路，查的就没有这么紧了。

    于是他只好重新买票，换了一个近一点的打车过去，这一来一回，耽搁了不少时间，要不是组织上一直能传来任务完成的消息，他都怀疑自己是不是去晚了。

    到了南省后，他立刻展开了调查，终于发现暗网上的悬赏为什么没有完成了，原来乔小娟已经被南省警方严密地保护了起来，其他人又哪有本事在警方的眼皮子底下取到乔小娟的血液呢？

    于是就在他准备放弃，回复组织计划失败的时候。

    转机来了。

    乔小娟突发疾病住院了，而且住的还是爱普诺医院。

    “上帝还是眷顾着我的。”

    松村政志想到在爱普诺医院还有自己的一条暗线，如果乔小娟不治身亡了，那么对方就可以悄无声息地取走乔小娟的全部血液。

    这个计划太完美了。

    于是他动用一切力量，终于确定了乔小娟的病情，他再也忍不住了，准备联系赵岸，让他做好准备。

    于是他晚上就给赵岸发了一条短信，给他下达了明确的任务要求。

    爱普诺医院。

    地下二层停尸房。

    赵岸突然收到一条垃圾短信，他只看了一眼，就知道，松村政志来消息了，他立马联系了江浩：

    “江警官，松村政志来消息了。”

    江浩得到消息后，顿时欣喜若狂，暗道：终于来了。

    于是他立刻来到了医院地下二层的停尸房，找到了赵岸，并看了那条短信。

    短信上有乔小娟的个人信息，并且表示他知道对方可能快要死掉了，松村政志希望赵岸能帮助他，偷尸放血，越多越好，事成之后，一百万华币答谢。

    江浩发现，这个松村政志非常谨慎，并没有暴露身份，他给赵岸发的也只是一条网络短信，至于从哪里发出的，警方要查的话，也只知道一个大概范围，并不能锁定松村政志的具体位置。

    现在只要赵岸完成他的任务，他必然会现身交割。

    “那我现在回复他？”

    “等等，你回答的太痛快，对方可能会起疑，你表现的犹豫些，就说医院里到处是警察，你不敢冒这个险。”

    “好的，我听过你的。”

    果然，赵岸回过去后，对方提高了筹码，一百五十万，为了打消赵岸的顾虑，他答应可以先给五十万，打他账户里，事成之后，再打一百万。

    “可以了，答应他。”

    眼见计划达成，江浩通知王邵东，可以宣布乔小娟死亡了。

    乔小娟很配合的死亡了，为了力求真实，所有手续都按部就班，赵岸也开始了‘工作’，在差不多的时间，就告诉松村政志，他已经成功地取到了血液，为了不暴露自己，他只取了800cc。

    松村政志一听，赵岸只取了这么多血，顿时就有些生气了，要知道，800cc的血液只能换＄100万，这与他的预期还差了很多，但是没办法，有总比没有好，于是还是约好了地点，准备交易。

    夜深人静的时候，赵岸拿着江浩为他准备的两包从血库里拿出来的A型血，装在手提箱里，来到了相约的地点，这里地处偏僻，渺无人烟，周围一个鬼影子都没有。

    等了一会儿，赵岸的手机响了，是松村政志的，他让赵岸将手提箱放在指定的草丛里，就可以离开了，尾款他会打在赵岸的银行卡里。

    松村政志躲在暗处，见赵岸按照他的要求已经将手提箱放进草丛中之后，就一直观察着对方有没有彻底地离开，这次他格外小心，都没有和赵岸见面的打算。

    小心谨慎，一直是他的座右铭，这么对面在外闯荡，甚至在国际刑警那都有他的红色通缉令，不一样逍遥法外，这就是他的生存之道。

    松村政志又等了大概四十分钟，许久见没有动静，心想应该安全了，于是小心翼翼地，借着月光，向着刚刚赵岸藏手提箱的位置摸去。

    “松村政志？”

    “谁？！！！”

    就在这个时候，松村政志突然听到有人喊他的名字，顿时让他心底一惊：

    不好，是陷阱！

    顿时，他不顾一切地往旁边的草丛跑去，想要趁着夜色逃离这里。

    原来江浩早就藏着附近等着松村政志现身，此时看到一个人影，江浩喊出了他的名字，也是想让他回头给江浩看一下脸，好再确认一下，是不是松村政志本人。

    看他要跑，早有准备的江浩立刻一个跨步，就追了上去，松村政志的小短腿，如何是江浩的对手，两步就追了上去，抓起他的手腕就是一个背摔，将他擒在地上。

    右手一翻，变出手铐就给他铐上了。

    “叮，【非法买卖器官案】任务2，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间四十天！”

    任务提示音响起，再次确定了江浩抓的这个人，正是自己要抓的松子，也是上了国际刑警的红色通缉令上的人。

    江浩打了一个电话，喊王绍东他们可以过来了，之所以现场只有他一个人，首先他相信自己的武功，对付区区松村政志一个人，绰绰有余，还有一个就是为了防止人太多，会被松村政志瞧出破绽，到时候吓跑了，那就完犊子了。同时也是为了防止万一，过来取货的人不是松村政志，也好迅速作出应对。

    所以江浩决定还是自己一个人，躲在暗处，伺机实施抓捕行动。

    没过一会儿，王邵东就开着警车，红蓝警灯交替闪烁着驶来过来。下车后，王邵东看到被江浩踩在脚下的松村政志，问道：

    “人没抓错吧？”

    “错不了，就是小日……子过的还不错的东瀛人。”

    江浩将腿从松村政志的身上抬了起来，让他们把他带上警车，自己也将草丛里的那个手提箱捡了回来，箱子里的那两袋血，可是他从医院借的，用完还得还回去。

