
第367章　孙翔的低谷（求订阅，求推荐）　　毕竟刚刚开始一会，他还不能确定，但经过这么多天的接触以及那次各种职业选手进入他竞技场的事件，无疑不在展现着君莫笑的身份。　　不过虽然斩楼兰有点心不在焉，但对付这些普通玩家还是没有什么问题的。加上有唐银他们在解决金公主后就直接队长剩余的玩家进行了反包围。一阵惨无人道的虐杀之后，只留下了一地的物品。　　“什么？二十人团灭？对方加上叶修他们也才八个人。狂剑士、牧师、元素法师、战斗法师、柔道......”陈夜辉看着这些一个个阵亡玩家发回来的报告，已经另外五人的视职业显然了思考。这样的阵容配置他十分熟悉。　　忽然一道白光闪过，陈夜辉想起了这段时间话题热度一直没有下去的义斩战队。他们的主力队员不就是这样的配置吗？　　“等等！难道是义战队的野号？”陈夜辉想道。　　“会长怎么办啊？要不要增援啊？”这时一名玩家问道。　　“增什么援？他们可是下赛季入盟的职业选手。你们先全部撤回来！”陈夜辉说道，他十分清楚到来职业的级别，普通玩家的数量意义已经不大。加上他们叫人义斩同样可以叫人。没有意义。　　这时候只能再次向战队寻求帮助了，毕竟老爹说过：“要用职业选手来打败职业选手！”　　所以按照这个思路，陈夜辉向自己的合作伙伴，刘皓打去了电话。　　“叶秋他们现在在游戏中可是嚣张至极啊。带着峡谷赛季要加入联盟的那个叫什么义斩天下的人，在网游中各种耀武扬威的。八个人轻易击杀一队啊”刘皓在得知这件事情后，立马就来到了训练室中找到了孙翔，开始对他进行忽悠。毕竟他找到，要是没有孙翔，他们大概率不是叶修的对手。　　“切，不就是一队的普通玩家吗？我一个人就可以做到。这有什么了不起的？”孙翔十分不削的说道。　　“呵呵，这是自然.......不过孙队，我这边刚好有几张神之领域的账号卡，要不我们去网游之中给叶秋那家伙一个惊喜？让他们知道知道厉害怎么样？”刘皓说道。　　“哦？”。孙翔听到刘皓的话立马就来了兴趣，要知道这几天因为全明星中被韩文清怼了之后，的外加叶秋打出那一记龙抬头。　　网上的舆论都是各种他不如叶秋，这让原本骄傲的孙翔难以接受。这段时间就连每天睡觉都是要练出龙抬头，而这几天他刚好练出来了。要是现在去给叶修来一发......说真的，孙翔已经开始期待叶秋当时的表情了说道：“有点意思，走吧！”　　“孙队这个给你，这时战斗法师的账号卡，装备是一套极品橙武。”刘皓看到自己的计谋得逞，直接交给了一张公会中的一张战斗法师的账号卡。　　其实在孙翔来嘉世之前，孙翔用的并不是战斗法师，不过他战斗法师的功底确实不错，所以才会被引进到嘉世之中。而现在毕竟和一叶之秋捆绑在一起的是孙翔，所以孙翔现在对战斗法师有着特别的执着。同样他也更希望能得到粉丝的认同，他孙翔不是谁的替代品！　　这也让他在这个赛季越发刻苦的磨练战斗法师的技术，不得不说，刘皓将孙翔的心思次的死死的，给他战斗法师而不是他原本的专用职业，者无形中就是对他的一种肯定，而孙翔显然也十分受用。　　刘皓将孙翔这段时间的状态看的十分清楚，孙翔因为之前比赛的各种失利，现在的他有些迫切的孙想都要在粉丝，观众面前证明自己，证明自己不比如何让差。这也是为什么，他会在全明星的舞台翔中挑战韩文清的原因。　　只不过解结果有点差强人意，最后以那一点点微量的血量失败。但也就是因为这一点点的血量将他彻底打到低谷。毕竟当时他将话说道的太慢，而后造成的后果自然也都由他承担。尤其是韩文清在所有人面前说他不如叶秋时中愤恨......　　但就是孙翔愤恨有能怎么样呢？输了就是输了。那时候一切的反驳都是那么的苍白无力。如果反驳甚至还会被他人说是输不起之类的话。那样反而更不好。　　而作为他的队友，他们十分清楚拿次以后孙翔倒地经历了怎么样的低谷，第二天输给林敬言那场知就已经可以说明很多了，要知道孙翔的实力还在唐昊之上，但却在一对一的情况下败给了林敬言。道可想而知他当时的状态有多差。　　一直到回来的几天，孙翔都不在状态，比赛上的表现也是越来越差，这就出现看了一个恶性循环。期间也有好心的队友想去安慰，但最后都碰了钉子。　　现在的孙翔在他们眼中，就像是憋着一股子劲，他极度的希望可以在大家面前证明自己，最好是让叶秋和韩文清都无话可说的那种。　　会有这样的情况也没办法，还是那句话，孙翔是一个很有前途和天赋的青年。如果有人能指导带领他，而不是一来就让他背上关乎嘉世存亡这样的责任一切则会完全不一样。　　原本上一次在竞技场，孙翔就像下去挑战叶修，可惜他和黄少天打完就不打了。这让孙翔没有任何的机会。　　而刘皓也是发现了这点，顺势借题发挥上了一波。　　这边陈果拉到孙翔后，刘皓就叫上嘉世的其他主力队友，毕竟他是副队长。不管也不愿意，他们都给一个面子。　　“需要这么多人吗？”孙翔看着加来了一队的刘皓问道。　　“玩网游嘛，当然是要大家一起玩才有趣，而且你也不希望在和叶修单挑的时候有人打扰吧？”刘皓说道，而实际上他是害怕托大。毕竟之前在和叶秋的交锋中他都失败了。　　听到刘皓这样说，孙翔也觉得有道理。毕竟他的目标是打败叶秋，没有人打扰确实很烦。　　人手聚集完毕，一共五人就一起进入了荣耀世界！　　——————————————　　今天的第三更，第三再次祝愿要高考，中考的学子们轻松拿下所有学科！毕竟重要的事情说三次嘛。加油！加油！加油！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646579"  chaptername="第三百六十二章  孙翔的低谷（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
