    第745章 真敏感

    陈阳楞了一下，随后狂喜。

    “来了来了。”

    二话不说，直接笑着走了进去。

    “哎呀，别毛手毛脚的，先洗澡再说……”

    杨若兮脸蛋绯红的拍打了一下陈阳，模样要有多娇羞，就有多娇羞。

    看的陈阳心里一阵火热。

    急急忙忙的洗完澡，就抱着杨若兮上了床。

    来到床上，陈阳就想着放开杨若兮，好好的欣赏一下……

    但不知道杨若兮是太害羞了还是怎么滴，死死的挽着陈阳的脖子，不松开。

    陈阳见状，也没有坚持要松开。

    只好凭借着自己的感觉，来个大盘查了。

    杨若兮本就娇羞，被陈阳这么一弄，呼吸更是急促，浑身也开始发烫。

    “你……快点，别磨蹭了，我有些累想睡觉了。”盘查了好几分钟后，杨若兮突然在陈阳耳边这么说道。

    陈阳本还想多保持一下这种状态，但杨若兮都这么说了，他就点点头。

    ……

    半个多小时后，房间一切都归于了平静。

    安静了几分钟，陈阳抱着杨若兮又去了澡房一趟，回来后就抱着睡了过去。

    等到第二天醒来，陈阳有些惊讶的发现，两人居然还是昨晚入睡的姿势。

    陈阳微微动了一下，杨若兮随即也苏醒了过来。

    感受到自己啥也没有的躺在陈阳怀里，脸立马又红了起来。

    杨若兮平时大大咧咧的，但脸红的最快的就是她了。

    “你还不起床，躺着干嘛。”两人对视了几秒后，杨若兮突然开口。

    陈阳淡淡一笑：“当然是想多抱一会了，现在还这么早，急着起床干什么？”

    杨若兮红着脸，给陈阳翻了个白眼，之后也没讲话，闭上眼睛好像继续睡了。

    但这个时候陈阳却睡意全无。

    不是他不困，而是杨若兮就这样躺在怀里，哪里睡得着？

    心里不滚烫滚烫的？

    心思一动，陈阳的双手也不老实了起来，又开始在床上胡乱摸索了起来。

    这么一弄，杨若兮的脸就更红了，而且全身又开始发烫。

    陈阳有些愕然。

    心想这也太敏感了些。

    不过他并没有因此而停下来，反而还更来劲了。

    就这样不知道过了多久，等到窗户有阳光照射进来了，陈阳才停手，起床。

    起床之后，陈阳就直接去了牛明的小卖部，弄了点蜂蜜回来。

    加点热水，搞成蜂蜜水，端给了杨若兮喝。

    昨晚喝了不少酒，虽然看她样子不是很难受的样子，但还是喝点为好。

    “喝点蜂蜜水吧，能舒服些。”陈阳端着蜂蜜水来到床边。

    这时候杨若兮也已经穿上衣服了，只不过还没下床而已。

    看着端过来的蜂蜜水，她甜笑了一下。

    “可以嘛，还挺细心。”

    说完，她就接过蜂蜜水喝了起来。

    “当然了，我可是个医生，不细心点怎么行？”陈阳笑着回了一句，随后问道：“对了，早上你想吃点啥，我准备弄早餐了。”

    “嗯，都可以听你的。”

    杨若兮想想，早上也没什么想吃的，所以就随便了。

    “那好，你慢慢喝，我去弄早餐。”

    说完，陈阳就离开了房间，去了厨房。

    之后没用多久的时间，就弄了两碗面条出来。

    “若兮，吃早饭了。”

    端上餐桌，陈阳冲着房里喊了一句。

    “来了。”杨若兮也回应了一声，随后就从房间里走了出来。

    也不知道是怎么回事，陈阳觉得今天的杨若兮格外的好看，就跟以前第一次看到的那种眼前一亮的感觉，一模一样。

    “哇，好香啊。”

    但是杨若兮却没有什么异样的感觉，感叹了一声好香，就坐下吃了起来。

    陈阳见状也什么都没说，也坐下跟她一起吃了起来。

    “陈阳，你今天有啥事要干没有，没有的话在陪我去店里看看呗，开业已经推迟一天了，明天一定要万无一失。”一边吃着早餐，杨若兮一边跟陈阳说起了今天的打算来。

    陈阳想了想，好像家里也没什么事，也就是去村里的工地转悠一圈而已，半个小时就能搞定了。

    想到这些，于是他就点点头：“好啊，没问题，等会我出去看看工地，就带你回店铺。”

    “嘿嘿，好。”一看陈阳答应了，杨若兮眼睛一下就笑成了一条缝。

    等吃完早餐后，陈阳没在家里多待，直接就出门查看工地去了。

    杨若兮本来也想去的，但是后来还是决定，在家里打电话通知大家明天去参加她店铺的开业典礼。

    所以，陈阳就一个人去恒温房的工地。

    在这工地上干活的，都是王洪的人，所以跟陈阳的接触也不多。

    他们有什么问题，也是跟王洪沟通。

    陈阳只是有时间就早上过来看看看工程进度而已。

    看着工地上已经开始在砌墙了，陈阳也就放心了。

    虽然工程进度不是很快，但每天都能的搞定一个步骤，也算可以了。

    陈阳站在工地外看了一会。

    施工队的老板看到陈阳之后，立马就凑过来跟陈阳打起了一下招呼。

    陈阳点头示意了一下，也没太热情的回应。

    施工队的老板见状，也没觉得什么。

    毕竟甲方都是bb嘛，态度不好的大有人在，陈阳这样回应已经算是好的了。

    “陈老板抽烟不？”老板掏出烟，给陈阳派了一根。

    陈阳摆摆手：“我不抽烟。”

    “哦，那好吧。”老板又收了回去，然后自顾自的点了一根，站在一旁抽了起来。

    抽的同时，还主动的跟陈阳搭话聊天。

    不过聊的都是一些无关紧要的，陈阳也就随口回了两句。

    “对了，你们这个工期定下来了没有？两个恒温房，大概还要几天才能交工？”陈阳突然想起工期这事，于是就开口问了一句。

    那老板听到这个问题，沉默了一下后，回答：“大概还需要个五六天才能完工。”

    “五六天？”

    陈阳有些意外，这都开始砌墙了，怎么还需要这么久的时间？、

    “是啊陈老板，这恒温房建设起来不比砌房子，这个是有一定的技术要求的。”老板看出了陈阳的意外，所以解释了一下。

    陈阳听完解释，也就没有多说什么了。

    毕竟人家才是专业的，五六天就五六天吧。

    聊完这个话题，陈阳也没在这多待的意思了，简单跟老板说了几句之后，就离开了。

    去了李涵的工地看了几眼。

    看到一切都在正常施工后，就准备回医馆，带着杨若兮去县城了。

    但刚走到矿场门口的时候，远远就看见了村里的马路上，有一大群身上挂彩的人，正气势汹汹的朝着自己家方向走去。

    这些人，陈阳一眼就将他们给认了出来。

    就是昨天嚷嚷着要拆自己大棚，却被雕兄抓伤的那些人。

    “还敢来闹事？真当我好欺负了？”

    看到这些人，陈阳心里有些动怒。

    于是立马就快步走了回去。

    (本章完)

