    济颠僧自从被杨行舟坏掉金身之后，心神不宁，坐立不安，若不是他根基深厚，还有定力，当场就会找杨行舟拼命。

    后来好不容易稳定心神，在飞来峰上打坐静修，于那冥冥之中，感应到了日后有一场躲不过的灾劫，因此不敢怠慢，提前进行谋划。

    他身为知觉罗汉，感应最为灵敏，知道这场大劫自己一人难抗，必须找帮手才行。

    而佛门高手之中，能有资格帮他还能被他找到听他安排的，其实也就两人，而道门之中听他安排的人倒是有不少，但都是法力浅薄之辈，而且都是他的徒弟，因此没啥大用。

    他想来想去，就只有天台山上清宫的昆仑子可以利用一下。

    这昆仑子是道门一脉，法力也十分的高明，但是比自己差了点，神通也不少，比自己也差了点，法宝也厉害，但还是比自己的法宝还是差了点，这么一个堪称是高手但又比自己稍逊了一点的高手，正是可以利用的家伙。

    因此他特意来到天台山，想要提前与昆仑子知会一声，先套一下交情，免得到时候大难临头也没有人插手。

    原著之中，八魔炼济颠，昆仑子为了济颠，连乾坤奥妙葫芦都被六合童子打碎了，哭的跟泪人似的，而其余两个过路道人却明智的不掺和其中的恩怨，只是让老道却求别人帮忙。

    两厢一对比，就就知道济公有多坏了，明知自己有劫，还要拉别人下水，后来还是李涵龄和灵空为他解了围，但道门弟子诸道缘却被八魔烧死，凄惨无比。

    可是现在来到天台山，却发现杨行舟竟然先他一步，论道天台，让昆仑子闭关修道，不见外客，如此以来，昆仑子一步棋子便无法为他所用，他连见都见不到昆仑子，更不用说找他渡劫了。

    “这姓杨的到底是何来历？怎么每次都比我快一步？”

    济颠站在上清宫前，徘徊片刻，懒得理会守门道童的聒噪，缓缓转身离去，一脸凝重和后悔：“当日实不该故意引他与韩殿交手，以至于结下了这般大的因果，凭空多了这么一个大敌！”

    他当初在钱塘江边，故意祸水东引，将杨行舟拉入他的阵营，共同对抗韩殿，被杨行舟驾驭浮龙图冲出阴风大阵后，又提前逃走，留下杨行舟独自面对韩殿这个魔头。

    从此之后，两人的梁子算是结下了，济颠只觉得戏耍了一个同道，并不太当回事，却不想想连他都畏惧韩殿三分，别人又如何能够脱身。

    直到杨行舟联合韩殿毁掉济颠这一世的金身之后，这济颠僧才真正明白自己当初犯了多大的一个错误。

    可如今仇深似海，已经难以挽回，即便当初是他的错，但是杨行舟如此对他，双方已经无法收拾，只有你死我活了。

    他离开天台山之后，想了又想，径直奔向绍兴府。

    他俗务缠身，刚在绍兴府收了几个弟子，而今灵觉感知，知道绍兴府内闹起来妖怪，非自己去不能解决，当下勉力压下心中烦躁，直奔绍兴府。

    与此同时，在那临安皇城之内，一名年轻太监正在为太后殷勤敲背，边敲背边道：“济颠这个人呐，道德有问题！”

    这太监长得是面如冠玉，目若朗星，在七年前便入宫当了太监，当时才十三岁，而今已经二十岁了，眉眼通透，做事麻利，年纪虽轻，却已经成了当今的皇帝面前的红人，便是太后都对他喜爱有加，赐名为秦云。

    这秦云时常去宫外为太后采买风俗小吃，同时了解民间疾苦，太后和皇帝想要了解一些真实的情况，一般都是通过秦云之口。

    今日太后问及灵隐寺济颠时，叹道：“连秦相都将济颠作为自己的佛门替身，看来他定然有过人之处啊，若是有空，哀家倒想见见这个和尚。秦云，你久在宫外采买，这济颠到底怎么样啊？”

    秦云当时不答，为太后捶背之后，才仔细斟酌道：“回禀太后，这济颠乃是一个疯僧，终日疯疯癫癫，衣衫褴褛，赤脚光腿，浑身恶臭，虱子跳蚤乱爬，那是粪坑里打滚的家伙，有什么资格称为高僧？这人道德有问题！”

    太后闻言一脸厌恶之色：“一个和尚竟然这么脏？怪不得叫济颠！你说他道德有问题，到底是什么问题啊？”

    秦云道：“我听人言，这济颠俗家姓名李修缘，家里还为他定了一门亲事。结果他双亲去世之后，直接跑灵隐寺当了和尚，连未过门的妻子都不要了！可怜那娇小姐刘素素还未出阁，就被他抛弃了，耽误的大好的青春韶华。”

    太后更是皱眉：“什么？这和尚这般可恶？定好的亲事，怎么说变就变？还有没有点规矩了！”

    秦云道：“是啊，他这一走，家产都落在他舅舅手里，他舅舅为他好好经营家产，就盼他返回家中，为此特派自己儿子满天下寻找济颠，让他继承家业，与刘素素成亲，也好对得起他双亲，不负儿女一场。”

    太后道：“是啊！为人子若不留后，那是最大的不孝，这济颠双亲不在，正要他收拾家产，振兴家族才是，如何就这么出家躲避，好好的家业也不要了？就这么拱手送人了？实在是岂有此理！”

    他大宋自从靖康之乱后，也是将好好的家业拱手送人，子孙不争气，偏安江南，被世人耻笑，这是赵家人毕生之痛。

    因此太后最见不得不珍惜家产之辈，听闻济颠是这种人，越想越气，吩咐秦云道：“这济颠当真可恶！传我的令，让灵隐寺革除济颠，收了他的度牒，不可让他出家。把他押回原籍，让名医调理一下，治成好人。再让他与未婚妻过门。”

    她想了想：“除了皇宫的御医，咱们临安城可还有别的名医？”

    秦云道：“回太后，听说咱们临安城出现有一个叫做许仙的大夫医术过人，被尊为神医，连三公堂的几名大夫都不如他。”

    太后道：“哦？三公堂的几位可是咱们御用之人，难道民间还有比他们医术高明之辈？这许仙是什么来历？”

    秦云道：“非是别人，乃是当今临安总捕头李公甫的妻弟。”

    太后讶然道：“李大人的妻弟竟然有如此本领？哀家怎么没有听说过？好好好，正好可以让李大人把这济颠抓住，再让许仙医治他的疯癫病，治好了，押送老家成亲！”

    她气愤道：“哀家最见不得这种不孝不仁之辈，必须将他好好责罚，以儆效尤！”

    秦云道：“就怕他逃婚后，还要出家。”

    太后怒道：“那就让全天下的寺庙，都不能接受李修缘剃度！如有违抗，更换寺庙方丈！”

    秦云低头道：“是！”

    当下请示了皇帝，皇帝允许后，秦云便传太后懿旨，责令灵隐寺革除道济和尚，收了度牒，令其还俗，同时让李公甫派人捉拿道济，许仙医治疯僧，治好后，押送台州府，强令完婚。

    灵隐寺监寺广亮一直与济颠不对付，被济颠多次作弄，心中深恨济颠，天天给济颠上眼药。

    现在得了皇后懿旨，广亮喜不自胜，第一个跑出来跪谢天使：“谢天谢地，终于可以让道济这疯僧离开了！太后果然圣明，小僧日日夜夜为太后祈福，恭祝太后寿比南山，福如东海！”

    天使大喜，回禀太后，说广亮是个好和尚。

    太后大悦，赏赐了广亮袈裟一副，佛珠一串，让其静待时机，老和尚元空死了，他就是下一任方丈。

    且说那济颠在绍兴府收了一个六翅飞龙当徒弟，顺便跪求天雷，劈死了一头猪婆龙，这才算是解决了妖怪作乱，终于了有了喘息之机。

    这绍兴府白龙湖里的猪婆龙修为极高，济颠真要是实实在在的与其赌斗，还真未必能杀得了它，最后只能跪求西天高人出手，天降神雷，击杀了猪婆龙。

    就这还有刚收的徒弟帮忙，在水中摘掉了猪婆龙头顶的裤衩，才使得天雷起了作用，否则的话，天雷都不一定有用。

    这济颠比杨行舟还会作弊，遇到难解决的高手，直接就是跪地磕头，请求西方高手降雷，劈死妖邪，完全没有亲自降妖灭魔的打算。

    这一日灭掉猪婆龙之后，济颠推却当地官府和百姓的款待，安排了几个徒弟行事，自己直奔镇江金山寺。

    天台山昆仑子是指望不上了，日后一场大劫，只得找佛门高手相助，但诸多佛门高手都在镇守一地，等闲抽不出空来，他的事情虽大，但别人面临的事情也不小，人家不能因为救他耽误自己的事情。

    想来想去，只有金山寺老方丈法海禅师能帮自己一臂之力，这才来到金山寺前，对门口知客僧道：“贫僧乃灵隐寺济颠，还请禀报法海方丈，就说老朋友有事相商……”

    那知客僧叫道：“济颠？你就是灵隐寺被赶出山门的道济和尚？你这是来祸害我金山寺来啦！快走，快走，念你讨饭不易，是个乞丐，我不抓你，但太后旨意，我们可不敢违背，你还是去别的地方去吧！”

    济颠一愣：“你去告诉法海，他听了我的名字，定然来见我。”

    知客僧道：“方丈师兄怎么可能见你？他若见你，我金山寺就得换方丈！走走走！”

    济颠拍了拍脑袋，感应冥冥，瞬间明白是怎么一回事，忍不住喟然长叹：“我降妖除魔多年，降服妖魔无数，却没有想到竟然被一阉人为难，还偏偏无法对付！此事如何能解？”

