    范汐汐想了一下，“你收拾东西吧，一会儿和我们一起去火车站，能买上票，就带你去。”

    范米米眼中闪过惊喜之色，“那必需能买上呀！看我的。”

    话落，她立即跑到了电话机前，迅速地拨打了一个电话。

    “秋秋，我二姐同意了，你帮我买票吧……嗯嗯，你爸妈也同意你去呀……好好，我问问我二姐。”

    说着，她侧过头看向自己二姐，“我同学秋秋和我一起去行吗？我们可以住一个房间，路上还有个伴。座位可以买一起，我就不用孤零零一个人了。”

    范汐汐抚额，这丫头就没想过要跟自己住一个房间吗？

    算了，好人做到底，带一个去跟带两个人去是一样的。

    “行吧！你叫她买票时尽量买五车厢的卧铺票，钱等一下我给她。这样我们能坐一起。”

    “好的。”范米米赶紧传达自己姐姐的意思。

    范锦程对于行程多出来的两个人到是没什么意见，相反，米米多个同伴他更高兴一些。

    这样，他和汐汐会多一些独处的时间。

    半小时后，接受了家人各项叮嘱的三人出发了。

    到火车站的时候是晚上七点十分，刚到候车室，范米米就朝一个扎着低马尾的黄衣小姑娘跑了过去。

    两人兴奋地说了几句，然后手拉手地朝范汐汐他们跑了过来。

    “二姐好，范哥哥好。”季秋跑到跟前，很有礼貌地打招呼。

    范汐汐笑着点头，“你好呀，秋秋。”

    范锦程也轻轻点了下头，算是表示欢迎了。

    “秋秋，我们的票是五车厢的吗？”范米米迫不及待地问道。

    “嗯。是五车厢。座位在21、22。不过是上铺哦！”

    “没关系。我二姐他们是3号和4号，都是下铺，我们也可以去他们那里坐的。”

    “秋秋，你家人怎么放心你一个人跟我们出来的？”范汐汐好奇地问道。

    一般来说，没有家长陪同，一般人都是不放心的。

    季秋笑嘻嘻地道：“我跟我爸妈说你是米米的姐姐，我们是跟你一起去宁城玩，他们立即就答应了。我爸说，他放心你。票还是我爸让我妈买的呢！”

    “啊？”范汐汐有点没反应过来。

    季秋小小声解释道：“二姐，你现在很有名你不知道吗，你上过报纸和新闻呀！还有我爸也认识你哦！他说江城菜园投毒案是因为有你才那么快找到真凶的呢！他是那天负责审问凶手的民警……”

    范汐汐这会儿是真的意外了，世界居然这么小，她和秋秋家人还有这样的渊源。

    “二姐，还有二十分钟才上车，我和秋秋去买本杂志在车上看。”范米米站了起来，她打算上车前再买点东西。

    “去吧！”范米米伸出取出五百元给她，又道，“把车票钱给秋秋。”

    “哎！”范米米笑嘻嘻地应了一声，拉着季秋就跑了。

    “汐汐，你要不要也去买几本杂志解闷？”范锦程轻声问道。

    范汐汐调皮地眨了眨眼睛，“跟你在一起我不会闷呀！”

    范锦程隐忍了笑意，抬手轻轻揉揉她的脑袋，“我们汐汐越来越乖了，小嘴巴是不是涂了蜜？”

    范汐汐抿着嘴笑，跟锦程哥哥在一起，她是真的不觉得闷，只要他们在一起，哪怕不说话，什么也不做，她也觉得开心。

    也不知道是不是为了印证她的话，列车晚点了，晚了足足一个多小时还没有来。

    四周的旅客早已经怨声载道，时不时地来回走动，而范汐汐依然很安静地坐着。

    哦，不，是靠着锦程哥哥的肩膀闭目养神。

    范锦程也是很有耐心，只要身边的小丫头没有不开心，他怎么样都是好的。

    范米米兴奋了一阵，见火车久久不来，她也有些小焦躁，但一见二姐和锦程哥安安静静的，她也就拉了秋秋在那儿吃东西聊天了。

    又过了半小时，晚点的列车终于到站了。

    检票的时候范米米格外的兴奋，见到火车后也是第一个朝五号车厢冲了过去。

    也许是兴奋过头了，拎着东西上车的时候，她意外地撞到了人，还不小心踩了对方一脚。

    “你眼瞎了，走路不长眼的呀？”被踩的中年妇女怒声骂道。

    “对……对不起！”范米米脸红着道歉，一腔兴奋终于是平静了下来。

    走在后面的范汐汐见到妹妹被人骂，虽然也有些不开心，但毕竟是米米的错，她也就没有说什么。

    找到自己的位置坐下，范汐汐顺势脱了鞋，坐在了自己的床铺上。

    范锦程将行李放好，也在她旁边坐了下来。

    “累不累？要不要现在休息？”

    “等一会儿吧！等车开了后，我再去看看米米她们。”

    就在这时，车上上来了两个拎着大包小包的年轻女孩，两人一路走来，然后在范汐汐他们这里停了下来。

    有意思的是，范汐汐发现这两人放东西的时候，总是有意无意地看锦程哥哥，好像是很希望他能主动上前帮忙。

    范汐汐也好奇地看了看锦程哥哥，发现他也在看自己时，她笑着眨了眨眼睛。

    也许有一个包是真的有点重，更为瘦弱一些的女孩忽然红着脸对着范锦程说道：“请问可不可以帮我的忙？行李架太高，我放不上去。”

    不等范锦程应声，范汐汐立即穿鞋站了起来，“我帮你呀！”

    女孩愣愣地看着她，显然是没有猜中事情的发展。

    范汐汐也是利索，拎起包，手腕轻轻一推，包就完美地放入了行李架。

    女孩又呆怔了一会儿才道：“谢……谢谢啊！”

    “不客气的，举手之劳！”

    女孩低头，脸上划过一抹僵色，然后拉着同伴在对面空着的下铺上坐了下来。

    范汐汐仿佛毫无察觉女孩的异样，只是手指轻点了一下锦程哥哥的肩膀，“坐里面，你的床位一会儿让给米米和秋秋两个。她们两个在那边我不放心。”

    “好。”范锦程抬手揉揉他的脑袋，眼底闪过一丝笑意。

    其实他就想和她共用一张床铺，但他不敢说。

