    在长安城清都观的后院里，有一处虽然没有人居住，但是每天都会有道士来打扫的院落。小院中种植着一颗粗约合抱的松树，枝繁叶茂，亭亭如盖。

    小院后方是一间房屋，陈设极其简单，除供奉着一座老君的神龛之外，就只有地面的一个蒲团，墙上挂着的一把拂尘以及一个大大的条幅，在条幅的上面写着一个龙飞凤舞的道字，落款的地方是一行小字，大业十三年，玄诚。

    一个穿着男装的丽人正一脸感触的站在这做小院的房屋中，用纤纤玉指轻轻的在那副写着道字的条幅上滑动着。

    “当年你师傅在写这幅字的时候，我就坐在那里，而小清微你当时就坐在那里，我记得你还调皮的在这幅字的边上留下了一个手指印……”

    “那个……公主殿下！”

    孔清举起手，打断了平阳公主的怀旧。

    “嗯……”

    平阳公主眼睛一横，瞪了孔清一眼。

    “好吧，三娘子……”

    孔清看着平阳公主那似乎又要朝自己探过来的手指，无声的后退了一步。

    这个平阳公主的确是大气洒脱的女中豪杰，但是就这个时不时的喜欢伸手捏他的脸的事情让孔清完全接受不了。

    贫道可是玄门高士，陆地神仙，不是你想捏就能捏的。

    躲开了平阳公主跃跃欲试的爪子之后，孔清目光扫过她身边悬浮着的简介框，一脸平静的说道。

    “要是贫道没记错的话，这个条幅上的手印明明是三娘子你当时打翻了砚台，然后手忙脚乱的往出抢救这幅字的时候印上去，你当时还威胁贫道，说如果贫道要是敢……”

    “住口！”

    李秀宁一声断喝，看着孔清的眼睛又眯了起来，一脸不善。

    “你记错了，砚台就是你打翻的……”

    “贫道都说了不是……”

    孔清的话还没说完，就看到平阳公主活动了活动自己的手指头。

    “好吧，手印就是贫道留下的。”

    在看到孔清一脸无奈的妥协之后，平阳公主先是有些得意的露出了一个微笑，但笑容还没有持续几秒钟的时间，随着她的手指从墙壁的拂尘上划过，就又变成了伤感的表情。

    “这把拂尘居然也还在……斯人已逝，物是人非……”

    说话的声音越来越低，脸上的表情也变得越来越迷茫。

    “以玄诚之才，本不应该走的这么早的，如果我当年……”

    接下来的话就不能再听了，于是孔清默默地后退了两步，溜到了屋子的外面，把平阳公主一个人留在了屋子里。

    一刻钟之后，李秀宁再次迈步从屋子里走了出来，刚才脸上的伤感之色已经消失的无影无踪。她双手背在了身后，迈步朝着院子的外面走去。

    “来吧，小清微，我给你介绍一个人……”

    “给我介绍一个人？”

    孔清有些不明所以的跟在了李秀宁的身后，从清都观的后院又回到了前院，一直走到了供奉着老君的大殿的门前。

    还没有进门，孔清就听到从大殿里传来了一个洪亮的声音。

    “虽然老道不擅长卜算，但是从这位娘子头顶的气数来看，你已经完全否极泰来，接下来的气数将会在二十年后到达顶峰……”

    接着，孔清就听到了某个杨家大娘子的声音。

    “那请问老神仙，奴家以后能不能得偿所愿呢？”

    “想要得偿所愿吗，哈哈哈……”

    那个洪亮的声音哈哈哈的笑了起来。

    “老道就有些说不好了，不过事在人为，这位娘子你自己努力的话，未尝不能心想事成！”

    听着从大殿里传来的话，孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    这个是什么情况？

    居然有人跑到贫道的道观里来卖卜了，这是打算砸贫道的场子吗？

    “来吧，小清微，我要给你介绍的人就在大殿里……”

    在大殿的门前，平阳公主停了下来，朝着孔清招了招手，然后小声的说道。

    “进去之后，对老神仙客气一点。”

    还没有等孔清反应过来发生了什么事情，平阳公主已经伸手推开了大殿的大门，迈步而入，孔清也只能跟着她的身后一起走了进去。

    进入大殿之后，孔清一眼就看到了本来应该在偏殿里待着的杨家大娘子和她的丫鬟翠翘，在她们两个的身后还站着严奉宗和史万宝，一个穿着道袍，白发飘飘，仙风道骨的老道正面带微笑的站在大殿的中央。

    在听到开门的声音之后，老道士一扭头，两只眼睛正好跟孔清撞在了一起，顿时孔清就感觉到自己的眼前好像闪过了一道电光。

    “来，小清微，我给你介绍一下……”

    领着孔清进入大殿之后，平阳公主非常恭敬地对着这个老道行了个礼。

    “这位是我大唐太史局现任的太史令苏元朗，道号青霞子，在他老人家的面前，一切妖魔鬼怪都会无所遁形……”

    平阳公主拉长了声调，示意孔清上前行礼。

    “只要有他老人家给你撑腰，那么不管是什么妖魔鬼怪你都不用害怕了……”

    这个老道竟然是青霞子……

    孔清上前一步，脸上带着恰到好处的敬仰之情，干脆利索的对着这个白发老道弯腰行礼。

    “小道清微，见过青霞真人！”

    在鞠躬行礼的时候，孔清的手指微动，丢出了一个鉴定术。

    姓名：苏元朗（青霞子）

    年龄：一百四十七岁

    过去：初时隐居句曲山学道，得传司命真秘。隋开皇中，隐于罗浮山青霞谷修道炼丹，初作《太清石壁记》，后著《旨道篇》，阐明内丹修炼之法。后由楼观道道主岐平定所荐，应李渊所请，入太史局为太史令，对内联合楼观道，上清派，占验派等道门宗派，压制佛门诸宗在太史局内部的势力，对外镇压所有魑魅魍魉，凭借一人之力将长安城大半的妖邪扫出了关中。

    现在：早晨得知清都观道士清微在李逊之府上孤身一人斩杀蛇妖之后，遂应平阳公主李秀宁所邀，来清都观测试道门种子。

    未来：贞观二十二年卸职太史令于李淳风后，回返罗浮山青霞谷，纂写《龙虎金液还丹通元论》，传下性命双修之法，立内丹派系。

    主修：老子八景功

    修为：性命相融，神完气合，百年功满，脱壳登真，随时可以成就地仙。

    神通：心火炼神，八景归元

    看着青霞子的简介，孔清感觉到一阵的默然无语……

    他知道对方很牛叉，毕竟孔清的便宜师傅玄诚给他留下的道书里就有这位青霞子的《旨道篇》，但是他真的没有想到这位青霞子居然这么牛叉。

    什么传下性命双修之法，立内丹派系之类的就不说了，仅仅对方简介上的那句‘凭借一人之力将长安城大半的妖邪扫出了关中’，还有下面的那句‘随时可以成就地仙’的话，孔清就只能给这位青霞子写一个大写的服字。

    难怪他穿越以来一年多的时间，除了高瓒和那个蛇妖之外都没有在长安城遇到一个妖魔鬼怪，原来是因为长安城里还待着这么一尊活神仙。

    “这位小道士已经不用老道给撑腰了……”

    面对平阳公主的赞誉，青霞子苏元朗摆了摆自己的袖子，一脸温和的说道。

    “你已经达到了精合其神，神合其炁，炁合其真的地步，筑基功成，一步入道，就算是老道昔年也有所不及，只要小心谨慎，天下大可去得。”

    “不过老道非常好奇……”

    苏元朗踏前一步，好像是缩地成寸一样，直接一步从大殿中央走到了孔清的旁边，一双眼睛上下的打量着孔清，嘴里啧啧有声。

    “性与命成，神与功成，自形中之神入神中之性……老道怎么看，都觉得小家伙你修炼的功法好像是老道一脉的龙虎通玄的内丹之法啊，但为什么老道我从来没有听说过你的名字呢？”

