    在攻占了西里古里城，清理完城内的尸体之后，宁远和欧阳奋强等人再次聚到了一起，双方隔着一张石桌，面对面的坐着。

    　　看着战死之后快马加鞭重新赶回来的陈永泰、杨延辉等人，宁远便知道今天想要达成目的恐怕没有那么的容易。

    　　见对面的几人就那么瞪着自己也不说话，宁远只能选择自己先行开口。

    　　清了清嗓子后，宁远率先开口说道：“诸位，我答应你们的事情已经全都做到了，如今西里古里走廊已经彻底落在了你们的手中，你们看是不是应该履行之前的协议了？”

    　　本来这是宁远和欧阳奋强之间达成的协议，理应来由欧阳奋强出面履行，可是在宁远提出来要履行协议之后，欧阳奋强却没有要说话的意思，反而是他旁边的赵有才接过了宁远的话茬。

    　　“宁远，我听欧阳说过你们之间的那个协议，根据之前的那个协议内容，好像你还没有完全履行完你当初的承诺啊。”赵有才明显是来者不善。

    　　宁远看向赵有才笑问道：“哦？不知我还有什么承诺没有履行，还请赵兄替我解惑。”

    　　“你当初答应欧阳，要用整个东印度地区来交换印度联军储存在西里古里地区百分之九十的粮草物资，如今我们只是占领了西里古里走廊，你还没有将东印度的其它地区交给我们呢。”

    　　赵有才根本就不吃宁远的那一套，直接开始索要整个东印度地区的控制权。

    　　“东印度地区还有一些印度玩家没有被清理干净，我已经派遣银飞马骑士团去那里对他们进行清剿了。

    　　你们想要东印度地区，可以随时派兵过去接收，你们接收哪里，我就将哪里亲自交给你们，直至你们接收完所有东印度的领土。

    　　接收领土与你们交给我我应得的那份粮草物资好像并不冲突吧！”

    　　虽然赵有才有些故意找茬的成分，但宁远还是不想与对方一般见识，他现在只想赶紧将属于自己的那一份粮草物资给运送回去。

    　　只不过赵有才好像并不打算就这么进行交接。

    　　瞥了宁远一眼后，赵有才冷笑道：“宁远，我们兄弟向来是一言既出驷马难追，答应别人的事情就一定会做到。

    　　我们答应给你百分之九十的粮草物资，就一定会给你的，一粒米都不会少给你。

    　　只不过我们一定要按照协议内容来执行。

    　　你当初答应欧阳使用东印度地区的领土来交换百分之九十的粮草物资，这就是一笔买卖。

    　　买卖嘛，就是一手交钱一手交货，你见过哪个买东西的是先给钱后收货的？

    　　协议就是协议，既然达成了，那么双方就必须要按照协议来执行。

    　　你什么时候将整个东印度地区交给我们了，我们就什么时候将那百分之九十的粮草物资交给你。”

    　　听到赵有才的回答，宁远的脸上的笑容立时便消失了，他眯着眼睛冷冷说道：“那么你的意思就是不肯同时进行交接了？”

    　　赵有才回答道：“我们只会按照协议来执行，协议是怎么规定的，我们就怎么做。”

    　　“没有变通的余地吗？”宁远问道。

    　　“协议便是协议，你可以骂我们是死心眼，但我们是一定要按照协议来执行的。”赵有才不肯做出任何的让步。

    　　见赵有才油盐不进，宁远立刻看向了欧阳奋强，他盯着欧阳奋强的眼睛郑重的问道：“欧阳兄，这也是你的意思吗？”

    　　见宁远向自己发问，欧阳奋强点了点头道：“没错，我也是这个意思，这件事情必须要按照协议来执行。”

    　　欧阳奋强虽然不想和宁远闹得太僵，但来之前他已经和赵有才等人统一了意见，所以他也只能和赵有才统一口径。

    　　“好，好，好。”

    　　听到欧阳奋强给出的答复，宁远连说了三个好字，脸色阴沉到了极点。

    　　看着态度坚决、毫不在乎的几人，宁远现在真的很想立刻拔出武器，砍下几人的脑袋。

    　　不过在想到了那之后的一系列严重后果之后，他只能强行压下了那种念头。

    　　这件事情说起来也要怪他自己，是他根本就没有将对方放在平等的位置上对待，一直以为对方很愚蠢，自己可以轻易的将对方玩弄于股掌之中。

    　　没想到在关键时刻，他竟然被对方抓住了话语中的漏洞，反将了自己一军，看来人还是不能太得意忘形啊，否则很容易就会乐极生悲。

    　　也罢，就当是花钱买个经验教训吧！

    　　深呼吸了几次，让自己的情绪平稳下来后，宁远平静的说道：“既然大家想要按照协议来执行，那我也只能尊重你们的选择。

    　　只不过万事好商量，你们看这么多的物资，还要翻越喜马拉雅山脉，我的运输队过来，也得运上很长一段时间。

    　　现在正值印度地区的雨季，如果要是突然下上几场大雨，那需要的时间恐怕就要更长了。

    　　我现在急需这里的粮食去救助国内那些缺粮地区的百姓，如果几位愿意通融一下，我愿意付出一定的代价。

    　　几位，你们先不要急着回答，最好是能够先商量一下，毕竟大家低头不见抬头见的，关系搞得太僵了对你我都不太好。

    　　好了，你们先商量一会儿吧，我先出去转悠一下。”

    　　说完之后，宁远作势便要往外走。

    　　“你不需要进行回避，坐下来，我们接着谈。”

    　　就在宁远刚刚走出几步，一直没有开口的陈永泰出声叫住了他。

    　　听到陈永泰的声音，宁远暗自一笑，果然如此，唱黑脸的任务完成了，接下来轮到唱白脸的了。

    　　转身回到座位后，宁远看向陈永泰伸手示意道：“陈兄，需要什么条件才肯让我先行运走粮草物资，还请明示。”

    　　陈永泰挥手赶走了赵有才几人，等到房间里只剩下了他和宁远两人后，微笑着说道：“宁远兄，你别跟他们几个一般见识，他们就是死心眼子，不懂得变通。

    　　其实我们也不是想要故意为难于你，只不过是担心你得到了粮草物资后会立刻离开。

    　　你也知道我们的军队在大吉岭地区损失惨重，然后刚刚又在西里古里城经历了一场恶战。

    　　如今敌人的主力尚存，而我们损失的兵力还没有得到补充，如果宁远兄你的军队在这个时候离开，那么我们恐怕很难抵挡住敌人的反扑的。

    　　所以老赵和欧阳他们才会坚决的要执行协议，其实他们并不是想要要挟宁远兄你，而是想要利用这种办法将你的军队多留一段时间。”

    　　赵有才等人对神鹰空军没有去追击那些撤走的印度联军很是不满，他们认为只要神鹰空军前去追击，那些撤走的印度联军毕将会遭到重创。

    　　现在因为神鹰空军的不作为，敌人的主力部队全都安全的撤了出去，这直接给他们带来了巨大的隐患。

    　　既然宁远让他们不痛快，那他们也不能让宁远痛快了。

    　　“那陈兄想要我的军队在这里留多长时间呢？”宁远问道。

    　　陈永泰笑着伸出了三根手指说道：“三年，宁远兄你只需要留下一支二十万人的飞行骑士团在大吉岭驻守三年就可以了。

    　　在这三年之内，如果敌人主动对我们发动进攻，宁远兄留守在大吉岭的飞行骑士团必须要立刻赶过来帮助我们一起对抗敌人。

    　　对了，这二十万人必须要是十万银飞马骑士和十万龙鹰骑士。

    　　如果宁远兄你同意了，那我们就会立刻将你应得的那些物资交给你。”

    　　“三年的时间实在是太长了，陈兄你还有什么别的方案吗？”

    　　宁远摇了摇头，没有同意对方提出来的方案，他不相信陈永泰他们只准备了这一个方案。

    　　果然，陈永泰准备了不止一个方案。

    　　“宁远兄如果嫌三年的时间太长，那么我这里还有一个方案。

    　　首先，宁远兄你需要保护我们补充到足够数量的兵员，让我们拥有自保之力。

    　　其次，宁远兄急需要继续率军进攻印度的北方邦地区一年的时间，让印度联军无法集中全力来对付我们。

    　　我们一共就准备了这两种方案，宁远兄你选择一个吧！”

    　　见宁远摇头拒绝后，陈永泰也没有和宁远卖关子，直接给出了新的方案。

    　　说老实话，陈永泰给出的这两个方案宁远都不想选择，他现在只想尽快脱身，将所有精力都投入到接下来的计划之中。

    　　可是他实在是太需要印度联军留下的这批粮草物资了，如果华夏玩家联军从中作梗、有意拖延，那么在无法和对方翻脸的情况下，他在国内的计划就要无限期的拖后了，所以他根本就没有拒绝的权利。

    　　思索了片刻之后，宁远看向陈永泰郑重的说道：“陈兄，我选择第二个方案，希望你们能够言而有信。”

    　　陈永泰笑着回答道：“宁远兄请放心，我们几兄弟一向是言而有信，我们向来是奉行人敬我一尺、我敬人一丈的原则，只要别人不算计我们，那么我们是决计不会算计别人的。”

    　　陈永泰的话里有话，让宁远根本就无法反驳，于是他只能朝对方抱了抱拳，然后快步离开了房间。

