
        虽然萧敬腾告诉萧辰，想要在武道和阵纹上同时有这样的造诣是有多么的困难，这样的人物又是多么的耀眼。

    可是萧辰真心没有觉得谢文东真的是那么的遥不可及。

    虽然萧辰在境界上确实不如谢文东，但是阵纹上的造诣，他早已经达到了帝级水平。

    有神境强者的阵纹大师指点，想进步慢一些都困难。

    “哎，真是天要亡我萧家。”萧敬腾本来就十分苍老的面孔，此时似乎更加的苍老，挺拔的身躯也变得有些佝偻。

    他看了一眼萧辰，还有萧静与萧守。

    他相信萧辰的天赋绝对不会比谢文东差，虽然他对萧辰不是很了解，但是他就有这个感觉。

    “萧前辈，不要这么悲观，或许还有转机不是吗？这天下又不止谢文东一个天才，萧守与萧静不会比他差的，只不过是需要一些时间的。”萧辰看萧敬腾这悲观的心态，忍不住安慰道。

    从刚才萧敬腾提醒自己谢文东的特别之处时，萧辰就知道，虽然自己觉得谢文东没有什么，但是或许对萧家，甚至是整个翡城，那个谢文东确实是一个不可多得的天骄了。

    这也是一个人的眼界问题，萧辰虽然刚来天界，但在天路就已经接触过华府的人，甚至是华府核心弟子。

    更何况，他没有亲眼见到谢文东，所以对他的触动真的不是很大，最最主要的原因，就是他的经历了，他以众神为师。

    而他的家族的敌人，更是那不可一世的神境强者，这让他的眼界不会那么局限。

    那怕真的是一个绝世天骄，萧辰也会以平常心去对待，否则一心觉得自己不如人，如何在武道的道路上走的更远。

    还有就是，别人天赋如何是别人的事情，凡是与自己无关的事，萧辰就不会太放在心上的。

    除非是自己的敌人，一个有天赋的敌人，确实让人很难当做不存在。

    所以萧辰也可以理解萧敬腾的心情，有一个这样的敌人，对于现在的萧家，确实不是一个好消息，但这也是鞭策人前进的动力不是吗？

    “对，你说的对，你们只是需要时间而已，快跟我走，你们要离开这里，离开萧家和翡城。”萧辰的话刺激到了萧敬腾，使得他想到了办法。

    萧辰绝对是一个非凡人物，在听了谢文东的事情，还能如此淡定。

    要么就是装的时候让别人觉得他与众不同，要么就是眼界不同，见识过比谢文东更加妖孽的天才，所以才会如此淡定，或者就是萧辰自己本身就是这样的妖孽人物，所以不觉得谢文东有多厉害。

    萧敬腾觉得，萧辰绝对不是第一种人，反而后两种更加可能，所以萧敬腾希望萧辰可以带着自己的孙子，孙女离开这里，这样萧家就不是没有希望。

    若干年后，等萧静与萧守变得强大之后再回到翡城，那怕那个时候萧家真的消失了，一样还是可以东山再起的。

    “前辈不需要这样的。”萧辰摇头，他的意思可不是让萧家离开。

    “我知道，或许谢文东在你眼里不算什么天才，如果我没有猜错，你应该是见过更加妖孽的天才，或者是自己就是这样的人，但是对于我们这些一辈子都没有走出翡城的人来说，情况就不一样了，翡城在天界就像是一粒沙，而这谢文东就是这沙中之星，完全可以摧毁像我们萧家这样的家族，甚至是一件十分简单的事情，所以要是走晚了，那就真的没有希望了。”萧敬腾解释道。

    谢文东的天赋，对于这些翡城的普通人来说，那真的就是无比耀眼的存在了。

    “所以萧辰，就算我求你了，带着他们两个离开这里吧。”萧敬腾说道。

    “前辈，如果我们现在走，谢家或许会直接找到理由对付萧家的，而且离开翡城的我们，会更加的危险不是吗？”萧辰说道。

    “那也比坐以待毙的强，离开最起码有希望，留在这里唯有死路。”萧敬腾低声说道。

    不过萧辰虽说的话，他自己心里也是清楚的，留在城里虽然危险不会马上到来，但在萧敬腾眼中没有任何希望。

    而现在离开，虽然会承担风险，但最起码有希望。

    所以萧敬腾那怕是萧家会因此而导致直接覆灭，也坚持让萧辰将萧静与萧守带走。

    “爷爷，我们不走。”此时萧静与萧守两人也是表态道。

    “你们！”萧敬腾瞪着眼睛，可是看到萧守和萧静那坚定的眼神，萧敬腾又不忍心说下去。

    想到他们两人的父母，萧敬腾心中满是愧疚。

    “哎，终究是老了，都不如小孩了。”萧敬腾摇头苦笑。

    刚才他也是把事情想的太过于悲观了，虽然现在萧家形势不容乐观，但也没有那么糟糕。

    如果现在就让他们离开，或许还真的会遇到危险，他也不清楚萧辰的实力，而萧家也拿不出像样的阵容来互送，还真的像萧辰所说，或许留在城里，静观其变也不是不可，最起码还有一个萧辰这样的变数，希望会出现转机吧。

    而且留在城里也是最安全的办法，谢家不会马上就动手的，所以萧家其实还有一些时间的。

    萧敬腾心中这样想到，没有办法，现在不管做什么决定似乎都不是最好的，只好以后慢慢考虑了，说不定以后会有机会把萧家的人安全转移走也不一定，总之成功率要比现在着急忙慌的离开要强。

    但现在或许也是一个可以趁乱离开的大好时机，所以萧敬腾现在也纠结的很。

    “放心吧前辈，要是事不可为，我会保证他们两人的安全，而且谢家已经有人盯住我们了，要是现在离开，估计谢家直接就有理由对萧家动手，甚至一个人都逃不出去。”萧辰对着萧敬腾传音说道。

    他的感知能力十分强大，萧敬腾没有发现的事情，萧辰早就注意到了，或许谢家早就准备好这次进攻萧家的计划了。

    ［本章完］
  