    

    
我眉头一拧，目光警惕的看向了这个叫樱子的日本女人正如我所预料的那样，此时此刻，正是她对胖子出手。

    
黑色的影子就像是丝带一样，贴着地面向着胖子卷了过去，这是一种我从来都没有见过的诡异手段。

    
黑色的影子速度很快，电光火石间就缠绕在了胖子的腿上，然后就如同是蛇一样向上游走，眼看着就要出现在胖子的面前，我猛的向前抓去，直接将这黑色的东西抓在了掌心之中。

    
可给我的感觉就好像是抓住了一把水，又好像什么也没抓到。

    
紧接着，，我就感到一股冰冷的气息，透过手掌就向着我的身体之内钻了进来，眨眼之间，便已经通过我的掌心钻到了我的手臂之上。

    
这是我第一次与小鬼子动手，也是第一次接触小鬼子的阴阳师，心中不由得微微惊讶，没想到这小鬼子的手段竟如此刁钻。

    
不过今的我早就已经有了相当丰富的战斗经验，心中没有丝毫的慌乱，冷哼一声，丹田之中一股内气喷薄而出，碰像这冰冷的气息。

    
出乎意料的，这冰冷的气息虽然停滞了一下，可也仅仅是片刻的功夫，然后竟然再一次透过了内气向上冲击。

    
我心中顿时微微一惊，这什么东西竟然如此的诡异？

    
我不敢怠慢，只能是松开了手掌，准备快速的捏出个雷印，将这黑色的东西彻底灭掉。

    
让这东西能够侵蚀内气，那么对付它自然要用到雷击，毕竟雷可破百邪。

    
可就在我准备给他雷霆一击的时候，院子里面忽然响起了一声喔喔的鸡鸣声。

    
鸡鸣声嘹亮无比，响彻了整个的山村，竟带着一股从未见过的穿透力，仿佛是在我的耳边响起一样，让我的大脑微微一怔，手中的雷印差点散开。

    
可接下来，让我感到不可思议的一幕出现了。

    
鸡鸣声中，黑色的影子就好像是遇见了什么恐怖的事情一样，一下子缩了回去，那股阴凉的气息也跟着瞬间退出了我的身体。

    
随着黑色的影子缩回去，这个叫樱子的日本女人身体微微一晃，脸色竟然变得有些苍白，然后目光惊讶的看向了屋子外面，眼神中充满了不可思议。

    
不仅仅是她，就连我也愣住了。

    
这鸡叫声也未免太大了！给我的感觉好像是一个高音喇叭一样。

    
也不知道为啥，我的脑海中忽然就想起了陈老太太给我的卷轴中所画的那只秃尾巴鸡。

    
就在我准备出去看看的时候，日本女人却先一步向着院子里面走去，我连忙跟了上去。

    
院子里面搭着一个几平方的茅草棚，四周用渔网围着，里面圈养着足足几十只土鸡，我一眼就看见了站在最中间的一只大公鸡。

    
只看了一眼，我就被这只大公鸡的外表给吸引了。

    
这公鸡体型很大，比我以前见过的任何一只公鸡都要神骏百倍，足足有半米多高，大红的鸡冠子，油亮的羽毛，就好像是镀了一层金粉一样，散发着淡淡的光芒，特别是那一对又粗又壮的爪子，足足有婴儿手臂粗细，鸡爪尖锐锋利，散发着金属的光泽。

    
而且这鸡爪子和普通的鸡爪不同，普通的鸡生有四爪，但这只鸡子却在四爪子上还有一只爪子，在足上两寸的地方，就如同是一个倒挂的钢勾寒光闪闪。

    
随着我们这一群人的出现，鸡舍之内的母鸡顿时骚乱起来，全部向的里面草棚拥挤而去，唯独这只神翼的大公鸡站在原地一动不动，脑袋微微转动之间，我这才发现这公鸡的眼睛竟然是血红色。

    
就如同是红色的宝石一样。

    
一时间，我们所有人都被这只神采奕奕的公鸡给吸引了。

    
我还注意到在鸡舍的地面上，到处都是纵横交错的深沟，每一条沟壑都有寸许深，看样子应该都是被这只公里给抓出来的。

    
这公鸡一点也不怕人，见我们盯着它看，顿时仰起脑袋再次叫了起来。

    
“喔喔……”

    
其声更是透测云霄。

    
“好鸡，好鸡呀！”胖子忍不住的赞叹道。

    
这个叫樱子的女人更是目光死死的盯着这只大公鸡，眼神中闪烁出一抹贪婪之色，嘴巴里叽里呱啦的说了一句日文，我也没听懂说的到底是啥。

    
我脑海中不有的再一次和卷轴中那只记载的大公鸡联系起来，同样是鸡，心说这两只鸡之间该不会有什么渊源吧？

    
这时候，小哑巴以及父母也从屋子里面走了出来，我这才发现，小哑巴的父亲走路时候一瘸一拐，显然腿脚并不方便。

    
而且，我还发现了另外一个问题，哪怕是经过刚才的冲突，这两个老人的表情却极其的平静，看向我们的目光中，并没有任何的惧怕。

    
这让我心中有些微微的惊讶，按理说刚才我们双方发生冲突，虎子更是亮出了刀子，作为普通的老百姓肯定会感到害怕，可眼前的这一家人给我们的感觉却丝毫也不紧张。

    
日本女人连忙对着小哑巴的父母一点头，说道：“请问，这只公鸡能卖给我吗？”

    
老两口对视一眼，小哑巴的父亲摇了摇头。

    
“宫本小姐，不好意思，这鸡能卖！”小哑巴的父亲说道。

    
我这才知道原来这女人叫宫本樱子。

    
“为什么？我可以出高价，多少钱都行，只要您开口。”宫本樱子显然并不准备放弃。

    
小哑巴的父亲依旧摇头：“这只鸡救过我们的命，再说了，养了这么多年，早就有感情了。”

    
宫本樱子顿时皱了皱眉头，显然并不甘心。

    
旁边的一个小鬼子一听这话，竟然忍不住的威胁起来。

    
“老头，樱子小姐是给你面子，你不要不识好歹。”

    
谁知道小鬼子话音刚落，这大公鸡就仿佛听懂了人言，突然蒲扇着翅膀猛地飞了出来，一下子就落在了胖子身边，抬起脑袋就朝着这小鬼子的屁股狠狠的就啄了下去。

    
小鬼子顿时就啊呀一声惨叫，捂着屁股蹦了起来。

    
接着我们便看到，一股血剑顺着小鬼子的屁股就飙了出来。

