    唐悠然垂下眼帘不看叶萧和，叶萧和盯着她的嘴唇，她的嘴唇一看就是咬破的。

    她自己不会傻到去咬嘴唇，难道是别人咬的？

    想起顾邵景挑衅的话，难道他没有撒谎的确强上了她？

    愤怒从叶萧和的心间往外冒，他手下用了力，强迫垂下眼帘的唐悠然和他对视，一字一顿的：“你的嘴唇是怎么回事？”

    “咬的！”

    “谁咬的？”

    这话让唐悠然一愣，叶萧和这是什么意思？见她不说话叶萧和手底下的力气又加了一分：“我问你，是谁咬的？”

    “没有谁咬，是我自己咬的。”唐悠然吃痛。

    “你自己咬的？”叶萧和冷笑，她是脑子进水了才会自己咬自己。

    想起陆婉心给她放的录音，唐悠然趾高气扬说的话，她要陆婉心给钱给她，她马上就走人。

    她问陆婉心的那些话是不是就是她心头所想？如果他是一个穷光蛋，如果他无权无势是不是她正眼都不会看他？

    她的第一次是他强迫得到的，后来她一直心不甘情不愿，她从来没有对他说过爱他。

    顾邵景长得英俊潇洒，事业财富不比他差，她会不会看上顾邵景了？

    只是短短的时间，叶萧和心里百转千回，都说女人爱上一个男人会拉低智商，男人爱上女人也是如此。

    叶萧和在别的方面从来都是运筹帷幄只有面对唐悠然的时候他深感无力。

    强烈的妒火让他想也没想就冲口而出：“你嘴唇上的伤是不是被顾邵景那个王八蛋咬伤的？”

    “什么？”唐悠然愕然的看向叶萧和。

    “装什么蒜？”既然说出口了叶萧和也不怕丢脸了。“你老实告诉我是不是和顾邵景搞在一起了？”

    “叶萧和你TM又侮辱我！”唐悠然扬手就抽像叶萧和的脸，他眼疾手快一把抓住她的手。

    唐悠然手被抓住动不了，一脚踢向叶萧和。

    他很快用膝盖按住了她的腿，嘴里还在逼问：“顾邵景都承认和你上床了，你就不要否认了！”

    唐悠然气得极致，不怒反笑起来：“叶萧和，是不是只要有男人过来告诉你说和陆婉心上床了你就回去这样问她？”

    “当然不是。”

    “那你凭什么这样问我？你凭什么这样侮辱我？”

    “因为……”叶萧和突然词穷了。

    唐悠然冷笑一声：“因为我是小姐，天生就是勾搭男人的对不对？”

    “是顾邵景说的。”

    “他说你就信？我是那么轻浮的人？”

    你不是轻浮的人，可是男人都喜欢你呀，这话叶萧和没有说出口，而是瞪着唐悠然：“我问你，你是不是问陆婉心要钱了？”

    “是又如何？”

    “你这个恶心的女人……”

    “我不仅恶心还贪财。”唐悠然打断他，“我喜欢钱有什么不对？我没偷没抢，有人要送钱给我，我为什么不要？”

    “你竟然强词夺理，这是有人要给你钱的问题吗？难道不是你为了钱把我拱手送人？”叶萧和气得真想动手。

    “送人？我把你送给谁？陆婉心吗？”唐悠然呵呵笑起来。

    “你是不是喝多了？你和陆婉心本来就是一对，你不是说过要娶她为妻的吗？我把你送给你未来的老婆有什么不对吗？”

    叶萧和被她反驳得一句话说不出来，唐悠然继续笑。

    “说话的时候先想想清楚，叶总，你从来就不属于我，又怎么会存在我把你送人的事情发生？”

    叶萧和瞪着唐悠然好一会，“我问你，你是不是从来就没有喜欢过我？如果我是穷光蛋你是不是正眼都不会看我？”

    “你说呢？”

    “我不知道，我要是知道还来问你？”

    “那么我问你，如果我是丑八怪，龅牙瘸腿，你会不会要我？”唐悠然没有回答马上抛出下一个问题出来。

    叶萧和愕然的看着唐悠然，这个该死的女人伶牙俐齿到了极致，他竟然被她将了一军。

    如果唐悠然长得丑龅牙瘸腿他肯定是正眼都不会看她一眼的，很显然唐悠然的答案和他的答案是一致的。

    如果他穷光蛋，无权无势唐悠然也不会看他一眼。

    叶萧和知道这是人之常情，可是他心里就是不舒服，为什么她就不能说好听的话给他听？

    都说情话最动人，她不说是不是在她心中他一点都不重要，她完全不屑和他虚与委蛇？

    叶萧和越钻牛角尖就越是生气，他恶狠狠的看着唐悠然：“如果陆婉心有钱给你，你是不是就拿了钱离开我？”

    “对啊，如果她肯给我钱，我肯定得拿钱走人啊。”

    “你这个无情无义的女人！”叶萧和七窍生烟。

    “打住，我只是答应了陆婉心拿钱离开你，如果你舍不得我，可以继续来找我啊？她又没有说过你不能来找我？你也没有答应她不是吗？”

    “你！”

    “我怎么了？难道我说得不对？”唐悠然挑眉看着叶萧和。“还是你不想要我了？”

    她的话让叶萧和满腔的怒火竟然熄灭了大半，“你就使劲的编，如果你心里没有鬼，那你躲什么？”

    “我这个小妾动手打正室夫人，不跑等着被人弄死啊？”唐悠然冷笑。

    “呵呵，既然知道身份悬殊你为什么还要动手？”

    “兔子急了还咬人，我凭什么让人白白的欺负？”

    “你这个被欺负的活蹦乱跳的，而欺负你的人现在在医院躺着呢。”叶萧和也冷笑一声。

    这话意思是要为陆婉心出头吗？伸头也是一刀缩头也是一刀。

    唐悠然冷哼一下，“你不是要为你的心上人报仇吗？痛快一点吧，别磨磨唧唧的。”

    “挺英雄的嘛？”叶萧和放开她。

    唐悠然站起来，斜眼看着叶萧和：“你准备怎么替她出气？让我道歉？”

    “道歉岂不是太便宜你了？”叶萧和冷飕飕的。

    “我的话还没有说完呢？道歉那是绝不可能的！”唐悠然无所畏惧的看着他。“有本事你让她打我一顿？”

    “婉心才不像你这个泼妇，动不动就打人！”

    “她不打人你可以打啊？对了，打人是泼妇行为，如果觉得打人掉价，那就遂了陆婉心的意思，你们夫妻同心把我给赶走不就得了？”

    “你这张嘴，我撕烂你！”叶萧和伸手去掐她的脸。

    唐悠然一动不动的瞪着她，指尖接触到她的脸。

    门突然被敲响了，阿光的声音传来：“少爷，顾大少过来了！”

    “他来干什么？”叶萧和不耐烦了。

    “他说我们绑了他的人……”

    “我知道了，我马上下来。”叶萧和说着往外走。

    走了几步又回头，“你给我乖乖的呆在楼上不要下来，待会我回来找你算账。”

    唐悠然哼一声坐了回去，叶萧和关上门大步下楼。

    听着他的脚步声消失，唐悠然也跟着站起来偷偷摸摸的打开门摸到走廊上。

    怕被发现，她躲在了一个花盆后面，探头探脑的往下看。

    客厅里顾邵景沉着脸坐在沙发上面，看见叶萧和下楼，他站起来：“把白荷给我交出来！”

    “交什么白荷？你胡言乱语什么？”叶萧和皱眉。

    “叶萧和你别和我装傻，我知道是你的人抓走了她。”

    “证据呢？”叶萧和坐下。现在唐悠然在他身旁，他一点也不用担心了，气定神闲的看着顾邵景，

    见他那副样子顾邵景就生气，他本来站起来的也跟着坐下，“证据就是她是在你的地盘失踪的，而且你的人也在找她，不是你还有谁？”

    “大哥，这不算证据，只是猜测而已，做不得数的。”

    顾邵景冷笑，“你别和我来这套文绉绉的东西，我没有兴趣和你墨迹，你只告诉我，人你是交还是不交？”

    “我没有抓你的白荷，又到哪里去交人？”

    “好！叶萧和，既然你不交人，那我也不和你废话，我不像你来阴的，今天我就把话放在这里，你得看好了你的陆小姐，落到我手里可就麻烦了！”

    “呵呵！威胁我？”叶萧和眉头一皱，“顾邵景，我看在我们多年兄弟的份上对你忍让，是珍惜我们过去的情分，不是因为怕你……”

    顾邵景很快打断他，“我知道你不怕我，江城是你的地盘，我清楚斗不过你，不过我是什么人你应该很清楚，我说过的话都会实现的！”

    “你敢动一个她试试！”叶萧和眼中凌厉的光一闪，逼人的气势扑面而来。

    “顾邵景，我今天就把话放在这里，婉心是我的底线，别的都无所谓，她是我唯一的底线！”

    “呵呵！好一个底线！你把明珠放在什么地方？叶萧和，你TM的把明珠放在什么地方？”顾邵景一下子跳起来。

    无法忍受这样的情形，在他心中顾明珠还在活着的，可是叶萧和却早已经变心。

    曾经顾明珠是他的全部，可是这才几年，他竟然就有了别的女人。

    顾邵景为妹妹不值得，顾明珠是那么爱他啊！叶萧和太让他失望了！

    叶萧和一动不动的坐着，声音冷冷清清，却带着不容置疑。

    “邵景，你可以打我骂我，我不和你计较，但是婉心你不能动！只要你动了她，我们的兄弟情就彻底没有了！”

    “好！好！好！”接连说了三个好字，顾邵景一脚踢翻茶几，大步而出。

