    第2916章  带出魔圣山

    秦凡沉思了许久，随后目光看向秦轩，沉声问道：“你想让我们去何处？”

    “这么说来，你答应我的提议了？”秦轩反问道，虽然嘴上这样说，但他心中实则早就预料到秦凡一定会答应他的提议，毕竟，魔圣山并非久留之地。

    “你先说来听听，若是不能让我满意，我不会离开魔圣山。”秦凡语气淡漠的回道。

    “我可以在中行天为你们寻一处绝佳的修行之地，只要你们承诺不滥杀无辜，可以在中行天随意行走，不会遭受其他势力的围杀。”秦轩开口说道：“这样的修行环境，不知要比魔圣山好多少。”

    听到此话秦凡眼中露出一抹异色，让他们在中行天修行？

    好大的口气。

    他虽然没有去过中行天，但对于中行天也有过一些了解，据说那里是离神界最近的地方，有许多强大的古族势力，八阶人物都有不少，甚至还有一些九阶存在。

    纵然是他，也不敢说能够在中行天一手遮天，秦轩有这么大的能量吗？

    似乎看出了秦凡并不相信自己的话，秦轩也没有太在意，只是风轻云淡的道：“信不信由你，我不强求，只是日后那人对魔圣山下手，可别怪我没有提醒过你。”

    秦凡眼中露出一抹思考之色，这件事，他需要好好考虑一番。

    “给你两日时间考虑，两日之后，我会离开魔圣山。”秦轩留下了一道声音，随即便迈步走出了魔宫。

    看着秦轩离去的身影，秦凡双眼微微眯了起来，漆黑的眼神中透着一丝深不可测的意味，如果秦轩所说的话是真的，那么他如今在中行天有着何等地位？

    从魔宫离开之后，秦轩便回到了自己的阁楼，继续安心修行，仿佛其他的事都与他无关。

    过了两日，一道黑袍身影忽然出现在阁楼之中，当他出现的刹那，一股无上力量弥漫开来，将整座阁楼笼罩在内，与外界隔绝开来，自成一片天地。

    感知到空间中出现的气息，秦轩缓缓睁开眼睛，目光看向前方的身影，开口问道：“看来你答应了。”

    那道身影，自然是秦凡。

    “你当真能保证去了中行天之后，魔圣山的人不会受到危害？”秦凡目光凝视着秦轩问道，脸色显得十分严肃，可见他非常在意这件事。

    一旦诸魔修去了中行天，便再没有退路了。

    “可以保证。”秦轩看着秦凡的眼睛脸色平静的道，他如今虽然不是天玄神宫的宫主，但只要他开口，中行天没有任何势力敢对魔修动手，当然，前提是魔修不滥杀无辜。

    见秦轩的脸色不像是开玩笑，秦凡微微颔首，道：“既然如此，我便信你一回，倘若你没有做到自己所说的，九域会成为一片炼狱。”

    秦轩瞳孔收缩了下，没有多说什么。

    “另外，我们不会一次出动全部力量，等中行天那边都安顿好了，确认没有危险之后，其余人才会离开魔圣山。”秦凡又开口道。

    秦轩眉头微皱，就这么信不过他吗？

    不过秦凡身为魔主，为手下人考虑也在情理之中。

    “去多少人由你自己来决定，我不干预。”秦轩回应道。

    “此事我需要从长计议，你先将年轻一辈带出去，若是决定好了，我自会让他们告诉你。”秦凡开口道。

    “可以。”秦轩道。

    两日之后，魔圣山的出口处，许多道身影出现在那里，最前方的身影自然是秦轩，而在他身旁则是宁君、琅琊、天武魔圣等人。

    他们这次将随秦轩一同离开魔圣山，前往中行天。

    就在此时，远处有数道身影踏空而来，身上魔意滔天，威严至极，正是天刑魔君、天战魔君等人，自然是前来送行。

    “师尊。”宁君等人纷纷开口道。

    天刑魔君目光看向宁君，开口道：“一切行事听从秦圣的指示，不要胡来。”

    “弟子明白。”宁君点头。

    “你们也是一样的。”天刑魔君又看向琅琊等人，诸人纷纷点头，天刑魔君在魔圣山的地位极高，他的话没有人敢不听。

    “还望秦圣保他们周全，不要让他们出事了。”天刑魔君又看向秦轩开口道，他虽不清楚魔主为何答应秦轩的提议，但既然魔主下决定了，他也只能遵从。

    “放心，他们不会有事。”秦轩淡淡回道。

    “不必久留了，出去吧。”此刻，一道声音从远处空间飘荡而来，清楚地传到每一人的耳中，震颤人心，正是秦凡的声音。

    秦轩目光朝魔渊的方向看了一眼，随后开口说了声：“出发。”

    说罢秦轩脚步朝前迈出，宁君等人跟在他身后，一行身影离开了魔圣山。

    …………

    妖荒域与其他八域交界之处，矗立着一座超强势力，九域天庭。

    在过去的几十万年，九域最强大的势力乃是八大神宫，而如今，九域天庭凌驾于神宫之上，成为九域的霸主势力。

    不过九域天庭并不会统治九域，只是为了维持九域的和平，让诸势力共同发展壮大，这才是九域天庭存在的意义。

    某一刻，九域天庭上方的一处空间，忽然有一道道强大气息释放而出，立即引起了那些九域天庭强者的注意，他们目光纷纷望向上空，神色锋利无比。

    随后便见一行身影从那处空间中走出，为首之人身穿一袭白衣，面容英俊，气质绝代无双，而他身后的那些人气息内敛，但气质却显得有些可怕，眼神给人一种不寒而栗的感觉。

    “是秦轩！”有一人神色震撼的开口道，其余人立即反应过来，目光皆都直直的看着秦轩，内心激动不已。

    秦轩目光看了那些人一眼，朝着他们微微颔首，随后脚步朝九域天庭走去，宁君等人立即跟了上去，一路畅通无阻。

    秦轩带来的人，自然没有人会阻拦。

    片刻后，秦轩将宁君等人安顿在九域天庭之内，对着他们开口道：“你们在这里暂住下来，不要随意走动，免得招惹是非。”

    “秦圣放心，我们知道该如何行事。”宁君微笑着回道。

    秦轩轻轻的点了点头，他对于宁君十分放心，有宁君在这里守着，想必其他人不敢胡来。

    随后秦轩便离开了九域天庭，却没有返回落日孤烟城，还有一位重要的人他要去见一见！

