    　　车厢里，砚时柒沉寂数秒，揉了揉自己微僵的脸蛋，喃喃低语：“我表现的很明显吗？”

    　　大多数时候，她都能很好的控制着自己的情绪。

    　　唯独在秦柏聿的面前，她才可以没有负担的卸下所有的伪装和坚强，毫无保留的展现出最真实的一面。

    　　她想，一定是出门前被连女士影响了心情，所以在见到秦柏聿时，不经意流露出的神伤，被他一眼看穿。

    　　“在我面前，学会见外了？”

    　　绿灯亮起，男人启动车子，饶有兴味的睇着她，腾出手在她头顶揉了揉，纵宠地说：“终归是自己的母亲，哪怕说了不中听的话，也别给自己太大压力。”

    　　秦柏聿的语气沉缓，落在她头顶的掌心宽厚温热，是经过岁月磨砺后的成熟男人才有的稳重和体贴。

    　　砚时柒嘟着嘴角，晃着头在他的掌心下蹭了蹭，“我知道，就是心情受了点影响，不会有别的。”

    　　听她这样说，秦柏聿的唇角溢出浅笑，从她头顶移开掌心，指尖在她脸蛋上轻轻捏了一下，尔后专心开车。

    　　半小时后，砚时柒坐在车里，挑眉望着窗外奢华绚丽的婚纱橱窗店面，眯着眼，有点懵。

    　　来不及说话，咔哒一声安全带已经被解开，男人低沉的声线入耳，“下车吧！”

    　　秦柏聿带她来婚纱店……

    　　砚时柒偷觑着他轮廓清晰的面颊，张了张嘴，欲言又止。

    　　她好慌……

    　　不是害怕，而是一种不知所措的茫然。

    　　男人已经下了车，穿着衬衫和西裤的傲岸身影绕过车头拉开副驾驶的车门时，砚时柒还一脸彷徨的坐着。

    　　他俊颜上浮现笑意，勾起砚时柒的脸蛋，“吓傻了？”

    　　“没有啊！”砚时柒梗着脖子说瞎话，被秦柏聿牵下车，步伐有些凌乱的跟随着他。

    　　随着靠近婚纱店面，砚时柒心里打鼓，明明说好先领证的……现在带她来婚纱店，是想干嘛？！

    　　“四少！”店门口的迎宾小姐一看到秦柏聿的身影，拉开门时语含敬意，“秦总在里面等您。”

    　　秦总？

    　　这间二层楼的婚纱店设计很巧妙，环形的展示区华丽新颖，挂着中西式婚礼的各色婚服，似乎是个新晋品牌，砚时柒并不了解。

    　　他们顺着台阶上了二楼，许是办公室里面的人听到了脚步声，半掩的门被拉开，一名姿态风韵气质出众的女人从里面显身而出。

    　　“哎呀，你们来啦！”

    　　女人看起来三十出头的样子，梳着精简的发髻，一身干练的黑色绣白边的女士西装，走到他们面前，笑得和悦舒爽。

    　　男人牵着砚时柒的手，将她带到对方面前，低沉地介绍：“这是三姐。”

    　　砚时柒恍然般定了定神，垂首点头，几经思量，还是顺着秦柏聿的称呼，开口唤人：“三姐好。”

    　　“弟妹可真漂亮啊！我是秦柏暖，家里老三，以后都是自家人，不用拘谨哈！”

    　　秦柏暖十分自然的从秦柏聿手中拉过砚时柒，虚揽着她的腰，往办公室里走，“我啊，昨天刚出差回来，今天要不是我严词要求之下，柏聿他还舍不得带你来见我呢。上次两家会面我没赶上，今天咱们可得好好吃一顿饭。”

    　　原来，是带她来见秦家人……

