    时间耳环？！

    李观棋瞳孔骤缩！

    大祭司……此时的那个司空薇，左耳上佩戴的那一枚草藤耳环，就是时间系列的充能物品——时间耳环！

    要拿到手。

    现在的这一次，是李观棋第二次见到大祭司了，但是前几天的那个晚上，大祭司并未佩戴这个草藤编织的时间耳环。

    今天戴起来了……是因为身穿祭祀服的配套装饰？

    算了，这不重要。

    重要的是必须拿到手！

    怎么拿？

    李观棋一瞬间思绪如电, 大脑飞速运转，想出了三个计划，却又被他在几秒之内一一否决。

    【1.叫师姐帮忙硬抢。】

    可是很难。

    想拿到一个咒术师耳朵上的耳环，这等近身程度，不亚于斩杀一名五行级咒术师。

    然而没人知道司空薇到底是五行级初期，还是五行级大圆满？

    并且莫邪蛊寨又不止司空薇一个五行级！

    司空薇是莫邪蛊寨的大祭司。

    而莫邪家族之中, 至少也有一位五行级的老族长，也就是当代莫邪家族的家主。

    传闻中，那位老人在生下莫邪林的十六年前, 就已经是一位五行级大圆满的咒术师了！

    莫邪家族的实力太强，毕竟是称霸南疆越青区的一地小霸主，即便是师姐也无力应对，没办法以一敌多。

    硬抢行不通。

    计划1，让师姐硬抢，否决。

    【2.上台之后，他自己硬抢。】

    面对师姐这个同为五行级的修行者，司空薇绝对有提防，不会让对方靠太近。

    可面对他的时候不会啊。

    反正时间耳环碰一下就能吸收，他上台领奖的时候，和司空薇是绝对的近在咫尺，届时那么近的距离，要不要直接硬抢？

    嗯……当然也不行。

    太扯淡了。

    办不到的。

    五行级的咒术师，看似肉身依旧孱弱，实则整个人每时每刻都在法则之力的保护下。

    同为五行级的异血武士，当然可以说一句近身可杀。

    但如果不是五行级的异血武士, 没办法的。

    比如李观棋，即便上台之后，他和司空薇离得很近又如何？

    他一旦敢出手，在瞬间就会有海量的金系法则之力，凝聚成一座庚金灵盾护住司空薇，这个法则灵盾出现的速度，绝对比他的出手动作快。

    而且不到五行级的肉身，也绝对没有击碎法则灵盾的力量。

    所以。

    这个计划不成立。

    非但没意义，还失去了最后的争取机会，说不定还会被认为是敌意举动，遭到莫邪家族的攻击。

    计划2，自己上台硬抢，否决。

    【3.睡她！】

    诡异世界虽然是丛林法则，强者为尊的世界，但丛林法则又不是只能打打杀杀，有时候换个思路也可以。

    时间物品只需要触碰就能充能。

    也就是说，李观棋只需要能够摸到司空薇的耳环就行了。

    睡她！

    男女欢合，颠鸾倒凤的缠绵之际，亲亲抱抱的, 他就不信碰不到对方的耳环。

    但是。

    这个计划也大概率不行。

    因为司空薇至今仍是处子之身。

    这就说明，三百年来, 她应该压根就不会真的让蛊王冠军碰到她身体，而是用一个催眠迷魂术糊弄过关，以此来维持莫邪大祭司的历代传统和神圣祖训。

    司空薇可能不给睡啊。

    计划3，睡她，否决。

    三个计划全都不怎么行。

    但李观棋很快又想出了第四个，看似合情合理，却总感觉没法成功的计划。

    【4.求她。】

    直接求她。

    先争取到司空薇的青睐，然后晚上到了她的闺房，再跟她说明此事，随便编一个理由，看看能不能直接让司空薇给他摸一摸耳环。

    把耳环摘下来给他摸一摸而已，这个要求也不过分吧？

    好像没毛病。

    但李观棋总觉得没这么简单。

    “接下来，让我们有请蛊王之虫的主人，宣李先生！”

    这时，少年莫邪林已经看向李观棋的位置，周围的上万观众也纷纷投来目光，眼里满是羡艳与迟疑。

    羡慕当然是羡慕。

    但也怀疑，怀疑这种平凡面容，究竟能否获得大祭司的青睐。

    “上来吧！宣李先生！”

    莫邪林朗声笑道：“你的咒虫是本届蛊王，而你，就是本届蛊王争霸赛的冠军，你应该得到冠军应得的荣耀与奖励，应该得到我们所有人的欢呼与炼灵虫！”

    “喔喔！！！”

    “冠军！冠军！！冠军！！！”

    周围的南疆百姓们又大声欢呼起来。

    凑热闹的普通老百姓总是很开心。

    不过那些死了咒虫的参赛咒术师们，看向李观棋的眼神就没那么多善意了。

    “师姐，我先去了。”

    李观棋朝身旁的王燕青低声一句，而后站起身来，面带笑意，缓缓走到了擂台之上，来到了司空薇的面前。

    “恭喜你，宣李先生。”

    此时的司空薇，不再身穿朴素白裙，而是身着一袭带着浓郁南疆风格的祭祀服，这件完全由树枝、树叶、藤条构成的祭祀服，让她整个人都散发出一种独特的野性魅力。

    “宣李，拜见大祭司。”

    李观棋入乡随俗，微微弯腰，行了一个莫邪家族的礼节。

    “恭喜你，冠军，这是你应得的奖赏。”

    司空薇看着他，左手持木杖，右手则是缓缓递出一个精致的红色盒子。

    “多谢莫邪蛊寨，也多谢大祭司。”

    李观棋双手接过红色盒子。

    将其打开之后，映入眼帘的，赫然是一片稻草，以及躺在稻草上的那一只肥硕白蚕，正呼呼大睡着，全然不顾外界干扰。

    炼灵虫！

    “……”

    李观棋眼眸微眯。

    看见这只炼灵虫之后，他几乎是第一时间，就感受到了胸腔之中的一种悸动，仿佛他体内的那一只炼灵虫，也在催促他快点把这只同类吃掉一般。

    很怪异的感觉。

    再吃掉这一只炼灵虫，李观棋体内的炼灵虫就会瞬间自然死亡。

    由于他此前已经吃过模拟器奖励的炼灵冬虫草，所以这炼灵虫死后100%会化作一幅完整的炼灵阵图，印刻在他体内，助他破入咒术三才级！

    快了。

    咒术师的三才之境，已然近在眼前。

    “还有，我们莫邪家族使用炼灵虫的独特秘法。”

    忽然，司空薇伸出一根青葱玉指，轻点李观棋眉心。

    紧接着。

    李观棋的脑海里就缓缓浮现一段信息。

    是用来提高几率的秘法。

    以这个方法使用炼灵虫，可以将炼灵虫死后，留下完整炼灵阵图的几率提高到1%，虽然依旧不高，但比起原本的0.01%，还是要高很多很多的。

    ……灵魂传输？

    李观棋眉头微微皱了一下。

    不用眉心贴眉心就能进行灵魂传输？

    眉心是除了眼睛之外，人体最接近识海，也就是最接近灵魂的位置，眉心贴眉心，可以更加轻松地进行灵魂传输。

    然而司空薇却无需如此。

    看来她对灵魂的研究非常深刻，对灵魂之力的运用也是炉火纯青。

    “祝你好运。”

    司空薇戴着白色面纱，只露出的那一双魅惑美眸，瞥了眼李观棋之后，就转过身，似想就此离去。

    送完炼灵虫和使用秘法，她就要走了？

    那陪睡呢？

    “啊，大祭司没看上。”

    “本来就是嘛，长这样，大祭司怎么能看得上？”

    “嘿嘿，可惜咯。”

    观众席上的一群男观众们顿时发出幸灾乐祸的声音。

    “大祭司且慢！”

    李观棋连忙盖上红色盒子的盖子，看向前方司空薇的窈窕背影。

    说罢，他迅速施展“变形术式”，变化自身容貌。

    不过他倒也并未恢复自己的样子，而是变成了一个一米九的俊美帅哥。

    如果林羡白出现在这里，一定会懵逼地发现……

    这特么不就是他自己吗？！

    没办法，在李观棋亲眼见过的男人里面，就属那个男生女相的林道长最帅了，简直比大荧幕上面的男明星都要俊美有气质。

    在这种急需一张帅脸，但是又不想暴露自己容貌的情况下，李观棋第一时间想到的就是林羡白。

    不过考虑到模拟情况，大祭司这种南疆女人明显喜欢高个子，于是他把身高改了一下，变成了一米九。

    “好帅！”

    “这、这是假的吧？”

    “他易容哪能行啊？这明显作假嘛！照这样子搞，那历届冠军都可以变一张脸了。”

    “非也非也，寻常易容咒术，有一种格格不入的感觉，特别是在大祭司这种五行级咒术师看来，这种异样感觉会特别清晰，非常难受，所以她不会同意，但是这个宣李的易容术……很完美。”

    “没错，至少以老夫四象级的修为来看，看不出半点异样感。”

    “不可能，两仪级咒术做不到这种程度的。”

    “是天生术式？！”

    “好家伙……为了和大祭司一度春宵，这个咒术师居然把天生术式都给暴露出来了。”

    观众席之上，议论纷纷。

    而司空薇也转过了身，看着易容过后，盯着林羡白那张帅脸的李观棋，美眸微眯，似在思考着什么。

    半晌。

    她轻轻一笑，美眸弯成好看的月牙儿，声音也如黄鹂般清脆婉转，“很有意思的易容术。”

    “今晚，我的床，将是你的额外奖励。”

    “喔喔喔！！！”

    此言一出，观众席上面的男观众们顿时欢呼了起来，鬼哭狼嚎的。

    李观棋都不清楚他们到底兴奋个什么劲儿，能睡大祭司的又不是他们。

    虽然得到了大祭司的青睐，但李观棋现在的心情其实也不是那么好。

    大祭司的“陪睡”，绝对不简单，今晚真要去了，还不知道会发生什么事情，也不知道是不是真能碰到她的耳环。

    可跟莫邪蛊寨硬碰硬又碰不过。

    为了时间耳环，只能今晚去莫邪家族的城堡里走一遭了。

    不入虎穴，焉得虎子？

    ……

    ……

    “你今晚真要去跟那个大祭司睡觉呀？”

    客栈，房间。

    五颜六色的灵气光点飘散四溢。

    在这间拥有聚灵咒阵的顶级套房之中，灵气高浓度聚集，形成了肉眼可见的各色灵力。

    而王燕青则是坐在柔软的青色大床上，怀里抱着一个绿色枕头，望着梳妆台前的李观棋，眼神说不出的复杂，也不知道在想些什么。

    “我需要拿到一件东西。”

    李观棋对着梳妆镜，看着镜子里林羡白的那一张帅脸，整理着身上的华贵紫袍。

    这是比赛结束后，莫邪家族的人送来的南疆礼服，说是晚上会派人来接他，最好穿上礼服再进入莫邪家族的城堡。

    而他没搭理其他咒术师的结交，拿着礼服和炼灵虫，直接就回了客栈。

    “什么东西？”王燕青好奇道。

    “司空薇的耳环，她那个左耳上的草藤耳环。”

    李观棋松了松礼服的领口，沉声说道。

    “你要那个做什么？”王燕青满脸诧异。

    “它对我来说很重要。”

    李观棋侧头看向王燕青，只道：“非常重要。”

    “……”

    王燕青蹙起眉头，半晌还是无奈摇头，“不行，太难了，莫邪家族绝对不止两个五行级，师姐没办法帮你抢过来，想抢耳环，想近身到那种程度……难度不亚于直接宰了她。”

    “我知道。”

    李观棋轻轻点头，“所以我要自己去拿。”

    “这太危险了。”

    王燕青面露担忧之色，“那你要和那个女人睡觉，师姐总不可能守在旁边吧？就算你肯，大祭司也不肯呀，可如果师姐不在你身边，万一严承平又跑来了怎么办？”

    “不会的。”

    李观棋笑了笑，“那是莫邪家族，而且大祭司也是五行级咒术师，如果严承平敢来，她绝对能发现得比师姐你更早。

    这里是莫邪家族的地盘，我是莫邪家族的客人，我如果在他们的城堡里死了，毁的是莫邪家族数百年来苦心经营的名声，他们不会袖手旁观的。

    所以严承平不敢来。”

    “可咒术师都是串通一气的呀！”

    王燕青依旧不放心。

    “那是面对外敌时，才会串通一气。”

    李观棋平静道：“咒术界内部，咒术师面对咒术师，可充满了地域歧视和派系敌对。

    严承平来自紫罗兰议会，那群议会的咒术师，本就瞧不起南疆咒术师。

    更何况严承平还是新派术师，更加瞧不起旧派咒术师。

    并且莫邪家族这种守旧的咒术家族，也不会给任何新派术师好脸色。

    总之。”

    李观棋看着王燕青，微笑道：“师姐，放心吧，也别想着和莫邪家族硬碰硬，毕竟是一个咒术大家族。”

    他在诡异世界死了，并不是真死，顶多是付出一些代价罢了。

    可师姐如果死了，他可不知道师姐会不会像赤萧萧一样，在现实里复活……而他，不敢赌这个可能性。

    谁tm能拿命来赌？

    毕竟到目前为止，赤萧萧还是唯一的特殊个例。

    “我没法放心。”

    王燕青坐在床上，一脸郁闷。

    其实，她也有点搞不清楚，自己到底是不放心，还是……不开心？

    “我必须拿到那个耳环。”

    李观棋轻笑道：“不过，凡事往好处想想嘛，万一我跟那个大祭司说，想要她的耳环，她就给我了呢？”

    这是最最美好的结局，皆大欢喜。

    只不过一般情况下，残酷的现实会告诉所有人，你所幻想的美好结局，永远都不会发生。

    所以李观棋虽然嘴上这么说，但是心里，其实几乎没对这个可能性报什么希望。

    凡事往好处想？

    他的人生信条，其实是凡事先往坏处想。

    “现在还早，中午都不到呢，距离晚上还有七八个小时，师姐，我先突破，万一晚上在莫邪城堡里出了什么事，实力变强一些，也好应对。”

    李观棋走到旁边的桌子旁坐下，将桌面上的精致红盒打开，将里边那只炼灵虫捏了起来。

    胖乎乎的炼灵虫，即便是被人用手捏住，也依旧没有醒，还在睡觉。

    “你说突破就突破？”

    王燕青坐在床上，饶有兴致地看着李观棋，“这个炼灵虫我以前没了解过，但是今天在观众席上边我都听得七七八八了，据说是纯天然的炼灵图阵，如果能成功，那当然是最好的炼灵图阵，可问题是1%的几率太小了，你怎么可能成功？”

    “师姐。”

    李观棋看向王燕青，笑了一下，“记住，你家的小师弟，最擅长的，就是将不可能变成可能。”

    王燕青眨了眨眼，最终还是无奈摇头。

    “好好好，那师姐就看着，好吧？”

    “得看好了，别眨眼。”

    李观棋捏起炼灵虫，转过身，背对着王燕青，将这个肥胖白蚕一口吞了下去。

    没有想象中吃虫子的恶心感。

    甚至都不用“吃”。

    炼灵虫几乎和高级丹药一般，入口即化，刚刚放进嘴里，就化作一股温热暖流，传遍四肢百骸。

    最终。

    这股暖流开始朝一个部位汇聚。

    胸腔内部。

    那是李观棋第一只炼灵虫的沉睡之地。

    在这股暖流的包裹下，这只炼灵虫的生机逐渐流逝，最终彻底从睡眠状态，进入了死亡状态，结束了它的一生。

    而它的尸体，则是逐渐变薄，化作一层圆形的白色图案，烙印在李观棋胸腔里的血肉之上。

    “嗡——”

    李观棋的衣服里忽然泛起白光。

    他直接脱掉了这一身刚刚才穿上的华贵紫袍。

    赤果的上半身，强壮的胸膛之上，赫然出现了一座圆形的白光阵图，上面是一片繁复纹路。

    初看，好似杂乱无章。

    再看，却能感觉到一股浑然天成，极具天道自然的韵味。

    炼灵印刻，成！

    “嗡——”

    李观棋体内的灵力开始涌出，紫蓝色的灵光闪烁不定，在这座阵图上进进出出，最终被彻底除去了杂质，只剩下最后的灵力精华，重新回到体内。

    炼灵！

    炼化灵力！

    在这座炼灵阵图的洗练之下，李观棋的灵力直接飞跃了一个档次，完全是质的突变，变成了远超先前灵力的高级能量！

    咒术界对这种炼化过的灵力并没有新的命名。

    但李观棋完全觉得可以重新命名，命名为法力什么的，以表达高低区别。

    毕竟这和原先的灵力完全不同了，和现在的灵力比起来，先前拥有的灵力完全是一团浑水，又脏又臭。

    而现在，则是一汪清泉，澄澈干净！

    “叮！”

    “全球首位三才级的咒术师出现，他的名称是……王！”

    “同时，他也是全球首位，咒术境界和武道境界，全都达到三才级的超凡者！”

    【灵力：lv.39→lv.40！（40.6）】

    【综合等级：lv.46→47！】

    灵力质变，打破桎梏极限！

    咒术三才级，破！

    一路修炼至今，李观棋终于在这一刻，成为了货真价实的三才级咒术师！

    三才级，精、气、神。

    精者，肉身也。

    此前的《烈焰焚身》炼体法，已经为李观棋达成了炼精境。

    气者，灵力也。

    灵气为一体，炼灵既炼气，炼灵虫所化的炼灵阵图，帮助他进入了炼气境。

    神者，灵魂也。

    李观棋通过《太阴观月决》，早就修炼出了三阶的炼神境灵魂。

    炼精，炼气，炼神。

    精气神，三者合一。

    现如今的李观棋，是最完美的三才级！

