    第三百二十七章 法则种子，昆仑老祖！   

    看见蚩洪那一脸认真的表情，楚玄一时间也是无话可说。

    

    虽然在他看来这并没有什么区别，但是蚩洪如果觉得这样更容易接受，那他也不会执意反驳。

    

    “虽然你是主动投靠，但为了能够完全信任你，还是要设下一些限制。”

    

    楚玄并没有因为蚩洪主动低头就完全信任对方，毕竟口说无凭，必要的防备措施自然是少不了的。

    

    “没问题！”

    

    蚩洪倒是一脸坦然。

    

    败了就要有败了的觉悟，他对此有十分清晰的认识。

    

    他不仅没有任何反抗之意，反而还主动问道:“需要我立下天道誓言吗？”

    

    “不必立下天道誓言，你完全放开心神，让我种下禁制便可。”

    

    楚玄摇了摇头。

    

    他现在隐隐觉得，天道誓言就好像一纸合同，当达到一定层次之后，天道誓言其实也并不是那么保险。

    

    相比较来说，他反而更加相信自己的手段。

    

    对于蚩洪而言，这两者并没有什么太大区别。

    

    他很快就按照楚玄的要求，放开了心神，不再抱有反抗的念头。

    

    而这个时候，楚玄抬手一指点出，惊人的法则之力在他指尖涌现。

    

    转眼间就化作一个神秘光团，缓缓融入蚩洪眉心之中。

    

    “这是……”   

    当这个神秘光团融入眉心的一瞬间，蚩洪不禁悚然一惊。

    

    他敏锐感觉到，这个神秘光团中蕴含着无比复杂的法则之力。

    

    一进入他的体内之后，就好像一颗种子一样，瞬间就在他的神魂之中生根发芽。

    

    紧接着就和他的神魂完全融为一体，再也难分彼此。

    

    从此以后，只要楚玄想要知道，他的一举一动恐怕都瞒不过楚玄感知。

    

    事实上，这个禁制的玄妙还远不止于此。

    

    随着楚玄将山河大帝的阵道传承完全消化吸收，他的阵道水平也真正达到了阵道宗师的水平。

    

    而阵道实力提升，他布置禁制的水平也自然而然水涨船高。

    

    如今这个禁制，实际上包含了楚玄所掌握的九种法则之力，就相当于一个复合型的法则种子一样。

    

    一旦布置，便会深深扎根于对方神魂之中，不仅无法拔除，还会跟随着对方一起成长。

    

    如果未来某一天对方背叛，楚玄不仅可以借此瞬间决定对方的生死，然后还可以将这成长后的法则种子重新回收。

    

    从某种程度上来说，这也算是借鸡生蛋。

    

    当然，如果对方一直保持忠诚，楚玄也不会杀鸡取卵。

    

    而且这个禁制也并非只有坏处没有好处。

    

    这禁制中蕴含的九种法则之力何等玄妙，每一种都是世间最顶级的法则之力，只要能够从中参悟一二，也会大大加速对方法则之力的成长。

    

    只不过对方从中获得的好处越多，也会和这禁制种子绑得越紧，然后也会越难摆脱楚玄的控制。

    

    蚩洪作为一位老牌准帝，见识自然不凡，很快就隐隐察觉到了一些端倪。

    

    他眼中闪过一丝复杂之色，不过他还是很快压下内心的诸多念头，摆正心态，双手抱拳朝着楚玄躬身拜倒：“蚩洪拜见主上！”

    

    “无需拘礼。”

    

    楚玄并没有太过在意这些虚礼，立刻笑着摆了摆说道。

    

    蚩洪怎么说也是一位老牌准帝，如今既然已经臣服，自然还是需要给予一定尊重的。

    

    说话间，楚玄就将星辰图和泰山印这两件帝兵一起收了起来。

    

    然后看着蚩洪好奇问道：“你现在能否告诉我，当初为何要定下三十年之约？”

    

    蚩洪眼中闪过一抹尴尬：“不瞒主上，我当时自不量力，其实是想要在这个时间点，一举拿下东荒，然后再一统大陆，从而借助整个大陆的资源和气运来冲击大帝之境!

    ”   

    “难道那个时候你就不怕禁区至尊的威胁？”

    楚玄立刻问到其中的关键点。

    

    蚩洪没有直接回答楚玄的问题，反而开口问道：“不知主上可称听说过昆仑墟昆仑老祖？”

    

    “昆仑墟昆仑老祖？”

    

    突然听到这个名字，楚玄眼中忍不住闪过一丝愕然，然后和旁边的夏侯城主互相对视一眼。

    

    “你说的昆仑墟是指六大禁区之一的昆仑墟？

    昆仑老祖是昆仑墟的主人？

    难道这事和他还能扯上关系？”

    

    “不错。”

    

    蚩洪点了点头。

    

    “不瞒主上，昆仑老祖不仅是昆仑墟的主人，其实还是我们中州四大古国之一昆仑古国的开创者，同时也是我们人族远古时代的一位成道者。”

    

    “他虽然开辟了昆仑墟这个禁区，但是却和其他禁区至尊截然不同，他从不以大陆苍生为食，反而多次守护大陆苍生和禁区至尊大打出手，在某些没有大帝的时代，他更是几乎以一己之力和那些禁区至尊对抗。”

    

    “至于三十年这个时间点，也是他暗中透露的信息，那个时候他会和那些活跃的禁区至尊大战一场，那些禁区至尊将会无暇监察大陆，我如果在那个时候偷偷出手，绝对不会引起他们的注意。”

    

    听完蚩洪的话，楚玄这才明白蚩洪的依仗所在，然后又忍不住好奇问道：“ 你可知道昆仑老祖为何会跟那些禁区至尊大战？”

    

    “不清楚。”

    蚩洪摇了摇头。

    

    “那他们是在什么地方大战？”

    

    “也不知道。”

    

    “那昆仑老祖还透露了其他什么讯息吗？”

    

    “也没有。”

    

    楚玄顿时一脸无语说道：“你怎么一问三不知？”

    

    蚩洪哭笑不得：“那种层次的事情我如何知晓，就算告诉我，他们这些禁区至尊之间的战斗，我也根本帮不上忙啊。”

    

    “甚至就连这个讯息，他也是希望我能够借此机会更进一步，成为乾元大陆新的大帝，否则的话，他估计也不会专门透露给我。”

    

    楚玄无言以对，仔细一想，蚩洪说的倒也在理。

    

    就好像他们这些准帝要干什么事情，绝对不会专门通知下面那些普通修士一样。

    

    因为通知也没用，反而有可能横生波折，何必多此一举。

    

    蚩洪虽然是一位准帝，但是对于昆仑老祖那个级别的强者来说，和普通修士似乎也没有什么太大区别。

    

    “如果主上真想知道一些情况，我或许可以尝试联系一下昆仑老祖。”

    

    而就在这个时候，蚩洪又突然开口说道。

    

    “你能联系到他？”

    

    楚玄不禁眼睛一亮。

    

    “也不是我能联系，而是昆仑古国的人能联系，而且我们也只能尝试着联系一下，至于他老人家是否愿意搭理，我们也没办法。”

    

    蚩洪苦笑解释道。

    

    “那你帮我联系一下他，就说……”楚玄眼中闪过一抹精芒，“就说我有办法助他对付那些禁区至尊！”

    

    

    

