    不能留在法租界的话，也就完成不了任务，将克林特带出上海。

    就在曹宁着急的时候，那个药房的主任出来了。

    曹宁盯着他的手看，竟然看到了他手中拿着一个袋子。

    布袋子，颜色灰色的，看不清楚内面的情况。但是，从那袋子的重量与菱角来看，那里面是药。

    曹宁想都不想，直接跟着那个主任上了楼。

    上到了三楼，那主任进了一间办公室。

    “院长！药送来了。”主任进去后，随手带上门。可是，那门没有被关上，留有一条小缝。

    曹宁看了看四周，这里好象没有人经过，很安静。

    于是，他便贴近了那门缝，向里面看去。

    那个院长有四十多岁，但头上见顶了。

    此刻，他正站起身来，接过了主任手上的布袋：“数量对吗？”

    “对的，我按您的单子拿的。”主任说。

    院长点点头，从抽屉里拿出了一小叠钱，递给主任：“这次的钱，给你。”

    主任笑着接过钱，装进了自己的口袋。

    院长看着对方装钱：“帐上没问题吧？”

    “没问题！这种事，肯定不能要你出面签字，你一签，董事局的人就会查出来，并怀疑到你。我采取的是改数的方式，将那些医生开的单子添加的办法，加了数量。这样，他们就查不出来的。”

    院长担心道：“后天董事局要来查帐。”

    “放心吧院长，你知道我的书法，仿别人的笔迹那是真假难辨，我保证他们查不出来的。”主任拍着胸脯说。

    “那行！等董事局查完了帐，还有一批货要出。你去忙吧。”院长下了逐客令。

    主任高兴地转身离开，有钱了，今晚上可以叫两个妞，好好地陪陪自己。

    曹宁闪到了一边，看着那主任离去。

    他不再跟着那个主任了，那家伙应该不会再出药房了。

    曹宁看向了办公室的方向，在想着如何从这个院长的手上拿到药。

    直接闯进去，抢了药就走？

    不行！那样的话，还没出门，就会被堵在医院大门内。

    要不杀了他？

    突然，曹宁打了一个冷颤。

    自已怎么啦？现在视人命如草芥。

    虽说那院长做了对不起医院的事，但是那是医院董事局的问题，不能由我去杀人吧。

    不能抢，又不能杀人，那怎么干。

    只有绑了！

    绑了他的人，再拿走他的货，只要他在办公里呆上一晚上，克林特就可以得到治疗。明天一早再将人送出法租界，至于后面发生了什么，就不与曹宁有关了。

    就在曹宁准备闯进去将那个院长绑票的时候，急匆匆地跑过来一个二十多岁的女人。她一来，便冲进了办公室。

    “院长，31号床的病人快不行了。”

    “什么？快，急救。”

    31号床是什么人！院长知道，那可是有钱的大爷，要是让他死了，家属会将医院闹个底翻天。

    随手锁上门，院长跟着那女人向着二楼跑去。

    曹宁瞪着大眼，看着那跑下去的院长。

    是不是那院长感觉到了我要绑他，所以他跑走了。

    这运气来了，门板也挡不住！

    门锁了？小事一桩。

    在我两世特工的面前，这比大便还方便。

    曹宁伏地听了听，确认没有脚步声传来，没有人向这边走来。于是，他便闪身来到了院长办公室。只花了十秒，便将那个办公室的门打开了。

    门开后，曹宁直接去了院长办公桌后面的保险柜。他可是看到了，那主任拿来的布袋子收进了保险柜内。

    保险柜也是看人说话，对待一般的小偷，它叫保险柜。但是对于曹宁，它就是不保险柜。就象那些什么……张开了什么……欢迎光临。

    三分钟，保险柜屈服在曹宁的淫威之下，门开了。

    曹宁一看，口水都流出来了。

    好多钱啊！

    保险柜内，有一大叠法币，还有一堆大洋，更有几根小黄鱼。再就是文件，和一个布袋子。

    曹宁站起身，将不远处的一个皮包拿了过来。

    皮包内没有东西，很新，象是没有用过。应该是别人送给院长的。

    正好给我装钱。

    曹宁才不管院长哭不哭。反正他会捞钱，再过一年半载的，他又有小黄鱼大洋钞票了。

    皮包够大，装了小黄鱼又装大洋，装完了钞票又装药品。

    本来曹宁不想拿全部的药。但是一想，新四军肯定需要，就让方正带给新四军吧。

    扫尽了保险柜内的东西，曹宁还将保险柜锁好。做人要有良知，别人给了你这多的钱与药，你也要尊重保险柜。盗易有道。

    留恋地看了看办公室，再也没有油水了。

    开溜！

    决定撤了，曹宁便来到了门后，听了听外面的动静，还好，没有人。

    曹宁出了办公室，依然将办公室的门锁上。这才提着一个大皮包，昂首挺胸地向着楼下走去。

    路上碰到几个医生护士，一看到曹宁的样子，他们很礼貌地同曹宁打招呼。

    就是门口的门卫，也向曹宁敬了一个礼，看着曹宁上了一辆黄包车，得意而去。

    转了三次黄包车，曹宁这才回到了威尔士街。

    敲开了9号的门，方正开的门。

    他先看的是曹宁手上的皮包。那皮包鼓鼓的，肯定装了不少的东西。

    方正高兴地将曹宁请进屋。

    “老风，药弄到了没有？”

    一连喊了三声，曹宁这才知道，老疯原来是自己。

    不要这样给人家取外号了，我也不疯。

    很快，曹宁明白了，见面时，自已说了，叫风筝。所以，人家叫自己老风也是正确的。

    “弄到了。”

    曹宁从皮包中，拿出了一个小布袋子，放在桌子上。

    方正的姨妈打开一看，惊喜地说：“啊！这些都是管控药品，特么你弄来了。”

    曹宁这才知道，那院长与主任为什么要做生意。只有管控的药品才值钱。

    曹宁看到了五盒盘尼西林，便说：“你尽量去用，只要能让克林特好起来，不够的话我再去弄。”

    “够了！够了！这些药可值钱呢？”

    方正的姨妈选了三种药，拿着上楼去了。

    