

               再一次过来每个人的脸上都有种拨云见日的感觉。

    宛如一夜知秋，门口苏启他们接待的场面非常的融洽，还有，排场非常大。

    周围已经全部被封锁，充分体现了扎木对输达封他们的尊重。

    楼上落座后，扎木望着茶室里面的各种器具 ，笑着说：“华夏的茶文化风靡全世界，我们草原上的应该也要丢掉酒瓶子，多喝喝茶。”

    输达封点头赞同：“喝酒乱人心智，喝茶醒人心智。”

    “人嘛，还是清醒的活着点好，苏启，还不泡茶。”

    苏启笑了笑，给几人全部都满上了一杯，输达封的话让旁边几个人听着一阵恍惚。

    用长辈的语气来指令苏启给人家泡茶，只怕在华夏除了他父母，没人敢这么说话了吧。

    不过，输达封说出这话来，也不知为何，没有一个人感觉到有丝毫的违和感。

    当然了，主要还是苏启的姿态就像是个晚辈。

    马广驰他们都明白苏启在想什么，各自内心祝福着，希望回国后苍天眷顾，他们的父子是真。

    这样时间就多了一个美好，少了一个悲痛。

    给几个人倒上茶后苏启笑着说：“其实人生如茶，我们都需要好好的细细品味才不枉此生。”

    “酸的，甜的，苦的，辣的，不都是人生的一部分。”

    扎木笑了笑，望着苏启说：“苏总，你们打算什么时候离开濛谷？”

    输达封替他回道：“尽快吧，该处理的都已经处理完了，这小子邀请我去他家过春节。”

    “所以我打算过去他家那边待上几个月，也顺便寻找下我的亲人。”

    “数十载过去了，我终于锁定了范围，但愿我的亲人们都还安好如初。”

    扎木顿了下，神色凝重了几分说：“输总，你这找到自己家乡了？”

    输达封虽然没有在濛谷境内有过任何投入，不过他们两个是多年的老相识。

    曾经扎木在西亚某个斯坦国被困过，是输达封帮助了他，所以两人关系走的很近。

    对于输达封身上的执念，扎木是十分清楚的。

    苏启笑着说：“张家市，我老家，这是前辈的家乡，已经可以确认了。”

    “扎木先生，前辈正在寻找自己的亲人，而我也在找我的父母，你说有没有可能我就是前辈的儿子。”

    输达封望着苏启无奈的笑了笑，这个话题苏启最近很是频繁的在提起。

    刚开始他心里还感慨着，这个小鸡贼要真是自己的儿子好了。

    这是个麒麟子，如同那神话当中的孙悟空，突然石破惊天，然后上天入地，无所不能。

    想到这里，输达封又有些情不自禁的摇了摇头喝茶。

    这世界上应该没有这么巧合的事情。

    但扎木很明显的顿了下，望了望苏启，随后又打量了下苏启说：“怪不得我总觉得你感觉很熟悉。”

    “现在我搞明白了。”

    苏启笑着说：“扎木先生以前了解过我？”

    扎木摇了摇头：“以前我没有太了解，也是最近才有了解了清楚。”

    “苏总，我之所以感觉你很熟悉，是因为你跟输总非常神似。”

    “看看你们这侧面，这高挺的鼻梁，还有你们的眸子，这就是一个模子里面刻画出来的嘛。”

    老人越说，越觉的是这么回事，后面还加了一句：“你们不会真的是父子吧。”

    “如果真的是父子，那这东方只怕很少有人能够阻拦你们了。”

    输达封在西亚的疯狂，苏启在华夏的疯狂，若是这两个人联合在一起，上阵父子兵，这体量将要庞大到何种地步？

    扎木纵然已经七十多岁了，但想到这点都有点头皮发麻。

    输达封听后哈哈大笑着说：“如果他真是我儿子，我何须在东奔西跑。”

    “扎木先生，我们不要讨论着话题了。”

    苏启笑了笑没说话。

    扎木凝重的点了点头开口说：“对，我们聊点正事。”

    “那铜矿的事情输总你们这两天有提起来过吗？”

    这是扎木这几天很头疼的一个事情，当初邀请了输达封过来，后来又答应了苏启。

    等到他忙完了一切焦头烂额的事情后，才猛然意识到了这问题。

    主要前段时间心神全部都在达木丁一伙人身上，处理事情来也欠缺了很多的考虑。

    输达封当然知道老友顾虑的是什么，回答说：“我已经无心在扩张自己的产业了。”

    “那铜矿确实十分诱人，拥有便可富甲一国，让一个身无分文人可以瞬间成为濛谷国的首富。”

    “但其中所要耗费的经历必然是巨大的，所以这种东西还是交给年轻人去吧。”

    “我未来的余生就是用来寻找家人，找到了后，我会安安静静的培养出来一个接班人。”

    “再接着过着悠然见南山的生活。”

    扎木心里松了一口气说：“所以输总你打算退出，然后让苏总上？”

    输达封望了王世豪，秦志成他们几人一眼后笑着说：“世界是年轻人的，我们老一辈的人不应该什么资源都去霸占。”

    “让他们去玩吧。”

    苏启同样笑着开口：“扎木先生，我们这几天已经达成了共识，后面马上会有人跟你们的政府接触。”

    “老先生放心，我们在这发展不会逾越任何。”

    扎木哈哈大笑着说：“既然你们商量好了那是最好的，我也少了一块心病，不知道苏先生你们打算怎么下手？可以先大概的跟我讲讲吗。”

    毕竟这个铜矿关乎到的东西太多太多了。

    濛谷国内自己没有能力开发，因为工业基础太过于薄弱，也就只能选择境外资本。

    既然选择了境外资本，扎木先生当然要大概知道资本打算如何做。

    苏启笑了下说：“我在国内有矿业的布局，但如果要专业点讲，那就要看我这个老兄了，他是专家。”

    “王哥，你来讲吧。”

    王世豪点了点头坐下来，而后跟扎木他们仔细的讲解了起来。

    从他们的煤矿讲起，到钻石矿，到苏启的石油公司等等，讲的非常的仔细。

    也让扎木团队的人心里有了一个大概。