    张廷兰刚刚拾掇完毕，卫士长沈华就在外头探头缩脑的，似乎有什么急事。张廷兰心中也暗道侥幸，幸亏自己抢时间把婚事办了，不然说不定又要拖到了什么时候了。

    不过新婚第一天，就撇下新娘子，张廷兰的心里头也很过意不去，轻轻的拥着周芯瑶的娇躯，对她说道：“媳妇，现在奉天休息两天，然后你就到哈尔滨吧，只要战事缓和下来，我就过去陪你！”

    “嗯，拙言，你不用担心我了，反倒该注意自己的安危，俄国是列强之一，虽然你赢过他们，但是在战场上瞬息万变，千万要多加小心啊。”

    “媳妇你放心吧，我估计这次就是边境冲突，关键是怎么把握火候，我亲自过去，就是为了避免爆发大战，不会有什么危险的！”

    说着张廷兰轻轻吻了一下娇妻的额头，然后转身出了新房，沈华正在外面等着呢。

    “您起的真早。”

    “哼，别说没用的，你有什么事情要来找我？”

    “陕北出事了，在奉天的所有文武大员都到老虎厅了，大帅没有让人找您，不过我觉得这种大事情，不能耽搁！”

    张廷兰点点头：“你做的没错，正事要紧，的确应该通知我，这两个月的奖金就没有了！”

    沈华一听张廷兰夸他，还有些欣喜呢，可是转过话头，就把奖金给扣了，他顿时就傻眼了，这位主子未免太难伺候了，怎么做对了，还扣自己的钱，沈华只觉得比窦娥都怨。

    “沈华。你也别觉得委屈，你给我办事，总要把情理二字拿捏好，你来通知我，是重了理，但是却让我觉得你不知道关心我，因此就失了分。”

    “长官您说得对，我再斗胆问一句，如果我心疼您新婚，不来通知。是不是就能加分，不扣奖金了？”

    “那就是没有大局观，不懂轻重缓急，一样要扣奖金。”

    沈华一听，顿时脸上就和苦瓜一样：“这左也不是。右也不是，要不您给我出个主意。我究竟该怎么办？”

    “不在其位不谋其政。我又不是侍卫长，问我干什么！”

    沈华一下子被噎住了，左思右想，也找不到两全其美的办法，只能垂头丧气的跟在张廷兰的后头，他们很快就到了帅府。在里面已经聚集了不少文武大员，老张正坐在中间，一看张廷兰过来了，老张露出了笑容。

    “拙言。昨天可是你的好rì子，本来不想叫你过来的，没想到你自己过来了，那就正好，和大家一起商量一下，看看陕北的问题该怎么办吧。”

    张廷兰坐下之后，早有副官把整理的文件送到了他的面前，张廷兰简单的看了看，才把情况弄明白。原来陕北的问题是孙大炮煽动起来的，老段消灭张勋之后，公开反对临时约法，孙文觉得是动了自己的命根子，因此打出了护法的旗号。

    派出了陕西籍的民党人士焦冰返回陕北，组织所为的护法军，反对段祺瑞和陕西都督陈树藩。在辛亥的时候，陕西一带就有民党的基础，另外近些年来，陕西的民生凋敝，前后管理陕西的都督陆建章和陈树藩都是搜刮无度之辈，民怨沸腾。

    而且陕北又是刀客横行的地方，民风剽悍，这些因素叠加到了一起，陕北已经成了一个火药桶，已经有了喷发的可能。

    “老段感到了陕北的危局，已经开始调兵遣将了，不过现在北洋的兵力也不充足，主力还要调到长江一线，和西南的人马对抗，因此剿灭陕北民军的任务肯定会落到周围各省身上，我认为这或许是奉军乘机扩张的一个好机会！”杨宇霆在一旁说道。

    扩张地盘对于军阀来说，都有着巨大的吸引力，地盘越大，官职就越多，升官发财的机会就大了不少，在座的众人之中，最积极的就是张景惠，老兄弟之中，除了汤玉麟之外，只有他还没有捞到一省封疆的位置。

    自从孙烈臣统领了热河之后，张景惠就在不断寻找机会，想要高升一步，因此他最为积极的说道：“大帅，我认为咱们应该主动请战，把军队派到陕西去，最好乘机把整个陕西都吞下来，这样咱们在西北就有了立足之地。而且我看民军都是一帮乌合之众，根本不是奉军的对手，我愿意主动请令，率兵到陕西剿匪。”

    张景惠主动请战，老张的眉头微微一皱，心里头暗叫豆腐张的名字，这位五哥想当官想疯了，根本没有理解老张的心思。

    现在陕北只是有了一点风声，还没有真正出现起义，也没公然打出旗号造反，这个时候跳出来请战，只会引来段祺瑞的猜忌，绝对是得不偿失的事情，老张招呼大家过来，其实是想商量一下，究竟该怎么下注的问题，结果张景惠毫不犹豫的站在了北洋一边，显然没有领会老张的心思。

    “陕北如果真的出现了乱局，的确是出兵的好时候，不过咱们奉军不能给别人当枪使，如果老段不求到咱们头上，我看还是不要出兵的好，坐山观虎斗吧！”孙烈臣在一旁也说话了，他的话还是相当有分量的，老张也是频频点头。

    张景惠还想再争取一下，因此说道：“大帅，机不可失失不再来，咱们好几万大军，总不能不用吧？”

    “不是不用，而是不够用啊！”张廷兰一开口，大家把注意力都放在了他的身上。

    “拙言，你这话是什么意思，难道是又出现了什么问题了”

    “大帅，俄国方面向远东增加了兵力，据说还调动了空中力量，现在中俄沿线都要做好战斗准备，随时迎击来犯之敌，如果一旦和俄国打起来，咱们恐怕没有多少兵力能外调了。”

    虽然俄国败在了奉军的手上，但是俄国还是实实在在的列强。任何军队的调动，都足以让奉军上下提高警惕，老张一听有这样的事情之后，更是立刻当机立断，要全力应对俄国的威胁，陕北的事情暂时放在一边。

    其他人陆续离开了老虎厅，张廷兰又留了下来，老张拍了拍他的肩头，十分感慨的说道：“拙言，要想对付俄国人。奉军上下非你莫属，只是刚刚新婚，就让你北上，我也于心不忍啊。”

    “大帅，这是职责所在。也没有别的办法，俄国虽然看起来很吓人。但是已经外强中干。不足为虑。其实陕北民军一旦闹起来，的确是一个非常好的机会，奉军的势力就可以深入到西北，不过不能直接帮着北洋出兵，那样根本就划不来！”

    老张一听这话，顿时脸上露出了笑容：“拙言见识的确高明。民党给我送来了密信，让我支援陕北一批军火，得到武器装备之后，他们就正式起义。可是我现在还有些举棋不定，不知道该不该支持他们。”

    “大帅，我看应该支持，民军闹得越大越好，其实不限于陕西一地，周围的绥远、甘肃、山西等地最好都乱起来。只要局势乱了，奉军就有了浑水摸鱼的机会，另外咱们的军工业陆续走向了正轨，等到钢铁厂正式投产，咱们的军火生产还会有很大的提高，到时候这些东西总要有一个市场吧，西北就是最好的选择！”

    老张听到了这里，显然十分满意，不住的点点头：“就按拙言说的办，先送过去一批军火，然后再看看民党究竟能折腾到什么地步。”

    陕北的问题有了方略之后，其他人完全可以处理了，根本不用张廷兰搀和，他的主要任务还是放在了俄国的身上，经过简单的准备，张廷兰就立刻北上，孙安虎、姜登选等人也一同北上，协助张廷兰对付俄国人。

    随同他一起行动的还有几个南苑航校的学生，再加上仅有的两架飞机，现在南苑航校已经搬到奉天，正式更名为奉天航空学校，师生的待遇都提高了不少，而且教学科研的经费也增肌了一大块，师生们都十分满意，只是唯一的问题就是飞机还严重缺乏，教学工作受到了一点影响。

    张廷兰也经让身在美国的巴玉藻帮着想办法，能买到飞机就买，如果买不到，就弄一批发动机回来，自己生产，好在眼下的飞机不算很复杂，只要解决了发动机问题，凭借着奉天的工业基础，应该能弄出来。

    “总司令，听说这次俄国人也会有空军参战，别看我们只有两架飞机，一样可以和他们拼命，您能不能给我们出战的机会啊！”何士龙在火车上就主动请战。

    “有斗志很好，不怕牺牲也不错，但是没有脑子就不行了。俄国的飞机和飞行员都和德国人拼过，他们的经验技术远在咱们之上，飞机的质量和数量也压倒咱们，你们和他们不是战斗，而是送死，记住勇士和莽夫只有一线之隔，你们要做勇士，不要做莽夫！”

    “多谢总司令教诲！”何士龙脑袋垂了下来：“您不让我们上战场，那我们背上还有什么价值啊？”

    张廷兰笑道：“有，当然有了，你们要知道奉军士兵很多都没见过什么是飞机，因此会出现本能的恐惧，根本不知道怎么应对，你们的两架飞机就是帮着士兵熟悉飞机的，然后再去摸索对付飞机的办法。”

    其实一战期间的飞机十分简陋，飞行高度低，速度慢，利用高射机枪就能把飞机打下来，最关键的就是士兵要沉着应战，不能慌乱，张廷兰这次带着飞机北上，就是给士兵练胆的，正所谓一层窗户纸，一捅就破。

    “你们也不要失落，很快咱们也会研制出自己的飞机，到时候你们就能和俄国飞机真正的较量了！”

    安抚了这些飞行员之后，张廷兰的火车已经到了哈尔滨，刚刚下了火车之后，边防军就连续送来了几分报告，在边境线上连续多次出现了俄国飞机越境的情况，俄国人欺负奉军没有空中力量，因此肆无忌惮的前来侦查，还大肆的投掷炸弹，袭击边境线上的村落，足有三十多个百姓死在了俄军的攻击之下。

    张廷兰看完了报告之后，急忙把孙安虎等人都找了过来：“诸位，俄国飞机如此猖獗，必须给他们迎头痛击，我们必须马上拿出一套应付飞机的战术出来！”

    简单的交代一下，张廷兰就带着手下将领来到了训练靶场之上，在他们的面前摆着一个古怪的三脚木架，上面安放着一挺重机枪，枪口呈现七十度角，斜对着天空。

    “这是我们临时制造的高射机枪架，连接处已经专门加强了，能够承受机枪的后坐力，正式的机枪架还在研制，目前只能用这个应付一下了！”

    〖

