    经过这么长时间的修整，念悠体内的力量已经充盈。

    虽然修为还卡在飘渺境巅峰，但是只要后续得到足够的资源，她就能够逐渐的将自己的修为恢复到阴浊之境。

    击退了杨铁山的几个手下之后，念悠身形一动就要离去。

    可是突然间杨铁山的身影拦住了她的去路，并且毫不留情的一掌朝着她的胸口拍击而来。

    念悠顿时面色一寒，这家伙实在是无耻至极！

    可是面对杨铁山这威势凛凛的一掌，念悠却没有能力去硬接。

    杨铁山的修为是虚空境二重，虽然常年纵欲过度，已经将他的身体掏空，但也不是飘渺境巅峰能够匹敌的。

    眼看着这一掌快若闪电，就要拍在自己的身上，念悠凭借着强大的身法和战斗本能，硬生生的避开了要害。

    可是杨铁山的掌风依然拍在了念悠的肩膀上，将她的身体打得向后旋转倒飞出去。

    就在杨铁山对付念悠的时候，叶辰带领的大军已经走到了这里。

    只不过杨铁山过于专注，根本没有关注到这边。

    叶辰看到这一幕的时候，顿时目光冰冷，宛如实质般的杀意从他的身体之中释放开来。

    而他身旁的副将也是满脸的冰冷。

    叶辰的这帮手下们，几乎都见过念悠，知道她是叶辰的妻子。

    这些士兵和将领们经过这几年和叶辰的朝夕相处，生死与共，早就对叶辰心服口服，并且建立起了深厚的感情。

    而杨铁山在他们心目当中的印象，早就已经淡的不能再淡了。

    况且这些年，杨铁山肆意妄为，在这种无差别搜寻美女的过程当中，也伤害过这些士兵们的亲眷。

    现在杨铁山居然当着他们的面，侮辱他们最尊敬的，叶辰将军的夫人。

    这种事情谁人能忍！

    “住手！”

    叶辰顿时暴喝一声，从马上纵身而起，身影快如闪电挡在了杨铁山的身前，并一掌将之逼退。

    杨铁山之前打到了念悠之后，正准备过去将她抓走。

    可是手刚伸到一半，就被突然跳出来的叶辰一掌拍在胸口，打的倒飞了出去，摔在地上。

    杨铁山顿时一脸的懵逼，当他看清楚打自己的是叶辰之时，顿时气得满脸通红。

    他对着叶辰就破口大骂：“叶辰，是你这个狗日的！你他娘的居然敢打我，你想造反是不是！”

    叶辰根本就没有理会他，而是走过去，将念悠轻轻地扶起。

    叶辰脸上寒霜未退，一脸歉意地抱着念悠：“对不起，让你受苦了！”

    念悠轻轻的摇摇头，苍白的脸上绽放出一丝笑容。

    当她看到叶辰的时候，原本脸上的冰冷，瞬间就如冰雪消融。

    叶辰看到她的样子，顿时心疼不已。

    轻轻地抬起手擦去念悠嘴角的血迹，轻轻的在她耳边说道：“你休息一会，我来替你报仇！”

    念悠乖巧的点点头，仿佛叶辰说什么就是什么。

    而在一旁看着叶辰和念悠两个人居然如此亲密，杨铁山顿时就不乐意了。

    他气得暴跳如雷，脸上妒意横生：“叶辰你干什么？！老子的女人也是你能染指的？特么的，给老子放开！你想死是不是？！你现在已经不是我城主府的将军了！你被革职了，来人，给我抓住他！给我砍死他！”

    杨铁山一边说着，一边朝着叶辰和念悠跑过去，想要将他们分开。

    可是他刚跑出几步，就被一队士兵给拦住了去路。

    这些士兵都是跟叶辰一起回来的玄铁城将士。

    杨铁山顿时一愣，随后更是气得满脸通红。

    他指着这帮士兵的鼻子大声骂道：“你们想干什么？你们和叶辰是一伙的是不是？你们也想造反！老子劈了你们！”

    这些士兵们一个个的对着杨铁山怒目而视，仿佛只要一声令下，就能够一拥而统领他撕碎。

    看着他们的态度，杨铁山的怒火已经达到了顶点。

    他反手取出一柄大刀，对着眼前拦着他去路的士兵就怒劈而去。

    那些士兵们脸上毫无惧色，拦在他的身前半分不退。

    就在杨铁山的刀，快要劈到这些士兵头上的时候，一道漆黑的剑光闪过。

    “铛！”

    只听一声金属交织的声音响过，杨铁山手中的大刀顿时被劈断。

    他的身体更是止不住的后退开来。

    杨铁山看在手中的断刀，眼中惊疑不定。

    他直到现在才意识到，叶辰的实力是十分恐怖的。

    之前的暴怒和嫉妒情绪，随着手中的刀断去，也消退了不少。

    他转脸看向正满脸杀气，朝自己走来的叶辰时，脸上闪过一丝惊慌失色。

    “叶辰，你冷静点……”

    可是回应他的，却是叶辰脸上绽放出的一丝残忍的冷笑。

    只见叶辰脚下一踏，身影顿时消失在原地。

    下一刻，周围的众人只听到一声尖锐的剑鸣之声响起。

    随后便看到一道黑色的剑光闪过眼前，在所有人还没反应过来的时候，那道剑光对着杨铁山一晃而过。

    随后，叶辰的身影便再次出现在众人的眼前。

    他从杨铁山的身前转身离去，走向念悠。

    而杨铁山则是面无表情的站在原地，随后在众人的一声惊呼当中，他的脑袋从脖子上滚落了下来。

    随着如注的鲜血从断裂的脖颈中喷出，他那魁梧的身躯轰然倒地。

    那些围观的百姓这才发出阵阵惊呼，惊恐的朝后退去。

    可是随即，就从人群中爆发出惊天动地的欢呼声。

    “多谢叶将军为玄铁城除害！”

    “多谢叶将军为玄铁城除害！”

    百姓们的欢呼声，一浪高过一浪，直将天空中的云朵都震散了。

    叶辰拉着念悠，走到自己的战马旁边。

    先是轻轻的将她扶上马背，然后自己也跳了上去。

    夫妻二人共乘一马，念悠小鸟依人一般靠在叶辰的怀里。

    看得周围的众人一阵羡慕。

    面对百姓的欢呼和由衷的感激，叶辰只是淡淡一笑，就准备策马离去。

    可是这时，叶辰所带领的那些士兵们，突然跑到他的马前，拦住了他的去路。

    叶辰顿时眉头微皱。

