
　　天下最幸福的事莫过于一家人团团圆圆的相聚在一起，有老有少的其乐融融。

　　见到了沈启洪，沈振心的心中放下了一块石头，可是又添了另一件烦恼。那就是这

　　一对可爱的孙子孙女。思中和思华，沈振心是越看越觉得喜欢。人到老年，就想抱

　　着孙子，孙女安享天伦之乐，这是人之常情，沈振心也不例外。可是沈启洪就要离

　　开了，这也意味着思中，思华兄妹俩也要跟着离开，沈振心的心中煞是舍不得。目

　　光定格在兄妹俩儿身上，迟迟的不能移开。

　　知儿摸若父，同样，一个孝顺的儿子也一定十分了解自己的父亲。看出了沈振

　　心眉宇中流淌着的深深的不舍，沈启洪微微一笑，说道“爸，听张先生说，我该次

　　要去的地方很远很远，条件也会很艰苦，我想暂时让瑟琳娜和思中，思华跟您生活

　　一段时间。刚好，瑟琳娜是您的儿媳妇，也该好好的伺候伺候您了。等到我在那边

　　稳定下来，再把他们给接过去。您说行吗？”“行行行！怎么不行，太行了，哈哈

　　哈一”沈启洪的话刚一说完，沈振心就忍不住兴奋的大声喊了起来，一左一右的

　　将思中和思华拥在了怀里，在兄妹俩的小脸上儿，亲个不停，嘴里笑着连声说道“

　　思中，思华，你们可真是爷爷的心肝宝贝那二”

　　“爷爷，你的胡子又扎痛我啦！”思华小小的眉头一簇，一边不满的说着，一

　　边嘟嚷着小嘴儿，伸出小手儿，狠狠的拔下了沈振心的一根胡子。沈振心不由得通

　　的陇牙咧嘴，可是脸上的笑容却是更盛。沈启洪见状急忙呵斥道“小华，不准对爷ŴŴŴ.23sk.com

　　爷没礼貌一”不等沈启洪呵斥完，沈振心就狠狠的瞪了他一眼，将他打断，道“

　　我喜欢，你管的着吗？”说着笑眯眯的看向有些委屈的想哭的思华轻声说道“我的

　　宝贝孙女，都是爷爷的胡子不好，拔的好！以后啊，爷爷的胡子就是你的了，你想

　　怎么拔就怎么拔，别理你爸爸！一”

　　看着沈振心和一双儿女闹成了一团，不时的出一阵阵快乐的笑声，这让沈启

　　洪的心中一动。这样的场景不正是千万次出现在他脑海中，陪伴着他度过无数个夜

　　晚的梦吗？美梦终于成真，幸福终于重新垂临，沈启洪现在唯一希望的就是这样的

　　时光，能一直一直的延续下去，直到永远。

　　就在沈振心一家尽情的享受着幸福时，在他们隔壁，高峰和闪电却是大大出

　　手。只见两人端坐在各自的座位上，双手如魅影般的划出不同的轨迹，狠狠的纠缠

　　在了一起。那让人眼花缭乱的招数层出不穷，直让人看的目瞪口呆。磅礴的内力伴

　　随着掌势挥洒开来，将桌上的碗碟席卷开来，在掌风的裹侠下，如同长了翅膀般在

　　包厢里四处飞舞。

　　几日不见，高峰的修为增长之快，大大的出乎了闪电的意料。以前的他可以稳

　　胜高峰，可是现在情况似乎逆转了，高峰的内力之雄浑深厚，极大的出了闪电的

　　意料。那绵绵不绝的掌风让闪电越来越感受到一种强烈的压泊感，这让闪电心中连

　　吃了几惊。高峰藏战越勇，双手出招的度越来越快，越来越霸道。刚开始的时

　　候，闪电还是攻守各半，可是到此时，已经陷入了完全的防御，根本就没有反击的

　　机会。

　　伴随着砰的一声闷响，闪电连同他的座椅平着被震退了出去，一直退到墙边儿

　　才停了下来。揉搓着有心麻的胳脯，闪电眼睛中满是疑惑的上下打量着高峰问道

　　“小子，你是吃了什么药，修为怎么一下子增长了这么多，连我都不是你的对手

　　了。”高峰不无骄傲的说道“我这也算是因祸得棍吧一”说着将他惨败给东方德

　　惠，张强为了让他亲败东方德惠，将他修为狂提的事情说了一遍。听了该些夕

　　后，闪电诈连哺叹的说道“这大概就是你的机缘吧。现在你有这样的一身修为，我

　　对你在美国的行动也就更加有信心了。小子，我要提醒你，美国不是中东，你在那

　　里要一切小白。我们在中东的很多手段，井不适用于美国，到时候，你要仔细斟

　　酌，切不可照本宣科。”高峰重重的点了点头，说道“我明白的老大，您放心吧

　　我不会给您丢脸就是！”小说整理布于．

　　闪电正欲再说些什么，他口袋里的电话忽然响了起来，闪电掏出来一看，嘴气

　　儿不由得露出一抹微笑，一边说道“是沈叔打的。”一边接通了电话。闪电对着话

　　筒呵呵的笑了几声，说道“沈叔，您现在怎么还有时间给我打电话？我可是听高峰

　　说了，您那一双孙子孙女，可爱极了，这下子可有的您老美了，哈哈哈二”

　　沈振心笑道“行啦，这还用你说。呵呵一”笑完，沈振心的声音跟着凝重了

　　下来，道“你在哪里，我要见你！”闪电点了点头，说道“沈叔您亲自传唤，不知

　　道有什么吩咐啊二”沈振心打断了他，道“少废话，你知道我现在在哪里，我就

　　在这儿等着你，还有高峰。”闪电拿着不停出嘟嘟盲音的手机，无奈的看了高峰

　　一眼，说道“走吧，沈叔召见。”说完站起身来，向隔壁的包厢走去。

　　来到隔壁包厢，闪电笑眯眯的看着这一家人，说道“好温馨的气氛。沈叔，我

　　真是羡慕您那。呵呵…”见到闪电和高峰来到，沈启洪和瑟琳娜急忙从座位上站

　　了起来，沈启洪更是有些激动的握住了闪电的手，对沈振心问道“这位一定是您说

　　的，我们沈家的大恩人，闪电先生吧？”闪电摇了摇头含笑说道“我是闪电，可不

　　是什么大思人。我和沈叔投缘，一见如故。沈叔的事我岂能坐视不管？这些都是我

　　应该做的。”

　　沈振心道“没有什么应该做的，不应该做的。你花了多大的心思救启洪，我心

　　里清楚。交情归交情，思情是思情，闪电，你帮了我沈振心这个大忙，没说的！以

　　后你就是让我沈振心上天摘月亮，都没问题。”看沈振心那激动的模样，闪电忍不

　　住笑了起莱，开玩笑的道“那月亮是大家的，我哪儿能一个人独占？再说，那么大

　　的一个东西，您摘下来了，我放哪儿啊？哈哈哈··一”笑完，闪电的面上一肃，对

　　沈振心说道“沈叔，说实话，我这样帮您，不止是出于我们之间的交情，更是出于

　　我对您的敬重。在沙特这片领土上，您就是国家的代表，民族的代言人。几＋年

　　来，您为了维护国家的荣誉而战斗，从满头青到双鬓斑白，这份毅力让人钦佩

　　这份使命感和责任感更是让我敬重。能为您做点事情，真的是我的荣幸。”

　　闪电的眼中满是真诚，让沈振心的心中不由得渐荡起层层涟漪，双眼满含着泪

　　花，不停的点了点头，却说不出一句话来··一

　　接下来的三天，沈振心暂时放下了萦忙的公务，陪着儿子一家四口，在地刺的

　　保护下，不光是把沙特游了个遍，以色列，科威特，伊拉克等等，几乎整个中东都

　　留下了他们的足迹。像这样撇开公务，四处游玩，在以前，沈振心想都不敢想。不

　　光是因为中东的安全让人担忧，更主要的是他手头上的事情如山，根本就脱不开

　　身。自从闪电来到沙特后，一切都生了改变，现在的中国大使馆清闲的很。因为

　　中沙两国关系日渐进入‘蜜月期，，双方之间的矛盾越来越少，需要沈振心这个大

　　使出面交涉的事情也就越来越少。至于突情况那就更少了，有闪电在，没有谁敢

　　在沙特捣乱。

　　不过快乐的时光总是短暂的，三天转瞬即浙。张强那边传来消息，现在在北京

　　停留的那批科学家已经重新集结。在刀疤的有力协调下，回家探亲或接亲的科学家

　　全都安全的回到了北京，而没有亲人可探可接的，则在闪电帮的严密保护下，游览

　　了整个北京城。同时在这三天的时间里，塔克拉马干里的航天基地的建设也基本竣

　　工，各种各样的试验设备也在张强的努力下，从四面八方运抵了基地。只等这些科

　　学家到达之后，各取所需，再行分配。小说整理布于．

　　为了让这些科学家能有一个良好的居住环境，优越的工作环境，张强更是下了

　　大功夫。不但建有造型别致的花园别墅，一流的实验室，还建立了很多的娱乐设

　　施，可以说是应有尽有。硬是短短的时间内，在这沙漠的深处，建立起一座基础设

　　施完备的小城。比美国的那处神秘小镇，有过之而无不及。

　　如此之多的工作，在如此之短的时间内完成尹即便是神一般的张强也被累的不

　　轻。其中不可避免的还有许多不尽人意之处，不过随着时间的推移，终究会逐步完

　　善。不过日后震惊世界的炎黄航天城，世界航天中心，总算是有了雏形。为日后的

　　快崛起，奠定了坚实的基础。

　　现在万事俱备，只欠科学家这东风了。沈启洪起程的时间也终于来到了。

　　在沙特机场，由沙特直飞北京的航班即将要起飞。登机口，沈振心眼中满是深

　　深的不舍，凝望着沈启洪，蓄着泪水。十年未见，相逢短短几日，这就又要分别。

　　沈振心毕竟年纪大了，心也软了，难免容易动情。沈启洪握着沈振心的手，对闪电

　　说道“兄弟，啥也不说了，我的老父亲就交给你了。”闪电呵呵的笑道“义不容

　　辞，你放心的上路吧。有时间多回来看看就行！”沈启洪点了点头，和沈振心深深

　　的拥抱了一下，然后将目光投向了瑟琳娜和思中，思华兄妹俩儿。

　　这一家四口，十年来还是第一次面临分别，瑟琳娜还好，思中和思华早已经哭

　　的稀里哗啦，让人看了那叫一个心酸。沈启洪一会儿抱抱思中，一会儿抱抱思华

　　含着泪叮嘱他们要听话。最后和瑟琳娜深情吻别后，在两名地刺的贴身护！下，一

　　步三回头的进了登机长廊。当沈启洪的身影彻底的消失在长廊里时，沈振心终于抑

　　制不住自己的情感，眼泪喷涌而出。闪电急忙将他扶了住，连声安慰道“沈叔，别

　　这样。启洪会经常回来的。”沈振心点了点头，擦了把眼泪，将思华抱了起来，振

　　声说道“走，咱们去送高峰！”

　　高峰护送沈启洪一家到沙特的任务已经完成，现在沈启洪已经去了北京，高峰

　　也该回美国了。两人的航班刚好一前一后，送走了沈启洪，众人刚好再送高峰。

　　沈振心拍着高峰的肩膀，说道“高峰，啥也不说了。你对我们沈家的恩德，我

　　老头子死也不会忘。以后若是有什么难处，需要我帮忙，只管开口，我就是豁出去

　　这条老命，也会帮你做到。”高峰笑了笑，说道“沈叔，您这说的是什么话？我高

　　峰从小就没有父毋，在孤儿院里长大。在我的心里，您就是我的父亲。儿子帮父亲

　　做什么那都是应该的。您老可千万别在提什么恩德不思德的了，那不是见外了

　　嘛！”沈振心听了呵呵的笑道“好，咱不提了。我沈振心能有你们这样了不起的儿

　　子，真是我八辈子修来的福分。哈哈哈～…我老头子知足啦！”

　　“高峰，你跟着我南征北战这么久，到如今终于能独当一面，成就一番属于自

　　己的霸业了。美国的水很深，但是也没什么了不起的。放手去干，别忘了，你不是

　　在孤军奋战。我，洪涛，刀疤，还有强哥，都是你最坚强的后盾。在这个世界上

　　我们几兄弟联起手来，谁也用不着怕。要是在美国遇到那些不识相的，用不着跟他

　　客气，往死里削他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十七章 送行！免费阅读。https://xs.23sk.com 