    “钱大强这是你的公司？”

    叶辰看着眼前人模狗样的钱大强，实在无法和那天酒店里的猥琐形象相比。

    钱大强解释道：“嘿嘿，叶先生没想到吧，中海市最大的民间借贷公司，就是我开的，只是放在别人名下而已。”

    他这些年以来，凭借高利贷生意，早就赚的盆满钵满。

    只是因为个人档案有污点，所以没办法开公司。

    于是就用手下的名义，开了一家民间借贷公司，经过十来年的打拼，已经是中海市最大的民间借贷公司。

    而钱大强在幕后做老板。

    平日里没事，就和那些富家公子哥打交道，顺便借钱给他们，笼络人脉。

    “真有你的。”

    叶辰随意的坐在沙发里，钱大强马上亲自倒了一杯热水，给叶辰递过去。

    “叶先生，您上次不是说，我这断子绝孙的毛病有的治吗？您快给看看吧。

    需要什么药，您尽管开。

    无论是手术治疗还是药物治疗，都可以！”

    为了想要一男半女，钱大强也豁出去了。

    他甚至找过国外的最好的医院，想要做试管婴儿。

    可是钱大强是生殖机能出了问题，有男性的能力，但是却没有男人的种子。

    这种身体，连试管婴儿都做不了。

    “不用手术，也不用药物，你这是肾气堵塞，导致生殖系统坏死。

    我只需要为你施针，打通堵塞的肾气，再给你开一副中药，调养大半个月，基本上就没问题了。”叶辰解释。

    钱大强眯着眼睛：“真的假的？”

    见到叶辰说的如此轻松，钱大强有些怀疑。

    “你要是不信就算了。”叶辰转身就走。

    “别别别！我信，我信还不信嘛。

    叶先生只要您帮我治好我的病，这借贷公司百分之十的股份，立刻划到您的名下。”钱大强一咬牙的承若。

    如果自己一辈子无儿无女，公司还不是要落尽别人手里。

    要是叶辰能治好他不孕不育的毛病，百分之十的股份，真的不算什么。

    “叶先生，怎么治？您说。”

    “脱衣服，躺在沙发上去。”叶辰指着一旁的沙发。

    “啊？”钱大强的表情有些怪异：“叶先生，难道您有那种特殊癖好？”

    “滚，我要为你施针，你穿着衣服怎么施针？”叶辰翻了翻白眼。

    “咳咳，说的也是，叶先生您长的这么帅，要是有龙阳之好喜欢男人，那真的是可惜了。”钱大强速度很快，直接脱掉了衣服，躺在沙发上。

    叶辰目光一沉，朝着钱大强的身上看去。

    在人体之中，除了经络和血管之外，还有大量看不进的‘气’相互连接着。

    这种气一般人看不到，就好比中医有穴位，而西医根本不知道人体的穴位是怎么回事一个道理。

    在钱大强的眉心，有一道‘气’非常旺盛，代表生命。

    肩头的位置，同样有两道‘气’，与眉心的‘气’连成一线，呈现出三角形的驱使，非常稳定。

    也就是说钱大强一生富贵，命格很硬。

    叶辰继续往下看，心、脾、胃、肝等器官上面的‘气’十分旺盛。

    唯一的问题就是，属于肾上面的那一道‘气’熄灭了。

    叶辰仔细查探，寻着各种气上面的脉络寻找，最终发现了堵塞的地方，一共有四处。

    只要四根银针，就能解决钱大强的问题。

    叶辰直接动手，取出四根银针，插在这四个节点上。

    钱大强只感觉，体内有一股暖流涌过，不由得身躯巨震。

    十分钟之后。

    叶辰将银针收回，钱大强肾上面的那一道‘气’亮起来了。

    “可以了吗？”钱大强感觉自己体内似乎真的不一样了。

    叶辰淡淡的点头：“行了，我再给你开一副药方。”

    “接下来半个月禁欲、禁烟、禁酒、禁大鱼大肉。”

    叶辰说着，走到钱大强的办公桌前，大笔一挥，随手写下来一个药方交给钱大强。

    “太好了，叶神医您就是我钱大强的救命恩人。

    我马上让人将公司百分之十的股份，转到您的名下。

    到时候您只需要签个合同就行了。”钱大强一脸激动。

    “叶神医，我马上安排餐厅，请您吃饭，今晚我们好好庆祝一下。”

    “不用了，我得回去了。”叶辰摇头。

    “这……”钱大强也不敢强留叶辰：“那好吧，我送叶先生您下去。”

    两人刚刚走出办公室，钱大强就有一股尿意传来，憋不住了。

    “叶神医，我想尿尿……憋不住了，您先下去，我去一下厕所。”钱大强捂着肚子。

    “去吧。”叶辰笑了笑。

    钱大强刚通了肾气，想要尿尿很正常。

    叶辰也没有等钱大强，一个人坐着电梯，准备下楼。

    在一楼大厅的时候，正好碰到走进大厅李凤香、周耀东母子两人。

    “哟，这不是我姐姐家的废物女婿吗？怎么追我家耀东追到这里来了。”李凤香阴阳怪气的叫了一声。

