    一行人走了一下午,天色渐暗，夜晚森林不完全，他们提早扎营休息。

    丛夏生起火堆,准备做饭。

    几人围在火堆旁取暖，成天壁问庄尧，“我们到那儿了？”

    庄尧看了看地图，“大概在绵阳附近，明天走一天,后天白天应该就能到广元,按照这个速度的话,一个星期左右我们可以到西安，到时候，我们就要做出个决定了。”

    众人抬头看着他。

    庄尧在地图上用笔画了个圈,画圈的位置是——洛阳。

    “到底是直奔北京，还是去洛阳拿那块傀儡玉。”

    众人都沉默了。

    庄尧道：“我们要在到达西安……不，到达汉中的时候就要做出决定，汉中是西安之前的一个大市，如果我们要绕路去洛阳，所有方案都要做出调整，所有物资都要重新配备，还要做很多准备工作，所以，我们有四五天的时间思考这个问题。”他说完这番话，看向成天壁。

    他们这个团队的构成很奇怪，虽然自己是属于“军师”的角色，但是团队的组织人和核心是成天壁和丛夏，尽管他经常能把团队引导向自己想要的结果，但是团队的大方向，还是要靠这两个人来决定，而这两个人的决策力有点男主外女主内的意思。大不部分的事情，都是丛夏在做决策，丛夏虽然聪明，但却不是个果断的人，他会和别人商量，他的决策也很容易受到自己和其他外部因素的影响，而成天壁不同，他平时不多言，但是极有主见，而且果决，但凡他说了话，所有人会下意识地服从。因此，像去不去洛阳这样重大的决定，表面上是大家一起商量，实际上还是成天壁说了算。

    成天壁沉吟道：“我需要时间思考，到了汉中，我给你答案。”

    庄尧耸耸肩，“好，尽快。如果我们要去洛阳的话，就要在汉中和西安两地连续储备物资，尤其是汽油之类的。”

    丛夏低着头，没有说话。他的心情很复杂，一方面，他对主动去挑战一个团队有些抗拒，说他胆小也罢，他确实是有些害怕的，而另一方面，傀儡玉的巨大诱惑，团队整体实力提升的美好前景，都在引导他做出一个大胆的决定。他很庆幸庄尧没有问他的意见，因为以他的个性，他会犹豫不决，他无法代替整个团队做决定，一旦选择去洛阳，就等于把整个团队带入了危险中，如果失败，那后果他无法承受。

    丛夏突然抬起头，看着庄尧，“你的意见呢？”

    庄尧道：“我的意见从我知道傀儡玉这样东西存在那一天起就从来没变过，傀儡玉一定能解开很多秘密，我对它势在必得，哪怕不是才洛阳那伙人手里抢来，到了北京，我也会想别的办法得到，只不过，有你们在，会更容易一些。”

    丛夏点了点头，又看向唐雁丘和柳丰羽，俩人一如往常，没有意见，柳丰羽向来懒得花费多余的时间思考，团队里在思考的人太多了，唐雁丘则是“衷心追随”，以把他们送到北京为己任，他们究竟要走哪条路，他都不会反对。

    庄尧道：“既然成天壁说了到汉中再决定，那我们就到汉中再讨论这个问题吧，我这两天把水能量和火能量循环经络的路线图做出来了。”他把一张纸递给柳丰羽，“我们两个会按照这样的‘捷径’开始修炼，然后每天记录能量增长的进程。另外，木能量的路线图我这几天也会做出来，如果你们两个有一天打算用这种方法了，随时可以开始。”

    柳丰羽看着那张纸，神色有一丝严肃，这可能是让他的能力突飞猛进的秘籍，也可能是让他走火入魔的歪路，不管怎么样，他要试一试。

    今天吃饭的时候，气氛有些压抑，大家都不多言，吃完饭就各自钻进睡袋睡觉去了。

    三天之后，他们在一块倒塌的路牌上，分辨出了锈迹斑斑的字迹，显示他们已经到了广元，离汉中不过两天的路程了。

    成天壁这些天愈发的沉默寡言，丛夏能理解他的心情，成天壁很少会有如此犹豫不决的时候，他总觉得成天壁考虑这件事的时候，不仅仅是在为他们的安慰担忧，也把自己的任务考虑了进去。毕竟，他的任务可能直接关系到国家的利益，而他们去不去夺傀儡玉，关乎的是他们的私人利益，一旦他们发生意外，成天壁无法完成任务，那就等于是为了私利耽误了国家利益，这件事可大可小，如果他们平安到达北京，自然皆大欢喜，但如果他们到不了……不知道成天壁能不能承受那样的后果，尽管根本不会有任何人去谴责他，因为给他分派任务的人，甚至不知道他是否活着，但是成天壁是个自律性极强的人，他恐怕会自责。

    丛夏考虑到这一层，就愈发为成天壁担心。

    成天壁开车的时候，丛夏也主动坐进了车里。因为车里汽油味儿大，他们都是轮流开，每人两个小时，其他时间哪怕再冷，他们也都宁愿坐在阿布身上吹风，因此车里就他们两个人。

    丛夏轻声道：“天壁，你还在考虑去不去洛阳的事吗？”

    成天壁“嗯”了一声。

    “你是不是在担心你的任务？”

    成天壁看了他一眼，不置可否。

    “我能理解你，你比任何人都要心志坚定，这个决定对你来说肯定很难。我只是想告诉你，不管你做什么决定，我都支持你。”

    成天壁心脏微微一颤，他沉声道：“你呢？你自己是什么想法？”

    丛夏苦笑道：“你也知道，我这个人不太有主见，老实说，如果让我决定，我还是会把选择权推给大家，因为这件事太重大了，所以我不敢做主。”

    成天壁沉声道：“傀儡玉……确实吸引人。”

    “没错，能够加速进化，提升每个人的实力，这是多么巨大的诱惑，但是，也可以想象，那些长期呆在傀儡玉身边的人，会有多么的强，说实话，我不是很有自信。”

    “你有没有想过，傀儡玉和古玉，会不会有某种联系？”

    丛夏点点头，“一开始就想过，可是这两种东西差别又很大，至少我们都呆在古玉身边，但是谁的进化速度……哦，只有你，只有你的进化速度很快，但我想这跟古玉没有关系，而是你的天赋所致，否则，我才应该是那个进化最快的，尽管我握着古玉修炼的时候，速度会有一点提升，但古玉明显是只对我一个人作用的，而傀儡玉，简直就像个发射性能量场，能辐射到一定范围内的所有生物。不过，有一点它们可能是相似的，那就是无属性能量，傀儡玉放射的应该是无数性能量，而古玉蕴含的，也应该是无属性能量。”

    成天壁的表情有一丝僵硬，无意识地默念道：“傀儡……玉。”

    丛夏重重叹了口气，“这种玉真可怕，我们还仅仅是听说，就已经对它产生了很强烈的占有欲，那些长期拥有它的人，恐怕死都不愿意放弃吧。”

    成天壁的目光变得深沉，双手不自觉地用力握紧了方向盘。

    丛夏勉强笑道：“我总觉得这么强烈的渴求某样道听途说的东西，有些危险，要不就算了吧，我们直奔北京，见过我二叔后，再作打算？反正，北京离洛阳也不算很远，如果只是骑着阿布去的话，要不了多久就能到了……”

    成天壁没有说话。

    丛夏嘴唇微微颤抖着，他心里的不安更重了。

    又过了三天，他们终于到达了汉中。

    离开重庆到现在，他们的粮食已经去了一大半，车上的空间多了很多，现在他们最迫切的东西，除了汽油还是汽油。几人打算在汉中休整几天，一是看能不能找到汽油，二是等成天壁作出决定，他们好做准备工作。

    他们安静地进了城。汉中跟其他几个城市没有太大的差别，一片废墟的景象，街上轻易看不到人。他们到达的时候已经临近黄昏，几人寻到了一处别墅，打算今晚就在这里休息。

    一只乌鸦从他们下高速开始，就一直跟着他们，直到他们进了别墅，才扑着翅膀飞走了。它飞到城南，飞进了一间屋子里，落地的瞬间，半米长的乌鸦化身成了一个裸-体的男人。

    “回来了。”一个中年男人懒散地靠在椅子上，怀里坐着个非常美艳的女人，正轻轻给他按摩着肩膀。

    “刘哥。”那乌鸦人恭敬地叫了一声，“他们来了。”

    “几个人？”

    “跟之前一样，五个人，一只变异猫。”

    老刘看向身边，“你跟他们接触过，知道他们的能力吗？”

    从阴影中走出一个中等身材的年轻人，看上去就像个刚毕业的大学生，但眼神却非常狠戾，这人正是不久前被成天壁他们挟持的张茂。

    张茂冷笑道：“知道，他们一到成都，我就跟他们接触了，让他们留下点买路钱，结果他们态度很嚣张，我就派了乌鸦去试探他们的实力。”

    “都是什么能力者？”

    “那个绑我的男人应该是个当兵的，当时他没用任何能力，只是用机关枪扫射，不过他肯定是变异人，只是目前无法确定是什么能力；另外一个拿弓的，他是个禽类返祖人，箭法很准；还有一个植物异种人，会变成很大的红色花瓣，发出臭味，还会分泌消化液，不知道是什么植物，反正对付起来有些麻烦；一个小孩儿，是声音变异人，就是他认出了我的声纹。”张茂咬牙切齿道：“要不我也不会被他们抓到。”

    老刘不屑地哼了一声，“还有一个人呢？”

    “剩下的那个人，就是我哥要给刘哥的惊喜。”

    “哦？究竟是什么厉害角色，要这么神秘？难道是脑域进化人？”

    “等我哥来了您就知道了。”

    老刘冷道：“最好这个人真的值得得到，否则你们因为这五个人，这么兴师动众的跑过来找我合作，实在有点丢人，况且，我兄弟的命也不是白给的，这几个人实力应该不弱，如果那个人不值得我牺牲兄弟，到时候可别怪我翻脸。”

    张茂恭敬道：“刘哥，您放心吧，他的那种特殊能力，绝对是所有人挤破脑袋想要的，如果就让他们这么去了北京，被别人发现了那个人的能力，北京高手如云，我们几乎就没机会得到了。”

    老刘狰狞道：“北京那些孙子……那地方是人呆的吗，还老有一**自以为是的傻-逼以为那里是天堂，要死要死地往哪儿赶，死在路上算是他们的运气。”他说这话的时候，不自觉地摸了摸自己的左臂，那粗壮的胳膊在手腕处被齐腕切断，原本手的位置，被一根粗硬的铁钩替代。

    张茂阴笑道：“所以，为了不让他们去体验北京的恐怖，我们就提前送他们上路吧。”

    老刘招了招手，“阿武，过来。”

    “大哥。”一个瘦弱的男人走了过来。

    “去探探他们的能耐，别太卖力，保命第一。”

    “是，大哥。”

    张茂心里冷笑，这刘老粗显然不信任他，非要自己派人去试探，去了也是白送死。想起丛夏那神奇的治愈伤口的能力，他眼中透出了贪婪的光芒。

    作者有话要说：今天出去玩儿啦，所以就这么多了，大家周末愉快=3=

