    如果是在现代，受过现代教育的人听到什么“神明”、“交换身体”这种事，估计都会觉得很虚幻，很不切实际，也很难轻易接受。

    但辛西娅所在的这个世界，本来就是一个信奉神明，有着神奇的神术力量的国度。

    所以，辛西娅听完神宫司薰的一番解释之后，虽然有些发懵，但渐渐地还是接受了现实。

    她开始给神宫司薰讲述杨天的过去——准确的说，是杨天告诉她的过去。

    也就是失忆啊、杀死蛇神啊、以及在村子里的遭遇啊……之类的事情。

    而神宫司薰听完，很快意识到一件事——杨天的说辞，以及他的表现，并不相识失忆了，倒像是糊弄辛西娅用的善意谎言。

    也就是说，杨天多半没有失忆。

    他可能也正在这个世界寻找回去原本世界的方法。

    而他提出的，要去神术学院，多半也是为了搜集相关的资料，先了解这个世界，再想办法回去。

    这样一来，神宫司薰倒是放心了许多。

    至少她彻底确定了，杨天并没有真的意识消亡，而是在这个世界活着，然后也在积极地寻找回去的办法。

    这就是她这次祈祷最希望获得的消息了。

    “那么……按照你刚刚说的，明天你们就要动身前往附近的城市？”

    神宫司薰问辛西娅道。

    辛西娅点了点头：“可能……明天早上就要动身了，具体得看那位艾德文大人的想法。”

    说到这里，辛西娅也有些忧心起来，“按照你的说法，明天早上我们要出发的时候，也许你们还没有换回来？

    那……可怎么办？

    不会让艾德文大人察觉到什么不对劲吧？”

    “呃……这倒是个问题，”神宫司薰也有些头疼，揉了揉脑袋，说，“那也只能尽量伪装吧，反正撑过时间，等杨天回来，就没事了。”

    “希望如此吧……”辛西娅还是有些担忧。

    ……拂云轩里。

    一楼客厅。

    几条沙发被聚集到了中间，形成了一张临时的特大号床。

    十几个女孩们聚集在这里，将神宫司薰或者说是杨天，围在了中间。

    “……我才刚准备洗澡休息，正钻进浴桶呢，就感觉到一阵昏厥，然后……就过来了，”杨天一番长长地讲述，总算是将自己从与巨蟒战斗时起，到现在的所有经历都讲得差不多了。

    当然，关于辛西娅的事情，杨天还是没怎么细致讲。

    毕竟说出来家里这些丫头们肯定会吃醋的。

    不过，一听完杨天的讲述，很懂得杨天的尿性的众多女孩们，有不少人的眼神都发生了微妙的变化。

    “你刚刚讲到的这个姑娘，辛西娅，是你在那个世界看上的新老婆？”

    薛小惜翻了翻白眼，揶揄说道。

    “Emmm……”杨天露出了有些尴尬的笑容，“这个嘛……”一旁的杜小可轻哼一声，戏谑说道：“小惜姐你这还需要用疑问句？

    这不摆明了么？

    如果我猜的没错，这家伙要洗澡，多半是已经准备跟那辛西娅滚床单了。

    我没猜错吧，杨大官人？”

    说到后边，杜小可还冷笑着凑近过来，直勾勾地看着杨天的眼睛，说道。

    “呃……”杨天顿时更尴尬了，老脸一红。

    哦不，现在是在神宫司薰的身体，所以应该算是俏脸一红。

    没办法啊，家里这些女孩们都太了解他了，他不详细说，她们也能猜到的。

    而杨天是从来不喜欢欺骗她们的。

    他可以刻意不提，但被问到，也不喜欢撒谎。

    所以他就红着脸假咳了几下，“咳咳，小可太了解我了。

    不过，我好不容易得到机会暂时回来一趟，你们就别一直问别的女孩的事情了。

    来，小可，让我摸摸这些天不见有没有发育得更好？”

    说完，他就把最喜欢搞事的杜小可突然拉到怀里，一阵摸索加挠痒痒，以免她再挑拨是非。

    而家里的人都知道，杜小可是“高攻纸防”的头号典型。

    被杨天这么一乱来，她顿时小脸通红，娇嗔连连。

    如果是以往，杨天这一招使出来，她就基本上不太可能继续搞事了，很快就会屈服在杨天的淫威之下。

    可是今天……不一样了。

    被逗弄了一会儿之后，她就按住了杨天的手，“不许乱摸了！你现在用这个女人的身体在我身上抓来抓去，让我感觉到像是在搞百合一样，还是跟一个不熟的人搞百合，感觉太奇怪了……鸡皮疙瘩都要起来了。”

    杨天顿时僵住了，发现杜小可白嫩娇软的皮肤上还真隐隐有些起鸡皮疙瘩，可见是真有些不习惯了。

    不过杨天换位思考一下，如果自己哪天发现，家里的女孩们都变成大老爷们了，然后来跟自己亲热，那自己肯定也受不了。

    会疯掉也说不定！所以……将心比心之下，杨天不敢再乱来了。

    他博爱归博爱，但对每个女孩都是极为珍惜的，绝不会因为一点恶趣味真让她们感到不快。

    杨天将杜小可从怀里放了下来，苦笑了一下，说：“好吧，仔细想想，这样是有点奇怪，那我就不乱来了。

    这次回来的时间也比较珍贵，估计到明天上午就要结束了，到时候一回去，下一次见面指不定到什么时候了。

    所以……咱们就多聊聊天吧。”

    其他女孩们本来还因为杨天刚去异世界就又勾搭了一个漂亮妹子，而感觉到有点吃醋呢。

    可一听到杨天这话，仔细一想，又有些揪心，根本顾不上吃醋了。

    她们都不由得往杨天身边凑近了些，哪怕对杨天此刻的这个身躯完全不习惯，但也想和杨天的心灵靠得更近些。

    “那……要不今晚咱们谁都别睡了，就这样聊一整夜吧。

    不然，明天一早醒来，就发现杨天又回去了，肯定都挺难受的。”

    韩雨萱想了想，说。

    其他女孩们也纷纷点头，都表示不睡了。

    有几个还特意去拿来咖啡开始泡。

    杨天感受到其他女孩们对自己的依赖和不舍，心里也是有些感动，缓缓说道：“你们也放轻松点，别太伤感了。

    过了今晚，我去到那边，也会抓紧了解那个世界，然后想办法收集信徒，找到回来的办法的。”

    

