
　　白龙坐在位子上，目光落在玉观楼之外浅色的天空，想着方才见到的两个女人，眼睛微微眯起了一些。

　　天枢阁，也是东玄，和道宫有关。

　　以丹药为主的圣地。

　　巧的是，妻子的遗物中有着大量的“泥丸”，整整一个蛇皮袋。每一颗看起来脏兮兮的，可其中的灵气……多的骇人。

　　白龙不懂丹药，也没吃过什么太好的品级，可是怎么看随便一颗都比严天心给的见面礼要好。

　　严天心给的据说是二品丹药，总不至于那袋子中挤在一起的泥丸都是二品之上的仙丹吧。

　　想到这，白龙对着面前的老人，问道：“老常，我先前给你的丹药，吃了没？”

　　“……”老人闻言一滞，小声说道：“公子，还没吃呢。”

　　“舍不得？”白龙一眼就看出了老人的想法。

　　“算是吧……公子，这可是二品丹药，若是给练红吃了，说不得能直接涨一个境界，公子留着也能以防不测。”老人说道：“小老儿吃了只是能多活两天，这不是糟践东西吗？”

　　“糟践？”白龙放下手中的事，抬头瞧着面前这个他打小看着长大的老人：“回去就吃了，也不是什么好东西。”

　　“……知道了。”老人听着白龙命令的语气，只能点头。

　　“你要有什么三长两短……怜丫头和淮竹又要埋怨我了。”白龙伸了个懒腰，长发落下，遮住半只眼。

　　道路九千里，市朝三十年，一路上能有人陪是一件很好的事儿，哪怕他看着这个人从孩童变成现在苍老的管家……那也是陪着自己走了一路的人。

　　老人眼睛微睁。

　　他有多少年没有见过公子这般轻松的笑意了？

　　难道是因为和小姐的晚宴？

　　“公子是遇到什么好事了。”老人问。

　　“哈哈哈……”白龙放声笑着，拍了拍老人的肩：“陪我喝一杯。”

　　知晓了妻子在意的人，白龙想要狠狠的喝上三天三夜，当然……也就是说说，他是无论如何不可能错过今日和女儿的晚宴的。天籁小说网

　　……

　　春风城街道热闹却并不拥挤，姑娘们看着玉观楼的方向窃窃私语，倚石仙子取出一张银票，在阳光下抬头，盯着半透明的防伪标记，准备先找个地方将其换成碎银子。

　　“浅姨，白龙……倒是个识趣的人。”严天心笑着从倚石仙子身上抽出一张银票放在自己的荷包中。

　　“算是吧。”倚石仙子咳了一声。

　　白龙的确很上道，都不用她说出口便知道她要的是什么……算是个贴心的后辈。

　　严天心歪了歪头，想着方才白龙的面容，眼里出现几分被藏起的惊艳，小声说道：“浅姨，我先前就想说了，白龙……还挺好看的。”

　　严天心已经不是当年那个被师承“忽悠”几天就对他死心塌地的小姑娘了，这些年也见过许多男人，可是没有一个能给她白龙这般惊艳的感觉。

　　爱美之心人皆有之，所以严天心觉得这个城主是一个养眼的人。

　　“白龙？是生了一幅好皮囊。”倚石仙子一怔。

　　公子无双，除开威望，他在春风城姑娘心里也是绝对的梦中情人？

　　倚石仙子轻轻杵了一下严天心：“这种话题是能和我说的？没大没小。”

　　“都是自己人，有什么不能聊得……我和娘亲出席九华山，娘亲还对着九霄上仙品头论足呢。”严天心歪头，柔顺短发朝着一侧倾斜。

　　“……你娘若是知道了你这么说，回去看她怎么收拾你。”倚石仙子嘴角微微抽搐。

　　“浅姨你不告状，她可不会知道。”严天心眨眨眼：“怎么，浅姨你不喜欢男人？”

　　像白龙这种样貌极好，品性上佳的人，在姑娘家眼中应当是极受欢迎的……春风城姑娘哪怕是性子再刻薄的人，提起尊上都是憧憬的。

　　天赋也不差。

　　白龙若是东玄，随便一个圣地都可以混的风生水起，如果去天枢阁，估摸着能被一群饥渴的女人吃的渣滓都不剩。

　　“这和我喜不喜欢男人有什么关系。”倚石仙子身子一颤，她想起了吕少君生了孩子之后整天一副怨妇的模样，摇头，肯定道：“我不喜欢男人。”

　　人生亦何须，有酒与桐君。

　　对于倚石仙子来说，她这一生有桐君相伴在侧就已经是最幸运的事儿了。

　　“浅姨一开始就不喜欢男人？”严天心眨眨眼。

　　倚石仙子很奇怪严天心为什么纠着这一点不放，她提醒严天心：“白龙孩子都有了。”

　　严天心啐了一口：“浅姨你说什么呢，我只是好奇……他这样的男人，妻子会是怎么样的姑娘……”

　　她上次去白龙的书房有见过一幅画，画上有一个穿着绿色衣裳的少女，画得不甚清晰，只能看到大概的韵味，不过……脸型有些像是她在九华山见过的太阴元君，便一直记着。

　　“白龙的妻子？”倚石仙子想了想。

　　她也没见过，却知道一些，想着白景天的模样，说道：“他的妻子是妖族。”

　　“妖族？”严天心一愣。

　　“兔妖，也没有什么修为，早早的死了。”倚石仙子说道。

　　“居然是这样……”严天心眯起眼睛，可惜的道：“信有千丈清，不如一尺浑……太过完美反倒是显得不那么真实，现在就挺好，感觉上是个不错的男人，还是个鳏夫……挺合适的。”

　　虽然鳏夫确实是说丧妻且尚未娶妻的男人，可倚石仙子还是觉得难听，蹙眉。

　　严天心注意到倚石仙子的表情，侧耳贴在倚石仙子身上，在她耳边小声说道：“鳏夫怎么了，我娘亲还是个寡妇呢……所以，还是蛮合适的。”

　　合适？

　　什么合适？

　　倚石仙子瞪大了眼睛，不可思议的盯着严天心，虽说这丫头没有见过她的父亲，天枢阁阁主也是修仙界有名的未亡人，可是哪有女儿说自己娘是寡妇的。

　　严天心踮起脚尖，视线落在崩坏了一半的玉观楼上，咳了一声：“白城主，算是长在了那个女人的审美上，也不是不可以试试，毕竟……她也单着这么多年了，天枢阁目前没有什么事务，找个道侣也正常。”

　　“你这丫头……知道自己在说什么吗？”倚石仙子满头黑线。

　　“她自己说想要找道侣的，我感觉白龙就不错……有过孩子，在修仙界没有太大的名气，除了对师先生，面对其他人不卑不亢。”严天心手指上下搓动：“我给他的珍品红绫丹，他也没有吃，反倒是转手送给了身子欠佳管家。这样的人，挺合适的……浅姨，你是不知道，我娘越来越觉得寂寞了，这样下去也不是个办法，需要有个知冷知热的人疼着。”

　　“……”倚石仙子脑海中闪过严天心娘亲的模样，若是那个刻薄的女人，很难想象骄傲似她……会寂寞。

　　不过既然是亲女儿所言，只怕是真的。

　　天枢阁阁主要改嫁？

　　“你娘想要续弦？”倚石仙子惊诧道。

　　“浅姨……你小声些……”严天心看着周围的姑娘投过来炙热的八卦视线，无奈的拉着倚石仙子，脚步加快的走到箱子里，停下后说道：“续弦是男人用的，女人……该说填房。”

　　“填……”倚石仙子脸一红：“呸，一个意思。”

　　“想要个道侣也不丢人，浅姨你这么大反应做什么。”严天心疑惑。

　　“你以为谁都像你似得，追一个师承都这么不害臊，当着那么多人的面……还能从东玄追过来。”倚石仙子说着，忽的一怔，上下打量着严天心。

　　“看我做什么。”严天心后退一步。

　　“没什么。”倚石仙子摇头，她这才想起，既然严天心是这种性子，能教出她来的女人怎么可能是善茬，是自己先入为主了。

　　“然后呢？你觉得白龙不错，之后准备怎么做，让你娘来春风城？”倚石仙子问。

　　“暂时也没想好，可以再观察一段时间。”严天心说着，对着倚石仙子一笑：“浅姨，我想吃蜜饯了，咱们顺便去看看连姑娘吧……”

　　“……”倚石仙子嘴角微微抽动。

　　“你说，我若是叫连姑娘连姨，是不是怪怪的？”严天心咬唇。

　　“讨打。”倚石仙子捏住严天心的脸朝两侧撕扯：“白龙还是师承的学生呢……”

　　“辈分嘛，不重要的，这么好看的男人可不好找。”

　　“一边玩去。”

　　姑娘家的言语湮灭在了巷子中，巷子外，马车中朱儒释坐在车上，手中正高举一颗灵石，在阳光下散射着流光。

　　“王兄，姐姐开台的琴曲太惊艳，后面的节目就一般了，不是那么好看。”长禾公主说道。

　　“是这样。”朱儒释视线落在妹妹身上。

　　也不是说花月楼后面的节目就不好，而是相比于杜十娘和石闲的开台一曲，无论是舞蹈还是戏曲，总是差了些许意思……所以他们便提前离开了。

　　朱儒释握着灵石蹙眉，他发现灵石中石闲的脸可以看的很清楚，杜十娘明明比石闲距离的近，可身上好像有一层薄雾，虽然勉强可以认出是杜十娘，可细节看不太清楚……至于说和杜十娘处在同一条线上的杜七，则完全模糊一片，什么都看不见。

　　“果然还是纯度不够。”朱儒释叹息，又觉得以李孟阳的性子，就算再模糊几倍，他应该也可以一眼就认出台上的人就是杜十娘，所以……关系也不是很大。

　　“王兄是要将灵石寄给李郎？”长禾公主忽然问道。

　　朱儒释一愣，不知道应当怎么回应自己最喜欢的这个妹妹，脸上第一次露出了局促的神情。

　　他只有面对淮竹和妹妹会像这般不知所措。

　　“算是……吧。”

　　“嗯，我想也是。”长禾公主抿嘴一笑，将一颗蜜饯塞入自己哥哥口中，侧着脸看着窗外的风景。

　　春风城很热闹，比宫里的寂寞清冷要让人舒服的多。

　　“你……不怪我?”朱儒释小心翼翼的问。

　　再怎么说，李孟阳也是他的妹婿，是长禾的未婚夫。

　　“比起姐姐经受的，也不是什么大不了的事情。”长禾公主说着，脸色发白，轻轻咳了几声。

　　这几声轻咳可是将朱儒释吓得不清，赶忙从怀中取出一粒丹药让长禾公主吃下去。

　　他这个妹妹从小身子就不好，所以才一直不能出宫……现在有丹药保着，还是要小心小心再小心。

　　“……”一粒丹药入腹，长禾公主的脸色逐渐起了一丝病态的红晕，她放下车帘，叹息。

　　就她这个时好时坏的身子……能不能活着等到那个男人回来娶她都不一定呢。

　　“王兄，兴许像杜姐姐一样，也不是什么坏事。”

　　她这么说。

　　……

　　……

　　有两辆马车擦肩而过，纤阿作为车夫，瞥了一眼朱儒释手中的灵石，挥鞭离去。

　　此时，姑娘们取了银两，结伴从花月楼离开。

　　杜十娘坐在车中，闭着双眼。

　　杜七抱着杜十娘手臂靠在她的肩头，在杜十娘耳边小声说着悄悄话，石闲一个人坐在角落里正在那儿数银票，手指梭梭的响，听的姑娘们一阵心痒。

　　安宁贴在翠儿身上休息，明灯被婵儿抱在怀里，身上盖着白景天的衣裳。

　　于是很自然的，白玉盘和秦淮坐在一处，有一句没一句的聊着。

　　白玉盘是白景天唯一的侍女，秦淮是白景天的亲姐姐，二人也见过几次面……秦淮对白玉盘十分的热情，眼神大抵是自家猪会拱白菜的欣慰。

　　虽然，因为赚了钱所以杜十娘租了一辆豪华的马车，但是一下上来这么多的人，姑娘们还是挤在一起，几乎贴在了一处，空中弥漫着姑娘家的香气。

　　赚到了银子对于姑娘家是一件大喜事，一定会庆祝，所以才一起离开，先回十楼，再决定怎么庆祝。

　　和明灯已经起了鼾声的舒适睡姿不同，杜十娘并没有睡着，她只是在闭目养神。

　　杜七靠在杜十娘身上，想着方才那吓了十娘一个激灵的炸雷，瞥了一眼高上穹天，隐去眼里的不满。

　　白龙是海棠的夫君，便是自家人，他愿意说什么……就让他说好了。

　　杜七对他很宽容。

　　只要他不背叛海棠，一切都好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0493 鳏夫免费阅读。https://xs.23sk.com 