    原来是这样……

    原来竟是这样？

    当初的事……那时候的误会……

    方月思绪一时之间，有些混乱和自责。

    但很快，他就意识到一个问题。

    那就是当时的他，其实是没有杀死妙法的，带回了青丝县，交给了武队长审问。

    如果妙法什么都没做的话，是清白的话，为什么武队长还要杀了她？

    方月眉头微皱，关于这件事，他其实问过武队长的，但武队长一直含糊其辞，不愿提起。

    方月想着妙法都已经死了，事情已经发生，再加上认为妙法就是叛徒，就没有进行追问。

    现在看来，事情似乎另有隐情？

    “夜队长，我的答案，让你满意了吗？”

    虽然看不见，但听着方月有些絮乱的呼吸，鸣脸上露出了些许快意的笑容。

    “这么说，安冬儿被抓走，墨村幸存者全部被杀死，这所有的一切，以及后来的连锁反应，罪魁祸首，其实都是你？”

    “夜队长，你要这么理解，我可没办法反驳。不过你要清楚一点，我可是……从来没有杀过人！我连一点武功都没有，任何人，做的任何决定，都不是我按着他们脑袋做的，而是他们自己愿意这么做的。你懂吗？”

    方月冷冷地看着她：“你可真让人感到恶心。”

    “彼此彼此。”

    鸣耸耸肩，然后从腰间甩出一枚令牌在地上。

    “这是[鹃鸟楼]双笙牌中的辅令，与我手中的主令一起，才能真正发挥作用。我等你一晚，明早若没在天骄府门口见到你，此事就此作罢，自己做决定。”

    啪啪鼓掌两声，一俩马车就从街头驾了过来，停在了鸣的身边。

    鸣瞥了一眼地上的红衣美男子，让马夫将人也带上马车，心中嘟囔了一声。

    就这还是人境初阶的高手呢，连武队长一招都没抗下。

    上了马车，拉开帘子，最后看了眼方月，鸣轻笑道：“我走了，夜队长，记住，我只等你一晚上，过了这个村，就没这个店了。”

    放下帘子，马车远远驶走。

    方月皱眉捡起地上的令牌，令牌上大大的写着‘鹃’字，旁边还有一个竖着长方形小框，里面写着‘双笙令·辅令’。

    为什么那家伙会扔下令牌，自信离开，难道有什么事情，是她知道，而我不知道的？

    方月感到了被动，极大的被动。

    京城，到底不是他的地盘，虽说现在晋升成了青司红衣，但身边连个能用的人都没有，各种信息都全靠自己去打探，很不方便。

    游丝丝的话，倒是能打探到情报，但方月不希望她去冒险。

    “夜色，我有点想起来了，我听丫鬟好像说起过，念天骄前段日子，抢走了儿子的未婚妻，休了以前的正房，将儿子的未婚妻，强娶为正房！记得他儿子是叫做[念无双]的文殊，算是年轻一代里，上升速度极快的天骄了。

    不过现在发生了这种事，他会变成什么样，就不好说了。”

    游丝丝努力的回想，稍微记起了一些关于这件事的八卦。

    主要是当时这件事闹得挺大，沸沸扬扬的，成为京城各个阶层里最热门的话题，连游家的丫鬟，都在传的厉害。

    只是游丝丝那时候，满脑子都是方月的事，根本没心思关注什么八卦，但听丫鬟讨论的多了，还是留有一点点的印象。

    “爹抢了儿子的未婚妻？这……也太为老不尊了吧？”

    游丝丝露出一丝苦笑：“京城，没你想的那么美好……”

    方月笑笑，这一点，他还是心理准备的。

    不过，念家这事闹的这么大，现在念天骄还是[地殊]之职，可见事情已经被压下，圣上根本不打算追究这种事。

    皇族和四大家族，已经腐烂到了这种地步吗……

    收回思绪，方月不再去想这些事。

    他还有更重要的事要去做。

    清晨和景岩不知道回来了没有，天瑞驰有没有带回他们，还有凤凰组织的事……

    太多事需要方月去处理，没时间浪费在那个女人身上。

    “夜大人，游大人，你们回来了，七皇子大人，在里面等你们很久了。”

    两人踏步进入七皇府，守在门口的客管家就恭敬地低头说道。

    “七皇子……”

    游丝丝神色变得有些闪躲，方月微微握紧她的手，让她安心，然后对客管家说道：“带路。”

    早朝的时候，在文武大殿，他与七皇子有过照面，不过没详谈过。

    关于游丝丝的事，他和七皇子，迟早要谈一谈的。

    既然七皇子在等着了，那不如现在就说开了。

    等到两人到了院子里，七皇子坐在池塘边，清水进行烹茶。

    似乎是感觉到了两人的到来，七皇子停下动作，抬头看了眼两人。

    “随意坐吧。”

    话虽如此，七皇子目光，还是死死地盯着方月看，直到看到方月握着游丝丝的手，才神色微僵，收回视线。

    “七皇子……”游丝丝面露担忧地道。

    “丝丝，我们的事，等会再说。”

    七皇子将茶水倒满三个小茶杯，然后抬头看向方月。

    “听说你让天瑞驰去找人去了？”

    “是，天兄可以把我的人带回来了？”

    “不，天瑞驰也失踪了。”

    失踪了？！

    方月面色一沉。

    如果说景岩和清晨失去消息，是偶然的话，那天瑞驰失踪，就绝对是背后有人搞鬼了。

    “是谁在针对我？他们现在被带到哪里去了？”

    方月沉声问道，但七皇子只是抿了口茶，淡淡地道：“夜红衣，你不该来京城的。”

    “……”方月没说话，他看出七皇子有很多话想说。

    “我本可以保下丝丝，和游家联姻，保护丝丝的家族，庇护他们很久很久，让丝丝没有任何忧愁的过完一生。但你的出现，让我的一切计划都乱了。”

    “七，七皇子，这事和夜色没关系！是我……”游丝丝连忙说道，但七皇子笑了笑。

    “丝丝，我没在怪他，你不用紧张。总之，我的计划泡汤了，而你带来的麻烦，不只是你自己的，还引发了游家的麻烦。

    游家的处境，远没你想的安全，是我的身份和势力，才压下了那些蠢蠢欲动的人。而如今，联姻破裂，许多人动起手了，就再无顾忌了。”

    方月闻言，终于缓缓开口：“我会保护好丝丝的。”

    七皇子认真地看着方月的双眼，加重语气：“希望你能做到，否则我不知道我会做出什么事来。”

    收敛情绪，七皇子再次抿了口茶，说道：“根据我的消息，天瑞驰和你的人，被关在[鹃鸟楼]，我不方便出手，丝丝也不能进那地方，你需要自己想办法解决。让我看看吧，丝丝选择的人，到底有着什么样的能力。具体的消息，你问海老即可，我就不奉陪了。”

    [鹃鸟楼]？！

