
　　“国有国法，家有家规，没有规矩，不成方圆！

　　你这样的行为，倘若是在军中，早就被砍了。”

　　“今番是在进行屯田安民，没有在军中，我也就不按照军中规矩行事，念在你还比较年轻的份上，就对你从轻发落。

　　就打十军棍，以儆效尤！

　　这十军棍，不是因为你没有应辟我的征辟，而是因为你心中没有百姓，草芥人命！

　　在如此救百姓于水火的紧急关头，你却因为一些个人私怨而直接作出这等事情来……

　　如此，你可服？”

　　心里面只要想起就是这家伙在卫仲道死掉之后的第一时间里，就跑到自己丈人府上，要自己丈人将蔡琰给他做妾这件事情，就觉得恼怒异常的刘成，表面上很是淡然的望着的刘范，口中说出来的话，也极为的大义凛。

　　理由非常的正当。

　　刘范被赵云给打的、肿胀的极为性感的双唇张了张，最终还是一句话都没有说出来。

　　他将脑袋低垂下去，算是将这事情给默认了。

　　赵云见此，立刻安排对人，将刘范给按在地上，他亲自找来一根用来行刑的军棍，对着刘范的屁股挥了下去！

　　之前在路上对刘范的那一顿嘴巴子，赵云还是觉得不够解气，不够过瘾。

　　现在的赵云，对刘皇叔维护的很！

　　如果不是皇叔之前有所交代，就刘范这样的家伙，他早就用手中的亮银枪将之捅死了！

　　一军棍落下去，打的肉为之颤动，被兵卒按在地上的刘范，发出一声闷哼。

　　身子也为之不断的扭动，看着就疼。

　　王允，以及那些跟在王允身后过来的、原本想要对刘范进行营救的人，看着刘范当众挨军棍，这时候却是连一句话都没有说出来的……

　　也就是这个时候，有马蹄声响起。

　　是那一队之前时奔到长安，然后又一路不停歇的往刘成这边而来的人。

　　见到刘成以及刘成的那面大旗之后，这一队兵卒在距离刘成还有三百多步的时候，就拉住战马，从战马之上跳下来。

　　哪怕是这些人乃是经常骑着战马讨生活的人，这时候从战马上跳下来之后，脚步也有些虚浮，走路的姿势都显得比较怪异。

　　尤其是其中一个，看起来有些文质彬彬，大约三十岁上下的人，走路的姿势，看起来更加的怪异。

　　身上套着铠甲，整个人看上去有些文质彬彬的人，不是别人，正是从鳌头山那里，一路急匆匆而来的贾诩贾文和！

　　本来刘成给贾诩过来的期限，是五天，结果这才是第三天的下午，他就已经是赶到了刘成跟前。

　　倒不是刘成派遣过去的使者，心中着急，带着贾诩一路快马加鞭的往回赶。

　　而是贾诩这个被刘成征辟的人，一路上不停的催促刘成派遣过去的使者，快些跑。

　　这急切的行经，将这些隶属于刘成手下的使者，都给弄的有些懵逼了。

　　随后就被贾诩这忠心爱国，急皇叔之所急的姿态给感动了。

　　这位贾先生，可真的是一位合格的先生！

　　在听说了皇叔征辟他过所为何事之后，就想要立刻赶到长安，来到皇叔账下听命，好赶紧救助这些百姓。

　　哪怕是大腿上，都磨的有些破皮了，也依然不顾，只管催促自己等人赶紧赶路！

　　如此行径，真的令人感动！

　　也是因为，这些人对贾诩的好感度，是蹭蹭的往上增长。

　　然而，他们所不知道的是，这位贾先生一路催促着他们只管急行的真正原因，乃是知道刘成是董卓手下一颗冉冉升起的新星！

　　最近一段儿时间里，打出来的战绩耀眼的厉害，隐隐有成为董卓手下第一大将的趋势！

　　而且，听说这个猛将脾气还不是太好，又是董相国的唯一孙女婿，且屯田这个事情，又是董相国亲自定下来的。

　　在这样的情况下，这位一向做事情滴水不漏、一向以苟住自己性命，保证自己的切身安全为第一要务的贾先生，要是不一路催促着他们急行才是怪事！

　　他不是心系百姓，而是因为担心在这样的重要事情中，被这位刘皇叔找到毛病，从而影响到自己的人身安全啊！

　　贾诩一过来，就看到赵云在打刘范。

　　刘皇叔就坐在一边目无表情的看着。

　　而且，从人们的小声议论之中，他得知这个被打成猪头，还在继续在被当众打军棍的人，乃是益州牧长子刘范！

　　被打军棍的原因，乃是因为这刘范被皇叔征辟为屯田从事，却没有应辟……

　　在听到这些之后，贾诩暗自庆幸，觉得自己之前的时候，做出来的决定，是真的正确！

　　心中庆幸的同时，他走路的姿势，也就顺理成章的变得更为怪异了一些。

　　如此做，自然是为了让那刘皇叔看到之后，更加能够体会到自己得到他的征辟之后，往这边跑的有多快……

　　十军棍打完之后，这刘范的屁股已经不能碰了，简直是以肉眼可见的速度，翘了起来。

　　比后世的人，往里面填充硅胶起来的速度都要快，效果都要明显！

　　可以说，赵云这丰臀的手艺很是不错了！

　　“惩戒已毕，现在你可以选择留在这里为屯田安民做上一些事情，出上一份力，也可以回去养伤，接着去过你之前的生活。

　　反正有良知的人很多，少了你刘范一个，还有很多仁人志士为这件事情而忙碌，事情不会停滞不前。”

　　刘成望着疼的出了一身汗的刘范，这样开口说道。

　　说着，刘成站起身来，出了草棚，径直朝着贾诩走了过去。23sK.com

　　“文和在鳌头山，距这里两百五十里往上，居然第三天就赶了过来！真乃忠义之士也！”

　　刘成在贾诩显得有些不自然之中，伸手很是熟练的就将贾诩的手给握了。

　　他当然知道这人是贾诩，因为派遣去请贾诩的使者就是他的亲卫。

　　其实，刘成在握住贾诩的手之时，他是真的想要说上一句‘此吾之子房也！’或者是‘我得公如高祖得陈平也！’的。

　　不过，考虑到王允这个人当朝司徒以及其余很多人都在这里，刘成终究还是没有将这些话给说出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二三八章 贾诩：我一过来就看到赵云在打刘范免费阅读。https://xs.23sk.com 