    香波地群岛，十三号岛屿，夏琪的敲竹杠酒吧！

    雷利和夏琪满脸都是惊愕之色。

    “东泽小兄弟，你是怎么知道的？”

    夏琪从震惊中回过神来。

    这件事就算是身为情报贩子的她都没有收到一点风声。

    东泽又是从哪儿得到的情报呢？

    东泽呵呵一笑，并没有接话。

    情报的来源是可不能告诉她，难道说自己看了一千多集的动漫，知晓这个世界的一切吗？

    当然估计这个说辞人家也不会信，况且至于最后的王路飞是怎样的结局他现在还不知道呢！

    只知道路飞去鬼岛装逼，被凯多一棒子打成了王路飞。

    “那个女人叫波特卡斯D露玖！孩子叫波特卡斯D艾斯！现在人在东海风车岛！是海军英雄卡普的故乡！要是两位有疑问的话可以去看看！”

    随着一个接一个消息被爆出来，雷利和夏琪也慢慢相信了东泽的话，经过这几天的接触，他们也慢慢了解了东泽的为人，知道他并不是信口开河的人。

    沉默了片刻，雷利一愣，苦笑道：“东泽小哥是想让老夫替你跑一趟东海吧？”

    夏琪闻言心底不由一动，苦笑着摇了摇头。

    雷利说的不错，他可是罗杰的副船长，与罗杰是过命的交情，现在知道他的血脉还在世上，怎么可能会视若无睹呢！

    所以东海他一定会走一趟的，那送剑的这趟差事，自己就不可能再去安排人了不是。

    不过这样一来，欠下人情的反倒成了他们。

    夏琪心里突然飘过一丝奇怪的想法，之前自己的那笔买卖或许会成为自己自己这辈子最亏本的买卖了。

    听到雷利的话，东泽不由摸了摸自己的鼻头，说实话，这还真就是他的想法，让其他人去送这两柄小剑他的确还有些不放心。

    “好吧！老夫就亲自当一回信差吧！不过小哥你确定那个人真的是罗杰的血脉吗？”

    雷利想了想一口答应了下来，不过临了他还是有些不放心的问了句。

    东泽轻轻点了点头，艾斯的身份应该是毫无疑问的。

    随及东泽又添了一句，“不过他现在认了卡普当爷爷！”

    听到这话，雷利和夏琪不由一脸的黑线，暗道卡普这个老家伙不当人子，他和罗杰可是同一时代的人，被相互认可为一生对手和挚友的存在。

    没想到卡普到最后会给他来这一出。

    “我拿你当兄弟，你却想做我爸爸？？”

    “老头子，人你一定给我带回来！！！”

    夏琪到最后双眼中满是怒意，语气就像爆发的火山一样，感觉一点就爆。

    雷利见夏琪这番模样，不由一耸肩膀，唯唯诺诺地应了一声，不过东泽看雷利眼底一闪而逝的精光，嘴角不着痕迹的微微一弯。

    雷利这个家伙在这件事上的认知显然更加理智，艾斯和卡普以及罗杰三人的关系可能要比他想象的更加复杂，否则罗杰在自首之前，找他岂不是更好。

    除非是他无法保护艾斯，所以罗杰才会拜托了卡普。

    “对了，雷利撒，你知道鹰眼，乔拉霍尔米霍克在那个岛上吗？”

    雷利一听东泽的话，愣了两秒钟。

    鹰眼，乔拉霍尔米霍克虽然被称为世界第一的大剑豪，但是论真正的战力也就和大将相仿，现在东泽的实力，他已经看不透了。

    换句话说，东泽现在的实力已经远超出大将的范畴了，再去和鹰眼较量，怕是没什么用处了才是，他还去找米霍克干什么呢？

    以他的了解，东泽并不是一个很在意名声的人，世界第一大剑豪之名按理说对他应该没有什么吸引力才是。

    “在基霍比尔岛，夏琪这边应该有指南针，要是你想去的话，可以带上一个，不过那小子虽然是世界第一大剑豪，但是以你现在的实力，去和他试剑的话意义不大了吧？”

    听到雷利的话，东泽眼中闪过一丝古怪之色，他可不是那种头铁的人，要是没把握，他还去个屁，去挨揍吗？

    像是索隆，一碰到鹰眼就正面硬刚，绝对就是铁头功满级的表现。

    还好最后鹰眼放了他一马，没有多斩一记平A，否则索隆能不能出东海都两难说。

    虽然他也练了铁头功，但是性子却没有那么头铁，若是一出海就直奔鹰眼而去，那可不是英勇，而是傻逼。

    万一鹰眼来了大姨爹，又或是心情不爽，到时候自己可能就直接gg了。

    哪里像现在，就算是鹰眼来了大姨爹，自己也能让他叫爸爸，那种快乐可能雷利是想象不到了。

    “没事儿，只是剑道上的交流，增长一下见闻也是好的！！”

    听到东泽的话，艾尼路不由看了他一眼，这话狗都不信，每次他都见到，东泽的那些对手都被他按到地上摩擦，你确定这就是剑道交流？

    “呵忒！”

    对于未曾见面的鹰眼，艾尼路不由在心底叹道：“又是一个将要被锤的可怜人！！”

    不明所以的雷利听到东泽的话，倒是煞有其事的点了点头，看的艾尼路一愣一愣的。

    “这样吗？他山之石，可以攻玉，倒也不失为一个好方法！”

    听到的雷利的话，艾尼路嘴角不由一扯，他真想和他反驳一句，“攻个屁！那是单纯的挨揍好不好！！”

    不过惧于东泽的淫威他还是忍了下来，动不动就把他干成雷元素的boss，他还是招惹不起。

    “这座岛在新世界吗？”

    看着夏琪拿出来的指南针，东泽有些意外，指针居然是朝他们来时方向的。

    听到东泽的话，雷利不由摸了摸自己银发，有些尴尬地说道：“新世界是四皇的地盘，鹰眼虽然是世界第一大剑豪，但是却是独自一人，新世界的那些海贼们怎么可能会允许这么一个个例存在呢！”

    这么一说东泽就明白了过来，新世界被四皇瓜分干净了。鹰眼又从未加入过任何一方，又身负王下七武海一职，自然不可能是四皇的团员。

    所以他的住所也不可能是在新世界，早在现世之时，对于鹰眼的住所，不少人也有猜测，有人说是在世界，不过想想也不可能，索隆与草帽团汇合时并没有经过鱼人岛，一个海贼借道红土大陆，这个想法也就是想想，就算是索隆头再铁，也不会去干这种事情的。（索隆：滚，我那不是头铁，只是不小心迷路了！）

    “罢了！先去基霍比尔岛吧！”

    ......

