    “秦董是打算考验一下这些公司或者集团的人品如何？”

    “正是这个意思！”

    “我赞同！如果一个企业没有诚实守信的底线，这样的公司不能长足发展！这件事交给我，我会让相关部门放出消息，有关聂家村修路项目，给有意承接的公司一种几乎不会赚钱、同时费力不讨好的感觉！”

    “太好了，我就是这个意思，”

    “好，我立刻去办！”

    三十亿巨额资金全部用来改善聂家村生活环境和建设交通设施。

    可以说，有了这笔巨款，聂家村从此将焕然一新！

    ……

    很快，安定县一则招标修路项目的消息在各个建筑公司和城建集团流传。

    那些有实力的企业，纷纷与住建部门联系。

    但是当听说只是修一条从镇上到聂家村山脚下的一条柏油路，而且开发资金少的可怜。

    扣除人工费用、建材成本以及其他损耗因素以外，整个项目几乎不会盈利。

    这还是成本核算极其精准的大公司。

    换做那些不正规、连财物只有两三个人的皮包公司，妥妥赔钱！

    这种项目，不是坑人，是坑爹！

    谁接谁赔！

    ……

    宏盛集团内。

    作为宏盛集团的太子爷，杜宇正大刺刺坐在沙发上。

    身边穿着超短裙、黑丝袜的女秘书剥开一个个葡萄，递到杜宇嘴里。

    这时有人敲门进来。

    “杜少，打听到了，这场晚宴是由一个叫米杏儿的女子组织的，而且，”

    手下看了看身材高挑、穿着露骨的女秘书，继续道：

    “我找到了米杏儿的照片！”

    “那还愣着干什么，赶快拿过来看看！”

    手下掏出手机，找到拍到的米杏儿正在发出消息的一张被偷拍下来的照片。

    照片上的米杏儿一袭青花瓷旗袍，婉约优雅的纤纤身姿被衬托的玲珑有致。

    古典婉约的旗袍穿在米杏儿身上，宛如从古代宫廷走出来的千斤公主一般！

    尤其两个峰峦高耸，格外吸引人眼球。

    顿时，杜宇看傻了，口水都快流下了！

    “握草！太踏马美了！没想到世界上还有这么漂亮的美女！”

    “杜少，只要参加宴会，就有参与投资聂家村项目的机会，从而究竟接触到米杏儿！”

    “嗯，机会难得！这样，”

    杜宇脑子转的飞快，朝手下吩咐道：

    “马上安排项目部重新规划聂家村项目，不管是不是赔钱，这个项目我宏盛集团要定了！”

    “杜少，您的主要目的还是放在…”

    手下脸上一副‘你懂得’的表情。

    “不错，你很懂我！这个项目就算赔钱，也要务必给我搞定！至于以后的事情，嘿嘿，就不用你管了！”

    “我明白了杜少，您放心，这个项目百分之百是咱们的！”

    “嗯，这件事你办的不错，去财务部领五万的奖金去吧，”

    “哎呦，谢谢杜少了！”

    手下屁颠屁颠离开了。

    “杜少，你好坏呦，是不是看照片上的女孩子漂亮，就不喜欢人家了~”

    女秘书发出嗲嗲的声音，换做平时，杜宇绝对会按捺不住。

    在办公室里立刻就来一发。

    可刚才看到了米杏儿的婀娜容颜，再看看身边的女秘书。

    简直跟一坨大便一样。

    这样的女人，自己之前居然也能看上！

    “给我滚！”

    杜宇爆喝一声，丝毫不给女秘书留情面。

    女秘书嘴角狠狠一抽。

    眼看杜宇脸色十分难看，女秘书深知在继续发嗲下去，铁定会招来杜宇更加的不耐烦。

    深谙男人心里的女秘书，只能表面上装作发嗲的朝杜宇撒撒娇。

    随即悻悻离开。

    吗的，男人都大猪蹄子，没一个好东西！

    男人就是狗，见了美女，就跟见到肉骨头一样，恨不得立刻扑上去！

    可又极其无奈的是，对方长的实在太漂亮了。

    不怪杜宇，就算女人看了，都嫉妒三分！

    如此一幕，还在其他公司内部上演。

    安定县上流社会那些富二代公子哥，都听说了晚上会举办一场招商晚宴。

    会在宴会上跟各家集团做内部商议，看是不是有意向承接项目的公司。

    安定县富丽房地产公司内。

    富二代何家豪‘啪’的一下，将硕大办公桌拍的山响！

    “吗的杜宇，居然敢公然宣称这个项目是他的！简直不把我何家豪放在眼里！”

    中年女人何富丽无所谓道：

    “儿子，以你的条件，什么样的美女找不到，非要跟那个杜宇争！”

    “妈你不知道，那个米杏儿实在太漂亮了！”

    “是吗，我倒是想看看，能让我儿子奋不顾身的女孩子，究竟是何方神圣！”

    当何家豪把照片拿给何富丽看完之后，何富丽两只眼睛不敢相信的盯着照片，“我的天，这个女孩子真的太美了，简直都快赶上年轻时候的我了！怪不得我儿子能看上！”

    “妈，现在说追人家的事呢，”

    何家豪看着自家老妈眼角鱼尾纹都能夹死一只苍蝇了。

    “对对，既然儿子你想得到她，那妈就帮你完成心愿！”

    “真的？”

    “我说到做到，那个杜宇所在的杜氏家族只不过在区区安定县算是首富，身家几十亿而已！别忘了，咱们的后台是你台湾的大伯！他可是横跨东南亚的著名台商！”

    “可我大伯还没回来啊，远水解不了近渴！”

    “放心吧，他上周还打过来电话，说是看中了聂家村一片坟地的风水，想要投资开发一下。而且他很快就会过来，”

    说到这，何富丽抬起手腕，看了看香奈儿精致手表：

    “时间差不多了，再过半个多小时飞机就要到了！”

    “我大伯真的来了？”

    “那是当然！本来我还想给你一个惊喜来着，看在你要追求这个女孩子的份上，所以提前告诉你。这次有你大伯坐镇，区区杜宇，根本不在话下！”

    “太好了！我的妈，能和大美女睡一晚，我都能乐疯了！”

    “瞧你那点出息！”

    ……

    招商晚宴在安定县最有名的博豪大酒楼举行。

    晚上七点，来自各个集团、各家公司的豪车，纷纷朝博豪大酒店驶来。

    秦枫在幕后指挥、米杏儿负责联络、杜安生搭台唱戏的招商晚宴很快开始。

    “呦，这不是杜少嘛！”

    一个浑身奢侈品打扮的富二代，原本嚣张霸道的走在马路上，螃蟹一样横着走，身旁十几个人簇拥着他。

