    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第880章 陆雅的震撼（二更，请支持正版订阅）

    陆雅这个时候沉默了下来。

    她的小脑袋瓜子里，正在飞快的消化着听来的这些消息。

    很显然，自己来到了这个地方，是雷耀天刻意为之的。

    （最少，陆雅现在是这样认为的，其实雷耀天才不想让她来呢。）

    既然雷耀天将自己带入了这个世界，那么就必定会有他的用意。

    再加上雷耀天对自己说的那番话，陆雅觉得这里面大有深意。

    怎么，难不成这个家伙想要仿制上古时代，来个三妻四妾？

    陆雅猛然间，想到了这样的一个问题。

    不过这个问题让她很难接受，很难。

    毕竟是生长于现代社会，接受过现代教育的新时代美少女。

    这样的事情，她怎么可能接受呢。

    如果她本源完整的话，估计还有一点可能性。

    但问题是，她现在连自己的本源真脉都不完整啊。

    这就使得她对于自己的身份，本就没有多少认同感。

    所以，她根本就无法接受自己猜测出的事实了。

    “哼，想的没。居然想要三妻四妾，真是做你的春秋大梦啊。”

    陆雅在自己的心里暗想。

    不过陆雅也知道，如果雷耀天真的有这个打算，她自己也做不了什么。

    “你就别胡思乱想了，这个世界是属于我的。你没有经历过很多事情，所以对于这些事情你不会了解。如果详细的说，就会很长了。”

    雷耀天坐在那儿，撇了一眼陆雅，看到她阴着脸正在胡思乱想着。

    所以，他便开口对陆雅说道。

    “你的世界？”

    雷耀天的这番话，引起了陆雅的好奇。

    不过，这个时候旺财已经匆匆的赶了过来，并没有给雷耀天机会对陆雅解释什么。

    一身黑色哥特蕾丝超短公主裙装扮的旺财，来到了雷耀天的面前后行了一个淑女礼。www.zhUishu.net 追书网

    旺财变成了女孩子之后，它采用了很多人类形态女性生物的完美结构，所以这让她看起来非常的甜美可爱。

    正所谓同性相斥，所以陆雅看到了旺财之后，她的瞳孔闪过了一道寒光。

    “狐狸精。”

    陆雅小声的嘀咕了一句。

    这句话虽然说的很小声，但还是让拥有声音采集器的旺财听到了。

    不过旺财现在没有时间搭理这个陌生的少女。

    “少爷，您这次回来是？”

    旺财眼神中充满了询问的神色。

    “上一次战斗十分的艰难，大家都受到了重创，我回来看看大家的伤势怎么样了。”

    “大家的情况还好，现在经过治疗舱的治疗，大家的伤势已经稳定下来了。”，旺财回答说。

    雷耀天点了点头，“上一次见到你，你说赛亚人的基因破解已经取得了进展，到底是怎么回事。”

    雷耀天这一次除了是来看望大家一下，了解大家的恢复情况。另外一个原因，就是来了解一下旺财说的赛亚人基因破解情况。

    见得雷耀天询问赛亚人基因破解情况，旺财回答说：“其实赛亚人的基因并没有破解，但是我采用了另外一个办法，就是融合之后总算有了一点点的突破。”

    “能不能带我去看看。”，雷耀天有些激动的问。

    旺财点了点头，“当然可以。”

    雷耀天回头对陆雅说：“我去办点事情，你就在这里等我吧。我会让女仆们，给你送来一些好吃的。都是科幻世界有名的食材制作的，在现实世界你可是尝不到的呢。”

    雷耀天并不打算带着陆雅一起去。

    “不行，你去哪儿我都跟着。”，陆雅拒绝了雷耀天的提议，她才不会让雷耀天跟这个狐狸精走开呢。

    看着陆雅的表情，旺财露出了一点点了然的神色。

    真是看不出来啊，自家少爷才去了现实世界一段时日，就勾到了这么漂亮的一个女孩子。

    看来，自家少爷有点开窍了呢。

    对于雷耀天能够主动泡妞，旺财还是感到非常开心的。www.zhUishu.net 追书网

    不过旺财也有点对陆雅的性格不太满意。

    这个女孩子漂亮，可爱，很难挑剔出什么问题。

    但就是她的醋劲太大了，这可不好啊。

    旺财想到了莫妮卡和奥黛丽还有朱紫嬛她们，毕竟这些女孩子都是雷耀天身边的人。

    以后迟早都是雷耀天的枕边人，这一点是不可否认的。

    但是这个陌生的女孩子这么大的醋劲，如果有了她的加入，岂不是会破坏这种和谐氛围啊。

    所以，旺财觉得要问问看，这个女孩到底是什么人。

    等到问清楚之后，旺财也好做出一番打算。

    “少爷，这个女孩到底是谁啊？”

    想到这个问题，旺财连忙压低了声音问道。

    “是我太古时代的仇敌。”，对于旺财雷耀天并不会隐瞒什么，因为旺财是雷耀天最为亲近的人了。

    “仇敌！”，旺财身体震了震，“既然是仇敌，为什么还要让她跟在你的身边啊。”

    旺财觉得这个事情很诡异。

    “是不是她胁迫你了？”，旺财低下了头来，可爱的小脸上泛起了一股子狰狞的神色，“需要我呼叫卫队，来招呼她一下吗。”

    旺财的想法很简单，现在少爷已经回到了这个科幻世界。

    如果这个女孩子是胁迫少爷而来到这个世界的，那么在这个世界拥有话语权与力量的，绝对不会是她。

    雷耀天摇了摇头，此话说来就长了。

    他摇了摇头，并没有同意旺财的提议。

    “你既然想跟着我，那就跟上来吧。不过我得提醒你一声，千万不要乱走乱碰。”

    雷耀天回头提醒了一下陆雅说。

    只要能让她跟着就行，陆雅当然应承了下来。

    “走吧，带着我去看看赛亚人基因，现在有了什么惊喜给我。”

    雷耀天转过身来，对旺财说道。

    “如您所愿，我的少爷。”

    雷耀天与旺财的一问一答，陆雅全都听在了耳中。

    刚开始，她还有些不太明白二人在说什么。

    不过听到后面，她觉得有些不可思议了。

    赛亚人，这个名词很熟悉啊。

    作为一个90后美少女，虽然没有看过这个火爆的漫画。

    但是她毕竟是曾经立志要画漫画的，所以多多少少也了解一些。

    她清楚，赛亚人是岛国某漫画家手中的一个宇宙物种。

    “欧巴，你刚才说是赛亚人？”

    陆雅紧走了两步，来在了雷耀天的身侧问道。

    雷耀天点了点头，“漫画七龙珠中的基因。”

    呃！

    原本以为只是自己想错了，但是不成想雷耀天还真的给出了这个答案。

    “怎么可能，那个不是虚构的物种吗。”

    雷耀天的脸上表情十分精彩。

    “没有什么不可能，你看网络小说吗。”

    雷耀天问。

    陆雅点了点头，“当然看啊，不过我一般看晋江的。”

    雷耀天的嘴角抽搐了一下，他当然知道晋江那边都是什么小说的。

    那边都是一些bl小说啊。

    真是一点都看不出来，陆雅居然对这种小说有兴趣。

    “知道无限流吗。”

    虽然在心里有些震撼，但是雷耀天还是继续问道。

    陆雅回应道：“当然知道了，无限穿越各种剧情的小说嘛。”

    陆雅不明白雷耀天为何要这么问。

    “这个科幻世界，隶属于位面交易系统。而我除了是太古的一个神仙之外，还是一个位面交易商人。”，雷耀天的话甩了过来。“而作为一个位面商人，我们除了要完成位面交易系统的任务之外，还要在现实世界里好好的生存下去。”

    “同时，我们还拥有着很强大的敌人。那就是轮回系统以及主神系统，我想你应该让你知道，因为以后你要和我一起面对这些敌人了。”

    啊！

    陆雅张开了自己的嘴巴，久久的不能合上。

    很显然，她是被雷耀天所说的这些事情给震撼到了。

    无限流，众多的世界，以及无限的战斗。

    陆雅彻底的惊呆了。

    这到底是怎么回事儿，那些事情不都是小说中所发生的故事吗。

    但是，怎么忽然变成了现实呢。

    “不要震撼了，我说的都是实话。我也很奇怪，这些系统为什么会出现。同时，我们这些人为什么要重新的拥有本源，在这个地方战斗。”

    雷耀天停下了自己的脚步，回头看着震惊中的陆雅说道。

    “你说的这个事情，真的是很难消化啊。”

    过了好一会儿，陆雅才开口说。

    “可惜你的本源并不完整，要不然的话从你这儿应该能有一些答案的。”

    雷耀天可惜的摇了摇头。

    “我不是神仙，我只是一个普通的女孩，为什么我会遇到这样的事情呢。”

    陆雅一直以来，都不认为自己是一个神仙。

    “但是事实就是这样，你根本就无法摆脱自己的命运啊。”

    轰隆隆！

    就在这个时候，天空中飞过一艘大大的战舰。

    这艘战舰遮住了皇宫上面的天空，将下方的皇宫遮掩在了一片阴影之中。

    陆雅抬头看去，眼中露出了震撼非常，同时不可置信的神色。

    这是战舰啊。

    看着战舰散发着金属光泽的外壳纹路，陆雅已经不能开口说话了。

    雷耀天趁着这个机会，使用泽格族的能力，与旺财沟通了起来。

    在简短的告诉了旺财关于陆雅的身份，以及自己的打算后。

    旺财看着陆雅的眼神有些不太对劲了。

    “原来少爷要这么报复她啊，真是太够劲了。”

    !@#

    追书网 Www.ZHUiSHu.net