    凉倩能感觉到莫然走到身后，这种感觉熟悉无比，他在调整自己的姿势，甚至拍了拍自己的手肘说道：“枪要端平了，拿稳了，三点一线瞄准目标。”

    凉倩懵了，这熟悉的声音再次在耳边响起，眼泪不自觉的就流了下来。

    此时的莫然也紧紧皱着眉头，为什么会有一种时曾相识的感觉，就好像以前做过同样的事情，但是想抓住这种感觉，它却抓不住。

    凉倩挣开了莫然，走到一旁拿出纸巾抹泪，往事如烟，美好的事情永远是那么的刻苦铭心。

    两个小家伙很疑惑，妈妈怎么哭了，电视剧里不是这样演的。

    莫然没去安慰凉倩，拿起玩具枪就砰砰砰砰！！！

    老板都看呆了，这玩具枪可是调了的，他居然也能打准，出鬼了。

    “大哥，小本生意。”老板拿着皮卡丘无奈说道，去祸害别的摊位吧。

    莫然也不打算继续玩：“诗瑶。”

    “谢谢爸爸，爱你哦~”莫诗瑶接过娃娃，还给莫然比个心。

    这可爱的动作让莫然露出难得的笑容。

    “妈妈，你还好吗？”莫凡白拉了拉妈妈的裤子，关切问道。

    凉倩心在平稳了很多，只是眼眶还是有点红：“没事，我们继续玩吧。”

    “好耶，我要去坐海盗船。”莫凡白蹦蹦跳跳走在前面，凉倩大喊道：“小白，慢点。”

    “爸爸妈妈，你们快点。”莫凡白挥了挥手喊道。

    对于孩子们这称呼，凉倩也没办法，莫然也没办法，他们就好像认准了似的。

    “爸爸，妈妈，我们去照相好不好。”莫凡白指着一旁的照相师，那里还能穿戴道具呢。

    凉倩当然是满口答应下来，莫然就被莫诗瑶拉着过去。

    “孩子们靠近一点，先生，媳妇那么好看，你站那么远干嘛。”摄像师调侃笑道。

    莫凡白回头一看，难道他们中间还站着一个人吗？

    “爸爸，你过来一点。”莫诗瑶将莫然拉了一点，莫凡白将妈妈也拉过来一点，现在就好多了。

    莫然只感觉到尴尬，凉倩也是一样。

    要是莫然泉下有知，自己和一个长得像他的男人合影，孩子们还叫他爸爸，这算不算是认贼作父？

    估计莫然得从棺材里跳出来骂自己。

    “先生，能不能伸手搂住媳妇，亲密一点，笑一笑。”

    莫然目光一寒：“你还拍不拍了！”

    看着莫然那凶残的表情，摄像师赶紧拍，这男人还真是凶残。

    拍完之后，凉倩朝着莫然提醒道：“不要在我孩子们面前这么凶。”说完凉倩就拉着孩子们朝着前面走去，留下一脸懵逼的莫然。

    自己居然被一个女人给训了？

    放眼整个世界那些财团家族，谁敢给我莫然脸色看！

    女人，你成功的引起了我的注意！

    很快就到了中午，莫凡白吵着要吃油炸，凉倩就板着脸不准。

    “爸爸，我要吃油炸。”

    “好。”莫然随口就答应下来。

    这让凉倩很不爽：“小白，听妈妈的。”

    “不要，爸爸我们去吃。”说着莫凡白就拉着莫然走进店里。

    凉倩就这么看着儿子叛变。

    “妈妈，我也想吃去。”莫诗瑶可怜兮兮说道。

    凉倩轻叹一声：“去吧去吧。”

    “好耶，我们一起去。”

    凉倩刚刚也想好了，实在不行，就偷偷搞他一根头发，去做DNA。

    如果不是，就不能让孩子们和他继续来往，爸爸只有一个，绝对不会有后爸。

    “小白，你少点一点，吃多了不健康！”

    莫凡白直接忽视，有爸爸在，不怕妈妈咯。

    莫然就没那么多的规矩，只要孩子喜欢就行了，想吃什么就吃什么。

    这时候凉倩手机响起来了，是杨伟打来的电话。

    “老板娘，我听小豪说，你今天情况不一般啊。”杨伟带着笑意问道。

    “还好。”凉倩无奈说道。

    “杨叔叔好。”一旁的莫诗瑶朝着电话喊道。

    “诗瑶好，想和叔叔打拳么。”

    凉倩翻了翻白眼：“诗瑶一个女孩子，不用学打拳。”

    “老板娘，女孩子学了也防身呀，对不对。”

    杨伟顿了顿：“老板娘，让我们大伙看看，到底有多像。”

    “行，我给你发个视频过去。”

    挂了电话，凉倩就打开微信，给杨伟发了一个视频，那边立马就接了。

    都是一张张熟悉的面孔。

    而这时候莫然端着油炸走了过来，莫凡白手里还端着饮料，家里的两个男人伺候着两个一大一小的女人。

    贾政惊等人终于是看到了莫然，都是非常的惊讶，这也太像了！

    “这不就是小老大吗？”庞光难以置信。

    碧云涛揉了揉眼睛：“我艹，不会是复活了吧！”

    贾政惊却微微眯着眼睛，低声说道：“不，他不是小老大，他的眼神和小老大不同，此人的眼神就是罪犯的眼神。”

    “队长，别瞎掰了，你还火眼金睛呢。”宋明切了一声，还罪犯的眼神呢。

    莫然此时低声说道：“不要拿手机对着我。”

    莫然这番话顿时让队员们唏嘘不已。

    “霍，小老大现在很会装逼了啊。”

    “挖槽，这是恢复了本性吧？”

    “这肯定是个假的。”

    凉倩眨了眨眼睛，把视频给关了。

    莫然淡淡问道：“那都是一些什么人？”

    “是我老公的战友。”凉倩淡淡说道。

    莫然疑惑了一下，没说什么。

    还没吃十分钟，凉倩的手机又响起来了，这次打来的是萧凡。

    看到萧凡冲来的视频，凉倩知道，肯定是贾政惊他们说的。

    “别对着我。”莫然仿佛知道凉倩要干什么，提醒说道。

    凉倩翻了翻白眼：“我对我自己。”

    话是这么说，但还是对着莫然。

    只见手机里的萧凡坐在办公室里，带着一副眼镜，此时已经惊得取下了眼镜，难以置信看着手机。

    “我就知道你不会那么容易死！”萧凡一锤桌子，显得很兴奋，仿佛人生又有了动力。

    莫然深深皱着眉头，一把拿过凉倩的手机，看着里面的男人。

    “你干什么！”凉倩想把手机拿回来，但那是不可能的。

