    原来在一处空地之中有着几批人打斗了起来。

    战斗很激烈，双方战斗的有着十多人，而其中就有龙宗祠和邵明一行人。

    不单单是这样在他们的身边李中華还看到了白素的身影。

    不过李中華却是没有看到顾紫的出现。

    “李兄，你在看什么呢？雪花女神没在是不是有点失落呀。”

    “你真是哪壶不开提哪壶。”

    和他们对阵的有着不知名的小势力练武者。

    他们虽然修为不是很好强，但是他们的人数不少，而且在一群闲杂之人之中，李中華发现他们都是受到了俩个身穿黑袍的男子指示。

    而龙宗祠更是跟着一人黑袍打了起来。

    对方修为和龙宗祠一样都是宗师上段的实力。

    龙宗祠一击把对方给击退。

    不可一世的说道。

    “真是没有像到你们一群乌合之众居然敢和我们龙家争夺，难道不怕死么？”

    现如今的龙宗祠完全被对方给惹怒了。

    被龙宗祠提醒，李中華也是发现在俩拨人的中间有些一颗参天大树，它的树叶是红色。

    而在最为茂盛的枝干上面有着三颗红色的果实。

    果实上面居然是还有着三种元素波动在环绕。

    “这就是血菩提？”

    曹阳同时也是认了出来，随后也是想要突上去。

    可是李中華拦住了对方。

    “你是不是傻，你没有看到那里已经有着俩拨人了么，而且他们都是没有对血菩提动手，我想应该是这血菩提没有成熟的原因，如果我们现在出手只会冒然的暴露自己位置。”

    “那李兄你的意思是？”

    “不过我们来个坐山观虎斗，我们先摸过去，等到血菩提成熟的时候再进行采摘。”

    “妙啊，还得是李兄主意良多。”

    俩人在众人的眼皮子底下就开始了缓慢的进行。

    黑袍人虽说被龙宗祠打开，但是在气势上却是丝毫不输于龙宗祠。

    刚才被龙宗祠喝斥的所有闲杂人员也是开始迟疑起来，龙宗祠说的没有错，他们的目的都是为了这血菩提，但是为了血菩提得罪了龙家，那同样是得不偿失的事情。

    而在黑袍人身后一直没有动手的年轻人，张狂的笑着说道。

    “你龙家的确是华夏数一数二的大家族，可是这不代表我日蚀教就会怕了你。”

    在暗处的李中華听见日蚀教的名字也是心中咯噔一声，他没有想到居然是会在这北风极境还能碰见日蚀教的人。

    “原来你们是日蚀教的人，区区一个刚刚兴起的一个教会，居然企图与日月争辉，你们今日得罪了我们龙家，等我出去，你们只会有一个下场，那就是屠尽满门。”

    龙宗祠没有说大话，他的龙家的确是有着这样的实力。

    “龙少主，说的不错，的确如此。”

    “怎么了，现在知道怕了，既然怕了那就乖乖的对我俯首称臣，说不定我还能网开一面饶你一命，说不定能把日蚀教归纳到我龙家之中。”

    “哈…哈，还真是大少爷，一天就知道做白日梦。”

    被对方看不起龙宗祠的脸上也是有些气愤。

    “你是什么意思？”

    “我是什么意思，难道你看不出来么？你龙家在外面的确是雄踞一方，可是这里是北风极境，这里面发生的事情谁又会知道嘞，只要把你们全部都杀了不就行了。”

    原来对方居然是打的这样主意。

    龙宗祠也是面色发冷。

    “说大话也不怕漏风，虽然你们那边人手众多，可是我们这边宗师上段就有着俩人，而宗师中段有着四五个，而你那边只有这黑袍一个上段宗师高手，你拿什么跟我打？就拿你一个宗师中段？”

    “谁给你说我是宗师中段了。”

    黑衣男子，双臂一振，身上的气息没有隐藏的爆发出来。

    见到对方一下子爆发出来这样的实力。

    龙宗祠吃惊的说道。

    “你居然是宗师大圆满。”

    一个宗师大圆满，对付他们俩个宗师上段完全就是绰绰有余，完全拿捏。

    “怎么样，现在觉得我有击杀你的实力没有。”

    龙宗祠现如今面色铁青。

    他自持是年青一代的翘楚，可是没有想到，眼前一个小小日蚀教的年轻人居然是有着宗师大圆满的实力。

    在对方的实力爆发出来之后，李中華也是感受到了熟悉的感觉。

    “看来当日我在船上感受到的强者气息应该就是他的吧。”

    “怎么样，龙宗祠傻眼了吧，我们少主可是人中龙凤，区区二十四岁就已经到了宗师大圆满，就连教主也是直言，他可是最有机会冲击先天境界的存在。”

    “你们现在如果投降归顺我日蚀教我木村耀司可以保你们不死。”

    在暗处的李中華听着真真切切，这木村耀司是东瀛的姓氏，看来这日蚀教的教主多半也是东瀛人。

    “木村耀司是吧，虽然我不得不承认你的实力的确是很强，以为目前的实力的确不是你的对手，但是你认为我只身前往这北风极境难道说就没有一点保命的手段。”

    龙宗祠大手一挥，在他的面前出现一块铜镜。

    铜镜上面光华流转，一看就不是什么凡品。

    在一旁的曹阳也是一眼认出了对方手中的秘宝。

    “居然是上品灵器司夜镜，这可是龙家三大秘宝之一，没有想到他居然是把这玩意都带出来了，看来那木村耀司想要战胜龙宗祠是不可能了。”

    “此话怎讲，不就是一块铜镜就有这样的威猛。”

    “李兄你又有所不知，这司夜镜是一个防御型灵器，在它的照射下大宗师以下的修为根本难以伤其分毫，就算是大宗师的攻击，它也是可以抵御百分之三十的力量。”

    “这么变态？”

    “那可不，这玩意平时都是由龙家族长执掌，没有想到居然是在龙宗祠的身上。”

    见到司夜镜的出现，之前还是嚣张的木村耀司也是面色冷了下来。

    “居然是司夜镜这种防御型灵器。”

    “怎么了，知道怕了？”

    “怕到说不上，虽然你有司夜镜在手我无法攻破你的防御，但是你也无可奈何我，不如我们俩达成一个协议你看怎么样。”

    看着木村耀司换了一个说法龙宗祠也是错愕的说道。

    “协议？什么协议？”

