    第1376章

    看着他满意的样子，听着他的赞美，夏夕绾感觉自己的小脸都不自在的灼烧了起来，从昨天开始他就怪怪的，难道他已经原谅她了吗？

    夏夕绾伸出小手抵上他精硕的胸膛，“陆寒霆，你先放开，待会儿上官蜜儿就出来了。”

    她羞赧的时候躲躲闪闪的，在他怀里欲拒还迎，阿夜眸色深了深，低头就想往她的红唇上亲。

    夏夕绾吓得到处躲，“陆寒霆，我嘴巴上有口红......唔！”

    阿夜已经将她给吻住了。

    这一次，她嘴巴上所有的口红都被他给吃了下去。

    “难道，女人嘴巴上的口红不是给男人吃的吗？”他还哑声问了一句。

    夏夕绾，“......”

    上官蜜儿出来的时候就看到了这一幕，高大挺拔的阿夜将扭扭捏捏的夏夕绾揉在怀里亲，她当即大怒，“小丫鬟，阿夜，你们在干什么呢？”

    夏夕绾一把将阿夜推开了。

    这一次阿夜也没有勉强她，就顺势松开了她。

    上官蜜儿又被气到了，她以为自己跟陆寒霆结婚，夏夕绾应该一哭二闹三上吊，凄凄惨惨戚戚的样子，但是哪知道夏夕绾魅力这么大，竟然这么快就找到了乐子。

    上官蜜儿还眼尖的发现了那支口红，应该是阿夜送给夏夕绾的。

    都说男人送女人口红，是想......接吻。

    这个阿夜不过就是一个手下，想必也没有什么钱，这支口红应该花了他不少的工资。

    “好啊，你们两个人，一个手下，一个小丫鬟，竟然大白天的就背着自己的主人搞在了一起，你们还知道不知道什么叫礼义廉耻？”

    夏夕绾小脸通红，不过她没有看上官蜜儿，而是看了身边的阿夜一眼，“呐，她在骂你呢。”

    说完，她就走了。

    夏夕绾竟然这样就走了。

    上官蜜儿准备追上去，但是这时她感觉一道森冷的目光落在了她的身上，抬头一看，只见阿夜单手抄裤兜里，他那双幽深的狭眸静静的看着她。

    他的目光平静无波，但里面像两个小深渊，好像她对视一眼灵魂就会被吸下去了，相当危险。

    上官蜜儿头皮一麻，都不敢动了。

    这时阿夜淡淡的收回了目光，抬脚也要走。

    上官蜜儿不知道自己怎么了，她怎么就被一个卑微的手下给吓到了，现在她幽怨的看着阿夜，这个阿夜对她十分的薄情冷酷，但是他对夏夕绾热情如火。

    她究竟哪里不如夏夕绾了？

    一个手下而已，如果她放下身段，她就不信拿不下他！

    上官蜜儿迅速走上前，她抬手扶额，佯装身体不适，“哎呀，我头好晕啊，阿夜，快点扶我一下。”

    上官蜜儿的身体直接往阿夜的怀里倒去。

    美人在怀，她主动的投怀送抱，就不信阿夜不上钩？

    上官蜜儿边倒边勾起了红唇，她在想，这个阿夜看着身材超棒，跟国际超模似的，倒在他的怀里一定很舒服吧嘻嘻

    上官蜜儿等着阿夜抱住自己，但是很快“扑通”一声，她跟大地来了一个亲密接触。

    她直接摔在了地上。

    剧烈的疼痛突袭而来，上官蜜儿疼出了满眼的泪，无比的狼狈。

    怎么回事？

    上官蜜儿抬头看着阿夜，刚才她倒过来的时候阿夜避了一下，连衣角都没有让她碰到。

    岂有此理！

    上官蜜儿从天堂跌入地狱里，她狼狈又气愤的看着阿夜，“阿夜，你！”

    