    神空大帝三百门徒之一，堂堂真仙修为的许年，竟死在了一介命仙——宁凡的手中！

    无论是流沙族修士，还是联盟修士，抑或是神虚阁修士，此刻一个个尽皆望着长空，神情皆带着不同程度的震撼。

    宁凡本想对许年搜魂，却发现许年识海种有特殊禁制，无法读取记忆。

    放弃了搜魂打算，抬手灭杀、封存了许年的元神，将之收入魂袋。

    在许年陨落之处，赤红的道光闪烁，凝成一颗赤色道果。

    渡真道果！

    一颗渡真道果的价格，约在千亿道晶左右，且一般有价无市...

    在这渡真道果成形之后，又有无数老怪目露贪婪、火热，却无人出手抢夺。

    穆图不敢出手，神虚真仙不会出手，联盟三名渡真初期的真仙，自问没有从宁凡手中夺走此道果的实力，自也不会出手。

    宁凡斩杀了许年，表露出的实力完全堪比真正的渡真初期。

    这份实力，没有借助任何外力，便已堪比渡真。

    且三名联盟渡真还知道，宁凡拥有轰神术这一强大底牌...

    也就是许年那种自视甚高的人物，才会向宁凡发难。

    许年是仙帝门徒，有仙帝庇佑，往日里便是遇上舍空也是一副嚣张态度。

    他出手之前，并非过多打听宁凡的情报，也未将鬼玄初期的宁凡放入眼中。

    他是新晋渡真，境界尚未稳固。宁凡却恐怕已是整个东天之中‘渡真之下第一人’。

    他的背景，未必就比宁凡深厚。他的法力，未必就比宁凡浑厚多少。他的道，更是远不如宁凡厉害。

    宁凡有自己的道，他与许年的差距，并不大。

    许年会死在宁凡手中，不足为奇。

    许年还只是渡真初期中的弱者。宁凡能杀许年，却不代表能杀其他渡真初期。

    收了渡真道果，收了许年的储物袋，宁凡服下一颗丹药，用以恢复法力，而后身形一晃，朝地面降落。

    一步步，朝着小妖女方向走去。

    流沙族修士，一见宁凡走来，纷纷如避虎狼。退至一边，哪还有一人敢对宁凡不满，之前宁凡杀戮流沙族人之事，更是无人敢再提。

    联盟修士中，本还有少数人不服宁凡一步成为联盟盟主。

    但在宁凡斩杀许年之后，再无任何人敢说宁凡没有资格当联盟盟主。

    能杀许年，宁凡虽未突破渡真，地位却已完全等同于渡真。

    见宁凡朝自己走来，小妖女立刻笑眯眯地迎了上去。

    “想不到夫君竟这么厉害。连许年都可斩杀...那许年乃是神空大帝三百门徒之一，你杀了他，恐怕会惹来不少麻烦。”明明在笑，小妖女的语气里却有些许担忧。

    “嗯。”宁凡淡淡应了声。

    惹麻烦便惹麻烦吧。他惹过的麻烦还少了么？

    神空大帝乃堂堂仙帝，自恃身份，自不可能亲自出手为难宁凡。

    仙帝的时间何其珍贵，能浪费在一个鬼玄小辈身上？

    故而就算神空大帝派人对付宁凡。最多也只会派些渡真、舍空吧。

    宁凡自是不会畏惧的。

    “夫君可知神虚双帝？”小妖女美眸一闪，传音问道。

    “知道。神虚阁共有两位大帝坐镇，一为神空大帝。一为虚空大帝。”宁凡见小妖女神情严肃，便也传音答道。

    “许年是神空大帝的三百门徒之一，而我，是虚空大帝三百门徒之一，更有神虚少阁主的身份。神空虚空，向来不和。你杀许年，我保得住你！”

    小妖女的眼神罕有的认真起来，试图让宁凡相信，她可以帮宁凡摆平麻烦。

    宁凡虽无须小妖女来保护，但小妖女的这份心意，他还是很感激的。

    许年之死引发的风波渐渐平静，群修重新步入金殿，商议起剿妖大战的事宜。

    穆图与小妖女争论了几次，见争不过小妖女，只得同意小妖女的全部战略部署。

    联盟群修、流沙族修士中，有不少人被选作诱饵，负责吸出妖潮主力。

    一旦有十三妖君出现，神虚阁诸强者便会现身，负责剿灭十三妖君。

    此次妖潮需要重视的，实际上只有十三妖君。

    这十三名渡真凶妖一死，余者皆不足惧。

    十三妖君很少离开流沙星海，想要将十三妖君从流沙星海引出，诱饵的分量必须足够。

    穆图有着流沙族长的身份，自不能作为诱饵的。

    其他三名渡真盟主，全部成了诱饵，便是宁凡这第五盟主，也被选入了诱饵之列。

    小妖女，亦自愿加入了诱饵队伍。

    有了这些重量级的诱饵，想必可引出十三妖君吧。

    大战之期定在一个月之后，只因流沙星海每隔一个月才会有一日毒雾消散。

    待毒雾消散，才可引出十三妖君剿灭。

    计划一定，许多事情都需要好好准备了。

    一连七日，宁凡根本看不到小妖女的人。

    这七日，小妖女也不知使了什么手段，竟从流沙族内、联盟之内揪出了十几个妖族内应。

    有碎虚，也有命仙，所有人的识海都被种下了禁制，根本无法搜魂。

    毫无疑问，这场妖潮的背后有某种阴谋进行着。

    至于阴谋是什么，便是小妖女、宁凡也猜不出个所以然。

    宁凡本还有话想问一问小妖女，但小妖女忙了七日都未露面，他也只得将想问之事暂时放回肚子里。

    七日间，宁凡呆在玄阴界，将许年等强者的元神全部以秘法祭炼，轰神之术的威力又提升了许多。

    自流沙族庙里盗来的香火之力，被宁凡尽数炼化。

    此次盗来的香火之力总和，比姚家始祖的香火还略多一些。

    可惜所有的香火之力加起来，也仅仅使得宁凡法力暴涨了数成，仍不足以突破鬼玄中期。

    突破鬼玄中期需要的法力太过庞大。若这香火数量多出三倍，宁凡倒可尝试突破境界。

    第二步境界，每一小步都需要数千年乃至数万数十万年来苦修。

    香火虽是提升修为的捷径，却也不是万能的。

    “鬼玄中期，还很遥远...”

    第八日，宁凡摇身一晃，离开了玄阴界。

    外界，夜凉如水。

    刚回到外界的行宫中，便察觉到自己的屋内多出了一道轻柔的呼吸声。

    宁凡越过屏风，走近床榻一看。却见一个黑衣少女和衣睡在自己的床榻上，轻纱之下的容颜，带着不少疲惫之色。

    此女正是忙碌了七日的小妖女，一忙完手中事情，她便来烦宁凡了。

    她睡得并不沉，警觉性很好，在宁凡进屋的瞬间便醒了过来，却懒懒地不想睁开眼。

    感知到宁凡走近，小妖女嘴角微微勾起一道弧度。坏坏一笑，好似仍在沉睡，不经意地翻了个身，轻纱薄衫立刻从香肩滑落了些。露出肩膀、胸口不少雪白...

    “睡相真差...”宁凡目光扫过小妖女裸露的雪白，无奈地摇摇头，扯过薄被，盖在她身上。

    转身欲走出房间。便在这时，小妖女揉了揉惺忪的睡眼，从床上坐了起来。舒服地伸了个懒腰修，也不装睡了。

    她本想露一露身体，调戏宁凡一下，想不到宁凡意志太坚定，完全不被勾引。

    “听罗长老说，夫君找我有事？”小妖女笑眯眯地问道。

    罗长老，正是此次跟随小妖女前来的渡真巅峰。

    “嗯。那个穆图有问题，小心些。若我没感知错，他隐藏了修为，真实修为是舍空初期。”

    “舍空初期！果然如此...”一听此言，小妖女先是微惊，而后秀眉紧蹙，神情十分凝重。

    许久之后，小妖女方才舒展了秀眉，一翻手，不知从哪里变出一个茶杯，品着灵茶，笑眯眯地看着宁凡。

    “你在关心我？”

    “我不能关心你？生死劫中，我们可是做过真正的夫妻的。一日夫妻百日恩...”宁凡笑问道。

    “咳咳咳...”一听宁凡提到生死劫，小妖女险些没被茶水呛死，以她脸皮之厚，都不由得耳根微烫。

    生死劫幻境里，她与红衣不止一次服侍过宁凡...

    虽只是幻境，但她与宁凡的关系，早已算不得纯洁了吧。

    夜风吹入窗棂，气氛一时有些爱昧、尴尬。

    见小妖女竟也会害羞，宁凡一笑，转移了话题。

    “乱古大帝与神虚阁是否有什么恩怨？你曾说过，因为我是乱古传人，所以你会纠缠于我。因为我是乱古传人，所以我与你之间终有一战...那一日，你当众说出我乱古传人的身份，神虚阁群修竟尽皆色变...我想知道原因。”

    “真想知道？”小妖女狡黠地一笑。

    “嗯。”

    “这本是神虚阁的隐秘之一，不容泄露，不过若你想知道，我自然会偷偷告诉你。不过有个问题我想先问问你，你可还记得欠我的第三个人情，尚未归还...”

    “记得，若你想好了让我做的第三件事，可告知于我，我自会达成你的心愿。”宁凡坦诚道。

    “嘻嘻，我果然没有看错人。第三件事我还没想好，待我想好了会告诉你的。现在，我给你讲讲乱古大帝与我神虚始祖的关系吧...”

    言及于此，小妖女抱着双膝坐起，夜风一吹，裙摆微侧，露出洁白的脚踝与精致的雪足。

    “乱古大帝与神虚始祖，亦敌亦友，偏偏神虚始祖，对乱古生了情愫...这情愫，自是无法得到回应的，后来乱古大帝陨落于某场大战，再后来，神虚始祖孤老此生...始祖有一个遗愿：后世的神虚传人，若遇上乱古传人，要么纠缠一世，一场痴缠，了她夙愿；要么生死对决，便是无法厮守。至少也要证明，神虚不弱于乱古...”

    “我在下界之时，遇到了你师母——就是韩元极的夫人。她是阴阳魔脉，且对此魔脉领悟极高，可算是一个乱古传人吧...她是女子，我也是女子，双方自无法厮守一生、痴缠一世，故而只能生死对决了。我本想等她修为高一些，再与她分个生死，岂料。韩元极竟一时疏忽，害她半死不活...所以，我暂留于雨界越国，韩元极要救活她，势必要寻到另一个乱古传人，他找到了你，而我也找到了你。”

    “嘻嘻，夫君是想与我痴缠一世，还是与我...生死对决！”

    小妖女一笑之后。俏脸一板，神情看起来十分严肃。

    宁凡始终不发一言，听着小妖女的故事。

    待听到小妖女的提问后，失笑摇头。

    这个问题。本不就需要回答的。

    他不会与小妖女为敌，不会与她分生死。

    痴缠一世，倒也不错，虽说此女有时候确实很烦人...

    “你不说话。我当你自愿与我痴缠一世了？这可不是我用第三个条件逼迫于你的。”小妖女狡黠一笑。

    “好。”

    宁凡点点头，复又言道，“传闻神虚阁有两大禁地。一为‘诸神之墓’，世人称之为神墓，中有无数神魔传承；二为‘虚空天狱’，世人称之为天狱，其中囚禁着无数东天重犯...”

    “你想入神墓？为了乱古大帝第二传承——《乱环决》？”小妖女笑眯眯地看着宁凡，一下子便猜透宁凡的心思。

    “是。”宁凡一怔，却没有否认。

    “神墓共九层，前三层藏有不少一星至三星的神魔传承，对四天所有修士开放，任何人只要缴纳足够多的道晶，便可进入其中，寻找想要的神魔功法。四至六层，藏有不少四至六星神魔传承，仅对神虚阁内部修士开放，需耗费宗门贡献才可进入。七至九层，藏有七星之上的神魔传承，那种重地，便是我也只有资格进入一次，获得了《虚空经》的完整传承...你进不去...除非你...”

    小妖女轻轻一叹，没有继续说下去。

    《乱环决》是一部九星神魔功法，为乱古大帝的最强攻伐之术。

    这传承，必定藏于七层之下。那层数，宁凡进不去...除非...

    宁凡问道，“除非什么？”

    “神虚双帝，在我神虚阁中各掌一处禁地。神空大帝掌神墓，虚空大帝掌天狱...除非你获得神空大帝的垂青，被他允许进入七层之下，或者持有始祖令信——‘神虚令’，否则便是你有仙帝修为，也入不了第七层...”

    小妖女目光微微流露出歉疚之色。

    若她不曾唤宁凡一声夫君，许年便不会来寻宁凡麻烦，宁凡也不必斩杀许年、得罪神空大帝。

    也许，她能凭自己的手段，令神空大帝不追究宁凡的责任。

    可惜，她绝无任何手段，能令神空大帝垂青宁凡，允宁凡入神墓底层。

    一听此言，宁凡皱了皱眉，叹道，

    “没有神空大帝的允许，便不能进入神墓底层寻找《乱环决》的传承么，真是可惜...”

    “若你与我划清界限，或者干脆与我为敌，砍下我的人头，送与神空大帝，神空大帝应该会对你重生好感哦~”小妖女嬉笑道。

    “...”宁凡无语地看着小妖女。

    他岂会为了一部功法，砍下她的头，屈膝求荣？

    “大战还有二十多天便会到来，在此之前你好好休息，之后恐怕还有你忙的。我先走了...”

    宁凡转身欲走，看情形，是想将自己的行宫送与小妖女休息了。

    一见宁凡淡然如水的表情，小妖女得意地一笑，她就知道她不会看错人。

    宁凡岂是那些会为了利益违背本心的人？

    他太过偏执，太过倔强，这世上怕是很少有事情，能让他屈膝低头的。

    “等等。夫君也要小心穆图哦...他可能不止是舍空初期的修为...他可能，很危险！”

    在宁凡即将踏出房门的瞬间，小妖女忽的叮嘱道。

    “好，我会小心！”

    ...

    流沙界内，穆图拄着黄金权杖，立在沙漠的无边夜色里。

    在这无人察觉的地方，他浑浊的双目中，渐渐流露出疯狂之色！

    “神虚之人已经追来，老夫的时间已经不多了...行动，需要提前了！”

    “师兄，这一次你真的做错了！你，错了！”

    “这一次，我定要毁了神虚阁，毁了天狱！”

    “千雨...我会让你重新看到东天仙界的繁花似锦！那束缚你的镇天钟，由我亲自毁掉！”

    “谁挡，谁死！”(未完待续。。)