    

    
                武子易话音落下，不再有丝毫犹豫，猛然间转身，纵身一跃，直接跳入上梁河中。

    
                随着湍急的河水，武子易很快消失。

    
                等皇族强者赶过来的时候，只有湍急的河水，哪里还有武子易的影子？

    
                “该死！武子易竟然逃走了！”

    
                赶过来的几名皇族强者，为首的那人，一脸阴沉地说道。

    
                他是知道冯小婉会炼制丹药的人物之一，自然清楚，武子易若是活着离开，将会给冯小婉带来怎样的危险。

    
                冯小婉是杨九天的妹妹，而武子易也是杨九天要杀的人，可是现在武子易跳河离开，生死不明，他不知道该如何向杨九天交代。

    
                就在这时，一道年轻的身影从一辆劳斯莱斯中走了出来，正是得知武子易消息后，及时赶过来的杨九天。

    
                他身后，还跟着上官柔。

    
                “杨先生！”

    
                为首的皇族强者连忙上前，一脸歉意地说道：“非常抱歉，我们的四名神境强者，没能留下武子易，他跳河了，如今生死不明。”

    
                闻言，杨九天面色顿时无比难看，没想到皇族出动了这么多的神境强者，都没能将神境后期的武子易留下，还让他跳河了。

    
                若是武子易死了，也就罢了，可一旦他活下了，冯小婉的处境将会十分危险。

    
                “怎么可能？”

    
                上官柔一脸怒容，怒道：“武子易只是神境后期的实力，他被四名神境强者围攻，其中还包括一名神境巅峰和一名神境后期强者，两名神境中期强者，这样的阵容，怎么可能会留不住神境后期的武子易？”

    
                上官皇族好不容易才跟杨九天的关系得到了升华，结果杨九天要杀的人，还是从上官皇族强者的手中逃走，可想而知，上官柔的愤怒。

    
                “小姐，对不起，我们让您失望了！”

    
                刚才那四名重伤的神境强者，蹒跚着走了过来，满脸都是自责。

    
                上官柔刚还想要继续发怒，就被杨九天阻拦：“不怪他们，武子易毕竟是武皇族的皇孙，本身武道天赋出众，虽然只有神境后期的实力，以他的身份，必然有短时间内提升实力的手段。”

    
                “就算他跳河了，也未必能活着，这条河的水流很急，就算一名神境巅峰强者全盛状态之下，也未必能活着走出。”

    
                “更何况，武子易并非神境巅峰强者，还使用了变强的手段，一般情况下，变强的手段，都有很大的副作用，而且他跳河之前，跟四名神境强者交锋，必然消耗极大，能活着的几率很小。”

    
                “但就算几率再小，也要继续寻找，闲吩咐下去，沿着上梁河下游，继续搜寻武子易。”

    
                听了杨九天的话，几名皇族的强者，眼中都是感激之色，上官柔当即下令，让整个皇城，武道境界在王境后期之上的强者，全部顺着上梁河下游搜寻武子易。

    
                杨九天明白，他这时候继续留在现场，也无济于事，只能将搜寻的任务交给上官皇族，他直接打道回府。

    
                等他回到皇族的时候，冯小婉也终于醒了，再见到杨九天，她喜极而泣，良久，情绪才稳定。

    
                “杨大哥，对不起，我又给你添麻烦了。”冯小婉红着眼，一脸自责地说道。

    
                杨九天笑着摇头：“错不在你，只是世人贪婪。”

    
                冯小婉从小就在村子里长大，她还没有出生，父母就牺牲在了战场上，从小就是被爷爷带大的，自从爷爷死后，对她而言，杨九天就是她的亲人。

    
                奔波了几个月，她跟着李芸瑶经历了许多，如今见到杨九天，她整个人都放松了。

    
                接下来的几天，李芸瑶和冯小婉都住在了上官皇府。

    
                而上官柔那边，每日都带领着皇城的王境后期之上的强者，沿着上梁河搜寻武子易的下落，可是一无所获。

    
                第三天的时候，杨九天终于放弃，让上官柔遣散了去搜寻的强者。

    
                以上梁河河水的湍急，三日时间，武子易就算还活着，也早就被河水带到了上官皇城的地界之外。

    
                而这几日以来，上官柔也的确带领着皇族之人离开了皇族地界，并且发动了上梁河下游的一些掌控势力，一起搜寻武子易的下落，依旧没有任何情况。

    
                “杨先生，对不起，是皇族让您失望了！”

    
                上官皇亲自来到杨九天的住处，向杨九天表达了歉意。

    
                杨九天摇头：“皇主严重了，若不是我疏忽大意，当初第一次见到武子易的时候，就已经将他留下了。”

    
                说罢，他又看向李芸瑶和冯小婉，稍作沉默后，才说：“芸姐、小婉，接下来的一段时间，你们就暂时留在上官皇族吧！”

    
                此话一出，李芸瑶和冯小婉的面色都是大变。

    
                这三个月的奔波，没有人知道她们是怎么熬过来的，好不容易找到了杨九天，杨九天就要丢下她们了吗？

    
                “杨大哥，我想跟你一起走！”冯小婉红着眼说道，言语中还有几分哽咽。

    
                李芸瑶虽然没说话，但双目一直盯着杨九天，显然也想跟着杨九天一起离开。

    
                杨九天摇头：“不行，暂时还不是我们回燕都的时候，接下来的一段时间，我会处理一些事情，带着你们不方便。”

    
                “你们尽管放心好了，我一定会尽快的将一切都处理好，然后就来接你们。”

    
                说罢，他看向了李芸瑶，一脸坚定地说道：“到时候，我会带着狄龙，一起来上官皇族接你！”

    
                李芸瑶双目顿时更红了，她现在真的非常思念狄龙，尤其是在孩子刚出生的那几天。

    
                “好，我等着你们！”李芸瑶终于点头。

    
                冯小婉也明白，自己跟着杨九天，只会成为累赘，掉着泪水，拿出一个白瓷瓶，交给了杨九天。

    
                “杨大哥，这是我改良过的丹药，但是只有一颗，当你迫不得已的时候服用，可以短时间内让你的实力暴涨，并且不会有太严重的副作用。”

    
                杨九天从冯小婉手中接过丹药，心情无比复杂，这个被他从吴家村带出来的女人，不经意间，却已经救过了他一条性命。

    
                上次去宁州阻拦武雨兰，如果不是冯小婉给他的三颗丹药，他或许已经死在了宁山之巅。

    
                “等着杨大哥回来！”

    
                杨九天走上前，帮冯小婉擦去了脸上的泪水，随即又看向上官皇，叮嘱道：“我的姐姐和妹妹，还有小侄子，就暂时交给你了，希望皇主能替我保护她们一段时间，到时候杨某必有大谢！”

    
                上官皇顿时一喜，一脸郑重地说道：“杨先生放心，只要皇族还在，就一定会保他们平安！”

    
                “谢谢！”

    
                杨九天说罢，便转身离开。

