    星芒三阶的战斗力十分可怕，明明只是一阶的差距，但帝北宸此刻爆发出的战斗力却要比之前强上很多。

    段华离原本还能够与帝北宸拼的不相上下，但此刻完全被帝北宸逼得步步后退，只能竭尽全力地抵挡着帝北宸的攻击，却是没有反攻的可能。

    可怕的剑气四处迸射，两人所过之处，地面出现了道道剑痕，甚是恐怖。

    周围的修炼者们皆是迅速后退，这等修为所爆发出的破坏力极其恐怖。

    牛壮在瞧见这一幕之后也不由得一阵庆幸，好在他之前便已经决定不与帝北宸为敌，现在看来他倒真是有先见之明，若是当时帝北宸就施展出了这般实力，恐怕他也得直接就死在帝北宸的手上了。

    后生可畏。

    他此刻的脑海中便只有这一个想法，二十多岁的年纪便突破到了星芒三阶，这日后的潜力可真不是一般的可怕。

    百里红妆等人静静的站在一旁，注视着帝北宸二人的战斗。

    如今的曲云瑶已经半死不活，对他们没有半点影响力，与其直接杀了曲云瑶，倒不如让她在这痛苦中多沉静片刻。

    “红妆，北宸现在的实力可真是了不得啊！”上官盈盈也忍不住感叹，想来当他们再度回到外界的时候，司徒衍等人知晓帝北宸实力的进步，必定会大吃一惊。

    “不错，现在北宸的模样与当初刚来蓬莱之岛的时候已经截然不同了。”温子然脸上漾着感叹的光芒，“不过，这样的他才是我一直认识的北宸。”

    百里红妆微微一笑，“北宸的实力进步的确很惊人，现在天命之体也只不过刚刚展现出能力，长此以往，恐怕我们的修为都是追赶不及啊！”

    纵然自己的修为想要追上帝北宸十分困难，但百里红妆心中也异常欣喜，见到帝北宸实力提升，比起她自己实力提升还要让她感到高兴。

    帝北宸的攻势极为狠厉，出剑的角度也是刁钻狠辣，在魔炼塔待了这么长的时间，他们一出招便是取人性命，唯有如此，才能够更有效率地获得胜利。

    段华离以前从未去过魔炼塔，自然对这样的战斗方式也十分陌生，在帝北宸这样的攻势之下，他亦是险象环生，稍一不慎便可能被帝北宸重创，这种感觉让他极为难受。

    流光剑纷飞，带起一道道血光。

    当帝北宸收回流光剑的时候，众人便发现段华离的身上出现了道道伤痕，原本整洁的衣衫此刻已经布满了血痕，他的发丝也变得极为凌乱，哪里还有之前那风度翩翩，自诩得意的模样？

    “段华离今日算是倒霉了，恐怕要永远留在这里了。”在场的修炼者们纷纷摇头感叹，没想到竟然会是这样的结局。

    “段华离待在这蓬莱殿，不知多少女子被他祸害，他若是死了，倒也是件好事。”

    “正巧还有着曲云瑶来与他作伴，这黄泉路上倒也不孤单了。”

    这一刻，几乎所有人都知晓段华离必死无疑了。

