    第1700章  唐锋的交易   

    那么，他自然就盯上了晴斗身上的三把刀，将前后一联系，唐锋就明白，为什么晴斗战斗的时候，经常更换刀具，而且，使用不同的刀时，他的战斗风格也完全不同！   

    原本并不是晴斗的不同，而是他手上的这些刀，都和唐冰那柄剑一样有着奇异的效果！还记得，当初和唐冰较量的时候，唐冰直接将大剑变成了雷鞭，不仅将雷系的威力发挥到极致，更结合自己的金系异能，让战斗力再一次得到极大的提升，这柄剑多种变化打得自己狼狈无比，如果不是还有点底牌，可能还真的被才黄金级实力的妹妹打趴下……   

    但这也证实这柄剑的不凡，而如果姜毅也能给自己一把适合他的武器，他可能都可以和子言君秀那个女人较量较量了！   

    不过唐锋也知道，这样的武器不管姜毅是怎么得到的，显然价值非比寻常。

    即使自己腆着脸索要，姜毅也不太可能答应！   

    所以，他从刚才就一直在想，要用什么来打动姜毅愿意和自己交易！正上着火，结果当看到姜毅从战兽群里回来，唐锋眼睛一亮，顿时想到要怎么让姜毅同意了……   

    “呵呵，哪能啊，我是那种会惦记兄弟武器的人吗？”

    唐锋笑呵呵的解释！   

    所有人都忍不住翻个白眼，其它人也许还可能不会，但是唐锋可是刚刚被姜毅抓住前科，这还没过半个小时，他就好意思说出这样的话？

    

    唐锋也意识到他这句话实在是不太可信，尴尬地干笑两声，这才盯着姜毅：“姜毅，兄弟我也不和你卖关子，我知道你身上有很多秘密，想来这些武器也是你的一个本事，你看我堂堂一个团长，还是基地紫金级的能力者之一，但是手头上也就只有一把匕首能勉强用用，其它武器在我手上都用不上两回，就被电成了废铁。

    你说这一路上千辛万苦的危险重重，我这两手空空的是不是太危险了！”

    

    姜毅点头：“嗯，是挺危险的，所以回去以后，不如你向上面提提？

    给你们发派一些好的武器！”

    

    “不是，兄弟，你这就有点过分了，你又不是不知道，公会那帮废物，到现在消耗了不知道多少的物资，可是能拿出来的东西都根本看不过去，你还在这里说风凉话，这就多少有点不够意思了吧……”唐锋气得咬牙，他就不信姜毅不明白自己是什么意思，却还是用这些话搪塞自己。

    

    晴斗憋着笑看着唐锋：“锋哥，你不知道唐冰团长带回来了一个可以铸造异能武器的能力者吗？

    估计等回去之后，你们很快就能用上异能武器了！”

    

    唐锋三人都是一愣，晴斗说的事情他们完全都不清楚。

    但是也不由得一阵心动，异能武器？

    这还是公会正处于研究阶段的东西，如果马上就可以拥有这种武器，他们的实力将会大大的提升吧……   

    “我不知道，虽然唐冰是我妹妹，但是因为我是凤鳞军，而她现在隶属白虎军，所以有些事情我们是不会在家里谈的！”

    

    唐锋虽然有点混，但是他们唐家还是很遵守规定的，像很多事情，他们是不会因为彼此的亲缘关系就随便的拿出来讨论！   

    虽然只不过是一个能力者，但是一听他的能力就明白，这个人十分的重要，一旦被人发现，估计谁都会死抓着不放。

    

    毕竟末世后，除了异能，就是强大的武器最为重要，一个能锻造异能武器的人才，想想就知道是多么的稀少和珍贵！   

    以唐冰对唐锋的了解，她傻了才会将南荣平的事情告诉唐锋，姜毅敢肯定，一旦让他知道，恐怕当天晚上，唐锋就能做出将人给偷走的事情出来……   

    不过这一次，姜毅还真猜错了，虽然听到晴斗的话，唐锋有一丝的兴奋和激动，但是对于晴斗的建议，他却并没有太过心动！   

    唐锋只是点了点头，紧接着就看向姜毅：“姜毅，怎么样？

    你那肯定有适合我的武器，我也不挑，只要你给我一件就行。”

    

    姜毅有一丝的头疼，看唐锋的样子，他就知道，这家伙肯定是自己不同意就不会善罢甘休！   

    但是姜毅虽然不在乎一件装备，但也不可能只凭唐锋的几句话就妥协，不由地拒绝道：“锋哥，不是我不同意，而是我手上真的没有你需要的装备，等有机会的吧！”

    

    是个人就听出姜毅拒绝的意思，可是唐锋如果是这么好蒙骗的，他也不可能成为军部里的混世魔王。

    

    反正他脸皮够厚，也不介意姜毅的拒绝。

    不仅没有退缩，反而咧嘴笑道：“别啊，你这话可骗不了我。

    当然，我不会让你白送我，我拿东西交换，怎么样？”

    

    姜毅在黑夜中偷偷撇了下嘴，唐锋要拿东西和自己交换？

    

    他还真不在乎，唐锋能拿出什么值钱的东西，无非就是一些尸核或者枪支弹药这类的，但是这东西，姜毅还真不缺，自然也就不在乎了！   

    语气上不由带着一丝轻佻：“还是算了吧，我真的没有……”   

    “我帮你把白王它们合理弄进基地……”   

    “成交！”

    姜毅话说到一半，听到唐锋的话瞬间拐了一个大弯。

    

    而晴斗也从看热闹的状态一下子变得激动起来：“锋哥？

    你说白王它们可以进入基地？

    不是开玩笑的吧，基地里都是人，国家怎么会让变异兽随便的进入！”

    

    姜毅一愣，也反应过来，是啊，当初他让白王它们留在基地外面不就是因为基地不允许变异兽靠近吗？

    唐锋虽然有一些权利，但是应该不可能做到这一点吧。

    

    如果只是偷偷的把它们带进去，只能藏起来不能见人，姜毅却不愿意，如果是那样，他宁愿白王它们一直留在外面，虽然有些危险，但是毕竟还拥有自由。

    

    姜毅把白王它们当成伙伴，可不是毫无自由的宠物……   

    唐锋听到晴斗的话，也看到姜毅的复杂表情，心中暗晒，自己果然没猜错，以姜毅对这些变异兽的重视，自己提出的交换条件他果然不会拒绝！   

    不过他也明白姜毅现在担心的事情！基地确实不允许变异兽靠近，一旦有变异兽进入钢铁围墙就会马上受到狙击，甚至基地会派出强兵出击灭杀这些变异兽！   

    毕竟相比没什么智商的丧尸，变异兽实力强大又非常的聪明，基地担心一旦被它们进入人类生活的范围，会引发难以控制的灾难……   

    但凡事都有例外，哪怕是末世后也是如此，唐锋笑呵呵的解释：“当然是有着明面上的身份，可以让它们拥有自由出入的权限！”

    

    听到唐锋的解释，姜毅和晴斗都不由得有些激动，如果真如唐锋所说，那么只不过用一件装备换来的便利对于他们来说简直再划算不过了！   

    姜毅有些质疑地看着唐锋：“你真的能够办到？

    这件事应该不是那么容易的吧？”

    

    唐锋点点头：“这是当然，否则我也不会用它当成交换的条件！想要办成这件事，我需要回去后进行上报并进行调协，不过我向你保证，这件事肯定没问题，一回去，我就会尽快给你办妥，我这点人品还是有的！”

    

    姜毅不信唐锋，总感觉他说的话有猫腻，所以果断看向一边有些傻眼的赵麟和宋容，宋容张张嘴，正要说话，赵麟深深看了朝自己挤眉弄眼的唐锋一眼后，还是点了点头：“他没有骗你，这件事确实有办法解决，以他的权限并不算太麻烦，但是如果没有人帮你，以你们现在的状况，几乎不太可能实现！”

    

    听到赵麟的话，姜毅犹豫了一下，就选择了相信！因为相比唐锋满嘴跑火车，赵麟这个人，自己虽然只不过认识了几天，但他给人的感觉一直都是很可靠的。

    

    他绝对不会帮唐锋骗人的！   

    “好，锋哥，我同意你的建议了！”

    

    姜毅既然选择相信，就不会啰嗦，一边答应着，一边将手伸进了风衣中的口袋中，摸索了一阵后，手从口袋里一抽，众人惊愕地看着姜毅的手居然从小小口袋抽出了一柄长长的武器……   

    “铛！”

    足有一米多长的武器被姜毅从口袋里抽出手，漆黑色的武器随着姜毅点在地面上，发出一声沉重的响声！   

    ‘滋！’众人还没反应，一道闪电直接人姜毅手中的黑色武器上一闪而逝！   

    唐锋双眼一亮，此时他的目光已经落在姜毅手上彻底移不开了，随着它的出现，唐锋就感觉到体内的雷系异能蠢蠢欲动仿佛随时都要朝姜毅释放出去的一般，而目标自然就是他手上的那把奇怪的武器……   

    姜毅手上的东西模样有点奇怪，众人看着形状像一柄中国的剑，可是剑柄前端却并不是长长的剑刃，反而是看起来有两指粗细的黑色棍子，棍子呈六边形，根粗尖细。

    棍尖并不锋利，反而有些圆滑，怎么看都不像是一把利器。

    

    可是不知道为什么，在姜毅拿在手上的时候，所有人的心中都感觉一沉，就仿佛被什么重物压在肩膀上一样……   

    

