    周子扬说这几天自己在学校附近考察了一下，还做了市场调研。

    听到周子扬说的这么仔细，郑开来了兴趣，周子扬继续说，现在学校食堂有几个窗口是卖奶茶的，但是并没有休息的地方，而学校外面有奶茶店, 但是距离太远，更何况学校外面就是马路尘土飞扬不说，环境还不好。

    周子扬就想，能不能在学校里面开个露天的奶茶店，像是那种咖啡吧一样，弄几个小桌子小板凳什么的，也算是社会实践。

    郑开听完周子扬说话, 点了点头道：“你的创意是好的, 但是这其中牵扯的东西太多了, 子扬，我和你爸爸是认识的，所以有些话我就直说了，这件事最主要的问题还是场地问题，你是希望让学校给你批一块场地，让你做露天咖啡厅，但是学校一旦给你批了这块地，那么其他同学如果也有相同的想法，那我们批不批？你今天开奶茶店，明天开鲜花店，那么学校还是学习的地方么？”

    在郑开看来，周子扬的想法和普通大一新生没有什么区别，无非就是感觉长大了, 应该锻炼一下自己，没准开个奶茶店就火了，在同学圈子里也是个小老板, 感觉自己挺厉害的。

    然而事实哪有这么简单, 学校里的弯弯绕绕不是小孩子能懂的, 谁不知道在学校开奶茶店赚钱？那为什么不开，要说周子扬的父亲有关系，但是在金陵这个地方比周子扬有关系的人不要太多，凭什么就能拿到土地。

    要么就是真的开不了，就算真的开得了，那么投资成本肯定不是想象中的那样几万块钱就可以开起来的，困难重重。

    除非你想的不是赚钱，比如说你花个两百多万开个奶茶店，那倒是可以考虑。

    周子扬就是这样想的，周子扬知道，如果空口白牙的问学校要场地，那学校肯定不可能答应，所以周子扬说：“能不能有什么方法，和学校买一块地？”

    “？”此话一出，郑开愣住了，不敢相信的看着周子扬，把烟头掐灭, 拿起了保温杯：“好小子，你有这么大的魄力？”

    周子扬在那边恭恭敬敬的说：“其实这次来金陵读书，就是想培养自己独立自主的能力, 这件事萱姨也是支持我的。”

    这么一说，郑开就懂了，心说你爸爸只是一个小官，你哪来这么多钱，如果是翟萱支持，那理所当然，郑开也认真的帮周子扬思考了一下。

    学校里有以前分配的教职工住宅，后来那些老教师们有的还在学校里任教，而有的却是被子女接走了，像是职工住宅都是有私人产权的，如果真被周子扬买下来了要开奶茶店，旁人也不会说什么。

    找到郑开这边，郑开也可以说，人家是直接买了房子，不然你也买一个？你要是买了，你想开什么就开什么。

    不过买一套房子来开奶茶店，以当代人的想法来看，这不是杀鸡用牛刀么，你花了大几百万进去，一个月就为了赚那几千块钱？

    图什么？

    郑开在那边劝说着周子扬，周子扬却是说只想锻炼自己，问郑开有没有办法。

    郑开又点燃一根烟想了一会儿，打了一个电话，刚好最近有个老教师，子女已经移民国外，现在要把老教师带走，然后房子是准备出售的。

    而2010年的时候，全球性经济危机，房子并不好卖，而且想要买房子的人大多数是希望买商品房，对于这种八零九零年代的房子根本看不上。

    更何况这还是在大学里的房子，交通不便，正常人都不会选择。

    郑开给老教师打了个电话，然后拿起保温杯道：“走，刚好又一套房子适合你，我带你去看看。”

    郑开带着周子扬看的房子是一套两层的红砖小洋房，地理位置刚刚好，就在老图书馆附近，再往南走几步就是人工湖。

    此处闹中取静，楼前还种着两颗高大的梧桐树。

    周子扬才来到这里就喜欢上了，早知道有这里，周子扬根本不会去买外面的别墅，这就是周子扬理想中的住宅，采菊东篱下悠然见南山。

    处于金陵大学内部，代表着生活设施应有尽有，把这里装修一下重新改造，完全可以当做周子扬养老的地方。

    不过估摸着这种地方是不会太长久的，因为目前来看学校还没有改制，还有私人地产在里面，但是随着高校改制，这种私产肯定需要收归校方的，尽管周子扬没来过这里，但是周子扬能猜到，用不了几年，这边肯定要重新规划，有可能扩充图书馆，也有可能盖教学楼，总之不会太久。

    卖房子的是个老教授，书香气特别重，带着老花镜，斯斯文文的，在这套房子里住了三十年，老实说，若不是不允许，他真的不愿意把房子卖掉。

    唯一的缺点是房子过于老旧，但是保存的很好，二楼有个小露台，窗户还是那种民国时审美的花纹露台。

    老教授笑着说，估计你们这些小年轻是不喜欢的。

    周子扬却是觉得很有格调，便问老教授是打算卖多少钱。

    那个时候卖房子还没有说是按照平方卖，老教授见周子扬是真的想要，便说自己是想卖一百五十万的，但是周子扬想要的话，那就一百三十万好了。

    郑开看向周子扬问：“有没有困难。”

    周子扬摇头：“随时可以交易。”

    这话倒是让郑开刮目相看，心里暗自思忖的想到看来翟萱对这个子侄不错，同时也暗自猜测起周子扬家里和翟萱的关系。

    一百三十万说拿就拿？

    那他们家究竟是什么关系？

    这场交易格外的顺利，如果产权归周子扬所有的话，那么郑开在其中周旋，让周子扬对其房子的外观和内部的装修是没问题的。

    双方下午就交易了，周子扬额外给郑开一万块钱的好处费。

    这在周子扬看来是理所当然的，中介也差不多是这个价格。

    而郑开却没要，郑开拍了拍周子扬的手，很认真的说：“孩子，锻炼自己是好事，但是身为学生，最主要的还是要好好学习，你爸爸对你期待很高，我对你的期待也很高。”

    “是，知道了，院长。”

    见周子扬一副谦恭守礼的模样，郑开才满意的点了点头，高等学府，修身治国是主要的，老师们并不反对学生们去创业去锻炼自己，毕竟现代社会是金钱至上，但是有些老师教授还是希望能给学校保持一点纯粹。

    衡量一个国家强大与否的关键向来不是金钱经济的多少，而是一个文化的传承。

    郑开没有去要周子扬的手续费，但是程序方面他依然尽心尽力的去帮助周子扬去联系，房子重新装修，奶茶店的开业是否符合学校法规，这都是郑开帮周子扬跑的。

    忙忙碌碌一下午，才把前期的一些手续办完，周子扬又联系了工程队和装修公司说了一下自己的意见。

    于是这家两层小洋楼就这么悄然无声的开工了。

    刚从装修公司里出来，就接到了郑乾的电话。

    “龟儿子，去哪里了？”

    周子扬这才想起晚上还约好一起吃饭呢，告罪了一声说，马上就到。

    “你在宿舍门口等我，”

    说完挂了电话，周子扬先是去接了江悦，然后又匆匆赶回学校。

    时隔半个月，新生报到结束，学校的豪车少了一半，宝马M4依然拉风，在梧桐大道里行驶，吸引了不少人的驻足观望。

    江悦就很喜欢这种拉风的感觉，穿着小吊带，带着太阳眼镜，任由微风吹起她的秀发。

    从艺术院校一直开到金陵大学，在路边看到了抱着吉他还和刘雪梅嬉闹的徐正。

    周子扬有些无语，心说这马上带女朋友吃饭了，还和其他的女孩在那边瞎闹？

    周子扬把车开过去，直接按了一下喇叭，把徐正吓了一跳。

    徐正看到蓝色的敞篷车，又看到周子扬楞了一下：“我去！老周！你他妈家里是干嘛的！”

    刘雪梅刚才正和徐正说笑，当她看到周子扬开着车的时候，眼神已经彻底变了。

    没有一个女孩能拒绝一个开豪车的男人。

    尽管m4不算豪车，但是要看是在哪里。

    刘雪梅看向周子扬的眼神已经有了微妙的变化，而周子扬却压根没看她，而是对徐正说道：“老郑都在那边催了，你在干嘛呢？”

    “不是，我送雪梅回宿舍，”说着，徐正很随意的就搂过了刘雪梅的肩膀，刚开始的时候徐正也不适应这种亲昵，但是相处了一段时间也习惯了，有心在周子扬面前炫耀一下自己的把妹能力。

    然而出乎意料的是，刘雪梅竟然不动声色的拒绝了徐正的亲昵，微微一笑的说：“不用，我自己可以回宿舍。”

    “诶，你是叫周子扬是吧？”刘雪梅把自己的秀发梳拢到自己耳朵后面，来到车子面前笑着问。

    “你有什么事么？”

    “没有，这车子是你的么？好酷啊。”刘雪梅尽量让自己看起来不是那种没见过世面的样子。

    然而不管她怎么想和周子扬搭讪，周子扬还是很尴尬。

    之后刘雪梅又问周子扬有没有兴趣加入吉他社什么的，周子扬说真没兴趣。

    “而且学姐，我女朋友在呢，你这样和我说话，女朋友会生气的。”周子扬示意坐在副驾驶上的江悦。

    刘雪梅一副装作不懂的样子说，啊？是么？

    “你女朋友不会这么小气吧？”此时刘雪梅也穿着短裤，一双大长腿站在车子外面，微微前倾了身子，冲着江悦友好的笑了笑说。

    “会。”江悦毫不客气的说。

    这下子刘雪梅尴尬了，周子扬轻笑一声，伸手捏了捏江悦白嫩嫩的大腿，江悦毫不客气的把周子扬的胳膊抱在怀里，像是宣示领土的小母狗。

    周子扬对徐正说：“赶紧上车，我带你过去。”

    “哦哦。”

    徐正这才后知后觉的上了副驾驶，越看越喜欢，他说：“老周！你可以啊，这车子这么酷？你爸给你买的？”

    “没有，江悦的，我拿来开开。”周子扬说。

    江悦在周子扬面前是放肆，但是在别人面前就是个高冷的小野猫，自从徐正上车以后，江悦一句话都没说。

    徐正听了这话对周子扬刮目相看，自来熟的对副驾驶的江悦说：“可以啊，没看出来你还是个小富婆！富婆，也把我包养了算了！”

    江悦听了这话直接冷笑一声，看向车外的风景，搭理都不搭理一下。

    徐正暗自讨了个没趣，心想牛个屁，也就老周能看上你，老子女朋友比你好个一万倍！

    本来开车去宿舍门口的，结果中途郑乾又打电话说自己女朋友已经来了，就和孙词先去餐厅了。

    “你和老徐快点，妈的，就你们两个最慢！”

    “我早就到了，是小徐让我带他过去的。”周子扬说。

    “他自己没有腿？”

    聊了两句挂了电话，徐正在那边嘿嘿一笑，说：“老周，先去女生宿舍找方晴，带我兜一圈。”

    周子扬调转车头去女生宿舍，徐正打电话让方晴出来。

    方晴穿着一件牛仔喇叭裤出来，刚出来就看到停在那边的m4，见到周子扬在开车，方晴没理会周子扬，兀自的去和徐正说话。

    徐正少爷一样的坐在后座上，笑着说：“看，方晴，帅不？快上车，让老周带我们兜一圈。”

    方晴却是看了一下车子的外观摇了摇头说：“太招摇了，不然我们走过去吧？”

    “？？”徐正愣住了。

    方晴感觉这车子太招摇影响不好，说什么也要徐正下来和自己走过去。

    徐正感觉这样挺丢人的，刚才还说自己女朋友有礼貌，结果现在在同学面前和自己说这个，那不是故意让自己下不来台么？

    于是徐正说：“这有什么招摇啊？学校里开这车的多的去了，多酷啊？你上来呗。”

    方晴摇了摇头。

    周子扬说：“我把敞篷升起来吧。”

    说着就要升敞篷，徐正却说：“别啊，升起来多没意思，你这敞篷车，不开敞篷算什么？”

