    为了让公国尽快诞生，艾格隆把册封庆典和建国庆典当成了头等大事，一直催促自己的手下加紧去办。

    而他的部下们当然不敢怠慢，集中一切可以使用的人力和物力资源来操办此事，经过了繁忙的准备之后，终于，在12月2日这一天，一切都被准备妥当了。

    为什么把庆典选在了这一天？因为拿破仑加冕帝国皇帝是在1804年12月2日，而在1805年12月2日，也就是他加冕的周年日，他在奥斯特里茨击败了沙皇和奥皇的联军，走上了人生的顶峰。

    所有忠于波拿巴家族的人都绝不会忘记这个日子的，而艾格隆特意选择这个日子来创建约阿尼纳公国，就是为了宣告他也走上了同样的光辉道路。

    就在这一天的清晨，约阿尼纳城当中所有有头有脸的人物——不管是随着艾格隆过来的，还是原本当地的上层人士，都赶到了城内广场当中。

    这个小小的广场，此时已经被围得水泄不通，等待着接下来的仪式。

    虽然外面寒风凛冽，但是此时因为广场上到处都挤满了人，所以相对来说温暖了不少，而人们在呼吸和交谈当中所呼出的气流，也似乎让广场当中蒙上了薄薄的雾。

    在广场周边，负责维持秩序的是艾格隆的卫队，这些经过了精心挑选的卫兵们，此时都换上了冬衣，他们站在各自的岗位上，目不斜视地看着前方，犹如是雕塑一样，拱卫着帝国的图腾。

    而为首的人是安德烈-达武——不久之前，在艾格隆的命令下，安德烈-达武离开了自己留守的纳夫帕克托斯，一路北上来到了约阿尼纳城，重新回归到了他的麾下，并且继续担任亲卫队长一职。

    这个最得艾格隆信任的宠臣，此刻表情庄严肃穆，只有目光不时闪烁出来的神采，才能够让人看出他心头满怀着的激动和兴奋。

    他一边用视线巡视着四周的人们，不放过任何微小的细节，一边静候着时间的流逝。

    直到怀表的时间定格到了早晨8点钟之后，他对自己的部下们做了一个手势。

    早已经准备好了的卫兵们，拿出了三块旗帜，走到了旗杆旁边，然后将它们放上了旗杆。

    随着旗帜的冉冉上升，帝国的鹰旗和约阿尼纳公国的国旗、以及枫丹白露骑士团的团旗，也渐渐地在在场众人的视线当中展开。

    然后，三面旗帜顺着冬天的风，在半空当中飘扬，以此来宣示自己在这片土地上的绝对存在。

    看着鹰旗招展飘扬的样子，安德烈-达武突然之间热泪盈眶——天知道他盼着这一刻盼了多久？

    可惜，现在它还只能在约阿尼纳公国境内飘扬，但是不要紧，总有一天它会重新飘扬在巴黎，在枫丹白露，无论付出多少代价——而那时候，自己必将因为自己的功绩而名垂青史，被后人所赞颂铭记。

    安德烈-达武遐想着未来，好不容易才让自己的思绪回到今天的庆典上。

    他又做了一个手势，然后带着自己的部下们一起喊出了庆典的开场口号。

    “皇帝陛下万岁！”

    “约阿尼纳女大公万岁！”

    “约阿尼纳公国万岁！”

    虽然他们人数并不多，但因为他们都年轻力壮，所以这喊声乘着冬风回荡在小小的广场当中，激起了不断的回音，刹那之间广场上鸦雀无声，谁也不敢再多说话，甚至不敢再有所动作——因为他们都知道，那个少年人就要来了。

    虽然艾格隆来到约阿尼纳还没有多久，但是在一系列软硬兼施、杀鸡儆猴之后，他已经在所有人心目中树立了绝对权威，再加上他之前已经威名赫赫，更是让人畏服。

    礼炮声连绵不断，犹如是雷霆的怒吼，直到几分钟之后才告一段落。

    很快，广场当中人们自动让开了一条通路，然后一辆装饰华丽的大马车，在卫兵们的簇拥下，缓缓地驶入到了广场当中，然后在临时搭建的木台旁边停了下来。

    这时候，不论是卫兵还是观礼的人群，所有人都发出了欢呼，双手也随之摆动——不管是真心还是假意，他们必须拿出这种诚意来恭喜公国的诞生。

    接着，艾格隆、特蕾莎和海黛三个人从马车上走了下来，然后在众人的注目之下沿着台阶走上了木台，而这也就意味着庆典来到了它最重要的部分——

    没过多久，人群当中又走出了几个人，他们也沿着台阶走了上来。

    他们都穿着东正教牧师的打扮——而为首的人，正是艾格隆所册封的约阿尼纳公国牧首康斯坦丁-迪莫普洛斯。

    这位牧首一如既往的庄严肃穆，一派神职人员的风范。

    走到了台上来之后，他立刻就划了一个十字，然后向着三个人致敬。

    “两位陛下，还有殿下，上帝保佑你们！”

    接着，他以请示的眼神看了一眼艾格隆。

    艾格隆轻轻地点了点头。

    今天要举办两场典礼，先是海黛的册封礼，然后是公国的成立，艾格隆先册封，意味着海黛是他的封臣，整个公国的合法性也是从他手中过渡而来的——顺序决定了名分，名分决定了政治地位，所以断然马虎不得。

    接着，牧师从助手的手中，拿起了一个小小的王冠，然后递给了艾格隆。

    这个“王冠”其实是由树叶编制而成的，上面还沾上了一点泥土。

    按理来说，作为公国的统治者，在这样的典礼当中海黛应该戴上奢华的王冠，越贵重越能够体现她的地位，可是从艾格隆来到约阿尼纳本来就没有多长时间，仓促之间他又怎么来得及打造一个贵重的王冠？而且再用洗礼仪式上特蕾莎送给她的王冠也不妥当。

    最后想来想去，既然反正已经做不到“贵重”，干脆以这样一个“王冠”来充当门面了。

    树叶和泥土代表这一片土地，而且一直都用在君王的册封仪式当中，从这一点来说，勉强也能够自圆其说。

    虽然这样是委屈了一下海黛，不过往后有的是机会弥补，到时候送给她一个美轮美奂聊表歉意也只是小事而已。

    在艾格隆接过了王冠之后，海黛立刻顺从地跪在了地上，然后艾格隆将这个“王冠”戴在了她的头上。

    “海黛，我将这个王冠赐予你，也将约阿尼纳女大公的头衔赐予你，这是光荣的一刻，你实现了你爷爷梦寐以求的目标，从此以后成为了这片土地的合法统治者……但是此刻加注在你身上的并不只有光荣而已，还有许许多多你应尽的义务，你应该从此以后努力成长，学习那些有利于管理这个国家的知识，参加那些所有你必须出席的仪式，对您的所有子民一视同仁地施加恩惠……我相信，你能够做到，你也必须做到。”

    艾格隆的语气同样庄严肃穆，和这场仪式相得益彰。

    不过，这些话听上去语重心长但当然都只是一些场面话而已——如果海黛真的去孜孜不倦地学习怎么“管理这个国家”，艾格隆恐怕也高兴不起来了。

    海黛一直跪在地上，老老实实地听着艾格隆的这番告诫，经过了这些时间的学习，她已经初步能够听懂艾格隆的话了，也能够理解他的意思。

    不过，这个小女孩与生俱来的聪慧，让她明白这个少年人真正想要自己做什么——老老实实承担礼仪性的工作，挂上女大公的头衔，但是不许干涉他和他的助手们对公国的统治。

    对于这个安排，海黛心里也没有什么意见。

    一来她还记得自己不久之前还是苏丹后宫里一个被人遗忘的小小女奴，是这个少年人买下了她，让她得到了改变人生的机会，这份恩情她没齿难忘；二来，特蕾莎一直都在给她灌输“服从陛下”的思想，她也把听从陛下的意志当成了自己的义务。

    哪怕未来成为了约阿尼纳女大公，于情于理她也要继续服从，扮演好他给自己指定的角色。

    带着这样的觉悟，海黛一动不动地跪伏在地上，任由少年人给自己戴上了王冠。

    “我能做到，陛下。”最后，她小声回答。“我会牢记您的告诫，以最为高洁的方式当好约阿尼纳的女大公，绝不辜负您赐予我的头衔。”

    看到海黛如此“懂事”，艾格隆忍不住也笑了出来。

    他拿海黛当傀儡，但是本身他个人对海黛却没有任何意见，甚至还挺欣赏这个小姑娘，以后只要海黛继续听话而且跟他合作，他也乐于在生活条件上满足这个小姑娘。

    戴好王冠之后，海黛小心翼翼地站起来了，然后面对面地看着艾格隆。

    而这时候，礼炮再次响起，为约阿尼纳女大公的诞生而欢庆。

    在礼炮声当中，康斯坦丁-迪莫普洛斯牧首走到了海黛面前，然后又在自己的胸前划了一个十字。

    海黛立刻心领神会，从自己的脖子上拿出了上次洗礼仪式上这位牧师送给自己的宝石十字架，然后小心翼翼地亲吻了一下它。

    因为一直都贴身带着，所以这个十字架现在还相当温暖，在阴沉的光线下反射着金属的光芒。

    对于“改信东正教”，海黛心里没有任何抵触心理，对她来说宗教并没有什么意义——而且严格来说，杀死她爷爷和她所有亲人的人，正是ysl教的最高统治者，所以她对“叛教”反而非常乐意。

    既然她的主君希望她以后作为一个东正教教徒生存下去，那么她就必须这么做——而且她会成为一个虔诚的教徒，以便让约阿尼纳公国成为一个基督教国家。

    看到海黛如此恭敬虔诚的样子，康斯坦丁-迪莫普洛斯牧首满意地点了点头。

    接着，他严肃地看着海黛，然后开口了。

    “全能的主啊，你将这片土地连同你的慈悲一起交予了她，你对她寄予了莫大的希望，从今以后她既是这片土地上羔羊们的牧羊人，也是你至为高洁的仆人，她会永世铭记你的训诫，带领着你的子民以你的教义而生！

    从今往后，总有一天，这片土地，这片被你施加了祝福的土地，将会成为至高至善的纯洁之国！阿门！”

    “阿门！”艾格隆和特蕾莎异口同声地喊了出来。

    接着，康斯坦丁-迪莫普洛斯牧首又在海黛身上划了一个十字架，以此来对她施加上帝的祝福。

    从今天开始，她就是约阿尼纳公国在尘世的主人了——哪怕只是名义上的，那也是这里的封君。

    艾格隆兴致勃勃地看着这一切。

    他知道，海黛现在成为了自己第一个册封的封君。

    他也知道，随着海黛的册封，约阿尼纳公国的成立也就成为了必然之事。

    而随着公国的成立，他会进行一次大规模的论功行赏，他以约阿尼纳公国为基础，分出一部分土地作为封地来授予他的部下，册封其中的有功之臣贵族头衔。

    也就是说，现在他册封的那些贵族，终于不再是空头贵族，而将成为有实际封地的贵族了——尽管这些封地不会太大，但是至少已经是名实相符了。

    勒班陀侯爵，基督山伯爵，正是这些封臣们当中的表表者。

    这只是开始，以后还有更多……他会得到这一切，也会赏赐这一切，最终他只要实现那一个目的。

    随着众人的欢呼和呐喊，礼炮也随之轰鸣，这场册封仪式和庆典，也来到了它的顶峰。

    如同艾格隆所愿，海黛正式成为了约阿尼纳女大公，而约阿尼纳公国也随之宣告成立。

    尽管现在，这个公国的准确疆域还没法界定，还需要最后和希腊进行划界，不过对艾格隆来说，这个阶段性的成功已经足够大了。

    大到他自己甚至都有点飘飘然。

    在一种悠然自得的情绪当中，艾格隆不由自主地神游天外，然后抬头看向了远方的苍穹。

    尽管现在因为天气的原因，阴云密布，但是他似乎总感觉有人在暗暗注视着自己。

    你真的在看着我吗？那么，如果你真的在看着，你会对现在的我怎么评价呢？

    也许以你的骄傲，你不会给出太高的好评，但是请给我机会，我还年轻，我还有太多的时间来完成让你也感到骄傲的业绩……是的，等着我吧！

    还有许许多多的事情等着他来做。

    他不能在这里逗留太久，享受胜利的果实，接下来他要和特蕾莎南下希腊，一方面为了希腊的建国事宜，一方面则是在准备他们的终身大事了。

    他已经在期待这个了。

