    具有丰富临敌经验的比尔肯并不慌张，第一时间判断出双方局面，已方处于完全劣势，已经无力翻身。

    他给“比利小子”使了个颜色，率领剩下的人紧跟其后，组成了第2支突破铁拳。

    双方距离迅速缩短

    很快接近200码距离，而且在急剧缩小中。

    匪帮方面骑队组成了类似蒙古人的“锋矢阵型”，这种密集阵型穿透力强，适合破开重重包围逃出生天。

    只要逃脱性命，在无尽的广袤荒原上，天才的猎手也无法追逐狡猾的匪徒。

    正面方向

    狼骑卫指挥使周大锤一马当先骑在最前面，抽出手中闪亮的指挥刀在头顶绕了几个圈，身后的骑队瞬间向两翼展开。

    150码……100码……

    眼见双方距离迅速缩短，周大锤手中的雪亮指挥刀狠狠的向前劈下。

    300名狼骑尉齐刷刷的抽出马袋里的骑枪，双腿紧紧夹着马鞍站了起来，在剧烈颠簸的马背上平衡身体后持枪射击，目标只是大致的前方匪徒骑队。

    “啪啪啪……啪啪啪啪……”

    密如骤雨的枪弹声响起，打的匪帮骑兵人仰马翻，浑身冒血的纷纷一头栽倒在地上翻滚不休，掀起大片烟尘。

    在奔驰战马上射击的技巧非常难以掌握，更谈不上射击准头，讲究的大密度火力覆盖。

    一轮射击过后，匪徒们人仰马翻摔倒了十几个。

    马蹄声滚滚，后方马队狠狠的碾压过去，这些摔下马的匪徒大半是不能活了。

    “啪啪啪……啪啪啪啪……”

    “啪啪啪……啪啪啪啪……”

    狼骑卫双腿紧紧夹着马背站起来，平端着手中的骑枪拉一下枪栓退弹上膛，然后继续发射子弹。

    连续发射三轮排枪，狼骑卫重新坐回马鞍上，将手里枪管滚烫的骑枪插入侧前方马袋中，“唰”的一下抽出雪亮马刀。

    这些动作平日里训练做了千百遍，已经变成了身体记忆，闭着眼睛都可以娴熟的完成。

    “狂徒”维吉尔早在第一轮射击中就被打得浑身冒血，死于非命，手下的几十骑在排枪集火中死伤大半。

    原本的铁拳被打成了筛子，变成了静脉曲张的鸡爪子，失去了一往无前的冲击力。

    300名狼骑手中的雪亮刀锋密集如林，按照德式骑兵条例稳稳的紧立于右胸前，骑兵队型在冲锋中继续变幻，就像展开的翅膀一样回缩起来。

    每一名骑兵都贴着左邻骑兵，相互间的距离不超过三码，形成紧密的雁形队列。

    在双方距离缩短到50码以内时，可以看见对面匪徒脸上惊恐神色。。

    周大锤手中的指挥刀猛的刺向正前上方45度，高喊一声；“为了红河谷，冲锋！”

    “冲锋，杀……”

    所有骑兵的雪亮刀锋展开，统一正前上方45度，血脉沸腾的高喊；“为了红河谷，冲锋！”

    双方骑兵瞬间对撞，轰隆声喊杀声不绝。

    人喊马嘶，血光迸溅。

    残余的匪帮不足70人，正面与300多人的狼骑卫对悍，刀对刀，转眼间人仰马翻。

    狼骑卫也许个人能力不如对方，但是拥有这个时代罕见的高度纪律性，寒光森森的骑兵刀组成一个刀锋的丛林，匪徒们落马如雨。

    转眼间，胜负已分。

    能够冲出骑兵刀锋丛林的匪徒仅仅二十几人，而且人人身上带伤，“野狼”皮尔肯左胸出现一道狰狞的长长刀口，大量鲜血浸染了衣裳，脸色苍白的伏马而逃。

    狼骑卫方面，也有20余骑在马蹄滚滚的正面对战中倒下，凶多吉少。

    双方2:1的交换比，狼骑卫凭借严谨的纪律性完胜。

    “追……”

    近三百狼骑在荒原上划出一个大大的弧度，与虎骑合兵一处，向着远方的匪徒猛追而去，发誓一定要擒获匪首皮尔肯及一众悍匪。

    那些都不是人，而是行走的金镑。

    李福寿站在高高的山岩上目睹这一切，心中总算放下了大石头，只要抓到野狼皮尔肯或者拿到他的人头，一个世袭子爵位稳了。

    金钱可以奖赏给下属，荣誉必然要属于领导。

    李福寿心情很好，还有闲心比较英德两国骑兵操典的不同之处，尤其是在冲锋时；

    英国骑兵操典要求骑兵冲锋时右手平持马刀，刀锋向下，马刀成为右臂的自然延伸，笔直向前刺出，与右肩平行。

    日耳曼骑兵则不然，因为常年与波兰翼骑兵和俄国哥萨克骑兵交手，汲取精华为己用。

    骑兵操典很明显带有德式严谨实用风格，齐刷刷的45度指向前方天空，有利于蓄力横割，拖带，下劈动作，予敌更大杀伤力。

    这玩意儿说不上谁好谁差，驰骋中欧大草原的哥萨克骑兵冲锋时喜欢挥舞马刀，这一点更类似于蒙古骑兵，震慑力十足。

    回顾今天的战斗，只能说一切都在计划中，初战表现完美。

    按照李福寿的意见；

    虎骑卫和狼骑卫使用的骑枪，就是锯短了枪管的德式毛瑟1871栓动步枪，在战斗中发挥了奇效。

    锯短了枪管，令毛瑟1871栓动步枪射击精确度急剧下降，有效射程也缩短了一多半，仅仅对180米范围内的敌人具有杀伤力。

    这些都不是最重要的，最重要的是短枪管毛瑟1871式栓动步枪更加精悍短小，适宜在马上战斗，提供了骑兵远距离打击手段。

    作战时通过排枪射击提供密集的弹雨覆盖，平时可以轻松的插在马鞍前方的硬式马袋中，用搭扣固定，使用十分便捷。

    至于准确度啥的，只有看上帝的意志了。

    皮尔肯匪帮没有这样的手段，装备的老式长枪只能弃马步战，因为枪管实在太长了，只能紧紧的捆扎在特制马袋中，以免战马奔驰时四处晃荡，要使用必须事先拿出来。

    装备的差距，迫使匪徒们必须忍受枪林弹雨的洗礼，被打得大败亏输也在情理之中。

    真正促使李福寿设计诱敌上钩的原因，是唐宁街开出了重额悬赏；

    举凡清剿皮尔肯匪帮，活捉或者击毙匪首皮尔肯，唐宁街将奏请女王陛下恩赏子爵爵位，赏赐采邑封地。

    因为信息的不对称，荒野中的“野狼”皮尔肯都不知道自己这么值钱，值得大英帝国花费大代价对付自己。

    他要是知道，估计能把自己绑了去换赏赐。

    李福寿原本是想养寇自重，唐宁街的重额悬赏传下来之后，他立马改变了主意，亲赴袋狼岩地设下圈套，先宰了这头“野狼”过个肥年。

    新晋百万富翁的风头太劲，他现在需要大英帝国的贵族光环护身，打消白人的不必要念头。

    能不动手就不动手，大家开开心心赚钱岂不是好？

    以后再想办法找个那个啥培养一下，如今南威尔士和维多利亚州蹦达得正欢，得想办法给他们找点儿小麻烦。

    十几个小时后

    令人雀跃的好消息传来，匪首“野狼”皮尔肯终于在乱战中被击毙，尸体已经运回来了，其他匪徒四散而逃，虎，狼骑卫正在分成小队围剿。

    天色已黑

    熊熊燃烧的篝火前，李福寿拿着一个烤的外焦里嫩的烤羊腿吃得正香，听到这个好消息后笑着骂了一句；

    “一群不长进的东西，看到高额赏金就全昏了头，这么大的荒原往草丛里一躲上哪去找，白瞎了功夫。”

    “老爷教训的是，主要是下面的小崽子太兴奋了，就让他们撒撒欢。”

    “呵呵……皮尔肯匪帮还是很有几个人才的，全都宰掉可惜了。”

    凶名卓著的匪徒们，不是人人得而诛之吗？

    已经返回的虎骑卫指挥使瓦格纳和狼骑卫指挥使周大锤听了老爷的话，面面相觑，不知道该怎么接下去才好。

    您这纵容的意图太明显，传出去可不好听啊！

    李福寿在亲近手下面前用不着掩饰，随手将肉骨头丢在篝火中，侍女送上的温热毛巾擦了擦油腻的手，接过热茶喝了一口，感觉浑身暖洋洋的很舒服。

    “你们也别大眼瞪小眼，维多利亚州和新南威尔士州对我们的敌意很明显，无非就是看不得别人发财，从根子上面就是贪婪，虚伪，偏偏要伪装出一副绅士风度，我呸……”

    说到这里

    李福寿的气就不打一处来；“若非红河谷迅速发展壮大，几万同胞团结在一起一致对外，早就被吞的骨头渣子都没有了，哪里还能有现在繁荣兴旺的景象？”

    “先生说的是，欧洲大陆的国家吃过英国人的亏还少吗？南德和北德地区始终不能统一，还有讲德语的奥地利，这里面少不了英国佬煽风点火。”瓦格纳无奈的摇摇头。

    李福寿抿了口茶说道；“问题在于英国人有这个实力，如今欧洲大陆的三皇同盟生生的被英国人搅散了，俄国人再也无法扮演欧洲宪兵的角色，法国人和德国人成了水火不容的世仇，只有英国佬隔岸观火，巧妙操弄着大陆平衡政策，所有的欧洲列强都得跟随着英国人的指挥棒转动，你可以不满英国佬的傲慢，却不能不承认英国人的强大。”

    “是啊，英国的海洋霸无可撼动，注定了德国人和法国人只能在欧洲大陆纠葛不休，没有可能把矛盾转移向海外。”瓦格纳对此深有感触。

    “所以，一个维多利亚女王恩赏的子爵爵位，对于红河谷来说至关重要，对于我来说同样如此，这是一个含金量很高的贵族爵位，感谢皮尔肯匪帮千里送人头，帮助我完成了这个心愿。”

    李福寿说着忍不住轻笑出声来，在篝火的映衬下露出一口白牙，笑的是那么开心，那么愉快。

