
　　窗外车来人往，但没有一个她眼熟的。

　　她不禁好笑，他放鸽子超过六个小时了，她还期盼他会来吗？

　　她走出餐厅，驾驶白队给她配的小旧车绕城兜圈，将音响里的重金属乐开到最大。

　　她很不开心，一直不开心，不是因为司俊风放鸽子。

　　也许，应该让白队给她更多的任务，时间被工作填满，她就没工夫管开心不开心的事了。

　　将车停好后，她拿起了电话，本来想给白唐发个消息，想想又放下了。

　　发消息干嘛，直接去找他吧。

　　于是，白唐打开家门，看到祁雪纯提着两瓶酒和一袋子下酒菜站在门口。

　　“来庆功？”白唐疑惑。

　　“算是吧。”祁雪纯将酒菜摆上桌，一点也不见外。

　　白唐独自住在一居室的小房子，客厅被他改造成了书房。

　　整间房子里除了书房整洁一点之外，目光可及之处都放满了案卷和各种资料。

　　“你正在加班？”祁雪纯瞟了一眼书桌上摊开的案卷。

　　白唐“嗯”了一声，拿来两副碗筷，“我不能喝酒，陪你吃点烤串吧。”

　　祁雪纯不勉强，白唐不是她该勉强的对象。

　　她给自己倒满一杯酒，一口气喝下。天籁小说网

　　接着又倒满一杯，再次一口气喝下。

　　“怎么了，破案了还心情不好？”白唐问。

　　“我最想破的案子还没有结果，哪来的心情好？”她又喝下一杯。

　　白唐明白她说的是杜明的案子。

　　“白队，你不是答应帮我调查吗，你查出什么了？”她问。

　　白唐查到，杜明的案子不只是一起凶杀案那么简单，背后可能牵扯到难以想象的复杂事件。

　　但他查到这里，线索就断了。

　　“你也知道队里有多忙，但我一定会抽时间查的。”他敷衍道。

　　祁雪纯笑了笑，“那就请白队你多费心了。”然后继续喝酒吃菜。

　　白唐暗自诧异，她的反应和以前不一样了。

　　以前她一定会戳破白唐的敷衍，然后逼着他给个期限。

　　他不会想到，她此刻心里想的是，白队一定也查到杜明专利的事情了。

　　他不说，只是不愿看她受伤害而已。

　　她也不说，就当成全白队对她的爱护吧。

　　稍顿，白唐转开话题，“我听到一些消息，你和司俊风真要结婚了？”

　　祁雪纯点头。

　　“你喜欢他吗？”

　　“喜欢和不喜欢，都不重要，”她摇头，“虽然不能让我高兴，但能让我爸妈高兴，这件事就不是没意义。”

　　“你可以选让自己高兴的。”白唐劝说。

　　啊哈，她选过啊，结果呢。

　　“白队，曾经我以为自己很优秀，”她的眼神泛起醉意，“我什么都能学明白，也做得很好，我挑了一个天才型的男朋友，被各种有名的导师争抢，但他还特别淡泊名利……但事实证明，我是个大傻瓜，是一个什么都不懂的大傻瓜！”

　　白唐听得疑惑，她指的是什么？

　　有关杜明吗？

　　她查到了什么？

　　“祁雪纯，你别喝了，你倒是说说你查到什么了啊？”

　　“查……我查到了……呕！”她忽然恶心想吐，转身跑进了洗手间。

　　白唐汗，就这酒量，怎么不悠着点喝。

　　祁雪纯吐完回到桌边，白唐进厨房了，想给她捣鼓一碗醒酒汤。

　　她并不认为自己醉了，虽然眼前有点犯晕，但还能喝。

　　忽然她的目光落在旁边的案卷上，应该是白唐随手放下的，字里行间“司氏集团”几个字吸引了她的注意。

　　她拿起来翻看，但案卷上的字在她眼里忽大忽小，不怎么清楚……

　　白唐端着醒酒汤出来，陡然瞧见她正在看的东西，浑身一愣汗都要滴下来了……他也是忙糊涂了，怎么什么东西都乱放！

　　他是真没想到祁雪纯会突然过来。

　　“喂，祁雪纯，祁雪纯……”他试图转移她的注意力。

　　然而她一动不动置若罔闻，似对手中案卷特别认真。

　　“祁雪纯，你喝点醒酒的……”他打算将案卷从她手里拿回来。

　　忽然“砰”的一声，祁雪纯趴在桌上，醉晕了。

　　看看酒瓶，她竟然在这么短的时间里，把两瓶酒喝完了……再一看酒瓶上标注的酒精浓度。

　　百分之四十五。

　　白唐：……

　　所以，他现在是应该联系司俊风将她带回去，还是带她去医院看看？

　　祁雪纯搞不清自己睡了多久，她感觉自己像摔进了一堆烂泥里，只想呼呼大睡。

　　迷迷糊糊中，她听到一个久违的女人声音。

　　“……这件事因你而起，你必须解决好，我不允许申儿再受到一点伤害！”

　　她蓦地睁开双眼，这是严妍的声音。

　　而她此刻，竟然置身司俊风住处的卧室里。

　　“程太太，”然而司俊风并不理会严妍的怒气，“我根本没有对她有任何承诺，请程家管好你们自己的人，不要让我的未婚妻有什么误会。”

　　“你……”严妍气得够呛，但想想事实的确如此。

　　“好，那就算我拜托司先生，让申儿死心得更彻底。”

　　“敬遵程太太的意思。”

　　严妍开门离去。

　　司俊风注视着门口，神色凝重。

　　“司俊风，”忽然祁雪纯的声音响起：“刚才是严妍吗，你们在说什么？”

　　司俊风转身，冲她耸肩摊手，一脸无奈。

　　祁雪纯愣住了：“你的脸……”

　　他的额角贴了纱布，嘴角破了，左边脸颊也是肿的。

　　“发生什么事了？”她惊讶的问。

　　**

　　“严妍，程太太！”

　　地下停车场，严妍准备上车时，祁雪纯追来了。

　　严妍大腹便便，看着像随时会生的样子。

　　祁雪纯一脸的难以置信，“程申儿对司俊风……是真的？”

　　刚才在家里，当司俊风对她说出，程申儿对他表白被拒，一时冲动冲进车流时，她的第一反应真的是，司俊风哪根筋不对了吧。

　　程申儿看上司俊风哪一点了？

　　看上他比自己年龄大？

　　严妍轻叹：“这件事跟你和司俊风其实都没关系，是申儿自己陷在里面出不来。”

　　可是，“我担心她会再做出什么傻事，所以跟司俊风来了解一下情况。”

　　“她现在怎么样了？”祁雪纯问。

　　“当时她差点被车撞，多亏司俊风及时拉住了她。她只是受了点轻伤，还没司俊风受伤重。”

　　既然如此，祁雪纯就放心了。

　　“如果有事需要我帮忙，随时打给我。”她说。

　　严妍点头，习惯性的摸了摸肚皮。

　　“是不是快生了？”祁雪纯问，“你的肚子看起来好大。”

　　“我肚子里有两个，比一般准妈妈的肚子都要大。”严妍抿唇微笑，“我希望早点到预产期，每天揣着这俩，我的腰都快受不了了。”

　　“孩子生出来你会更辛苦。”

　　严妍点头，嘴角却洋溢着甜蜜的笑容。

　　看着她乘坐的车辆远去，祁雪纯这才对她刚才那一抹笑回过味儿。

　　人家才不怕孩子生出来辛苦呢，程奕鸣怎么会让她被辛苦到。

　　这一口狗粮，吃得结结实实的。

　　祁雪纯回到司俊风的住处，只见他站在窗前，一副黯然的模样。

　　她不以为然的轻哼，在沙发上坐下，“司俊风，你老实交代，对程申儿做了什么？”

　　司俊风眸光轻转，扭身走到她面前，俊脸里已经带了无奈：“昨天我不是故意放你鸽子。”

　　“你告诉我，你对程申儿做了什么，我原谅你昨晚失约。”

　　司俊风揪了揪自己的头发，一脸的无辜：“太帅了也是错？”

　　祁雪纯：……

　　真想用鞋底抽他。

　　“我真没对她做过什么，曾经在宴会上我见过她一次，过后我就忘了。”

　　司俊风皱着眉，也很懵的样子，“她突然跳出来这样，我也被吓了一跳。”

　　祁雪纯倒是理解，她认识好多这样的公子哥，他们根本不会理会谁喜欢他们，因为他们觉得，女孩对他们痴迷是天经地义。

　　“咳咳，那你觉得程申儿怎么样？”祁雪纯转入下一个话题。

　　司俊风微愣：“什么怎么样？”

　　“她的各方面啊，”祁雪纯引导他，“她不但年轻漂亮，而且跳舞特别好，浑身散发着仙气……这样的女孩喜欢你，你应该感到高兴和荣幸才对啊。”

　　而且，“她是程家人，跟你也门当户对……”

　　“祁雪纯，你什么意思？”他怎么越听越不是滋味呢。

　　“我的意思很简单，你如果真着急结婚呢，娶她比娶我好多了，至少她喜欢你。”

　　司俊风：……

　　绕了大半天，原来她的心思在这儿呢。

　　司俊风脸色一沉：“祁雪纯，我和程申儿什么都没有，想把我往外推，门都没有。我娶定你了！”

　　说完他“砰”的甩上门，出去了。

　　祁雪纯汗，他怎么还生气了，她这番分析难道不合情不合理吗！

　　她没去看望程申儿。

　　不是她去的道理。

　　虽然她很希望司俊风能慎重考虑他和程申儿的可能性，但她不会去跟程申儿说这样的话。

　　而且，事情发展如她所料，程申儿主动找她来了。

　　这天下班，她刚走出警局，便瞧见程申儿站在不远处。

　　“祁雪纯，”程申儿坦坦荡荡的走过来，“我可以和你谈谈吗？”

　　祁雪纯耸肩：“为什么不可以。”

　　“这里不是说话的地方，我请你喝杯咖啡吧。”

　　祁雪纯摇头：“我觉得这里很好，说完了大家各走各路就是。”

　　她暗搓搓的小心思，不想给程申儿栽赃陷害她的机会，万一，程申儿在自己的咖啡里放点泻药什么的，再说是祁雪纯恨她报复她呢？

　　祁雪纯可以放手转身，但不想被别人弄得狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4002章 你应该荣幸免费阅读。https://xs.23sk.com 