    ..

    “想不到，最后还得是我们这些老骨头出手。”

    “江山代有人才出。想不到现在的年轻一辈，已经达到这个程度了。呵呵呵...真是老了。”

    所有人均是屏气凝息。

    在场之中，只有龙凤麒麟三族的神帝九重没有出手。

    排名第四的巨蛇神族、排名第五的白虎神族、排名第六的四象神族...一直到排名第十的鸣蓝神族，全部都派出了自己的高手。

    每一个，都是神帝九重。

    足足七位！

    这比刚才的阵容，不知道要豪华多少倍。

    他们之中随随便便一个，都能掀翻之前的那五尊神帝八重强者！

    高手之间的差距之夸张，是用语言都无法形容的。

    他们之中的每一个，都曾经在整个星空之中，留下过璀璨的一笔。

    每一个人的名字说出来，都会有人知晓。

    藤雾神帝！

    巨蛇神族神帝九重高手，太上长老，威名显赫，震慑星空。

    当年，他曾以一己之力，硬抗两尊神帝九重而不落下风，从此奠定了巨蛇神族千年内，稳占星空榜第四名的成绩！

    正是因为有了他，巨蛇神族的地位，才坚不可摧！无人能够动摇！

    临武神帝！

    白虎神族神帝九重高手，白虎神族族长！

    一身实力，让人闻风丧胆。

    之前在对抗玄黄大世界之时，他以一己之力，就强行斩杀了足足十二位神帝，其中有一尊，是神帝九重！四尊神帝八重！

    徐武神帝！

    四象神族神帝九重高手，太上长老。

    他曾是他所在的那个时代，整个星空所有武者最为憧憬的偶像！

    生来便是神境，苦修四十七年，便入神帝一重，可谓是风靡一时！

    ...

    除此之外，还有其他人，也都是足以引领一时风骚的强者！

    星空之中，能够达到神帝层次的，就已经很少了。

    更不要说能够达到神帝九重级别的强者！

    从某种意义上来说，他们已经不能算是普通的神族，他们都是得天独厚，拥有大气运的人。

    他们，每一个都是神话！

    这一次，叶萧怕是不可能再翻起什么风浪了。

    也是该结束了。

    不管他有多么天才，他始终只是一个神帝七重而已，如果真的让他一直这样嚣张下去的话，那这个世界的规则，就彻底乱了。

    越阶战斗不可怕，越两阶就不一般了。

    越两阶，还是面对这么多人，那他真的是要翻天！

    “叶萧！一定要挺住啊！”

    轩辕龙攥紧拳头。

    此时，七尊神帝九重强者，已经来到叶萧面前。

    他们身上的气势已经完全将叶萧死死包裹住。

    因为有了前车之鉴，他们都知道，叶萧有麒麟神族的太古宝术，可以加快速度，所以谁都不敢大意。

    别看他们有七尊神帝九重强者，虽然在实力上，他们有信心碾压叶萧，可是谁也不敢保证，把叶萧逼急了，他不会选择跑路。

    要是他选择跑路的话，他们这些人仍旧会颜面扫地。

    所以谁也不想有这样的结果，直接用气势镇压他，把他牢牢包裹在其中，防止他逃跑掉，就是最好的方法。

    因为七尊神帝九重强者，全都把自己的实力爆发出来，所以他们身上所呈现的那种九彩霞光，几乎照亮了整个星域！

    光芒放射十万里！

    七尊神帝九重强者啊！

    他们的霞光凝聚而出，在星空中看起来，就好像是七座大山一样。

    单独凭借着修为，和气势的展现，叶萧是比不上他们的。

    毕竟，他的修为，只有神帝七重。

    这个层次，距离神帝九重，还差得远呢。

    不过，虽然是如此，可是他所表现出来的心情，却没有任何恐惧。

    那张脸上，写满了年轻人的潇洒和不羁，就算是面对这么多的强者，他也没有皱一下眉头。

    从某一点上来说，他比这七尊神帝更强！

    信念上更强！

    终于，九尊神帝开始出手了。

    也许是不想过多的耽误时间，以免节外生枝，惹得诸位上使不高兴。

    又或者是因为，和叶萧对战，也让他们隐隐有一种不太安的感觉。

    但是不管哪一种，反正叶萧都是要抓的。

    三大神族的上使，都在后面看着，谁敢不动？

    过后，谁也承受不起三大神族秋后算账的怒火。

    随着七尊神帝强者的出手，叶萧脚下的世界，直接就当场开始崩裂起来。

    地动山摇，山河倒塌，一个诺大的世界，就此消亡殆尽。

    仅仅只是因为一场战斗而已。

    这是多么恐怖的一件事？

    强者之间的战争，还没有开始战斗，就已经足以摧毁一个世界。

    如果他们开始战斗，那又该有多强？

    众人已经纷纷开始后退，谁也不敢太过靠近。

    他们这些人实在是太强了，强大的已经让人不寒而栗，完全是相当于两种维度的生物。

    靠近，只有死路一条。

    轰——！

    就在所有人退开的下一秒钟，那七尊神帝强者发出了攻击，或者说，是和叶萧开启了战斗的帷幕。

    人们已经看不清他们的动作，只能够看到那里面突然出现了数个巨大的光球，好像一个个星球天体一样，恐怖的骇人。

    最后，所有的光球，又全部都融合到一起。

    他们的实力实在是太强了，以至于战斗起来，发出的光芒，让他们根本就看不到战斗的画面！

    就算是神帝，也无法用神念感知。

    里面深处的战斗冲能太狠，他们的神念刚想靠近，转眼之间，就会被碾压成粉末。

    这个时候，凤凰神族的那一位凤凰长老，抬起纤纤玉手，丢出一枚铜镜，在星空中释放出一道光幕，里面清楚的显示着叶萧和七尊神帝九重强者的战斗。

    “是凤凰明昊镜！这可是凤凰一族的一件至宝，听说利用它，可以看清楚炎黄大世界任何一处，当然，也得需要实力足够相匹配才行。”

    “原来如此，我说它怎么能那么清楚的看到里面的东西呢？”

    “那一位凤凰神族的长老，应该是一尊神帝九重巅峰，接近半步永生的存在了吧？”

    “果然不愧是凤凰一族的强者啊！就是厉害，随随便便一出手就是一位半步永生！”

    “你们快看，叶萧居然能够和七尊神帝九重，打的难舍难分啊！”

    这个时候不知道是谁，大声喊了一声，所有人的目光，这才齐刷刷的注意到屏幕里面。

    “我的天，竟然是真的！”

    “他竟然真的可以和这么多神帝九重打的难舍难分，这家伙真是太变态了吧？他的灵气，撑得住吗？”

    “就算他有这么多强大的宝术作为后盾。可是他没有办法，快速补充自己的灵气，应该也不可能坚持这么长的时间。

    难道说，他学会了某一种快速补充体内灵气的宝术？”

    “可是，有什么样的宝术，能够撑得起这么多强大的太古宝术的消耗？”

    “我的天！这个家伙该不会是也会创世宝术吧？”

    “应该不可能吧，创世宝术，可是排名第二的...”

    这个人，还没有说完话，就已经被别人打断了。

    “排名第二的又怎么样？你不要忘了，他可是会排名第一的小命运术！连小命运术都会的人，难道会创世宝术有问题吗？”

    “我的天！

    疯了，疯了！

    真的是要疯了。

    如果我没记错的话，轩辕神族的家伙，会真雷宝术和大梵天宝术，叶萧又会浴血宝术，还有三大神族的四种绝密宝术，再加上灭世宝术和小命运术，还有现在的创世宝术！

    好家伙，感情整个星空太古宝术排行前十，他一个人，就占据了全部啊。”

    “妈的！曾经，轩辕神族出了一个祖龙，就已经逆天的不行，让所有的神族都为之羡慕。结果现在居然出了一个比他还妖孽的家伙！

    轩辕神族，这是走了什么好运了？怎么我们神族一个都没有？”

    “不行，这次过后，我们一定要想办法让我们的神族，和轩辕神族联姻。”

    现在已经有很多人都有这种想法了。

    不过，还是有人很难受的。

    那就是苏御龙他们四大神族的高手。

    看到这一幕，简直让他们心痛如绞。

    叶萧的实力和资质，已经不言而喻。

    如果今天不能在这里杀死他的话，以后就再也没有希望杀死他了。

    说到这里，他们的目光，忽然间落在了不远处的轩辕龙等人身上。

    “动手，拿下轩辕龙他们！那个叶萧，最在乎的就是他的族人，如果他的族人被我们抓住，他就会分心，到时候，凭借着七尊神帝九重，一定有办法能够斩杀他。”

    “好！上！”

    四大神族的数位神帝高手，在这一刻，立即朝着轩辕龙三人攻过去。

    无影神帝等人脸色一变，立即围过去，可是已经晚了。

    他们之前听云苍穹的，和他们分开，现在有一定距离，根本不能及时赶到。

    面对那么多的神帝，云苍穹他们一定承受不住。

    “该死的混蛋！苏御龙，你们这群畜生，你们还有人性吗？你们还能要点脸吗？

    好歹也是四大神族的人。竟然如此无耻，简直卑鄙至极！

    还说叶萧修炼邪功，我看你们的所作所为，和邪门歪道，也差不了多少。”

    苏御龙等人，眼神已经流露出一抹得意而又狰狞的神色来，他们才不会管别人怎么说！

    他们要的就是复仇！

    他们仿佛已经看到了叶萧和轩辕神族的灭亡！

    到时候，他一定要杀死所有的轩辕族人，为自己的族人报仇！

    想想都觉得痛快！

    哈哈哈...

    “上路去吧！”

    然而，就在这个时候，意外突然发生，从那战斗的战场之上，陡然间，射来一道惊天剑芒，瞬息之间，将苏御龙等几位中、低阶神帝，全部吞噬！

    “不——！”

