    张阳瞬移的频率很快，因为他要尽快找到这艘外星战舰的控制中枢，使其失去战斗力，以减轻他自己的战舰所承受的攻击压力。

    至于他为什么不将这首外星战舰直接破坏了，是因为顾虑到这里面可能存在一些他可用的好东西。

    不过张阳在这体积不小的外星战舰内瞬移到了不少的位置，发现了这战舰上的奇形怪状如同昆虫的外星生物后，很快就放弃了这种想法。

    无他，他和这里的外星人形态差距太大了，对方的科技产品他肯定是弄不懂也无法使用的。

    “正义之火。”

    既然确定了这外星战舰对他没什么价值，张阳接着就发动了永恒之火项链赋予他的正义之火能力，让金色的烈焰眨眼间就遍布了这外星战舰的内部，然后将构成这飞船内部的不明材料迅速地化为了灰烬。

    黄金级的火焰伤害可不是开玩笑的，更何况他还是从其内部开始烧，这些外星人根本无法抵挡。

    迅速摧毁了这艘外星战舰后，张阳接着发动光之化身向着下一个目标而去。

    因为之前袭击他战舰的可不止一个，不然他的战舰也不至于那么快就要撑不住。

    几秒后，光速移动状态的张阳再次迫近了一艘外星战舰，这一艘的形态和之前被他摧毁的那个一样，同样也非常丑陋，难以理解。

    开启了辰光守护等防御技能的他故技重施，瞬移到其内部后再次发动正义之火进行焚烧，金色的烈焰不用一秒就让这外星生物的太空战舰完蛋了。

    之后张阳又重复了两次这番操作，当他去寻找剩下的目标时，发现对方已经失去了踪影，在智脑给他的坐标位置什么鬼影都没看到。

    “都跑了？”

    立于太空的张阳见状也没有迟疑，发动光之化身光速返回了自己的那艘战舰。

    一回来，他就询问战舰的智脑刚才的情况。

    “检测到敌方战舰已于7.4秒前集体发动跃迁撤离。”

    智脑用毫无感情的机械音回答道。

    “你的状态还好吧？”

    张阳听了又问智脑自己战舰的情况。

    “目前战舰状态正常，武器和能量盾机将分别于302.2秒和198.5秒后充能完毕。”

    “那你一边充能一边慢速向那个行星靠近。”

    张阳随即下达了指令。

    大概半小时后，这艘太空战舰按张阳的指示靠近了那颗绿色的行星，原本看起来只有戒指宝石那么大的它现在已经填满了整个舷窗。

    “检测到附近百万公里出现十二艘大型星盟战舰，是否进行沟通？”

    这时，智脑又报告张阳说这附近出现了可能是友方的势力。

    “不沟通，你进入隐匿状态，保存好自己，等我回来。”

    张阳才懒得和星盟的战舰交流，因为那样很麻烦，不好确定会导致什么结果，说不定对方会将他当做敌人。

    张阳直接瞬移出自己的战舰，然后发动光之化身向着不远处的绿色星球飞去。

    他如今已经离这星球不太远了，通过光速移动短短几秒就能抵达。

    在光速移动落向那星球的过程中，张阳还微微调整了方向，让自己落到了这星球大地上看起来比较光亮的区域，因为这种地方一般都是繁华的人类聚居区。

    很快，他落到了这星球的一座城市里，落到了一处高楼顶上。

    这城市看起来伫立着很多摩天巨楼，但又有着非常良好的绿化，高楼间间隔着生机盎然的森林，在明亮的恒星光芒下，显现出一片科技与自然和谐共处的景象。

    然而这景色虽然不错，张阳却看出了异常之处：人太少，很多高楼里都是空无一人。

    “这个星球难道被废弃了？”

    张阳顿时疑惑起来，

    “不对……这星球的空气很清新、陆地很广阔、建设出的高楼大厦看起来也不陈旧……肯定不会被废弃……难道这里的人们都逃难去了？”

    张阳联想起自己在来这里的太空中遇到的外星敌人和严阵以待的星盟战舰，很容易就知道这星球上的居民日子过得不太平，可能有很多居民都逃到别的星域去了。

    一边思索着，他从这高楼跳了下去，开始在空中飞行，寻找自己感兴趣的东西，比如武器店之类的。

    他跑到这个世界来的主要目的就是多买点科技产品回去，为此他还特意将自己的空间戒指扩了容。

    飞了一会儿后，他发现这些高楼里不仅没人了，连内部的很多东西都被搬走了。

    不过他瞬移进去后搜查了一会儿，还是在一些仓库中找到了一些他感兴趣的东西，比如飞行车，比如枪械。

    “都没个人教使用方法……拿回去了也得花时间自己琢磨……”

    张阳现在发现的这些科技产品毫无疑问都是适合人类使用的，但缺乏指导和说明书，他想掌握使用方法没那么快捷。

    之前他来买东西别人都是当场演示使用方法的。

    “最好还是找个有售货员的商店购买……”

    张阳不想带东西回去了还要自己花时间琢磨，想一步到位。

    就在他努力寻找心怡的商店之时，这颗星球的星盟最高长官，担当星球大总统职位的一名白人老头，正在一间地下室内盯着面前空中的一道光屏。

    “你说卡多星人的舰队已经撤退了？”

    这名大总统此时苍老的脸上闪过一丝惊讶之色，他坐在靠背椅上的肥胖身躯略微向前倾了一点，然后又向面前光屏中显现出的一名身穿黑色制服的沉稳中年白人男子问道：

    “你们调查出了他们撤退的原因了吗？”

    “基本调查清楚了……卡多星人的舰队是被一名神秘的男子打退的。”

    光屏里中年黑衣制服男此时脸上的表情显得略微有些犹豫，但他还是如此向这边的大总统回道。

    “？？？”

    年纪颇大的大总统听了他的回答花白的眉毛顿时一皱，略显浑浊的双眼发出严肃的光芒，直视向光屏里的对方，仿佛在说：我再给你一次回答的机会。

    “大总统阁下，我们侦测到的结果就是这样，这里有一些背景微波合成影像作为证据。”

    光屏里的中年黑衣制服男此时在自己那边打开了一个仪器的屏幕对准了光屏，然后那屏幕上很快出现了一些画面。

    这些画面并不是很清晰，看起来没有色彩且较为模糊，但还是能看到在长虫形的外星战舰外，一名人类男性的身影出现后立刻消失，随后外星战舰就莫名发生了爆炸，那名人类男性的身影很快又从附近出现，接着又消失、又出现在下一艘外星战舰附近、外星战舰再次爆炸……

    这个过程重复了好几次，所以任谁都看得出来，是这名神秘的人类男性摧毁了那些外星战舰。

    “你们问过星盟军部了吗？会不会是军部派来支援的灵能战士？”

    大总统此时看完了这份影像资料，沉默了一秒，再次向光屏里的中年男子问道。

    “我们已经利用专用量子联络机询问过了，大总统阁下，星盟军部回应我们不要使用宝贵的联络机会开玩笑，并且重申让我们自己解决袭来的敌人，他们近期无法给与我们任何支援……”

    光屏里的中年男子面色平静地向大总统回道。

    “狗屎！这些军部的蠢货！限制我们制造战舰！外星人打来了又不支援！”

    听了光屏里中年男人的话，身为大总统的白人老头顿时暴怒了，甚至爆出了粗口。

    “抱歉，我刚才失态了……”

    他刚一骂完，重重呼吸了几下，平复了下心情，又语气略有些颓然地说道。

    随后是两秒钟的难言沉默，身为这颗星球最高长官的大总统抬起头看向了光屏里的中年男子，

    “如果你们的探测器没有出毛病，那这名神秘的男子可能是传说中的传奇灵能战士，我要求你们发动一切力量，尽快给我找到他，我们需要和他达成合作。”

    大总统发出了指令。

    “好的，大总统阁下，只要他还在这片星域，我们一定会找到他。”

    光屏里中年男子面色平静地说道。

    时间缓缓流逝，很快过去了半小时。

    张阳此时已经在自己的空间戒指中装入了一些科技产品，但还远远不够，他仍旧在继续寻找着。

    同时他现在也弄清了这里的情况，这颗星球上的人类其实大部分都没有离开，只是都躲藏到了地下深处的避难所，仿佛这颗星球很快就会发生核战争。

    “这地表的东西太少了……我要不要去地下看看呢……”

    张阳感觉自己在这无人的一座座高楼里找东西像捡垃圾一样，很难找得到好货，感觉还是得和地下的人类接触接触。

    不过他的这个念头才刚刚产生，一辆悬浮车就在远处天边出现，然后快速飞到了他的身边。

    悬浮车的车窗很快打开，显出了里面一名金发丽人的倩影，

    “这位先生，我们大总统想邀请您前往总统府商量非常重要的事情，请您上车随我前去。”

    年龄大概二十岁穿着白色制服坐在驾驶位上的金发丽人此时向张阳柔声说道，无可挑剔的美丽脸庞上带着微笑。

    “他要商量什么事情？”

    张阳此时立于半空，看向面前悬浮车里的金发美女皱了皱眉头。

    “先生，这种事情我们是没有资格知道的，等您去了总统府大总统会和您亲自交谈。”

    金发丽人听了张阳的话立刻微笑着回道。

    “那算了，我忙着呢，没空去。”

    张阳猜测这什么大总统找他可能是要他帮着打外星人，顿时感到麻烦，不想理会。

    “请您稍等一下。”

    悬浮车里的金发丽人听了他的话脸上微笑依旧，伸出白皙的手指在车上的一块控制板上按下，悬浮车顶上顿时树立起一面边长超过一米的正方形光屏，光屏略一闪烁，就显出了里面一个肥胖白人老头的影像。

    光屏里的白人老头似乎能看到张阳，他那双略显浑浊的双眼盯向立于空中的张阳，语气温和地说道：

    “尊敬的传奇灵能战士阁下，我是这颗星球的最高长官：全球大总统，我诚挚地邀请您与我们合作对抗外星侵略者，为此我们可以提供您需要的一切作为回报。”

    光屏里的老头语气诚恳，说话不拖泥带水，直接讲清了自己的意图。

    “我就知道是这样……”

    张阳早就猜到了是这种事情，此时应验了顿时有些无语。

    “你们能提供我需要的一切东西？”

    虽然有些不爽，他还是故意反问道。

    “是的，”

    光屏里的肥胖白人老头微笑着回答，

    “只要您愿意与我们合作对抗外星人，不论是金钱、美女、土地还是权力，我们都可以提供给您。”

    “这话说的……”

    张阳听了心中感觉更无语了，感觉对方就像是个黑势力头目在随口允诺着好处，

    “我需要的东西他们肯定有……现在我已经被他们盯上了，要是拒绝合作恐怕也摆脱不了麻烦，再去找别的星球又浪费时间……”

    张阳知道自己现在拒绝也讨不到好，便有些无奈地回道：

    “行吧……我可以与你们合作一段时间，但只限在力所能及的范围内，不保证能帮你们打败敌人。”

    张阳知道星际战争是不太适合个人去打的，他也没兴趣去为这个世界的人卖命，只能说稍微帮一帮。

    “您的诚恳令人钦佩，这个条件我们愿意接受。”

    光屏里的白人老头毫不犹豫地回答道，

    “请您上车来我的总统府进行更详细的商谈。”

    他随后又向张阳发起了邀请。

    张阳见状仍旧没有登上那辆悬浮车，只是让那金发美女开着悬浮车给他带路进入了一处秘密地下基地，然后和这个世界的几名大人物见了面。

    光屏里的那位白人老头直接在地下基地接见了他，和他商量协助这星球的人类对抗近期多次侵略的外星势力。

    张阳和他随口聊着，猜测着对方是不是替身，不过他对此也不感兴趣，只要能获得自己需要的东西就好。

