    “小哀和柯南说的没错，你们的任务就是保护好自己，等到警方过来，再悄悄把事情告诉他们——”藤原佑认真叮嘱道，“记得，你们面对的是一个杀过人还能若无其事演戏的家伙，心里素质很好，一定不要大意。”

    【放心吧，佑哥哥~】步美萌哒哒道，【我们可是少年侦探团，绝对能把坏人骗得团团转的~】

    “……行，那我就等着你们的好消息了。”

    藤原佑抿住笑，挂断电话后又通知李云辉过去看着一点，正好等事情结束也能顺便把小哀接回家。

    收到李云辉的回复后，藤原佑收起手机，又开始了导览的工作，直到晚上8点，才在小熊之家见到换了一套白色网纱灯笼袖搭粉色百褶背心裙的灰原哀。

    简单的配色和利落的裁剪不会与小哀那独特的清冷气质起冲突，带着点学院风的样式和领口的花边设计又让小姑娘看起来多了一丝甜美，比往日里多了几分亲近之意。

    “初次见面，请多多关照——”灰原哀在藤原佑的带领下来到刘光明面前，磕磕绊绊地用华语说起了感谢的话，“这次非常感谢贵方的帮助，不远万里为我送来这么多珍贵的资料，真是太感谢了！”

    “小小姐不用这么客气！”刘光明连忙摆手，接着竖起大拇指，一脸的赞不绝口道：“没想到小小姐华语竟然说的这么好，果然是不是一家人，不进一家门啊！”

    “见笑了。”灰原哀抿唇，嘴角小小地翘了一下。

    这人，还挺不错的~

    一顿饭，双方宾主尽欢。

    将刘光明和小王送回酒店后，藤原佑就带着自家妹妹离开了。

    酒店房间内，小王看着楼下远去的汽车，低声叹息道：“多好的机会啊，主任，我们为什么不提提专利还有学生的事呢？”

    “提什么？有企业需要专利自然会亲自找上门去谈，至于学生……不该是凭自己的本事考上的吗？”

    刘光明脱下外套，躺在沙发上瞥了小王一眼。

    “我们不能因为别人对我们友善，就盯着使劲薅毛，做人得知道感恩！”

    “我也不是那个意思……”小王抓了抓头发，羞赧道：“只是看大家都对那些个专利那么重视，才……”

    “专利是重要，但更重要的是人才啊！我们的责任是要让人才感受到我们国家的好，感受到我们的热情，增进双方的感情，而不是盯在那一点点利益上——”刘光明拍了拍小王的肩膀，语重心长道：“我们俩身上的担子很重！知道吗？”

    一点点利益？

    行吧……

    小王苦笑着点点头。

    ……

    行驶的雷克萨斯上，灰原哀伸了个懒腰，松了松筋骨后说起了藤原佑并不清楚的案件细节。

    “情况和哥哥你说的差不多，那个眯眯眼的确是名编辑，名叫岛木，而那个万田年久就住在被害人屋子的对面，他是借口要商讨下一部转型作品的事带着岛木先生回去的，就是运气不好，遇上了江户川。”

    说到这里，灰原哀嘴角勾起一抹讽刺的笑意，“那个万田年久一开始还说因为死者想当小说家，所以他让他帮着整理一些自己的原稿，因此死者的电脑里会有很多他的稿件，包括一些没采用的原稿什么的……”

    “嘛，也不知道他哪里来的那么大脸……”灰原哀耸了耸肩，继续道：“其他还有万田年久在结束问询后坚持让编辑到他家商谈作品的事，以及之后赶来的家政阿姨本身就知道死者写的新书里主角的形象，却在聊起来时被他打断之类的，一下子就暴露了他拿走了什么。”

    “毕竟不是他自己写的，总会有所担心——”藤原佑接道，“不过要不是他那么贪心拿走小说，我们也没那么容易找到证据。”

    “人为财死鸟为食亡，”灰原哀垂下眼帘，语气淡漠，“只不过是又一个被物欲蒙蔽了双眼的家伙罢了。”

    小哀情绪好像有点低？

    藤原佑眨巴眨巴眼睛，转而道：“晚饭吃饱了吗？”

    灰原哀瞬间抬眼看了过来，立刻道：“今天是法餐！”

    所以没饱？

    藤原佑失笑，“回去做点夜宵吃吧？”

    “嗯！(?ω?)”

    ……

    这次刘光明只是过来送东西的，所以并没有在日本多留，当天晚上就定好了第二天上午返回华国的机票。

    由于第二天正好是天皇诞辰日，学校放假，灰原哀自然也跟着藤原佑成了送行的一员。

    不知道是不是因为阿笠博士带着少年侦探团的其他人去假面超人拍摄现场参观了，送完行后，一路上没遇上其他事情的二人安安稳稳地回到了家里。

    切了点自制的腊肠，两人吃过香喷喷的腊味煲仔饭后，便埋首于实验室，研究起怎么改进毒剂烟雾弹了。

    ……

    下午4点20，终于成功将产品缩小到鸡蛋大小的藤原佑又做了一款纯烟雾弹版的出来。

    “光是毕兹也不太好，像之前的银行抢劫案里，要是有这么一个普通的烟雾弹，在劫匪聚到一起的时候，安亭他们直接就能把人给解决。”

    想了想那几个待在看守所里的人，藤原佑觉得以他们的性格和智商，现在不是老大狠狠报复其他人，就是其他人反过来针对他。

    微微勾了勾嘴角，在默默祝愿了一把那群人友谊地久天长后，藤原佑看向灰原哀问到：“普通版的要不要挂到积分兑换榜上换点积分玩玩？”

    除了他这个积分源头，其他人手上的积分都是要靠赚的，小哀要是想请其他人帮忙，自然也需要自己先赚够积分。

    灰原哀不像柯南只能啃老，她制作的一些药品本就很受安保团队的欢迎，所以早已经是积分使用大户了。

    最近刚问化名‘百结’的弘树买了计算机基础教学课程的小姑娘想了想自己仅剩的那一点点可怜的积分，道：“毕兹版本的也放上去吧！我觉得会更受欢迎。”

    “还是不了，毕竟是违反公约的事，知道的人越少越好——”藤原佑摇摇头，转身整理起了桌上使用过的器材，“等次声波武器做出来，这家伙也能退场了，或者研究一些不受公约限制的新型化学战剂也是一种办法……唔，小哀你觉得哪种好？”

