    

    陈骁在这些人中看到了一个熟悉的身影，说是熟悉也只是在新闻上见过，现实之中这还是第一次见到真人。

    冯磊——上一期金像奖的最佳男演员，也就是俗称的影帝。

    冯磊看到陈骁之后，也是迅速的走了过来打招呼：“陈导。”

    陈骁笑道：“有影帝加盟，不怕我们电影拍不好啊。”

    他不禁感叹，前两部电影他拍摄的时候都是磕磕绊绊的，稍有名气一点的演员他都请不起，但是现在不一样了，影帝也不是请不动。

    “陈导说笑了。”冯磊也乐呵呵的。

    夏寻芳和万玉山是完全两个不同的导演，这里指的是在片场。

    万玉山是那种恨不得一个人当做两个人用、一天当做两天用的人，但是夏寻芳就不一样了。

    他的片场，从来没有像是万玉山的片场那样的急迫。

    剧务如果有时间的话，跟着看一会演员的表演，也不会有人说什么。

    但陈骁是专门了解过夏寻芳的，所以知道他是一个对细节要求十分严格的人。

    所以在现场总是会看到这样的情况。

    “陈骁啊，你这段还差点意思，再来一遍。”

    “夏导，我这都第十一遍了，还不行吗？”

    “我觉得你那时候手可以这样放着，似乎会更加自然一点，你试一下。”

    然后场记就拿着一个黑白的场记板，在镜头前‘啪’的一打，第十二遍开始。

    不只是陈骁，剧组里的其他人也是这种待遇。

    就连冯磊这个影帝也是这种遭遇。

    不过也幸好其他人也是这种待遇，不然如果只有一两个人的话，那还真得怀疑自己适不适合演戏。

    这样做也是有好处的，十分适合新人锻炼自己的演技。

    至少陈骁就觉得，自己比刚过来的时候要更加适应这个角色了。

    而且在一旁休息的时候，他还不断的对照着前世看过的电影里面的角色，然后不断的体会着这个角色的表现。

    他这样可比写人物小传可牛逼多了，简直就是开挂。

    因此，慢慢的就连那些场务都感觉到陈骁的演技明显的提升了。

    这当然不是他的演技真的以肉眼可见的速度提升了，而是在照着脑海之中的另一部《死神》在模仿而已。

    冯磊到最后发现，本来剧组之中演技最好的人是他的，但是现在好像换成了陈骁。

    这是什么情况？

    吃了武功秘籍吗？

    然后等到吃饭的时候，他凑到陈骁身边：“陈导，你是怎么这么快理解透这个人物的？你写了多少字的人物小传？”

    陈骁反问道：“我还需要写小传吗？剧本都是我写的。”

    冯磊无言以对，似乎很有道理。

    陈骁吃完饭之后，就跑到摄影棚里面，看到剧务正在摆放着道具，夏寻芳正在指挥着。

    “夏导，你这个道具往这边放一点。”

    “哦？”

    夏寻芳问道：“这有什么说道？”

    陈骁比划了一下：“到时候特效是直接将这里覆盖掉的，如果位置放的好的话在特效方便会省下不少功夫。”

    夏寻芳将信将疑：“是吗？不过也费不了多少功夫，就按你说的做吧。”

    在哪里拍都是一样的，但是如果能够方便做特效的话，肯定是更好的。

    陈骁问道：“现在有没有找好特效公司？”

    夏寻芳：“现在正在找，到时候多找几家，特效制作的速度也会快一点。”

    要知道很多电影，特效制作的花费时间往往比电影拍摄的周期还要长一点，尤其是一些特效大片，往往特效做上几年的都有。

    《死神》在特效上虽然比不上那些全特效的大片，但是特效的后期制作肯定要花上不少时间的。

    按照他的估计，《死神》是很难跟得上贺岁电影了。

    所以在特效方面最好是边拍边做特效。

    陈骁拿出几张图递给夏寻芳：“这是我画的一些特效后的图，到时候可以直接给特效公司，就按照这个做就可以了，速度能快上不少。”

    夏寻芳狐疑的结果几张纸，发现纸上有些是分镜，有些是单独的场景，全都是上好色的。

    不过毫无例外的，画的十分的逼真。

    陈骁说道：“这是已经拍好的地方，其他的地方等过两天我再画给你。”

    “陈骁你这可以啊，不当画家简直可惜了。”夏寻芳惊叹道，将这几幅画收了起来。

    陈骁笑笑没有说话。

    在片场，夏寻芳是比较好说话的，并不像万玉山那样对片场要求有足够的掌控力。

    所以两个人的相处还算是愉快。

    陈骁跟着剧组一直跑了将近一个星期，张云逸给他发过来两个文件，一个是《三国杀》的安装包，一个是《贪吃蛇》。

    陈骁将两个游戏都下载下来，因为现在还没有玩家，所以陈骁试玩的时候都是面对的机器人。

    不过这也没有关系，因为他要看的主要是游戏的设计。

    玩了一会之后，陈骁给张云逸回道：“贪吃蛇的皮肤你不要光朝着光效的方面想，这种流光的皮肤太高端了，尽量多设置一些普通的皮肤，黄色加个耳朵就是皮卡丘、加大眼睛就是小黄人、带个草帽就是海贼王路飞，你这种流光的可以设置成高级的皮肤。

    还有就是无尽模式里面为什么一条蛇也没有，现在虽然还没有玩家，但是可以设计一些机器人吗，这样的话不会显得那么单调。”

    陈骁这边说着，张云逸在电话那头拿着笔记本记着。

    虽然他没有听懂什么是皮卡丘，什么是小黄人，但是意思他是听明白了。

    前世的《贪吃蛇大作战》为什么评价不是很高，就是因为里面全部都是机器人玩着没有挑战性，谁知道到张云逸这里完全反过来了。

    全部是机器人是不可取的，但是应有的还是要有的。

    陈骁又说道：“还有三国杀的界面是够华丽了，但是和这个游戏总有点不搭，界面还需要再设计，引导方面也有些太繁琐了，再简化一下。”

    “好的，陈总，那我再修改一下。”

    “去吧。”

    总的来说，其实这两款游戏已经将能够考虑到的东西都考虑到了，现在需要处理的就是一些细节方面。

    但有时候往往就是细节决定成败，所以有可能的话，陈骁还是希望能够做到尽善尽美。        

