    第6章只有我有资格喊停

    明珞打了一辆车，一路上放空自己。

    眼下，她有两件事情要做。

    一件是摆脱原主那些乱七八糟的男女关系。

    另一件则是赚钱，还清债务。

    原主出车祸的那一天，正好是和邹锦年约定见面的日子，原主接了明娇娇的电话，放了邹锦年鸽子。

    原主走的太急，所有的身份证件都没来得及拿。

    明珞懒得补办，干脆过来拿。

    车子停在海龙湾，明珞扫码付款后下车。

    两辆车子立刻在明珞的前后停下，车上下来四个人，恭恭敬敬的站在明珞面前，堵住了她前后左右的退路。

    “明小姐，邹总要见您。”

    明珞眸中氤氲起一抹冷色，唇角一丝嗤笑。

    原主初遇邹锦年时，对邹锦年很敬畏。

    在原主眼中，邹锦年是高高在上的大人物，她自己只是一个端茶倒水的兼职服务员，两个人之间的阶层差距天差地别。

    而且，那时，原主眼中只有景宴，对别的男人不屑一顾。

    可邹锦年却以极其霸道强势的方式出现在原主的生活里。

    邹家，是豪门新贵，动动手指就可以碾压景家，原主为了景宴屈服在邹锦年的淫威之下，最后，景宴回报给她的是什么？

    真是傻！

    明珞唇角勾起嘲讽弧度。

    她不一样。

    弑神明珞屠遍六界，向来只为自己活。

    她淡淡道：“带路！”

    四人愣了一下，没想到明珞竟然这样配合，之前哪一次不是哭哭啼啼，弄得好像他们在强抢良家妇女一样，虽然……本质上其实差不多。

    “明小姐，这边请。”

    海龙湾是一个私人园林，景致布置的很好，房子以简洁利落的几何线条呈现，搭配明净的落地窗，有一种现代与古典相结合的美。

    园中景致精雅大气，有江南水乡的秀丽，也有北方庭院的辽阔。

    从前，原主倒是很喜欢趁着邹锦年不在的时候来这里坐坐。

    四人将明珞带到一幢白色房子前便停步不前。

    明珞推开门，脊背挺拔的走了进去，她走的矜雅贵气，仿佛这里是她家的后花园。完全没有之前如兔子一般的惊惧可怜。

    楼上，邹锦年看着监控视频，注视着明珞一步步走上来，他眉头皱的很紧。

    明珞不一样了。

    之前和现在简直判若两人。

    或许是出车祸的缘故？

    房门被打开，他按遥控关上监控画面，好整以暇的等着明珞解释她的行踪。

    明珞推门进来，看见邹锦年并不意外。

    她伸手拿过原主的包，慢条斯理的检查了证件齐全，便转身打算下楼。

    “……”

    邹锦年眉眼微沉，他被无视了？

    “你没什么话要说？”他冷声道，眸中一抹深深的猜疑。

    明珞停在门口，转身轻笑，“弄死景家？你随意！”

    景宴？

    关她什么事。

    她如今实力不允许，若是实力允许，她第一个对付的便是景家。

    邹锦年眸色骤冷，“你没有什么要对我说的？”

    “再见！以后别来烦我，不然……”明珞美眸讥诮，毫不掩饰自己的嘲讽。

    邹锦年眸光暗沉如深渊，心里那股要命的想要将眼前女人据为己有的占有欲疯狂的涌了上来，他紧紧扶住沙发扶手克制住那股突如其来的渴望，冷声道：“不然怎样？”

    “不然，我会揍你！”

    明珞“砰”的一声，关上了门。

    邹锦年的心一震，那股潜伏在心底的渴望不减反增，让他特别想做些什么。

    他心里很烦躁。

    自从一次酒会上见过明珞，他就无法克制的想见她，拘禁她，将她据为己有。

    可他内心深处，却觉得自己天性凉薄，根本就不可能喜欢上一个女人。

    所以，他找了一个与明珞和平相处的方法，明珞每周两次来海龙湾，他答应不动她，不动景家，并且提供报酬，直到他喊停，协议便自动终止。

    可她竟然违约，消失一周，还拒接他的电话。

    这个女人太嚣张，需要一点儿教训长长记性。

    邹锦年眸中寒光四溢，伸手按了遥控。

    明珞面前的大门咔嚓被落了保险锁，除非有他的指纹，否则怎么也不可能离开这里。

    他按下遥控，从监视器里，看到明珞抬眸在看着一个摄像头。

    邹锦年忍不住冷声道：“上来，只有我有资格喊停，在我没有允许之前，你哪里都不许去。”

    他决定了，先暂时将她留在身边一个月，一个月后，或许那股冲动就减淡了。

    到时候，她没用了，自然可以随时走。

    明珞眸光幽暗。

    有意思！

    她一直以为这里真像原主以为的那样是法治社会，没想到，给了她一个惊喜。

    还真有这样的人渣以为自己可以为所欲为？

    好得很！

    她顺手拿起球桶里的高尔夫球杆，一杆子向着监视器打过去，炸裂的监控在另一个监控画面里完整的呈现出来，明珞的姿势帅气优雅，透着满满的挑衅。

    邹锦年面色铁青，猛地站了起来，眼眸中迸射出惊讶的光芒，这个女人竟然性情大变，胆子大到敢砸了他的东西？

    他明明记得，她第一次到他家的时候，吓得什么都不敢碰，生怕碰坏了要赔，现在竟然嚣张到什么东西都敢砸？

    邹锦年正胡思乱想着，明珞朝着第二个监控砸去。

    她的动作精准无比，几乎只是一下就将监控破坏掉，然后一路顺着楼梯走上来。

    邹锦年听到东西撞碎的声音，他眸色震惊，心中却有一些跃跃欲试，渴望一点儿不一样的东西。

    之前的明珞，乖巧安静到一眼能看透，现在则变得复杂，难以捉摸，也有趣的多。

    “砰”的一声，门开了。

    邹锦年气势强悍的盯着门口，明珞的身影潇洒帅气的出现，她扛着一根高尔夫球杆，却走出了扛着大刀的气势。

    邹锦年心中一动，一股难掩的心悸，让他很不适应。

    他微微蹙眉，冷笑一声，“你胆子大了，知道你砸了多少钱的东西吗？”

    明珞淡淡道：“解锁需要你的指纹还是眼睛？”

    邹锦年再一次感到自己被无视了。

    他不悦道：“你哪里都不许去，待在这里一个月，一个月后，你表现良好，我可以放了你？”

    “呵！”

    明珞嗤笑一声，“那我就当是指纹锁吧。”

    她毫不犹豫的一球杆向着邹锦年砸了过去……

    (本章完)

