    第787章 他不会搞鬼   

    “庙前街186号是一家花圈店，老板就是刘老六。”

    周大师说道：“六爷脾气古怪，他要是不愿管你家的事，你们也别在唐州浪费时间，直接去省城找先生吧。”

    

    留下这句话，周大师就头也不回的走了。

    

    正巧这时送王大师的司机回来，李振强就让儿子上车去找刘老六。

    

    可李阳刚要上车，他就改主意了。

    

    让李阳上楼守着老爷子，他亲自前往庙前街请刘老六。

    

    花圈店大门紧闭，李振强敲不开门也没回家，回到车上抽烟等待。

    

    天亮之时李阳打来电话，说是老爷子昏睡了过去。

    

    太阳出来，老爷子昏睡，李振强就更加确定老爷子是招了脏东西。

    

    看了看花圈店的大门，他就又点上根烟继续等待。

    

    又等了一个多小时，刘老六没回来，隔壁的店铺倒是开了门，司机急忙上前询问，还真要来了刘老六的手机号，李振强连忙拨打过去。

    

    响了好几声才被接通，没等李振强说话，刘老六就哼哼的说道：“大清早的怎么这么急？

    要多少个花圈？

    一个两个的不伺候。”

    

    李振强连忙道：“六爷，是城东周大师让我来找您的，家父出了一些问题……”   

    没等李振强说完，刘老六就问道：“出了什么问题，具体点。”

    

    李振强连忙将李海山，调戏孙女的事情说了一下。

    

    “被老鬼上身了，呵，还是只老色鬼。”

    刘老六嘿笑几声，随后就疑惑道：“不对呀，我之前……你是李振强，还是李振伟？”

    

    李振强连忙道：“我是李振强。”

    

    刘老六不再多说什么，问道：“之前没请过先生？”

    

    “请了，这段时间请来不下十位先生。”

    李振强想了想，还是把唐宇给李海山针灸的事情说了一遍，“六爷，会不会是那个小子在背后搞的鬼？”

    

    刘老六冷笑道：“他就算是搞男人，也不会搞鬼。”

    

    “……”李振强。

    

    刘老六呵呵冷笑几声后才说道：“这事找我没用，你们还是得去请那个年轻人。

    至于怎么请，那就是你们李家的事情了。

    不过我提醒你一句，请不动他，你们就不用请唐州的先生了，直接去省城请真有道行的先生吧。”

    

    请唐宇回来？

    

    李振强心中本能的摇头。

    

    昨晚把人赶走，今早就请回来？

    

    脸还要不要了？

    

    他问道：“省城的哪位先生真有道行？”

    

    “不清楚。”

    刘老六当然不可能扯唐宇的后腿，“周大师管不了你家的事情，说明你家老爷子的情况很严重，唐州本地的先生请去只会添乱。

    想要请省城的先生就快点，你家老爷子今晚还会犯病。

    犯病三次，你就可以来我这里置办纸人纸钱了。”

    

    刘老六不废话，说完就挂了电话。

    

    李振强被吓得脸上血色刷的一下就没了，没想到情况是如此严重，也顾及不了面子不面子了，立刻就要联系唐宇，可这时才想起自己没有唐宇的联系方式。

    

    他先是给李振伟打去电话，要来唐宇的手机号就拨过去，接通后听到梦呓一般的一声“喂”，他就深吸一口气，“唐先生，您好，我们昨晚见过，我是李振强……”   

    唐宇打断李振强的话，“李老出什么事情了？”

    

    李振强连忙将事情说了一遍。

    

    唐宇冷笑道：“招脏东西了，让那位王大师再破一次杀戒吧。”

    

    李振强顿时就有一种，被人打了一记耳光的感觉。

    

    可没等他在说什么，唐宇就挂断了电话。

    

    李振强无奈的叹了口气，又拨通李振伟的号码，“振伟，你联系一下那位唐先生，把他再请回来，只要能治好老爷子，他开什么条件都答应。”

    

    “好，我这就联系唐先生。”

    

    李振伟挂断电话，就用力的揉捏几下眉心。

    

    他将女儿从房间里叫出来，苦笑道：“你大伯又打来电话，让我们把唐宇请回来，他应该是没请动，你给唐宇打个电话吧。”

    

    李楠神色顿时一僵，可是想到爷爷，她就无奈的拿出手机打给唐宇，“唐先生，我是李楠，昨晚的事情真是不好意思……”   

    唐宇并未因为李楠有两条从肚脐眼劈叉的大长腿，就和颜悦色的给面子，而是冷笑着打断李楠的话，“我接受你的道歉。

    就这样，我再睡个回笼觉，拜拜。”

    

    李楠对唐宇的态度，多少是有些意外。

    

    她猜到唐宇不会给面子，可没想到唐宇不给她一点谈的机会。

    

    见父亲无奈的看着她，她只能再次打给唐宇，接通后就面无表情的说道：“唐先生，虽然我不了解你们这一行，可你得赚钱养家吧。

    我们打开天窗说亮话，只要你能彻底治好我爷爷的病，多少钱都没问题。”

    

    唐宇淡淡的问道：“你觉得你爷爷的命，值多少钱？”

    

    李楠被问的哑口无言。

    

    李振伟急忙对开着免提的手机说道：“唐先生，之前是我们不对，我给您道个歉。

    虽然牌子已经作废，可我还是希望您看在牌子的份上，再出一次手。”

    

    “打感情牌？”

    唐宇冷笑几声，“你们这些孝子贤孙挨个给我打电话，张口闭口和我谈钱，还口口声声说你们错了，可你们谁和我说过对不起这三个字？”

    

    李振伟连忙道：“唐先生，是我们错了，对不起。”

    

    唐宇哼道：“就你自己对不起我？”

    

    李振伟无奈的看向李楠，李楠咬了咬牙，“唐先生，对不起。”

    

    “声音太小。”

    

    “对不起。”

    

    “不够真诚。”

    

    “对不起。”

    

    “嘴上说着对不起，心里在骂着我吧。

    呵呵，没关系，我不和你计较。”

    唐宇声音陡然一肃，“要我回去也没问题，车马费一个亿。”

    

    李楠闻言就大叫道：“多少？”

    

    “你没有听错。”

    唐宇道：“我说的就是一个亿。”

    

    李楠又叫道：“你穷疯了吧。”

    

    一个亿啊。

    

    那可是一个亿啊。

    

    对有些人来说是小目标，可对李家来说，几年的净利润。

    

    这特么是把李家当飞扬宰啊。

    

    “嫌多？”

    唐宇呵呵一笑，“我睡回笼觉了，拜拜。”

    

    一个亿。

    

    李振伟父女可做不了主。

    

    李振伟只能打给李振强。

    

    李振强也是被吓一跳。

    

    见过狮子大开口，可没见过开这么大的。

    

    

