    听到天元说有办法，陈欣立即停手，天元也是眨着眼睛看向陈欣。

    “师姐，你这是要干嘛？”天元装着一脸无辜问道。

    “哦，没事，只是我刚才闪了手，这不是转转嘛。”陈欣微笑的甩了甩手说道。

    “哦，凤雏指的一个人的外号，形容这个人很聪明。”天元微笑说完，直接跑出大殿。

    陈欣听后表情一僵，然后愤怒的喊道：“死天元你给我站住！”

    天元可不管那些，三十六计走为上计，一溜烟的消失在天道宗内，他需要趁夜跑到城镇选购几样东西。

    当陈欣走出大殿时，也是看向两侧的偏殿，她面容露出美丽的笑容，那一丝美丽的笑容如果天元看到，那肯定会给一个大拇哥。

    陈欣轻手一招，一柄飞剑出现，她脚踏飞剑，朝着邢火宗而去。

    当天元来到城镇后，也是不带休息，朝着香丹阁二楼跑去，因为香丹阁二楼是卖灵兵的地方，他需要购买几样特殊的灵兵，在购买一个紫金倒沙壶。

    “掌柜子！给我来两柄捯饬剑，一柄狐月刀。一个紫金倒沙壶！”天元气喘吁吁的喊道。

    小二听后，也是一怔，连忙跑向后面，将天元说的这几样东西告诉掌柜子。

    掌柜子也是呆滞片刻，要知道这些东西很少有人要的，怎么今天就有人买呢？

    “是谁要买的？”掌柜子问道。

    “是，天道宗宗主。”小二回应。

    “你先去上茶，我去拿货。”掌柜子也是开心，既然有人要，那就贵一些。

    小二回来前面，示意天元，掌柜子已经去拿货了。

    然后小二又将香茶端到天元面前，天元也不管那么多，跑了这么远，是该喝口水。

    一刻钟过去，掌柜子抱着几样东西来到天元面前。

    “天元宗主，您看是否是您要的物件？”掌柜子微笑问道。

    天元简单打开看了一下，然后点了点头。这些东西除了有些陈旧之外，其他都完好，应该没问题。

    “嗯，应该没问题，多少灵石？”天元问道。

    “既然是天元宗主，老朽也不赚你的钱了，就收你一块上品灵石，外加十块中品灵石。”掌柜子说道。

    “噗~！”

    天元一口茶喷到了掌柜子脸上，掌柜子也没来得及躲避，结结实实的被喷一脸。

    “那个对不起啊，您这也太贵了吧，便宜点。”天元说道。

    “本店买卖童叟无欺，您还喷了我这一脸呢，我都没加价呢！”掌柜子气愤道。

    “那行，给你，真是抠门鬼！”天元不悦的拿出灵石。

    掌柜子看到桌子上的灵石也是开心，要知道，酒是凉的，喝肚子里是热的，钱是冷的，攥在手里心是热的。

    天元看到掌柜子那表情，也是郁闷，早知道就多喷几口了。

    将几样东西装进储物袋里，天元就打算离开这里。

    “喂，天元宗主，您还没付差钱呢！”掌柜子喊道。

    天元连忙转身，一脸不敢相信的看向掌柜子。

    “什么茶钱？这茶不是免费的吗？”天元问道

    “您忘了，第一杯是我们二楼送的，这第二杯是您点的。”掌柜子微笑说道。

    “我去，竟然和我玩这套路，你可以，多少灵石。”天元呼呼的说道。

    “嘿嘿，一块下品灵石！”掌柜子微笑说道。

    听到才一块下品灵石，天元也不想较劲，拿出一块中品灵石放到桌角。

    掌柜子看到一块中品灵石后，连忙收了起来。

    然后对着柜台喊道：“天道宗宗主，寄存香茶叶片九十九块低品灵石！”

    天元愣愣的看向掌柜子，这什么意思？寄存香茶叶片？

    “掌柜子，我没说要存东西呀？”天元问道。

    “咦~天元宗主您误会了，这是为您以后来二楼时准备的，以后您来二楼就可以有茶水喝了。”掌柜子连忙解释。

    “我去，居然还捆绑销售，你这二楼可真黑！”天元说着转头就走。

    掌柜子也是开心，示意让小二送送。

    “不用送了，我怕又跟我要钱！”天元郁闷的说道。

    当天元来到一楼时，也是郁闷，这一家店，怎么两个掌柜子完全不一样呢？

    其实天元还真猜错了，要知道能做掌柜子肯定都是一毛不拔的货，只是他不了解这里的行规。

    天元走出香丹阁，朝着自己宗门一路狂奔，还好街道上晚上人特别少，不然都能天元刮倒。

    凤鸣堡龙家

    此时的护卫已经回来两天了，他们也是刚刚将少爷加入天道宗的事情，说给了老爷和夫人听。

    “你们说，尘儿加入天道宗了？”龙啸天问道。

    “是的，老爷，我们一路跟随少爷，直到被天道宗宗主发现。”护卫头领说道。

    龙啸天转头看向龙尘娘亲凝霜：“你觉得这个天道宗处于什么目的？”

    “这……妾身也说不好，对方如果是为了钱，早就应该来信才对，反而一点动静都没有。”凝霜说道。

    龙啸天点了点头，他也是这样认为的，毕竟自己儿子什么样子，做老子的还能不清楚吗？

    “老爷不如你派人送点东西过去，试探一下吧？如果对方收到下礼物，然后在索取，那就让人带尘儿离开。您看如何？”凝霜问道。

    “嗯，既然夫人这么说，我也安排人过去试试。”龙啸天同意的回应。

    瑶池仙山瑶池仙宫

    “启禀圣母，圣女已经加入天道山天道宗。”一名护卫侍女回禀道。

    “什么？你确定是天道宗？”瑶池圣母震惊的问道。

    “是的，属下一路跟随到天道山山下。”侍女回道。

    瑶池圣母如同晴天霹雳一样的愣住，她以为圣女只是和她开玩笑。

    毕竟圣女体质不适合修炼，所以瑶池上下一直关照着她。

    而瑶池圣母也知道天道宗的情况，那都是一个落魄，即将消亡的宗门。

    “唉，雪言呀，你让我怎么和你的母亲交代呀。”瑶池圣母嘀咕道。

    “准备一些生活用品，给天道宗送去吧，希望他们能shan待圣女。”瑶池圣母说道。

    “圣母大人，好像并不需要，有可能圣女过几日就会回来的。”侍女低声说道。

    瑶池圣母点了点头，她也是这么认为的，不过为了让雪言不受欺负，她也是没有办法。

    “多派一些人手，暗中查看一下天道宗境况，记得每天汇报一次。”瑶池圣母说道。

    侍女领命，慢慢退出大殿。

    瑶池圣母看着天道山方向，也是暗自摇头，如果师妹不是为了替她阻挡魔雷，又怎能牵连到雪言呢。

