    初筝轻抚几下安寂后背，安寂颤抖的身体慢慢平复下来。

    他靠着初筝，也没说话，初筝几乎听不见他的呼吸声。

    初筝想要松开他看看，安寂却突然抱紧她，脸埋在他颈间。

    初筝将人抱好，手指从上往下，慢慢的抚着他背脊。

    初筝腾出一只手，拿了自己的手机，登上微博。

    安寂最新那条微博上，现在已经沦陷，不少涌进来看热闹的。

    安寂没怎么管过粉丝，所以遇上这些事，粉丝也是一盘散沙。

    “我的手机还给我可以吗？”

    安寂的声音忽的响起，有些沙哑。

    “别看了。”初筝道：“我会解决。”

    安寂似乎没听见那话，固执的道：“我想看看。”

    “有什么好看的。”初筝将他扶起来：“回房间去睡觉，这件事你不用管。”

    安寂眼眶隐隐发红，琥珀色的眸子里似蒙上一层水雾，看得人格外心疼。

    初筝又不是常人，压根不惯着他，将他拽回房间，按在床上。

    “赶紧睡觉。”

    “我……”那件事怎么办，他不能什么都不做：“我怎么睡得着。”

    初筝冷静的将事情揽过来：“交给我来解决。”

    “你？”安寂疑惑：“怎么解决？”

    初筝：“这是我该想的，你现在要做的就是睡觉。”

    安寂：“可是……”

    他怎么睡得着觉，现在闭上眼，似乎都能看见那些谩骂。

    小三、私生子……

    这些词汇不断在他脑中盘旋，逼得他喘不过气来。

    “安寂，你不睡觉，我们就做点别的。”初筝语气认真，近似威胁。

    安寂愣了下：“做……什么？”

    初筝把灯关掉，只留下一盏比较暗的小灯。

    五分钟后。

    安寂面红耳赤的把自己缩进被子里。

    初筝坐在旁边，手指摸着安寂头发，有一下没一下的轻揉着。

    安寂躲在被子里，最初的面红耳赤后，思绪又一阵接一阵的下沉，浑身发寒。

    他该怎么办……

    这些事不是污蔑，他根本没办法澄清。

    安寂突然坐起来，初筝吓一跳。

    干什么啊！

    安寂扭头对上初筝的视线，昏暗的光线沿着他流畅的下颚落下，松垮垮的衣裳向一侧倾斜，露出削瘦的肩线。

    安寂深呼吸口气，像是下定决心一般：“网上说的都是真的……我母亲就是那样的人，我也只是一个连父亲是谁都不知道的私生子，你会不会……嫌弃我？”

    房间里一点声音都没有。

    安寂耳边全是他自己的心跳，如擂鼓般清晰。

    安寂害怕被人知道他的过去，可他也害怕初筝知道那些事后，看待自己的眼神。

    安寂屏息以待，等着初筝的答案。

    瞳孔里倒影出来的人，缓慢的靠近，如春风般细腻的吻落在他唇瓣上。

    女孩子摸下他脑袋：“睡觉，乖。”

    安寂心跳有些快，他莫名其妙的躺下去。

    她亲自己……是不嫌弃他的出身吗？

    初筝给他盖好被子，安寂看着她，初筝也不避，就那么和他的视线撞上。

    初筝想了下，问他：“还想……”

    安寂唰的一下闭上眼。

    初筝在旁边坐着看手机，也没走。

    安寂闭着眼，没什么睡意，但又不敢睁开眼。

    所以躺着躺着，胡思乱想中安寂还是睡了过去。

    初筝确定安寂睡着了，把房间一切可以上网的东西都收走，然后才离开房间。

    出去后初筝开始打电话。

    先把网上那些东西撤掉，不知道是谁干的，还买了热搜。

    安寂好歹也个有些名气的作家，就算大部分不认识他，可是看见那样的标题，也会点进去。

    对方不仅买热搜，还买水军。

    初筝花钱撤热搜，又把别的顶几个上来，覆盖掉安寂的热搜。

    当有更劲爆的瓜，这些网友就会立即抛弃前面的瓜。

    等他们再想起来，有关安寂的热搜已经撤得差不多。

    不过粉丝圈里，还是有不少人在讨论。

    -

    “热搜撤掉了？”

    任琪敷着面膜，听见这话，猛地坐起来，白森森的面膜瞧着有几分狰狞。

    “谁干的？”任琪咬牙：“不知道？你们干什么吃的？”

    任琪气得一阵怒骂，电话那头的人都不敢讲话。

    最后任琪骂累了，道：“撤掉就再上，我就不信，他背后的人有这么好的耐心！”

    任琪挂断电话，一把扯下的面膜，她眸光微微一闪，翻出通讯录，拨通一个电话。

    那边有一阵才接通：“胡梅吗？”

    -

    初筝滑着手机里的资料，最后是两张照片。

    女人性感妩媚的看着镜头，身上只穿着没多少布料的泳衣，玲珑有致的身材，绝对是许多女人羡慕和男人臆想中的标配。

    关键是这人……初筝见过。

    好人卡可以啊！

    被这么漂亮的美人找了，竟然骗我说没什么事！

    初筝也就吐吐槽，心底没怎么深想，毕竟她觉得好人卡向来洁身自好，不会做出什么事来。

    任琪……

    任琪父亲经商，以前听说也是道上的，后来洗白，越做越大。

    关键是任琪父亲的兄弟，有人在上面做事。

    很巧合的是香悦那边的人，和任琪的父亲认识，关系还很好。

    有钱有实力，针对一个无权无势的安寂，那不是易如反掌的事吗？

    任琪……

    搞我的人！

    初筝正思索怎么做……不是，怎么和他们聊聊社会主义核心价值观的时候，有短信进来。

    [任琪知道的消息，都是胡梅提供的。]

    号码是隐藏号码，这是之前费修推荐的那个私家调查员。

    初筝花了高价，让他连夜帮自己查这件事。

    胡梅……

    安母抢她老公，还捞走一套房和不少存款，胡梅恨安母是应该的。

    只是……

    对付安寂就有点过分了吧？

    我的卡，是谁都能动的吗？

    初筝面无表情的敲着手机键盘，低垂的睫羽挡住眼底的寒意。

    [胡梅的住址有吗？]

    [有，三千。]对方回的很快。

    初筝：“……”

    初筝转完账，对方发过来一个地址。

    初筝走到安寂房间，往里面看了看，有点不放心，找到安寂的钥匙，把人给反锁在这里。

