
　　根据陈洛阳对Imp的了解，Imp意识和大局观挺强的。

　　现在看来的确是这样，因为一般看小地图和猜测对面打野的位置，都是辅助和打野干的事情。

　　而Imp在对线的时候，还能兼顾这些。

　　陈洛阳又看了一眼补刀，发现下路补刀几乎是一样的。

　　这就作证了他的想法，Imp的实力的确在。

　　要知道对面是SKT的首发双人组,配合默契程度，肯定不是Imp加一个路人辅助能比的。

　　陈洛阳继续在上路压制剑姬，他留了个TP，这样下路出事的话，随时可以支援。

　　很快，游戏时间来到八分钟了。

　　这一海沧陈洛阳倒是没有被GANK过,兴许是对面打野发现上路劣势太大了，也有可能是因为认出了陈洛阳。

　　总之，陈洛阳安稳发育,上路一塔也被他推到残血了。

　　剑姬被压了二十刀了，没办法，想要补刀就要付出血量的代价。

　　只被压二十刀，还是在他足够猥琐的情况下。

　　这波剑姬再一次被打成残血，陈洛阳在塔前积攒怒气。

　　怒气满了之后，陈洛阳开始靠近塔下的剑姬。

　　和之前那次不同，他选择果断出手！

　　一个大招就把剑姬甩到了防御塔上控住，然后给上一发Q技能，再跟上一发W二次控住。

　　剑姬被控到没法动弹，手里的W硬是放不出来。

　　剑姬多半以为,这波陈洛阳还会用假动作骗他,所以第一时间没有交技能。

　　现在想要交也不可能了。

　　陈洛阳一套连招伤害打满，拿下人头之后E技能交出来。

　　接着，他没有任何停顿,直接把TP给到下路！

　　在越塔杀剑姬的时候，他已经看到下路被对面打野男枪断兵线，似乎是想要越塔。

　　TP给掉下路之后,对面倒是听果断的,二话不说直接撤了。

　　陈洛阳选择在最后一秒取消自己的TP，下路塔下的兵线已经清掉，没有危险。

　　而且自家的打野也过去了，后续男枪应该不会继续来。

　　“TAHKS！”这波Imp甚至还向陈洛阳道谢。

　　陈洛阳见状笑了笑没有说什么，Imp给他的感觉还不错。

　　不过陈洛阳虽然能帮下路一波，但不能一直看着下路。

　　没过两分钟，下路辅助又死了。

　　这次德莱文交出闪现逃出升天。

　　这时，直播间的水友们开始发现问题了：

　　“你还别说，对面打野针对下路，但是德莱文硬是没死过！”

　　“这个辅助的意识好差啊，感觉还不如德莱文。”

　　“但是德莱文也没人头可拿，这怎么搞？”

　　“德莱文没人头的话就没用了，他要把被动的钱提出来才行。”

　　陈洛阳回到上路，把上路一塔给拿了。

　　然后继续往对面二塔的方向推进，给对面压力。

　　兵线推进二塔之后，陈洛阳往对面野区走，直接去找对面打野。

　　打野倒是没找到，收获了两波野怪,同时要假眼和真眼,控住了对面上半野区红BUFF和F6的视野。

　　这样对面打野只要来上半野区，陈洛阳就可以第一时间发现。

　　当然，他这不是为了躲开对面打野的GANK，相反，他是为了去找对面打野单挑。

　　也不排除一打二的情况，他现在的等级和装备优势足够大。

　　很快，陈洛阳就看到对面男枪，屁颠屁颠出现了。

　　男枪先到F6看了一眼，结果发现什么都没有。

　　然后直接往红BUFF这边走。

　　陈洛阳的纳尔，此时就在红BUFF对面的草丛。

　　他这个地方，正好可以看到男枪打红BUFF进度。

　　男枪一边打一边往上面拉，似乎是想去刷石甲虫的。

　　同时，剑姬在防御塔下清掉兵线之后，还特意往这边靠了一下。

　　似乎是担心男枪会被纳尔反野。

　　不过剑姬没有马上过来，见纳尔不在这边，又往上路走了。

　　眼看着红BUFF就要被男枪收下，陈洛阳做好了准备。

　　在红BUFF血量即将进入两位数的时候，陈洛阳反手一发Q技能扔过去。

　　此时男枪正在换子弹，也没反应过来用大招，就这么看着红BUFF被回旋镖拿下。

　　拿到红之后，陈洛阳的纳尔追着男枪就是一顿输出。

　　他这一场先出的黑切，所以平A伤害特别可观。

　　其实论输出能力，现在小纳尔形态比大纳尔高太多了。

　　大纳尔主要是控住比较足。

　　这波男枪被抢了BUFF之后，似乎有点生气，也想和纳尔对拼。

　　然而，两人对A了几下之后，男枪就怂了！

　　纳尔的装备和等级领先太多，这男枪完全不是对手啊！

　　拼伤害拼不过，抗打能力也比不上。

　　男枪选择往上路的方向拉扯，此时剑姬已经再往这边走了。

　　陈洛阳继续追着男枪输出，他倒是不怎么怕剑姬。

　　很快，男枪就有点扛不住了，交出大招后撤。

　　陈洛阳E技能跳脸，男枪又交出闪现。

　　然而，闪现刚落地，男枪就就被纳尔的Q技能减速到。

　　陈洛阳的纳尔走上前，顶着剑姬的伤害，把这男枪给A死了。

　　不过，剑姬此时已经把大招给到纳尔，同时打出三个破绽。

　　纳尔血量也掉了一半多，剑姬下一发Q技能，打出第四个破绽，回血阵触发！

　　这波纳尔选择且战且退，先退出回血阵再说。

　　剑姬二话不说追上来，继续和纳尔肉搏。

　　纳尔的血量虽然比较少，但他怒气已经要叠满了！

　　怒气满了之后，纳尔变大，反手就是一发Q技能。

　　剑姬下意识地扔出了W！

　　这波陈洛阳又是虚晃一枪，让剑姬以为是要仍大招。

　　剑姬W没了那就好办了，纳尔反手大招把剑姬拍到墙壁上。

　　然后捡起刚才扔的手头，减少Q技能的CD。

　　跟上一发W，让剑姬动弹不得，最后又补上一发Q技能。

　　剑姬的血量刷刷往下掉，大纳尔的伤害很高，就是不容易打出来

　　如果让他像这样打满的话，脆皮是完全吃不住的。

　　在身上的控制效果消失之后，剑姬选择继续对拼，看上去还是有机会把纳尔但单杀的。

　　如果单杀一波纳尔的话，这把他就开始起势了。

　　两人就这么肉搏，很快都没血量了。

　　剑姬下一发Q技能这已经转好CD，他瞄准了纳尔侧面的破绽。

　　只要把这个破绽伤害打出来，他这波就硬了！

　　剑姬一发Q技能戳过去，然后在他戳的瞬间，纳尔交出闪现！

　　让剑姬没有摸到这个破绽。

　　不过剑姬也有闪现，果断交出闪现之后想要去A破绽。

　　然而闪现刚落地，纳尔手上的石头已经砸过来了！

　　这波陈洛阳预判了剑姬闪现的位置，一发Q技能直接带走！

　　“帅啊！这都能反杀的吗？”

　　“一打二被反杀两个，对面会不会玩啊？”

　　“剑姬头都被秀烂了我的天，我要是这剑姬不得把键盘给砸了。”

　　“好险的，差点就要身败名裂了。”

　　众水友沸腾了，他们没想到陈洛阳这么刚的，上来就是一打二。

　　这波看上去的确是很危险，差点就没打过。

　　完成双杀之后，陈洛阳继续推塔。

　　反正现在也没人能来骚扰他。

　　把上路二塔拿下之后，陈洛阳回程补给。

　　游戏时间来到二十二分钟。

　　换到下路的陈洛阳，已经拿下对面下路一塔，兵线带到下路二塔了。

　　自从上路那波一打二完成双杀，这个剑姬就再没有找陈洛阳打过。

　　而对面男枪也直接无视了陈洛阳这条路。

　　而队友这边，中路还算发育正常，打野已经是崩了。

　　下路看上去崩了，但感觉还行。

　　看上去崩了，主要是辅助已经阵亡了六次。

　　实际上还行是因为德莱文竟然一次没死过！

　　而且补刀就差了对面ADC二十刀。

　　要知道辅助这样死，ADC是很难补刀的，但是Imp竟然稳住了！

　　见德莱文一次都没死，陈洛阳意识到这一场有翻盘的角度了！

　　于是把下路兵线推进去之后，陈洛阳开始从对面野区往中路走。

　　中路这边，SKT双人组正在压兵线推塔。

　　陈洛阳估摸着，视野应该都是放在河道的位置。

　　他从野区过去，说不定可以杀一个措手不及。

　　在靠近中路之后，陈洛阳开始给信号了。

　　中路这边塔下有双人组，而己方打野盲僧就在旁边河道的位置。

　　正好可以形成一个包夹。

　　不过，对面打野应该也在附近，所以需要保持近身。

　　陈洛阳的纳尔靠近中路兵线后，似乎是被视野看到了，对面双人组开始后撤。

　　陈洛阳继续往前追，正好一波小兵过来，纳尔利用小兵做踏板，E技能跳跃两下靠近对面双人组，然后一发极限距离的Q技能，同时减速到对面卡莉斯塔和牛头。

　　与此同时，泰坦趁机出手，命中牛头逼出卡莉斯塔大招。

　　看到卡莉斯塔大招，陈洛阳意识到情况不对了！

　　牛头自己是有大招的，现在却让卡莉斯塔先把大招用了，对面很有可能是要反打！

　　前面草丛没视野，对面男枪有可能就在里面！

　　这时，陈洛阳看到了剑姬把TP给到中路兵线上。

　　这就证明对面的确想要反打。

　　陈洛阳连忙给信号，但已经来不及了，这波牛头撞出来，击飞了泰坦。

　　但他的目标不是泰坦！牛头闪现Q去找德莱文。

　　德莱文如果被击飞，牛头就能走到他身后，把他顶回来！

　　然而，这波德莱文却提前交出闪现！让牛头扑了个空！

　　牛头被迫开启大招抗伤害，陈洛阳的纳尔追着牛头输出，开始攒怒气。

　　这波团战已经是无法避免了！

　　虽然牛头有大招的减伤，能勉强抗住纳尔的伤害。

　　男枪也从草丛里面出来了，和陈洛阳想的一样。

　　双方进入混战阶段，泰坦给出大招之后，血量不多交出闪现。

　　结果被男枪一发大招轰死。

　　而Bang的卡莉斯塔则是闪现后撤，想要先把泰坦大招拖过去在说。

　　Imp的德莱文跟着陈洛阳的纳尔输出，两人先把牛头斩于马下。

　　然后开始追着对面男枪，确被维克托的立场阻隔了。

　　纳尔的怒气已经要满了，对面的人都开始谨慎起来。

　　在怒气满了的瞬间，纳尔选择E技能跳脸，在半空中变大！

　　对面这几个人，几乎是同时交出闪现，他们以为纳尔要直接放大招。

　　纳尔的ER连招和常见，就是在怒气满了的情况下，E技能变大，同时半空中摔出大招，对方不提前交闪现的话是来不及反应的。

　　把对面闪现骗出来之后，陈洛阳这才闪现跟大招！

　　对方三人被摔到墙上！

　　Imp的德莱文跟上大招，然后冲上来输出。

　　团战变成一边倒的屠杀，纳尔这一套控制时间太久了。

　　对面这三个人只能站着挨打。

　　而剑姬TP落地，赶过来的时候，发现团战已经没法打了。

　　于是他直接回头去中路补刀去了。

　　陈洛阳拿下双杀，最后一个人头要被他收下的时候，他选择主动让给了德莱文。

　　这下情况就不同了，德莱文把自己的被动全部提现！ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕，直播间的水友们纷纷刷到：

　　“教主这么热心的。”

　　“没想到教主也会让人头啊。”

　　“这话说的，教主人品一直挺不错的。”

　　“自己能凯瑞，那就没必要让人头。”

　　“西八，这个纳尔太肥了，我根本A不动啊。”SKT训练基地，bang的心态小崩。

　　他其实已经很尽力，但是纳尔太肥，他一个卡莉斯塔根本A不动。

　　“现在有点麻烦啊，感觉正面团战不好打，剑姬没什么用。”wolf分析道。

　　bang：“对面该不会直接打大龙吧？”

　　bang这话说完没多久，大龙就被击杀了！

　　这下他真的着急，怕什么来什么。

　　拿下大龙之后，陈洛阳开始组织队友在中路抱团推进。

　　因为上一波他的精彩发挥，现在队友似乎已经把他看做带头大哥了。

　　看到他发消息抱团，纷纷来到中路。

　　集合之后，陈洛阳带着兵线一起推进，来到中路一塔的时候，对面的人集合还没完全，所以选择把中路一塔放了。

　　拿下中路一塔，蓝色方众人来到红色方二塔前面。

　　陈洛阳的纳尔强势往前站，给对面压力。

　　这波牛头一副想要开团的样子，利用走位给陈洛阳压力。

　　陈洛阳二话不说，反手就是一顿输出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十一章 就你叫CUZZ啊免费阅读。https://xs.23sk.com 