

冬天结束之后，逃离边戍镇的贵族们就一直惦记着被收走的土地。

个别贵族试着回去向欧文讨回自己的领地，结果可想而知，全都被无情地赶走，还说他们是自愿放弃土地的。

确认领主是玩真的，这帮贵族一肚子怨气没地方发泄，只能天天聚集在一块，以咒骂欧文为乐。

不甘心领地就这样被收走，他们还集体向东升要塞的埃迪公爵告状，希望公爵能为自己撑腰，向边戍镇施压。

不过，埃迪公爵这会没空处理边戍镇的事。他打算出兵掺合王都那边的王位争夺战，以谋求自己的利益。

埃迪公爵的注意力转向王都那边，对边戍镇来说，正好是偷偷搞发展的好时机。

当然，想发展领地也不是这么容易的事。

这不，克莱夫又过来向欧文抱怨边戍镇最近的财政状况。

“候爵大人，您为对抗不死魔物已经花了一大笔钱，现在又立了这么多工程项目，我们的财政早就收不抵支了。再这样下去，没几月金库就要耗尽咯！”

想发展就得在前期投资大量的金钱，边戍镇已经在消耗艾森家族以前累积下来的金库，这迟早会坐吃山空的。

为此，欧文必须想办法把生产出来的东西以商品的形式对外销售，再把赚来的钱继续投入发展领地，形成良性循环。

想依靠内耗不太现实，毕竟边戍镇就这么点人，需求自然是不够的。

“知道了。”欧文揉了揉额头，“我在等双子商会的人，不知他们何时才会抵达？”

“双子商会？！”

一提到这个商会，克莱夫立马就来了精神，询问道：“侯爵大人，您是打算向他们售卖边戍镇近来生产的商品？”

“是的，没错。”欧文点点头。

双子商会是边戍镇所能联系到的最大商会，实力雄厚。其商会会长十分讲诚信，是个不错的商贸对象。

这个商会并非晨光王国本土的大商会，而是属于峡月联邦。

峡月联邦，位于晨光王国东部的大海上，由多座岛屿组成。这些岛屿被一群大大小小的商会控制着，平时各管各的，遇到一些大事就会团结起来一致对外。

因此，可以将其视为大型商会组织。

双子商会控制的岛就叫双子岛，是两座挨得很近的岛屿，位置在峡月联邦的最北部，故而与晨光王国东境的来风港贸易频繁。

去年入冬之前，欧文还曾拜托他们去某地收购这边没有的东西。

按理说，他们也差不多该过来交付任务了吧。

就在这时，亲卫敲了敲门，进来汇报道：“候爵大人，双子商会会长带着两位手下求见。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“来得正是时候！”欧文高兴得站了起来，“把他们带到会客室，顺便让厨房准备些甜品。”

待亲卫退下后，他又看向克莱夫，吩咐道：“克莱夫，麻烦你准备一下展示品。”

“是，我马上就去办。”

不用欧文明说，克莱夫也知道要准备什么东西，匆匆离开房间。

在会客室里，欧文见到了双子商会的会长海因特·玛夏，一位女性商人。

要知道在外行商可相当不容易，东奔西走容易遭遇拦路强盗，进行商贸活动也可能遭到地头蛇的阻挠，所以女商人很少见。

更别说，对方还是一位相当成功的女商人。

海因特有着一头茂密的褐色卷发，年龄看起来在四十岁上下，眼角有皱纹，皮肤也有些粗糙，可能是经常在外奔波的缘故吧。

见到欧文，海因特立即起身离开座位，微笑道：“又见面了，侯爵大人。”

“玛夏会长，我可是一直在盼着你的到来。”

欧文笑着走来，做了个请的手势：“我们坐下聊吧。”

双方刚坐定，欧文就迫不及待地询问：“我之前拜托你们的事，不知道你们在那边有没有收获？”

“老实说，我还是第一次接受这样的委托。幸好，我们在星焰王国那里从冒险者买到了您要的东西。”

说完，海因特回头用眼神示意了下站在左后方的手下。

那位手下赶紧走上前，小心翼翼地将手中的陶罐放在桌上。

海因特向陶罐伸出手掌，介绍说：“这里头装着的就是罗拉大森林特有的魔物——强酸史莱姆。”

史莱姆，是这个世界的一种低等魔物。最常见的是黏液史莱姆，遍布世界各地。

在某些地方会形成当地特有类型的史莱姆，比如这个强酸史莱姆，只在星焰王国东北方向上的罗拉大森林出没。

“哦！这里边就是强酸史莱姆吗？”欧文已经等不及要打开来瞧瞧。

手才刚伸到一半，就被海因特连忙出声制止。

“等下，侯爵大人，现在千万不要随便打开盖子。”

“为何不行？”欧文问。

“您可以把手放在陶罐外壁上感受一下。”

听从海因特的指示，欧文将手贴在陶罐外壁上，能明显感觉到陶罐在轻微颤动，里面好像有一团液体在不停地搅动。

“这是？”欧文微微皱眉。

“根据卖家告知的注意事项，强酸史莱姆现在的情绪很不稳定。如果贸然打开盖子，它可能会朝外边喷射强酸液。若是不小心伤到侯爵大人，那就是我们的过错了。”

“原来如此。”

欧文把手收回去，又问道：“为何会出现这样的情况？之后又应该如何处理？”

“可能是过来的时候一路颠簸，惹恼了它。在阴暗的地方静置一段时间，它就会平静下来。”海因特回答道。

“看来你从卖家那里了解得很充分啊。为了避免遇到危险，不知道能否麻烦你把所有注意事项写下来？”

“没问题。”

海因特扭头看向另一位手下。后者从怀中拿出一卷羊皮纸交到她手上，她再转手将其递给欧文。

“早就料到您会有这样的要求，这是我事先记录下来的注意事项。”

接过那卷羊皮纸，欧文随即打开来查看，上面详细地记载了强酸史莱姆的各种注意事项和处理方法。

对此，他相当满意地点点头。

“不亏是玛夏会长，准备得真周到啊。”

闻言，海因特再次露出微笑，客气地说：“我们双子商会的宗旨就是让所有客人感到满意。”

难怪海因特能够当上如此成功的商会会长，欧文总算是有点明白了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65593677"  chaptername="第116章  双子商会">加入书签</a>
        </div>
    