    圣人，乃是整个修炼界的巅峰，如同神一般的存在。

    一旦修为达到圣人境界，便能够修炼出“域”。

    而“域”，正是修炼者自身大道的终极呈现，是一种类似于小世界一般的概念。

    一旦两名圣人全力出手，但凡修为不到圣人境界之人，莫说参战，便是想要靠近，也无法做到。

    只因那无边无际的“域”，就如同一道竖立在眼前的无形高墙，即便入道灵尊，也无法突破。

    因此，对于墨迪笙三人来说，尽管是客场作战，真正需要注意的，却唯有天剑圣人一个。

    其余那成百上千名长老和弟子，不过是观众，是看客，根本不可能参与到这场惊世大战中来。

    他们也正是这样做的。

    因而，对于突然出现在战场上的三道人影，三大殿主登时感到猝不及防，惊异万分。

    剑以城、剑星罗和剑轻眉三人都没有达到圣人境界，然而此时此刻，三道剑气却十分巧妙地融合在一起，化作一道完整的耀眼剑光，犹如一个锋利的凿子，对着一枚密不透风的鸡蛋狠狠砸了下去。

    “噗！”

    在三大殿主惊愕的目光之中，三名入道灵尊施展出来的合力一击，居然真的将原本密不透风的包围圈，给凿出了一个细小的缺口。

    怎么可能！

    区区灵尊，怎么能参与到圣人的争斗之中！

    墨迪笙心中涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    四周压力骤减，天剑圣人脸上同样露出惊诧之色，作为“天剑山庄”之主，他却瞬间明白了其中关键。

    参合剑！

    一种集合数名修炼者的力量，可以施展出远超施术者本身实力的强大剑技。

    即便如此，仅仅集合了三名长老之力，竟然就能闯入到圣人的域中，却也并不是件容易的事情。

    看来以城距离那一步，也不远了啊！

    天剑圣人暗暗感慨着，意识到这名“天剑山庄”大长老的修为，又有了质的飞跃，已经隐隐摸到了圣道的边缘。

    “圣人，走！”

    剑星罗扯着大嗓门，高呼一声。

    天剑圣人心头一震，目光在三名长老身上扫过，最终和剑轻眉对视在了一起。

    四目相对，剑轻眉秀气的双眸，仿佛在无声地诉说着千言万语。

    为了“天剑山庄”，我不能死！

    天剑圣人脑中闪过一丝明悟，心中再无迟疑，脚下微微一晃，朝着三大殿主包围圈的缺口处跨了出去。

    剑以城三人拼尽全力，捅出来的缺口！

    “不好！拦住他！”

    墨迪笙脸色剧变，对着另外两名殿主高声疾呼道。

    然而，巅峰高手之间的较量，机会往往只在一息之间。

    天剑圣人已经先一步出现在缺口位置，厉天帝与沈巍再要追赶，却是为时已晚。

    今日之败，他日定当百倍奉还！

    暗神殿，你们给我等着！

    天剑圣人眼中闪过一丝凌厉的光芒，将墨迪笙三人的容貌牢牢印刻在脑海之中，随即再次迈开脚步。

    眼见他就要脱困而出，天空之中，忽然凭空多出一道黑色人影。

    此人出现的位置，正是三大殿主围堵天剑圣人的缺口处，居然恰到好处地补全了本已溃散的包围圈。

    生死危机关头，天剑圣人来不及多想，抬起右手，食指与中指并作一处，狠狠向前点去。

    一道耀眼剑光自指尖喷涌而出，直奔来人胸膛而去。

    面对当世最强剑修的无敌一击，来人却并无慌乱之色，反而不知从哪里掏出一根造型奇特的短棒，顺手一戳，棒子顶端闪耀着绿莹莹的光芒，直直迎向白色剑光。

    “轰！”

    剑光与短棒撞在一起，爆发出震耳欲聋的惊天巨响，黑色人影猛地一颤，身上的黑色劲装如同气球一般向外鼓起，几乎要炸裂开来。

    然而，此人的身形依旧挺直，面对天剑圣人的惊世一击，竟然分毫不退，牢牢守住了缺口位置。

    这时候，天剑圣人终于看清来人模样，只见这名黑衣人身材修长，脸上并无遮挡，却不知为何显得十分模糊，令人无法分辨其容貌长相。

    “是你！”

    天剑圣人脸上满是震惊之色，嘴巴长得老大，即便正面硬刚“暗神殿”三大殿主之时，他都未曾如现在这般失态。

    时机稍纵即逝，眼看天剑圣人突围失败，墨迪笙迅速补位，与神秘黑衣人一道，将他再次包围起来。

    “为什么？”

    天剑圣人一边奋力抵挡来自四方的攻势，一边死死瞪着黑衣人，一字一句地问道。

    “死到临头了，知道得再多，又有什么用？”黑衣人淡淡地答了一句，随即轻喝一声，“结阵！”

    话音刚落，四大圣人脚下同时亮起耀眼光芒，一道道闪亮的灵纹从四人脚下蔓延开来，朝着中央汇聚，形成一个肉眼可见的绿色牢笼，将天剑圣人牢牢锁在其中。

    这是……！

    天剑圣人瞳孔大张，浑身寒毛竖起，只觉一股难以想象的压迫感当头袭来，整个人如同陷在泥沼之中，非但感知力大幅下降，便是举手抬足，都变得无比艰难，动作不自觉地有些迟缓。

    片刻的迟滞，并未逃过黑衣人的眼睛，这位神秘来客手中短棍一振，散发出诡异的绿色灵光，毫不客气地戳在了天剑圣人的胸膛之上。

    “咔嚓！”

    天剑圣人胸口发出一声骨头断裂的脆响，口中喷出一道血箭，本就衰落下来的气息，更是萎靡了几分。

    黑衣人的绿色灵力十分诡异，仿佛带有扰乱意识的功效，天剑圣人待要反击，却忽然发现手脚竟然不受控制，浑身陷入到僵硬状态之中。

    见他无法动弹，墨迪笙等人再不迟疑，灵技仿佛不要钱似甩将出来，丝毫没有手下留情的意味。

    “轰！轰！轰！”

    形态各异的黑色火焰如同雨点般落在天剑圣人身上，当世最强剑修，“天剑山庄”的主人，此时竟如同一个活靶子，以血肉之躯，硬生生地扛下了数之不尽的狂暴灵技。

    圣人级别的灵技！

    每一次攻击，都会将他的生命力带走些许，这般狂轰滥炸之下，天剑圣人很快就皮开肉绽，筋折骨裂，眼耳口鼻之中，同时渗出鲜血，浑身上下没有一块完整的地方。

    剑修擅长攻伐，讲究以攻代守，天剑圣人的防御能力本就不如何出众，在四人玄奥的阵法压制之下，体质更是惨遭削弱，承受了四名圣人的无数灵技，他的眼神空洞，呼吸微弱，一条命已然去了九成九。

    “住手！”

    眼见自家圣人惨遭凌虐，剑以城等人无不睚眦目裂，嘶声怒吼。

    然而，适才那一套“参合剑”，已经令三人耗尽了力气，跌落在地，再想要出手干预圣人之战，却是心有余而力不足。

    “这老儿，倒是硬挺得紧。”沈巍掌中蹿出一把灵力短刃，狠狠斩在天剑圣人的残躯之上，嘴角扬起了残忍的笑容，“居然还不倒下！”

    此时的天剑圣人体内，已经感受不到一丝生机，周身却依然被不屈剑意笼罩着，竟是至死也要傲立空中，不愿倒在敌人脚下。

    “是条汉子。”厉天帝眼中闪过一丝敬佩之色，猛地抬起一脚，重重轰击在天剑圣人胸口。

    这具残破的身躯终于不堪重负，在厉天峰的威猛脚力之下，化作一道白色虚影，重重落在下方山地之上，激得尘土飞扬，泥石乱飞。

    “圣人！”

    剑以城三人同时展开身法，飞快地抢至天剑圣人身旁，蹲下细细查看。

    只见这位孤傲的至强者面色煞白，七窍流血，身上的剑意终于消散不见，将残破不堪的躯体暴露中众人眼中，口鼻之间，已然没有了呼吸。

    “怎、怎么会这样！”

    剑以城轻轻抚摸着圣人的身躯，双手止不住地哆嗦，恍如身处梦魇之中，只希望自己能够快快醒来。

    “你们这些混蛋！”

    剑星罗恶狠狠地瞪向高空之中的四名至强者，眼神之中，没有丝毫怯懦之色，若非自知实力悬殊，他早就挥剑而上，与对方拼个你死我活。

    剑轻眉伸手擦了擦眼角的泪珠，随即举起长剑，遥指四大圣人，浑身散发出浓烈的战意，与平素温柔婉约的气质，简直判若两人。

    咦，这娘们倒是生得俊俏！

    怎么想个法子，留她一命！

    沈巍一眼瞥见剑轻眉清秀的面容，不觉心中一动，却顾忌身旁另外三人的看法，不便上前调戏轻薄，只好暗自绞尽脑汁，思索着如何才能将这个气质高雅的女人弄到手。

    “天剑老儿果然了得，居然悟出了更进一步的法门。”墨迪笙心有余悸地感慨道，“幸亏咱们及时动手，若是再拖个一年半载，恐怕还真杀不死他了。”

    “你不妨换个角度想想。”黑衣男子笑道，“连天剑老儿都死在我等手中，其他那几个老鬼，又何足道哉？”

    “既然如此，咱们何不一鼓作气杀入大乾，把闻道老儿也一并干掉？”厉天峰对于报仇之事，始终念念不忘。

    “这……”墨迪笙略微有些迟疑地瞥了黑衣男子一眼。

    “这几个老东西早晚都要死在咱们手中，二殿主又何必操之过急？”黑衣男子摇了摇头道，“如今闻道老儿正邀请其他几个老东西‘论剑’，待我混入其中，伺机再干掉一个，岂不是好？”

    “此计大妙。”墨迪笙眼睛一亮，点头赞道。

    “何必整得这么麻烦？”厉天帝不以为然地撇了撇嘴。

    “这位兄台所言极是，既然能够稳妥解决，又何必要效仿愚夫之举，和那几个老家伙正面硬拼？”沈巍见厉天帝吃瘪，登时来了兴致，果断选择站边黑衣男子。

    厉天帝见另外三人达成一致，终于不再多说什么，只是冷哼一声，以表达心中的不满。

    几人悬立空中，谈笑自若，竟似丝毫没有将远方的“天剑山庄”诸人放在眼中。

    “说起来，这一次之所以能够得手，还多亏了你的‘四象诛仙阵’和屏蔽气机之法。”墨迪笙忽然冲着黑衣男子莫名其妙地说了一句，“既然你已经把阵法教给我们，何不干脆将那屏蔽气机的法门，也一并传授于我？”

    此言一出，原本一派轻松的氛围，忽然沉寂了下来，高空之中，弥漫着一丝丝紧张的气息。

    “这是我的保命绝学。”黑衣人沉吟半晌，才缓缓答道，“不便外传。”

    墨迪笙双目如电，紧紧盯视着黑衣男子模糊不清的脸庞，两人四目相对，谁都没有再开口说话。

    前一刻还相处和谐的战友，此时竟隐隐呈现出剑拔弩张之势。

    也不知过了多久，墨迪笙忽然哈哈一笑：“既然是你的压箱底本事，我又怎能强求，不学也罢，不学也罢！”

    原本凝重的气氛瞬间缓和了下来，沈巍松了口气，忍不住再次瞥向下方的剑轻眉。

    这一看之下，他忍不住发出“咦”的一声惊呼。

    只见一道白光忽然从天剑圣人的尸身内蹿了出来，以迅雷不及掩耳之势，朝着西面疾驰而去，速度快得匪夷所思。

    “不好！”他面色一变，身形疾闪，直追白光而去，口中大喝一声，“哪里走！”

    被他这么一嚷，其他三人也纷纷转头看去，眼中无不露出讶异之色。

    自从晋阶圣人之后，沈巍的速度大胜从前，不过一个呼吸间，就出现在了距离白光不足三丈处，一股玄奥的气息自他身上散发出来，狠狠罩向“逃逸”中的白光。

    正是如今已达大成境界的“迟滞之道”！

    一旦被这种大道追上，白光的速度必然会大打折扣，再也难以逃离天剑山脉。

    就在此时，无数道细如丝线的剑气忽然自下方蹿了上来，密密麻麻，铺天盖地，从各个角度打向沈巍所在的方位。

    将全部注意力集中在白光身上的沈巍哪里料到，已经失去了圣人的“天剑山庄”之中还有人敢偷袭自己，猝不及防之下，居然险些被剑气打中，连忙侧身闪避，同时释放出圣人之域，朝着剑气袭来的方向涌去。

    定睛看去，他这才发现，原来出手攻击自己的，正是那名容貌清秀，姿态优雅的白衣美女。

    被剑气这么一干扰，他的速度不禁慢了几分，白光仿佛意识到有人在背后追赶，竟然猛地提速，转眼间便消失得无影无踪，不知去向。

    “该死的娘们儿！”

    追丢了白光，沈巍只觉颜面大失，忍不住怒火中烧，猛地挥起一掌，身前幻化出一条凶猛狂暴的黑暗巨龙，血口大开，张牙舞爪，朝着剑轻眉狠狠咬去。

    极度愤怒之下，他出手毫不容情，再也没有了怜香惜玉的心思。

    在圣人之域的作用下，剑轻眉毫无抵抗之力，娇躯瞬间被黑龙吞噬，化为灰烬，香消玉殒，只留下焦黑色的枯骨和一把细剑“噼里啪啦”散落了一地。?

