    第2571章 见面   

    “若空大师，请留步。”

    张凡开口道。

    

    若空大师脚步一顿，回头看了一眼张凡，“不知施主有什么事？”

    

    “我想问问大师华理寺与大青寺的过节。”

    张凡开门见山道。

    

    听到张凡这话，若空大师微微一笑，“那些都是往事了，就让他们尘归尘，土归土吧。”

    

    “可我听大青寺的人说……”张凡继续道。

    

    张凡的话还没说完，若空大师便接过话来，“人家的嘴，我们管不住，做好自己就成了。”

    

    “我想了解了解将这件事，不知道若空大师能不能详细给我讲述讲述。”

    张凡道。

    

    若空看了一眼张凡，略作沉吟之后，道：“好，老衲便圆了小施主的心愿，一百年前，我师祖看大青寺各方面的竞争力都远超我们，把我们压制的难以为继，所以动了歪心思，作恶栽赃到大青寺的头上，败坏大青寺的名声。

    

    大青寺忍无可忍，主持找上门来跟我们理论，最后，动起了手来，我们两边各死了三个人，毫无疑问，这是个悲剧。

    

    我师祖咽下最后一口气之前，幡然悔悟，对大青寺的人道歉，并且告诫我们，此事到此为止，以后要与大青寺和睦相处，我们遵守师祖的遗言到今天。”

    

    “现在，我跟大青寺的简海大师关系还不错，时常在一块讨论佛法。”

    若空大师继续道。

    

    “简海大师？

    简海大师跟简山大师什么关系？”

    张凡问道。

    

    “简海大师是简山大师的师弟，不过，他们两个性格天差地别。”

    若空大师笑了笑道。

    

    简山对华理寺恨之入骨，简海却跟华理寺的主持若空成了朋友，其实若空大师跟大青寺现在的主持是同一辈，但他的实力却跟大青寺的上一辈实力相当，不得不说，若空大师的天赋还是不错的。

    

    就在这时，一名四十岁左右，两方面实力在第二境第一段的和尚快步来到了若空跟前，道：“师父，有人送神婴过来，希望咱们能收下。”

    

    “确认孩子是不是正常死亡，如果是正常死亡的话就收下，如果是非正常死亡，就请他们回去。

    

    对了，你要正告他们，神婴一旦送入寺庙供奉，就不能再拿回去，你让他们想好了。”

    若空回头对他徒弟道。

    

    “明白了，师父。”

    那和尚应了一声，在张凡的身上打量了一眼之后，便转身离开了。

    

    “小施主，你也应该听说过我们这有供奉神婴的习俗吧？”

    若空回头看了一眼张凡，笑问道。

    

    “听说过。”

    张凡点头应了一声，“不过，我还听说，在供奉的过程中，如果看管不好，神婴逃脱限制的话，会酿成害人的悲剧。”

    

    “是这样，哎……”若空轻叹了一声，“我们这边有这个习俗，我也没办法，我若是改变了这个习俗，估计全太国的寺庙都得过来声讨我，所以，我也不敢贸然对此进行改变。

    

    我能做的只有不主动去寻找神婴，不以残忍的手段制造神婴，别人送来的神婴，我尽最大努力看管好，我和我第二境第九段的师弟，轮番跟这些神婴在一块。”

    

    “除了你们两个之外，你们寺庙还有其他的强者吗？”

    张凡问道。

    

    “没有了。”

    若空大师淡定的道，“如果不是还有我师弟，恐怕我们寺庙现在已经没了，我跟简山的实力相当，我师弟实力要超过大青寺主持，简海一直处于中立，不帮他们也不帮我们，所以，我们相安无事了这么多年。”

    

    张凡这才算是把事情彻底搞清楚了。

    

    “小施主，还有别的事吗？”

    若空问道。

    

    “没有别的事了，若空大师，谢谢。”

    张凡感谢了一声。

    

    其实，张凡应该跟若空大师要一张简海的照片，但这属于个人隐私，若空大师应该也不会给他，那样只会徒增尴尬，所以，张凡也就没要。

    

    “客气了，小施主，贫僧还有事，咱们有缘再见。”

    若空对张凡念了一声阿弥陀佛，然后，转身离开了。

    

    张凡也转身出了寺庙，在门口河边的石头上坐了下来。

    

    显然，简海是大青寺唯一一个不与其他和尚同流合污的清流，想要解决冯庸的事，跟他谈谈是非常必要的，可是张凡又没见过简海，去哪找简海呢？

    

    突兀的，张凡的脑海里闪过了那个皮肤黝黑的小和尚，别说大青寺里那些年龄大的和尚了，就是那些跟皮肤黝黑同龄的小和尚也不干净，只有他，跟其他人的面相不同，没做过伤天害理的事，没捞过黑心钱。

    

    虽然这小和尚看起来很年轻，但张凡知道，也亲眼见过一种叫做人皮面具的东西，这东西做到极致，再加上佩戴者实力强大，善于伪装，是很难发现的。

    

    他会不会是简海呢？

    

    想到这，张凡没有犹豫，站起身来，走到了马路上，正要挥手打车的时候，那皮肤黝黑的小和尚正向着他的方向走来，几乎一瞬，便到了张凡的近前。

    

    张凡清除的感受到了皮肤黝黑小和尚的实力，两方面实力都处在第三境第二段，跟简山和若空口中的简海一个实力。

    

    “你是简海？”

    张凡看着皮肤黝黑的小和尚，眉毛一挑。

    

    “对，我是简海。”

    皮肤黝黑的小和尚肯定的点了点头，“咱们坐下聊吧……”   

    简海指了指一旁的椅子。

    

    “把你脸上的人皮面具撤掉吧，挺热的，再闷出痱子。”

    张凡道。

    

    简海先是一怔，然后笑了笑，把脸上的人皮面具撕扯掉，露出了他那张颇为苍老白皙的脸，上面布满了汗渍，张凡随手递给他了两张纸巾。

    

    “你找我师兄的目的，和我师兄给你提的条件，我都知道了。”

    简海道。

    

    张凡看了一眼简海，没有说话，在等待下文。

    

    “你进了华理寺，想必当年的事情你也彻底搞清楚了，华理寺寺风淳朴，是我们太国为数不多的好寺庙，我不希望你帮我那有些丧心病狂的师兄，灭掉这样一个寺庙。”

    简海一脸的真挚。

    

    

