    三家商议定后，便不再此地耽搁，纷纷动身，去找寻自家选定的对手。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    薛定缘带着卫真人往南方行走。

    出去万余里后，两人见这里虽在地下，但云静气宁，光柔天青，视野开阔，远处地平与天相合一线，湖泊水泽之中栖居无数生灵，分明是一片大好风光。

    卫真人道：“恩师，这里好似另一片天地。”

    薛定缘道：“从先前得来的消息看，地渊之下也是无比广阔，且越往下去，浊气越是浓厚，十分适合我灵门在此立派。”

    卫真人道：“那定要占下了。”

    两人飞遁有数个时辰，来至一处河流交界所在，薛定缘扫去一眼，见下方河川纵横，如白练铺地，而这其中，有上百株大木不知被人伐倒在地，与那河水相接，恰好组成一个蚀文。

    他于心下稍作推演之后，道：“往这便来。”

    带着卫真人又往西南行去千多里，便见在一处长满长草的山坡之上，立着一名少年人，其上身赤膊，肩膀刺着古怪图纹，看去只是一个下部之民，可其神情却是异常从容，远远望见他们二人，打个稽，道：“薛掌门，卫真人有礼了。”

    薛定缘带着卫真人一同落了下来，稽道：“司马道友有礼。”

    那年轻人正是是司马权留在这里一具分身，他也不多言，只道：“两位请随我来。”

    说着，转身下了山坡，行到一座石碑之前，上去敲了敲。

    那碑面忽而化作气旋转动，他回头打个招呼，便先往里步入。

    薛定缘二人也是随之跟上，到得里面，四下里一打量，才现是到了一处地下窟道之内。

    卫真人问道：“司马真人，此是何处？”

    司马权道：“此是旅吟窟道。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ由于地渊之大可比拟上方地6，是以山阳氏为行走方便，在各处地界之上修造了这旅吟碑，此也是这部族中人为辨识身份的器具。若是来人在野外飞遁，在靠近聚落之地，很可能会引人上来盘问。”

    卫真人道：“要是这般，其余道友该如何行走？”

    司马权道：“我在这处分身无数，足以将他们一一送去该去之地。”

    卫真人美眸盯着他。道：“难怪世人畏惧天魔。”

    司马权淡然一笑，道：“世人畏惧的，非是天魔，只是人心罢了。”

    他带着二人往前走了里许走，又是来至一块旅吟碑前，然而凑巧的是，此碑之上一阵光芒闪动，却是走了进来一名女子，她瞧见三人，神情一怔。疑道：“你等是何人？要往哪里去？”

    司马权目光幽幽，对她一笑，那女子顿时一阵迷惘，而后便似忘了三人一般，往窟道另一处走去。

    司马权不去管她，指着面前那碑石道：“两位，出了此处，便就到了。”

    说完，他一步走了出去。

    薛定缘师徒二人立刻跟上，穿过石碑。两人见自身又是回到了地面，前方有一庞大聚落，建筑依山而建，那山势低且平缓。而在最高之处，则有立有一座壮美宫城。

    司马权解释道：“此是烛部宫城一十三宫之一，据闻是仿照天鬼天烁宫所建，不过天鬼部有一千九百六十八处大宫，山阳氏想要比拟，怕是还要再下番气力。”

    薛定缘道：“山阳族长烛由便是居此处么？”

    司马权道：“烛由居游不定。不过通常都在这一十三宫中往来巡游，若无差错，大约再有数个时辰，便会往此处来，到时在宫外还是还在宫内动手，全由两位自决。”

    卫真人忽然道：“司马真人如此本事，稍候可能在一旁相助？”

    司马权嘿然一笑，道：“我真身在西空绝域，此处只是分身而已，无法使得全力，”这时神情动了动，道：‘烛由已是出得行宫了，嗯？”

    卫真人着紧问道：“如何了？”

    司马权道：“按照以往惯例，今日烛乌该会回部中教导族中子弟，如此斩杀二人的时段便可错开。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ只是不知何故，现下二人仍是走在一处。”

    卫真人回头问道：“恩师，可要暂缓动手么？”

    司马权道：“两位若是觉得时机不对，尚还不方便动手，我可带两位去一处隐秘地界先蛰伏下来。”

    薛定缘起手一摆，道：“谢过道友好意心领，不过迟恐生变，况且两人也未必不好，稍候等烛由到来，我师徒二人便就动手。”

    司马权道：“那两位可先稍作调息，若其到来，我自会通传二位一声。”

    薛定缘并没有客气，烛由虽没有青璎大圣那般实力，但也是一方巨族之主，当慎重以待，便稽道：“那就有劳道友了。”

    说完之后，他便盘膝坐下，入至定中。

    卫真人则是将一面镜子祭去天中，一道光亮照下，将身影遮去不见，这才盘坐了下来调息理气。

    这一等，就是三个时辰过去。

    司马权本来站在那里一动不动，直到这时，忽然转头看去一个方向，道：“来了。”

    与此同时，也有轰轰顿挫之声自远方传来。

    薛定缘二人虽在坐定之中，但随时都保持着警惕，立刻就自定中退出，自地上站了了起来。

    起目望去，却见山脚之下有四个千余丈高的巨人正一步步挪动，看去动作虽慢，但每一步跨去都是数里之远，而其肩膀上，则驮有一座宫观，里间正有一股难以遮掩的雄浑血气泄透出来。

    在四名巨人身旁，则有一头怪鸟飞翔，一名干枯瘦小的老者正闭目坐在上面，好似一阵狂风便能吹走。

    可若抛开其表面，却不难从其顶上腾升如蒸的气血判断出来，此人便是山阳氏第一力士烛乌。他平日为减少消耗，把气血掩藏在体内深处，不令外泄，故不动时，看去比寻常人还有不如。

    薛定缘看了两眼，言道：“按计行事。”

    卫真人点头道：“是，恩师。”她衣袖一抖，将一张阴神阵图自里祭了出来。

    薛定缘则是一弹指，霎时之间，这方圆万里顿被一团晦涩迷雾所遮笼。

    “何人敢来我山阳氏中作乱？”

    随一个霸道无比的声音响起，自那宫室之中冲了出来一个身高丈许，衣衫华丽，两耳戴有金环，短长须的精悍男子，正是山阳氏族主烛由。

    他一望四周，见是迷雾一片，大喝了一声，浑身血气鼓荡出来，轰然一声，顿将气雾撑开，而脚下四名巨人不由出痛苦之声，仿佛背上猛然压下了一座山峦，齐齐被压倒在地。

    只是那天中那阴神阵图受了这一缕气息，倏尔一转，自里出来一个与他面目有三分相似的老者，只是眼神阴鸷，身上气血更是比他还强盛三分。

    烛由惊疑道：“王父？”

    这出来之人，赫然是数千载之前便已亡故的上任族主烛单！

    他随即醒悟过来，冷笑道：“区区幻象，也敢在本王面前献丑！”顶上气血一转，化作一股龙卷狂风，扑压上去。

    那老者非但未躲，反而张开双臂，把头一仰，而后用力一吸，竟然将那气血吞入了进来，眼看着略显干瘪的身躯又膨胀起来。

    烛由见此景象，不由大吃一惊。

    能化解他气血攻势的人不在少数，但是一口吞下，除了同源同血之人，委实想不出还有何人可做到如此地步，心下也是不禁动摇起来，“莫非这非是幻象，而是王父复生不成？”

    同一时刻，司马权另一分身也带着公佥造等人来至一座满是黑岩的宫观之前，他道：“诸位道友，有此处上去，便可到得那天鬼部使者所居之地了，在下不便上去了，这就告退。”

    待司马权离去后，一名满头白，容貌却是甚是年轻的大玄士言道：“我道如何对山阳氏内部情形这般清楚，原来早就收买了其族中之人。”

    公佥造并未接话，而是往山上看了几眼，道：“这处有些不对。”

    原己也道：“方才过来之时，途中连一个人也未曾见到，的确有些古怪。”

    那白大玄士不以为然，道：“我等有五人在此，只要不是有妖祖在，便山阳氏七名族老都在面前，却也未必不能一战。”

    他话音才落，却听一个声音响起道：“尊驾如此豪言壮语，想是有几分本事的，那便让在下来领教一二。”

    那宫观大门一开，自里间步出一个俊美年轻人，尽管面带微笑，却也掩饰不住自那骨子里散出来的一股傲气。

    公佥造眉头一皱，这人一出来，就给他一种无比熟悉的感觉，只是一时又无法确定。

    那年轻人抬手一礼，道：“在下炼寂，见过诸位道友，既是来了，”他举目看来，冷声道：“那便都留下吧！”

    公佥造猛然醒觉过来，对方无论衣饰服色，还是那种做派模样，却是与九洲修士有几分相似之处，他立刻往后飞遁，同时把那护身宝珠自体内唤了出来。

    只这刹那间，眼前晃过一片赤光，身上也是一震，随后仿佛挣脱了一个泥沼，视界又变得清晰起来，再看去时，见除他之外，另外四人都被罩在了一个灵光罩中。

    他骇然道：“法宝？”同时心下大惊，“天鬼部族中人，怎会御使天外修士才会运使的法宝？”

    ……

    ……(未完待续。)