    他们一行六个，实力绝对强悍，根本不是那斑斓大蛇可以比较的。

    狻猊服下一枚灵果之后，立刻欢呼起来。

    “这灵果我想起来了，正是寒幽果，又名红蛇果，之前在御兽山时，我曾有幸吃过一枚！”

    狻猊一脸笑意的说道。

    上面的果子足有十多个，他们一人两个都足够。

    “大家都不要客气了！”

    白象上前摘走两个，直接服下。

    李长生他们也都不客气，纷纷取下灵果各自服用。

    这一树的果子很快便被吃了个干净，他们不做停留，立刻再次动身。

    红蛇果效用不凡，他们得了这好机缘，自然是更眼馋接下来的收获了。

    就在他们一路前行之时，远处一道道璀璨神芒冲天而起，明显是有不小的机缘出现。

    “快去那里看看，若是别人的机缘，咱们正好抢过来！”

    狻猊呼啸一声，满脸喜色的飞冲而去。

    众人急忙跟上，迅速赶到光芒散发之地。

    这里已经围满了修士，他们显然也都是被那冲天的光芒吸引来的。

    李长生定睛看去，立刻就发现了老熟人，御兽山的秦无衣！

    双头蟒丁峰！

    这一次的机缘，显然是御兽山一脉发现的，不过周围却又有不少的其他强者，最终谁能得到机缘，还未可知。

    李长生他们到来之后，选择了一个稍稍靠前的位置站立。

    “是御兽山的！”

    狻猊眼中闪过一丝光芒，他和御兽山之间有大因果，因此见到对方的那一刻，他就已经动了心思。

    “既然是御兽山找到的机缘，这一次咱们直接抢了！”。

    白象上前，他可不怕什么御兽山，大不了打他个天崩地裂。

    此时御兽山一脉显然占据了主动权，作为东荒海人族的强大宗门，他们确实有不小的影响力。

    双头蟒丁峰对着众多强者抱拳说道：

    “诸位，这一次的机缘是我们御兽山发现的，还请大家给个面子，日后咱们再相聚，我丁峰请大家去御兽山喝酒！”。

    丁峰这么一说，旁边立刻有强者反对起来。

    “御兽山的酒，恐怕并不是那么好喝的！”

    这位强者乃是化神境修士，看他的模样，应该是龙族强者。

    只不过这一次龙族只来了他一个，而御兽山一方，化神境两人，元婴境四人，实力丝毫不弱。

    李长生倒是并未多言，他一直看着场中的一个修士。

    对方看起来全身有电芒闪烁，让李长生颇有几分熟悉。

    此人也在看着李长生，或者说从李长生出现以后，他便一直盯着李长生。

    李长生看了一阵之后，忽然心中明白过来。

    “这人与叶家的叶战，叶狂，颇有几分相似，难道他就是叶家的叶雷？”

    李长生再仔细查看一番，最终确定下来，这定是叶雷不假了。

    对方眉宇之间和叶狂极其相似，神韵也有几分类似。

    不过叶雷此人隐忍无比，他知道李长生，但却从未表露出什么来。

    哪怕是现在，也只是看着对方。

    “元婴境中期，实力也对的上，看来定是叶雷！”

    李长生打量叶雷，听说叶家占据了新出现的飞鹰岛，一家独战这座五级灵脉岛屿，确实是非常不错了。

    不过现在看来，叶家是背靠御兽山，这就怪不得有传闻叶雷一人斩杀数位元婴境后期强者，彻底稳定了局面。

    看来当初御兽山肯定也没少出力，至于战绩，倒是很有可能是对方故意为叶家打出名头的。

    “叶战没来，只有叶雷，或许那些修士中，还有叶家其他的小辈！”

    李长生仔细查看，但却并没有要动手的意思。

    这一次他们来是为了寻找机缘，可不是为了对付叶雷。

    眼前那神光璀璨，一看便知是了不得机缘，若是能拿下，将会是天大的好事。

    为了机缘，李长生也不能乱了阵脚。

    很显然，叶战也是大部分心思都放在了机缘上。

    至于李长生，这么多年叶雷都忍了，他不在乎这点时间。

    “现在的我，斩杀叶雷已经完全没有问题，这份因果，看来是时候找个机会了结一下了！”

    李长生对于叶家没有一丝好感，当初之所以迟迟没有动手，正是因为东荒海中的变化太大，他又一直在潜心修行，因此才没有机会动手。

    这一次既然在这里遇到了，李长生就没有打算要放过对方的意思。

    “没想到，这个李长生的进步速度这么快，居然年纪轻轻，就已经达到了元婴境中期实力！”

    叶雷心中震动，他没料到李长生会有这么大的突破。

    要知道当年叶雷已经是金丹境大圆满修士时，李长生才不过是筑基境。

    然而现在，李长生却已经追上了叶雷。

    这让叶雷意识到了危险，如果再任由李长生修行下去，将来他超越自己完全不成问题。

    叶雷知道自己的情况，如果不是最近这些年来天地大变，他也不可能会有如此巨大的进步。

    更不可能轻松的进入元婴境中期！

    可与李长生一比较，他心中不禁多了一丝慌乱。

    李长生潜力巨大，若不能杀他，恐怕将来的叶家将会面临灭顶之灾。

    就在李长生和叶雷互相打量之时，场面上的局面却越发的紧张了起来。

    “诸位，我御兽山向来言出必行，你们如果给面子，以后大家就依然是道友相称，但若是谁不识趣，那就休要怪我们不客气了！”

    飞天猴关通冷眸看向众人，他和双头蟒丁峰一唱一和，倒是唬住了不少的强者。

    毕竟御兽山的招牌在这里，他们能够屹立流岩岛多年，底蕴确实深厚无比。

    白象此刻却上前说道：

    “还真是威风啊，不过我倒是想要看看，你们御兽山，能怎么个不客气法！”。

    白象身为九灵元圣一脉，做事风格同样是雷厉风行，遇到这种事情，他自然不会认怂。

    “我也很好奇，御兽山究竟有什么手段，竟然敢在这么多修士面前如此嚣张，难道真以为自己天下无敌了吗？还是说，没有把我们放在眼里？”

    狻猊立刻挑唆起来，他自然是想要引起众多强者对御兽山的不满，然后先将对方给踢出去。

