    “要我从这里跳下去吗?”

    我妻岚神色自若地走到了北条诚的身侧，和他一起看着眼前的断崖，语气慵懒地说道。

    “你怎么总把事情想得这么坏呢？”北条诚抬起手捏了下她的小鼻子，“不过的确不能排除这种可能性。”

    “可是这样做你没办法脱罪哦。”

    我妻岚的推开了他的手，轻描淡写地道：“你应该没这么蠢吧？就算真的要杀了我，也应该把我的死伪装成意外事故才行。”

    “真冷淡呢。”

    北条诚叹了口气地看着满脸冷漠的我妻岚。

    “你在多愁善感个什么劲？”

    我妻岚嘲弄地笑了一声。

    “如果我说今天没打算让你活着下山，刚才的那顿饭就是你最后的午餐，你会害怕吗？”

    北条诚抚弄着她细嫩的小脸蛋的轻声问道。

    “别小看我。”

    我妻岚面无表情地说着。

    “我不觉得你能够坦然赴死是一种勇敢呢。”北条诚认真地道，“不过是彰显了你的可怜和无助而已。”

    他没等我妻岚开口又继续说道：“我以前和熏学姐作对的时候，也是觉得死了也无所谓，可是当有了重视的人和期盼的事情后就会失去这种狂妄。”

    “你想说什么？”

    我妻岚不为所动地道。

    “我要揭穿你的逞强。”

    北条诚捏着他的下巴将她精致的小脸蛋提起，眼睛一眨不眨地和她那双纯净的像是宝石一般的眸子对视着，笑着说道：

    “你不是想要当妈妈吗？还没有实现这个目标你舍得去死？会很不甘心的吧？”

    我妻岚的眼波颤动了一下，但是很快又变得平静，轻蔑地道：“和我说这些是想要我对你求饶吧？我之前的话依然算数，不要给我报仇的机会。”

    “真是个顽固的女人。”

    北条诚有些恼火，看着她那粉润的薄唇，忽然又笑出了声。

    “我好像还没有亲过你吧？”

    “除了脸以外你都尝过味了。”

    我妻岚像是回忆起了什么不好的经历一般地皱起了柳眉。

    “所以说不允许你身上还有我没有夺走的第一次。”

    北条诚贴在她的耳边吹了口气。

    “我不能拒绝对吧？”

    我妻岚用嫌弃的眼神看着北条诚。

    “别紧张。”北条诚用手指把玩着她的发丝，“你不懂的我会教你的。”

    “那我岂不是该道谢？”

    我妻岚讥讽道。

    “你不觉得现在接吻会有很棒的体验吗？”北条诚环视了周围一圈，“风景从各方面来说都很不错。”

    “要的话就快点。”

    我妻岚冷然地道。

    “迫不及待地想要向我献上自己的初吻了？”

    北条诚用双手捧住了她的脸颊，让她小脑袋上仰四十五度角，这样他就可以不留任何死角地端详她精致的五官。

    “亲一下而已需要这么拖沓吗？”

    我妻岚有些不耐烦。

    “先酝酿一下情绪。”

    北条诚撩开了她的刘海，视线在她脸蛋上游走着，最后声音有些干涩地道：

    “你可以把眼睛闭上吗？”

    “要求真多。”

    我妻岚咕哝了一句，然后在北条诚的注视下缓缓地闭上了美眸，眼睫毛轻颤着。

    北条诚看着我妻岚那诱人的粉唇，喉咙不由滚动了一下，但是却没有亲上去。

    他能够感觉到我妻岚身体的僵硬，她现在会想什么呢？会感到反胃吗？

    ‘互不喜欢的两个人接吻也不会有快感的吧？’

    北条诚火热的心冷却了下来，但是并没有叫醒闭着眼睛的我妻岚，而是故意地换上了戏谑的眼神看着她。

    “喂……”

    我妻岚也很快就等不下去了，当她睁眼看到北条诚的神色后，脸一下子冷了下来。

    “我妻同学，你不会真的以为我要吻你吧？不会吧？”

    北条诚嘲弄地道。

    “你敢耍我？”

    我妻岚眯起了眼睛，然后抬起手扯住了北条诚的领口，踮起脚尖地把小脑袋凑上前。

    北条诚猝不及防之下没有闪，愣住地看着她俏颜逐渐接近，然后嘴就被堵上了。

    他的眼眶一下子睁大，有些反应不过来，好一会之后在感觉到唇上的温软有离开的势态时才反手抱紧了我妻岚，开始了反击。

    “唔！”

    我妻岚无力抵抗他的进攻，只能予取予求，晕乎乎的不知道过了多久，直到快要呼吸不了的时候，她才伸直手臂想要将他推开。

    “你是在挑衅我吗？”

    北条诚怕她晕过去也就顺势松了手，板起脸的瞪着小脸蛋红扑扑地喘着气的我妻岚，她的小嘴已经略微肿了一点。

    “就这？”

    我妻岚轻蔑地抬起手擦了下嘴角的晶莹。

    “我妻同学，你主动的献吻是想告诉我，你已经爱上我了吗？”

    北条诚打趣地道。

    “我是想让你也知道你总是喂我吃的那恶心东西的味道。”

    我妻岚反唇相讥。

    “今天早上不是没让你吃吗？”北条诚无所谓地耸了下肩膀，“而且我还不至于嫌弃自己。”

    “少废话。”

    我妻岚我妻岚双手抱着不知道是否存在的胸，面无表情地道：“还有别的事吗？没有的话可以回去了吧？我想午睡了。”

    “你强吻我的事还没跟你算账呢。”

    北条诚的嘴角微微上扬，拉起了我妻岚的双手，将之放在了围栏上。

    “扶着别动。”

    “你！”

    我妻岚的脸色顿时一变，刚想开口，北条诚就把手指抵在了她的唇上，语气温和地道：

    “听话好吗？这里不会有人来的，你叫出声也没关系。”

    “不要……”

    我妻岚微弱的反抗没能起到作用。

    日出惊山鸟。

    山林间的黄鹂欢快地歌唱了起来，婉转悠扬，令人浮想联翩。

    “知道错了吗？”

    在一曲终了后，北条诚搂着浑身软得像是没有骨头的我妻岚，她双腿颤抖着，点缀着泪花的小脸蛋上满是红潮，眼角还在不断溢出晶莹，小声点抽噎着。

    “闭，闭嘴。”

    我妻岚声音有些喑哑地带着哭腔地说道。

    “你怎么这么爱哭？”

    北条诚帮她擦着眼泪。

    “都说了是生理上的不可抗力。”

    我妻岚的哽咽一时间停不下来，她大概是觉得自己在这种地方被折腾得稀里哗啦太过耻辱，又有些愤懑地张开樱桃小嘴咬了一下北条诚的手臂。

    “想再来一次吗？”

    北条诚用下巴磨蹭着她细嫩的小脸蛋。

    “你杀了我吧。”

    我妻岚似乎想要收敛起所有情绪只给他一个冷漠的表情，但是红润的脸颊却让她此时看上去格外的娇柔可人，根本凶不起来。

    “忽然觉得你还是有可爱之处的。”

    北条诚看着像是炸毛的小奶猫一般的我妻岚，抬起手捋着她顺滑的发丝，轻声地道：

    “今天还早呢，怎么可以让你死得这么轻易？把眼泪留到晚上吧。”

