    江湖就是一个大染缸！

    当你初出茅庐时，你横冲直撞，不断掀翻一位位前辈，踩踏着他们的尸骨上位。

    长刀在手，天下何处不可去！

    可当你老了，提不动刀的时候，后辈们如同当初的你，想要踩踏着你的尸骨上位，你不惹事，可事惹你。

    窦长生半蹲下来，伸手轻轻抚摸着湿润的泥土。

    泥土为黑色，和寻常并未有不同，但在窦长生的神目中，清晰看见凡人观看不见的角度，这泥土中泛着点点的血渍。

    天空上太阳璀璨，光芒不断洒落大地，血渍开始缓缓的消散，不久，就已经消失的无影无踪，半点踪迹也没有留下。

    “说说吧？”

    “这古战场到底什么来历？”窦长生双眸凝重，望着缓缓流淌的泷泽湾湾水，沉重的开口对方霓凰询问讲道。

    方霓凰发鬓用一根木簪扎着，白色衣裙宛如莲花一尘不染。

    微微走动一步，站在泷泽湾湾水岸边，凝视着涛涛流动的泷泽湾水，平缓的声音讲述道：“尊神可知霸王？”

    “楚汉争霸？”窦长生目光炯炯凝视着方霓凰，对方作为窦长生的属神，有着窦长生的允许，已经能够在窦长生权柄范围内移动，所以离开湖东村范围不足为奇。

    “正是楚汉争霸！”

    “应华洲为江南门户，昔年楚汉争雄三大战场之一，泷泽湾中这里的，与其说是古战场，不如说是古战场一部分，真正的古战场在丰城县，不在我们泷泽县。”

    “这里只有一部分溃败下来的楚军残留，但就算如此，也是难以招惹，昔年我为了谋求功德，镇压于此地二百年，才没有让此地的古战场复苏。”

    “我们泷泽这里的已经复苏了，那么想必丰城县的也不远了，这是一场祸事。”方霓凰神色浮现出忧虑，成为神祇后，方霓凰已经恢复情感，犹如人一般。

    像是真正神祇那样，七情冷漠，那需要漫长时间的适应过度。

    “当年楚汉争雄，不是以大汉获胜告终，霸王已经身死，怎么让这古战场成了气候？”

    “大汉难道是豆腐做的？没有派遣强者，荡除这古战场残存下的战魂？”窦长生语气平静，听不出半分情感来，但也掩藏着不满的情绪。

    前人的锅，总是要后人背，窦长生表示，自己不想背。

    “霸王之勇，单骑破千军，史书都明确记载，死后怨恨不甘，可是要比长水郡那狗贼还要厉害，大旗一招，天下鬼雄响应。”

    “号称汉皇为阳世皇帝，霸王为阴世鬼皇！”

    “汉皇掌阳世，霸王掌阴世，二者平分天下。”

    “最后不晓得大战内幕，只知道最后霸王被封印，镇压于霸陵中，自此天下多了九大道脉和八大佛门圣地。”

    “鬼物影响也颇大，自此天下间多了鬼怪！”

    “什么鬼鬼？和普通的鬼物有什么区别？”窦长生眉头一皱，本能的就感觉到厌恶，心中有着不好的预感。

    “鬼，为鬼物，怪，为怪物。”

    “不死不灭者，为鬼怪！”

    “这三大古战场，非是不能剿灭，实是杀之不绝，未来不知道何时就会复苏。”方霓凰说道此处，语气有着波动，美眸中浮现出浓浓的忌惮。

    不死不灭，这还是鬼？

    这就算神也做不到，直接世界你家开的了。

    窦长生神色微微变化，已经被不死不灭给刺激到了，怪不得古战场不曾剿灭，按道理这样的古战场此刻大周剿不掉，是实力不足的缘故。

    可当新朝开辟，正是太祖临朝，将星璀璨的时候。

    每一位大将，无不都是尸山血海中杀出来的，再有百战精锐，鬼物怎么可能剿灭不掉，怕就怕他们能够满血复活？

    “此处古战场，按照你上一次所诉说，不应该在此刻复苏，眼前突然复苏，本尊也没有获得任何征兆，看来此举不同寻常。”

    窦长生背负双手，仔细巡查着泷泽湾，白日中泷泽湾一切畅通，未曾感应到古战场踪迹，看来还是要夜晚中试探。

    古战场不是自然复苏，必定就是人为了。

    泷泽县中势力，算的上是盘根错杂，官府一方周志清无能，最强的一股力量如今为豪族陈家，其次就已经是吞了王家一部分的窦家。

    再次就是冯家，张家，还有最近的新贵李家。

    李家只是商贾之家，在泷泽县扎根不算久，大约也就是十年左右，在泷泽县实力不强，可以算不上弱，比当初的窦家要差上不少。

    不过自王家覆灭，窦家拿了大头，但其他各家，也是不少瓜分王家的财富。

    仔细计算下来，王家窦家也才拿了四成，陈家为三成，余下李家为两成，冯家和张家一共才一成。

    官府不会主动复苏古战场，除非是周志清疯了，那么余下的各家中窦家和冯家要排除，二者底细如何窦长生都了如指掌。

    也就是陈家，张家，李家这三家具备此等实力了。

    不，其中李家还要排除，到底和窦家一样，算是新贵底蕴不足，复苏古战场这样的本事，一般人不懂也不会。

    陈家和张家，才是最为值得怀疑的对象。

    窦长生迅速锁定目标，同时也有着一个奇怪，古战场复苏对二者到底有什么好处？

    祸乱泷泽，他们和泷泽一荣俱荣，一损俱损。

    窦长生知道自己缺乏一个关键点，而偏偏窦长生有着一种奇怪，仿佛是自己遗忘掉了什么？

    一个最为关键的地方，却是未曾想起来。

    而偏偏的这一个关键点，窦长生也晓得，绝对的是窦长生熟悉的，只是暂时的遗忘掉了。

    想不起来，那么不需要想了，是因为情报不足的缘故，未来自己肯定能够想的起来。

    窦长生不曾注意到，冥冥之中，仿佛是有着某种影响，正在干扰者窦长生的思维，气运中金印正在不断的颤动，当窦长生放弃思考后，金印震动骤然停止，最后又颤动几下。

    犹如不甘一样，最后还是安稳下来，恢复了平静。