    　　比赛准备，双方可以释放武魂了。

    　　作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。

    　　双方十六人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升，哪怕是教皇比比东那样尊贵的强者也将目光完全集中在这场比赛之中。

    　　武魂殿学院战队的八人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。

    　　站在最前面的艾洋雨四人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属，在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备，每个人眼中的目光都变得极其执着，其中站在最后面的一名男学员快速后退，手中多了一柄灿金色的权杖，毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。

    　　他们释放武魂的同时，史莱克这边也同时开始了释放，八个人按照顺序站立，最前面的是唐三和戴沐白，在他们身后分别站着朱竹清、独孤雁、马红俊和小舞，最后一排是宁茉荣和奥斯卡，摆出了一个二四二的阵型。

    　　众人，全部四个魂环，当然，最引人注意的，还是拥有万年魂环的唐老三。

    　　教皇比比东眉头微皱，不自觉的朝着大师的方向看去，心中暗想，小刚，你果然又变阵了。

    　　大师并没有看她，只是聚精会神的注视着场中情况，他的表情不再平静，对于这一场比赛，他也并没有绝对的把握。

    　　“比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退，空出了场地。

    　　武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。

    　　轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方，一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    　　淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向唐三，动作与当初对付天斗皇家学院的玉天恒时一模一样，那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。

    　　但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，史莱克八怪却不为所动，除了唐三和小舞之外，另外五个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵，完全隔绝了视觉和听觉。

    　　再好的魅惑技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉感觉，总要通过六感之一来释放，此时，胡列娜能够景响到史莱克八怪的无缰就是视觉和听觉，史莱克八慬冷静的动作无疑令她的魅惑丧失了效果。

    　　小舞交然踏前一步，向着胡列娜嫣然一笑，身上第二个魂环粉光闪烁，一双眼眸已经完全变成了红色，柔骨魅兔第二魂技，魅惑，发动。

    　　以魅惑对魅惑，谁的精神力更强，谁就会占据上风。

    　　小舞闷哼一声，胡列娜只是身体一晃，但小舞却跌退三步，脸色一片苍白，两行鲜血顺着鼻端宛如蜿蜒的小蛇一般流淌而下，显然是吃亏了，论魂力和精神力，她和胡列娜之间还是有不小差距的。

    　　胡列娜的精神力，是从小时候就和比佰轩一起训练的，而且两人又了合体之缘，比佰轩的精神力无意中融入了胡列娜的精神意识海里，所以，小舞的精神力和胡烈娜是没有可比性的。

    　　但是，就算是这样，小舞也打破了胡列娜的先手。

    　　胡列娜脸色微变之下，顿时动了起来。

    　　此同时，站在队伍最前面的唐三也反手接过了奥斯卡抛来的一点粉红色光芒，大步上前直奔对方八人走去，同时，六根蓝银草从他右手处激射而出，分别缠绕在了己方七人的腰间，蓝银草控制，已经展开。

    　　胡列娜虚喘一口气，调笑道:“很不错嘛，但是，你们还不够看哦！”说着，胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二、直到最后那个黄色的第一魂环，每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来，她身后的邪月也在这时候动了。

    　　邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央，此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    　　在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体內。

    　　红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体揸击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

    　　与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。

    　　将史莱克八怪完全笼罩在内，而此时，唐三距离他们还有十三米的距离。

    　　红色光幕没有像上次那样需要时间来提升，在伙伴的辅助下，只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅，发动。

    　　武魂殿学院战队的八人当然知道这个技能已经被史莱克八怪看到过了，但他们对自己却有充足的信心，武魂融合技和融合技完全是两个概念，武魂融合技是有破绽的，而且威力也迥然不同，正像大师所说的那样，两名魂王施展的武魂融合技，在短时间内，威力绝对可以和七十级魂圣相比。

    　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来，两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁，伴随着那淩湃而浓郁的红光驟然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。

    　　而史莱克八怪也完全被这片浓雾所包覆。

    　　

