    白梦妍联系刘一的时候，已经差不多下午三点钟了。刘一安排生态园管理处的人，把白梦妍送了过来，呵呵也跟着一起来了，倒不是呵呵非得来当这个电灯泡，而是因为出了新闻，刘一让她跟着一起过来的。

    虽然在夏天的角度来看，今天的新闻非常爆炸，但实际上在娱乐圈，这样的新闻还抢不到头条。

    一条正常的恋爱新闻而已，娱乐圈么？每个出轨逃税私生子之类的，还想上头条？

    差不多热搜第十左右，留言一水儿的都是男方粉丝的“保护我家哥哥”或者是“白梦妍求求你专心搞事业”，只有三分之一不到的留言，关心刘一的身份。但多数都是猜测他是某癞蛤蟆想吃天鹅肉的富二代，因为余震让营销号发出来的照片里面，只有刘一的侧脸，并没有他的正面照。

    他不敢，本来就是踩着红线的事儿，真要是给了刘一的正脸，万一他生气了，增资扩股的事情黄了咋办？

    所以他当营销号把消息放出去之后，他就一直在关注刘一这边的发展，他以为刘一会联系他，甚至大骂一顿，但是刘一并没有这么做，而是像没发生任何事一样。

    这给余震一个错觉，似乎，刘一在默许么？

    但他也不敢问，于是给呵呵下了个命令，让她想办法探听一下刘一的想法。

    正好刘一让呵呵过来，呵呵这才跟过来，心里压力极大，生怕自己露出马脚，耽误了老板的大事。

    刘一拉着白梦妍的手，后者一步迈上码头，像一只轻盈的蝴蝶。

    呵呵就没这个待遇了，自己抓着旁边的护栏，爬到了码头上。

    “怪不得在对岸看不到这里有房子，原来在竹林后面。”白梦妍很快发现了湖心岛设计的秘密，呵呵跟在后面，频频点头，显然对白梦妍的发现非常认同。

    “这里都是你的么？”白梦妍环顾了一下四周，问道。

    “不能说都是我的，都是国家的，我只是购买了使用权。”刘一简单解释了一下，他买下这块地，然后又捐给了当地政府。然后就构成了一个双方辖制的结构，当地政府没有他的允许，不能开发这里作为商业用途，而他则放弃商业开发用途，只把这里作为生态园，美化当地环境。

    “这么做，是因为钱多么？”呵呵小声嘀咕，她有做过功课，这块地价值十亿，这只是单纯的地的价格，如果开发成游乐场或者楼盘，以当地的房价，二十个亿也不在话下。

    “当然，我可以开发成楼盘，但是呢，本地的房产存量其实是足够的，无论是新房还是二手房，我开发出楼盘了，最终其实也就只是推高房价而已，而这里再也没有这样的生态了。”三人来到木屋前，葡萄藤下，白梦妍看到刘一的摇椅，感兴趣地坐了上去。

    “今天的新闻我知道了，不用担心什么，会有人去处理的。”刘一对呵呵说道：“我已经答应闫敏，过段时间参加第三期节目的录制，到时候一些宣发的工作，还要你来帮忙。”

    “你真的要出道啊？”白梦妍饶有兴致地问道，说实话她还挺想看到刘一在舞台上的。

    “我不是早就出道了么，十年前。”刘一纠正道：“我现在只能算是复出。”

    “知道啦。”白梦妍禁了一下鼻子，不就是想提醒，他是前辈么？

    “我推你一个微信。”刘一把林琳的微信推给了呵呵，道：“以后的事情，你们俩对接就好。”

    呵呵疑惑道：“这位是？”

    “新成立的专注于娱乐业投资的新公司负责人，原来也是我的秘书。”

    “哦。”呵呵加了好友，很快通过，说明了来意之后，走到一边去沟通工作去了。

    只剩下刘一和白梦妍。

    白梦妍对刘一关于投资方面的事情，似乎没有什么兴趣，但她对刘一回归娱乐圈，兴趣却很大。呵呵走到一边，她的八卦之魂开始烧起来了。

    “Oppa，搞这么大的阵势，你真的要当艺人啊？”

    “当然不是、”刘一‘自然地’拉起白梦妍的手，俩人进了木屋，刘一一边淘米，一边解释道：“准确地说呢，是为了消遣，长时间在尔虞我诈的环境里，心态会走样，偶尔做点不一样的事情，心情会好很多。”

    “还有，我之前不是给别的女人唱歌么……”刘一看向白梦妍，笑道：“从今往后，只给你唱歌。”

    “好、”白梦妍看了他一眼，满意点头，忽然她问道：“Oppa，你为啥不直接公开咱们的关系呢？”

    “啊？”刘一愣了一下，道：“我以为你会不喜欢公开，公开没关系吗？你可以吗？”

    “我也没说不可以，你又没问过我——”白梦妍的声音很小，还带着点委屈。

    “原来是这样——”刘一把手机拿起来，直接给关关发了语音，道：“改一下通稿，直接挑明——”他看了白梦妍一眼，道：“要不咱俩直接发个微博？”

    “现在微博都不流行了……”白梦妍也掏出手机，晃了晃，道：“拍个抖音？”

    “你确定不用问一下余震？”刘一的心跳已经到了嗓子眼，道：“他会气死的吧？不是有新剧在拍么？”

    “今天老板还跟呵呵说，让她偷偷观察……”白梦妍凑到刘一耳边，把余震的算盘都告诉了他：“所以呢，我觉得老板肯定不会介意吧，说不定还会觉得把我卖了个好价钱而开心呢？”

    “只是Oppa，你也不用特意为了我做什么……你的身份，如果直接公开咱们俩的恋情，应该会影响公司吧？”

    “那晚点公开，就不影响了？”刘一反问了一下，又道：“还是说，你对咱俩的感情没信心，觉得咱们相处一段时间就会分手了？所以还是不公开的好？”

    “我不是！”白梦妍急得否认，道：“我是怕你……”

    “你觉得我没信心？”刘一有点生气了，直接拉过白梦妍，搂着她的脖子，亲吻了她的脸颊，拍了一张照片发到了微博上，还过分地艾特了她。

    白梦妍咬了咬嘴唇，把心一横，直接捧着刘一的脸，嘴对嘴来了个亲亲，然后发了个微博，也艾特了他！

    发完了，俩人相对无言。

    刘一把手机关机了。

    白梦妍想了想，也关机了。

    呵呵的手机被打爆了——

