    “不算？”

    张九霄一愣，眉毛立刻皱起：“你什么意思？”

    “没什么！”

    中年人哼了一声：“我们这里的押注，都是建立在公平的基础上的，你和那位张悬，一个装弱迷惑众人，一个故意下注……属于作弊行为，已然违背了规则，你的所有赌注不光要扣留，还要进行赔偿！”

    “赔偿？”

    “扰乱市场的秩序，恶意下注……来人，将这家伙给我抓起来！”

    大手一摆，中年人一声招呼。

    哗啦！

    眨眼功夫，从四周涌来十多位身穿盔甲的护卫，每一个都有元神境巅峰的实力，将张九霄围在中心。

    “你们……”

    没想到堂堂地下黑市，输了不承认，还要将自己抓住，张九霄气的快要爆炸，手指一点，一柄中品圣器悬浮在眼前，随时都要动手。

    他虽然有越级战斗的能力，但眼前的人太多了，这位中年人更是出窍境巅峰强者，根本不是他这种实力，可以抗衡的。

    “这么大的商行，输了赔不起，就要抓人……这就是你们的作风？”

    还没动手，一个淡淡的声音响了起来，就见台上刚刚战胜洪洋的青年，不知何时出现在面前，满是不悦。

    本想着，拿到赢来的钱，参加拍卖会，买那个榻言古书……没想到对方不但不付钱，还要将张九霄围住，再也按耐不住，从擂台上飞了过来。

    “是你们联手做局，违背了规则，不惩罚，人人都这样，商行以后，还如何做生意？”

    中年人衣袖一甩。

    正是刚才的那位坊主。

    两万精元上品灵石，整个黑市加起来，也就这么多，给了他们，市场也不用开了。

    “规则？黑市也讲究规则？”

    张悬嗤笑。

    都说这里是不讲究规则、规矩的地方……现在来跟我讲这些？

    “无规矩不成方圆，就算是黑市也一样……”坊主道。

    “既然你将就规则，我就跟你讲一下……”

    张悬摇头。

    名师堂这么讲究规矩的地方，都奈何不了他，一个黑市的坊主，跟他讲……简直就是银行面前卖切糕！

    “擂台赛的押注，人人都可以，张九霄是我朋友，对我带着期望，押我获胜没任何问题吧！”张悬道。

    “没问题！”

    坊主点头。

    黑市押注，很多选手押自己获胜，没有这种刺激，谁会在这里拼死拼活？

    让朋友押自己获胜，属于正常的操作。

    “既然没问题，赔率又是你们定的，押多少，你们都接受……凭什么说我们违背了规矩？”张悬哼道。

    “明明可以轻松战胜，却伪装的很弱……属于欺瞒……”

    “欺瞒？所谓的欺瞒，是欺骗和蒙混，用不正当的手段获利……你问问在场的所有人，我和洪洋战斗，一直说坚持不住，不是对手，让他不要继续，是他不听劝阻，非要与我战斗，这才被逼无奈，做出反击……这也是欺瞒？”

    张悬看过来：“如果真想以此获利，直接答应与他战斗就好了，没必要接二连三的拒绝！”

    “这……”

    中年人眉毛一跳。

    对方这话，他刚才也听到了。

    的确是让对方不要打，还偏要打……仔细说起来，真怪不了对方。

    “不用和我在这里咬文嚼字，这里是黑市，我是坊主，我说的话，就是规则！来人，将这两个捣乱的家伙也给我押下去！”

    知道继续说下去，对方理由更多，一甩衣袖，中年人撕破脸皮。

    “找不到理由，就要直接抓人？我倒要看看，谁敢动我们一根汗毛……”

    眉毛一扬，张悬环顾一周。

    “上！”

    一个护卫大声呵斥，当先冲了上来。

    就算这家伙实力强劲，但是他们人多，更全是元神境巅峰强者，应该轻松可以拿下。

    长剑凌空，一道剑芒射了过来。

    能在黑市当护卫，镇压不守规矩的人，实力不容小觑，剑芒还没来到跟前，就撕扯的空气发出爆裂，似乎随手都会将人劈成两半。

    见对方剑气刚猛中带着阴柔，张悬也不躲闪，身体突然一晃，手指点了过去。

    啪嗒！

    剑气碎裂，真气来到护卫跟前，只一下，后者就感到丹田一阵剧烈震颤，“啪！”的碎裂。

    “你……废了我的实力？”

    身体一软，护卫倒在地上，眼中满是惊恐。

    丹田碎裂，等于修为尽毁，修炼了不知多少年，彻底废了。

    懒得回答，张悬脚下继续晃动，一连串如同爆竹的声音，之前围住张九霄的十几个护卫，几个呼吸过后，就全都躺在地上，感受到被废掉的丹田，一个个从内心深处生出害怕。

    这群人作威作福，助纣为虐，就算杀了，都不过分，废除丹田，算是手下留情了。

    见一个小小元神境后期，竟然当着他的面，将自己的属下废掉，坊主气的眼睛泛红，手掌一抓，雄浑的力量喷涌而出，凌空抓了过来。

    眼睛眯起，张悬也不躲闪，脚下一踏，迎了过来。

    将修为晋级到元神境后期，还没人练手，既然这家伙找麻烦，不介意揍上一顿！

    轰隆！

    拳头和对方的手掌对碰在一起，两道力量相撞，四周发出一阵巨大的轰鸣，看台在力量的余波冲击下，立刻倒塌。

    之前看热闹的众人，见如此强大的力量冲击，全都吓得纷纷四散，张九霄也退到了数十米开外。

    “你……怎么会这么强？”

    坊主瞳孔一缩。

    本以为对方只是越级战斗，实力比起他，差了很多，做梦都没想到，拳掌相击，居然……势均力敌！

    一个元神境后期，和他出窍境巅峰媲美的力量……

    亲眼所见，都觉得难以置信。

    “你到底是谁？”

    这种越级战斗的能力，来头必然不会简单，坊主绝不相信，只是个普通挑战者。

    “张悬！”

    淡淡一笑，手掌一翻，张悬一招劈下。

    看起来没有任何力量，却给人一种，难以抗衡之感，坊主还想说些什么，见这招劈来，知道不抵挡不行，再次迎上。

    不过，拳头和对方的手掌还没接触，就见眼前的人影一闪，不知何时已经来到跟前，轻轻一按。

    嘭！

    鲜血喷出，坊主倒飞而出，重重摔在地上，脸色惨白。

    张悬元神境中期的时候，就差不多能和出窍境巅峰战斗，现在更是达到了后期，对方就算很强，依旧抗衡不住。

    “去，把他给我打残！”

    两招过后，知道了对方根本不是对手，懒得继续动手，张悬一声招呼。

    呼啦！

    擂台下方的一个房间里，立刻飞出一百多柄各式各样的长刀，笔直向眼前的坊主劈了过去。

    这些大刀，尽管都只是下品圣器，但数量实在太多了，上百个同时进攻，一瞬间刀气纵横，坊主瞳孔收缩，还手都没来得及，就被劈的鲜血淋漓。

    “这些……”

    禀告坊主的老者，看到这么多刀，眉毛乱跳。

    不是别的，正是擂台赛，用来提供给选手的刀具……只是，这些东西，不都是没有灵性的吗？怎么这么听话，对坊主进攻了？

    “应该被启灵了……”

    拳头一紧，很快明白过来。

    很显然，这些兵器，都被对方启灵，正因如此，才这么容易听话，对坊主进攻……

    这家伙，自从进去选兵器，到出来没经历多长时间……这么快就启灵成功，而且这么多兵器……到底怎么做到的？

    不光他不敢相信的表情，张九霄也是嘴角一抽。

    早知道张师启灵手段，当世无双，没想到提前就有了准备，将人家长刀都收服了。

    看来，刚一来到，就猜出想要拿走赌注没那么容易……对方正面逼迫，恰巧给了个借口罢了。

    呜呜呜呜！

    一百多柄下品圣器，好像经过特殊训练一般，每一次进攻，都是坊主最薄弱的地方，时间不长，这位刚才还气势汹汹的出窍境巅峰强者，身上就鲜血流淌，不知被砍了多少刀，随时都会死亡。

    “住手……我愿意将你赢的灵石归还……”

    知道继续下去，早晚都会被活活砍死，坊主急忙喊出声来。

    虽然觉得憋屈，却也没办法。

    自身不是对手，更抵挡不住这些大刀。

    “归还？”

    手掌一招，诸多长刀飞了回来，齐刷刷悬浮在张悬身后，宛如孔雀开屏。

    “是……”

    挣扎着站起身来，坊主取出一枚戒指递了过来：“这是一万九千八百上品灵石……”

    这是地下黑市，不知多少年的利润，一旦给了，整个黑市的资金链，将会中断。

    随手接过，张悬看了一眼，点了点头。

    数量上足够，看来对方没耍花招。

    “这些赌注是我战斗赢来的……你对我和我朋友出手，看看怎么赔偿吧！”

    将灵石收好，张悬看了过来。

    “赔偿？”

    坊主面容一白。

    都倾家荡产了，还要赔偿？

    “不错！”

    张悬点头。

    这个黑市，将人命不当回事，名师堂和潜冲城不管，既然遇上，自然要管一下，不然，人人都如此，名师立下的规矩何在？

    “不知……如何赔偿？”坊主咬牙。

    “我听说，你们黑市，刚刚得到了一本，榻言古书？”

    想了一下，张悬道。

    （参加作家沙龙，一来一回真正十天，去了马来西亚和新加坡，老涯非但没断更，还每天准时更新，简直太牛逼了，我都佩服自己。这么厉害的老涯，不值得给点月票吗？另外，恳求大家关注一下老涯的公众号，微信搜索“横扫天涯”，老涯会在这几天，出去参加粉丝见面会，以及去新加坡等地的照片发出来。）

