    容紫陌摇摇头：“不知道！”

    “巧了，我知道！”慕江城淡淡地勾唇一笑。

    容紫陌点了点头：“巧合的事情今年格外的多！那我先回去了，也该吃晚饭了！”

    慕江城一愣：“你不想知道是谁干的？”

    容紫陌摇摇头：“或许杨捕头更感兴趣！”

    “什么我感兴趣？”这会儿，杨无咎的声音响起来。

    容紫陌回眸，就见杨无咎风尘仆仆地回来，许是几日都没回家了，脸上都有了胡茬，那身捕头官服虽然有些脏污，但是却更加男人了不少。

    “慕小姐知道城府小妾被袭击的事情，说不定是个目击者呢！”容紫陌对杨无咎说道。

    慕江城一愣：“我哪里是什么目击者，我是说……”

    慕江城气极，她本想借着城府小妾的事情，让容紫陌怀疑到倾无隅的头上。

    现在容紫陌并不知道倾无隅的真正身份，如果让她知道倾无隅就是杀人如麻的辅政王，慕江城觉着容紫陌一定会害怕离开倾无隅的。

    而且倾无隅对容紫陌一直欺骗，容紫陌也应该难以接受才是。

    却没有想到容紫陌突然将她推到了杨无咎的面前。

    杨无咎赶紧望向慕江城：“慕小姐知道是谁杀了城府大人的小妾？”

    慕江城那日让厉风华放过了紫苑医馆，杨无咎早就查清了慕江城的身份，因此话语之中也有些尊敬。

    毕竟那日慕江城是帮了容紫陌的。

    慕江城自然不能在杨无咎面前暴露出倾无隅的事情来。

    倾无隅的身份若是被官府知道，那她不就令倾无隅厌烦了？

    “我不知道！”慕江城淡声说道。

    容紫陌故意转眸望着慕江城：“刚才慕小姐不是说知道是谁杀了城府小妾吗？”

    慕江城无奈地说道：“只是道听途说，做不得真！”

    杨无咎说道：“慕小姐只管将听到的告诉我就行了，至于真伪我去查！”

    慕江城冷笑：“一个小小镇府捕头好大的口气，那小妾是城府最宠爱的，如今那人竟然对小妾下如此的重手，自然都不将城府放在眼中的，杨捕头只是一个小小镇府捕头，知道是谁杀得又能如何？”

    面对慕江城的讥讽，杨无咎倒是不卑不亢，“皇子杀人与庶民同罪，就算下官官职低微，但是还是有一颗为民的赤诚之心！”

    慕江城本来是想套路容紫陌的，却没有想到竟然被一个如此榆木疙瘩的镇府捕头给缠上了，她有些不悦，再抬眸却见容紫陌已经悄悄地回了家。

    杨无咎询问慕江城完毕就去了医馆。

    “关于那个小妾的死，你想知道我查到的还是那个慕江城说的？”杨无咎问道。

    “你查到的！”容紫陌说道。

    杨无咎看她：“你似乎十分不喜欢那个慕江城，为什么？那日她还替你解了围！”

    容紫陌沉吟了一下：“其实我也说不上来，就是觉着她看我的眼神很诡异，但是绝对不是喜欢，像是在探究与盘算着什么一样，让我觉着十分的不舒服！”

