    “机房外的陈念，秦二妹，程阳有动手的动机吗？”

    “监控里显示，陈念在五点二十五分一个人离开过，去过卫生间。”

    “陈念？陈念黑初哥的动机是什么？据我所知，陈念没有黑客技术，要在短时间之内发帖，得是同别人合作。”

    “对，这不是一个人能做到的事情，我想不通能侵入附中官网，远程教唆跨国犯罪的黑客，为什么昨天就做了这么简单的一件事？”

    “喂，罗少，看，国际安全组织发来信息了，让你周日下午三点联络国际安全组织的画像专家，收到画像后上传到联络人夏达邮箱。”顾许兴奋地惊呼：“罗少，恭喜你通过国际安全组织的考察，成为亚洲区助理督查。”

    罗煜笑了，两年的努力没有白费，他做到了：“参与国际安全组织调查那两启案件，调查同那两件案件有关的黑客事件，算是我成为亚洲区助理督查的第一个跨国大案，顾许，安全员先生，加油！”

    “那当然，我们可是黄金搭档，争取早日抓住那个黑客。”

    罗煜拿出手机，打开附中学习APP，低头查看高三学生学习成绩公布排名公布情况，还没有。

    他昨天删除黑夏初作弊的帖子，巧妙地将夏初抄卷子答案的照片转换成无声反抗校方的不公平，引发了校园里另一种支持夏初的话题，让夏初的命运在几个小时内扭转，实际上！

    罗煜也在等夏初的摸底考试成绩。

    高三年级一开学就会进行一次摸底考，这是每个中学不成文的规矩。

    通过摸底考试摸清每一个学生的学习水平，在未来的一年学习中针对性的努力，高考才能取得满意的结果。

    夏初的成绩，罗煜心里没底。

    说不好吧，她在转学来的第一天做完2013年jiangsu数学卷，拿了满分，因此还气到了牧野，引来校园争执事端。

    在医疗室，没有照抄顾许给的答案，用另一种解题方式做高数题，也让他感觉到夏初还藏着什么。

    可是，偏偏这个夏初，摸底考试每一份卷子都在抄。

    这到底是为什么？

    是因为不屑动手？还是别的原因，罗煜摸不清。

    罗煜觉得摸底考试成绩出来，就应该有答案了。

    他在等学校APP公布成绩。

    ……

    201教室。

    夏初一进教室门就被一群热情的同学们围了上来。

    “初哥，我支持你，下次遇到不公平对待，我也要学你一样反抗！”

    “对，初哥，你用作弊的方式反抗那五个渣女诽谤你作弊，我要向你学习。”

    “初哥，帅呆了，以其人之道还治其人之身，高手啊！”

    “我挺你，初哥，那五个女生再来，我一定打的她们满地找牙。”

    ……

    噶？

    这还是重点高中的乖乖女们吗？

    秦二妹捅了捅满脸羡慕的程阳：“以其人之道还治其人之身，初哥这反抗绝了，令人佩服的五体投地！”

    程阳偷看了一来了就满脸阴霾的武波一眼：“武老大被冷校长训斥了知不知道？”

    秦二妹：“有啥训斥的，又不是我们干的，我们全程都被付老师监控，再说了，看初哥不顺眼，直接挑战开打就行，至于论坛上黑吗？”

    程阳：“我倒是好奇初哥六门都抄陈念的答案，成绩是多少了？”

    武波皱着眉，看向冉豆蔻的眸底，带着些许的质疑。

    昨天论坛大战后，他一个人呆在房间内很久很久。

    今天要宣布成绩，他也想知道最终的结果。

    冉豆蔻发现了武波的复杂眼神，回以纯净一笑，无论论坛的帖子怎么为夏初洗白，她的目的已经达到了，她满意极了，同牧野有说有笑，又拽又狂的牧野，轻蔑的看一眼夏初，有人给你洗白，没用！

    以冉宁常的气愤程度，夏初，你马上就会滚蛋了。

    今天夏初没有看小石送给她的书，她看完了。

    从进教室坐定，她看的是漫画。

    没错，昨晚回去，发现袁圆和方静都是漫画迷，两人收藏的漫画还真不少，夏初直接挑了一摞放到书包里，准备用一天的时间看完。

    至于……

    至于昨天调查论坛上给她洗白的帖子，不急。

    所以，她并不知道那个见义勇为出头，在论坛上注册初哥这个账号，给她洗白的某校医正关注着她的摸底考试成绩。

    鉴于摸底考试成绩真正考察的是学生们现在真实的学习情况，各科老师们都废寝忘食地阅卷，评分。

    成绩排名要跟下周五要开的家长会挂钩，这是最让同学们忐忑不安的。

    第一节是数学课。

    数学老师心情不错，从他一进教师就满脸春风可以判断出来。

    “今天老师实在是太高兴了，在发卷子宣布成绩以前，我要表扬一个同学。”

    201班的同学们都在猜测数学老师的表扬对象，齐刷刷朝着武波和陈念的方向看过去。

    两人都是尖子生。

    一个是无冕之王，人家不屑当班干部的武波。

    另一个则是学霸，又是班里的学习委员陈念。

    出乎所有同学意料之外！

    英语老师竟然吐出了一个让众人意想不到的名字：“夏初同学！”

    噶？

    马上就有同学站起来揭发：“老师，夏初同学的卷子是抄陈念的。”

    “谁在胡说八道，夏初同学怎么可能抄陈念的卷子？”

    数学老师，你是不是睁着眼睛说瞎话，我就不信你没看到论坛上夏初抄陈念卷子的照片，虽然被删除了……

    201班里，有夏初的支持者，当然也有夏初的反对者。

    “老师，难不成夏初同学比我的成绩还好？”陈念有点不信了，她费尽心机要的就是夏初丢脸的这一天。

    论坛被人洗白了，可成绩不会做假！

    “夏初同学的数学成绩没有你好，但是！”数学老师肯定的说：“夏初同学绝对没有抄你的卷子。”

    所有人都看向了黑板上老师的投影。

    陈念的数学成绩，109分，夏初的数学成绩，41分！

    “老师，109对41，你为什么还表扬夏初同学，抄答案都抄不到109分，真笨！”

    这个同学的话音刚落，黑板上两年数学卷就放大到每一个人都能清晰看到的地步。

    “诸位同学要看清楚，150分的数学满分，陈念同学得109分，的确不错，同武波同学并列数学科目第一名，但是，夏初同学的41分，是陈念同学没有做出来的41分题目！所以，夏初同学不但没有作弊，而且做出了大多数同学都没有做出来的难题。”

    教室内顿时鸦雀无声。

