    王晟提到林蓉还挺得意的，但看叶南辰脸色如常，甚至有些淡漠，心中有些不喜。

    以前在学校的时候，叶南辰出尽了风头，现在风水轮流转，轮到他了，满以为叶南辰会巴结着自己，结果这种态度，让他很是不爽。

    “叶南辰，你还没结婚呢吧？”

    “呵呵，也是，谁会嫁给一个强奸犯？要我说，你要抓紧时间，以你的条件，年轻漂亮的就别想了，找个二婚的，长相一般的，马马虎虎结了算了。”

    林蓉讥诮的说：“要是犯一般的事也就算了，他是花犯，哪个女人愿意跟他？就算二婚也不会跟他。”

    “谁说没人跟他？我就愿意跟他。”红药从洗手间出来，听到王晟和林蓉的话，踩着高跟鞋走了过来。

    一袭石榴红的连身裙，本是很平常的服饰，但却被红药穿出了高级感，漂亮的女人，穿什么都好看，红药就是个衣服架子，能够撑起任何衣服。

    王晟的目光不由在红药身上多停留了一会儿，问道：“叶南辰，这位是？”

    “我是他女朋友。”红药一把挽过叶南辰手臂。

    从形象上，王晟感觉林蓉就被红药给比下去了，问道：“小姐，你知道叶南辰以前犯过什么事吗？”

    “知道啊，不就是强了个女的吗？这有什么大不了的？那女的能被我们阿辰强，那是她的福气。”

    “……”

    “多少人想被他强都没机会呢。”

    这么毁三观的言论，让王晟和林蓉都不知道怎么回答，林蓉弱弱的问：“你一点不介意？”

    “不介意啊，我们阿辰这么优秀，为什么要介意？”

    王晟感觉红药脑子有点问题，本想打击一下叶南辰，但红药这种三观，让他一拳像是打在棉花上。

    服务员捞了鱼，在一边问道：“这鱼怎么处理？”

    “酸菜水煮。”红药说。

    王晟说：“这鱼给我们了。”

    “凭什么给你们？”

    “我老婆是冀北中医院院长的女儿，今天我们请老丈人吃饭，我们人多，需要大鱼。”

    红药好笑的说：“那跟我们有什么关系？”

    “嘿，你这人怎么不识趣呢？你什么身份跟我们抢鱼？”

    “冀北中医院院长的女儿？呵，身份还挺高的呢。”

    “知道就好。”

    红药冷笑道：“但我偏不买账。”

    王晟有些恼火，看向叶南辰：“你女朋友怎么回事？叶南辰，这鱼让不让给我们？”

    “不让。”叶南辰简洁明了的说。

    本来一条鱼的事，也没什么大不了，但王晟一来就往死里奚落他，这种小人叶南辰还真看不上。

    “我多补给你们一点钱，这条鱼给我们。”王晟对服务员说。

    服务员不由看向叶南辰，叶南辰平静的说：“凡事有个先来后到，我先来，这鱼不让。”

    “叶南辰，你是不是不给面子？”王晟在家本来就没什么地位，如果连叶南辰都搞不定，回到家里估计又要被林蓉训斥一顿。

    他老丈人可是他们的院长，他有今天的成就，全靠老丈人在背后扶持，所以他对老丈人比对亲爹还要恭敬，一点错都不敢出。

    但叶南辰就是不给面子，转身对服务员说：“让厨房把鱼处理了。”

    王晟气愤的说：“叶南辰，你一个坐过牢的人，凭什么在我面前嚣张？好，这里是冀北，我分分钟整死你！”

    “就凭你？”叶南辰不屑的扫视一眼。

    王晟感觉被轻视了，更怒：“你等着，我岳父是中医院的院长，在冀北也有一些关系，整你就跟玩儿似的。”

    叶南辰没理他，和红药走到大堂，占了一个位置。

    而在这时，外面走来一个六十左右的男人，穿着衬衣西裤，看着就是很有身份的人。

    身边簇拥着好几个人。

    “爸，你来了。”林蓉迎了上去。

    又对旁边几个人微笑道：“秦主任，江叔叔，你们也来了。”

    林建设笑容满面：“蓉儿，都准备好了吧？有没有黑鱼啊？你江叔叔跟我一样，就好这一口。挑一条大的，至少五斤以上。”

    王晟上前说道：“刚才最大的那条已经被别人抢走了，爸，我给您挑两条中等的吧？”

    林建设面露不悦：“小王，这点事你都办不好，你说你还能干什么？今天医院的高层都过来了，讨论你升职的事，你连一条像样的鱼都搞不定。你真是让我太失望了。”

    “爸，小一点的黑鱼，弄个两条，分量也是够了。”林蓉说。

    林建设正色道：“那能一样吗？你江叔叔最喜欢吃黑鱼的鱼头，小鱼头和大鱼头，你吃哪一个？”

    姓江的男人笑道：“我没事的，院长，你别难为孩子了。”

    王晟这次升职，需要医院几个高层同时拍板，可不是由院长一个人说了算的，这种事不能一言而决，会被人说闲话。

    所以林建设把高层都请来了，这也是为了帮王晟建立跟高层之间的感情。

    尤其姓江的男人是董事局的代表，他的话语权很重，没有他的同意，这次王晟升职很难办。

    此君龙虾鲍鱼都不爱，平生就好黑鱼，尤其喜欢鱼头，越大的鱼头越好，现在养殖的黑鱼，大头的也不会有什么重金属，可以放心食用。

    但没想到王晟连这点事都办不好。

    这让林建设有些恨铁不成钢。

    王晟知道讨好江代表很是关键，忙道：“我去再找那位客人谈谈。”

    环顾一圈，看到叶南辰和红药坐的位置，迅速走了过去，沉声道：“叶南辰，同学一场，你给个面子，把黑鱼让给我。”

    “你刚才给我面子了吗？”叶南辰冷冷的反诘。

    “你这人还记仇呢？好，算我不对。这条黑鱼关系到我的前程，帮帮忙。”

    “那条黑鱼已经让厨房拿去做了。”

    “没关系，给我就行，酸菜水煮鱼嘛，我岳父他们都很喜欢吃。”

    红药淡淡的抬了一下眼眸：“对不住，我也喜欢吃酸菜水煮鱼。”

    “你们这段饭我买单，再给你们三万块，你觉得怎么样？”王晟看着叶南辰，眼里仍旧有些鄙夷，“不是我说叶南辰，你是坐过牢的，现在工作估计不好找，一年也未必挣得到三万块，不少了吧？”

    这话听了红药都笑了：“我给你三万，你现在就给我滚！”

