    “不能等了，快布紫阳阵！”卢越见此情形，当机立断的高声喝道。

    随着其一声令下，周围那四名催动雷阵的金仙修士立即身形一晃，分别在呼言两人四周站定，各自取出一张描有金纹的紫色符箓，朝着身前地面一扔。

    只听“噗“的一声轻响。

    四张符箓同时燃烧落地，化作四道火线延长开来，彼此相连成一个正方形火圈。

    紧跟着，这四人同时开口，吟诵起阵阵咒语。

    地面上的火圈顿时光芒大作，化作四道紫色光幕冲天升起，将那呼言道人二人围在了中央。

    紫色光幕之上虽然看不到火焰升腾，其中传出的温度确实炽烈得可怕，比之呼言道人自己的赤鸾火焰还要强上几分。

    随着四人口中同时传出咒语声，四道光幕同时收缩，朝着中央挤压而来。

    “跟我走！”

    呼言道人见此，二话不说的一挽云霓玉手，身上火光骤然腾起，就欲冲天而去。

    然而卢越等人早已有所准备，一道银光流淌的粗壮雷柱和一柄巨大的金色剑光，同时以迅雷不及掩耳之势当头斩落而下，将呼言两人直接逼回了紫阳阵中。

    而此时，四周的紫色光幕已经缩小了大半，呼言道人与云霓二人只有紧靠在一起，才能保证不被光幕灼伤。

    这时，呼言道人手腕忽然一翻，取出一件晶莹雪袍，抖落开来后，披在了云霓身上，随后又翻手取出了一枚翡翠小钟，往头上一抛。

    顿时，一道翠绿色大钟虚影浮现而出，笼罩在了他们周围，将四周的紫色光幕抵挡住。

    而此时，来自大地的震动和轰鸣愈发强烈，绿色钟影上燃烧着团团紫焰，也随之剧烈晃动起来，一副随时都会崩毁倒塌的样子。

    “快！”卢越朗声喝道。

    布阵的四人闻言，立即噬破舌尖，朝着紫色光幕之上猛地喷出一口鲜血。

    紫阳杀阵顿时光芒大振，快速收缩起来，竟将绿色钟影压缩得快速变小起来。

    其余众人也不断从上方发动攻击，朝二人攻去。

    呼言道人双手十指飞快掐动，将体内仙灵力疯狂渡入黑色宝塔之中，却仍无法阻止紫色光幕的压迫，额头开始渗出汗珠。

    眼看黑塔就要崩溃之际，异变突生！

    “哞”

    地面之下突然传来一声巨响！

    这一声，已经不再像是钟鸣之声，而像是某种洪荒异兽的嘶吼之声，充满着暴戾和狂野。

    只见整片大地轰然一震，白玉峰四周烟尘四起，整个山峰随之一矮，在一阵“隆隆”之声中，整个崩裂坍塌了下去。

    山体之上，无数巨石崩毁砸落，声如雷鸣，势如洪涌，宛如末日临世一般。

    尚留在广场上的所有人猝不及防下，身子跟着崩碎的山体同时朝下坠去数十丈，才好不容易稳住了身形，纷纷身上光芒大作，重新飞掠而起。

    呼言道人与云霓二人却并未向上逃离，而是在漫天巨石扬尘的掩护下直坠而去，落入了白玉峰底，身影被烟尘土石彻底掩埋。

    “不能放呼言道人走！”卢越对众人高声喝道。

    说罢，其单手握剑，一手掐动剑诀，身形倒掠而下，体表之上金光大作，身外金光凝做一柄百余丈长的金色巨剑，直冲烟尘未歇的白玉峰下疾射而去。

    其余仙宫修士二话不说，立即紧随其后，俯冲而下。

    欧阳奎山略一迟疑后，却没有跟着冲过去，而是身形一晃的远远悬停在高空之中。

    可就在这时，与白玉峰相邻不远的十数座山峰同时巨震，一座接着一座轰然倒塌了下去，方圆数千里之内，都是一片山崩地裂，尘土飞扬的混乱场景。

    卢越等人刚一冲入烟尘之中，顿时感到下方有一股灼热气浪迎面扑来，与之相伴的是一种令人窒息的恐怖威压。

    “不对劲，先撤！”卢越御剑急停，对众人大声喝道。

    董桀等人闻声立即停了下来，随即向后倒飞而去，纷纷远离已经坍塌的白玉峰。

    “轰隆隆……”

    一阵滚雷之声沉闷响起，下方的烟尘之中突然有红光闪现。

    紧接着就是“轰”的一声响，一股粗逾百丈的赤红岩浆，如同一头赤炎蛟龙般从地底喷涌而出，直冲入千丈高空，在力道花尽后，化作一片赤焰火雨，洒落满天。

    苍流宫主洛青海见状，抬掌一挥，座下蓝色巨花便带着所有苍流宫门人，朝着北方飞掠而去。

    白玉峰往西数千里外的高空中，包括熊山在内的十数位副道主，面色难看地聚集在一起，之前他们受欧阳奎山之命，将部分低阶弟子们全都转移到了安全区域，同时也将那些前来参会的外宗之人带离了此处。

    此次变故的发生，不论怎么说都算不上什么光彩之事，他们也不愿意被这些人一路围观，日后再广为传播出去。

    而在安顿好一切之后，为了避免不必要的麻烦，他们就留在那里，没有再返回白玉峰。

    此刻感受到方圆万里地面的巨震，纷纷眉头微蹙的望向了白玉峰方向。

    ……

    与此同时，白玉峰以东万里外的望元峰峰顶。

    韩立与数十余名真仙境长老齐聚于此，祁良也身处其中，所有人的目光也朝着白玉峰方向望去。

    “怎么引起了这般大的动静，也不知百里道主那里如何了……”一名须发花白的宽额长老面露忧愁之色，忍不住叹息道。

    “不管百里道主是否能够渡过这一劫，烛龙道都将不再是过去的烛龙道了。”另一名长老也忍不住说道。

    “哼，北寒仙宫平日里道貌盎然，今日的所作所为简直就连强盗都不如。与其这样，还不如……”一名身材滚圆的长老愤愤不平说道。

    他的话还没说完，就被身旁另一名长老出声打断：“祝长老，休得胡言……”

    那人闻声之后，沉默良久，也只能发出一声长长叹息，不再出声。

    韩立到此后本打算悄然离开，可飞到此处后，却并未立即离去，而是默不作声地站在峰顶广场边缘，双目中蓝芒闪动地朝着白玉峰的方向望去。

    只见那边天空都被映得一片火红，漫天岩浆落入附近山林后，顿时燃起熊熊火焰。

    火借风势迅速蔓延开来，方圆数百里之内，顿时升起滚滚浓烟，几乎将整片天空都遮蔽了起来，地面上也迅速化为了一片火海。

    天地之间仿佛就只剩下了赤黑两色，那景象看起来，简直犹如末日。

    正当所有人惊疑不定之时，连同白玉峰范围在内的浓烟火海之中，忽然有一道巨大的黑色阴影突然升了起来。

    “那是什么……”祁良见状，忍不住叫道。

    其余人循声望去，俱是一惊。

    只见火海之中，有一道粗壮无比的黑色拱桥升了起来，长度直跨过数座山峰，上面正燃烧着滚滚黑焰，看起来十分诡异。

    韩立双目蓝芒更盛，瞳孔微缩了一下。

    他清晰的看到了那座燃烧着黑色火焰的“拱桥”之上，赫然密集分布着一片片巨大的菱形鳞片，看起来就和蛇蟒之属无异。

    未等他细想，便有“轰”的一声巨响传来！

    众人只觉得自己脚下的望元峰都随之剧烈一震，似也要崩塌下去一般，不少人甚至已经亮起遁光，腾空而起了。

    不过好在巨震之后，望元峰便恢复了原状，倒是白玉峰本就坍塌一片的山体，竟然再度爆炸开来，无数山石林木从中爆射而出，飞向四面八方。

    更多的地底岩浆从爆炸中心喷涌而出，化作数十道蜿蜒扭曲的赤红河流，沿着山势流淌开来，所过之处皆是烈焰灼烧，化作一片焦土。

    在此情形下，卢越等仙宫修士们也顾不得再去管呼言道人与云霓，纷纷飞离开数百里范围，在身外撑起一片光幕，阻挡着不时从高空中坠落下来的碎石和岩浆。

    很快，白玉峰方圆数十里的范围内，就被赤红滚烫的岩浆填满，变作了一个巨大的岩浆湖，里面不时地翻涌出一个个巨大红色气泡。

    “这处岩浆有些古怪，呼言道人他们就藏在下方，不要贸然靠近，先将他们逼出来。”卢越放出神识扫了一下后，突然高声喊道。

    “我来！”

    董桀说着，手腕一抖，掌心之中多出一块闪烁着晶光的黑色石块，抬手抛向了岩浆湖泊。

    伴随着其口中阵阵吟诵之声响起，那块黑石之上立即传来阵阵“嗡嗡”响声，随之飞快变得起来，很快就变作了一座千丈巨峰，带着呼啸风生，朝着湖泊中心砸落下去。

    “轰”的一声巨响！

    千丈巨峰落入赤红岩浆之内，瞬间就没入到了半山腰，一下子激起数百丈高的火浪，猩红的岩浆剧烈翻涌，溅起无数灼热汁液，落向四周。

    然而很快，岩浆湖泊就恢复了平静，只剩下那座黑色巨峰一点点地沉入了湖内。

    “吼……”

    就在这时，一声狂暴兽吼从岩浆湖泊之内传了出来，直震得湖面涟漪大作。

    下一刻，那座黑色山峰忽然从岩浆湖中冲飞而出，被抛入了高空之中，黑光闪动之下，轰然碎裂开来。

    紧随其后，一颗与比那座山峰还要大上一些的黑色头颅，就从岩浆湖泊中猛然探了出来。