    不得不说，白棋这一手夹相当严厉，直指黑棋在右上阵势的要害，黑棋气一下子就变得很紧迫，若是进藤光一个没处理好，肯定会蒙受惨痛的损失，甚至直接崩盘都会！

    沉吟良久，进藤光终于落下，直接粘上！

    白棋再一粘！

    黑棋补断！

    在右上角这里，白棋继续发动攻势，往右一靠，黑棋二路扳！

    旋即，白棋一扭头，往下点刺了一手，追究黑棋刚刚右边空上的断点！先手！

    进藤光的黑棋也十分无奈，只能粘上补断，旋即，白棋往二路一虎，走到这里，局部白方在这里已经出棋了……

    黑棋没办法，只能回到上侧，往外一跳，白棋自然不可能简单放过，直接往上冲了断！

    进藤光往外一长，这是他的先手权力！

    通过刚刚的作战，白棋在上方边空左侧也有断点，要回头补棋！如果不补的话，黑棋打完之后二路立，白棋显然不行！

    但傅俞并没有掉回头去补，而是选择了贴住，不给白棋打吃自己的机会！

    这个时候，进藤光终于腾出了手，来到中央，一子落下——

    打出了自己蓄谋已久的致命一击！

    霎时间，正在观看这一局棋的所有人都愣住了，不论是棋盘对面的傅俞，还是边上的藤原佐为，赛事实况上的森下九段以及电视机前的顶尖棋士们都是一愣……

    白棋这突如其来的一手切断，出乎了所有人的预料！

    明明还在右上争夺，却突然一转身，在中央直接切断白棋！

    这一手反击相当犀利，上侧四颗白子一下子就十分危险，白棋不能直接往前跳，否则黑棋直接一挖……这几颗白子瞬间全部阵亡，整局棋白棋阵势会直接崩溃，中央势力全被黑棋夺走，全部完蛋！

    但——

    这还只是小问题，上方这几颗白子还是小事，关键在于右下到中央蔓延而成的白棋大龙，立刻变得十分危险！

    “小光……”

    边上的藤原佐为有些愣神，这一刻，这位存在了千年的棋魂仿佛看到了，自己身前这位少年，身上绽放出来的光！

    在和傅俞的对抗中，进藤光终于突破了自己的极限，下出了逼近神之一手的落子！

    ……

    关键时刻，傅俞并没有软弱地选择一手跳出逃，而是在上一交叉点上一夹，一子双用，既逃出这一串白棋的同时，也进攻上侧的这两颗黑棋棋筋！

    为免这两颗棋筋被干掉，进藤光冷静地一长！

    旋即，白棋走了一个双板凳，补住断点，局部这几颗白子暂且安定了下来。

    但从长远看，这里后续怕是依旧会遭到黑棋的连番强攻！

    不过，傅俞脸上神色巍然不动，像一点也不担心自己这一串白棋会被干掉！

    黑棋的反制可不只如此，眼见自己的第一招被对方化解，进藤光立刻祭出了自己的第二手杀招，来到右侧边空一扳，在这里和白棋开劫！

    不得不说，这一手才是黑棋最有利的杀招！

    围绕这一个劫材，黑棋步步紧逼，围绕这个劫材在全局四处开战，很快，棋盘上白棋的劫材不够了……

    进藤光就是算清了这一点，才悍然和白棋开劫！

    到这里，傅俞往中央一粘，黑棋先手一虎，又瞄准了白棋刚刚在上方走的双板凳，再一手就要封住这一串白棋往外走的头，会将它们全都闷死在里面！

    白棋自然不可能让这种事情发生，立刻在上方这里，往左落下一子，跳出！

    黑棋这个时候回到右上，直接粘劫！

    这一粘……

    进藤光的黑棋直接吃住了整个右边边空，势力大涨，光从实地上来看，此时，棋盘上白棋已经陷入了极大的劣势之中，最关键的是，此时白棋现在右下的大龙还不活……

    在这里，傅俞的白棋还必须在中央，后手单官连回，让这一条大龙安稳回家，免得被黑棋先手再冲断，直接封死屠龙！

    凭借着一点，黑棋趁机往外一飞，确保中央的黑棋和左下那一串跳出来的黑棋联络没有问题……

    这个时候，白棋上方那一串白棋继续往左一跳！

    ……

    赛事实况节目中。

    “没想到，进藤光三段居然能将傅俞本因坊逼到这种地步……”

    那位女主持人盯着棋盘以及屏幕中一脸认真的俊美脸庞，双眼像是要放出光来，“森下老师，从局面上来看，进藤三段已经几乎要奠定胜局了啊！”

    “不，还不好说……从目前的局势来说，确实是进藤光占据了很大的上风，但我总觉得上方的白棋不简单，你看上方边空，那四颗黑子……

    一旦这四颗黑子不活，还有棋盘左侧，这里还有很大的空间可以争夺，局势还很复杂……”

    “哦……原来如此！”

    这位女主持人脸上浮现出些许恍然之色，但还是说道：“但就目前的形势来看，进藤光已经占据了很大的优势，如果他能一直保持住的话……这局棋他十有八九就会胜出吧？！”

    “额……”

    森下九段无语地瞅了一眼这个女主持人，心下有些膈应，但还是勉强说道：“也可以这么说……”

    如果这位夺得了本因坊的少年有那么好击败，那他早就在r国棋坛那些老家伙们的围剿中，被吃得什么都不剩了……

    还能撑到现在？！

    对于这位女主持人这倾向十分明显的立场，森下九段也不好多说什么，但电视机前以及来到现场偏厅观看直播的棋迷们却发出了一阵嘘声，特别是傅俞的棋迷粉丝们，反应十分强烈！

    回到对局上——

    进藤光来到左下一粘，继续破坏白棋这里的阵地，白棋扳了冲后，果断弃掉两颗子，将左下白棋全部连回，顽强地顶住了黑棋的进攻！

    这里交换完，他一转身，来到上方边空处理那四颗十分危险的黑子了——

    黑棋往左边大飞，意图很明显，就是要做活这一串棋子！

    傅俞静静地审视着棋局，眼底静水流深，波澜不惊，轻轻捻起一颗白子，往左上边空一挖，黑棋挡，白棋再一贴！

