    陆朝把余悄悄对他表达的爱慕尽收心底。拍了拍余悄悄的头，两人再简单地把两人各自的衣衫给收拾一下，然后就下了楼。

    两人下楼的时候，沈秋霜偏头看了余悄悄一眼。

    沈秋霜：“……”

    沈秋霜一眼就看出了她女儿不对劲，她眼角眉梢里有胭脂色。

    余悄悄感受到沈秋霜看过来的目光，咳嗽了一声，略微感觉到有一点不好意思。于是拽陆朝胳膊的手就更紧了。

    当然这绝对不是因为害羞。

    她只是对即将要面对她爹觉得有一点良心不安。她才老余给坑了一把，所以此刻见到老余非常的心虚。

    陆朝也回头看了看余悄悄脸上的神色，然后一反手回扣住了余悄悄。

    来自猛男的安抚。

    没事的，他在呢。

    余悄悄头靠近陆朝这边，轻声对陆朝说道：“我刚把我爹坑了一下。要是他知道了，我怕他在饭菜里面下毒谋害我们。”

    陆朝：“……”

    这好像也真是个问题。

    陆朝便也开玩笑地回道：“那要不然今晚我下厨？毕竟这种东西还是掌握在自己的手里才算开心。我做饭你总能放心吧。”

    余悄悄摇了摇头，接着一副大义凛然的表情：“不让你下厨。今天就算是被毒死，也不用你来！”

    开玩笑。

    哪能让陆朝下厨。

    今天就是她来做饭都不会让陆朝来下厨。

    陆朝就好好在家里享受就好了。

    陆朝沉默了一瞬。

    虽然余悄悄的意思他懂，可是他就是觉得有哪里十分古怪。

    余悄悄这话说的，好像他俩要成为殉情鸳鸯一样。

    脸上的表情瞬间变得古怪，可面上说的却仍然是感激的话：“我真感动呢。”

    余悄悄回头傻笑，“是吧？我也感动。”

    两人说完下楼，刚好老余也换完了鞋子。

    沈秋霜正过渡完老余手里的菜。

    豪爽的中年男人一见小夫妻过来，立刻就打了个招呼，“小陆来了哈！”

    陆朝也点头笑，“啊，来了。”

    沈秋霜过去把菜给放进了厨房了。

    留下老余和陆朝在这寒暄一会。

    这句应和的话说完，陆朝突然就不知道该说什么了。脑子一抽，语言系统关闭了。

    他……

    真不熟。

    见过，但是不熟。

    陆朝紧张得全身冒汗，于是他的手往下去扣余悄悄的手掌心了。

    余悄悄：“……”

    诶诶诶。

    痒！

    老余也紧张。

    原本他是想一回来就训余悄悄这个线上诈骗犯的，就算不训也要跟沈秋霜面前煽风点火让沈秋霜收拾她。

    诡计多端的中年男人。

    可是老余一看见陆朝，顿时就紧张地说不出来话了。

    咳。

    老余咳嗽了两声之后，就瞪大了眼睛问陆朝，“我们家悄悄还行哦。”

    嗓门很大。

    声音很凶。

    但是老余这不是故意的，他控制不住，他生来就这样。

    陆朝一听就愣住了：“啊？”

    余悄悄她爹是现在在给余悄悄撑场子吗？

    怕陆朝欺负了余悄悄。

    陆朝刚想对他的老丈人说一些保证的话，他肯定会好好对待悄悄的，绝对不会辜负她！

    刚刚斟酌的措辞即将说出口，余悄悄就说话了。

    “爸你凶他干嘛？”

    陆朝：“！”

    卧槽，陆朝慌了。

    余悄悄这话问出来怎么一副兴师问罪的样子，他真没这意思！

    余悄悄继续开口了，“人陆朝挺好的，你别看他脾气软就端着架子欺负他。”

    这要是还欺负的话。

    她就只能把沈秋霜给端出来了。

    毕竟沈秋霜还挺喜欢陆朝这个女婿的。

    陆朝立刻扯了扯余悄悄。

    别说了别说了，再说真要被赶出去了。

    余悄悄这话一出来，老余也郁闷了。

    颇有点不可置信地指了指自己：“我凶吗？”

    陆朝眼睛一亮，仿佛觉得自己抓住了挽救自己的机会，于是立刻摇头，“没有没有。”

    余悄悄点头：“有啊。你对人家好凶。”

    陆朝：“……”

    果然这还是亲闺女，什么话都敢说。

    老余看了陆朝一眼，点了头，“好，那我温柔一点。”

    余悄悄也满意点头，“好。”

    果不其然，接下来老余对陆朝说话的时候声音刻意放轻缓了，“小陆最近生意还行吧？”

    陆朝：“……”

    要不然他丈人还是凶一点吧。

    现在这声音更像拿一把钝刀子在陆朝身上划了，刚刚还是一个痛快，现在就是凌迟。

    不过现在陆朝可不敢让余悄悄开口了。

    余悄悄要再说话估计他真要被老丈人给赶出去了。

    陆朝硬着头皮回答道，“还行。”

    老余：“……”

    陆朝：“……”

    老余好像不知道要问什么了。

    一问一答，应该差不多了。

    陆朝现在在懊恼，他好像把话题给堵死了。他要不要再说什么来补救一下。

    那个……

    陆朝欲言又止。

    老余其实现在想去做菜。

    但一看陆朝这样子，老余就觉得现在陆朝是有话想说。

    现在走了不太好吧……

    所以老余便瞪着眼睛看向陆朝，一副洗耳恭听的样子。

    气氛尴尬了三秒。

    余悄悄看了看她爹，又看了看陆朝。

    “？”

    这俩人互相瞅啥呢！

    嘿！

    余悄悄在她爹面前一挥手，“干嘛呢？”

    总不能是老余以为余悄悄骗他钱是陆朝撺掇的吧。那真没有，是她骗他钱又不是陆朝骗他钱，算账要找罪魁祸首哈。

    算账要找罪魁祸首。

    陆朝对这个事件完全不知情，他清清白白。

    不过话说余悄悄还是死心不改，她现在还在想办法要再坑老余一笔。

    他还给她妈告状，封口费都收了居然还告状。

    这人的职业素养不太好。

    “没事。”最后竟然是陆朝回答的。

    余悄悄顿了顿，然后拿出手机给她妈消息，“你快把我爸喊去厨房做饭。他现在和陆朝看对眼了，我怕他们一会吵起来。”

    余悄悄消息一发出去，顿时正在厨房里帮忙择菜的沈秋霜就喊了一嗓子。

    “老余！过来下厨了！”

    在家里沈秋霜的话就是圣旨。

    沈秋霜的命令一下，顿时老余也不敢耽搁了。

    急急忙忙的对陆朝说了一句自己玩之后，就一路小跑过去厨房了。

    等老丈人走了之后，陆朝才敢跟余悄悄说话，“那个……咱爸挺剽悍的吗？”

