 尸毒作为“活死人”身上最大的杀伤手段之一，居然被人轻而易举就破解了？

周寅立刻就感觉到不妙。

要是这样的手段暴露出去，他们湘西会迎来最大的危机。

湘西为什么让人那么害怕？

不就是因为有“活死人”？

不就是因为有恐怖无比的尸毒？

现在居然被人轻而易举就解除了，龙隐不死，谁死？

周寅心中杀意大增，立刻就要杀了龙隐灭口。

他命令僵神阻拦钱春雨和南宫雪娇的救援，让四个护卫掩杀龙隐。

虽然他不清楚龙隐明明没有内功，是怎么格杀周通的，但是，现在四大护卫联手，难道还杀不了龙隐？

“我们得离开了！”

钱春雨神色凝重地对龙隐说道，“我们两个人不是铁尸的对手......这里也不是青叶山庄，你恐怕是用不出那种手段了。”

南宫雪娇也在点头，她也认为应该撤退了。

只不过她已经投靠龙隐了，得听龙隐的命令。

“没事！”

龙隐摆摆手道，“你们赶紧把那四个人继续格杀掉，我来对付这个‘活死人’。

放心，这家伙还没有达到铁尸的程度，要不然就你们两个人，哪里是他的对手？”

这个铁尸除了身体坚硬无比，看起来非常威猛，根本就没有其他的手段。

就龙隐的了解，如果真的是铁尸，那浑身的尸气已经蔓延开了。

这种“活死人”......就好比只是修炼外功的武者，除了身体之外，就没有其他的手段了。

即便是一点尸毒，也不过是身体自带的，都只能依靠直接接触才能感染。

“你确定？”

钱春雨问道。

“我确定！”

龙隐点头，“你们的任务，就是格杀掉那四个护卫。”

在说话的同时，他迎着“活死人”冲了过去，毫不客气地和“活死人”对拼了起来。

这活死人身上有尸气，是他不能直接使用巫蛊的原因。

巫蛊作为生灵，对尸气自然是无比讨厌的，要是让小金强行出战，可是会折损掉小金的实力。

但是，等到龙隐把为数不多的尸气净化掉，剩下的剧毒，还有那坚硬的身体又算得了什么呢？

旁边的周寅，看着和僵神硬碰硬对战的龙隐，脸色越来越阴沉。

居然真的有人无惧尸毒？

他今天必须要杀了龙隐才行。

能够抵抗尸毒的人不是没有，但是，绝对不是龙隐这样的情况。

其他能够抵抗尸毒的人，统统都是武道修炼有成，有罡气护身，才可以让尸毒不浸。

而现在龙隐的情况是完全无视尸毒，湘西绝对不许这样的人存在。

眼看僵神一直拿不下龙隐，周寅陡然大喝一声，身影一晃，凌空一掌就劈向了龙隐。

“呵，一重天！”

龙隐嘴上虽然是这么说，脚步却滑着退了开去，“看你年龄也不小了，这么大的年龄才一重天的武功，简直丢人。

不过你们湘西的人最主要的手段是依靠‘活死人’，本身倒不是有多厉害，不能要求你们有太高的实力了。”

他一边用言语刺激着周寅，一边借着和僵神碰撞的机会，把太阳之力渡入僵神体内，去净化僵神体内的尸气。

周寅神色越来越难看，也越来越凝重。

他遇到的到底是谁，为什么身法这么诡异？

堂堂一重天的武者，居然抓不住一个没有内功的人？

有好几次，他都感觉已经快要抓住龙隐了，但是，一眨眼又从眼前消失。

这种怪异的感觉，让周寅心中很是不爽。

“你到底是谁？”

周寅停下脚步冷冷地问道。

旁边的四个护卫眼看已经不是钱春雨和南宫雪娇的对手，他拿龙隐又无可奈何，所以，他必须得离开了。

否则的话，今天他恐怕有些危险。

“你不用知道我是谁。”

龙隐淡淡地说道，“在你动了我的人以后，这个问题就不重要了。”

周寅深深地看了龙隐一眼，说道：“你们都会死！”

然后，他用僵神拖住龙隐，纵身准备离开。

他不知道龙隐的身份不重要，但是，他知道钱家就行了。

龙隐的出现为湘西带来了危机，他立刻就会把信息传递给家里，很多人会赶到阳城来杀了龙隐的。

可是，他才刚要动身，一个金色的身影悬浮在他的面前，让他不由得大吃一惊，下意识一拳砸了出去。

刚刚才砸出去，感觉到拳头一阵剧痛，惊骇之下，急忙后退。

这个时候，他才看清眼前悬浮的是一只金色的怪虫。

而此时，龙隐的话悠悠传来：“你给我乖乖站好，别逼我杀你。”

周寅心中警铃大作，全神戒备地看着眼前的金色怪虫，沉声问道：“是谁，出来！我是湘西周家的人，劝阁下最好不要插手我们的事情。”

他以为龙隐身边还有其他的人跟随，根本没有意识到这就是龙隐的巫蛊。

没有人回答他，但是，他只要不动，金色怪虫也不进攻，就悬浮在他面前。

双方就这样僵持了五分钟，几声惨叫传来，钱春雨和南宫雪娇已经把周寅的护卫解决掉了，钱春雨回头询问龙隐道：“需要帮忙吗？”

“不用，给我看住他，别让他离开就行，我马上就结束了。”

龙隐淡淡地说道。

钱春雨点点头，开始戒备起周寅来。

而南宫雪娇，则是皱着眉头看着小金。

又过了三分钟，龙隐才招呼道：“小金，可以了！”

悬浮在周寅身前的小金一闪消逝在僵神的身体内，周寅才放松了警惕，神色难看地看着龙隐说道：“你到底是谁......你是南疆的人？”

他话还没有问完，就看到僵神的身体上已经有虫子爬了出来，顿时就明白龙隐来自哪里了。

这一刻，他也有些理解龙隐为什么不怕尸毒了。

南疆的人，不就是蛊毒双绝？

同为天下令人恐怖的两个地方，周寅神色有些沮丧地看着龙隐说道：“我们周家自问没有得罪你们南疆，为什么要来杀我？”

其他人不敢杀他们湘西的人，但是，南疆的人一定敢。

他感觉他已经死定了。

“把其他几个也全吃了！”

龙隐对小金吩咐了一声，然后才走到周寅面前，朝公园旁边的座椅伸手示意道：“坐！”

周寅脸色难看地依照吩咐坐在座椅上，看着龙隐说道：“你到底要干什么？

要杀我，没有必要折腾这么多手段。”

“你的属下打伤我的人，我杀了他们，有没有问题？”

龙隐看着周寅淡淡地问道。

周寅看着正在消失的几句尸体，包括他的僵神，他的冷汗不由得冒了出来，急忙摇头道：“没有问题！”

为了鼓捣出一具僵神，他可是花费了无数的代价，但是，现在什么都顾不上了。

“那你有没有其他的问题？”

龙隐又问道。

“没有其他的问题......”周寅下意识摇摇头，立刻又问道：“你不杀我？”

龙隐意味深长地说道：“杀了他们，你们周家应该是不会在意的。

要是杀了你，你们周家的反应就不一样了，对吧？”

周寅沉默。

“你来南方做什么？”

龙隐又问道，“我要听实话，不想听你啰嗦。”

周寅又沉默了片刻，才回答道：“来联姻！”

“对象是谁？”

龙隐追问道。

“夏四月！”

周寅老老实实地回答道。

本来也不是什么大秘密，现在既然都说开了，那就全部说完为妙。

“你回去吧！”

龙隐吩咐道。

“为什么？”

周寅问道。

龙隐笑了笑，说道：“夏四月已经是我的侍女了！”

周寅微微点头，站起来说道：“那行，我回去了！但是，你毁掉了我一个僵神，有机会的时候，我会找你讨回来。”

“请便！”

龙隐挥挥手。

周寅朝龙隐等三人点了点头，又瞟了几具骷髅一眼，快速地离开了。

 