    季溏心却觉得举手之劳，根本用不着这样麻烦，“真的不用了老师，就是翻译一下课题没什么的……”

    听到她一再推拒，连皎眼底已经有了不耐之意，可语气却依旧那么热情，“你觉得没什么是你的事，老师想要请客，你就当给我个面子，不然我心里太过意不去了。”

    话说到这个份上，再拒绝反倒显得她不懂事了，盛情难却，季溏心只好勉为其难答应下来，“那好吧，谢谢老师。”

    连皎这才满意的点头，“是我该谢谢你才对。”

    目的达成，收了线她整个人都非常愉悦，愉悦到连前排开车的司机都忍不住看向后镜里的女人。

    似乎察觉到对方的视线，连皎非常敏感的抬头看过去，果不其然对上一双探究的眼睛。

    连皎敛了笑意，对方连忙错开，不再敢有半分分心。

    她这才重新低头，用手机搜索学校附近的餐厅，发现很多都是一些不怎么讲究的小店，只有临街一家是有包间的西餐。

    她现在的身份和季溏心不方便暴露在大庭广众之下，最好是有个包间，而更让连皎注意的是，西餐厅旁边就有一家小静吧，让她一下有了更多的想法。

    几乎当下，她就打电话给商家，订了明晚的包间。

    看着店家发来的预约信息，连皎握着手机的五指暗自收紧，一切都按照想要的方向发展，后续用不了多久，她就可以成功的取代那个丫头了！

    ——

    晃眼到了第二天晚上，下午五点半，连皎结束课业之后主动给戚嵘打了个电话，“阿嵘，今天不用让司机来接我了，我这边跟同事还有学生有一个小的团建，就在学校周边。”

    戚嵘正结束一个会议，声音里藏不住的疲惫，“团建？”

    “是啊，我刚来教课，一起的老师都很热情，说是一起简单吃个饭。”说完，似乎怕他会怀疑，连皎故作期待的说道，“我好久没有参加过集体聚会了，想想还有点激动，我也该走出自己的圈子，多跟身边的人一起交流一下。”

    戚嵘听不出她话里的异样，点开显示的定位，的确是在学校，他便放下心来，“结束跟我说一声，早点回去。”

    “好，你也别太累，忙工作也记得吃饭。”

    “嗯。”戚嵘不愿听到太多她关心自己的话，嘱咐两句便将电话挂断。

    彼时，季溏心刚在宿舍换好衣服，她穿了一件白色的羊毛开衫，一条天蓝色紧身牛仔裤，搭配一双小白鞋，没有化妆，只是打了层粉底涂了一点口红。

    叶素看她背包，不禁问道，“你待会儿要出去吗？”

    “对，就在学校周边吃个饭。”

    叶素八卦的从床上坐起身，“跟谁跟谁？男的女的？！”

    季溏心无奈的叹了口气，“女的，那天那个连老师让我帮她翻译课件，非要请我吃个饭。”

    “啊，她啊。”叶素想起来在食堂碰见的那位老师，偏头想了下，“她一个美术系的老师请你帮忙，还要请你吃饭？”

    “嗯哼。”季溏心将鞋带系好，“不过也没什么，可能正好用到了吧，我早点去早点回。”

    叶素觉得哪里有些怪怪的，可具体又说不上来什么，只觉得一个老师如此殷勤的请学生吃饭，有点儿……不对劲。

    不过对方是个女老师，能有什么企图呢。

    看着季溏心走出宿舍的背影，她不要摇摇头，继续倒回床上看剧了。

    餐厅离着学校并不远，出门右拐坐车两站路就到了，季溏心到了门口也不过用了十五分钟。

    她刚一推门进去，立刻有穿着黑西装白衬衫的服务人员上前引领，“女士，请问您有预约吗？”

    “预约？”季溏心刚要说没有，忽然身后传来一道柔弱的女声。

    “有，张女士，尾号0800。”

    她寻声看去，竟然是连皎。

    对方冲她微微一笑，“真巧，在门口碰到你，我还想这早到一会儿的。”

    “老师好，”季溏心连忙摇头，“是我来的太早了。”

    虽然嘴上是这么说，可她却注意到一个细节，刚才连皎对服务员说预约的是一位张女士，可是她们没有姓张的。

    她微微蹙眉，“老师，待会儿还有别人吗？”

    “没有了，就我们两个人。”连皎说完似乎才明白她为什么会这么问，一下子转了话尾，“哦，你说约定的事啊，我让另外一位老师帮我约的，她说这边环境比较好。”

    季溏心这才放下心来，跟在她身后进了二楼的一个包间，服务员将手里的菜单放下，连皎自顾点了一些，也没有询问她的意见，而是点完之后才说，“我点了一些不错的，不知道你喜欢什么，你可以再补充点。”

    季溏心跟着戚嵘和周司思也去了不少环境高雅的餐厅，表现得非常落落大方并不拘束，摆摆手道，“没事，我吃什么都行。”

    连皎看着她的反应，眸色一暗，没说话。

    她转手将菜单还给服务员，“就按照这些上吧。”

    没过多久，连皎点的菜陆续上齐，主餐牛排，还有餐前和甜点，看着餐桌上精致的佳肴，季溏心有些受之有愧，“连老师，其实你不用这么破费的，这里吃一顿饭好像挺贵的。”

    她不是正式的老师和教授，只是实习助教，估计工资也不会很高。

    连皎听完却笑了下，“你放心吃，一顿饭我还是请得起你的，实在不济还有我男朋友呢，不用替我省钱。”

    “你男朋友也是大学老师吗？”季溏心顺着她的话问下去，问完才发觉有些触及隐私，刚要转移话题便听她道。

    “他不是，他自己开公司就在J市。”说这话的时候，连皎眼睛一直紧盯着对面的人，“他最早当兵很多年，后来做了喜欢的工作，再之后才自己创立了公司，属于大器晚成，就是每天从早忙到晚，时间都用在工作上了。”

    季溏心听完愣了下，当兵，工作，创业开公司，怎么跟戚嵘的履历这么像？

