    第104章 真汉子

    然后就没有然后了。

    因为袁泽能明显的感觉到这片天地的敌意。

    天空中有莫大的恐怖在酝酿，要是自己不合上护国大阵，肯定会有天雷落下劈死自己。

    现在的袁泽知道了自己神躯的鸡肋了，完全出不去，只要神躯离开辖区范围之后肯定会被雷劈。

    也就是说，神躯达到渡劫巅峰之后就要面临渡劫这个问题。

    渡劫的过程袁泽当然了解，毕竟当初也看了不少的小说。

    一道雷劫，两道雷劫，九道雷劫，还有十二道雷劫什么的袁泽还依稀记得。

    要是没有提前准备好，在雷劫中覆灭是可以预料到的事，都不需要用模拟器模拟。

    但袁泽也敢肯定，渡劫期的神躯已经足以应付即将发生了危机了。

    等风狼姑娘再来的时候，自己的腰杆子就可以硬一些了。

    风狼姑娘到底也是一个姑娘属性，姑娘就是女人！

    书上就曾经说过，女人都喜欢男人强硬一些！

    强硬就是字面上的强硬，没有其他的意思。

    毕竟只有强硬的男神才能让风狼姑娘感受到快乐！

    自己的底牌增加后，袁泽已经无所畏惧了。要是到达这种程度后自己都能被风狼部落给灭掉的话。

    自己当真是无话可说。

    因为自己已经尽力了。

    神性值已经枯竭，渡劫巅峰的神躯也准备就绪，自己还能再做些什么？袁泽已经不知道了。

    但是，现在的袁泽对修斯越来越感兴趣了。

    这个家伙，可真是狡猾啊！

    唯一了解这个家伙和风狼部落的，应该只剩下被小松鼠俘虏的恐猪战士了。

    现在，也到了见这家伙的时候了。

    曾经的他们，毕竟还是朋友。

    在六个月之前，恐猪战士还经常来到辖区外和袁泽分享自己的所见所闻。

    那时的他，可是相当的幸福快乐！

    不周山地牢，被无数的暗阵包围。没有袁泽的允许，任何人都不许靠近。

    不周山地牢的1号监狱，关押的是地牢中唯一的一个囚犯。

    恐猪战士，现在恐猪战士已经没有了战士的称呼了。

    在这里，他没有名字。只有一个简单的代号。

    1号！

    1号，吃饭了！

    1号，吃药了！

    都是在喊恐猪战士！

    恐猪战士躺在1号地牢里，双眼黯淡无光，身上的皮肉伤已经好的差不多。

    至于筋骨断裂的伤势，也被袁泽用大量的圣泉和圣光治愈。

    现在的恐猪战士，存在的最大的伤口在心上。没有流血却让人疼的厉害。

    他想不明白这究竟是为什么！

    “你醒着呢？”

    恐猪战士看了一眼站在自己面前的袁泽后，狠狠的转了下脑袋。

    他不想理袁泽，因为他感觉。自己沦落到今天这种田地，都是袁泽造成的。

    这个旧神，简直比魔鬼还要可怕！

    袁泽慢慢的蹲下身，眼前的恐猪战士就像是一个怄气的孩子。

    “我知道你在想什么，你在想你的兄弟吧？可是你心中的恐猪兄弟早死了。你的兄弟都是我赐予你的！”

    不得不说，袁泽说话很伤人！

    恐猪战士怒目而视，本能的想起身，却被身上的枷锁链条束缚。

    “滚！”

    “但我也是失败的，我没想到，我的忠实信徒居然对你动了感情。他拿你当兄弟，他愿意奉献自己的一切让我饶你一命。

    然后，你就活了下来！”

    袁泽说的轻描淡写，却在恐猪战士的心头激起了惊涛骇浪！

    双眼泪目，黄豆大的泪珠落在地牢的地上。

    “他付出了什么代价？”

    恐猪战士忍不住的问道。他想知道，自己的那个兄弟付出了什么代价。

    “幽闭！

    永不外出！”

    恐猪战士的表情变的狰狞，然后又潸然的坐在地上哭泣。

    幽闭，永不外出！

    那不就是和自己一样吗？被永远的关押在不见日月的小黑屋中。

    简直比被读者抓住的作者还要痛苦。

    所以，是自己看好的兄弟，用他的自由换了自己一条命！

    这么看来，自己的命还是挺贵重的。

    想到这里，恐猪战士又笑了起来，很开心。

    虽然被关押了，但他依旧是一副很开心的样子。

    “我这次来，不光要和你说这些！”

    “我问你一些事情，像初次见面一样，你要是回答的让我满意的话，我可以饶恕你，甚至放你走！”

    袁泽盯着恐猪战士的眼睛说道。

    恐猪战士先是一愣，然后双眼绽放出无比热烈的光芒。随后光芒又暗淡了辖区。

    自己是被抛弃到栖霞镇来的，到这里自己组建了势力。

    然而现在，自己又被自己亲手组建的势力抛弃，自己还有什么脸面出去呢？

    没脸了，真的没脸了。

    “能换一个条件吗？”恐猪战士调整了下情绪，说道。

    “你说！”

    “我不想出去了，但是。

    如果我的回答能让你满意，可不可以让我的兄弟能再出去看看这个世界？”

    现在的恐猪战士身为阶下囚，就连提出要求都有些小心翼翼。

    “可以啊，那就看他愿不愿意出去了！”

    袁泽满口答应了下来。

    这是一次简单的试探，袁泽试探的是恐猪战士的品性。

    如果他是一个自私的家伙，就算他的回答能得100分，自己都要催动阵法弄死他。

    只是到了现在，袁泽改主意了。

    因为恐猪战士心中的情谊，打动了自己。

    袁泽准备送给这家伙一场机缘让他好好发展，但不是现在。

    这场机缘也不能由自己来送。

    “你，对外面的风狼部落了解多少？还有上次见到的那头风狼，你对他了解多少？”

    这是袁泽的第一次发问，这一问有两个问题，全都是关于风狼部落和那只风狼姑娘的。

    原因无他，风狼部落威胁太大。

    虽然有护国大阵守护整个辖区，但袁泽总不能想一个缩头乌龟一样龟缩在龟壳里呀！

    人，总是要向前看的，辖区也是需要发展的。

    恐猪战士沉思一下，然后不急不缓的向袁泽诉说。

    “风狼部落，很强大！我的先祖和我说过，只有一统栖霞镇才能拥有和风狼部落较量的资格。

    不过我认为，就算是统一了栖霞镇，也无法和风狼部落较量。”

    ?  ?亲们，点点收藏和推荐哈。

    ?  

    ????    

    (本章完)

