    震地拳！

    在黑风府境内也是非常有名的武技，得名是因为此拳很难修炼，但是修炼成功后绝对是三品武技中的顶级。

    这万亮竟将此武技修炼成功了。

    众人只觉脚下的地面在震动，这种震动不是没有规律，而是越来越强，像是在积蓄着某种力量。

    震动的源头正是来自万亮。

    猛地，万亮冲来。

    这一刻，众人觉得脚下的地面似乎不再坚硬，而是有些松软，就像是被什么抽掉了精华般。

    万亮瞬息来到黄枫面前，当头捏拳打去，给人一种他打来的不是拳头，而是一片大地。

    黄枫没有见过震地拳，但也听过这是三品武技，且还是其中的顶级。

    他没有大意，便是想撤开一段距离。

    只是，万亮的这一拳真的很惊艳，明显有大成的层次，而且还带有一丝的武技真谛。

    黄枫心中一动。

    这万亮还真是不弱，竟将三品武技的都快修炼出武技真谛来。

    因为万亮武技的高超，黄枫根本没办法躲避，他躲避反而会使自己直接落入下风。

    在修为他本来就弱势，一旦落入下风，翻盘的机会很渺小，除非他暴露自己是精神法师。

    这不值得。

    于是，黄枫丹田之中的剑元力都是涌入到拳头之中，猛然击了出去。

    “找死。”参香门的弟子都面露一丝残忍和嘲讽。

    此刻，谁都看出来了万亮这一拳的厉害，而黄枫竟不去被动防御，反而迎了上来，这是明知鸡蛋碰不过石头却还要硬上。

    其结果，当然是头破血流。

    不过，万亮拳下的结果可不只是头破血流这么简单。

    “噗。”

    黄枫应声而退出去，在地上划了十丈的距离，这也不是他吐血的声音，而是挤破气流的声音，由此可想他承受的万亮的一拳多么厉害。

    可是，他的表现却让参香门的人大跌眼睛。

    中了震地拳的黄枫竟没有吐血，而且似乎没有受什么重伤。

    “哼，震地拳的威力一开始不会显露出来，被打中者，体内的震动力量会在一瞬间爆开，从而对被打中造成无比的伤害。”

    参香门的一个弟子说道。

    “是的，我曾见到万师兄对一个先天六重打过震地拳，那个先天六重起先看起来一点伤势都没有的样子，但在三个呼吸后，突然抖动而死，血从口中涌着，不要钱似的。”

    还有参香门的弟子说道。

    他是亲身经历者，因此他的话很有说服力。

    他的话让天阳宗的弟子脸色一白，他们可不想黄枫在眼前这样死了。

    此时，就是对黄枫很有自信的庄岩心也提了上来，手里一闪，有一颗三阶疗伤灵药出现。

    黄枫只要有事，他就立刻将此药带过去。

    三个呼吸后。

    黄枫依然平静，没有吐血。

    “也许，我记错了不是三个呼吸，而是十个呼吸。”这个参香门的弟子有些尴尬，随后他又信誓旦旦道：“这震地拳的力量越积蓄越厉害，时间越长，说明受的伤更重。”

    听他说的煞有其事，庄岩的心又提上一个高度。

    在万众目光凝视中。

    突然响起了一道吐血的声音。

    只是，人们的脸色却怪异起来。

    “噗。”

    参香门的这个弟子听到有吐血的声音，立即兴奋的叫起来：“看，我就说吧……”

    他的声音戛然而止，因为他眼睛一直盯着黄枫，黄枫除了脸色苍白外，根本没有吐血。

    那么此声到底是谁传来的呢。

    他的神色顿时惊骇起来。

    这吐血的不是黄枫而是万亮。

    可是万亮的脸色不是很红润吗，怎么会突然吐血呢。

    这一刻，不仅是一般的弟子，便是耿天雄还有关侯都是目露异色。

    毕竟，谁都看的出来。

    在刚才的对碰中，黄枫虽然未受重伤，但绝对是受了伤的，而万亮自然一点伤都没有。

    可结果，却是万亮吐血，黄枫安然无恙。

    关侯当然不信是万亮故意示弱，黄枫又不是无名之辈，他目光投向万亮，充满了质问。

    毕竟，万亮要是败了，丢的也是他们参香门的脸，而且参香门的两成黑风令，可不是总数五百多的黑风令的两成。

    参香门的两成黑风令，就有五百黑风令左右，相当于天阳宗五天的辛苦收集。

    万亮已不似之前的轻松，而是有了一抹凝重，不过他对击败黄枫依然有信心。

    “关师兄放心，不能击败他，我自刎于此。”万亮铿锵有力的声音传开，使众人神色一变。

    黄枫听了也是一楞，想不到自己竟碰上了一个狠人，对自己狠的人。

    同时也说明了万亮的信心。

    黄枫也不知这万亮如何有这么大的自信。

    “这位万兄，你要珍惜生命，不能随意的拿自己的命开玩笑。”黄枫好心劝一句。

    因为，这次比试从一开始就是他要赢，就算他动用精神力，也一样能赢。

    只是黄枫显然不知道万亮现在心里有多少恼怒，因此将他的好心直接当做讽刺。

    “开玩笑？不，我不是开玩笑，虽然不知道你的力量为何这般古怪，就仿佛实质的长剑般，进入身体之中后很难驱逐，要不是我的修为高于你，这个时候已经没有再战之力。”

    万亮话锋一转，道：“但是，这并不意味着你就胜了，你可是要知道，我万亮最出彩的是千虹手。”

    “所以，接下来我请你欣赏千虹手。”万亮脸上布满了傲色，说起千虹手的时候，万亮就像一个工艺人向别人展示自己最美的作品一样。

    “千虹手，万师兄终于动用他了。”

    “不过，这黄枫倒也是名不虚传，竟将万师兄逼到这样的地步了。”

    “只是终究要结束了。”

    参香门和红印门的弟子都兴奋起来，就是参香门的其他随从势力也露出一些笑容。

    这千虹手明显不简单。

    当然不简单，听说千虹手是红印门的镇门武技，其当代门主也就是万亮的父亲，因为千虹手在黑风府扬名，是十大强者之下的高手之一。

    便是黑风府主都是称赞过这千虹手，说这千虹手是灵品武技之下最强的武技之一。

    千虹手在红印门中就相当于天阳宗的天阳真经。

    “师弟，这千虹手的威力直追天阳真经第二层的威力，这还只是先天境界施展的效果。”

    庄岩的声音传来：“因此也就是说万亮能打出堪比天阳真经第二层的实力来。”

    在天阳宗中，修炼天阳真经第二层的人很少，天阳真经一共有五层，就是现在的耿天雄也只是修炼了第三层而已。

    庄岩就是修炼到了第二层，因此非常的明白天阳真经第二层比第一层强到什么程度。

    “这万亮的千虹手，能让万亮的实力逼至先天七重境界，师弟你没有把握的话就认输吧。”

    庄岩开口道。

    天阳宗的弟子和参香门的弟子却都因为庄岩这句话而一愣，庄岩已经明说了红印门的千虹手很可怕，可庄岩竟还是询问了黄枫一下，问黄枫是否有没有把握。

    难道说庄岩认为，黄枫在千虹手上还有实力反击？

    这一刻，便是天阳宗的弟子都是不解庄岩对黄枫的信心太大了。

    “黄枫，你现在认输还来的及。”万亮神色严肃，严肃中又有一股凌厉正在酝酿着。

    他和黄枫没有生死之仇，因此他只想击败黄枫后扬名，而杀了黄枫后，对他只有坏处没有好处。

    他对自己的千虹手很有自信，才怕黄枫会死在他的千虹手上。

    黄枫摇头，他倒要看看这千虹手有多厉害。

    “你要一心求死，我便答应了你。”万亮的身体有一缕缕光芒浮现，这一缕缕光芒刚开始在缭绕万亮而转，但在万亮两只手掌推出的时候，只见这一缕缕的光芒消失了，取而代之的是漫天飞舞的光虹。

    短的光虹有三尺，长的有五丈之上。

    这一道道看似乱舞，份外缤纷美妙的光虹，却是蕴藏杀机，黄枫只觉头皮发麻。

    他也是没有大意，手里寒气流淌，一柄寒光四射的长剑出现，然后那剑上面的寒气，正是在息息暴涨。

    “千虹手。”

    万亮已近，这无数般的光虹向着黄枫涌来，光虹却又在变幻，成了万千手掌，手掌色彩斑斓，使人看来只觉五光十色，视线浑浊。

    “有意思。”

    黄枫发现自己精神力都无法分辨出这些手掌的轨迹，眼前一片模糊，忽觉杀机扑面，他才醒悟，原来万亮已经杀来。

    黄枫顿觉面对千虹手的人这个时候多么的惊恐，毕竟被千虹手给迷惑了，此时才想抵抗已经来不及。

    这千虹手果真名不虚传。

    只是这样就想让他黄枫认输的话是不够的。

    “蕴剑术。”

    黄枫挥剑刺去。

    这是他现在最强的一招武技，同时蕴剑术和剑元力共同打出，有非比寻常的效果。

    只见他这一剑看似平平无奇，但在场的人都不是弱者，顿时发现黄枫此剑上的波动似乎蕴含着无比凌厉的力量。

    这一剑，已经是不弱于先天六重境界。

    然而，万亮的千虹手却是能一度超越先天六重境界，逼近先天七重境界。

    输赢还两说。

