    “好了没有，外面都等急了。”

    这时有其他工作人员过来催，结果一看到换好衣服的沐软软，急躁的脸色一顿，忍不住道：“还挺好看的。”

    “那可不？”

    服装师头一扬，仿佛被夸的人是自己一般。

    她已经能预料到沐软软走出去之后能掀起多少风浪了，网友们肯定会疯狂评论，到时候话题度肯定少不了，要是能上个热搜就再好不过了。

    想到这里服装师脑海当中一阵灵光闪过。

    沐软软这热搜上定了啊！

    盛庭州是和她绑在一起的，到时候盛庭州穿的肯定是这条洛丽塔的男款！

    这种高贵又带点儿二次元风格的衣服配上胜神那张脸和身材，简直绝了！

    胜神不想上热搜都难！

    沐软软和他一起，肯定能蹭个热搜！

    这么算下来，沐软软运气还真是好！！

    “走走走，不是说外面等急了么？咱现在就出去！”

    她想看胜神穿男款！

    沐软软穿着僵尸风洛丽塔出现时，其他人的视线都不由自主地朝她所在的方向望了过去。

    眼中不约而同地闪过一丝惊艳。

    弹幕更是直接鲨疯了。

    【说好的僵尸服竟然是这种僵尸服，这也太好看了吧！！】

    【沐软软之前抽到那支签的时候我还嘲笑她来着，结果她这支签竟然这么好！】

    【对不起，请允许我暂时叛变一下下，她真的好好看！！】

    【好可爱啊，突破次元壁的感觉。】

    【疯狂截屏，我要留下来当屏保！！】

    【这腿我能玩一年。】

    【小黑屋警告！】

    【滋遛滋遛，沐软软身材真好。】

    【快流鼻血了都。】

    【脑婆贴贴。】

    【明人不说暗话，这是我老婆，请大家多多包容她。】

    【呸，楼上的不要脸，这明明是我老婆。】

    【看在这张脸的份上，我原谅她让我等了这么久。】

    【谁让她长得好看，作一点就作一点吧，自己老婆自己宠。】

    【叮，爽气值15.】

    ……

    因为沐软软的出现，现场的气氛热闹了很多，不少游客对着沐软软疯狂拍照，拉着身边的人兴奋地讨论个没完。

    叶敏穿着小熊玩偶服，看着被人艳羡的沐软软，眼里的嫉妒都快藏不住了。

    不是说好了僵尸服吗？

    这算哪门子僵尸服！！

    与此同时，沐软软的粉丝群忽然多了好几条申请入群的消息。

    管理人员一看，发现申请入群的有好多都是男粉。

    心里一喜，立刻点了同意入群按钮。

    男粉可很少见，因为现实生活中大多数男人都不追星，但男粉的战斗力强，忠实度高，粉上了就不容易脱粉。

    没想到自家正主有一天竟然能吸这么多男粉，也不知道她做了些什么。

    不过不管她做了什么，今天可真是个好日子啊，竟然有这么多人申请入群！

    心里好奇，管理人员就抓了一个申请入群的人问了。

    对方是这么回的：沐软软今天做了什么都不知道，你个假粉！

    管理员：“……”

    紧接着她就被安利去看《勇敢来战》的直播。

    看了直播之后，她才知道今天为什么会有这么多人申请入群了。

    啊啊啊啊脑婆真好看！！

    管理员看了直播就出不去了，此时直播间又冒出了很多弹幕。

    她关了弹幕才知道是盛庭州出来了。

    盛庭州身上穿着男款僵尸风男装，衣服的僵尸元素运用的并不浓，更强调宫廷高贵的感觉。

    采用了很高级的蓝色调，不但营造出了一种神秘的氛围感，还很衬肤色。

    至少盛庭州穿上之后衬得面如冠玉，气质如兰。

    他的脸完美的契合了衣服给人的矜贵感，一出现就牢牢地牵住了全场人的视线。

    【是谁的DNA躁动了！】

    【这也太绝了吧！！】

    【滋遛滋遛，疯狂舔屏！】

    【真突破次元壁了呜呜呜。】

    【他们俩有兴趣一起拍一部剧么，真的配一脸！】

    【有没有番请他们过去拍，真的太配了！】

    【这就是我梦想当中的漫画主角啊！！】

    【要是能有一副金框眼镜给胜神戴上就绝了！】

    【想象了那个画面，是真的很绝！】

    【滋遛滋遛。】

    因为节目组的安排，沐软软站在了盛庭州身边。

    沐软软的身高在女生当中算高的，到了盛庭州的身边就被衬得娇小了许多。

    【磕到了磕到了，这体格差也太好磕了！！】

    【年龄差也好好磕，沐软软身上有种活泼烂漫的感觉，盛庭州是那种经历过风雨过后的沉稳。】

    【艹，别说了，真的好好磕，我拒绝磕他两cp！】

    【拜托，顶流影帝和十八线小明星真的超好磕的好么？他为她保驾护航，她带他找回初心，双向救赎，yyds！】

    【cp粉真是万物都可磕，太可怕了。】

    【胜神烦沐花瓶都烦的不行，怎么可能跟她有什么？】

    【就是就是，她就知道蹭热度，烦死了！】

    【这次又被她蹭到热度了，气死我了！！】

    【好啦，好啦，大家都别吵了，继续看节目吧。】

    ……

    在沐软软和盛庭州换衣服的时候，叶敏已经走完了惊魂路。

    因为穿着胖胖的玩偶套装，叶敏走路不方便，没少贡献笑点。

    随后上场的是秦旭，他踩着一双恨天高，走路都不稳，没走几步就一脚踩空，靠双手撑在栏杆上才没有摔下去。

    因为惊吓过度，他整个灵魂都在抽搐，白眼都快翻到天上去了。

    其他人一看他的反应都快笑抽了。

    【艾玛，笑死我了，感谢秦二哈贡献表情包。】

    【已录屏。】

    ……

    导演也没有想到秦旭会因为一脚踩空贡献出一个灵魂抽搐的画面，自己也快笑抽了。

    他真的是个梗王，这期综艺有了这么多的名场面，话题度肯定不低，说不定还会爆！

    工作人员强忍着笑过去，把秦旭拉上来，又陪着他一起走完了全程。

    秦旭走完后，两条腿都软了，脸色煞白煞白，额头上全是冷汗，眼中还带着惊魂未定。

    “吓死我了！”

    秦旭往地上一坐，双手捂住脸，“我还以为我升天了。”

