    随着契约关系解除的瞬间，赵白和童童之间的联系便立即断开了。

    此时童童似乎有些害怕的看向了赵白：“哥哥，我的力量要控制不住了！”

    她说这话的时候，已经想起了小隐的情况，小隐之前飞升也是因为自己的力量控制不住了。

    现在童童有同样的感受，结果自然也是一样的。

    很快她就在赵白的眼前直接飞了起来。

    “她现在是什么状态？”没有了混沌阴阳石，没有了主仆羁绊，赵白此刻已经看不透童童的状态了。

    兰岚手中法杖甩动了两下笑着说道：“混沌龙神是混沌级，她现在力量没有完全觉醒，差不多至高级吧！”

    兰岚这边话音刚落，童童已经越飞越高了。

    “不能留住她吗？”赵白立即说道！

    “可以啊，把她力量封回去就可以了，不过她飞升了也好，不至于被那两条小龙盯着了，否则她还在人间界一天，她都会被那两条龙盯上的！”

    听到她这么说，赵白当即说道：“你比那两条龙强的多，你是什么境界的？”

    兰岚一笑道：“我？至高级吧！”

    “那你怎么没有飞升离去？”赵白好奇问道。

    他算是了解了，神级的话，还能够在这片世界存在，可是达到了至高级，就会飞升了。

    至于飞升到了哪里去，他并不知道。

    兰岚一笑说道：“谁说我没有飞升的！”

    “那？”赵白瞪大双眼，你飞升了那我眼前的是什么？

    “我已经在至高神境修炼完毕了，现在可以自由来回了！”兰岚收了赵白的混沌阴阳石让童童直接飞升了，等于她接下来一个月什么都不用干就可以白白占有混沌阴阳石，这似乎有点坑赵白这个小朋友的意思。

    所以她才有问必答的说着。

    听到她这么说，赵白忽然心中重燃起了希望。

    能回来就好，就怕她们一去不归啊！

    不过就在他这么想的时候，他忽然回想起了刚才兰岚话中的关键内容。

    “至高神境需要完成修炼才能够在上界和下界来回自由，那这修炼困难吗？”

    “还好吧，一百年左右就可以完成了！”

    “咳咳咳……”赵白差点被呛到，一百年？

    你逗我呢！我这边一年后就开战了！

    兰岚语不惊人死不休，继续笑道：“我这算是快的，慢的万年，十万年，百万年，千万年都有可能。”

    “那最快的你知道是多少吗？”赵白连忙问道。

    “最快的？一个月吧！”

    “一个月嘛！”

    赵白心中暗暗祈祷童童和小隐最好能够一个月就回来。

    这两人可都是强大的战力了，从兰岚就可以看出来至高级的实力。

    一旦她们可以归来，那就是不得了的存在，堪比现实中的核武器了。

    小隐飞升了、童童飞升了、混沌阴阳石被借走了。

    此时赵白有点郁闷，能做的事情只有继续提升自己了。

    童童不见了，那两条龙应该是没有可能找到自己的。

    想到这里，赵白决定还是先回去做副本吧！

    现在也只有继续发展自己了，留在这里感伤童童离去也是无用的。

    于是他告别了兰岚准备返回正常的区域。

    不过临走前兰岚却是给了他三张召唤符。

    算是给他的安全保障。

    兰岚这样的实力，在下界几乎是无敌的存在了，她的三张召唤符还是很有用的。

    不过只有一个月的时效，想留到星域之战使用显然是不可能的了。

    “小家伙，不要随便什么三脚猫的东西也让我出面处理哦！”兰岚离开前警告了一句。

    显然她的意思太垃圾的她不想出手。

    差不多等于系统再告诉他，这三张东西只有遇到真正的强敌时才有效。

    回到了正常区域，还是之前的那个城镇，结果赵白却是傻眼了。

    因为他离开之前这个城镇还是完好无损的，人流量也是非常广。

    但是现在他回来后，整个城市已经成为了一片废墟，至于人更是一个都没有了。

    倒是地上掉落品不少。

    赵白也是随意的就全都收了起来。

    而后开始联系夏逸轩，问了一下他队员的情况。

    “之前副本里发生了什么？听他们说忽然有两头巨大无比的巨龙闯入副本，然后你就退出了副本挑战，可是两条巨龙后来又追了过来！”

    “嗯，这两条龙非常的麻烦，是我的一个特殊任务导致的，不过现在已经处理的差不多了，接下来应该是不会出现了！”

    “原来如此，要是一直出现的话，那你可真是完蛋了，听他们说，你之前回到正常游戏区域后，那两条巨龙跟过来，没有发现你，只是冷哼了一声，声浪之力就将整个城镇摧毁所有人员包括城镇之中的NPC全都被秒了个精光！”

    听完这话，赵白才算是知道了刚才的城镇为什么会变成一片废墟了，原来是被那两条巨龙摧毁的。

    这让赵白非常的无语。

    了解清楚后，赵白当即说道：“那他们现在在哪里？”

    “他们全都在附近的黑石镇复活了！”

    “好，让他们在那边等着我马上过去！”

    “嗯！”

    一个瞬间移动间，赵白便再次出现在了众人的面前。

    这一次众人明显的看到了他身边的小女孩不见了。

    那个从有赵白的传闻开始就一直伴随着出现的小女孩，居然不见了！

    这让他们不禁有些好奇。

    可是赵白没有多说，他们也就没有多问了。

    很快赵白就带着他们再次下了70级的传说副本。

    这一次没有了童童存在，赵白也懒得搞一些七七八八的东西了，直接根据副本进度平推掉了副本。

    “叮！本次副本正常流程完成度200%（在规定时间内完成副本，奖励100%副本完成进度），本副本为传说级副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍，本次副本完成度评价提高为200%，基础奖励提升为二倍，爆率提升为二倍。

    最终统计：基础奖励提升为三十四倍，爆率提升为三十四倍。”

    “叮，由于本副本为千人本，副本最终收益额外获得十倍提升！”

    “叮，由于你拥有至高级祝福效果，副本最终收益额外获得十倍提升！”

    60级之后的副本经验值收益固定增长比例为1.25倍！

    之前60级的副本收益为一千三百多万，现在70级副本的基础经验收益为一千六百四十万！

    在这么多倍数的收益加持后，收获依旧巨大。

    “叮！你获得了111亿5200万经验！”

    “叮，由于你天赋效果，你获得了1115亿2000万游戏币！”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关70级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通70级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    赵白并没有再次获得圣级的宝箱，因为传说级以上千人本奖励是共享的，所以他在通过60级的传说级千人本后，便无法再通过70级的传说级千人本来获得圣级宝箱了。

    这一次又收获了整整一千亿的游戏币！

    此时赵白还有两次进入副本的机会。

    70级的副本经验值收益是最高的。

    赵白决定将剩下的两次机会都放在70级的传说级副本上。

    因为第四天的刷新副本次数的时间已经快要到来了，这两次副本要快速刷完，以免浪费。

    再次进入70级副本，这一次的副本可以获得的完成度更高一点，赵白收获的更多一些。

    “叮！本次副本正常流程完成度500%（将所有精英怪击杀奖励副本完成度400%），本副本为传说级副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍，本次副本完成度评价提高为500%，基础奖励提升为五倍，爆率提升为五倍。

    最终统计：基础奖励提升为三十七倍，爆率提升为三十七倍。”

    “叮，由于本副本为千人本，副本最终收益额外获得十倍提升！”

    “叮，由于你拥有至高级祝福效果，副本最终收益额外获得十倍提升！”

    “叮！你获得了121亿3600万经验！”

    “叮，由于你天赋效果，你获得了1213亿6000万游戏币！”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通70级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    首通的奖励没有了，但是依旧还有速通的奖励，还算不错。

    最后一次70级副本，这一次运气更好，没想到遇到了可以获得十倍完成度的副本。

    不过再想破速通显然是不可能的了，但赵白也不在乎了。

    现在他就想多多积累资源，他自己就算是不需要在短时间提升属性了，可是他可以帮其他玩家提升啊！

    赚更多的不可交易游戏币，就可以让更多的地球玩家属性保障，收益还是很大的。

    连续下了好几次70级副本，都没有任何外星玩家敢再乱入，这倒是让赵白稍微有点失望，第一战打的太凶残了，把他们给打怕了。

    要是这帮人能够头铁就好了，自己就可以每次都可以获得巨大的收获了。

    现在却是只能指望副本里获得一些收获。

    “叮！本次副本正常流程完成度1000%（任由BOSS进化九次形态，奖励900%完成度），本副本为传说级副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍，本次副本完成度评价提高为1000%，基础奖励提升为十倍，爆率提升为十倍。

    最终统计：基础奖励提升为四十二倍，爆率提升为四十二倍。”

    “叮，由于本副本为千人本，副本最终收益额外获得十倍提升！”

    “叮，由于你拥有至高级祝福效果，副本最终收益额外获得十倍提升！”

    “叮！你获得了137亿7600万经验！”

    “叮，由于你天赋效果，你获得了1377亿6000万游戏币！”

    将所有副本次数用光后，赵白此时积攒的游戏币数量已经高达了382，518，412，500！

    接近四千亿的游戏币！

    他眼下并没有准备为自己再添加属性了。

    此时在玩家之中，他几乎是无敌的存在了，再提升自己意义太小。

    “诸位，我今天的副本次数已经用光了，不过给大家的好处还没有结束。”

    赵白让系统计算了一下，给每个从来没有使用过属性提升的人提升总计2750属性点，在不触发免费提升几率的情况下，需要消耗的游戏币为三亿七千多万！

    一千个人全都提升这么多属性的话，需要消耗的游戏币为三千七百多亿！

    而赵白现在拥有的游戏币总数达到了三千八百多亿。

    就算是全额花费，也还有富余。

    当然毕竟是有几率获得减免的，所以并不一定是全额花费啦！

    计算好后，赵白便立即开始让大家分享属性给自己。

    他要根据这些人的职业特点来帮他们提升比较有用的属性。

    毕竟帮他们提升属性是总价值提升的。

    可不想自己一样每一个属性都是单独计算价格的。

    所以要把属性添加的要点分配好。

    在所有人将自己的属性和职业发过来后，赵白按照属性图和职业，依次开始给他们添加属性点。

    第一个接受添加属性点的玩家还有些疑惑赵白大神是要干什么。

    但是随着系统提示响起的时候，他惊呆了。

    “不……不会吧！”

    “怎么了？”旁边人看到他惊讶无比的神色纷纷好奇的问道。

    此时这人立即叫道快看我的血量！

    这是一位坦克，赵白那个他提升的主要是他的体质、耐力、精神等方面。

    体质提升，血量就会有变化。

    此时他这么说了，所有人都看向了他的血量，只见他的血量总数在以肉眼可见的速度增长着。

    “怎么回事？”所有人震惊问道。

    那个人此时已经满脸的兴奋说道：“赵白大神帮我提升属性点了！太神奇，太变态了！GM般的操作啊！”