
　　在神话中，卡戎是个龌龊丑陋的老头，手执长竿，两眼喷火，驾驶小木舟，负责渡送冥河上的亡魂。

　　不过显然，在这个魔改程度极高的剧本任务里，卡戎变成了....

　　一艘货船。

　　一艘涂成黑红双色，装着大口径战列舰火炮的远洋货船。

　　“呜——”

　　洪亮的汽笛声在海平面上响起，极目眺望，隐约能看见货船的甲板上，站着个正在挥手的人影。

　　弗瑞侧过身来，笑着解释道：“卡戎不是具体某个人的名字，而是船的代号。

　　除了人类以外，一些大型动物也需要依靠渡轮来运输，不同序列的渡轮运输不同种类的魂灵。

　　当然了，为了迎接律师您，议会特意调整了一下货船时间表，清出一艘船来。”

　　说到这里，弗瑞顿了一下，表情变得有些严肃，“...凯文先生，陪同货船来的，还有一位议会成员。

　　他本身就对法律有所了解，可能会对您进行评估和判定，

　　我个人建议，您待会最好谨慎一些发言...”23sK.com

　　骡子闻言一愣，还想再问，弗瑞却转过头去，不想多说，

　　同时，远处海面上的红黑双色货船以一种与体积完全不符的夸张速度，破浪而来，眨眼间便驶到了海岸边，

　　在即将冲上海岸搁浅的瞬间，骤然急停，整条船身旋转九十度，

　　剧烈摇晃着，停靠在了岸边。

　　砰——

　　货轮靠海岸一侧的甲板，突然弹出，斜向下延伸至骡子与福瑞所在位置，形成一条通往甲板的台阶，

　　上面甚至还铺着颜色鲜艳的红色地毯。

　　轰轰轰！

　　货轮另一侧的战列舰火炮依次轰出十余发炮弹，作为迎接尊贵客人的礼炮，

　　在震耳欲聋的炮火声中，原本站在舰首的人影，踩着甲板，缓步走下台阶。

　　“好强....”

　　黑色木马感觉自己全身的皮肤都像是触电一般，起了鸡皮疙瘩，

　　有了之前的经验教训，他没敢再在这个神秘度极高的剧本任务里开启探测功能，

　　只用仅剩的肉眼观察。

　　从货轮上走下的人影，是个有着蜜蜂头颅的男性，

　　他身材中等，穿着条纹西装，双手负在身后，态度从容而洒脱。

　　“您就是凯文律师吧？”

　　蜜蜂脑袋男子主动伸出手来，和骡子握了握，“很荣幸见到您。”

　　骡子不确定地问道：“您是...”

　　“我生前的姓氏是波拿巴，法兰西第一帝国的缔造者，法兰西第一执政，法兰西第一帝国皇帝。”

　　蜜蜂男子的嚼吸式口器颚部不断张合，从中发出字正腔圆的英文，“不过那都是几百年前的事情了，

　　也许对于其他死者而言，他们的人生永远停留在死时的哪一天。死后的所有时间，都是过往记忆残片的追忆。

　　但我并不想停步于过去。”

　　“我明白了...”

　　骡子点了点头，看着以波拿巴为姓的曾经的法国皇帝幽灵，犹豫道：“那我该怎么称呼您？”

　　“叫我蜜蜂即可。”

　　蜜蜂挥了挥手，和弗瑞打了声招呼，后者诚惶诚恐地躬下腰去，以表尊敬。

　　飘在空中的森林猫拿着相机，看着蜜蜂，情绪有些复杂，“竟然是拿破仑...”

　　“是是剧本世界里的拿破仑·波拿巴。”

　　女巫用淡漠口吻纠正道，“剧本世界里什么都有可能发生，就算曾经的法兰西皇帝也没什么好稀奇的。

　　唔...他生前颁布过《拿破仑法典》，难怪弗瑞说他对法律感兴趣。”

　　李昂淡然道：“而他的蜜蜂脑袋，则应该是因为他的家族徽章，为金蜜蜂。

　　当然也不排除，波拿巴先生因为长久的地狱生活，变成了喜欢染黄毛的非主流的可能性。”

　　黑色木马在心底默默吐槽道，“何止是黄毛，整个脑袋都变得毛绒绒了好不好。”

　　“时间不早了，我们快出发吧。”

　　蜜蜂看了眼手表，热情地招呼骡子和弗瑞登上货船。

　　三人沿着台阶每向前走一步，后方的台阶就会自动收缩一段距离，连带着红毯一起。

　　登上甲板之后，看不见任何水手的货船自动收起船锚，响着汽笛，调转方向朝冥河对岸驶去。

　　蜜蜂在前方带路，领着两位乘客走进船长舱室，招呼他们在松软沙发上坐下，

　　熟练地从置物架里拿出酒瓶和酒杯，

　　给骡子和弗瑞各倒了一杯酒水。

　　说是酒水，其实是一种透明无色的轻盈澄清液体，

　　装在酒杯里，随着船身轻微摇晃而小幅度摆荡，

　　扬起至杯内壁一侧时，并没有像常规液体一样落下，而是有粘性地挂在上面，

　　仔细观察，隐约能看见液体中伸出无数双渺小手臂，勾住玻璃杯内侧。

　　弗瑞诚惶诚恐双手地接过杯子，咽了口口水，小心翼翼捧起酒杯一饮而尽，

　　双眼紧闭，品味片刻之后，脸才上露出意犹未尽的表情，

　　嘴巴咂着，不停回味。

　　骡子心底一阵恶寒，犹豫片刻，故意放慢动作，拿起酒杯轻轻晃动。

　　森林猫居高临下俯瞰着玻璃酒杯里的透明液体，审视一番之后给出结论，“这应该是用纯粹的灵魂能量制取酿造的酒水，对于灵体而言大有裨益，

　　同时也能作为高级神秘学仪轨里的素材。”

　　“她说的没错。”

　　女巫同意道：“杯子里酒水的能量波动等级，差不多相当于一百人份的灵魂。

　　现实世界里要制取这样的酒水难度极高，

　　一是要大规模绑架并折磨受害者，令其忍受死前非人的痛苦。容易暴露，

　　二是现代人的灵魂饱受污染，纯度低劣，制取时容易出错。

　　考虑到弗瑞的表情，这杯酒在冥府里也应该是不可多得的贵重物品。”

　　森林猫和女巫都是神秘学方面的专家，作为雇佣者的骡子很清楚这一点。

　　“你可以尝两口试试，”

　　李昂淡淡道：“一来可以测试一下自己是不是纯正灵体，

　　二来，这杯酒说不定能起到什么积极效果。

　　三来，这杯酒也可能这位蜜蜂的一次试探。”

　　听到专家组的建议之后，骡子便不再犹豫，拿起酒杯喝下一点透明液体，有样学样，学着弗瑞，抿了抿嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十四章 蜜蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 