
    林辰和林沫儿进入丹清宫主殿后，在大殿内见到了两人。

    除了石羿外，还有一个满头白发，面容却似乎只有四十多岁，又给人一种极为沧桑，仿佛他经历过人世间无数磨难之感的男人。

    他有一双带着几分忧郁的深邃眸子，似乎能够看透世间万事万物的本质。

    很快的，林辰就基本确定，这人便是林沫儿的师尊吴千机，也正是在龙渊星上留下传说的千机老人。

    之所以认为这男人便是千机老人，是因为殿内除了石羿和这男人外，还有另外一个存在，一只高约三米，和华夏神话传说中的鸾鸟有几分相似的血红色鸟类。

    “炎鸾！”

    虽然炎鸾的身形，比之以前缩小了差不多一半，身上的气息也要比之前更加恐怖，不过林辰依旧是一眼就将它认了出来。

    当初，林沫儿便是随着炎鸾、金焰、铜虎等一众傀儡，来天阙星寻找千机老人，现在炎鸾既然呆在这男人的身旁，那么这男人想必也就是千机老人。

    “小子，果然是你！我听到林辰这个名字时，就猜到应该是你了！”

    炎鸾看着走来的林辰和林沫儿，笑了起来，声音有些刺耳，怪是吓人。

    “传承弟子林辰，见过宫主。”林辰向石羿问好。

    在见到林辰的一瞬间，石羿眼底便泛起惊诧之色，不过并没有表现出来，此时笑道：

    “我还以为你在天运宗那边出事了呢，回来就好。”

    他指了下一旁的吴千机，笑道：“这位是阵器宫的吴千机吴长老。”

    “见过吴长老。”林辰对吴千机微微躬身。

    吴千机在林辰进来时，就一直饶有兴趣的打量林辰，他点了点头，很是干脆的道：

    “我知道你。你应该也对我有所了解？”

    “如果我猜的没错，吴长老应该便是千机老人，沫儿的师尊，炎鸾、金焰、铜虎它们的主人？晚辈的确有着一些了解。原本我还有些奇怪，沫儿怎么会成为太初神山阵器宫的弟子，现在已经不觉得奇怪。不过，千机老人成了阵器宫长老，我心中其实有几分惊讶。”

    林辰老实说出自己心中的想法，一是没必要隐瞒什么，二是在这种活了几万年的人面前卖弄小聪明，意义不大。

    千机老人？吴长老还有这外号？石羿心中有些愕然，原本还想着需不需要自己为林辰多介绍一下这位吴长老，现在看来

    {本章未完，请翻页}

    ，似乎林辰对吴长老的了解，要比自己还多。

    “世事无常，没什么好惊讶。你这个龙门门主，不也成为丹清宫传承弟子。”

    吴千机犹如一个和蔼的长辈，脸上带着让人如沐春风的笑容，这再次让石羿有些fālèng。

    吴千机虽然只是长老，但却不是寻常长老，是阵器宫核心人物之一，寻常长老根本不能和他相提并论。

    地位不比他这个丹清宫宫主，以及斗战宫宫主、阵器宫宫主差上太多，平时可不是这么和蔼可亲的模样啊。

    “少主，你怎么用这种陌生和警惕的目光看着我和主人？”

    炎鸾疑惑的看着林沫儿，嬉笑道：“我早就猜到，你对这小子有意思，不过实在没想到，这才一年时间，你们竟然就把关系定了下来，听说，你都直接喊他相公了？”

    吴千机看向林沫儿，眉头微微皱起来，林沫儿看着他的眼神和以前完全不同，似乎有些好奇，又有些警惕，完全就像是在看陌生人。

    “我以前认识你？你为什么叫我少主？”林沫儿脸色疑惑，对炎鸾道。

    “这——怎么回事？”炎鸾先是呆住，接着转头看向林辰。

    吴千机和石羿也都是疑惑看向林辰。

    林辰没有隐瞒，讲述了在天运宗所发生的事情，林沫儿忘记过去的事情，的确有些棘手，不过好在等她的灵魂层次，突破到道境一品后，那“驭魂术”的影响便会消失，林沫儿也会想起过去的一切。

    “沫儿如今已经是圣境巅峰九转，离着道境一品，只差一步，加上她本就是道境强者，对法则的感悟已经足够，突破到道境一品只是时间问题。”林辰说道。

    炎鸾怒道：“那天运宗的人真是该死，竟然敢在我们少主身上做手脚。等那天运宗宗主被抓住后，我要喷火将他活活烤熟了才行！”

    林辰摸了摸鼻子，道：“天运宗宗主魏无寂已经死在了我手上，你怕是没办法将他烤熟了。”

    “死在你手上？”

    炎鸾讶然看着林辰：“听说天运宗宗主离塑道境大圆满只差一步，你能杀他？”

    吴千机淡笑道：“有什么好奇怪的。林辰已经踏入塑道境大圆满，你境界太低，所以感应不出罢了。”

    石羿脸色没什么变化，显然刚才已经看出，林辰踏入塑道境大圆满。

    “塑道境大圆满？什么！塑道境大圆满！”

    炎鸾

    {本章未完，请翻页}

    反应过来，尖叫出声，血红色的眸子滚圆，盯着林辰，尖声道：

    “你小子怎么修炼的？当年在龙渊星上，我只是九婴圣尊，一翅膀就能把你拍死！现在我才踏入塑道境初期，你竟然踏入塑道境大圆满了？就算你天天嗑丹药，也不可能这么快吧？”

    林辰略有些尴尬的摸了摸鼻子，见石羿和吴千机也好奇的看着自己，明显两人也对自己实力为何提升得如此之快非常好奇。

    好在林辰在过来前，就有料到这一幕，干咳了一声，道：“我的境界之所以能提升得如此之快，是因为这一次出去运气比较好，有了点奇遇。”

    “什么奇遇？”炎鸾忙问道。

    林辰暗暗白了它一眼，你这只鸟怎么就这么多话呢？

    他继续道：“我偶然进入到天火尊者的墓穴之中，得到了他留下的传承，至于具体的传承内容，天火尊者不许我外传。”

    “天火尊者？”

    石羿和吴千机脸色讶然。

    天火尊者，是几万年前，太初境内的一位超级强者，虽然不是太初神山的人，却凭借着证道境的实力，即便是太初神山的强者见到他，也要以礼相待。

    不过最近两三万年，这位天火尊者没再出现过了。

    有人说，他是十万年大限到来，已经死去；也有人说，他离开了天阙星，遨游星海，寻找突破到不朽境的契机；有人说他闭死关，要么死，要么突破到不朽境而后出关……

    关于天火尊者的事情，众说纷纭。

    按照林辰的说法，这天火尊者竟然已经死去，而且留下传承，被他得到了？

    不过，如果真是如此，倒也能够解释，为何林辰的实力提升得如此之快。

    一位证道境强者，在临死前付出巨大代价留下的传承，能让一个塑道境修道者的实力在短时间内有巨大提升，并没有什么好奇怪的。

    只是，林辰的运气未免也太好了吧。

    这种级别的传承，整个天阙星怕也没有几处，竟然被他给遇到了？

    石羿和吴千机都有些惊叹于林辰的运气。

    当然，这所谓的天火尊者传承，纯粹是林辰瞎扯淡的，关于天火尊者，林辰也就同样只是听过一些关于他的传说而已……

    “原来如此，靠！你小子运气也太好了，竟然能得到证道强者临死前的传承！”

    炎鸾脸色恍然，羡慕得不行。

    {本章完}
