一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，恒岳宗玉女峰。

    楚萱儿默然伫立在小竹林中，任寒风凛冽，却依旧巍然不动，她面前还是一座矮小的墓碑，墓碑之上还清楚的刻着四个字个字：叶辰之墓。

    “若我不选你做徒弟，现在你或许还活的好好的；若我对你不那般苛刻，你或许也不会死；若我不派你去赵国.....。”

    .........。

    哗哗哗！哗哗哗！

    天地静寂，但河水拍打岩石的声音却是不绝于耳。

    礁石上，叶辰身体蠕动了一下，缓缓睁开了双眼。

    两三秒之后，他猛地抬起了头。

    “我还活着？”感觉到河水的清凉，叶辰有些愕然。

    眼珠左右摆动了一下，他这才想起了之前的事情，和上官玉儿一起被邪恶炼丹师捉去炼丹、而后被追杀，最后一击震飞，最后落入了大河之中。

    “我竟然活下来了。”叶辰跳了起来，惊喜万分，“真他娘的奇迹啊！”

    “这么久都没有追上来，那紫袍老者应该已经走了。”

    “不晓得上官玉儿有没有逃脱那人的魔掌，这次也是因祸得福了，修为竟然连破五个小境界，嘿嘿嘿。”

    嘀咕了几声，叶辰这才发现自己还趴在一块凸起的礁石之上。

    “这是哪！”当即，他翻身跳了起来，而后站在礁石上极近眺望，能看到的就是滚滚的长河，饶是阅历丰富的他，也不知自己被河水冲到了什么地方。

    “要尽快回去了，不然师傅该担心了。”心里这样想着，叶辰就要跳下礁石。

    然，就在他将要跳下去的时候，一道微弱的光亮从斜侧里闪烁而来，不偏不倚的晃了一下他的眼睛。

    咦？

    一声轻咦，叶辰眼睛微眯了一下，仔细凝看，才愕然的发现这岩壁上还有一个小洞，而之前那道微弱的亮光就是从那岩洞中射出来的。

    “有宝贝？”摸了摸下巴，叶辰翻身越进了那岩洞之中。

    刚进岩洞，便有一股蛮荒之气的气息迎面扑来，让人有一瞬的错觉，那就是踏足了古老的蛮荒之地。

    拿出了照明的灵珠，叶辰迈步向着里面走去，左右观看，四周洞壁上并没有什么奇异的地方，岩道并不长，而岩洞的尽头的空间却是足有方圆近千丈。

    入眼，他看到了一支箭。

    对，就是一支箭，斜插在坚硬的岩壁之中，许是年岁太过久远，以至于箭身上蒙上了一层灰尘。

    叶辰皱眉，微微走到近前，“这里怎么会有一支箭。”

    想了想，他不由得斜着抬头看向了上方，摸着下巴沉吟了许久，“这支箭应该是被人射过来的，而且是洞穿了岩壁，插在了这里。”

    心里这样想着，他不由得伸出了手，抓住了长箭，想要拔出来好好研究研究。

    只是，他太小看了这长箭的，它的重量，远远超出了他的预料，全身力气尽数使出，竟然没能撼动长箭半分。

    “老子就不信了。”叶辰当即挽起了衣袖，丹海真气一拥而出来，再次上手握住了长箭，气力并重，额头之上很快就布满了青筋。

    还真别说，那长箭的确松动了，而且一寸一寸的被他拔了出来。

    “给我出来。”随着叶辰一声大吼，那长箭嗡的一声被拔了出来。

    哐当！

    当即，刚刚被拔出的长箭，因为太重，跌落到了地上，连带着叶辰也被拉的趴在了地上。

    轰隆隆！

    长箭真是太重了，落在地上，将地面砸出了裂缝，一个箭形的坑瞬间显现，因为庞大震动，叶辰能清楚的感受到了整座山都摇晃了。

    “起码有三万斤重。”叶辰跪在地上，呼呼的喘着粗气，眼中尽是骇然，就是一支箭，重的无法无天了。

    简单的休憩了一会儿，叶辰趴在了地上，俩眼直勾勾的看着那长箭，直到此时，他丹海的天雷和仙火才不分先后的嗡鸣了一声。

    “你俩难得这么一致。”叶辰神色诧异，瞥了丹海的天雷和仙火，再次将目光放在了那支箭身上，“能引起天雷和仙火的关注，你若不是宝贝，那就奇了怪了。”

    想到这里，叶辰直接趴了上去，仙轮眼开启，仔细凝视。

    他这才发现，这支箭之上，竟然刻画着许多古老的符文，密密麻麻的。

    “巫纹。”叶辰一怔，好似认得那符文。

    “刻画有巫纹，应该是巫族的东西。”叶辰摸了摸下巴。

    短暂的沉吟之后，他再次伸手触摸那支箭，这支箭的材质很是古老，饶是他都未曾见过，也难怪会如此的沉重。

    “巫族的东西可样样都是宝贝。”再次摸了摸下巴，叶辰划破手指，将一滴鲜血滴在了那支箭上面，那滴血当即就被吸收，但下一秒间就被吐了出来。

    当然，他可不会这么容易放过这支箭。

    很快，他将仙火召唤了出来，整个就把那支箭包裹了起来，尽力的煅烧。

    只是，半个时辰过去之后，那支箭却依旧巍然未动，跟没事儿人似的。

    叶辰不干了，将天雷也弄了出来，让它与真火融合，希望能将这支箭炼化。

    很快，天雷和仙火融合在了一起，而后将那支箭包裹在了一起，而他就瞪着俩圆溜溜的大眼直勾勾的盯着。

    时间缓慢过去。

    一刻钟，两刻钟，半个时辰.....。

    直到三个时辰之后，那支箭才嗡鸣颤动了一声。

    哇.....！

    虽然是轻微的颤动，但趴在那里的叶辰，当场就被震飞了出去，倒飞的身体，将身后的坚硬的岩壁都撞得出现了一道道的裂缝。

    噗！

    刚刚落地，叶辰一口鲜血便喷了出来，脑海也被震得轰隆声不断。

    “这么强。”叶辰咬牙，摇摇晃晃的爬了起来，骇然的看着那支箭。

    那支箭还在颤动，震得整座山都晃动了，许是因为天雷和仙火的煅烧，触及了箭中的禁制，一副残破又浩大的场面显现出来。

    画面之中，一轮炙热的太阳悬挂在高天，亿万神芒爆射，光芒照射出，花草枯萎了、大川干涸了，人类都以肉眼可见的速度化成了灰烬。

    “这....。”叶辰脸色刷的一下苍白了起来，“那轮太阳，是...是要灭世吗？”

    轰！

    惊骇之际，那画面震颤了一下，一道雄伟的身影出现，伫立在苍茫大地之上，背负着神弓，手握着神箭，怒视着苍天，伟岸的身体，一半燃烧着火焰，一半萦绕着雷霆，如战神一般。

    “远古巫族的大巫？”叶辰死死盯着那人，因为那人额头刻画着巫纹。

    万物寂灭之际，那巫族大巫已经挽弓如满月，射出了惊世的一箭，那一箭如灭世神芒，隔断了万古苍穹，一箭射穿了那耀眼的太阳。

    轰！

    依稀间，叶辰还能听到震天的轰鸣声，那高悬虚天的太阳，轰然炸裂了。

    至此，那浩大的画面崩溃，变得支离破碎，最后化作了虚无。

    叶辰看的神色惊骇，小心脏扑通扑通的跳动着，画面真是太过震撼了。

    不知过了多久，他才从震惊中缓过神来，怔怔的看着那支箭，箭中残存着主人的生前的烙印，被真火和天雷被锻烧了出来，不然他怎会看到那古老的画面。

    “远古时代，巫族的那个大巫竟然如此逆天，连太阳都给射下来了。”叶辰的心久久不能平静。

    “你是在等自己的主人吗？”看着那支箭，心中也充满了敬畏。

    远古的时代距离现在真是太过久远了，那个射下太阳的大巫，恐怕早已经化作了岁月的尘埃，而他昔年射出的神兵，却依旧在这幽暗的山洞中等他归来。

    哎！

    心中一声暗叹，叶辰没有再去拿那支箭，不仅是因为它太重，更重要的是对其的敬畏。

    “你先在这里吧！”叶辰上前，轻轻往坑里埋土，“待我强大了，会来带你走，若是可以的话，他年，我必定帮你寻到自己的主人。”

    嗡....！

    那箭似有灵性，轻微颤动了一下，第一次绽放了光亮，而后便湮灭了下去，任由叶辰将其掩埋。