    “去，当然要去！”

    听到萧易梦的话，林辰三人不约而同的看着她，态度坚决，吓的萧易梦委屈的快要哭了，只好硬着头皮上路了。

    几人来到山洞的门口，随后一股腥臭味传来，就仿佛来到老鼠洞般，而林辰从怀中掏出几株晒干的药草，递给几人，让他们含在嘴里，而萧易梦他们立即照做，那股臭味顿时消失了。

    随后几人进入山洞，只见山洞两边也很肮脏，有着大量的骨头，而且看起来似乎是人骨，继续往前走着，山洞分出了许多小洞，极为的混乱，洞中有洞般，没办法之下，大家只好继续顺着最大的洞前行！就这么走了十分钟，突然，前方出现了一个较大的空间，里面竖着一块石碑，石碑上写着看不明的各种字体，而在石碑的四周摆放着十几个古老的香炉，香炉看似没有燃烧，但仔细看去，能发现淡淡的轻烟弥漫出来，缭绕成形，向着山洞远方飘去。

    “是这个吧！”

    看着这些香炉，萧易梦立即指了过去，就连她也看出不对劲的地方，更别说林辰他们了，如果没有猜错，这些香炉应该就是绝门庄偷偷摆的阵法。

    “应该是这个了，不过这些香炉估计不止是一个，而且奇怪的是，我至今没有看懂这是什么阵法，效果又是如何！”

    彩霞姐也是严肃的说道。

    林辰看了眼那些香炉，突然指着那块石碑道：“彩霞姐，这块石碑应该不是绝门庄布置的吧！”

    彩霞姐看了看石碑，然后摇头：“这些字体是很古老的字体，已经失传了估计有千年的历史了！”

    “千年？

    难道我们来到古董的地方了？

    彩霞姐，你能看清楚这些字说的是什么吗？”

    林辰不由惊讶，然后对彩霞姐说道。

    彩霞姐点点头，仔细看着石碑上的字体，时而皱眉，时而在回忆，然后不肯定的说道：“这个石碑好像记载秦朝的事，这附近葬了秦皇的祖母夏太后！”

    “秦皇？”

    听到彩霞姐的话，林辰与萧易梦都是脸色一变，因为秦皇的陵墓目前也找到了，但却是典型的不敢挖，因为秦宫隐藏了太多的秘密了，开挖的话不单只怕保护不了文物，更怕里面的秘密暴露出来，引起世界的轰动。

    而且挖掘秦宫不单只华夏在意，就连世界各国也很在意。

    如果是以前，林辰肯定是觉得小题大做，肯定是没有足够的技术挖掘秦陵地宫，但现在他知道情况并非是这样，而是不想太多历史机密暴露出来，毕竟华夏可是拥有内隐的啊！“没想到，这里居然是秦皇的祖母夏太后的陵墓！”

    想到这里，林辰不由感叹一声。

    “林辰，我以前看过故事，好像说秦皇的祖母是很神秘的，曾做出许多超出当时知识的事，也因为这个原因，秦皇才有了焚书坑儒，就是为了不让这些秘密流传出去！”

    萧易梦突然说道，她睡觉前都喜欢看短视频，无聊时看过有关夏太后的视频。

    林辰却觉得并不奇怪，或许这个夏太后本就不是华夏的人，而是来自太虚也难说，所以她的知识是空前绝后的，更创造出一些神话的故事。

    古人不懂，也解释不了，自然相信那些流传的神话故事了。

    “既然是夏太后的陵墓，那我们还是不要打扰了，这种千古奇人的墓后，隐藏的致命的杀机，哪怕是内隐的人都解决不了！”

    彩霞姐这时说道：“我们先将这些香炉偷偷破了，只要破了绝门庄的阵法，这青峰镇就安全了！”

    林辰当即点点头，但是又怕现在破阵会引起绝门庄那些高手的注意，打草惊蛇，赶紧对彩霞姐说出心中的顾虑。

    “这阵法的要领，正是来自那些烟，只需要破了这些烟就好了，我看这样吧，香炉中肯定在缓缓燃烧着一些东西，我们想办法让那些东西慢慢熄灭，但又不立即熄灭，然后再顺着这些烟找到其他的香炉！”

    彩霞姐围着香炉看了一圈，然后走回来道。

    “不错，用土掩盖住！”

    萧易梦立即提议道，大家想想，也觉得这个办法可行，然后立即用土掩盖住香炉，但又不全部掩盖住，这样就不会让香炉立即熄灭了！接下来，大家又顺着香炉飘荡的烟，继续向山洞深入，让人奇怪的是，这些烟就仿佛有灵般，聚集在一道，向着某个方向飘去。

    二十分钟后，大家又找到了第二个布置香炉的地方，只见这里的空间也是很大，放了十几个香炉，而且也有一块石碑，上方同样拥有看不懂的字体。

    “这阵法的威力到底是什么？”

    林辰突然升起了好奇，可惜了，论起布阵来说，他并不擅长，如果鲁知鱼在就好了，这家伙可是阵法与机关大师啊！而且说起鲁知鱼，林辰也不知道他目前怎么样了，是否还在全球科技，上次卢卡尔被夜魔会长围剿的时候，他当时也在找鲁知鱼，可却没有见到鲁知鱼的踪迹，生死不明！不过这家伙也不是省油的灯，估计提早一步离开全球科技了，毕竟他留在全球科技的目的是为了打探消息而已。

    “你们发现没有，这里的老鼠，好像越来越多了，而且这些老鼠很大，就像小猪似的，跑起来速度又很快！”

    这时，萧易梦低声的说道，她不经意的一句话却引起了大家的注意，特别是彩霞姐，她陷入沉思，随后眸子越来越亮。

    “如果我没猜错，这个阵法的威力正是引起鼠患，将所有的老鼠都惊醒出来，然后屠灭青峰镇！”

    彩霞姐猜测道：“千万不要小看这些老鼠，一担数量多，并且发狂的话，那可是择人而噬的，活生生的一个人啊，一分钟能被咬的骨头都不剩！”

    听到这话，萧易梦与艾希礼女王都打了个寒颤，更能想象到满地老鼠冲过来的场面，可以想象到这些老鼠到来后，别说人了，哪怕房屋都要被撕咬一空啊！“先别说这些了，马上将香炉都处理了，以防万一！”

    彩霞姐说了一声，带着大家继续寻找其他的香炉，又是半个小时后，大家才发现这山洞的香炉比想象要多十倍，如果不是有烟在带路，他们都要迷路了！ 

