    一听东姝说田家小子无用，田老太顿时就恼了，也怒了，直接倒在地上，便开始强行碰瓷式哭泣。

    “哎呀，不孝女现世了，要命了啊，老子娘也敢打了啊……”田老太的花样不多，她一个没怎么出过村的老太太，想让她有太多见识，显然不太可能。

    不过就是一代传一代的极品行为罢了。

    她会的就那么几招，一哭二闹，三上吊她都不敢。

    她惜命的很，才不会上吊自杀呢。

    所以，最多就是哭闹。

    像是如今这样，直接瘫在地上，又哭又闹，没事儿还拿眼角的余光在看东姝。

    问题是，从前这一招在陶正宗那里不好用。

    因为陶正宗脑子灵活，对付这些极品颇有一些手段。

    再加上，田老太来的多了，闹的也多了，大家都是小山村的村民，你家几两手段，当我们看不懂？

    时间久了，村民连热闹也不爱看。

    原本，田老太以为，东姝嫁到陶大力这里来，情况会不一样。

    结果，上次碰了一个大铁板，差点没把小命搭这里。

    不过田老太不信邪啊，一听说陶大力不在家，马上就带着自己宝贝疙瘩全家上阵，生怕自己占不到便宜。

    这个时候，又开始玩起了她习惯性碰瓷的那一套。

    东姝站在一边静静的看着她表演。

    “你这个不孝女啊……”田老太干嚎了半天，嗓子都哑了，结果东姝不为所动，田老太更气了。

    东姝听着她嚎了半天，连滴眼泪也没有，不由笑了：“行，你说我不孝那就不孝吧。”

    结果，东姝说完，田老七不乐意了。

    田家六朵金花，好不容易生出个田老七是个男娃，他在家里的地位，自然不一样。

    如今一看东姝这样对他妈，他倒不是心疼他妈，他心疼那个被陶大力占去的工作。

    在田老七的眼里，田家的一切都是他的。

    便是嫁出去的姐姐家里的一切，也全是他的。

    从前陶正宗，他对付不过。

    如今的陶大力，他也是打不过的。

    但是陶大力不在家，这个没本事的姐姐，还不是任由他来搓扁捏圆的？

    想到这些，田老七直接抄起了一边的柴火，冲着东姝的头就呼过来了。

    那速度……

    算了，东姝没眼看。

    田老七实在是被田家二老养的太废了。

    明明生在村里，却养出了一副白面皮，一个夏天过去了，田老七没晒黑不说，还白了两个度呢。

    如今拎着柴火棒子，颤抖着上前，明显的中气不足，肾气也虚的样子。

    东姝只是唇边勾着笑，在田老七冲过来的时候，一把抓住那根柴火棒子，接着将田老七给抓了过来。

    砰！

    东姝手上一个利落的翻转，田老七这瘦弱的小身板，直接在东姝手里转了一个圈。

    是腾空转的圈，田老七甚至没反应过来发生了什么，便被东姝按着头给放倒在地。

    一声巨响之后，田老七四平八稳的……

    跪在田老太面前，头被东姝死死按着，浑身都使不出力气来。

    “来，你儿子孝顺着呢，没看不年不节的，都给你三跪九叩的。”东姝说完，还按着田老七的头，直接给田老太磕过去。

    砰砰砰砰！

    一声接着一声，直接按在坚硬又不平整的泥土地上。

    尖锐的小石头，已经扎破了田老七额头上的皮，这会儿血珠子向外滚，场面一度血腥到没办法看。

    田家的两个小黑团子，这个时候，已经扯着嗓子尖叫，吓得直接尿了裤子。

    田老太刚开始还没反应过来，等到她意识到不对，想上前来扒的时候，东姝提着田老七向后退了一步。

    砰砰砰！

    接着按头给田老太磕头。

    “老太太养你二十多年不容易，你娶了媳妇忘了娘，我如今这算是帮着你行孝了，来，接着磕。”东姝一边按着还一边说话。

    语气微凉，听不出来什么感情。

    可是听在田老七的耳朵里，却像是催命的魔音一样。

    田老七已经挣扎不得，也动不得。

    他如今哪哪都疼，特别是头上，已经嗡嗡的开始有回音了。

    而田老太反应过来之后，长长的尖叫一声，那声音惊起一片鸟兽虫鸣。

    “我的儿啊，你这个不孝女，下贱东西……”田老太一看她的心肝宝贝疙瘩蛋被东姝如此对待，只觉得心头都在滴血。

    想上前来拦着东姝，问题是她上前一步，东姝向后退一步。

    田老太气得眉眼腥红一片。

    旁边的田老七媳妇已经吓傻了，两个孩子更是呆愣愣的坐在地上。

    东姝对于这种欠管教的熊孩子，没有半分留情的地方，这个时候，甚至掀了掀眼皮，笑着问道：“想吃肉，想吃白面馒头？”

    说话间，原本别在身后的柴刀拿了出来，比划着田老七的一边胳膊：“你们爹的手臂上肉挺多的，剁下来包顿肉馅的饺子还是够了，这面皮也白，就算是白面馒头吧。”

    两个黑团子听完之后，吓得一抽抽。

    田老七的媳妇在看到柴刀的时候，两眼一翻，直接晕了过去。

    田老太发出了更大声的尖叫，只是看着东姝手里的刀，却是怎么样也不敢再上前了。

    你瞧，有些在你眼里，压了你一辈子的恶人，也不过是看到刀，连路都不敢走的怂货。

    所以，怕什么呢？

    生死看淡，不服来干。

    他们不给自己活路，自己又不是圣母玛利亚，自然管不了别人的活路。

    “妈，我还能更不孝，你要不要看看，我还可以大义灭亲，左右田老七也不孝顺你，还联手儿媳妇欺负你，怎么样，我帮你剁了这个小白眼狼可好？”看着田老太捂着脸尖叫，东姝冷笑一声问道。

    田老太吓得一个哆嗦，整个人瘫坐在那里不敢说话。

    有些亲人，比恶人还不如呢。

    “你应该知道，陶大力可是吃人的，田老七这么白净的面皮，说不好就入了陶大力的眼，你们欺负我，倒也无所谓，回头全家被吃了，也别怪我没提醒你们。”左右陶大力能止小儿夜啼，再拿来用用也不错。

    东姝一边说，一边在心里向陶大力告罪。

    田老太一听，只觉得两眼一黑，问题是，她体质太好，晕不过去。

    脑补了一下，陶大力手持柴刀，把田老七分食的场面，田老太只觉得心头一哽，就差没直接吐血了。

    