
　　三十六重天？

　　忽帝愣住，祂当然知道这玩意儿，玉虚元始这个名字就是在卫渊的表层记忆里看到的，随之而来的还有一大批基础的名词解释，这个东西他当然懂了，但是是不可能完成的。

　　【炼假还真】重点不是假，而是炼。

　　也就是说，以三十六重天那种东西，从无到有创造出来。

　　需要漫长的时间。

　　说实话卫渊给与他的反馈之所以太过于猛烈太过于短促刚猛，就是因为这时间不对头啊，那简直就像是把千年万年的积累叠在一起然后一口气爆发出来了似的。

　　你换谁都着不住啊。

　　不过，这家伙，真的是卫渊？

　　忽帝感知那一股熟悉而陌生的气息，完全没办法下决定，这气息既像是卫渊，又像是那个早已经逝去的故友，两个放在一起，倒是一时间有些迟疑，无法分辨出来了似的。

　　白发道人没有在意，自顾自言语：

　　“二十八天为常言说说的三界，三界之外，更有天人四界。”

　　“如此便是三十二天。”

　　“三十二天外。”

　　“为太清境大赤天。”

　　“为上清境禹余天。”

　　“为玉清境清微天。”

　　单纯的描述当然是没有任何效果的，但是卫渊在描述的时候，尝试引动了忽帝的权能，后者现在正快要被撑爆了，也是毫不顾忌，直接把能力全部塞出去。

　　卫渊很清楚。

　　忽帝现在的力量，充其量是在量上接近十大巅峰而已。

　　境界上完全不够。

　　也就是说，哪怕是用这玩意儿真的创造出了极乐世界，东方天庭之类的，力量分一分，那也没什么用处，齐天大圣一棍子能砸死四万八千妖魔，牛魔王化作法天象地，在地上打个滚都能压死一堆。

　　分出那么多东西有什么用？

　　还不如拿来改造天庭符箓大阵，创造出真正的三十六天体系。

　　卫渊右手手指快速碰触推演，道门的三十六天体系，是和天机八卦，以及周天星宿相关的，严格意义上，不是那种一层一层地叠加上去的，而是以特殊的规律螺旋上升的天庭体系。

　　上合星辰，以顺三光；下合地脉，以应四时。

　　阴阳，五行，先天八卦，星辰列宿都要一一考虑。

　　卫渊反手将河图洛书抓出来，

　　靠着河图洛书的强大推演能力，迅速地完成了天庭的三十六天。

　　或者说是除了最后一天之外的，道门三十二天外加三清天给完成，吐出一口子，原本的平平覆盖着这片大地的天庭体系，已经从平面化作了立体，从原本的一层，直接叠加成为三十五层。

　　阵法对于底蕴的消耗势必会直线上升。

　　同时其能爆发出的上限也将会得到夸张得离谱的提高。

　　卫渊摸索着下巴，这样的话，可以把四海天道，放到原本的二十八欲界天的上面，三界代表着的就是二十八天，在二十八天之上有四个特殊的天，直接把四海天道塞进来。

　　到时候顺着这螺旋式的天界运转方式。

　　四海天道的底蕴将会一层一层地往下流淌。

　　一方面的话，可以反向强化人间界的灵气，一方面的话，修行者的实力越强，越能够借用更高层天界的力量，也算是加了一把锁，防止修为不够尝试撬动太多力量结果被淦爆的乐子人事件出现。

　　卫渊构筑了三十六天体系之后，吐出一口气。

　　看了一眼那边的忽帝。

　　老爷子的力量似乎得到了一定的消耗，但是显而易见还不够。

　　也是，毕竟原本就有天庭的基底，靠着这些底蕴，进行改造，远比空想来得更为简单些，效果也更好，白发道人含笑问道：“老丈，可还能扛得住？”

　　忽帝狂翻白眼，祂已经能够辨认出来，这丫的就是卫渊那小子。

　　说实话，还以为会怎么样呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　这构筑三十六天，对他损耗太少了。

　　远不如玉虚元始这个名号在大荒三界搞出来的事情，带来的反馈来得凶猛，老爷子现在对于刚刚自己担忧自己会不会被抽干的样子感觉到了不屑不耻，当即豪迈地一挥手，道：“来吧！！！”

　　不要怜惜我！

　　就一个小渊渊，能搞出什么？！

　　笑话！

　　我是谁，我什么没见过？

　　我……

　　卧槽？？！

　　白发道人伸出手，五指垂落，双瞳神光内蕴，那种剥离的感觉出现，仿佛踏足于苍茫岁月长河，步步往前走去，出现在了大唐的游侠长安，出现在了大宋临安，出现在了更早之前。

　　白皙五指缓缓握合，嗓音温和：

　　“天庭三十六天体系，自古而存。”

　　他将这三十六天的体系雏形，直接映照，投入到了大唐，甚至于投入到了先秦的时代，让这个体系提前存在，只是没有被发现，没有被引动，一直处于隐藏的状态。

　　所以也不会影响到既定的命运轨迹，不会遭来命运的反噬。

　　但是却可以直接在他这个时代产生对应的果。

　　这需要庞大的力量，需要某种特殊的权能，需要十大巅峰的力量。

　　甚至于，寻常的十大巅峰也无法完成。

　　但是忽帝的权能，极为特殊。

　　所以——

　　云气浩荡磅礴。

　　上清宗林守颐猛地抬起头，看向天空，云气沉重压下来，只是这一次，竟然是明黄色的云气，澄澈如同千年的黄玉，在天空中安静地流淌着，仿佛能够带来无边的祥瑞，仿佛已经存在了千年之久。

　　天庭符箓体系的巨大变化，任何授箓级别的道人都察觉到了。

　　张若素猛地起身，面色骤变。

　　“这是……”

　　“这是……三十六天？！”

　　忽帝瞳孔收缩，同样听到了那句话，心中波涛汹涌——

　　跨越岁月落子布局？！！这不是卫渊！

　　这到底是谁？！

　　淦，难道说，真的有玉虚这个存在？！

　　而在这一担忧的时候，忽帝感觉到自身的力量在迅速地消耗，在消耗的同时，给予了极为强力的反馈，就仿佛是自己在千年前，两千年前种下的因，得到了果。

　　那种极为温和沉静的反馈，不会带来撕裂的反噬，只会给予境界的提高，和难得的体验。

　　而这种反馈也再度证明了一点。

　　即便是情况特殊，即便这是自己主动地消耗了巨大的能量。

　　但是，踏出岁月的强者，和没能走出这一步的。

　　完全是两种级别。

　　白发道人缓缓收回手，眼前的天庭符箓大阵已经彻底地存续，彻底地变化真实，经历过两千余年【真实不虚】的运转，此地已经完全固化，处处透露出一种苍茫浩瀚的底蕴。

　　忽帝‘看着’那边背对着自己的白发道人，心中震动。

　　不知道此人到底是谁，他已经拿不准主意了。

　　想要发问，但是看着那边的神色安宁，却也不知道该如何去问。

　　或许，这样的强者，正在思考什么玄妙的大道吧……

　　哪怕是忽帝，也这样想着。

　　一时间觉得感慨万分。

　　………………

　　卫渊凝视着天庭符箓大阵，嘴角抽了抽。

　　可恶啊！

　　可恶！

　　应该顺便在这里多种点灵草的。

　　难得能改变过去的法子，可恶啊，亏了，亏了！

　　卫馆主心中悲凉，但是现在已经没法再改变了，本来以为，言出法随之后会不会穷困，但是卫馆主发现，万物天机，有得有失，自己拨动命运得到钱财，就代表有谁会失去钱财。

　　有人捡钱，就代表着有人丢了钱。

　　于是卫馆主仍旧穷。

　　不过换句话说，他的长安剑，以及博物馆里的东西，却又太值钱了。

　　就是没法拿出去卖，而哪怕是要卖，别人也不会信。

　　卫渊揉了揉眉心，看着这三十六天体系，或者说，只是三十五天体系，他之前只是构筑了三十五天——玉清天，还剩下最后一個天界没有构筑，在之前想到三十六天最后一个境界时候浮现出的那个想法，逐渐地清晰起来，觉得可行性很高。

　　想了想，他询问道：“忽帝，可还能支撑？”

　　忽帝正在沉浸于难得的感悟当中，闻言下意识道：“没问题！”

　　“尽管来吧！”

　　男人不能说不行！

　　老男人也不能！

　　这个可是难得的好处！

　　好处大大得有！

　　卫渊点了点头，道谢一声，并指虚引，浩荡磅礴的天庭符箓大阵开始了剧烈的运转，先是从三界序列的二十八天开始不断流转，而后是天人四界，像是神话中寻常的神仙都是居住在这四天界内，而这四天就叫做三界之外了，合起来就是三十二重天。

　　再然后，是三清天。

　　效仿自身【域中四大】之道，一层层地流转，一层层叠加。

　　最后来到了最后空出的那一层天道。

　　白发道人起身持剑，缓声道：“此界名为大罗天。”

　　“大为广，意指无量。罗为网，意指包罗。”

　　“大罗天，即是大罗无量，包容诸有。”

　　“是为天地万法，一切大道规则汇聚之地，是为过去，现在长存的时间长河……”伴随着声音，诸多道藏在虚空浮现，无数人的念诵，这几千年来的传说化作了最初的基础。

　　加上三十六天的体系层层流转，递增，则是登上此门的阶梯。

　　当一切的前提条件都准备就绪之后，由炼假还真完成了最后一个环节。

　　这个世界上，是否真的存在有道门典籍当中，大罗无量，包容诸多法则，一切概念的地方？

　　答案是有。

　　而若是有，那么现在就已经聚集了一切要素——开辟通往那【大罗天】的要素。

　　………………

　　万法终末之地，青衫的天神安静闭目，等待着无趣时间的流淌。

　　他已经在这里等待了万古之长。

　　寂寞和死寂并非是无法忍受，在一切的死寂当中，天神微怔，下意识转头，在这汇聚一切法则概念的地方，突然出现了一道裂隙，这是绝无可能出现的情况，但是就真的出现了。

　　从无当中，构建出了有。

　　！！！

　　这是……

　　伏羲的神色怔住，眼瞳瞪大。

　　裂隙打开，袖袍如云一般流淌而过，白发道人迈步走入此地。

　　“看来，真的找到了啊。”

　　“让你离开这里旳方法，虽然说，很不想要说这句话，但是我毕竟做出过承诺……”

　　天神怔怔失神，白发道人洒脱微笑：“伏羲。”

　　“我来救你了。”

　　…………………

　　一切就像是神话里的故事那样，后来的英雄踏破了重重的关隘，拯救了被困在险地当中的前辈朋友，伏羲都心中出现了临时的温暖，脸上浮现出微笑，然后看到那白毛道人抬起脚，咔一下直接踩在门槛上，卡主了伏羲的路。

　　？？？！

　　伏羲笑容凝固。

　　白发道人反手从袖口里掏出一个东西，道：

　　“只要你接了这个印记，我就放你过去。”

　　“来来来，太清道德天尊印记，上清灵宝天尊烙印，选一个吧。”

　　“啊呀，伏羲，你也不想要再也出不去了对吧？”

　　白发道人笑容灿烂，一只脚死死踩着门口，死活不让开。

　　伏羲的笑容凝固，眼睛瞪大。

　　挟恩报复！

　　这他妈的——

　　是人渣啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百二十六章 人渣测不准定律免费阅读。https://xs.23sk.com 