    “继续。”老爷子嘴硬，“你不要以为你赢了一局就可以很狂了，我刚才是故意让着你。”

    其实他心里清楚，这丫头不简单，不过那只是因为他还没摸清这丫头的套路。

    一旦搞清楚了，那便海阔天空，哪还有继续输的道理？

    “嗯。”盛漾也不拒绝的，她不会拒绝主动送上门的财富。

    盛晗景在旁看着，温柔的神情渐渐敛去，完全陷入深思中。

    在围棋方面，他是天赋极高的，随了老爷子，要不然当年也不会被围棋大师给选中，虽说他最后走的不是这条路，但是他要是认真起来，好好学的话，领悟能力其实是胜过他父亲盛佑的。

    他其实也是跟老爷子一样，目光犀利地在观察妹妹走的路子。

    国内围棋顶尖高手大约分为五派，他都是有所了解的，但妹妹的风格不属于其中任何一派的，他登时看不透了。

    老爷子紧盯着盛漾的手，心想着刚才那一局一开始她就是故布疑云，所以才会下得那么快，所以这一局一定不一样了，然而又一次打脸了，“该你了。”盛漾的声音清清浅浅，毫无波澜。

    老爷子赶紧回神，子刚一落下，盛漾手里的子顷刻落下，她似乎很擅长下快棋，一副运筹帷幄、胜券在握的模样。

    “这丫头乱下的吧？”有了刚才的前车之鉴，老太太不敢大声说话，生怕扰乱了老爷子的思绪，所以就只敢小声这么吐槽了一句。

    身为外行，她看不出里边的曲曲绕绕，只能看出盛漾根本不经思考在下棋。

    老爷子只能硬着头皮继续下，可是心态已经被削去了一大截，他已经输出去百分之十的股份了，必须谨慎再谨慎，步步为营，所以他下得很缓慢。

    因此速度上一比较，无论输赢，这面子都是丢定了！

    盛漾不再像刚才那局那么慢悠悠的了，因为对方下得太慢，实在是将她的耐心消磨殆尽。

    还不到五十步，盛漾扔下了手里没下完的棋子，懒洋洋地看着老爷子。

    老太太急了，“她这是认输了吧？”

    老爷子面色苍白，五十步！他从来没输得这么惨烈过！

    他自诩围棋下得还不错，就算是跟国手过招，多半也是在约莫一百手才会输！

    盛晗景生怕她多说多错，在她耳畔小声说，“爷爷输了。”

    老太太惊得像只刚下蛋的母鸡，“啊？这怎么可能！老头子怎么可能输？”

    老爷子恼火得不行，今天已经是第三次吼老太太了。

    可是他还能吼谁？吼盛漾吗？那样岂不是显得很没品？

    “再来！”老爷子就像个穷凶极恶的赌徒，杀红了眼，已经停不下来了……

    盛漾弯了弯唇，露出几许腹黑的笑意，正中她下怀，只是她嘴上却一副勉强的样子，“你这边手中握的百分之二十股份已经输给我了，如果再继续，那就只有你之前给我爸妈的股份了，如果赢了，那股份就得名正言顺地给他们了。”

    “是这样。”老爷子咬着牙，附和她的话。

    盛漾打了个哈欠，“可是我不想玩了。”

    老爷子眼睛瞪得老大，哪有这样的道理？

    他输了百分之二十，结果就这样结束了？他怎么甘心？

    他觉得他现在已经略微能摸出这丫头的行事作风了。

    之前说过国内围棋有五大派，他现在渐渐琢磨出她的风格了，像是二派和三派之间，各占一点。

    “不行，你得继续！”老爷子强硬道。

    “可以，那就速战速决吧。”盛漾答应得如此之快，让老爷子始料不及，瞬间发现自己好似着了她的道了。

    如果不是他主动提出，到时候他还可以说是盛漾一点一点把他的股权给骗过去的。

    但现如今不一样了，这是他主动开口的，事后翻账起来，那也是百口莫辩啊！

    老爷子硬着头皮，“怎么速战速决？”

    “一局定胜负。一局你输了，你就把给我爸妈的百分之三十股份全给了，从此不再念念叨叨。”说到这，她寒凉的眼神飘过老太太。

    老爷子也不是傻的，“这一局我代价这么大……”

    他的话外音，盛漾自然是懂的，直接把股权书放在桌上，“K家珠宝的股权全给你。”

    老爷子又恢复了之前稳重严肃的表情，嘴角隐隐扬起弧度。

    小丫头，实在是太嫩了。

    他退休之后，除了偶尔忙点工作，就一直在钻研围棋，二派，三派的宗师可全做过他的老师。

    只要看清她的路数，他就知晓制敌之道了。

    做人，还是要谦逊点，否则连到时候怎么死的都不知道！

    盛晗景也察觉到了这一点，在旁疯狂暗示妹妹，示意她见好就收，但妹妹置若罔闻。

    盛晗景眉头蹙了蹙，陷入一片忧心忡忡之中。

    习惯居安思危的他在想着待会如何收场。

    -

    -

    加更600字，月票我慢慢来加更。这两天月票好少啊，呜呜~

