    

    他还看见家里的院子里种有草药，母亲说是豆沉鱼种的，所以裴司镇才会忍不住问了一句。

    豆沉鱼笑了笑，她现在对别的都不敢兴趣，只对败家挣钱感兴趣，既然把话说开了，那么正好跟裴司镇提一下要跟他去一趟京都的事。

    “我对学医不敢兴趣，我只对投资感兴趣，你去京都上学的时候带我一起去呗，我想去京都看一看有没有合适的投资项目，我要去花钱。”

    她也不怕让裴司镇知道，裴司镇是会帮她守住秘密的人，而且两个人还有一个共同的秘密，那就更加不怕会翻友谊的小船。

    知道豆沉鱼是一个留不住钱的人，只是没想到豆沉鱼是想去京都投资，她很有钱生钱的头脑，裴司镇应道：“好，你想去就一起去，过了年初八我们就去，好吗？”

    提前去京都，裴司镇也有他的小心思，趁还没有开学之前能陪豆沉鱼在京都游玩一下，等开学以后，他要上课的话多多少少会受到点影响，不能时时刻刻陪在她身边。

    豆沉鱼诧异了一下，没想到裴司镇比她还心急，不过她也没有什么不能同意，反正这边也没什么重要的事情可办，豆老太的身体也基本好了，都能来回窜门，而且有裴寡妇在家，也不用担心没人照顾豆老太。

    既然早去晚去都是去，把钱早点花掉对自己也有好处，省得老是被统爷惦记钱花出去了吗？不会出去就要你丑。

    唉！

    她就是一个不能有流动资金的人，只能拥有固定资产的人。

    坐等升值也最起码十年后才有起色。

    她的钱就是这么被套住，却还要沾沾自喜，觉得不亏。

    殊不知在别人眼里她就是一个大傻冒，有钱不知道存起来，只知道干一些败家之事，把钱全霍霍光。

    呵……

    “我明天就去订好火车票。”裴司镇说道。

    “好。”

    这件事就这么敲定，想到自己手里的那一个亿，豆沉鱼忽然说道：“裴司镇！我有一个亿，你信吗？”

    裴司镇愣了一下，随即道：“不信。”

    一个亿那是一个天文数字，就算豆沉鱼的运气再好，又是在一个小镇上，不可能在这么短的时间内能挣到一个亿，如果是一百万，他或许会信一回。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，她就知道没人会信，其实有时候她自己都不信，才给人治个胎记就能得这么多钱，徐家这豪门真不是盖的，虽说对她感恩戴德，医好了他们的小公主，给她一百万她也不会嫌少了。

    如今却是一个亿。

    可见徐家很大方，也很有底蕴。

    要不是她也有做大腿的实力，不然她肯定要死死的去抱住人家的大腿，绝不会吃亏，也不会上当。

    “哈！我也就跟你开个玩笑，没想到你真不信，说明你还是个正常人，不喜欢做白日梦。”

    这话一出，裴司镇却若有所思的看了豆沉鱼一眼，难道他料错了？

    豆沉鱼不是爱跟他开玩笑的人，尤其还是这样的玩笑。

    如果她真的有一个亿？

    裴司镇莫名玄幻。

    如果豆沉鱼真有这样的吸金体质，那么她绝对是个神。

