    尼克弗瑞最近很忙。

    非常的忙，焦头烂额。

    他一边要拉人组建队伍，另一边还要将各个安全屋里的资金归集。

    这么些年来他藏在安全账户上的钱，大概还能再造一个航天母舰。

    所以他并不担心航天母舰的问题，而是担心神盾局内九头蛇份子的成分，以及一些遗留问题，到了必要的时刻，他手中还有一张王牌。

    漫威中的九头蛇，正统的九头蛇组织其实是非常的古老，甚至能追溯到一干四百多年前，不过现在要说的九头蛇仅仅是以同种理念再建成的组织。

    有些拉夸。

    尼克现在的一些推断已经有了大略的眉目，此刻他迫切的想弄清楚罗杰斯那边的消息。

    毕竟这是他手上唯一能拿得出手的人了。

    而在航天母舰上，罗杰斯本来有更好的办法，奈何一开始鹰眼的故意不配合导致他无法在伪装九头蛇了，一些计划也无奈破产。

    他和捍卫者联盟的几人被拦在甬道中，周围不断有人汇集。

    “Hail Hydra“的口号也四处响起。

    希尔这样做的原因，自然是看围困罗杰斯还能不能引起其他的人到来。

    尼克弗瑞肯定也躲在暗中，就想他此刻也在暗中观察一样。

    九头蛇成员猛喊着口号，希尔混在人群中一直观察着罗杰斯的情况，她有她的计划，如果可以，她倒是希望自己可以在这里先解决掉罗杰斯，但她担心的是自己这样做会导致出现某些变故。

    看着这几乎满舰船的九头蛇成员高喊着口号，罗杰斯脸上的表情异常的精彩。

    捍卫者联盟几人脸上的表情也是“卧槽”的状态。

    罗杰斯觉得自己和尼克弗瑞的怀疑看来没错，而且他们的猜想在此刻被证实了。

    只不过九头蛇的人数大大的超乎了罗杰斯的预料，从现在看来，这艘空天母舰上面少说有百分之八十的特工事实上都是九头蛇成员。

    进一步可能全部都是。

    罗杰斯一时间不知道该如何表达自己此刻的心情。

    捍卫者联盟的几人也是一样，几乎同时在心里浮现了念头。

    “狗屎，要被友军灭了！”

    “被尼克弗瑞这个巧克力豆坑惨了......”

    但此刻更无语懵逼的是耳机中听到了声音的尼克弗瑞。

    他的脑海中只浮现一个念头。

    “谢特，神盾局里面到底还有多少自己人？”

    “希尔和亚历山大又是什么身份？”

    但他心中依然难以忍受。

    他还有几个可以信任的人？

    狠狠的握着手中的通讯器，尼克弗瑞的拳头硬了。

    但是现在，要隐忍。

    现在将罗杰斯救出来才是最重要的。

    他激活了手中的通讯器，那是罗杰斯交个他的，可以一键呼叫雷神代打。

    没多久之后，尼克弗瑞听见了那边传来了托尔的声音。

    “嘿，罗杰斯，我的朋友。”

    “我不是罗杰斯，但他现在需要你的帮助，来自阿斯加德的雷神。”

    “哦，我听出来了，你就是那个黑巧克力豆，你又让他去做了什么？”

    嘴上这样说着，托尔还是拿起了自己的喵喵锤，然看向彩虹桥门口海姆达尔杵着剑的帅气身影。

    彩虹桥。

    阿斯加德通往中庭以及外界的最快途径，它是由能量驱动的空间传送装置。

    而彩虹桥的看守者，阿斯加德的守门人海姆达尔，正看着和他吹牛的托尔，脸上布满了慈祥。

    作为守门人们，他的作用是战略上的，不光是因为他的双眼，能够看到宇宙任何个角落发生的事情，他的耳朵，也能够听到宇宙任何一个角落发出的声音。

    他想要关注谁，调查谁，只需要将自己的视线落在对方的身上，甚至只需要落下一部分的视线就可以，那个人所做的一切，都会是在他的观察下。

    可谓是做搞情报的最好人选。

    只要他想要看谁，那个人的一切他都能看到，除非是一些人拥有着特殊的手段，能够避开他的视线，当然最主要的原因还还是他掌握了传送。

    这种随叫随到的开门服务，可以说十分的贴心，托尔不仅可以通过他到达任何自己想去的地方，还能依靠海姆达尔了解简福斯特的消息。

    “海姆达尔，最近怎么样?”

    雷神托尔甩着喵喵锤问道，并且递过去一个扁平的酒壶。

    ”她过的不错，最近交上了朋友，经常在梦里和别人聊天，不过你知道的，我能看见很多东西，但是无法进入梦境，不过我想，她大概是在们梦中想你了......”

    海姆达尔当然知道托尔想要问的是谁。

    “你有和她结婚的打算吗？她最近一直在梦中说着我愿意什么的？”

    灌了一口酒在嘴里，海姆达尔看着托尔问道。

    “呃，目前有这个想法，话说你真的看不出来她梦见了什么吗？”

    “是的，我看不出来，但我想说的是，你再不过去，可能你的朋友就再也见不到了，我会帮你关注你心爱的简的。”

    似乎这样说会让人误会，海姆达尔继续解释道。

    “我的意思是你不用担心，我会帮你看着她，还有们；她现在在满世界找你，梦到的大概也是你吧。”

    ”这样我就放心了。”

    托尔开始加速转动手中的喵喵锤。

    “总之，她心里有我就对了吧？海姆达尔？”

    “是的，她心里肯定有你，你快走吧。”

    托尔满意了。

    “不过，你如果去找简，我想你应该注意一下。”

    “注意什么？”

    托尔好奇的问道。

    “简福斯特新交的一位朋，天文会的一位新成员，不过你不用多担心，她是位女性，可是她很危险。”

    “还有，最近他们在找一件什么东西，我总有一种很不妙的感觉。”

    “放心，阿斯加德有我托尔在，你们就什么都不用担心，海姆达尔；帮我开门。”

    我只是去地球上一会儿，不需要多久时间就会回来，请你帮我做好掩护，我回来给你带礼物。

    托尔拍拍海姆达尔的肩膀，然后从自己的身后再次掏出一个小酒瓶递给了他，随后整个身影消失在彩虹桥中。

    海姆达尔自然是到托尔是指什么，随之转动手中的剑柄，彩虹桥的光柱直接投到了罗杰斯所在的地方。

    而当彩虹桥启动，一直在探索者能量源的乌木喉也发现了坐标。

    他感受到了彩虹桥那庞大的力量。

    “我的主人，我已经追溯到了坐标，我想可以开始计划了。”

