    楚河看着那些黑衣人的布置，撑着下巴陷入思索。

    太简单了！

    这么简单布置出来的阵法，能干嘛？

    威力太小了！

    楚河看了一会，感觉不满意，就忍不住稍稍做了些许的改良。

    只是一些简单的位置变动。

    限于材料，所能达到的效果，并没有到让楚河满意的程度。

    不过也没办法。

    他只是帮一下忙，总不至于还倒贴吧！

    就在一群人忙的差不多时，通道口传来声响，楚河身形一动，融入黑暗，眼睛往声音传来的方向看去。

    只见在那里出现了五道穿着青色蟒袍的身影。

    在他们前进时，四周不时有黑色鬼影闪过，向着他们身上扑去。

    不过进来的大汉，身上气息都很盛，那些鬼影根本近不了他们的身，就直接在噗噗声中破灭。

    就如同飞进火焰中的飞蛾。

    “魔教余孽！”

    那群极速而来的领头者是一个老者！

    此刻，他身躯的衣袍飘飞，在猎猎做响，身上的肌肉鼓胀，太阳穴高高鼓起，脸上气血红润，被他拿在手中的大刀，还有着丝丝带着腥味的鲜血在滴落着。

    “没想到你们有办法将封魔之地打开！”

    老者面色无比的阴沉。

    他对这地方被打开始料未及。

    要不是地钟示警，他恐怕还在天香楼中跟文艺妇女交流经验。

    “古道武！”

    一群黑衣人将身上的武器抽出，看向几个闯进来的人。

    领头的黑衣人看着当先而来的老者，声音中透着些许的凝重。

    其他黑衣人听到这三个字，也都忍不住往后退了退。

    古道武，这三个字，在江湖之中可太有威慑力了！

    虽然他已经消失了二十多年！

    但他曾经的辉煌依旧时常被人提起。

    这些黑衣人可都听过他的威名。

    “没想到还有人能一眼认出老夫，你是魔教的那一位？”

    老者带着人从通道之中走出，他看向领头的黑衣人露出意外之色。

    要知道，他早已经不在江湖了！

    这么多年过去，面貌也有了很大的变化。

    如果不是很熟的人，很难一眼认出他。

    黑衣人领头者报了抱拳，然后开口道，：“古道武，别来无恙，你先别忙着动手，其实你没必要阻止我将封魔之地打开！”

    他没有等古道武开口拒绝，说完之后就接着又说道，：“如今的云澜，武者修炼，区区后天武者就要耗尽富裕之家几代积累的家财，先天就能称尊做祖，王者就是极限巅峰，而且只有在圣地才有踏出那一步的可能。”

    “但你可知，曾经的云澜，后天如雨，先天如云，王者才能称尊，帝尊方能做祖，那个有着无限可能的时代，你不向往么？”

    “古道武，这些年你之所以从江湖消失不见，应该就是感觉武道到了尽头从而心灰意冷吧，是不是？”

    “那种压抑的绝望感很难受吧！”

    “我理解，因为我也很难受，那种感觉好难熬啊！”

    黑衣人的领头者声音不断提高，他的手掌用力，将拳头捏的咔咔做响，到了最后几乎是咆哮着出声。

    “所以，这个世界得改变一下了！”

    黑衣人领头者舒缓了一口气，才接着说道。

    “封魔之地，封住了魔帝大人，但也封住了我们这些后辈武者前进的路！只有将封魔之地打开，你我才能有机会更进一步，对其他的武者亦然！”

    黑衣人领头者扫了古道武身后四人一眼。

    “曾经的诸多强者，以天地九脉封住魔帝大人，这样在我看来大错特错，他们不该这样的！”

    “魔帝大人不过就是想一统云澜罢了，让云澜只有一个声音，这对异族来说或许是灭顶之灾，但对我们人族来说那是大幸，魔帝大人他也是人族。”

    “倒是那些名门正派干的事情，才是为人所不耻，勾结异族，将魔帝大人封禁，他们枉为人族！”

    “为了一己之私，将云澜大陆的前路斩断，他们才是千古罪人！”

    “你看看这个世界，没有魔帝大人的统治就太平了么？没有我们魔教就兴盛了么？”

    “没有吧！”

    “所以……古道武，跟我一起将封魔之地打开，开启武者的盛世，你我一起再次求道向前如何！”

    “我们现在所做的事情，是为天地开路，可传千古，为万世所颂！”

    “古道武，无论是为己还是为子孙后代，你都没有理由阻止，或者拒绝我！”

    “这件事情不止我们魔教在做，你们正道之中也有很多明事理的人，就连很多异族，也都觉得，相比于臣服魔帝大人，前路断绝才更加让它们无法接受！”

    黑衣人头领者的眼睛定定的看着古道武，声音幽幽带着一股诱惑的味道。

    他说的话带着一股热血的力量。

    让他身后的黑衣人都很激动，就如同少年侠客行侠仗义。

    就连古道武身后的四个武者，面上都带上了犹豫。

    此地的人，无论正邪，在外面都算的上一方强者。

    但他们都有着共同的一点。

    前路已断，无论怎么努力，都看不到再进一步的可能。

    这是他们作为修炼者的悲哀。

    他们这些人，名利地位都曾经有过。

    美人财富也都享受了！

    现在最想要的，就是再进一步。

    这是对他们最大的诱惑。

    “够了！”

    古道武对着黑衣人领头者呵斥一声。

    接着又摇头发出一声叹息。

    他神色显得很复杂。

    黑衣人领头者说的话很有道理。

    如果不是知道些许真正的情况，他也会心动。

    甚至不需要魔教动手，如果有机会，他会主动做出跟魔教一样的事情。

    可惜，事实却并不是如此。

    “当年的事情没那么简单，正道的前辈没你说的那么不堪！”

    “如果只是与魔帝的恩怨，他们不可能与异族合作，更不可能把云澜的万世前路断掉！”

    “你看，他们都已经化为了累累白骨，他们在用生命阻止一场席卷天地的大祸！”

    古道武手指向滚滚熔浆之中的高台。

    “收手吧，现在跟我出去。”

    古道武接着说道。

    他似乎有所顾忌，并不想在这里动手。

    所以才会耐心的等黑衣人领头者将话说完。

