    凌妍今天去不上店面，她刚找医生看了手臂，拿了药，此刻听到敲门声，她心头一跳，以为又有坏人找上门。

    她赶紧走到门口，从猫眼往外看，看到了顾西臣，她心头方寸大乱。

    回头看了一眼房间里全是孩子们的玩具，衣服，墙上还贴着照片，凌妍此刻手又不能动，她想收拾完也来不及了。

    顾西臣又敲了几声，见没有人开门，他便开口：“凌妍，我知道你在家，把门打开。”

    凌妍焦急万分，她可不能让顾西臣进这个家，不然，他什么都会知道了。

    凌妍知道，自己不开门，顾西臣肯定不会离开的。

    这个男人对她的感情，让她红了眼眶。

    有时候，受了委屈，很累，就会想不顾一切的扑进他的怀里去，不去管别人的感受，她只想找个可以依靠的人，让她休息一会儿。

    可是，她始终记得顾奶奶说的那些话，顾家不欠她的，反而是她欠了顾家太多太多的恩情，父母把她教育的这么好，她怎么可以违背道德，去做一个不知感恩的人呢？

    凌妍打开了门，伸手捂住了受伤的地方：“顾西臣，可以送我去医院吗？”

    凌妍只能用这种办法来掩饰。

    顾西臣幽眸怒睁，看着她受伤的地方，怒道：“谁伤的？”

    “我不知道，他们都是蒙着脸的，警方已经在调查了。”凌妍快速的将门关上，垂下了眼睑，苦涩的说。

    “我们去医院。”顾西臣低沉的伸手搂住了她：“你就是太倔强了。”

    凌妍跟着他坐上了车，手臂上的痛，依旧钻心。

    车内的气氛很僵沉，凌妍看着窗外，顾西臣侧眸，打量着她，她俏脸苍白，两颊却又透出一抹晕红，顾西臣拧紧眉宇，没有说话。

    海棠专门开车，也不敢出声。

    顾西臣突然伸手触碰了一下凌妍的手指，发现她的手指十分的凉，他心头一跳，立即伸手摸上凌妍的额头，发现她的额头烫人。

    “你感冒了？”顾西臣拧眉问她，这个女人怎么把生活过的这么随意？自己生病了，还不上医院去。

    凌妍也伸手一摸额头，真的在发热，刚才在家里，她还以为是送孩子们上学时，走太远了，回到家才会头晕脑涨，看来是生病了。

    “没事，我拿点药吃就会好的。”凌妍轻声说着。

    海棠适时的插了一句话：“小感冒如果不及时治疗，也会要人命的，凌小姐，生命这么可贵，你可不能应付了事啊。”

    顾西臣已经气的不想说话了。

    凌妍听到感冒也会死人，她立即紧张了起来：“那我现在去医院看看。”

    她最怕死了，她要是死了，三个孩子可怎么办？多可怜。

    到了医院，顾西臣直接领着凌妍去了骨科，医生给凌妍照了片，发现并没有伤及骨头，给她拿了药，顾西臣又牵着她的手，带她来到了急诊科。

    凌妍已经烧到了三十九度了，她努力的强撑着，浑身无力。

    坐在椅子上打针的时候，顾西臣终于忍无可忍了。

    “凌妍，你一个人真的能照顾好自己吗？看看你，三天两头的生病。”顾西臣一年到头也不会感冒，所以，他觉的凌妍的体质太差劲了，可她自己却不当一回事。

    凌妍知道顾西臣是在担心自己，她内心感动，可脸上却不敢表露半分。“我会照顾好自己的，你不要为我担心。”

    “你父母既然把你交给我，我有责任照看好你。”顾西臣目光幽幽的望着她。

    想到五年前父母给她安排的退路，真的是良苦用心了，上天待她也不薄，顾西臣那么爱自己，反倒是自己配不上他了。

    “你不生气吗？”凌妍苦笑起来：“我爸妈分明就是把我的这麻烦丢给你。”

    “凌妍，我们冷静的聊聊吧，你心里到底是怎么想的。”顾西臣沉下了表情，认真的开口。

    凌妍心头狠跳了一下，她最怕的就是顾西臣用这种认真的语气问她。

    “我现在什么都不敢想。”凌妍低声自嘲。

    “你也没想过要嫁给张佳羽，对吗？”顾西臣知道她现在是缩在自己的小世界里，不愿意对外打开心门，她这四年在国外肯定是受了委屈的，也不知道她到底经历了什么。

    “是的，我仔细考虑过了，不会嫁给他。”凌妍之前还天真的想着给孩子们找个父亲，张佳羽人又好，对她又有那种意思，可后来再细想，这种办法是行不通的，张佳羽同意，他的父母呢？

    就像顾老太太一样，那道门坎，是无法越过去的。

    “那我们就这样好好的交往行吗？可以不用结婚，让我好好照顾你，你不要再推开我了。”顾西臣突然握住她的手指，语气恳切。

    凌妍的心像被强塞了一抹暖流，她呆呆的望着眼前这个俊美的男人，岁月在他脸上勾起了棱角，却更有成熟的魅力。

    凌妍发现自己的心跳的很快，不知道是不是病了的缘故。

    “如果你害怕我奶奶，我就不带你回家了，我也不会娶别的女人为妻，我们就这样好好相处。”顾西臣不想再封锁自己的想法了，他就是要让她听见，让她知道。

    “顾西臣……”凌妍听着他这些暖心的话，眼泪瑟瑟往下掉落。

    顾西臣没再说话，只是握紧了她冰凉的手指，要用他的温度去暖她。

    凌妍咬了咬唇，将脸撇开：“你不是跟那位秦小姐在一起了吗？你这么三心二意，就不怕落下一个不好的名声？”

    “秦暖儿是我找来演戏气你的，你看不出来吗？”顾西臣仔细看她的表情，她虽然掩饰的很好，但他还是看得出来，她吃醋了。

    “演戏？气我？”凌妍难于置信的睁大了双眸：“你为什么要这样做？”

    “就是为了气你啊，想看你吃醋的表情，想证明我在你心里的位置。”顾西臣看着她惊怒的样子，薄唇一弯，笑了起来。

    凌妍呆了许久，随后苦笑一声：“你又何必呢？”

    “我想方设法的引起你的关注，你就不能心疼我一次，答应我的提议？”顾西臣也知道自己这次的计划太无聊了。

