    尽管经常干出一些脑残的事情，但是不得不承认的是，身为人的近亲，猴子的智商并不是很低。尤其是像李常杰这种猴子中的佼佼者，那猴脑也是相当够用的。

    在得知了猴子皇宫竖起了宋字大旗，而各路乱军或是攻打城门或是烧毁官衙的消息之后，李常杰马上就猜到了是李阳焕在搞鬼。

    愤怒的将桌子上的东西一扫而空，李常杰也顾不得其他的了，当即便深吸了一口气，咬牙切齿的对一众猴将们喝道：“点兵！随本帅入宫，护驾！”

    然而当李常杰率领着一众猴兵猴将赶到猴子皇宫时，整个皇城却已经进入了战备戒严的状态，李阳焕更是一身甲胄，站在城门上的宋字大旗下，远远的指着李常杰喝道：“汝欲反耶？”

    眼看着李阳焕恶人先告状还倒打一耙，李常杰反被气笑了，驱马向前几步后拔出腰间的宝剑，遥指李阳焕道：“如今是你在谋逆！交出陛下，饶你不死！”

    李阳焕却微微转身，向着北方拱了拱手，高声道：“李乾德失智，世受皇恩却不思报效，如今官家亲征交趾以伐不臣，吾早已反正！李常杰，本侯念你是一条好汉，何不放下刀枪，与我一同迎官家入城，也不失一场富贵！”

    李常杰顿时大怒，当即便张弓搭箭，喝道：“无耻之徒，留你不得！杀！”

    箭已射出，话音才落。李常杰带来的猴兵猴将们也立即对着猴子皇宫发起了进攻。

    然而站在城头上的李阳焕却丝毫不慌，待李常杰射出的羽箭无力落地之后才一把推开挡在身前的小太监喜儿，又高声对着守卫猴子皇城的那些禁卫喝道：“杀！只待援军一到，便是李常杰的死期，汝等也有功劳！若是皇城被破，我等都难免一死！”

    话音刚落，便听得城外远远传来一声沉闷的轰鸣声。李常杰的心里登时涌起一阵深深的无力感，脸色也臭成了一坨臭狗屎。

    城里有乱七八糟的叛军不停的搞破坏，皇城有李阳焕这个狗东西挟持了皇帝，城外又有宋军开始攻城，整个升龙城开始乱作一团。

    终究是回天乏术。

    到了这个地步? 李常杰也顾不得李乾德和李阳焕叔侄之间的狗血剧了? 无奈之下只能鸣金收兵，试图带着剩下的军队去冲开升龙城的南门跑路。

    然而同样的炮声落在李阳焕的耳朵里? 却令李阳焕精神大振? 喝道：“雷声乃是官家挥兵攻城，援军已至！儿郎们? 杀贼！”

    ……

    萧诺言骑在马上，神情中满是落寞。

    “如果有一天? 火炮能一个人拿着到处跑? 不仅能发射还能连发，你说要这骑兵还有啥用？”

    “还有这大楯车。我合计着这玩意蒙上铁皮子还是差了点儿意思。要是把铁皮子换成铁板，再跟传说中的木牛流马一样来回走，到时不光骑兵没啥用? 我合计着这城墙也没啥用了。”

    “还有? 你瞧炮营那些孙子，一个个的鼻子都快杵到天上去了。他娘的，不就是能打几炮吗，换我我也行啊。真不知道他们骄傲个什么劲儿。”

    听着萧诺言在那里一个劲儿犯酸，杨再兴忍不住瞥了萧诺言一眼? 哼了一声道：“屁话真多。”

    萧诺言翻了个白眼，既而又幸灾乐祸的道：“听到没有？升龙城里已经喊杀震天了? 估计是有猴子想反正。你说，这些猴子们能剩下几个？”

    杨再兴道：“一个也剩不下。”

    萧诺言道：“怎么可能剩不下？当初在析津府时? 不也是我带着兄弟们反正？”

    “大傻雕。”

    杨再兴骂了萧诺言一句，说道：“你是契丹人出身没错? 可是官家说了? 契丹人和宋人都是一个老祖宗? 咱们之间的打打杀杀只能算是兄弟阋墙。可是这些猴子们算什么东西？”

    萧诺言挨了骂，脸上却没有丝毫的不悦，反而认真的点了点头，说道：“有道理。”

    对于萧诺言来说，被杨再兴骂上几句倒算不得什么，关键是杨再兴话里话外的认同感，这就比什么都重要。

    毕竟是一个亡国降将，心里难免会有那么点儿小敏感。

    就在萧诺言暗自高兴的时候，杨再兴又接着道：“对了，待会儿城破之后，我先进城，谁也不许跟我抢。”

    萧诺言翻了个白眼，不悦的道：“凭什么？”

    “凭我拳头硬！”

    杨再兴道：“谁敢跟我抢，我就揍他！尤其是你，还有你手下的那些骑兵。他娘的，让你们这些杀才们抢到前面去，那老子还能捞得着杀人吗？”

    话音刚落，一个传令兵却快马从阵后跑来，到了杨再兴和萧诺言身前后说道：“官家旨意，不留活猴！是任何猴子都不留！”

    升龙城北门忽然喊杀声大起，城头上很快出了一伙打着宋字大旗的猴子，跟另外一伙猴子们厮杀在一起，城门在吱吱呀呀的声音中慢慢打开，吊桥也开始慢慢放下。

    杨再兴顿时大喜，双腿猛的一磕马腹，怪叫一声后便快速向着城内冲去。萧诺言倒是比杨再兴谨慎一些，只是见杨再兴已经冲了出去，原本还想看看形势再做决定的萧诺言也只能无奈的带着骑兵们一起冲了出去。

    然后萧诺言就见识到了什么是真正的万夫不挡之勇——

    杨再兴杀人根本就没有什么章法，手中一条长枪肆意挥舞，无论是想要守城的猴子还是那些正在杀猴子的猴子都成了杨再兴的目标，枪尖划过处便是一条猴命，枪身扫过处便是一群筋断骨折的猴子。

    萧诺言看得心折，一边奋力向前冲杀一边向着杨再兴喊道：“且看我杨家枪法！”

    是时大宋军中所流传的枪法大多为杨家枪或是呼延枪法，就连原本的辽国军中也多有习练杨家枪，所以萧诺言会使杨家枪倒也不足为奇。

    杨再兴却呸了一声，扭头骂道：“大沙雕！且看我正宗杨家枪法！”

    后面跟过来的种师中已经没脸再看了——这两个沙雕玩意一边杀猴一边对骂，这特么就是大宋的先锋官？简直丢尽了大宋的脸面！

    然而更让种师中觉得丢脸的事情还在后面。

    “打个赌赛？”

    杨再兴一边抡枪杀猴，一边叫道：“只要你比我多杀一个猴子，我就输你一百贯！”

    萧诺言合计了一番，叫道：“赌了！”

    种师中的脸色已经黑的看不成了。正待向赵桓请罪，赵桓却抢先一步笑道：“无妨，且先随他们去吧。”

    “回头一人打上五十军棍，让他们长长记性。”

