    次日清晨。

    谈女士和父子俩在吃早饭，失眠了一夜的景沿臭着脸从楼上下来。

    谈女士眼尖瞥见了景沿眼底下的黑眼圈儿，看上去很严重的样子。

    谈女士扮演着关心儿子的好母亲角色，“景沿，你昨晚上偷鸡摸狗了？”

    景沿懒懒打了个哈欠，生无可恋的死鱼眼盯着她：“妈，还不是因为你！”

    谈女士秒懂了景沿的意思，假正经地咳一声：“我这不是为了你好吗？”

    景沿：“……”

    谢了，谈女士的爱太沉重，他这当儿子的要不起。

    景凛顺着目光望了过来，扑哧一下笑出声：“景沿，你这失眠……该不会是因为欲求不满吧？”

    “欲求不满？”谈女士一听到这个词，瞬间激动起来，“儿子，要不……你还是赶紧找个女朋友吧？”

    看看，谈女士这一激动，连“儿子”都叫出来了。

    景沿懒得理她，直接白了景凛一眼，“哥，你能不能别乱说！”

    景凛面不改色，依旧是那沉稳正经儿的模样，“我说的是大实话。”

    很难想象，刚才那句“欲求不满”是从这么一个人的口中说出来的。

    景沿暗暗咬着牙，硬是被气笑了，“行，大实话，所以……哥，你什么时候能带个嫂子回来？”

    这话题转移得十分完美。

    谈女士的注意力也成功被转移了，落在她的大儿子身上。

    “是啊，景凛，你什么时候能领媳妇回来让我们见一下啊？”

    谈女士知道景凛有中意的姑娘，只不过还没追到手。

    见这火突然烧到了自己身上，景凛颇为无奈，“妈，不急，已经快了。”

    “快？”景沿专业坑哥拆台，“妈，哥他在骗你，他根本就没去追人家，我都看着呢。”

    谈女士信了，盯着景凛，十分认真地说：“景凛，你可不能像景沿这小子那么没用啊，都长这么大了，连个喜欢的姑娘都找不到！”

    景沿：“？！”

    这怎么又扯到他身上来了？

    还有，他怎么就没用了？

    景沿木着脸，幽怨地坐在椅子上，喝光了满满一杯豆浆。

    那边的母子俩还在谈心。

    景凛：“妈，我知道的，我有在努力追人家，但人家的眼光太高了，她……目前还看不上我。”

    谈女士顿时睁大了眸子，这还有看不上她家好大儿景凛的姑娘？

    有看不上景沿的姑娘，谈女士能理解，可这看不上她家景凛的……

    还真是少见。

    谈女士沉思了片刻，小心翼翼地问：“景凛，你喜欢的那姑娘叫什么名？”

    景凛倒是没有隐瞒，实话实说了，“她叫纪仪。”

    纪仪？

    那不是郁烛的经纪人吗？

    景沿打量了景凛一眼，眼神带着几分怪异，他哥怎么会喜欢上纪仪那个冷冰冰的女人？

    景沿可没听说过纪仪那个女人和他哥有过渊源。

    景凛对上景沿那探究的目光，什么也没说，只是低头吃着饭。

    谈女士倒是皱着眉思索了起来，纪仪……这姑娘的名字怎么那么耳熟？

    好像在哪儿听说过。

    算了，想不起来了。

