    小护十道！“我也没说你是性病啊！”“那你又说害己害人？”

    小护士解释不清，一张小脸涨得通红：“你别问我，我也搞不清楚，我管护理，回头你问床位医生，治疗上的事情人家给你解释。”她羞得红着脸逃出去了。

    张大官人暗乐，没事在这儿逗逗护士倒也是一件快乐的事情。可他马上发现临床病友看他的眼光有些不对，张扬一看他，那人慌忙把脸转到一边去。

    张扬心说这邢朝晖也真是，为什么没给自己安排一个单间，不过想想，自己也没打算在医院里住，挂名的已，没必要计较太多。

    既然是装病当然也没有什么治疗。药倒是开了一些，多数都是营养药。张扬初到中海医院，对一切还是比较好奇的，他换上病号服，在医院里随处逛逛，这厮重生来到九十年代的第一站就是春阳县人民医院，他对医院有着特殊的感情。

    这个世界说小不说大不大，张大官人四处闲逛的时候，在病房大厅遇到了一位老熟人，汇通公司的董事长乔梦娱。乔梦俊是前往高干病房探望一位世伯的，她手里捧着鲜花，看到张扬的样子不由得吃了一惊。

    如果是在平时，张扬还好解释自己为什么会在中海医院，可他现在穿着病号服，人家一看就知道他在住院。

    乔梦暖关切道：“张扬！你得了什么病？住院了？”

    张扬笑了笑，硬生生按捺住要把病名说出来的念头，尿路感染！这可不能说，哥们还真丢不起这人！张大官人道：“没事儿，就是例行体检，现在体检都给发身衣服穿上。呵呵。没事，我真没事儿！”

    乔梦暖半信半疑的看了张扬一眼，人家既然不愿说，自己也不方便多问，可乔梦娱看完人之后。又想起张扬这茬事，抛开许嘉勇和张扬的仇隙不言，在她看来张扬还算得上一个不错的朋友，既然知道人家有病了，于情于理也要去探望一下日乔梦暖给时维打了个电话，可巧时维跟着几位表哥在密云钓鱼呢，她听说张扬住院了也吃了一惊，让乔梦援先去探望，自己等下午回北京再过去。

    在医院找一个有名有姓的住院病人并不难，乔梦暖很快就找到张扬所在的病房，她专门买了一个果篮，前往泌尿科去探望张扬。

    张扬还没有从外面溜达回来。

    乔梦暖来到他所在的病房，特的看了看床头牌，和张扬同屋的那病友很神秘的向乔梦娱道：“姑娘，你是来看他的？”乔梦暖点了点头道：“他是我朋友！”

    那病友撇了撇嘴，终于还是忍不住道：“姑娘，你知道他得的什么病吗？”

    乔梦妹看了看床头牌。那病友神神秘秘道：“别信那个，我刚刚听人家医生说了，他得了性病！”

    乔梦揭一张俏脸羞得通红，早知道张扬得的是这种病，她说什么也不会来看他，她正考虑是不是及时离开的时候，张大官人背着俩手晃了进来，看到乔梦娱，笑眯眯道：“真是客气，还专门来看我！”

    乔梦暖红着脸把果篮匆匆放下：“我还有事，先走了啊，你好好养病！”

    “我送送你！”

    “不用！”乔梦俊对此时的张扬避之如蛇蝎。她倒不是害怕被张扬传染，乔梦援虽然不是学医的，可基本的卫生常识还是有的，这种病也没这么强的传染性，可是她很在意自己的名声，万一让外人看到，把他俩联系在一起可就麻烦了。

    张扬可不知道乔梦暖为什么这么急着离去，很不知趣的乐呵呵的送了出来。

    乔梦暖匆匆走入电梯，张扬也跟着走了进去，他也没其他想法，就是觉着乔梦娼来探望他，现在又是中午吃饭的时候了，于情于理也该请人家吃顿线

    乔梦暖看到张扬跟着上了电梯。有些无，奈道：“你别送了，回去吧！你还住院呢！”

    张扬笑道：“我没啥病，已经中午了，我请你吃饭！”

    “不了，我真有事！”

    “天大的事也得吃饭！”

    下电梯的时候，乔梦俊被人挤了一下，险些摔到，幸亏张扬扶住她。她慌忙摆脱张扬的手，自从知道张扬得了那病，乔梦暖对他刚刚好转的印象马上急转直下，想想这厮身边这么多女孩子，不知这次要害苦多少人。

    ，

    在张扬的坚持下，乔梦暖只能硬着头皮答应留下来吃饭，两人也没有走远，就在中海医院的病员食堂，这里的伙食不错，张扬点了两炒两烧。

    乔梦暖很矜持，面前的筷子很少动。

    张扬有些纳闷的看着乔梦暖：“我说，你怎么不吃啊？我又不是传染病！”

    乔梦暖俏脸一热，不知道该怎么说才好，她虽然见惯了大风大浪，可这次不一样，她还没有出嫁。

    张扬夹了个，鸡腿放在乔梦暖碗里，这厮不仅仅是客气，还有些存心故意，对乔梦婷，他时不时的会滋扰一下。连他自己也说不清这是什么

    因。

    乔梦娱看着那鸡腿实在吃不下去。不敢吃，张扬得了性病，呃！想想都要恶心，这家伙真是不检点。

    张扬偏偏还小声道：“乔小姐，我求你一件事儿！”

    乔梦暖点了点头：“说吧！”她趁机将碗筷放下，今天就算饿着，也不能吃他筷子夹来的鸡腿。

    张扬看了看周围，压低声音道：“我得病这事儿，你能不能帮我保密，跟谁都不要提？”

    乔梦暖有些诧异的看着张扬。她开始对张扬的人品产生了动摇。她叹了口气道：“张扬，你有没有想过什么叫责任？你这样做对别人公平吗？”

    张大官人听得云里雾里：“说明白点儿，我怎么有些糊涂呢？”

    着梦暖道：“看在朋友

    份卜，我怀是劝你旬，做人怀是检点此好。你众样训刚人是很不公平的！”说完她站起身就向外面走奔。

    张扬是真糊涂了，自言自语道：“我哪儿不检点了？”

    张扬返回病房，来到门口就听到病房内的病友正要求调换床位，那人大声嚷嚷着：“你们必须给我调床，他是性病，是要传染的，我来割包皮的，万一被他传染了我岂不是得不偿失。”

    大眼睛小护士向他解释道：“谁说他是性病？人家是泌尿系感染！”

    “拉倒吧，我都听到了，泌尿系感染就是性病，你们要么给我调床。要么我这就出院！我要是被他传染了可说不清楚！”

    大眼睛小护士也有些生气了：“你胡说什么？小心人家告你诽谤！”

    “人真的不能看外表，你看他长得人五人六的，可肮脏得很，刚才一很漂亮的女孩子来看他，听到他得了这种病，吓得转身就逃了，这子也真够无耻的，居然还跟着追了出去，还嫌害得人家不够，真是不要脸啊！”

    张扬听得清清楚楚，这才明白乔梦绫怎么这么怕自己，他真是哭笑不得，推门走了进去，指着临床病友的鼻子耸道：“你他妈才性病呢，你们全家都性病！”他作势要打那家伙，临床病友吓得顾不上穿鞋就逃到了一边：“你别过来啊，我怕传染！”

    张扬骂道：“就你这德行，我传染也不挑你这样的。赶紧给我滚蛋，别在这儿碍眼！”

    大眼睛小护士生怕他们打起来，慌忙去叫医生过来，床位医生问明白正么回事之后，干脆给他们调整了床位，反正现在医院是淡季，床位并不紧张。

    张扬这下清净了，一个人坐在床上，拆开乔梦暖给他送来的果篮，削了个苹果啃了起来。

    大眼睛小护士在一旁收拾床铺。

    张扬道：“我名誉全被你们给败坏了，尿路感染是性病吗？”

    小护士道：“谁说你是性病了？我从头到尾都说你是尿路感染，我们医务人员都是有医德的，别说你是尿路感染，就算你真的有性病，我们也不会到处乱说，一定会尊重你的**权！”

    张大官人满脸尴尬：“我没有性病！”

    小护士红着脸，有些忍俊不禁：“你别跟我说，去跟你女朋友解释吧！”

    张扬叹了口气，心里把国安那帮人骂了个遍，让自己住院，安排什么毛病不行？非得给自己弄个尿路感染，这下好了，人都丢尽了。不过好在乔梦暖不是喜欢搬弄是非的人，张扬自我安慰着，但愿她不要到处乱说。回来了，她找乔梦娱一起去探望张扬。齐梦楼可不愿意再去了，有些为难道：“时维，你别去了！”

    “为什么不去？怎么都是朋友。我去看看他也是应该的。”

    乔梦暖咬了咬嘴唇道：“时维，你还是离他远一点！”

    时维听得越发糊涂：“表姐。你说明白一点，到底怎么回事？是不是那个混蛋招惹你了？”

    乔梦娱被问得没办法，只能小声道：“你可不能乱说啊，他住在中海医院泌尿科，得了……得了那种病！”

    时维哪能想这么多：“什么？他的了什么病？”

    “就是那种，总之不好了！”

    时维恍然大悟，声音徒然高了八度：“你是说他得了性病！你是说张扬得了性病！”

    满车的人都向时维看来，时维这才意识到自己口无遮拦的后果，红着脸笑道：“我说着玩的！”

    正在开车的乔鹏举皱了皱眉头道：“现在的人太不自爱了！”

    时维经过一番思想斗争之后，还是去探望了张扬，她和张扬之间是朋友关系，就算人家得了那种病，也轮不到她来指责，还有一点她很好奇，这厮怎么会得这种病呢？时维性子直，可并不代表着她的脑子反应慢，她的头脑很灵活，而且很会联想，她马上想到张扬这场病十有**是去欧洲染上的，咱们社会主义国家和这种腐朽肮脏的事情没有关系。这种事只有资本主义国家里常见。

    时维风风火火来到中海医院泌尿科的时候，张扬盘着腿坐在病房的床上和小护士聊天，这厮闲得很，于是把有限的时间投入到调侃小护士的事业中去，他能说会道，逗得小护士前仰后合。

    时维捧着花篮走进来，小护士吓的慌忙止住笑声，看了时维一眼，匆匆离开了病房。

    时维把花篮放在地上：“看来你心情不错。住院也闲不住啊！”

    张扬看到时维过来，心中已经明白个七七八八，看来一定是乔梦娱跟她说的，不知道乔梦娱有没有对她说自己得了性病。

    果不其然，时维先凑到床头看了看床头牌。

    张扬慌忙解释道：“尿路感染！”

    时维不屑的看了他一眼：“我认得字！”

    张扬指了指凳子道：“坐！”

    时维耸了耸肩：“脏！”

    张大官人这个，尴尬，不用问，这时维是把自己当成性病患者对待了。他咳嗽了一声道：“我说丫头。不就是一尿路感染嘛，至于让你歧视我？”

    时维道：“张扬啊张扬，你说你这个人怎么这么不检点，去国外才几天，就染一身病回来了，你丢不丢人？国家的颜面都让你丢完了！”

    张扬又是好气又是好笑：“时维。你什么意思？我怎么不检点了？我尿路感染和国家的尊严有什么关系？你别信口开河胡说八道好不好？”<!--over-->

