    但是。

    “你们是怎么变成人形的？”

    缇鲁蒂先塞德里克一步问出了这个问题，这也是他的疑惑。

    如果说眼前的这个妇人也就算了，她的实力勉强算是强大，但是她身后的那个小女孩的实力比起一些基力安都不如，可这样的家伙也能化作人形，实在是太令人心态失衡了。

    缇鲁蒂很想知道她们是怎么做到的，如果她掌握了这个办法，那就能更好的和塞德里克在一起了。

    想到这，她看了一眼一边的塞德里克。

    有需要就好。

    看到缇鲁蒂这样急切的表现，黑发女人面色一喜，她最近正好处于关键时刻，需要帮手，现在这不是正赶着上来了吗？

    “两位大人，天色已晚，不如到妾身家中一叙，妾身的家就在大阪城中，具体的情况妾身稍后会详细诉说的。”

    黑发女人向塞德里克两人发出了邀请。

    塞德里克看了眼空中的明月，变成虚后不需要睡觉，时间什么的也就没有了意义，不过眼前的家伙有话要说，就客随主便吧。

    无论发生了什么他也能应对的来，他对自己的实力还是蛮有信心的。

    黑长直女人居住的地方在大阪城。

    塞德里克听说过这个地方，似乎是这个国家的领袖现在居住的地方。

    大阪城的天守阁巍峨宏伟，镶铜镀金，十分壮观，四周建有护城河，附近有风景秀丽的庭园和亭台楼阁。

    在夜晚，整个建筑却显露出了一股股阴森凄冷的气息，对普通人而言就是瘆得慌。

    塞德里克两位先被迎进了一个类似会客厅的地方，还有实力弱小的亡灵来端茶送水，他们可能觉得很礼貌，但是啊，虚是不需要这些东西的，还不如直接进入正题来的比较爽快。

    不一会儿，有人来领他们前往正厅了。

    一步入房间，塞德里克就感受到了房间里的诸多气息，都和之前的女人类似。

    看到塞德里克和缇鲁蒂，他们也都显露真身，实力差距挺大的，有部分甚至连基力安都不如的程度，有一两个能达到亚丘卡斯的级别。

    放到虚圈，这也算是一股不小的势力了，现在的塞德里克在保护好缇鲁蒂的前提下，即使要全部将他们干掉也要花上一番手脚。

    当然，在他们看来，或许也有展露实力的意味在其中。

    “之前狂骨无意中得罪了二位，在这里，我替她向两位赔罪了！”

    说着，她想塞德里克行了一个大礼，然后推上来一大堆的赔礼，各种黄金、珍宝，还有几个灵力比较多的人类。

    这就是这个世界的现实，即使这次的过错并不在他们，他们因为实力你的差距也要将过错放到自己身上。

    弱肉强食，不外如是。

    “行了，这件事就揭过，这些东西对我而言并没有什么用，你收回去吧！说说吧，请我们来有什么目的？”

    这被当做礼物的几个人已经在瑟瑟发抖，显然他们也知道等待他们的是什么。

    如果是成为亚丘卡斯之前，他可能还会对这两个家伙的灵魂有兴趣，毕竟蚊子再小也是肉嘛！但是现在没有那么多的兴趣了。

    他比较喜欢直接进入主题。

    “妾身的确有一事相求，”她化作了一个白面九尾半狐女，披着华贵的服饰，脸部如同狐狸一般、长着狐狸耳朵，“妾身曾经是一个瓦史托德，过去的名字已经遗忘，不再使用，你可以称呼妾身为羽衣狐。”

    “嗯，然后呢。”

    在现世，对很多人而言，这个名字可是了不得的存在，他们从不知道几百年前就听过这个名字的传说。

    但是对塞德里克而言，完全无感啊，他才刚从虚圈出来没多久，而且论年龄，他也是不知道几百岁了，虽说一直都在虚圈杀杀杀，阅历什么的增长的不多，但是实力到了其他的可以再说。

    况且，塞德里克很轻易地就抓住了羽衣狐嘴里的关键，她曾经是瓦史托德，也就是现在算不上咯。

    实力不如自己，看看她的条件吧，如果不过分，自己倒是可以从她身上交易得到化人的原理，如果过分的话，哼哼！

    而后，羽衣狐就开始诉说着自己的过去：“在平安时代之前，刚成为瓦史托德的妾身就来到了现世，在现世的时候，妾身可能喜欢上了一个人类，然后诞下了我的孩子，晴明。”

    平安时代，距离现在已经好多年了，那时候灭却师之祖友哈巴赫还没有被怼，区区一个瓦史托德真不够他砍的，真亏她能在那些极端的家伙手下活着。

    “晴明是个很温和的孩子，他一出生就拥有强大的潜力，很孝顺，做事的事情总是会为其他人思考......”

    羽衣狐开始花费了大量的时间诉说自己孩子的优秀之处，看得出她是真的喜欢这个孩子。

    每一种大虚进化到亚丘卡斯之后，就会有一种情感尤为强烈，如果说柯雅泰·史塔克的情感是孤独，萨尔阿波罗·格兰兹的疯狂，塞德里克的恐惧，那么羽衣狐前身代表应该就是爱。

    无论是人还是虚，一旦陷入了回忆，就停不下来了，即使是羽衣狐也是如此。

    “说重点！”

    一旁的缇鲁蒂可是觉得太煎熬了，他们过来可不是听这些废话的，你喜欢自己的孩子关我们什么事儿。

    “竟敢对羽衣狐大人如此无礼！”

    “无礼之徒！”

    “罪该万死！”

    “......”

    这些家伙在现世呆久了，无法无天惯了，有的甚至没有到过虚圈，没有见识过虚圈的残酷，看到自家老大的话被打断，竟然直接质问缇鲁蒂。

    他们也不是没听过自己老大说的，这是和她全盛时期一个级别的存在，但是他们总是觉得有老大，再加上他们这些忠心耿耿的手下，肯定可以抗衡，甚至战而胜之。

    不得不说，太天真了！

    塞德里克看向了这说话一群家伙，属于自身瓦史托德灵压释放开来，四周空间都在这灵压下嘎吱作响，不少家具都直接粉碎。

    而身为这股灵压针对的对象，羽衣狐的这些手下感觉尤为困难，呼吸急促，但是却依旧难以抵挡这至上的威力。

    砰！砰！砰......

    一连串沉闷的声音响起，说话的全部都被压在地上无法动弹，即使运转浑身力量，咬牙想要站起来也做不到。

    垃圾就该有垃圾的样子。

    “想一想，有些话是不能说的！”

    塞德里克就是这么帮亲不帮礼。

