    与以往的魔气涛涛不一样，这一刀正义凌然，磅礴大气，这一刀仿佛夺走了天地间的所有光采，自然里的无数造化，

    无比灿烂，光采可以夺目！

    秋鹤的眼睛骤然明亮，看着浊浪滔滔的刀气大海，

    他感受到了一股对手的气息，

    他挥动着笔直的黑锏，携着泰山压顶的威势，重重地砍在了浑浊奔涌的刀海里。

    刀气之海骤然分开，向着两岸奔涌，露出满是泥沙礁石的河底。

    刀气之海分散，再次合拢，

    他又挥动黑锏，

    海浪再次分开。

    他继续挥动黑锏。

    大浪继续分开，然后复原。

    他一步一步前行，黑色直锏沉重如岳，像是可以劈开这个世界。

    “嗡”这片虚空抖动，

    黑锏以横扫千军之势杀了过来，斩破苍穹，发出可怕的魔音。

    “当！”

    顾陌手持大砍刀，杀意滔天，夜空都混沌了具有绝世锋芒，神勇不可阻，

    纵然是面对着成名多年的秋鹤，

    燕西掌刑官，地榜三境宗师，

    他无所畏惧，

    这是他出道以来，真正意义的同等实力的硬碰硬，以往的对手，不论是同境还是超过他的，其实都靠着底牌基本做到了碾压，

    唯有秋鹤，

    底牌出动完了，

    还得拼命！

    “锵”、“铮……”

    顾陌连续挥动大砍刀，黑衣展动，眸光犀利，浑身都冒着金光。

    怕死，混什么江湖，

    这是他的信念！

    但是，

    秋鹤同样有着属于他的信念，

    同境，他无所畏惧，

    宗师之中，他向来是睥睨的！

    顾陌的刀，

    或者说是天刀，那也是睥睨天下的刀，

    当两个同样是睥睨一切的人碰在了一起，

    两人都施展着最强的杀招朝着对方杀去。

    “轰！”

    最后一刀劈出，顾陌的刀飞出去了数十丈，直接插在了峡谷之巅，

    同一时间，唰的一声轻响，

    秋鹤的左臂齐肩而断，远远落入青山丛林中，不知落在何处。

    刀气咆哮。

    风吼，髻散，

    秋鹤黑白相间的头发飘舞，他身上的官服，早已被割出了无数道细口，浑身是血，鲜血像奔涌的河流般，从断臂处向外涌出。

    “哈……哈哈……”

    秋鹤发出断断续续的笑声，脸色苍白的望着顾陌，说道：“顾陌，没了刀，你还能打吗？”

    顾陌擦了擦嘴角的血迹，望着秋鹤，说道：“用一条手臂换我的刀，你还真是够大方！”

    “是一条手臂换你的命，”秋鹤深吸了一口气，神色之间苍老了很多，说道：“顾陌，我真的后悔了，当初若没有把你逼走，刑天卫继首尊之后，你将是第二个扛旗之人！”

    顾陌冷笑了一下，说道：“少做这种一心为公的模样了，秋鹤，你一直喊着口号为刑天卫，表面上大公无私，实际上，你真的是个双标狗，你守的不是刑天卫，而是你自己的一亩三分地，你没有你想象中那么大公无私，

    如果你真是什么都替刑天卫考虑，你就应该知道，如今的刑天卫，已经不比当年，必须要与时俱进，跟着时代的变化而变化，你……在意只是你自己的权力！”

    “胡说八道！”秋鹤冷声道：“都这种时候了，你还妄想动摇我的信念，你觉得你还有机会吗？”

    顾陌冷笑了一声，浑身染上了一层金色的光彩，

    金刚不坏神功！

    “去尼玛的！”

    金光弥漫着，

    顾陌冲了出去，化作一座小金人，没一脚落下，都在地上踩出一个很深的脚印。

    秋鹤独臂挥锏，

    “铿锵”

    一阵火光四溅，

    顾陌双臂交叉硬扛这一锏，然后猛然往前一冲，以金刚之躯撞击秋鹤。

    “噗”

    秋鹤一口鲜血喷了出来，整个人倒飞出去砸在一块石头上，手中黑锏掉落，诧异道：“你修炼魔道刀法，又如何将这种正道功法修到如此境界的！”

    “开挂的人生，你又怎么可能明白！”

    顾陌抡起金光闪闪的拳头朝着秋鹤砸了过去，

    圆满境界的金刚之躯，

    砸在了秋鹤的脖子上，

    “咔嚓”一声轻响，秋鹤的脖子直接断裂。

    但已经是宗师巅峰之境的秋鹤，真不能按照常人来对比，喉咙都捶破了，居然还有一丝生机。

    “请，秋掌刑赴死！”

    顾陌抱起秋鹤的脑袋，撞了上去，

    人头碰金头，

    顿时头骨破碎，秋鹤的脑袋直接裂开了一条深长的裂缝，隐隐有脑浆流了出来。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+8500000”

    ……

    死了，

    当识海里传来系统的提示音，

    顾陌就确定了秋鹤是彻底死了。

    他快速转身，收了金刚不坏神功，快速飞向山巅将大砍刀取了下来，

    然后目光方向峡谷里还活着的少数一些血门杀手，一刀斩出，冷声道：“杀无赦，一个不留！”

    随着顾陌一声令下，

    段长河、陈申以及丁赤一众躲得很远的刑天卫全都快速冲了出来，将那一群一直被堵在峡谷里的血门杀手进行灭口。

    是单方面的屠杀，

    从战斗开始，顾陌就已经暗示了段长河一行人退到了峡谷边缘，从头至尾，他们就没有参战，但是，血门那些杀手不一样，他们从头打到尾，没一个人是不负伤，再加上他们本就没几个人了。

    屠杀那些小喽啰，顾陌没太大兴致，

    提着刀一步步走向同样一直没参战，几乎已经被忽略忘记的徐木夕，沉声道：“我说过，你会死在我的刀下！”

    徐木夕倒是非常淡然，浅笑道：“我也说过，能死在公子您手上，是我的福分！”

    一边说着，

    徐木夕居然解开了身上的束带，宽松的长裙直接掉落到了地上，浑身赤裸在顾陌面前，还轻轻地脱掉了鞋子，赤脚走向顾陌，脸上带着那让无数男人沉沦的微笑，

    只是，

    她一边走着，嘴角缓缓流出了黑色的毒血，

    生机在不断地消散。

    “顾公子，其实，我今天本就没想活到现在的，我也完全找不到活下去的意义，只是，也没这个世界道别的想法。”

    徐木夕的生机消散得越来越快，

    她赤裸着，慢慢靠近，

    “只是，在临死之前，您的一声徐姑娘，却让我突然感觉，这个黑暗的世界里，还是……还是有着那一缕光明的……”

    徐木夕嘴里的毒血流得越来越快，身躯也渐渐的晃悠了起来，

    就差两步步，就能够到了顾陌身前，

    “我的身子……是污秽的，本不该玷污了公子的眼睛，但是……我想在离开时，让公子……看一看我……

    顾公子，您这一声徐姑娘……

    想来，我定会记到下辈子吧……”

    她终于拼尽全力，往前了一步，

    就差最后一步了，

    “公子……”

    终归那最后一步没能踏出来，她缓缓倒了下去，伸出的手和那一缕微笑与感激的眼神都透露着，

    她想死在顾陌的怀里，

    “徐姑娘……”

    顾陌动了，

    他，竟后退了半步，

    徐木夕：“……”

    栽倒在地，失去了生息。

    另一边，看了好一阵子热闹的段长河一脸茫然的走过来，纳闷道：“大人，您退半步的动作认真的吗？”

    顾陌扛起大砍刀，冷声道：“这是话本小说看多了，江湖就是江湖，哪有那么多情情爱爱缠缠绵绵的浪漫，死就是死，活就是活，没有生离死别，只有层次实力还不够！”

