    “他们怎的这时候登门？”瘦骨嶙峋的老道士疑惑道。

    “哼！不安好心。”

    暴脾气的中年男子不屑道：

    “绝对是有人走漏了风声，他们见我派道兵失踪，前来刺探虚实。”

    闻言，周洛挑了挑眉，看向身旁的钟由，后者及时解释道：

    “九幽渊海、天神宫、太虚门皆是不朽传承，掌教都在大圣境界。”

    勾陈辽阔，从古繁盛至今，不弱于天兵、紫薇。

    虽然渡神道有天尊古兵镇压，但其根基在混沌秘境中。

    且为道门传承，修行仙台元神之光，不好征战，因此几大门派之间倒是维持着微妙的平衡。

    “想来，是彼岸金桥失落之事传到了他们耳中……”

    钟由抬头，请示周洛该如何是好。

    若是真的道兵遗失，诸教上门，钟由必定会苦恼得焦头烂额，担心对方见风使舵落井下石，但如今天尊祖师重临人世，让他心中顿时有了底气。

    “来的正好，那就去见上一见。”

    周洛随意地一笑，并不将其放在心上。

    大袖一展，渡神道诸人毫无反抗之力，哪怕是圣人也只觉眼前一花，如梦幻泡影。

    再度睁开双眼，周围是一片净土，古崖耸立，仙雾氤氲，有珍禽异兽穿行其间，老药仙葩吞吐日月菁华。

    “掌教！”

    “师兄！”“师姐！”

    周围传来或熟悉、或陌生的惊呼。

    此地竟然是勾陈古星地面，渡神道外门所在。

    渡神道并不是所有弟子都有资格进入天尊开辟的小世界中，低境界的弟子只能在勾陈的净土中修行。

    这些普通弟子们自然不可能那么快得到天尊祖师“诈尸”的消息，但彼岸金桥出事可是瞒不住的。

    再加上诸教使者上门，态度难明，因此外门弟子和长老们都惶恐不安。

    此刻，门内诸多圣人长老和掌教一同现身，圣威浩荡，令人忍不住两股战战，但却欣喜若狂。

    钟由很快恢复镇定，沉声道：

    “还不领我们去见诸教的使者。”

    “是！”

    原本一马当先就要迈步的钟由回过神来，恭敬地请周洛先行。

    外门的长老们见掌教对一个青年外表的后生如此礼敬，心中不由怀疑周洛是不是掌教从哪里搬来的救兵。

    早在万里之外，周洛就已经洞悉了来人。

    来到山门处，只见三道身影悬于半空，为一青衫文士、一粗莽大汉、一妙龄少女，皆散发圣威。

    其中，那名女子清丽绝俗，眉眼灵动，哪怕对心智颇坚的修士而言，也有种近道般的吸引力。

    可惜，在至尊神念之下，一切都无所遁形，周洛一眼就看穿其真身乃是一株仙葩，并非人族，想来便是那九幽渊海的使者。

    “惊神仙子！你居然亲自前来？”钟由看到那女子，分外惊讶。

    惊神仙子可是九幽渊海的掌舵者之一，早已迈入大圣境界多年，距离准帝也并非遥不可及，因此潜心修行，没曾想会是她前来。

    闻言，那惊神仙子微微一笑，展露仙颜，令人倍感亲切，心生好感。但周洛却注意到她仙台发暗，似有隐忧，心血来潮之下略微推算。

    “咦？”竟然失败，周洛顿时来了兴趣。

    场中，青衫文士打扮的圣者开口：

    “惊闻渡神道有难，我等立刻赶来相助。”

    “相助？清虚子，我看你是想趁火打劫吧！”暴脾气的中年人似乎与其有旧怨，当即不留情面地怒怼。

    “道友误会了。”

    惊神仙子开口，如仙音悦耳，洗涤众人心中无名之火。她一脸真诚道：

    “诸教同为勾陈传承，数万年来守望相助，我等的确是忧心而来。”

    事实上，渡神道众人的确过于担忧了。

    近些年来天庭势大，勾陈自然也有其天宫沉浮，隐隐凌驾于诸教之上。

    相传，勾陈乃是最古老的人族源星之一，天庭自然不愿错过，欲将其纳入版图之中。

    只不过诸教根基稳固，一时间难以下手，只建立了一座域外仙宫作为天庭分部。

    而想要收服勾陈，首当其冲的自然是拥有天尊道兵的渡神道。

    今日彼岸金桥遗失，诸教皆以为天庭按捺不住，对其出手。

    此番赶来，或许心中另有盘算，但的确是好心大于恶意。

    想通了这一关窍后，渡神道众人神色缓和不少。

    想了想，钟由拱手道：

    “既如此，老道在此谢过诸位道友了。不过，彼岸金桥并非丢失，只是涉及门内机密，无法告知，还望见谅。”

    听他这样说，惊神仙子展颜一笑：

    “我就说渡神道屹立数十万年不倒，怎会出事，都是吾等多虑了。”

    不论事情真相如何，既然人家都这么说了，几人自然不会追问，就要告辞离去。

    “且慢！”

    突地，一声呼喊令三人止步。

    回头一看，却是钟由身旁的一名青年，之前没注意，只以为是小辈，如今看来竟深不可测。

    “我观你厄运缠身，恐怕不久就要大难临头喽。”

    周洛看向惊神仙子，一边摇头，一边感叹。后者则黛眉微蹙，神色难明。

    “大胆！你是何人，竟敢对惊神仙子出言不逊！”

    来自天神宫的大汉怒斥，向其问罪。

    周洛抬头，嘴角一笑：

    “贫道道伐。”

