    墨云漓神情凝重，“墨七的电话打不通。”

    沐锦依那种不好的预感越来越强烈，她父母的电话打不通，竟然连墨七都联系不上！

    别忘了墨七的电话拥有着和墨云漓一样的专属频道，就算是电信三大运营商集体罢工，也不会影响到他们的信号。

    沐锦依坐也坐不住了，当即决定，“我要回去看一眼。”

    这也怪她太粗心了，她应该每天都往家里打一通电话才对！那样不就能更早的发现不对！

    看到沐锦依脸上的自责，墨云漓安抚道：“这不怪你，谁也想不到会突然和他们失联，你也别太着急，咱们立刻动身，只要他们的人还在抚县，是不会出现危险的。”

    墨云漓的声音仿佛带有着魔力，沐锦依焦急的心缓缓的平稳，对啊，他说的没错，他在抚县可不止一处藏身之所，如果墨七他们真的遇到了棘手的事情，墨七大可以带着外公和她的父母暂避风头。

    沐锦依心中大定，不由得感叹，还多亏了她认识了墨云漓，还和他走到了今天这一步，否则他们二人只是陌路，墨云漓和他手底下的人又怎么会管她家人的死活？

    墨云漓常常将遇到她是他之幸挂在嘴边，其实，遇到他，才是她此生最大的幸运。

    两人打定了主意，随手收拾了几件衣服装进了行，李箱里，等他们收拾好后，墨十也赶到了这里。

    “出了什么事？怎么突然间要急着赶回抚县？”墨十不解的问道。

    他明白如果不是抚县出了大事，墨云漓和沐锦依是不会在现在这种节骨眼上出门的。

    沐锦依回答道：“我怀疑抚县出了问题，我们联系不上墨七。”

    墨十大惊，他当然清楚联系不上墨七，那一定是那边的情况相当的糟糕！

    他们有着专门的信号频道进行联系，就是尽量减少联系不上人的情况，而现在，糟糕的情况已经出现了！

    墨十也着急了起来，二话不说扛起沐锦依刚拎出来的行李箱就往外跑去。

    沐锦依一愣，迷茫的看向了墨云漓，墨十这是怎么了？他平时虽然看起来不是太靠谱，可抢了东西就跑这样的事情，她还是第一次看到。

    墨云漓牵起了沐锦依的手，一边往外走一边解释道：“墨十他们的感情很好，听到墨七可能出事的消息，自然会着急。”

    沐锦依扬眉问道：“哦？那为什么我感觉不到你有多担心墨七？”

    墨云漓语气坚定的说道：“因为我相信他！”

    很好，这个理由很强大！沐锦依表示她无法反驳。

    不过她又何尝不相信墨七呢？若真的不相信他的话，也不会放心的将她父母的安全交给他保护。

    墨十心中焦急，开车的速度也比平时快了不少，几乎是一路都在飙车。

    “你们这个牌照还挺管用的啊。”沐锦依看到又一波交警试图阻拦这辆超速行驶的车，等他们看清楚牌照后立刻停止了追逐。

    墨云漓说道：“嗯，这个牌照是特殊部门处理紧急事务时用的，走到哪里都畅通无阻。”

    沐锦依瞪大了眼睛，“所以你们现在这是在以权谋私？”

    墨云漓一本正经的说道：“哪有？去解救咱们可能处于危险当中的家人，不就是紧急事务吗？怎么能说是以权谋私？你想想看，如果他们真的遇到了危险，咱们两个肯定会很愤怒，一怒之下做了什么不理智的事情是非常有可能的。所以为了广大人民群众的安全，这个牌照使用的非常具有价值。”

    说的好有道理，沐锦依鼓了鼓掌，手动撒花。

    事实上，墨云漓说的不无道理，如果她的父母真的遇到什么不测，她疯起来连她自己都害怕！

    将近八个小时过去，沐锦依他们平安到达抚县。

    一进入到县城的街道，三人立刻察觉到异常。

    虽然传染病爆发，但这里也不至于一片死气沉沉啊！

    他们路过的街道上几乎看不到人影，给人的感觉就是，死一般的寂静。

    “他们躲在屋子里偷看。”沐锦依眯着眼睛说道。

    墨云漓也感觉到了窥视的视线，为了保险起见，对墨十吩咐道：“去西大街那里。”

    墨十没有多问，只回了一个“好”字。

    沐锦依明白墨云漓这么做的原因，死一般的小镇突然出现一台陌生的车辆，异常的引人注目。

    如果他们直奔沐锦依的家里，或者是墨云漓外公的住处，会有很大的几率有意想不到的事情发生。

    小镇里偷偷窥视的人见这陌生的车辆驶进的地点不是他们特意关注的，渐渐地收回了视线。

    随着车辆越往西大街开，沐锦依他们明显的感觉到窥视的视线越来越少，到最后剩下的视线几乎都只是好奇的瞄一眼。

    车子开到了西大街的一处别墅区，开进去时门卫处空无一人。

    “太奇怪了。”进了屋子后，沐锦依拧着眉头说道。

    墨云漓赞同的说道：“的确，不过我想，咱们没有直接去你家是正确的选择。”

    沐锦依抿唇点头道：“嗯，看来他们是真的遇到了麻烦，而那些人的最终目标，恐怕是我。”

    那么，这个小镇究竟是如何变成今天这般模样的呢？

    他们三个谁都不知道。

    沐锦依猛地一拍额头，懊恼道：“我最近这是怎么了，脑子越来越笨了！墨云漓，你这里有电脑吗？联网了吗？”

    墨云漓眼睛一亮，对啊，他竟然也忘记还有这个方法！

    墨十屁颠屁颠的不知道从哪里捧来了两台笔记本电脑。

    看着墨云漓手中的电脑屏幕也亮了起来，沐锦依问道：“你对这方面在行吗？”

    墨云漓道：“略知一二。”

    很快的，沐锦依就明白了墨云漓口中的略知一二，到底是什么让人惊掉眼球的程度。

    见墨云漓轻而易举的入侵了整个县城的网络，沐锦依默默地冲着他竖起了大拇指。

    “既然你这么厉害，为什么有事都让他们去查？”明明他亲自出手效率更快呀！

    墨云漓道：“什么都让我干了，还留着他们干嘛？”

