
　　“这人到底什么来头啊？刚才咱们是不是得罪了她？”

　　几人很是后悔之前的举动。

　　“谁知道啊，但看着来头不少，至少人家有钱。”

　　“也许是找到了什么金主呢，这年头，只要长得好看，身材好，不愁找不到有钱人包养。”

　　一个十分嫉妒云渺的女人,不甘心地轻声嘀咕。

　　旁边的短发女人瞪了她一眼。

　　这个时候，还敢瞎说，也不怕人家报复，真是。

　　“你刚才没听那位经理说吗？她是他们公司的大客户，正有宝贝在他们拍卖会上拍卖。”

　　“知道今天这场拍卖会的规格有多高吗？知道来参加这场拍卖会的人，都是些什么人吗？”

　　“都是些什么人？”大家都有些好奇地围了过来。

　　他们也听说过,轮船上有场拍卖会，但是，具体的，并不了解。

　　“这么跟你们说吧，今天贵宾区的，基本上都是坐私人飞机来的。”

　　“而且，这家拍卖公司是已经存在了一百多年的、最有名的X港盛豪国际拍卖行，Y国皇室的那顶皇冠上的一百零八颗宝石，就是出自于他们的拍卖会。”

　　“这下你们应该了解了吧，能出现在这种规格的拍卖会上的东西，都是稀世珍宝级别的，成交价最少也是上亿，这还是最为普通的。”

　　大家听了后，只想说‘窝草窝草’，难怪于导一再重复警告他们，上了船之后不要瞎跑，五层以上也不要去。

　　“咱们到底是怎么挤上这么豪的轮船的？我怎么感觉有些不真实呢。”

　　就算他们是明星，甚至里面还有几个老牌演员，最普通的也是有些小名气和歌手，但是,在人家全球富豪排行榜眼里，根本就算不了什么。

　　短发女人悄悄地透露道：“听说是于导跟轮船的主人有些关系，知道咱们剧组这次要来这边的无人岛拍摄节目，就让咱们顺便跟着了。”

　　“还是于导牛。”这样的人物都能认识，也难怪拍什么节目，都这么硬气。

　　一个野外生存节目，愣是不排练，不给台词，不给道具，一切自由发挥。

　　*

　　云渺回到自己房间的时候，已经是晚上七点了。

　　因为跟威尔聊得开心，俩人还喝了些酒。

　　齐墨急匆匆下了私人飞机，刚走到她房间门口，就撞上了脸颊驼红、满身酒气的云渺。

　　“我就来晚了一点，你怎么就喝这么醉？”

　　云渺醉眼朦胧，睁大了眼睛，看了好一会才确定眼前的男人是谁。

　　“是你啊，还以为你不来了呢。”

　　齐墨赶紧接住扑过来的人，从跟在她身后的服务员手中拿到了房卡，打开门，将她扶了进去。

　　“全身都是酒味，你到底喝了多少？”23sk.Com

　　“没多少，也就……一瓶而已。”

　　一瓶？

　　还而已？

　　“真是拿你没办法。”

　　齐墨一脸无奈地将人扶到了沙发上。

　　“不会喝酒，就别硬逞，特别是在我不在的时候，要是别人有歹心怎么办？”

　　躲着不敢吭声的444：哼，你说的这个有歹心的人，该不会就是你自己吧！

　　宿主也是，明明酒量很浅，却老爱喝，就跟个酒鬼一样。

　　每次一喝醉，还会酒后乱扑人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第556章 情歌王子他想吃软饭（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 