    “累了，毁灭吧！”

    礁石上的呆呆兽竖起眼角。

    突然发狂，扬尾钓起一只盖欧卡。

    周围集聚在险滩礁石的新人训练家，当场被吓得脸色发白，这帮人本来还想组团收服呆呆兽，可谁知呆呆兽不堪其扰，呆滞眼神也有露出凶光的时候。

    哗啦一个超大水花，盖欧卡糊里糊涂咬尾，等回过神来就发现自己被钓上来，整个精灵失重悬于半空。

    身为海洋之神。

    显然不能丢了神格。

    与众多训练家照面的那一瞬间。

    肥厚鱼鳍倏然释放出四道能量射线。

    “糟糕，是根源波动！”

    “赶快逃命呀～”

    “这只呆呆兽果然能钓盖欧卡。”

    “不止如此，听说还钓过可怕的巨牙鲨和凶残的暴鲤龙，浑身会散发出奇香，尤其是那根堪称极品的尾巴。”

    “你们是魔鬼吗，逃命居然还有功夫聊天，再不跑……怕是承受不住盖欧卡的怒火，别看这只盖欧卡还没进入壮年期，发起怒来足以团灭一票精英训练家。”

    现场无比混乱，远处有个少年正悠闲地坐在悬崖边上，淡定地看着这一幕，嘴角抑制不住上扬的弧度。

    他叫御神。

    目光清朗如大海。

    鼻梁直挺，皮肤白皙。

    浑身散发出阳光少年特有的气质，脸上看似稚嫩青涩，但行为举止却表现出与年龄不符的成熟稳重，由始至终都泰然自若地坐在那儿，观望着这边每天都会上演的闹剧。

    这只呆呆兽可不简单，身形相较于其他呆呆兽略有些庞大，属于拔山举鼎的那种类型，单从它用尾巴钓起一只盖欧卡就知道绝非池中之物，另外还拥有看似不太聪明的聪明头脑。

    虽说偶尔发呆实乃常态。

    可一旦眼神变犀利。

    即使遭受众多新人训练家的围捕。

    也能够安然无恙地从中脱困。

    惯用替身潜水逃之夭夭。

    “哇，真钓盖欧卡啊？”

    御神两眼放金光。

    语调轻颤。

    下一秒回过头来，这只呆呆兽分身潜进水里，消失得无影无踪，只留下盖欧卡当场来个莫名其妙的发狂。

    面对根源波动的狂轰滥炸，谁能顶得住？即使这帮人有贼心也没贼胆，派出来的精灵无一例外，全被盖欧卡秒掉了。

    眼下画风突变。

    险滩礁石乱成一锅粥。

    大家只顾着逃命，哪敢作死回头挑战盖欧卡，这里面倒是有那么一两个精英训练家，可还没坚持两秒就彻底败下阵来，最后挣扎之际，险些被根源波动轰得灰飞烟灭。

    能保命就不错啦。

    挑衅盖欧卡。

    死得更快。

    现场很快恢复平静，盖欧卡也知道穷寇莫追，再加上离开海域寸步难行，暂且就饶过这帮人。

    扑通～

    它潜入海底。

    追寻某种美味去了。

    方才热闹非凡的险滩礁石变得异常冷清，御神驻足远眺，思绪随着茫茫大海飘向彼岸，想起自己两周前还是个刚毕业的普通大学生，结果因为某种变故，意外穿越到精灵世界。

    小说里俗套的穿越桥段竟发生在自己身上，醒来后花了好几天才适应现在这个新身份。

    哦对～

    还有这个新名字。

    他叫不时御神的御神。

    很奇怪吧，但听起来还不赖。

    其实这都不是最重要的，重要的是，这具身躯的原主人出生于丰缘地区的流星之里。

    传闻流星之里位于流星瀑布的地底下，是流星之民世世代代隐居的村庄，一向尊崇烈空坐为龙神大人，族人能够看见龙系精灵飞行时在空中留下的流云线。

    流星之民擅长培养龙系精灵。

    为此出过不少龙系大师。

    然而可以继承“传承者”这个称号的强者地位极高，其他难以担当大任的族人只能被称之为龙系传承训练家。

    换句话来说，龙系传承训练家可以有无数个，而世代传承者仅此一个，唯有脱颖而出者能胜任。

    只可惜，御神并没有成为龙系传承训练家的资格，更无法获得族里所提供的初始龙系精灵，因为他看不见天空中的流云线，有时候命运就是这么残酷。

    “御神！”

    有个人跑过来。

    怀里抱着一只青绵鸟。

    激动得差点摔倒在地。

    “子路，你怎么来了？”

    御神面色柔和地望着眼前这个邻家男孩，自然知道今天是从族长那儿领取初始龙系精灵的特殊日子。

    “我听从你的意见，成功领取到了青绵鸟，现在修宇他们还在抢木守宫和圆陆鲨，为此闹得不可开交。”子路得到青绵鸟，第一时间跑过来与发小分享这个喜讯。

    “反正你又抢不过他们，不如退而求其次，青绵鸟进化成七夕青鸟照样可以mega进化，一点也不虚蜥蜴王和烈咬陆鲨。”御神只是针对实际情况，给出最为恰当也是最保险的意见。

    “是呀，快要抢破了头！”

    子路抚摸青绵鸟，爱不释手。

    软绵绵得就像团白棉花。

    这时，他话锋突转：“要是你也能领取初始龙系精灵就好了，真不知道祖先为什么要设下只有看到流云线才能成为龙系传承训练家这个规定，难道说看不见流云线只能注定成为普通人？你明明那么优秀，族长也不肯为此破例。”

    御神淡然一笑，随即故意撇嘴道：“既然龙系传承训练家这条路行不通，那我就像普通训练家那样从零开始。”

    “你看上那只呆呆兽啦？”

    “知我者莫若子路。”

    “可我听说那只呆呆兽极难收服，曾有无数训练家尝试过，奈何每次都让它分出替身潜进水底逃跑。”

    “是啊，最聪明的做法就是避而不战，这只呆呆兽完美诠释了什么叫智商碾压，估计明天会换个地点继续发呆垂钓。”

    “那你还不赶快收服它？”

    “不急，容我准备。”

    “这万一被其他人捷足先登。”

    “那就说明与我无缘呗。”

    子路越来越猜不透御神的想法，自从他躺在床上昏迷不醒，有一天突然醒来，和之前判若两人。

    御神的目光落在青绵鸟身上，脑子里立马就有了计划，眼下手里没有精灵，急需借助子路的青绵鸟收集一些东西，然后再花点时间制作特殊诱食。

