    鼓角雄海阵，飞鹰入战场。流膏浸甲板，溅血染锋铓。

    血月凶鹰向三神号船阵起了一波又一波攻击。

    三神号，风云号轮番出击，带领船队击退一波又一波凶鹰。

    凄厉血光之中，通宵鏖战。

    一夜血战，船队陨落修士不下三十，减员过了第一夜。

    一夜血战，三神号修士重新认识了风云号，重新认识了孙豪孙沉香。

    一夜里，霸海神舟成了船队最坚固的壁垒。

    女神盾也好，海神戟也好，防御小个血鹰的效果都不好，只有霸海神舟，每每能扛住大部分小血鹰之后，才会因为沉香真人修为不足而缩了回去。

    一夜之中，沉香真人多次吞服真元丹强行提升修为，激霸海神舟，也得到了三神号修士们内心感激。

    不管怎么说，抛开修为不谈，沉香真人的努力大家看在了眼中。

    要不是沉香真人如此努力，要不是霸海神舟很勉强很勉强扛住了大部分血鹰，三神船队的孙豪，绝对会提升一倍不止。

    一夜下来，被孙豪纳入霸海神舟本阵的修士再度得到了最好的庇护，实现了零陨落。

    只有几个贪功修士杀出本阵受到了轻伤。

    最艰难的一夜，总算是稳住了。

    马上就要过去。

    血月逐渐西沉。

    眼看就要落入海面之下。

    血鹰也在慢慢地开始黯淡，正在化为流光消失。

    看到即将消失的血鹰，孙豪心中暗自一动，一把真元丹塞进嘴中，脚下青光一闪，导入船体。

    风云号修士齐齐大喝，不用孙豪吩咐，也导入自己的真元。

    风云号上，孙豪脚下的主桅杆，开始闪烁青光。

    几乎同时。海神号上，蓝过纯身下的桅杆上，也亮起了海蓝色光芒。

    两位真人也同时现了对方的动静，相互对视一眼。

    孙豪微微一笑。对蓝国纯点了点头。

    蓝国纯眼中露出丝丝惊讶神色，也对孙豪点了点头，率先动，嘴里一声暴喝，一把巨大的蓝色三叉戟出现在海神号上空。

    空中稍稍一顿。三叉戟猛地脱船而出，迅如闪电，激射血月凶鹰。

    三叉戟去势如电，直指凶鹰血红色的右眼部位，急插而去。

    风云号上，一只青光大海矛出现在了孙豪足下。

    孙豪并没有第一时间驱动海矛，而是手腕一振，手中出现一块海宝牛黄。

    手中用力一捏，海宝牛黄化为粉末，洒落在海矛之上。

    青光上披上了一层金光。

    风云号修士齐齐大吼：“无双海矛。无双海矛……”

    孙豪脚下用尽，轻轻一催，青光长矛也破空而出，紧随三叉戟之后，也杀向空中血月凶鹰。

    直指凶鹰左眼。

    孙豪并不是完整状态，出的也不是最强状态的“无双神矛”，不过“无双海矛”而已。

    风云号本船修士只认为沉香真人不欲出风头，自然也不会认错。

    但就是这样，风云号的表现也再度大出了三神号修士的意料之外。

    没想到，风云号除了霸海神舟防御顶级船技以外。还有“无双海矛”攻击顶级船技。

    一攻一防，风云号好是了得，可惜沉香真人修为不足，要不然。风云号的实力怕是就不弱海神号多少了。

    血月隐去，凶鹰遁形的前一刻。

    “噗”，三叉戟电击而至，击中凶鹰右眼。

    凶鹰仰天一声戾叫，好像受到了重创一般。

    紧接着。

    “噗”，无双海矛也准确无误击中了凶鹰左眼。

    凶鹰轻轻地好似闷哼了一声。感觉就是此一击，它受到的伤害少了许多。

    前后两击重击，尤其是三叉戟一击，直接让凶鹰摇摇欲坠。

    正如孙豪和蓝国纯判断的一般，血月将尽之时，乃是凶鹰最弱之时，两种攻击的降临，终于是恰到好处地击溃了凶鹰。

    凄厉凶戾的叫声之中，凶鹰轰然解体，好像有不少夜鹰从空中掉落海面，消失不见。

    蓝国纯足下一踩，白头海雕载着他急冲而出。

    钟丽娟和独眼浩三也一踩白头海雕，三人高高飞起，追击夜鹰。

    如果能顺藤摸瓜，从掉落海面的夜鹰身上找到夜鹰巢穴，在白天开辟战场的话，三神船队就必然会获取到战斗的主动权。

    孙豪足下腾空，也准备追击而去。

    蓦然，孙豪心中一动。

    体内传来很异常的感觉。

    身体顿了顿，孙豪脸上露出丝丝异样表情，开口对风云号上的极为真人说道：“各位道友，沉香一夜战斗，消耗颇大，急需恢复，风云号上，两位多操心。”

    金李两位真人对望一眼，能看到彼此眼中的狐疑神色，但还是飞快地说道：“沉香大人且去无妨。”

    两位前来支援的金丹，也含笑点头，示意孙豪便宜行事。

    孙豪点点头，足下一摆，钻入了自己在风云号上的修炼室内。

    凝神静气，盘旋坐下。

    孙豪开始感悟自己身体之内的变化。

    一夜大战，孙豪为了能保持部分战力，不得不一次又一次吞服真元丹。

    但实际上，大部分真元丹炼化之后化为的真元，已经被须弥凝空塔毫不客气地给吸收跑了。

    真正为孙豪所用的真元数量不到三成。

    大量的真元丹落肚，结果就是一夜下来，孙豪丹田的须弥凝空塔终于是吃饱了。

    宝塔第一层的大门之内，产生了一股吸引之力，但不再吸取真元，反而是在吸取孙豪本体进入。

    修炼室内，孙豪刚刚盘旋坐下。

    身体微微一晃，孙豪已经消失在了室内。

    稍稍定神，孙豪现自己已经出现在了须弥凝空塔内，正在了塔中塔第一层的入口之处。

    入口处有淡淡的吸引之力，好像也是宝塔在期待孙豪的进入。

    宝塔门口，孙豪稍稍顿了顿，心中涌起丝丝期待和忐忑。

    费劲九牛二虎之力，耗尽资财炼制而成的须弥凝空塔究竟会不会物有所值，马上就见分晓。

    孙豪心中，竟然有着淡淡的担心，担心仅仅只有第一层实体化的宝塔会让自己大失所望。

    或许，宝塔第一层只是基础。

    或许，海量资源只是为宝塔打牢根基。

    稍稍一顿，孙豪脸上露出淡淡笑容，抬步跨进了宝塔第一层。

    入目，宝塔第一层里边先看到的是一个小小的药园。

    药园不大，仅仅只有半亩大小，有孙豪都不甚了解的阵法笼罩，里边居然还生长着一些灵药。

    认真观察，孙豪分辩出来，灵药居然是自己已经投入到须弥凝空塔之内的一些灵药类型。

    不过，自己投入的灵药都是成熟体，而现在，药园之内的灵药都还是幼苗。

    成熟体换幼苗！

    怎么看怎么觉得不合算。

    再说，须弥凝空塔内的空间面积已经一再扩大，正中宝塔之内出现如此药园实在没有太多必要，外面有更加广袤的空间，足够孙豪开辟不知道多少药园灵田的。

    除非，塔内药园有什么特异之处。

    现在，孙豪对须弥凝空塔的掌控还很一般，药园就算有妙用，也得慢慢去摸索。

    药园旁边，就是如同孙豪在风云号船舱一般的几间房子了。

    看着几间房子，孙豪心中不免有点失望。

    宝塔第一层，没有任何宝光流转，孙豪也没有感到任何奇异之处。

    几间房子看起来也很是普通，外边看不出任何异常，甚至是没有看到类似药园的阵法存在。

    怎么看都是几间很普通的房子。

    房门上有字。

    古篆字。

    孙豪一一看去，很快分辩出来。

    “氣 ”、“ 煉 ”、“ 靈”、 “葯”、 “ ”。

    四间房。

    淡淡的牵引之力，吸引孙豪的力量，来自“氣 ”室。

    孙豪不知道这意味着什么。

    从字面理解，孙豪能知道其他三室分别代表了丹、器、符，但是，却没有分辨出“氣 ”、 “ 靈”两室代表了什么。

    从外边来看，五间房没有任何特点，尽显普通。

    想了想，孙豪向“气“室看了过去。

    此次是气召唤自己进来，有没有异常，进去自知。

    走进“气”室，孙豪推门而进。

    进入门内，孙豪马上感觉到浑身一凉，双眼闪过丝丝讶异的眼神，气室毫不起眼，但是仅仅只是普通房子大小的密室之内，居然有着密如液体在流动的灵气。

    行走其中，孙豪居然有陷身灵气泥沼般的感觉。

    液体一般的灵元不停涌入孙豪体内，渗透进入孙豪皮肤，奔向孙豪的丹田。

    气室的作用应该就是辅助修炼。

    应该就算营造一个高浓度的修炼环境，辅助修炼。

    孙豪有了一个基本判断，只不过，心中还是涌起淡淡失望。

    要知道，为了喂饱须弥凝空塔，孙豪扔进来的饱含灵气的资源何其壮观，不说其他，就是真元丹，都足足是几千颗，海量的资源砸下去，仅仅是让自己多一屋子的液态真元吸收，好像有点得不偿失。

    一边想，孙豪一边盘膝坐下，凝神修炼。

    不管怎么说，一屋子真元对孙豪的修炼还是有帮助的，不修白不修。

    孙豪自主催动之下，气室之内，如同液态的真元蜂涌而至，化为长龙，被孙豪吸入丹田。(未完待续。)