    　　江掌柜夫妇俩离开金陵后,坐船回的余杭。途中经过西子湖,两人少不得去西子湖上游玩一番。

    　　初春的天,雨丝缠绵。烟雨朦胧之际,两人无意中路过一家铁匠铺,为了躲雨，只好进去看看。

    　　铁匠铺前方亮堂，但后面锅炉处却不知为何,十分阴暗，只能见到炉子里火光跳跃。透过火光，大概能见到有个戴着兜帽的人站在那,却看不清他的脸。

    　　江掌柜不是很习惯里面的烟火气,她只在前面看着摆放的铁器,像什么剪刀耕具等。其中也有匕首刀剑等，不过这显然不在她的购买意向范围内。

    　　借了人家的地躲雨,最后江掌柜选了一把剪刀和两套厨具。前者是她自己要用的，后者则是给丈夫和赵兴泰买的。她本想看看有没有给观主的东西,后来转了一圈，都没,只好回头看能不能买些西湖龙井回去给观主。

    　　就在她想结账时，看了一圈,铺子里没有旁人。她只好走到炉子那里，朝那戴兜帽的人问道：“请问这些一共多少银子？”

    　　这一回,隐藏在黑暗中的那人终于抬起了头,而江掌柜也看清楚了他的脸。

    　　那是一张很惨白的脸,和当初的三娘有些相似。

    　　江掌柜心里一个咯噔，感觉自己似乎见到了什么不该见到的东西。

    　　好在这时那人说话了，“一共二两。”

    　　“好。”江掌柜没敢讨价还价，放下银子就走。

    　　而就在她拿着东西拉着丈夫即将走出铺子时，却听耳边传来那人的声音，“回去告诉你们观主，让她在第一道夏雷响起的时候来取剑。”

    　　江掌柜脚一停，转身应了一声“好”。

    　　她这突如其来的动作让杨厨子有些奇怪，出了铁匠铺他莫名其妙道：“你刚刚在和谁说话。”

    　　江掌柜也惊讶了，“你刚刚没听到那人说话？”

    　　“刚刚有人说话？”杨厨子更惊了，“而且你刚找谁付的银子？”他还在旁边看刀呢，就见妻子拉着他就走，心里还奇怪这银子是怎么付的，“我怎么没看到有人。”

    　　“你刚没看到人？”

    　　“没啊。”

    　　知道丈夫不会说假话，江掌柜心沉了沉，知道对方应该是只找了她。而且他还知道观主，向来应该是冲着观主去的。

    　　“走，我们先回道观。”遇事不决问观主就对了。

    　　……

    　　西南。

    　　傅杳和钟离已经到了大理境内。当初傅杳从宁康长公主手里拿神光剑的时候，曾经答应过护宁康长公主一次平安。

    　　现在算算日子，也快到了。

    　　对于大理，傅杳挺有好感。特别的阳光明媚的时候，看着路边的花开烂漫，完全是一种享受。至于当地人的各种花食，也别具一格，傅杳一路就尝个不停。

    　　在傅杳和钟离还坐在路边摊上吃饵丝时，这时有一护卫装扮的人走了过来，说是长公主邀请他们入府。

    　　“这么快就知道我们来了，看来你们长公主过的还不错。”大理内城虽然不算大，但倘若宁康长公主手里没点势力，又怎么能这么快知道他们到了。

    　　护卫赔笑了一声，没有多言。

    　　很快，他们就到了公主府。每个公主出嫁，都有自己的府邸。宁康虽然是远嫁，但是属于她的公主府并不会少。

    　　傅杳二人进了公主府之后，等了一刻钟左右，宁康长公主才坐着轿子从外面来了。

    　　在她下轿子时，傅杳目光从她的大肚子上扫过，道：“这是快生了吧。”

    　　“还有一个月。”相对于未出嫁之前，宁康长公主可能是因为怀孕的缘故，人稍微丰腴了些，眉眼神态也和天下的母亲一般，温和无害。

    　　在首座上坐下后，宁康便上下打量了一番傅杳道：“观主这模样……似乎比从前更好看些。”

    　　傅杳知道她是看出自己换了脸遂这般说，干脆直言道：“换了张脸，自然要越换越好看。”

    　　“竟然还有这种秘术？”宁康眼里生出一丝兴趣，似乎想亲眼瞧瞧。

    　　“这对我们玄门中人来说，不是什么大不了的东西。不过寻常人还是少碰为妙。”这就是在拒绝了。

    　　宁康长公主也知道这些禁忌，也就没再继续说这个话题，向傅杳询问起了长安的情况。

    　　傅杳也顺着她的话瞎聊，谁也没提大理现在的事。宾主都有意，这场重逢就变得格外愉快起来。

    　　中午，宁康长公主在公主府宴请了傅杳和钟离。

    　　虽然对于钟离的身份有些好奇，但是宁康长公主知道，能和傅观主同行的，怕也是玄门中人。玄门不比世俗，一句话都可能会招来大祸，因此她按捺下了好奇，只客气招待。

    　　筵席散去，宁康长公主还想带傅杳去逛逛内城。但是傅杳看着她的大肚子，拒绝了，“你还是好好歇着吧。”

    　　宁康长公主没有拒绝，“现在也确实不太方便。不若观主在这多待些时日，等回头我再带两位观赏大理风光。”

    　　这就是邀请傅杳留下小住的意思。

    　　傅杳同意了，“也好。”在哪于她来说，都差不多。而且这西南之地，可以遥望昆仑，留下小住也无妨。

    　　“那我就先回王府了。”宁康长公主道。她虽然有自己的公主府，但是平时都是在王府中住着，像现在养胎，也是在王府里。

    　　“对了，”在准备离去时，宁康长公主突然又转身道，“说起来我又得了一件好兵器，不知傅观主可还愿意鉴赏？”

    　　这话问得有些意思。傅杳会鉴赏名兵，完全是因为她有需要，不需要肯定就不用再鉴赏了。

    　　“看看也无妨。”傅杳道。

    　　“那我改日让人送来。”

    　　两人达成了某种约定，宁康满意地离开了公主府。

    　　一出公主府，宁康长公主便对贴身侍卫道：“我之前让你们找的东西可有了眉目？”

    　　侍卫立即回禀道：“神兵难得，而今所查探到的几样，都不一定是。”

    　　“宁可错杀，不可放过。”宁康长公主闭着眼睛道。

    　　“属下这就让下面的人全部找来。”

    　　于是接下来的日子，宁康长公主这边便时常会送些好兵器来给傅杳“鉴赏”。什么传承了几个朝代的古剑，又或者是家传的戟，甚至还有不知从哪弄来的斧头。

    　　傅杳看了几轮之后，也算是明白了，宁康这完全是在拼运气，看瞎猫能不能碰到死耗子。

    　　不过个人气运这种事，也确实难说，说不定老天就站在宁康这边呢。

    　　有人帮忙是好事，傅杳也就由着宁康折腾去了。

