    钱馨坐在铺着深红花纹的高档床位巾的床沿，望着这男人贪婪地抚摸着她脚腕的丑样，心里激起一阵嫌恶和愤恨。

    她用另一只脚点向他的额头，一直保养很不错的腿，如同精心打磨的工艺品，白皙而富光泽。

    她继续用力使他抬起头，现在的自己是浑身散放着魅惑的艺术品，精心选择的深蓝内衣裤，衬托着线条和肌肤的质感。

    从他眼中撩拨出的欲之火，甚至忘了擦干嘴角的涎水，他想要站起来。

    她温柔地拒绝了进一步动作，俯过身，抓住他的头发，他眼瞳里的那个人体和他内心的火焰与迷离开始交织燃烧着，他开始气喘，青筋直跳。

    但她还是坚持，让这个男人回答出批复她丈夫升迁报告的具体时间，不然她就穿衣服离开。

    接着她把一支录音笔拿出来，“这是你逼我的。”不过他忙不迭地答应了，事后他说，根本不怕什么录音笔，是怕欲之火吞噬掉自己。

    终于丈夫还是得到晋升。

    她觉得自己总算解脱了，但对方竟拿出了床照，要求保持这种关系。但她根本不想再继续，并且赌他不敢捅破，于是和他彻底了断关系。

    钱馨，是依兰一家小学的教师，本来拥有着平淡而幸福的小家，丈夫则是国营单位的中层。她姓钱也喜欢存钱，快到三十的年龄，对钱的渴望竟日益浓厚，虽然也深爱着丈夫，但越来越遏制不住对钱的渴望，她不断用各种暗示，有时会用无性的冷暴力促使丈夫去搞钱。

    但还是不够用，她还想过让丈夫的职位再升高一层，以便获得更多利益。

    有次聚会，她认识了丈夫的领导，想巴结他，输送些物质利益，但对方却不为所动。有一天，他对她说，“要是你就可以。”她当然很排斥，并不愿意这样做，但他竟然威胁要把她丈夫下放到基层。

    她徘徊过，最终妥协。但她坚持不让对方吻自己，钱馨觉得那是通往灵魂的地方。

    回来后，她一夜没睡，心怀愧疚。但对方并没有兑现承诺的表现，反而坚持让她继续这段不轨孽情。她很愤怒，对方又一次拿他丈夫的职位威胁，她恼怒地挂断电话。

    后来，当面对需要交付的房贷账单时，让她惊惶的念头升起，“如果丈夫没那么多收入，他们拿什么来支出？“

    她一时无措，继而彷徨，就在那一次，她终于与心魔妥协。

    钱馨笃定那个男人不敢冒着身败名裂的风险将两个家庭推入绝境。

    可是，心魔却战胜了那个男人，不久后她丈夫收到这些照片，毫无意外，他们的家庭面临最大的危机。

    她在最后一次挽回的努力失败后，痛苦之余，往手腕连割三刀。那晚，还在抢救的一缕生魂，不知道怎么会跌跌撞撞流落到了紫薇山那里。

    自己经历过什么？整整五天，所有恐怖画面可能还残留在脑际深处，醒来却已被忘光。只知道那真是一场噩梦，真正噩梦。

    钱馨只知道自己要忏悔，可以用她的一生。

    醒来，见到丈夫陪伴着她度过了五天五夜，钱馨只有感动。她发誓再也不爱钱了，还提出要把自己姓改成丈夫的姓，以誓决心，当然这被丈夫劝阻了。

    一个月后的一天深夜，钱馨突然醒来，有一种异样的力量在体内升腾，还有一个声音在呼唤并支配着她，她起身悄悄离开了床和熟睡的丈夫，丈夫因为前段时间睡眠很差，依赖上了安眠药，睡得很熟。儿子也睡得很好，在另一个房间里，能听得到他的鼻息。

    钱馨穿好衣服，走出大门，离开了家。

    开车，离开，

    竹林，

    小径，

    古墓，

    卡尔焚，似有灵犀一般在那里等着。

    解下围巾的一刻，露出的雪白脖颈，感受到了冷冽，钱馨一个哆嗦。

    那一瞬间，她似乎惊醒了，刚要大声喊什么，卡尔焚已一口咬下。这是灵体对灵体啃噬，肉体却已沉迷于这种袭遍周身的颤栗。

    卡尔焚很满意于自己塑造出的第二十五个血灵，他放手让她离开，他相信这个血灵将带来更多的新鲜血餐。

    差点冻僵的手摸索出车钥匙，点火，开启暖风，终于一丝暖意让身体慢慢恢复起码的柔软。

    飞奔，晚秋落叶在车轮后卷起荡散。

    家？

    回到家，脱衣，上床，盖上被，闭眼。

    早上醒来，只觉浑身酸痛，根本不知这个夜发生了什么。

    《血之渴》

    饥渴，好渴，我好渴！

    怎么这么热？

    饿，我饿啊！

    饿！！

    夜幕已垂挂，只有不明朗的星辰在闪烁，晦涩不堪的暗沉与屋脊交叠里，不知哪里飘来了一丝隐隐腥味，血？血？

    身体内的血液似乎在应和着对它的欲求而沸腾起来。

    好热！

    好热！！

    两侧牙齿突然奇痒，有什么东西正窜出牙龈，摩擦着两腮，伸手往里一摸，居然是两颗细细犬牙。

    什么？

    怎么？

    但冲天的渴欲在撕扯着她，我要血！我要喝血！！

    咧嘴，一阵凉风在齿间缭绕，抬头，那是一泓清冷月光，为什么它是血色的？

    更大的风吹来，让燥热的心舒服了些，她正蹲伏于一幢三层高的民宅房顶，有一刻的莫名惊惶抓住她，我在哪？

    但，人味，那是人味！

    不远处传来“哒哒”的皮鞋声，人！血！两个人正朝这边走来。

    饥饿，如久困沙漠渴欲一泓泉水的垂死旅人。

    心脏在狂跳，血液急速沸腾，神经陡然绷紧，肌肉开始膨胀。

    ‘血！’

    ‘血！！’

    ‘血！！！’我要，我要！

    痛饮，不惜代价。

    向前，屋顶斜坡的瓦片在脚下破碎，纵身跃下，半空中的“噼啪”声已惊动到这对止步的情侣，男人惊骇之下忙用身体护住女友，那是一张苍白英俊的脸，此时正惊恐地望向她......

    脖颈的肌肉，已在齿间蠕动着最柔软的部分，

    切开，

    分离，

    一腔热血涌入唇齿，鼻腔充盈芬芳。这就是世间最美妙的美食吧！

    醉血，因陶醉而眩晕。

    双手放开，一任两具躯体瘫软在街心。

