    房中十分安静。除了君不器、萧承恩和刘怀玉一脸凝重的推演，其余三人都处于懵逼状态。

    “谁能跟我解说一下，每个字我都听得懂，堆在一起我就难以理解了。”第五长健说道。他望了望几人，想要知道答案。

    “这是你笨！多大的人了不知道自己好好想想？”欧阳旭说道。

    “你聪明你说说究竟是怎么回事？”第五长健怒火见长。

    “你问我倒是问错人了。我怎么会知道？说你笨你还不服气。我要知道早就跟你显摆上了，还用得着一脸问号？”欧阳旭把自己的无知说得理直气壮，无可辩驳。

    “还真不要脸。自己不知道还能说得如此理直气壮！我懒得理你。”第五长健说道。

    “三位大神你们给解说解说，我们就不要动脑筋胡思乱想了。不过，刘怀玉说的那个房中术，哦瑜伽术，我倒是非常感兴趣，可以多说说，有机会学习一下，就算学不上见识一下也是好的。”司马游说道，像是想到了什么脸上闪过一丝莫名的笑意，让人觉得十分猥琐。

    “其实，瑜伽术也只是一种技艺，跟我们的武艺差不多，强身健体，算是一种度凡的手段而已。瑜伽术可不等同于房中术。有的人不懂或者只是知道一鳞半爪便把瑜伽术当成房中术，实在是太过狭隘了。刘怀玉说得对，瑜伽术确实传自天竺，但南月、天星以及一些跟天竺相距不远的国度，很大一部分人也会瑜伽术。凌风姑娘要真会瑜伽术，即便不能说明血影楼就一定与天竺有关，但总也跟这几个地方有莫大的关系。这已经超出了原来的预计。一般印象，认为血影楼只是我大启国的杀手组织，虽排名第一，但也只是活跃于大启国而已。但以我们自己的推论，这个组织比我们预想的更加强大。要知道一个局限于某一国的杀手组织和超越这个国家的跨域杀手组织，根本就不可同日而语。”君不器说道。

    “确实如此。仅凭一个瑜伽术我们不能推测出更多，但结合我得到的其它情报，相互印证之下，刘怀玉和君不器所说的极有可能是真的。凌风姑娘在血影楼的地位应该不低，甚至很高，如果血影楼的势力只是局限于大启国的话，这种身怀瑜伽术之人是不可能跻身高层的。敌人的势力确实强大，以我们现在的实力真要对上血影楼无异于以卵击石，根本不堪一击。”萧承恩说道。

    “我们这是要捅马蜂窝了么？”第五长健倒吸一口凉气。只是吸凉气的又怎会只有第五长健一人？一时间大家的顾虑可不少。

    “何止捅马蜂窝。捅了马蜂窝还好，只是蛰了一头包，运气好根本没有性命之忧。我们这是在刀山上跳舞，动辄粉身碎骨死无葬身之地。”君不器说道。

    君不器暗暗捏一把汗，倒不是因为血影楼实力强大，因为他早就知道血影楼不简单，甚至隐隐觉得比前世自己看到的还要高深莫测。他心惊自己刚刚无意中居然把度凡说出来了。幸好这几人都不知道度凡的含义，又震撼于血影楼的实力，没有一个人指出来。要不然，君不器还得花费精力解释一遍。现在这种情形倒是无形中帮了大忙，大家似乎都忽略过去了。

    “危险重重，九死一生。各位，你们确定还要参与进来么？”君不器说道。

    大家顿时陷入沉默。

    “我是不会改的。酒都喝过了，不器大哥不会反悔吧？”欧阳旭说道，语气显得有些急切，生怕君不器抛下他自己跑了。

    “落子无悔！这么好玩的事情，我司马游绝不退缩。你君不器少把人看扁了，不要反反复复的确认，烦躁！”

    “我第五长健的名字是开过光的，不论什么时候都会健康长寿、遇难成祥、逢凶化吉，我反悔个铲铲。你把我当成什么人了？食言而肥，言而无信？”

    萧承恩和刘怀玉啥话都没说，但从他们古井无波的眼神中隐隐有无尽战意熊熊燃烧就知道这两人也不是一个半途而废之人。

    君不器暗暗感动。此时此刻，这五大纨绔又哪里像是真正的纨绔，倒像是行侠仗义的侠客，义薄云天。

    只是他们也太乐观了，没有经历过腥风血雨，很多事情总是想得太简单。等到雷霆闪电照彻四宇，大雨倾盆袭来之时将会有多少悲剧上演？难道真要到了破国灭家甚至身死族灭的地步才会追悔莫及么？

    君不器是知道前途有多艰险的。此世重生，他又发现了几个赤诚的兄弟友人。既要扭转乾坤，又怎会让悲剧降临？只是他肩头的胆子更重了，重到有些让人喘不过气来。

    只是君不器会放弃吗？当然不会。心中的熊熊烈焰已然燃烧，除非身死道消，火焰便无熄灭的道理。

    “凌风姑娘是血影楼高层之人？这我倒是没有看出来，小环姑娘也没招认过。不过，我在审小环姑娘的时候倒是发现了一件非常有意思的事情。”欧阳旭抿了抿嘴说道。脸上得意的神情大家都看得出来。

    “你们不知道。老鸨子王媚娘可能有武功，而且很高明，甚至可以称为一流高手。这还不算重磅消息，更让人惊讶的是左一句右一句称呼王媚娘为王妈妈的凌风姑娘地位竟然比王媚娘还高。”

    欧阳旭瞅了一眼大家都聚精会神的看着他讲，有的人脸上显示出难以相信的神情，目瞪口呆，他非常满意。甚至条件反射般端起桌上的一杯茶，学他父亲刑部尚书欧阳辅的样子妆模作样的喝了一口茶。要不是他偷偷摸摸的用袖子抹了一把嘴唇算是破了功，倒还真有其父几分神似。

    欧阳旭不敢托大，他恰到好处的装完了之后，继续说道：“这个事情原本小环是不知道的。只是很多次见面，凌风姑娘与老鸨子王媚娘中的一位都会把小环支走。初时，小环姑娘并没在意，以为只是偶然。后面次数多了，倒是发现了端倪。有几次，小环姑娘甚至称呼凌风姑娘为小姐。”

    “你逗我？凌风姑娘不就是小姐么？称呼一下又有什么关系？”第五长健总能把话题拉偏。

    “人家是花魁，卖艺不卖身，怎会是小姐？第五啊，你可不要瞎说八道呀。”刘怀玉说道。