    中午的时候，都铎家族的凯尔大巫师就得到情报，温斯顿城镇被人大闹一场，连城墙都被人给撞碎了，还死了数十名巫师。

    听到这个消息的第一时间，凯尔大巫师的反应是开心，首先这事肯定不是他们都铎家族干的，毕竟他作为都铎家族的三号人物，家族内有这么狠辣的计划肯定会告知他。

    所以，凯尔大巫师内心里推测，这可能是诺曼家族搞的事情？

    整个巫师国度里，好像除了诺曼家族，也没其他人有这个实力了吧？

    凯尔大巫师对此猜测也是存疑的，因为他觉得诺曼也不一定能做到。

    此时此刻，他完全是一种吃瓜的心态在关注此事，结果正吃着瓜呢，忽然就吃到了自己头上。

    先前屋外传来喊杀声的时候他还有点纳闷，他们都铎家族与温斯顿家族确实是关系不和，但自己隐匿着身份来此诛杀梅戈，就算温斯顿那边发现了自己的行踪，也没必要跟自己死磕啊是不是？

    若是自己有事，那就等于直接挑起了都铎家族与温斯顿家族的战争啊。

    你们温斯顿家族到底想清楚了没，就敢这么做？给你们主子伯克利家族汇报了吗？

    然而直到这一刻凯尔大巫师才意识到，这特么温斯顿家族是把账算到了自己的头上！

    凯尔大巫师皱着眉头看向周围：“温斯顿城发生的事情与我有何关系，你们温斯顿家族以为背靠伯克利，就能对抗我都铎家族了？螳臂当车！”

    要说这凯尔大巫师平日也是豪横惯了，在根特城里，他既然能在都铎家族排上三号人物，那出行时不管到哪里都是前呼后拥的，已经很久没有诺曼家族以外的巫师敢来挑衅都铎家族的荣耀了。

    温斯顿这种家族，凯尔大巫师压根就没放到眼里过，都铎家族按着温斯顿爆捶也不止一两次了。

    所以，凯尔大巫师此时底气依旧很足……

    然而，放在往日里温斯顿家族可能真的不敢把他怎么样，但现在不同了，家里一夜之间死了六十多个巫师，伯克利家族又要反了，温斯顿家主真是怒从心头起、恶向胆边生，今天就要把新仇旧恨一起算清楚！

    另外，温斯顿家主也有自己的算计，他们一夜之间被别人吊起来打，如果这时候再不杀个有头有脸的人祭旗，恐怕要被伯克利家族视作废物了。

    这样一来，温斯顿家族可就真成弃子了。

    他必须要在伯克利家族面前证明，自己还有利用的价值。

    一时间，温斯顿家主与奥斯顿大巫师联手释放出了漫天的金色迦楼罗，那鹰面人身的怪鸟带着炽热的火浪从天空中扑了下去。

    凯尔大巫师面色阴沉，当这迦楼罗出现的时候，他便意识到今天怕是要九死一生了。

    凯尔大巫师虽然豪横，但也是个十足的聪明人，他喊过正在厮杀的格尔交代道：“你我主仆一场，我待你不薄，都铎家族也不曾亏待于你。这一次你不要保护我了，换我来保护你，我死后，当家主以血继召唤术降临的第一时间，你务必告诉家主，伯克利家族要反了！”

    如果不是伯克利家族在背后撑腰，温斯顿家族如何敢在此时围杀自己？

    角斗士格尔急了：“凯尔大人，我是亲随，我不能躲在您的身后啊！”

    凯尔大巫师摇摇头：“温斯顿家族来了几十个巫师，甚至还有两名大巫师。你或许还能逃过一劫，但我肯定不行了，记住，见到我父亲之前，你不能死。”

    格尔眼眶有点湿润：“记住了！”

    “为了都铎家族的荣耀！”凯尔大巫师盯着格尔说道。

    格尔奋力点头：“为了都铎家族的荣耀！”

    ……

    太阳城里的战斗一直持续到当天夜里，巨大的爆炸声轰鸣不绝，天上飞纵的金色迦楼罗宛如烟火一般绚烂美丽。

    都铎家族独有的冰裂之术将十分之一的太阳城变成了冰川，所有没来得及跑路的圣歌骑士，全都化为冰雕。

    不得不说凯尔大巫师的实力确实足够强横，包括温斯顿家主在内数十个巫师围攻他一人，最终还打了数个小时，最终才将他击杀。

    按理说，温斯顿家主应该与凯尔大巫师是同等实力的，双方也都持有金色真视之眼，结果还能打成这样，只能都铎家族确实有屹立于巫师组织的实力。

    不过，这是凯尔大巫师人生中最后的绝唱了。

    在凯尔大巫师死后，他父亲都铎家主通过血继召唤术降临太阳城，竟是再次以一手冰裂之术灭杀了温斯顿家族三十多名小巫师。

    若不是温斯顿家主与奥斯顿大巫师跑的快，恐怕他俩也要交代在那里。

    这毕竟是印在金币上四十年的恐怖人物啊。

    那巨大的冰川横贯在太阳城之中，连夏季闷热的夜晚也一时间难以将之融化。

    城内所有属民只感觉如今并不是夏天，而是冬天。

    全城百姓都被迫翻出了冬天的衣服，只有这样才能感觉到一丝温暖。

    这就是血继召唤术的威力，它的威力并不取决于施术者，而是取决于死亡者的自身实力，降临者能在一瞬间将死亡者的所有实力爆发出来，堪称惊悚。

    当初任小粟杀赏金猎人的时候见过都铎家主，但那个赏金猎人太弱小了，以至于老许一刀就给冰雕打碎了。

    而凯尔大巫师自身就非常强横，所以血继召唤术的威力便彻底显现出来，等于是杀死一条命之后，还有一条命可以用来自爆。

    大战结束之后，太阳城事件立马通过各种情报渠道传遍了整个巫师国度，所有人都在这一刻忽然明白，全面内战要开始了！

    当天夜里，都铎家族掌控的9个郡纷纷开始集结兵力，都铎骑士团主力一夜之间集结完毕开始向南方压去。

    不仅是都铎家族，就连诺曼家族也开始集结兵力。

    按照诺曼与都铎双方的约定，他们之间可以相互明争暗斗，但是当外敌出现的那一刻起，两个顶级家族必须联手打压一切敢于挑衅他们的势力，只有这样，两个顶级巫师家族才能万古常青。

    很多人会觉得这两家仇敌联手有些匪夷所思，但事实上，人类对权力的渴望会催生很多畸形的事物来到这个世界。

    温斯顿家主开始率领家族向温斯顿城撤退，原本他们是要在根特城与顶级家族决战的，但现在战争提前到来，主战场恐怕也要南移了。

    ……

    这是第四章，我继续写第五章，不过会很晚了，建议明早看，我拼了。

    感谢贪狼星之小白成为本书新盟，老板大气。

    感谢teddy2982、yangcong1同学大额打赏，老板大气。

