    听了方程的话，白夫人慢慢的安静了下来。

    她也听说了在这次莫疆主和莫家男人全都失踪之后，大家要推举方程暂时接替阔海疆疆主的位置，其实这件事在白夫人看来是在意料之外，却又是在情理之中的。

    白夫人唯一担心的不是别的，只是怕方程太年轻，在这个位置上若是做得不够圆滑恐怕是要吃亏的！“这......其实也未尝不是件好事，年轻人总是要多历练的啊！”

    白夫人安抚着方程。

    “可若是......这疆主之位是有人故意让我去做的呢？”

    方程淡淡的一句话把白夫人惊住了，她惊讶的看向方程，似乎没有理解方程话中的意思。

    “义母，您也知道之前的阔海疆甚至是万神界多么的平静、和谐，可是自从我来到了这里，就开始发生各种各样的事情，而且一件接着一件的。

    虽然没有人怀疑到我的身上，但是我自己会疑惑、会不解。

    刚开始的时候，我也觉得可能是巧合，每一个世界都有他改朝换代的时刻，也许我就是赶上了这个时候吧！但是......慢慢的，所有百姓对我的依赖和崇拜越来越深，之后莫疆主又神秘失踪，我的心里就已经泛起了嘀咕，结果昨晚......巫伯伯带着所有人来找到我，说让我暂时代替这阔海疆的疆主，我当时就觉得一定不对劲了！”

    方程很诚实的对白夫人说道。

    这些事情其实他若是没有说起来，大家都没有想到，但若是一旦有人想到这一点，那么所有人都会开始怀疑他的！“这......”白夫人也有点犹豫，她静静地看着方程，突然好像想到了什么。

    “这么说......你已经想到了我会把白家家主的位置给你坐了？”

    白夫人很惊诧，她当然不相信这件事情是方程布的局，但是布局的这个人......真的是太厉害了！“嗯！得到义父出事儿的消息时，我就已经想到了，可是我真的不想往那方面去想，因为......如果真的是那样，那么......义父的死，多多少少也是跟我有点关系的！我也不想提起这件事情，但是刚刚您跟我说让我坐上白家家主的位置，我......我真的没办法再不说了！”

    方程无奈的摇了摇头。

    他不想做什么万神界第一富的白家家主，更不想做什么阔海疆的疆主，至于那个什么万神界的界主他更是毫无兴趣。

    现在的方程，只想回到自己的世界去！听了方程的话，白夫人安静的看了他好一会儿，然后......苦笑着摇了摇头。

    “傻孩子，这事儿跟你有什么关系？

    你不要有太大的负担！”

    方程听了白夫人话，无奈的摇了摇头。

    “您这样想，是因为您是我的义母，您觉得自己非常了解我。

    但是别人呢！其实这件事情真的是两个极端，若是成了，那我就是受万民爱戴的一疆之主、是万神界第一财富家族的家主，表面上风光无限、但其实背地里后续会如何，我们谁也料想不到！但若是有人对我产生质疑，为何从我来到万神界，便发生了这么多的事情？

    没有一件好事儿，疆主也失踪了，白家主也去世了！如果大家把这些事情全都放在我的身上，那么......我就在这个地方待不下去了，与之前的境遇......一定是天差地别！”

    方程彻底明白了那个人的意思，要不然就把他捧到天上，让所有人都臣服于他，然后他就可以在适当的时机坐收渔翁之利；要不然就把他按到地底下，让他在这里也呆不下去，不给他任何的活路！果然是那个人的做派。

    白夫人听了方程的话也沉默了下来，她坐在那里低着头想了很久，半晌才又抬起头来看向他。

    “那你是怎么想的？”

    “我......”方程顿了一下。

    “其实昨晚上我已经想好带着我的人离开万神界了！我已经把方正堂的事和人都安排好了，可没想到的是......今天竟然会收到义父出事儿的消息！”

    他如实地对白夫人说道。

    “你要走？”

    白夫人一惊，似乎没有想到他会做出这样极端的想法！“那个人要针对的是我，所以......我觉得如果我走了，也许他就会再一次跟着我回到那个世界了，那么这里......自然而然的就会恢复以往的平静了！”

    方程觉得自己的离开会让万神界安静下来的！“可若是不能呢？”

    白夫人提出了一个最尖锐、也是方程一直在逃避的事情。

    是啊，若是不能呢，若是那个人不放弃占领万神界的步伐呢！若是他就意在万神界呢？

    他会不会培养出来更多的更高级别的神灵，然后又回到自己的世界去征战、去杀伐呢？

    那自己之前所有的努力，是不是就全都白费了呢！方程发现这是个圈，自己怎么样都被绕在里面！自己去参与，不对；可是不参与，好像也不对！“这件事情太复杂了，我也不能保证自己说的就一定是正确的选择！但是方程......由你来做这个疆主，至少你掌握着话语权，即使未来的某一天对方来找你，要你倒戈或者是直接以暴力相持，你还可以尽全力的保证百姓们的安全和稳定，可若是别人......我不敢保证，你也不能保证！至于白家，你不要考虑的太多，财富这东西是积累起来的。

    若真的动荡，我们的钱才会起到作用，至于其他时候......这些钱财真的没有什么大用处！”

    白夫人劝慰着方程。

    事情到了现在这个地步，想得太多反而会更增添不必要的烦恼和猜测，方程式什么样的人大家都清楚。

    即使他对万神界有其他的想法，但就他做的这些事情来看，他都会是一个不错的君主。

    当然这只是一个不好的揣测，在白夫人的认知中，方程是被迫无奈的。

    但是从白夫人的个人角度来说，她希望方程留下。

    听了白夫人的话，方程也不由得沉思了起来。

    “方程，人有时候就是这样的，当你在得到某些特殊的技能或者是才华的时候，那么上天就是会赋予你一些更沉重的责任，因为这些事除了你......谁也不能完成，这就是宿命！”

    白夫人淡淡的说道。

    

