    第476章 我在等你啊   

    冷红月挑了下眉，虽然面色不乐意，但还是听话的收了一下。

    

    身上的衣服也敛去了原先的光鲜亮丽，变得灰扑扑的。

    

    以至于虽然是一袭红衣，倒也不会特别显眼。

    

    于是原本的一行三人，也变成了四人。

    

    姒月跟在身后， 时刻警惕的注意着周围的动静。

    

    “小媳妇，那个和狼崽子长得一样的人，是什么人？

    竟是仙王级强者。”

    冷红月闲来无事便聊了起来。

    

    三三回答：“ 一个故人。”

    

    “那他怎么和狼崽子长得一样，他俩是兄弟？”

    冷红月素来对八卦还是很感兴趣的。

    

    这一次，是萧桀回答她了。

    

    “ 他的残魂在我身上，被我吞噬了。”

    萧桀的回答的简明扼要。

    

    冷红月差点一口口水把自己给呛住。

    

    “啊？

    ？”

    她语调都高了好几个调调。

    

    “吞噬？

    ？

    ”冷红月马上反应过来，“他想夺你舍？”

    

    萧桀微微顿了一下脚步， “嗯。”

    

    冷红月笑了一下，“原来如此。”

    

    “你身上可是妖王血统，  你本身的灵魂和意识里是极其强大的。

    要怪也只能怪他运气不好，到了你的身体里。”

    

    “若是成功了呢。”

    萧桀忽然问。

    

    冷红月一副作为前辈的姿态，开始解释，“若是成功了， 那么你的身体便会成为他的分身。

    他可以利用你的身体行事，也能够将完整的魂魄入主到你的身体中。

    

    修炼之道万千，夺舍在强者眼中，也并非什么得了的事。

    

    只不过……终究是有违正道罢了。

    ”   

    冷红月耸耸肩 ，“可这世上的正道邪道，又有谁分得清呢。

    ”   

    萧桀颦眉，也就是说，若当初他的身体被楚沉的残魂夺去，他自己的意识被吞噬。

    

    那么现在自己的身体，就会变成楚沉的了。

    

    而和三三在一起的人，也会是他。

    

    姒月原本你什么都不知道，不过在听他们的谈话间，也大概知道了什么。

    

    虽然听得迷迷糊糊的。

    

    “还请问冷前辈，在吞噬了那个人的残魂之后，他同我之间还会有影响吗？”

    萧桀突然虚心求问，神色也正然了起来。

    

    三三也抬起了头。

    

    冷红月难得见萧桀这般态度对待她，也端了端前辈的架子。

    

    “那自然不会有影响的，你是你，他是他。

    怎么会有影响呢。

    你将残魂吞噬之后，便如你吃东西是一个道理。

    吃进去了，便转化成了别的东西成为了你身体中的一部分。

    它也不再是残魂，而是以另一种形式化成别的东西存在。

    

    我这么说，你明白吗？

    你若是不明白，我还再跟好好解释。”

    冷红月十分主动。

    

    萧桀点点头，尊敬道：“多谢前辈解惑，我明白了。”

    

    冷红月笑了起来，这小狼崽，还挺有礼貌。

    

    冷不丁的，三三突然开口。

    

    “其实，子契问我也可以的。”

    三三缓缓道：“这种事，我比较有经验。”

    

    萧桀微怔。

    

    冷红月也诧异的看向三三，“什么经验？

    你经常夺舍？”

    

    三三摇头，“我经常吞噬掉别的残魂。

    ”   

    毕竟她寻找自己是的残魂历经了万年，她的残魂比起普通的魂元魂自然是强大无比。

    

    所以会吞噬那些原有的元魂也很正常。

    

    大多都与自己的残魂融合到了一起，并以自己的残魂意识为主导。

    

    所以，这种事，她还是相当有经验的。

    

    但听在冷红月的耳朵里，话味儿就不是那个味儿了。

    

    她震惊的张了张嘴， 一时不知道该说什么好。

    

    就是忽然觉得……   

    小媳妇儿好可怕。

    

    这是什么样的人才能经常吞噬逼人的魂魄啊。

    

    萧桀想到三三曾经说过她寻自己破碎残魂之事。

    

    眼里也泛起了一丝怜惜，心疼的摸了摸她的头。

    

    很快，他们便走到了先前离开的地方。

    

    几个幽都士兵还驻留在此，领头的主将也在。

    

    但此时的他们看起来，眼神都是空洞无神，呆滞的站在原地。

    

    而原本在这里的那些从北溟带来的人，也都已经跑的差不多了。

    

    只要他们能混入幽都子民中，不被发现，便不会有危险。

    

    九幽之中，种族分的并不那么明确。

    

    大多数时候，只能通过他们身上所散发出的气息来判定是何种位面之人。

    

    “他怎么还在？”

    姒月看到那个鹿妖还在原地坐着，在等什么，不禁有些奇怪。

    

    三三也看了过去， “是那只小鹿。”

    

    萧桀拢了下眉，那只鹿妖怎么还在这里？

    

    冷红月发现他们过来之后， 这些士兵都没反应，不禁好奇的走了上去，左右瞧了几眼。

    

    但看到眼睛时，才知道他们是中了鲛人族幻术中的惑术。

    

    诧异的看了看姒月。

    

    没想到这小鲛人用幻术用的还不错。

    

    鹿妖看到他们回来立马站了起来，神色激动，笑道：“魂兽，我还以为你也走了。

    ”   

    “魂兽？”

    冷红月双手环着胸，他是在对小媳妇儿说？

    

    萧桀也颦了下眉。

    

    三三淡声问道：“你怎么不走，此地危险。”

    

    “我在等你。”

    鹿妖盯着她，“我不知道你去哪里了。”

    

    姒月挠了挠头，这只鹿妖是看上主子了？

    

    冷红月乐的一副看好戏的模样。

    

    鹿妖就跟没看到其他人一样，就只是对三三说：“我们回北溟吧，这几个士兵好像傻了，什么都不知道。

    我们可以从结界回去。”

    

    冷红月噗嗤一声笑了出来，“都说北溟的小妖怪们纯情又直接，求偶也直接。

    今日一见，果不其然。”

    

    她又看了一眼萧桀的神色。

    

    这脸都快黑的跟煤球一样了。

    

    啧~   

    年轻人啊，就是情绪容易激动。

    

    “我们不回去。”

    三三看着他道：“你最好趁此机会离开，自己保命。”

    

    鹿妖站在原地，疑惑：“为什么？”

    

    萧桀淡淡道：“我们有事要办，你若不要命的话，便可继续留下。”

    

    鹿妖还要说话。

    

    萧桀手中便凝了一道气劲，瞬间击向了他的脖颈。

    

    鹿妖话还没来得及说，便已经昏倒在了地上。

    

    萧桀收回手， 看向三三，唇角轻轻咧了一下，“ 这样便省事了。”

    

    三三也表示赞同，“嗯，这样的确省事。

    

    冷红月撇嘴，嘀咕：“公报私仇…… ”   

    

    

