
　　送走了席城，徐明坐在电脑前。

　　如果是往常，他肯定会打开游戏，但是今天他却不知道为何，满脑子都是学习。

　　想到下周的联考，徐明就准备复习复习数学，争取把自己的第一个主线任务完成。

　　但是他的手机却在解锁后，好死不死的推荐了数个视频，其中一个就包括:

　　人生导师卡密尔，来看看她的原版语音有多绝！

　　“嗯，学习英语也是学习，数学先不管了！”

　　徐明点开了那个视频。

　　然后，整个下午都在看此类的视频，这也说明这类视频的确有趣。

　　“人生导师卡密尔，在国服语音中有这么一句，你得先看重自己，否则别人就会当你一钱不值！，”

　　“在英语中，这句话是：Valueyourselffirstlestyoube，deemedworthless。”

　　“lest是很文艺的一个连接词，是正式、以免的意思，在英语的表达中，十分的高级，不要需要注意的是lest+主语的时候，动词需要跟原型……”

　　太多的经典台词，虽然很多都不是高中必备单词，但是这样的视频，却十分有趣。

　　尤其是在系统的沉浸式学习状态，徐明在不知不觉中，便学到了很多单词及语法应用，而且越学越带劲。

　　“国服台词：我宁愿做错也不要什么都不做……”

　　“咚咚咚！”

　　就在徐明嗦着一根棒棒糖，看着英语视频的时候，外面传来的敲门声。

　　“飞航？”徐明把门边放着的拖鞋踢了过去。

　　“我重新拿一双，这双一看就是经常被人穿的！”杭飞航娴熟的从柜子里拿出一双新的拖鞋。

　　“屁，你看你就是想我多洗鞋。”徐明不屑。

　　“呵呵。”

　　杭飞航同徐明一同走进书房，一眼便看到了电脑上暂停显示的视频，“这是什么？”

　　“一个学习英语视频而已。”徐明吞了一口糖水，递过去一根没开封的棒棒糖。

　　“话说你过来干嘛，那个数学笔记，我不是说明天会送到你班上去嘛！”

　　“不是因为那个。”杭飞航从口袋中掏出一份试卷，询问道：“这个是你做的？”

　　“对啊，早上的时候中途醒过来了，睡不着就尝试着做了下。”

　　“嗯。”杭飞航问道，“你要不要参加学校竞赛小组？我可以帮你向负责数学的老师举荐。”

　　“不要。”徐明拒绝地十分干脆。

　　“嗯？”杭飞航疑惑。

　　“竞赛小组先不说是从高一就开始培训，而下个月就要省选了，你觉得一个月我的水平能到哪里？”

　　“根据相关策略，集训队才会被保送圆明园职业技术学院和五道口职业技术学院，你觉得我有希望？”

　　“再说了，就你们那种天天刷题的模式，我也适应不了啊！”

　　其实徐明在获得系统之后，也是有考虑过参加竞赛，但是很快就被他放弃了。

　　“呵呵，最后一句才是你的真心话吧！”杭飞航一眼就戳穿了徐明的意图。

　　“其实也不用到达集训队那种水平，也不一定非得圆明园和五道口，成绩好也是可以申请被其他学校保送的。”

　　“我可是记得你以前可是很想进入肥科，到时候我们再一起读一个学校不好嘛？”

　　“那是你自己想上肥科好啵！”徐明继续瞎扯：“再说，我现在是个文科生，懂不懂？文科生！”

　　【触发主线任务2：加入肥科，成为肥科的学生。】天籁小说网

　　【说明：加入一所好的大学，既是机遇，也是挑战，更是人生极为重要的一步。肥科便是一个不错的学校，少年，为了自己的梦想而努力吧！】

　　【奖励：1600金币！】

　　徐明陷入了沉默。

　　其实，肥科是杭飞航理想的大学，其实也是徐明理想的大学。

　　但是，在当年分班的时候，徐明的理科成绩实在是不如意，所以他选择了文科。

　　而今天，杭飞航的再次提醒，让他意识到自己似乎似乎并没有忘记这个想法。

　　徐明，在这一天晚上，有点失眠了。

　　有了系统，他说不定真的可以在逆袭，而唯一的问题就是他的文科生身份，这是一个不大不小的问题。

　　不过，考大学，这件事情还有些遥远。

　　徐明决定还是先不要考虑这个问题，因为目前最重要的事情。

　　还是下周联考数学满分。

　　以及睡觉！

　　……

　　距离联考还有两天。

　　周一的早上，徐明很快就发现了班上同学的状态，和上一周有明显的不同。

　　上一周老师已经开始讲错题，讲难点，但是班上的同学依旧可以睡觉、发呆。

　　在这最后两天，尤其是所有课程改成自习后，学习热情反而增加了。

　　“徐小明，哎，听说这次考试会很难，你觉得你会考的怎么样？”

　　自从那天从徐明家里回去后，席城对徐明的感观明显有点不同，甚至于自习课的时候，和徐明的同桌换了一个位置。

　　虽然以往他们也会一起打打篮球什么的，但是终究不是一路人。

　　或许是因为杭飞航的缘故，徐明更加喜欢于和学霸一起玩，也玩得来。

　　而席城则是班上最后两排的扛把子。

　　“每年的联考不都是全年最难的考试嘛！考的好考的坏又看不出来。”徐明说道。

　　徐明所在的一中，有一个十分缺心眼的考试，那就是每年高考前一个月左右，会有一次难度极高的考试。

　　什么样的难度？

　　按照年级主任的话，就是难到已经失去考察学生知识水平的意义，纯粹的为了难而难。

　　其中理科更过分，数物化生四门，大部分的题目都是竞赛题。

　　“也是哦。”席城点了点头，表示认可。

　　虽说这样的考试，大家考的都差，但是也是有一定程度。

　　比如人家都是二三十分，你考个几分，甚至于零分，情何以堪？

　　而如果运气好，选择题蒙对了几个，碰到会的知识点，考了个四五十分。

　　那么接下来高中生活中，择偶权将会大大的提升。

　　所以，对于联考，大多数同学也是颇为重视。

　　这样难度的考试，徐明觉得自己即便是数学有了很大得提升，也要重视起来。

　　听说每年的联考都有大量竞赛题，自己必须要在这方面加强。

　　超神大脑消耗了他800金币，沉浸式学习状态又用掉了一些，他现在只剩下262金币。

　　索性他就一直开着沉浸式学习状态，然后在这种专注的情况下，开始恶补数学知识。

　　经验值也在慢慢的增加。

　　从最开始102/1000，增加到103/1000，104……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第七章 纯粹的为了难而难免费阅读。https://xs.23sk.com 