    嘲讽无用了，接下来赵白只能靠自己来拖住妖刀魔将了！

    刷刷刷又是几剑斩过，妖刀魔将的仇恨值瞬间转移到了他的身上。

    由于赵白在攻击妖刀魔将，所以两人此时的距离很近。

    赵白刚刚攻击完毕，妖刀魔将的反击便已经到来。

    咻！妖刀魔将凌厉的一刀以极快的速度斜劈向了赵白的肩膀，打算将他从肩膀到腹部直接一刀劈成两半，面对这一击，赵白左脚后错，身体猛然一扭，使得妖刀魔将斩出来的这一刀，几乎是贴着他的前胸滑了过去。

    闪避过一击的瞬间，赵白乘势手上长剑一划，切过妖刀魔将腹部，再次打掉妖刀魔将两千多点血量。

    此时童童也没有丝毫停顿的不停在妖刀魔将背后喷吐着龙息。

    眼见一击不中，反而还被反手打了一顿，妖刀魔将怒意更甚。

    由于赵白的秒伤高过童童，此时他的仇恨一直锁定在了赵白身上。

    只见他六臂忽然隆起，而后对着赵白狂舞而来。

    见到这一幕，赵白知道这家伙是使用了妖刀连斩技能了。

    不过赵白早有防备，即便面对妖刀魔将的疯狂攻击，他也不虚。

    随着一道道刀影连绵不断的朝着自己面门甩来，赵白一边控制身体快速左摇右摆，摆脱妖刀魔将的刀臂袭击，一边快步后退了开去。

    眼下他的这一招，赵白还有办法闪避，但是如果他接下来接上刀刃风暴的话，就有点危险了。

    所以赵白打算先拉开一些距离。

    和妖刀魔将他也算打过多次交道了，他喜欢在妖刀连斩后接刀刃风暴。

    因为这样的动作会更加平滑。

    否则妖刀连斩之后会和赵白的疾风斩一样，有一个短暂的技能停顿。

    咻咻咻！

    妖刀魔将出刀速度极快，砍在空气中甚至引发阵阵风声，看着密密麻麻的刀影笼罩向赵白，赵白小队的成员们还是颇为担心的。

    即便知道赵白输出强，但是赵白的防御能力强不强他们并不知道。

    最起码赵白基本上都是靠躲避来避免BOSS造成的伤害的。

    所以眼见赵白被BOSS贴身压制，他们自然是免不了担忧之情。

    不过场面虽然看着危险，但是赵白却神情自若，没有丝毫慌张之意。

    妖刀魔将的妖刀连斩恶心之处就在于没有冷却，他只要高兴，就可以一直斩下去。

    不过同样的，这技能也没有什么控制性，玩家找到机会很容易就可以摆脱技能笼罩范围。

    而赵白别说找机会摆脱攻击范围了，妖刀魔将连斩了几十刀，愣是一刀都没有斩到他。

    在不知道多少刀后，妖刀魔将忽然间身上红光一闪。

    见到这一幕，之前还游刃有余躲避妖刀魔将攻击的赵白，连忙脚尖点地，几个后跳撤退了开去，同时他也给了童童撤退的指令。

    哥哥指令一下，童童自然是瞬间照做。

    两人飞速撤退的时候，只见妖刀魔将的身体忽然间跟一个陀螺一样转了起来。

    不过很快的，陀螺变成了一个小型龙卷风。

    嗖嗖嗖！！！

    在这龙卷风的四周，是大量刀气纵横。

    这是妖刀魔将的第二个技能，刀刃风暴。

    可以对周围十米范围内的所有目标造成打击。

    不过童童和赵白早已经及时撤退，等到妖刀魔将将技能使用出来，他周围十米范围内早已经空无一物了。

    只有他自己宛如一个龙卷风制造器一样，在原地卷起了一堆的沙尘！

    3秒钟后，妖刀魔将转动停止。

    此时他的目光依旧落在赵白身上，这个家伙连续避过了自己两个技能，这让妖刀魔将非常生气。

    在刚才的对抗中，他打不到赵白就算了，赵白反而还常常暗暗出剑找到机会成功反击，加上后面小女孩的伤害，妖刀魔将此时的血量已经仅剩下五万多了。

    气急败坏的他，远远的看了赵白一眼，而后他的双眸猛然间变成了漆黑色。

    下一瞬间，一阵黑气便从妖刀魔将身上冒出笼罩向了他的全身。

    “哼，要用魔刀一线斩了！”赵白见到这一幕冷笑一声，别人不知道这招怎么躲，他可是躲了不知道多少次了，熟悉的很！

    眼见妖刀魔将有异，其他队员们都是一副紧张的神情看向了被他作为目标的赵白。

    “这家伙的阵仗这么大，是不是要用那个大招魔刀一线斩了！”

    就在有人低语了一句的瞬间，忽然间妖刀魔将的身影消失在了原地，一道快到极致的巨大刀影便瞬间从妖刀魔将原来站着的位置，斩到了赵白的身上。

    看着那道巨大刀影竟然准确无误的瞬间命中了赵白，所有人不禁吓了一跳。

    这等威势，众人甚至觉得赵白可能会被BOSS一刀秒杀。

    但是很奇怪的是，被刀影命中的赵白并没有什么异样，反而他还忽然对着空气做出一个侧滚翻的闪避动作。

    就在众人不解此间深意时，刷！

    一道锋利无匹的透明气刃就划过了赵白原来所处的位置，气刃之大，足足在地面上留下了三米宽数十米长延绵到迷宫墙体尽头的巨大刮痕！

    成功躲避掉攻击的赵白，回身看了看妖刀魔将留在地面上的杰作，赵白不禁嘴角一咧，这一招每次看都觉得颇为震撼。

    魔刀一线斩，新人对上基本上是必定中招的，不过经历过一次后，大家就会有应对的经验了，但是要闪开也依旧不简单。

    这招攻击前会有一个可视化的虚影袭击向你，这个时候其实根本不用理会，这个虚影就是诱骗你做出闪避动作的，而真正的攻击会在虚影过去之后的1秒内到达。

    这道看不见的攻击是以自狙击的形式袭来，也就是你无论躲到哪里，它都会朝着你攻击。

    这个时候站着不动，等他发动攻击的刹那快速闪避才是上策。

    看着它攻击范围很大，能够造成3米宽的攻击，但是它是以你身体为中心，左右两边展开1.5米形成的3米范围，所以只需要在刹那间往左右两边任意一边闪避出去1.5米，便可以成功的躲避掉这一招攻击了。

    一个普通人跳个1.5米基本上没有什么难度，关键是掌握好了攻击发生的时机，便可以自如闪避了。

    【PS】：有朋友觉得这次副本有点久，其实是因为中间加了个隐藏任务。大家似乎不太喜欢打副本啊，调研一下，如果是的话，我会调整一下后续剧情的。

    感谢烽皇骚客的打赏。