    第2188章三个准帝劫   

    “你如果不出这一千万，那么我人族大军会率先进攻龙界，反正我觊觎你们的龙血也很久了。”

    

    龙皇深吸口气，而后面无表情的道：“本皇答应了，赶紧滚。”

    

    分身笑容灿烂：“五天后出兵，不得延误。”

    

    说完，分身便离开了。

    

    龙皇气得直接叫来几十头体格强健的母妖兽，狠狠发泄了一通。

    

    自从联盟之后，始魔族就入驻了原始神界。

    

    此刻两方强者也都感受到了从天庭中传递到这边的可怕动静，一个个都沉默了下来。

    

    “看来，天庭这是在对我们进行强烈回应啊。”

    原始神族新的族长始兵冷冷的道。

    

    始魔族族长魔傲语气森然：“十位准帝，一百多位帝君，但气息都是驳杂不堪，明显是用秘法提升丧来的，但也是很庞大的一股力量了，最近我们还是稍微收敛一点，暗中积蓄力量。”

    

    始兵点头：“按照时间来推算，狱帝大概还有一千年就能复活，到时候肯定是拿天庭开刀，等他们打得两败俱伤，我们再来坐收渔翁之利。”

    

    他们虽然震惊于天庭一下子弄出那么多强者，却也不害怕，完全没有想到一场大战马上就要到来。

    

    五天之后，佛界跟龙界同时进攻神魔联盟，让许多势力都是大受震动。

    

    佛界出兵八千万，龙族一千万，浩浩荡荡的开拨至原始神界，大战就此展开。

    

    龙帝让分身关注这件事，然后自己则是选择了闭关。

    

    修为上，准帝六层天巅峰，距离第七层还有一步之遥。

    

    他需要尽快的突破，然后便有一个让自己实力暴涨的机会。

    

    那就是影骑！   

    两百影骑现在只是解开第二层封印，至于第三层封印，则是融合为十名准帝巅峰的影骑！   

    若有了这十位准帝巅峰的影骑，天庭不说高枕无忧，起码也有了一个巨大保障。

    

    时光冉冉，又是五十年过去。

    

    佛界、龙界跟神魔联盟的战争持续到现在。

    

    龙界派出的那一千万精锐几乎战死，佛界这边先后又投入了十五次兵力，加起来达到一亿四千万，到了现在也只剩下不到六百万了。

    

    而神魔联盟也是被这场战争拖了后腿，这五十年别说是发展了，各方实力都倒退了很多。

    

    至于帝君以上的，天庭发出严厉警告，不准出动这个级别，否则将会面临全面爆发的准帝战。

    

    光是天庭明面上的准帝、帝君就已经是碾压神魔联盟了，他们只能憋屈的选择同意。

    

    毫不夸张的说，神魔联盟被这场战争拖得发展迟缓了几百年。

    

    而妖族这些年却是显得很低调，在默默的发展着，现在到了什么样的程度谁也不知道。

    

    佛界方面，已经开始走向破败了。

    

    龙帝遵守当初的约定，驻扎在那里的兵力全部撤掉。

    

    但临走前将他们的资源狠狠搜刮了一遍，并且还带走了好几亿凡人。

    

    佛界所剩无几的高手敢怒不敢言。

    

    现在他们最强大的就只是造物主，还不是巅峰，面对人族的这种行为，那是毫无办法，甚至还得笑脸相迎，面上说一句：小心慢走！   

    天庭。

    

    经过五十年的闭关，龙帝终于成功的迈入了准帝七层天。

    

    “实力提升十几倍，每一个阶段之间都有着巨大鸿沟。”

    

    龙帝心中暗叹，随后就召唤出两百影骑，开始破解封印。

    

    准帝七层天之后，终于是有足够强的实力来破解封印了。

    

    两天之后，两百影骑融合为十名准帝巅峰！   

    不过龙帝在检验过后有些失望。

    

    这准帝巅峰也是有水分的，毕竟不是那种自己一点点苦修得来，实际战力也就是准帝七层天的样子。

    

    但即便如此，一下子多出了十位准帝，也是值得高兴的事情。

    

    将影骑融入影子内，龙帝走出了闭关室。

    

    虽然一直在闭关，但外面分身会实时的把各种消息传递给他，所以对于外面局势的把握龙帝一直是很清楚的。

    

    首先就去看了下龙曦，依然是那样，没有什么太大的变化。

    

    依依就在万药鼎边上修炼，这些年心境也稍微平复下来。

    

    在万药鼎这里修炼，她也得到了不小好处。

    

    万药鼎本可以算是草木之祖，而依依为曼殊沙华，也可以算是草木的一众，自然是可以得到裨益。

    

    如果不是因为龙曦出事，她现在可能都突破准帝了。

    

    陪了她一会儿后，龙帝才离开。

    

    轰隆！   

    骤然间，三道惊雷震动寰宇。

    

    那是准帝劫。

    

    龙帝凝神望去，而后抚掌大笑：“今天倒是个不错的日子。”

    

    三个引来准帝劫的，都是人族这边。

    

    分别是九色凤凰、暗夜麒麟跟夔牛！   

    这么多年了，他们终于也达到了这个程度。

    

    不出意外，各方势力又被震惊到了。

    

    准帝那可是顶级战力了，怎么到了天庭这边就好像是地里的韭菜一样，一茬又一茬的冒出来？

    

    龙帝亲自前去守护，以免得出现什么意外。

    

    他的担心是正确的，有几十个死士不知道从哪里出现，直冲向他们渡劫的区域，想要让天劫的威力暴涨，从而让暗夜麒麟他们在这场浩劫中死掉。

    

    龙帝屈指连弹，将这些没有半点印记的死士灭掉，并且封锁了附近的空间，确保不会再有这样的事情发生。

    

    雷劫浩大，但对于这三个血脉顶级的来说，不是什么太过于困难的事情。

    

    半个月后，就相继渡劫成功。

    

    吼吼吼！   

    麒麟怒吼，震动八荒。

    

    唳唳唳！   

    凤凰嘶鸣，举世无双。

    

    咚咚咚！   

    雷霆万道，震耳欲聋。

    

    准帝之威扩散至整个宇宙，再一次让万族见识到了人族现在的底蕴跟强大。

    

    妖界，最高的山顶上，宰相跟帝一并肩战力。

    

    宰相目光远眺，眸子内一片深邃：“天庭，其实力与我们持平了。”

    

    帝一点头：“那么，可以进行那个计划了。”

    

    宰相扭头看着他：“你确定？

    ！”

    

    “自然。”

    帝一身上有恐怖的气息绽放，整个宇宙这一刻都震动了起来，朝着外太空飞去，声音徐徐传出：“不把他揪出来我心难安。”

    

    

    

