    那个巨大眼球在问出一句话后，没有等张御和林廷执二人有所回答，就先自带着几分肯定的语气道：“你们是大崩灭后新的主宰？”

    张御看着这道照影，回应道：“尊驾可以这么认为，也是我们在找寻你，伊帕尔的初代神王，‘伊’。”

    巨大眼球转动了一下，出现了一丝人性化的狡诈，道：“让我想想，你们找到我，那是对我所求？我很想听听你们需要什么。”

    张御发现，这位倒是意外的能交流。只要不是拒绝沟通，事情倒是好办许多。他也并不讳言自己的目的，道：“莫契神族。”

    这几个字是用灵性之言传递的，可以准确无比的表达自己所表达的意思，包括更深层复杂的内涵，而这本身，也是力量层次的体现。

    那巨大眼珠转动了下，没有立刻回答，但是多了一点审视和忌惮，因为张御所传递的内容非常之丰富，他可以感觉到，张御甚至了解他曾经和莫契神族过往的关系，并似还知晓他追逐莫契神族深入间层的目的为何。

    当然，张御只是传递了一个隐晦的意思，部分东西只是出于自己的补充想象。

    过了一会儿，他才道：“我想知道，我的族人现在哪里？”

    张御知道的，这位可从来不曾关心自己的族人。更别说这些族人曾经试图将其永困在间层深处，他也毫不犹豫的将族人做成献祭品，好让自己去到了间层深处，双方只是利用被利用的关系。

    对方问这句话，这是在谈条件了。

    他不怕对方谈条件，对方不回应那才不好办。

    他道：“尊驾所理解的大崩灭是什么？”

    那个眼珠道：“每一场大崩灭之后，都会有一个新的主宰出现，你们能找到我，那也就找到了我留下的血脉。你们是奴役了他们，还是杀死了他们？”

    林廷执道：“我们并没有奴役你的族人，我们天夏也不存在任何奴仆。”

    那个眼珠道：“那也就是清除了他们，我为此感到非常愤怒。”

    他说到“愤怒”的时候没有什么情绪，但是潜台词都听得出来，我的族人被如此对待，那么我要求条件高一点，不过分吧？

    林廷执考虑了下，道：“我们找到尊驾，是想知悉有关莫契神族的事，越是详细越好。”

    那眼珠看了他一眼，他没想到居然如此轻易暴露出自己的目的，可他非但没有因此看轻林廷执和张御，反而更为慎重了一些。

    因为两人能如此做，要么是对这个事情不是太过重视，所以较为随意，要么就是对自身极为自信，所以不怕显露自身的目的。

    他谨慎言道：“那么你们能给我什么呢？”

    张御淡声道：“假如尊驾遵守天夏的礼序，我们将莫契神族的事情解决后，尊驾可以在天夏治下生存。”

    那眼珠没有第一时间反驳，谈条件自然不会一下让双方都满意，而且对方是这个大崩灭之后如今的天地统治者，有资格这样说话，比这更为傲慢的对象他都见过，更何况，能这般说话，本身就是实力的体现。

    内心是如此，可他表现却道：“这与我的期待相差太远了，差到我宁愿继续等待下去，地陆上的统治者远不止是你们，我很有耐心，我总等到一个愿意给我提供合适条件的人，对我来说不过多沉睡一会儿，可对你们来说损失的会更多。”

    张御淡淡言道：“尊驾所言，和我们所知有些不同，尊驾若是了解莫契神族，当是知晓莫契神族正在谋求回归，若是等到祂们回来了，我们也就不需要了尊驾所知了，换言之，尊驾的价值，也就是在莫契归来之前，尊驾的价值也会随着这时日缩减而降低。”

    那眼珠道：“可是我能让他们损失降低，不是么？相信你们也是如此想的，不然也没必要来寻我。”

    林廷执这时道：“尊驾可否说一说，你想要什么？”

    那眼珠停顿了一会儿，他没有立刻提出自己的条件，而是稍显认真道：“你们知道我，而我不知道你们，所以我需要了解你们，才能做出正确判断。相信你们不会拒绝一个有诚心且愿意合作的对象吧？”

    张御倒是不认为这是什么大事，他并不对方怕了解天夏，比如当年之敌莫契，若想要知晓有关于天夏的消息，那些表面上的情况大可以从信徒那里获取。

    而上层的隐秘，唯有进入了清穹上层才能知晓，他当初哪怕是担任“玄正”、“巡护”的时候都并不是如何清楚，遑论外人了。

    但是这件事并不是他一个人可以决定的。故是他没有立刻回答，而是与林廷执商量了一下，同时以训天道章联络晁焕，并由其沟通其他廷执。

    在诸廷执收到消息后，短短片刻之间，就达成了一个意见，认为可以这位进入天夏疆域中。

    这其实并不是平白付出，这位神王能够了解天夏，他们也能从这位身上了解其人。

    哪怕最后到来的只是照影，自身存于世间的痕迹也是抹消不掉的，境界足够高深之人，能从这里面能看出很多东西。所以明着对这位神王有利，可是最后谁能得到更多，那还真说不准。

    而在王舟之中，仅只是数个呼吸之后，张御便抬首道：“我们可以答应尊驾的要求，尊驾准备用何等进入世间？”

    那眼球道：“我不会让你们太过烦恼，我会降下灵性，用你们的形象行走世间，当然若是你们愿意的话，也可以我提供一个可供我承载的躯体。毕竟今后我也有可能来到了你们中间，在了解你们之后，也更方便融入你们，不是么？”

    张御点首道：“我们会给你找寻一个合适的载体。”

    直接天夏人自然是不行的，哪怕是故去的天夏人也不行。但是边境周围彼此仇杀还有在异神驱动之下攻击天夏而因此丧命的土著却是多得是。

    他以训天道章联络各地的守正宫驻地，很快就准备稳妥，并对林廷执一点头，后者则取出一张法符，道：“尊驾请吧。”

    那眼珠往下瞧有一眼，一点灵性力量投入到了那法符之中，而那照影也是缓缓散去。

    林廷执本待与张御一同去放置法符，想到两人一同行动元都玄图可能载承吃力，于是想了想，道：“张廷执，此事不必我们二人同去，由林某安排就是了。”

    张御点了点头，道：“那便劳烦林廷执了。”

    林廷执打一个稽首，随后一道金光从天顶之上落下，罩住他的身躯，片刻之后收敛而去，已然是离开了此地。

    张御等了一会儿，这才于心下一唤，亦有一道光芒降下，而这一次，在持续了十来呼吸之后，方才光华收去不见。

    昌合府洲地陆上空，随着一道金光落从虚空之中落至地表，林廷执已是自里现身出来。因为那具安排好的承载之躯就在此间，故是他直接转挪到了这里。

    他很谨慎，先是查看了一下那具躯体，确认的确不是天夏人，而是一个十分异类的土著尸身。

    其落在湖底之下，有些腐烂的身躯正被湖底鱼虾啃噬着，这是一种名为“颠人”的土著，其拥有高大而健壮的体魄，性情暴躁且凶恶，只是与之相对的是智力十分低下。

    昌合都护府有千湖之洲的美呼，到处都是湖泊，为了拦截这些莽撞到想把视线内所有一切活物都吃掉的土著。简单用了一个将湖泊掩饰成地陆的幻术。

    这些颠人每次都是一个个嗷嗷叫着往前冲跑，然后一个个沉陷下去，并以为自己找到了食物，在那里大口大口喝水。

    接下来只需要乘船撒网，就可以把他们一个个打捞上来，靠着过人的体质，大多数能活下来，但偶尔有几个会被自然淘汰，如今所选取的，就是其中一具。

    林廷执将法符一抛，此符化光射入水下，落在了那颠人身上，随着灵性进入这具躯体内，这位伊帕尔也是由此复生回来。

    虽然这是一个愚笨的土著，可他只需一个载体，这个载体最初是如何模样的，他并不在意，因为这是能随时改换的。

    他从水底之下漂浮上来，并走到了岸上，看向远处的昌合府洲。他以灵性力量观察了一下，就了解到了天夏人的主流模样。

    在神异力量驱动之下，他的面目和身躯也是随之发生了变化，只是几个呼吸之后，他便化成了一个年纪大约在三十出头，身高适度，面目普通的男子，这有利于他融入天夏的群体之中而不至于引人注目。

    在又塑造出了一身合身衣物后，他就朝着昌合府洲的人烟稠密之地走去。

    昌合玄府之中，岑传负袖站在雁台之上，他皱眉看着这一位伊帕尔神王进入府洲的疆域之内。尽管他提前得到了通传，知道了事情的经过和具体缘由，可他心中依旧还是有些不悦。

    为什么承载这个异神的躯体不在别处，而偏偏是选在他的地界之上？这是不是有人在针对他？

    ……

    ……

