    这样的谢教授，跟他们平日见到的差了太多。

    怎么说呢，你以为一个严厉高冷的教授，即便是恋爱，应该也不会太肉麻，至少也要保持他那份清冷。

    可是偏偏，你看到的是一个跟普通男人没有什么区别，甚至是比更多男人更温柔，对女朋友更宠溺的男人的样子的时候，那种冲击感，让人忍不住的怀疑，这个男人是不是有双重性格。

    就有点离谱。

    吃过一顿，应该说是他们聊天最少的饭，吃饭的时候不聊天，真的很容易吃撑。

    几人吃完，速度就很快了，他们离开火锅店的时候，还不到八点，外面排队的人还不少呢。

    “那我们先回学校吧？”

    “我送你们。”

    谢清砚开口，但是却被林桃给拒绝。

    “不用，不用，谢教授，我们自己坐车回去就行，不打扰你们了。

    窈窈，晚上不给你留门了啊！”

    说完，三人都笑起来，赶紧拉着手跑了。

    厉窈回头看谢清砚，两人也相视一笑，手牵着手，一时之间也不知道去哪里。

    “要逛逛吗？”

    假期的时候，人实在太多，到哪里都不少，吃饭就更不用说了。

    厉窈看着商场人多闹哄哄的样子，还是提议回家了。

    两人气氛温馨美好，还放了个电影，一起喝了点酒，厉窈靠着谢清砚，依偎甜蜜着。

    这样好的气氛，就被邵敬东的视频给打破了。

    “做什么呢？

    今天做了兼职，是不是很累？

    现在在哪儿呢？

    没在学校是不是？”

    厉窈冲着邵敬东吐舌头，撒娇，“大哥哥，我虽然在谢教授这里，但是现在我们在看电影呢，难道还不能有我们两个的情侣时间了？”

    这么说着，厉窈也不怕，反正邵敬东不会突然跑过来又拆开他们。

    邵敬东给她一记白眼，说道：“你可真是有恃无恐是不是？”

    “哎呀没有啦，大哥哥，我可还是听从你的要求，我啥也没干啊！一会儿我就回自己的家，但是现在时间还早呢。

    对了，大哥哥你打来是有事儿吗？”

    “怎么，没事儿就不能找你吗？”

    “当然不是啊。

    只是大哥哥不放假吗？

    没有回家吗？”

    “我回家过，家里人都不在。

    都出去玩了。”

    他们家长辈，可自在的很呢，想出去玩就出去玩，也不用小辈陪着，比他们自由的很。

    邵敬东想着他好不容易也休息一天，回家看看他们，结果，家里都没人。

    他这个工作狂，平日不回家，等他想到了回家的时候，可没人等他。

    厉窈这么一想，好像他又挺可怜的。

    “大哥哥，别伤心。

    早早找个女朋友陪着，就不孤单了，哈哈哈……”    邵敬东微微抿了抿嘴角，“厉窈，管好你自己就行。”

    厉窈俏皮的吐吐舌，“好啦，我不说了。”

    邵敬东看到她身旁的谢清砚的露出的一点脸庞，干脆挂了电话，真的是眼不见为净。

    女大不中留啊，说了不让她跟谢清砚太亲密，但是，又不能把她关住，不让两人见面。

    真答应什么，其实没有什么作用。

    厉窈那边，又重新靠在谢清砚身边，跟他说起了大哥哥。

    “大哥哥从小到大，特别受女孩子欢迎。

    可是我从来没看到过他对任何一个女孩子有特别。

    身边那么多女孩子，不管是温柔的还是干练的，各种类型，他就没有动心的。

    真奇怪，我其实都不知道大哥哥喜欢什么类型的女孩子。

    你跟他认识了一段时间了，知道他喜欢什么类型的吗？”

    “不清楚。

    你做妹妹的都不清楚，那我就更不知道了。”

    “哎，虽然说我家人不催婚，但是吧，大哥哥一直都没有恋爱，身边连个暧昧的女孩子都没有，家里人其实还以为他喜欢男人呢。

    但是好像男人也没有暧昧的啊！”

    谢清砚摇头失笑，“他可能只是更喜欢工作。”

    “工作要是有形态，干脆娶工作吧。”

    厉窈摆了摆手，“不说他了，看电影。”

    她一伸手，谢清砚就将水果递到她水边，厉窈甜蜜一笑，嗯，多美好。

    大哥哥真的是不懂这种乐趣，可惜了。

    

