    张飞率领五万第八军团将士从崇山峻岭中出来，随即张飞命令大军就地稍作休整，同时派出了大量的斥候。

    张飞策马上一座高岗，望着不远处的丘陵地貌，大发感慨道：“难怪大哥时常说对外扩张与内战是完全不一样的！”这时，前锋营统领策马来到山岗上，禀报道：“将军，我们刚才拦截了一支貊国人的商队！”

    “哦，跟我去看看！”语落，张飞打马朝山岗下驰去，众部将紧随在后。

    张飞来到山岗下的小树林中，看见百多个人正顿在地上，每个人都战战兢兢的模样，周围违者百余名第八军团的士兵。

    张飞策马到这群人面前，问道：“你们是貊国的商队”声如宏雷。这百来个倒霉的俘虏吓了一大跳，好半晌，一个干干瘦瘦的老头走了出来，战战兢兢地朝张飞行了一个汉礼，回答道：“回将军的话，小人们确是貊国人！”

    嗯，张飞点了点头。扫视了商队众人一眼，又问道：“你可知前面那座城池的情况”

    老头一惊，连忙回禀道：“将军，小人不知那座城池的情况！”

    张飞一瞪豹眼，吓唬道：“你敢诓骗本将军！”

    老头吓了一跳，连忙跪下，叩头道：“小人怎敢诓骗将军！实在是不知那座城池的情况！”

    张飞不过是随口一问，刚才也不过是吓唬吓唬这老头。笑道：“不知道就算了。你们就老实在这呆着吧。”说着，便调转马头准备离开。就在这时，那群貊国百姓中竟突然响起一声冷哼。

    张飞和那老头都是一愣，随即那老头面露慌乱的忧色，张飞循着声音走进人丛。

    张飞来到一个肤色白皙颇为俏丽的年轻男子面前，虎着脸问道：“刚才是你哼了一声吧”

    年轻男子又重重地哼了一声，偏过头去，一副很骄傲的模样。这时，老头连忙奔到张飞面前，跪到地上祈求道：“将军，我家小姐，哦，不，我家公子并无心冒犯将军虎威，将军大人不记小人过，就饶了她吧！”

    “王叔，你干嘛要求他”年轻人很愤然地大声道。

    老头连忙将年轻人拉下来，急声劝道：“公子，快向将军赔罪吧！”

    年轻人冷哼一声，扭过头去。

    “行了行了！你们两个都起来吧！也没叫你们给我下跪啊！”张飞有些不耐烦地说道。正在拉拉扯扯地两人登时愣了一愣。

    张飞将大黑脸凑到年轻人眼前，洪声如雷地问道：“你这个兔相公究竟为什么对我不满”

    年轻人愣了一愣，分外疑惑地喃喃道：“兔相公”

    张飞哈哈一笑，指着年轻人的鼻子笑道：“瞧你这细皮嫩肉的模样，跟个娘们似的，不是兔相公是什么”周围登时爆出一阵哄笑声。老头和其他商队成员都一脸古怪的看着张飞。

    年轻人面庞绯红，狠狠地瞪了张飞一眼，很不满地大声道：“你胡说什么！”此刻，这年轻人的声音显得有些尖细，酷似女人。

    张飞愣了一愣，指着对方的鼻子大笑道：“看来你这小子是在女人堆里泡大的，连说话的声音都不像男人！你小子这样一副德性，将来怎么讨得到老婆啊”随即不怀好意地笑了笑，“不知哪家的姑娘倒了八辈子霉会嫁给你这样一个兔相公！”

    年轻人气急，整张脸庞都涨得通红，手指颤抖的指着洋洋得意的张飞，一副要吐血的模样。那老头和其他商队成员全都是一副傻傻的模样。

    张飞拍了拍大手掌，一脸爽快地出了一口气。对那酷似美女的年轻人道：“俺叫张飞，记住了！”语落便离开了。

    那年轻人却愣在了当场，傻傻地看着张飞的背影，娇颜上竟然浮上了两朵红晕。

    “小，嗯，公子。”老头来到年轻人身旁唤道。年轻人回过神来，有些兴奋地对老头道：“王叔，那人，那人是张飞将军！！”

    老头点了点头，他刚才也听到了张飞的话。望了一眼张飞的背影，不无感慨地说道：“难怪此人气势如此惊人啊！”随即对年轻人抱拳道：“公子暂且歇息。老奴去去就来。”

    “王叔，你要去哪”年轻人问道。

    老头朝张飞离开的方向看了一眼，“老奴觉得有些话该跟那位张飞将军说上一说。”

    张飞来到临时营帐之内，问道：“派出去的斥候还没有回来吗”

    薛剑回禀道：“还没有回来。不过，应该快了。”

    嗯，张飞点了点头。吩咐道：“传令各军做好出击的准备！”“是！”薛剑应诺一声，退出了营帐。

    薛剑离开后不久，一名斥候回来了。

    “情况如何”张飞迫不及待地问道。

    斥候回禀道：“城中仅有不到三千人，而且丝毫没有意识到我军的到来！”

    张飞当即下令道：“传令前锋营立刻按照原计划出击！”“是！”斥候应诺一声，退了出去。

    张飞走出大帐，正好看见刚才见过面的那个貊国老头在向亲兵恳求着什么。张飞不由得好奇，走了过去。

    老头一见张飞过来了，登时双眼一亮，跳着叫道：“将军，老奴有事禀报！”

    张飞来到老头面前，问旁边的亲兵道：“他在干什么”亲兵抱拳道：“回禀将军，这老头吵着要见将军。”

    “将军老奴有事禀报！”老头抱拳恳求道。

    “有什么事你就说吧。嘿嘿，想不到你们这群人的汉话倒是讲得不错啊！”

    老头笑道：“我们这些人长时间在辽东做买卖，所以就会说汉话了！何况，我们的家主其实，其实是汉人！”

    张飞一愣，问道：“你们的家主叫什么名字”

    老头连忙回禀道：“家主名叫王云恩，祖籍是幽州。”见张飞没有表示什么，老头连忙又道：“老奴此来是想请将军看在同为汉人的份上，莫要为难王家！”

    张飞登时恍然大悟。哈哈一笑，猛地在老头那单薄的肩膀上拍了一拍，老头猛颤了一下，脸孔灰败，不过却咬牙强装笑容。“你不须担心此事！即便你们家主不是汉人，我们也不会无缘无故地对普通百姓动手！”

    听张飞如此说，老头稍稍松了口气。

    “好了，你可以回去了。大概半个时辰之后，你们就自由了。”张飞道。

    老头立刻意识到了什么，不过不敢问出来。朝张飞抱拳一礼，被一名军士带了下去。

    就在张飞正准备命人去叫薛剑的时候，薛剑回来了。“将军，前锋营已经出击，其他各部都已经准备就绪。”

    “传令大军，立刻开拔！”“是！”

    数万大军浩浩荡荡地朝十余里外的一座貊国城池而去，与此同时，一支五千人的轻装部队已经快要抵达城池了。这座城池名叫临津城，因位于临津河上游而得名。是貊国境内最大的城池，连他们的王城都没有这么大，是整个貊国的经济中心。

    一刻钟后，五千前锋突袭临津城，毫无防备的貊国守军一触即溃。前锋营成功控制了整座临津城。

    半个时辰后，张飞率领大军进城。不久之后，那个同张飞相遇的商队也进城了。

    张飞留五千将士防守临津城，随即率领大军向临津城东南三十余里的貊国王城疾行而去。此时，貊国国王还沉醉在出兵高句丽的胜利之中。

