    老龟话语中，充斥着不相信。

    　　

    　　其实在苏云两神进来之时，他也不是没有想过依靠他们摆脱束缚，但可惜后面在感知到他们的级别时，他失望了。

    　　

    　　一个二级神，还是一个看起来似乎很神秘的三级神，但这些都不能摆脱他们实力的问题，自己可是相当于四级神的实力，都破不开这个锁链，难不成他们还能打破常理不成?

    　　

    　　想到这个可笑的想法，他不由暗自摇了摇头。

    　　

    　　暴雨之神诧异了一下这老乌龟的实力，听完他的话也是没有反驳，他觉得他们两个的确弄不断这东西。

    　　

    　　光明神之前展现了很强的实力，但三级和四级可是不可同日而语，两者差距甚大。

    　　

    　　他就是对苏云再有信心，也是不可能产生这种根本办不到的想法。

    　　

    　　“我们还是走吧。”暴雨之神提议道。

    　　

    　　老乌龟眼神暗淡了下来，绝望地望着苏云手中的金色珠子。

    　　

    　　苏云微微沉吟了一下，暗自想到，“这个宝物怎么想也是不可能放弃的，但就这么走了，心理上也有点过意不去。”

    　　

    　　思考了一会，他暗叹了口气，“算了，我使用极昼术试试看，要是能成功那也算两全其美了。”

    　　

    　　这么想完，他石破天惊地开口道，“这条链子，或许我能帮你弄掉，不过我要先试试，也不能完全确定会成功。”

    　　

    　　这话一出，不管是暴雨之神还是老乌龟都直接怔住了，然后一副目瞪口呆的样子望着他。

    　　

    　　之前老龟自己可是说了，他四级都做不到弄断这条锁链，光明神竟然说有可能弄断?

    　　

    　　一神一龟知道，如果不是真的有可能，光明神肯定是不会开口，那也就是说，他真的有手段能弄断锁链?

    　　

    　　想到这里，这两个家伙心中震惊不已。

    　　

    　　“不可能，不可能!”老龟连连摇头，一副坚决不信的样子。

    　　

    　　“你要是能把这锁链弄断，大爷我就做你的守卫神兽一百年!”

    　　

    　　为了表达不信，他直接放了一个承诺，用着好笑的神情望着他，完全不相信他能做到。

    　　

    　　“试试吧。”苏云古怪地看了这老龟一眼，也没有多说什么，毕竟只是可能而已，但要是成功了，这家伙……

    　　

    　　说着，他就飞到了老龟的身旁，望着这条仿佛和老龟肉身黏在一起的锁链，在老龟和暴雨之神半信半疑的表情下，直接激发了体内的永夜字符。

    　　

    　　刹那间，金色链条和老龟相连处的中间，直接黑了下来，黑漆漆的不存在一丝光线，在视觉上就跟那一段消失了一般，让人看了心中立马产生怪异的感觉。

    　　

    　　苏云诧异了一下连汇聚光线都省了时，就瞬间察觉到，体内的神力正在极速下降。

    　　

    　　而且看这势头，估计要不了一秒神力就会枯竭，而到时候会怎样，他也基本猜测到了。

    　　

    　　随着神力的消耗，金色锁链上隐藏的光芒，以极快的速度泯灭，那时候没了神力的供给，自然是施展永夜术失败了，暗藏的光芒就会重新出现，一切都前功尽弃。

    　　

    　　苏云自然不会容许这种事情的发生，电光火石间，他瞬间打开了小黑球。

    　　

    　　刚打开，源源不断的信仰之力眨眼间汹涌而来，被神格飞速的炼化后，顿时和消耗的神力僵持了起来。

    　　

    　　直到现代的信仰之力快要没了，永夜术这才成功施展了出来。

    　　

    　　而说时迟那时快，从他施展永夜术到打开小黑球，最后金色链条上光芒全部泯灭，也就过了两三秒之间，这整个过程就被完成了。

    　　

    　　相比于以往的施展速度，那还真是不知道提升了多少。

    　　

    　　甚至，苏云还有种感觉，他之所以施展速度没有达到瞬发，还是因为他体内的神力不够的原因，要是充足的话，完全可以一瞬间达成瞬发!

    　　

    　　永夜术完成后，苏云维持着永夜状态，这时消耗的神力微乎其微，这会他才有空用凝重的眼神望着锁链。

    　　

    　　“这条锁链的质量很高!”

    　　

    　　相比于抹杀神和其他超凡生命，这种死物明明应该很简单才对，却还是浪费了他相当于完满状态的两次多一些的神力，可见这东西的恐怖!

    　　

    　　就在他思考之时，一旁的老龟和暴雨之神望着黑下来一截的链条，看得眼睛是瞪大了起来。

    　　

    　　这种黑漆漆的，等于消失了形体的漆黑，他们还是第一次见到，目光中充满了惊异之色，不知道光明神接下来要做什么。

    　　

    　　不过他们也没有等太久，因为苏云从思考中回过了神。

    　　

    　　看着锁链，他直接进行了下一阶段。

    　　

    　　“光”

    　　

    　　伴随着一道神圣的声音，柔和闪耀的光辉，宛若无穷无尽一般，刹那间从苏云的周身上下传了出来。

    　　

    　　金色锁链被照亮了，整个宫殿也被照亮了，无穷无尽浓郁的光辉，衬托的苏云神圣无比。

    　　

    　　老龟表情僵住了，不知为何心中一个咯噔。

    　　

    　　也就在光明照射到锁链的黑暗时，同一时刻，一缕缕尘埃慢慢从那节锁链上飘散，看得一神一龟震惊不已。

    　　

    　　“这是什么？灰尘?”

    　　

    　　“出现幻觉了?”

    　　

    　　虽然苏云发出的光芒很强盛，但由于光线比较柔和，还有他们自身的特殊性，都让他们看清楚了此刻锁链上的变化。

    　　

    　　尘埃越来越多，漫天飞舞间，‘咔嚓’的一声轻响突兀的传来。

    　　

    　　声音虽小，但这一刻听在他们的耳中，却仿佛震耳欲聋一般，震的他们嘴巴大张，直接忘记了合拢。

    　　

    　　锁链断了!

    　　

    　　金色的锁链漆黑处直接化成了灰烬，导致它断裂了开来。

    　　

    　　“断……断了?!”

    　　

    　　一神一龟眼珠子瞪的和铜铃似得，心情那更是别提了。

    　　

    　　本来四级神也破坏不了的锁链，就在他们的眼皮子底下，硬生生地断开了，这耸人听闻的一幕，差点吓傻他们。

    　　

    　　这一刻，用任何言语都不足表达他们此刻的心情

    　　

    　　特别是锁链化成灰烬的过程中，不知为何，他们感受到了前所未有的危机感，就像眼前的事物是什么极度恐怖，沾之即死的东西一般，瞧得他们心寒不已。

    　　

    　　光芒散尽，苏云停止了四散光芒，然而现在，暴雨之神和老龟瞧着他的眼神，就跟看着什么怪物一般，里面既有震惊也有畏惧。

    　　

    　　“刚才那是什么？”暴雨之神咽了咽涎水，小心翼翼地问道。

    　　

    　　“很恐怖的力量!”老龟身体有些僵硬。

    　　

    　　他见识更广，但还是看不透刚才的那股力量，除了神秘诡异外，就只剩下惊悚了。

    　　

    　　苏云有些无语道，“你们要注意的，难道不应该是锁链断了么？”

    　　

    　　一神一龟一怔，特别是老龟这时得到提醒，方才从震惊中回过了神。

    　　

    　　“是啊，该担心的不是锁链吗？反正这家伙不管怎么辩解，他也肯定是个怪物，竟然能弄断四级神都弄不断的东西!”

    　　

    　　老龟想完，连忙振奋了起来，一个哆嗦就把残存的锁链从他身上弄掉了下来。

    　　

    　　而锁链原本有的诡异力量，这会也消失了个干净。

    　　

    　　“哈哈，我挣脱了!大爷我终于从这该死的锁链上挣脱了，哈哈哈……”

    　　

    　　老龟状若疯癫，嘴中发出了哈哈大笑的声音，听得暴雨之神打了一个哆嗦，直接离他远了一点。

    　　

    　　苏云倒是没有什么，有些理解这家伙现在的心情。

    　　

    　　任谁被困在暗无天日的地方，还不知道过去了多久，在摆脱束缚的时候，只是露出这样的神情，已经算是很不错了。

    　　

    　　老龟哈哈大笑，四处乱爬了好一会，这才从那股疯癫的状态中脱离了出来。

    　　

    　　“你之前答应的事情可还算数?”苏云用着玩笑般的语气说道。

    　　

    　　暴雨之神表情有些幸灾乐祸。

    　　

    　　“额……”老龟闻言，脸上的表情僵住了。

    　　

    　　他眼中先是闪过了一丝犹豫之色，最后出乎了苏云他们的意料，开口说道，“我答应的事自然会做到，只是区区一百年，有什么大不了的。”

    　　

    　　“和被困在这里相比，不就是做个守卫神兽嘛，我同意了!”

    　　

    　　他眼神中满是坚决地说道。

    　　

    　　相比于被困在这，以他长寿的寿命来讲，区区一百年只是多睡几个觉的问题，赚到了!

    　　

    　　它心中庆幸般的想到。

    　　

    　　苏云脸色微微讶异，他也只是说说而已，没想到这只五级异兽还真的同意了。

    　　

    　　有只强大的异兽，对他来说好处也是不小的，其他不说只要他恢复了实力，那绝对是一尊大战力!

    　　

    　　而且一百年别看很短，但在他看来已经算很漫长了。

    　　

    　　有了一百年，自己到时候的实力早不知道到什么地步了!

    　　

    　　到时候这工具龟就没用了，咳咳……

    　　

    　　说到实力，苏云想到了时候，疑惑地打量了一下这个老龟。

    　　

    　　“气息竟然没有一丝变化?”

    　　

    　　他原本还以为是那条锁链限制了他，没想到去除了后，他身上的气息竟也没有恢复。

    　　

    　　于是，他疑惑地问了出来，“你的实力是怎么回事?”

    　　

    　　暴雨之神闻言，立马竖起了耳朵，他也是很好奇这件事，到底是什么原因，竟然能让一只五级异兽，变成这幅能量枯竭的凄惨样子。

    　　

    　　老龟一愣，陷入了深深的思考中，从他的眼神里看，苏云诧异的发现，他好像也是充满了疑惑，弄不清楚是怎么一回事。

    　　

    　　“我也不知道是怎么回事，只知道有一天，我身上的大海之力就开始慢慢枯竭了。”

    　　

    　　“我记得那天，海神去……”

    　　

    　　“等等!”

    　　

    　　“海神?”

    　　

    　　苏云和暴雨之神不约而同，直接打断了他的话，他们脸上满是诧异之色。

    　　

    　　“没错!”老龟反而有些奇怪地望着他们，“你们难道不知道海神吗？这里可是海神的地方!”

    　　

    　　苏云和暴雨之神对视了一眼。

    　　

    　　原来这个遗迹是海神的!

    　　

    　　虽然没有见过大海，但苏云并没有怀疑这个权柄的存在性，这个世界一直以来他都没有仔细看过，鬼知道到底有多大，有大海反而是件很平常的事情。

    　　

    　　而既然有大海，那肯定就有相应的权柄。

    　　

    　　苏云明白了后，在一思考老龟的话，忽然心中产生了一个猜测。

    　　

    　　“按照推测，这老龟难不成是海神的信徒?那个所谓的大海之力枯竭，该不会就是因为海神陨落了吧？”

    　　

    　　这么想着，他也就把事情说了出来，“你说的大海之力枯竭，该不会是因为那个海神陨落了吧？”

    　　

    　　一旁的暴雨之神闻言，赞同地点了点头。

    　　

    　　然而，他们两神的这个最大可能的猜测，却并没有得到老龟的认同。

    　　

    　　“不可能!”老龟勃然色变地说道，“慎言，你们千万别继续诽谤伟大的海神了!”

    　　

    　　说着，他脸上露出了诚惶诚恐之色，脑袋转头四顾，似乎是在怕什么东西出现一般。

    　　

    　　“为什么，以你说的情况来看，这种可能不应该是最大的吗？”

    　　

    　　暴雨之神一脸的不以为意，只以为这老龟是那种偏执的信徒。

    　　

    　　“你们根本不理解海神的伟大!”

    　　

    　　老龟有些气急败坏，眼神惶恐，苍老的声音都有些颤抖，“千万别说了，任何带恶意称呼的海神，都有可能会被祂注意到，你们想死可千万别带上我!”

    　　

    　　这话一出，苏云两神怔住了。

    　　

    　　暴雨之神有些茫然，惊疑地望着老龟，有些不理解他的话。

    　　

    　　“神还有这种能力，我怎么不知道?”他嘀咕了一句。

    　　

    　　相比于他，苏云则好了很多，眼神里露出了若有所思之色。

    　　

    　　神有这种能力，在他看来反而很稀松平常，还没有到值得惊讶的地步。

    　　

    　　至于暴雨之神的嘀咕，他猜测他们应该是实力太低了，这才没有这种能力。

    　　

    　　而就在他这么想着的时候，老龟的话语也佐证了他的想法。

    　　

    　　“哼，你是什么实力也不看看，连我都打不过，哪里能比得上不可思议的海神!”老龟嘲笑地望了他一眼。

    　　

    　　“你!”暴雨之神气急败坏，要不是知道自己的攻击对这个家伙不起效，他早就爆发给他个教训了。

    　　

    　　“你就这么确定?不怕万一?”苏云忽然开口问道。

    　　

    　　“这当然是有原因的，你们该不会以为我是那种狂信徒吧？”

    　　

    　　说着，他鄙夷地又望了暴雨之神一眼，显然是说给暴雨之神听的。

    　　

    　　“我忍!”暴雨之神咬牙切齿。

    　　

    　　老龟缓缓继续说道，“之所以那么说，因为伟大的海神祂还有另外的称呼。”

    　　

    　　“你们可以称呼祂天神，也可以称呼祂为真神!”

    　　

    　　

