    这些官兵身穿绿盔灰甲，手持长枪，一个个杀气腾腾。  

    范小刀连道：“误会，我们是六扇门的人。”  

    为首官兵道：“六扇门？抓得就是你们！来人，保护好现场，取足证据，将他们带回大牢，好好审问一番。”  

    范小刀第一反应是跑。  

    赵行止住了他，低声道：“是五城兵马司的人。”  

    五城兵马司负责北京城内东西南北中五城的治安、市司，还有监察物价、疏通沟渠等，在职能方面，与六扇门的职司有些冲突，所以两个衙门平日里并不怎么对付。据说曾有人上书，要将兵马司和六扇门合并，但前者属于兵部，后者属于刑部，但两个部堂都不肯让步，于是只得一拖再拖。  

    兵丁将二人控制，搜身之后，禀道：“刘统领，从二人身上搜出了十根金条、一千两银子，还有九千两的银票，看款儿正是驸马府上失窃的那一批。”  

    失窃？  

    范小刀和赵行当即明白，他们被钱守道算计了。  

    今日在钱守道府上，事情顺利的有些难以置信，原来那家伙从一开始就没打算就范，而是将计就计，杀人灭口，顺便栽赃嫁祸给二人。  

    刘姓统领道：“杀人现场，人赃并获，将二人押回去，听候发落！”  

    ……  

    “欢迎来到五城兵马司大牢！”  

    一入大牢，一行朱漆的大字映入眼中，为首的牢头笑着道，“我们大牢推出特色化服务，分为甲乙丙三等牢房，不知两位想要哪个？”  

    范小刀问，“怎得，大牢还分个三六九等？你给介绍一下呗？”  

    牢头道：“这是我们指挥使大人想出来的主意，京城中人，有富贵者，也有寻常百姓，就算坐牢，他们需求也不一。这甲等牢房，大两居带院，独门独栋，采光好，四面通透，还能泡温泉，一天是五两银子。乙等牢房，只有单间，一日三餐，两荤一素，可以洗澡，一日一两。三等牢房嘛，就是大通铺了，每日百文。”  

    “你们指挥使真是生财有道啊，那就甲等吧。”  

    牢头道：“一日五两银子，先交半月的。”  

    “没钱。”  

    “没钱，那就住通铺吧。”  

    范小刀跟牢头道：“不瞒你说，兄弟是六扇门提牢司的，咱们算是半个同行，不如这样，你通融一下，将来你落到我们六扇门手中，我也给你弄个单间住，这叫资源置换，如何？”  

    “我呸，你这乌鸦嘴，来人，掌嘴！”  

    有两个狱卒上来，拿了小板，就要上前。  

    赵行道：“我可什么也没说。”  

    “一视同仁！六扇门的兄弟，落在我们手中，我们五城兵马司可不能怠慢了，礼尚往来嘛！”  

    两人没人挨了十个小板，虽然有内力护体，但脸也一片红肿。他们被关入了丙字号大牢中，牢房内同时关押得，还有一个商贾打扮之人，打听才知，他是在集市上缺斤少两被抓进来。  

    “看来他们这边效益也不怎样。”  

    赵行道：“他们兵马司没有办案权，抓得也多是无良商贩。”  

    商贾道：“什么叫无良商贩，如今东西市上，哪个商家不缺斤少两，我只是比较倒霉，被抓了个现行而已。你二人又是为何被抓？”  

    “杀人！”  

    那商贩见他们穿着捕快衣服，忍不住哆嗦一下，兀自蜷缩在角落之中。  

    范小刀道：“刚才进来之时，我看他们守卫松懈，什么追求采光通透，以我们武功，要想逃出去，轻而易举，不如今夜咱们跑出去？”  

    赵行摇了摇头，“一旦越狱，你我算是跳进黄河洗不清了。”  

    “那怎么办？那姓钱的设计陷害我们，必然会有后手，咱们在案发现场，身上又有赃款，要是被他办成铁证，那才叫跳进黄河洗不清。”  

    角落里忽然传来一个声音，“两位，也进来了？”  

    他们这才注意到，牢房之内，还有个人，只是里面灯光昏暗，他又躲在角落，并没有察觉他们的存在，定睛观瞧，正是上午在大街上摆摊的那个算命先生。  

    范小刀奇道：“你怎得也进来了？”  

    “别提了。”算命先生道，“千算万算，算漏了这一招。今日兵马司的指挥使大人，钓鱼执法，以行骗为名，把我弄进来。对了，今日给你二人算的那一卦，你二人会有一笔财运，不过却有牢狱之灾，果真应验了。”  

    上午卦摊上，他那个“不过”还没有说出口，就被范小刀堵了回去。如今在牢狱之中重逢，不由唏嘘。范小刀本不信这些东西，可事实却让他无法反驳。  

    “你可有破解之道？”  

    算命先生道：“盛惠一两银子。”  

    “就这还要钱？”  

    算命先生道：“在下天机阁铁口金断神算子，做生意向来童叟无欺，一两银子起！”  

    “我没钱。要不等出去后给你？”  

    神算子道：“我刚才给你算了一卦，貌似你好像大约出不去了。”  

    范小刀哼哼道，“你这臭神棍，就冲这句话，等将来出去，我再把请六扇门大牢里关几天。”  

    赵行打量着四周，看了半晌，才道：“咱们得想办法，把消息送出去，不然等板上钉钉，做成铁案，给诸葛大人带来麻烦。”  

    又道：“夏雨荷母子前脚被杀，五城兵马司的人后脚就赶到，要说他们提前不知道，我第一个不信。这件事，用脚指头都能猜到，定是钱守道那厮干的，嫁祸给我们兄弟。想不到，那家伙看似铁憨憨，做起事来如此心狠手辣。”  

    范小刀目光阴沉，“这个仇，得报。”  

    这时，门外有人笑道：“好，我倒是期待，看看你们两个怎么报仇！”  

    钱守道！  

    范小刀见来人，正是太平公主的驸马钱守道，此刻他换了一身官服，手持折扇，一副气定神闲的模样，“范老弟，咱们又见面了。”  

    “你个卑鄙无耻小人，竟设计陷害我们！”  

    钱驸马微微一笑，露出两颗大门牙，道：“济南府那母子，日前就来我府上闹了几次，被我派人赶了出去，想不到今日你们竟又来找我，本驸马也就只得将计就计，引你们入彀。一万两银子，出我一口心头之气，花得值！”  

    范小刀满目怒火，“这是银子的事吗？这是两条人命！”  

    “两个贱民而已，蝼蚁之命，不值一提。倒是两位，窃银杀人，人赃并获，铁证如山，杀人手法，更是残暴不堪，只怕如今卷宗已送到了大理寺少卿的案头，说不得明日天亮，你们便要定罪了。你们放心，这个案子，性质恶劣，我一定会让他们做成典型，杀一儆百，以儆效尤。”  

    范小刀看到钱驸马那副嘴脸，心中不由一阵厌恶，“为何要陷害我们？”  

    “陷害？这话怕是不妥吧。”钱驸马道，“你们二人对百花楼的事纠缠不休，已经惹到了一些大人物，是他们不想让你们活着，当然，能顺便给赵尚书添点乱子，也是值得的。”  

    如今礼部尚书赵焕，正在全权负责与北周使团的谈判之事。这位赵尚书，在谈判之中咄咄逼人，寸步不让，让北周使团很是被动，若在这时赵行出事，身为礼部尚书，管教不严，自然给政敌弹劾的机会。  

    赵行似乎把握到了其中的问题所在，手中拳头不由紧握。  

    “钱守道，终究一日，我会亲手把你抓进大牢！”  

    钱守道哈哈大笑：“用什么抓？”  

    赵行道：“手中的长刀，心中的正义，还有大明律！”  

    “你二人已是自身难保，还有心情想这些？”钱守道道：“你们放心，本驸马不会让你们这么容易去死，我已经交代过他们，今晚上给你们二人备了一份厚礼，兵马司大牢定制化专项修理大礼包！哈哈！”  

    ……  

    诸葛贤余正在六扇门开会，这时，门子来报，说锦衣卫的慕容大人前来拜访，有急事相告。慕容铁柱是南镇抚司副指挥使，又是薛应雄心腹，职级与诸葛平级，诸葛贤余闻言，也不敢怠慢，连到门外相迎。  

    “慕容大人，什么风把吹来了？快些请进。”  

    慕容铁柱摈退众人，对诸葛贤余道：“不必了，总捕头，范小刀、赵行是贵门的捕头吧？”  

    “正是！”  

    “他们在如家客栈犯了案，被五城兵马司的人抓走，如今被关在兵马司的大牢中。这件事有些棘手，我们大人不方便出手，特意让我来转告一声。话已带到，告辞！”  

    诸葛贤余一听，五城兵马司抓人抓到自己头上了，登时大怒，准备带队去要人。  

    副总捕头杨得水道：“大人，此事稍安勿躁，事已至此，是不是先发一封公函，派人去打探一下，待他们回复后，再行定夺？”  

    诸葛道：“老子忍了他们许久了，仗着朝中有人撑腰，该伸手的不该伸手的，都要插上一脚，今天抓人，明天说不得就骑在我们头上拉屎拉尿。敢抓我们的人，就算他们犯了事，也应该由我们六扇门来处理，什么时候轮得到他们？”  

    杨得水见劝阻不得，也只得作罢。  

    诸葛贤余命道：“摇人！”  

    三支穿云箭，冲天而起，在空中炸裂，呈出“六”字形状，正是六扇门一级警戒的信号，一时间，京城之内，两百余六扇门的捕快，放下手中活计，抄起家伙，纷纷聚集到六扇门前。  

    点卯完毕。  

    诸葛贤余道：“全体缉盗司，抄家伙，去五城兵马司！”目光瞥到牛大富，他手中拿着一个擀面杖，冲在最前面，不由问，“你一个文吏，过来做甚？”  

    牛大富早已知道范、赵被抓的消息，道：“小刀和赵行都是我朋友，朋友有难，当两肋插刀，今日去打架，怎么也算上我一份！”  

    诸葛贤余握住长刀，道：“谁说要打架了，我们去讲道理。”  

    “道理，我懂，理亏的一方，永远是因为手中的刀不够硬！”  

    诸葛贤余见牛大富如此坚持，也只得由他。  

    入夜之后，在诸葛贤余率领下，一群人浩浩荡荡向五城兵马司衙门狂奔而去。  

