    一边吃饭，方杰一边看着刚刚送到自己面前的报告。因为东西太多，只能整理成文件的形式送过来，最近方杰对于这一类文件也比较熟悉了。

    “海外开发的计划吗，没想到海外虽然这些家伙都是一个联盟的，但实际上还有这么多说法。”方杰看着这上面的计划，思考着其中的问题。

    不过就算是专业人士都找不到漏洞，方杰当然也不可能找到。

    海上联盟包括二十三个大型岛屿，还有很多中型小型岛屿，真正有话语权的就是这二十三个大岛屿，也相当于是顶级加盟国了。

    每一个大型岛屿，虽然比不上新月王国那么大，但至少也有四分之一大小了。

    整体算下来，海外这些强大的势力，甚至比新月王国和蓝沙王国加起来都要强大的多。

    “按照得到的消息来看，海上联盟这边，是允许攻打其他岛屿的，甚至允许外来势力攻打和占领，但是却必须要遵守他们的规矩。”

    方杰翻看了一下那些岛屿的规矩，默默思考着。

    根据海上联盟的规矩，攻打岛屿的确可以，但必须只能是攻打本身所处的那种阵营，也就是说兽人只能攻打兽人占领的，人类只能攻打人类占领的。

    这是一种平衡策略，避免海上出现太大的动荡。

    同样这也是一种上升路径，让小势力有机会发展壮大，取代同阵营的大型势力。

    反正只要遵守他们的规矩和法律，那就能够轻松的占领属于自己的地盘。同样的，每一个势力只能占领一个岛屿，如果占领了其他岛屿，那么原来的就必须放弃。

    “不对，还有一个好处，那就是避免任何一个强大的阵营联合起来。他们自身越强大，内部的纷争也就越大，打的越是激烈，真是巧妙啊。”

    方杰心中默默的想到，因为只能攻打同阵营的，所以同阵营越是强大，他们内部战争就越是激烈。实际上，那边最不能相信的，就是同阵营的人了。

    但是如果在没有纷争的情况下，同阵营却是天然的盟友。

    看来海上联盟那边，情况非常复杂啊。

    方杰看向了他们的计划，这次被盯上的，是海上联盟二十三个顶级大岛屿当中的奎沙岛。

    奎沙岛在海上联盟属于亡灵阵营，是一个不怎么被其他势力待见的阵营。想想也是，亡灵阵营基本上不怎么需要物资后勤，也不怎么产出物资。

    这些亡灵除了占领那个岛屿浪费之外，对于其他人而言，简直没有意义。

    如果不是碍于这边的规则，他们早就动手将其抹掉了。其他亡灵阵营的岛屿也是一样，好在数量比较少，所以影响还不是很大。

    亡灵阵营手中，奎沙岛也是唯一的一个大型岛屿了。

    这个岛屿在二十三个岛屿当中，属于中等偏下的面积，个头相当于新月王国一半的面积。

    这种庞大的岛屿，想要攻打当然要好好计划，可不能随便乱来。这段时间，秦淑兰几乎所有的工作都是在打探这一个岛屿上面了。

    同样的，秦岚也通过海上贸易，将一些货运船只送过去，帮助打探。

    要不是因为亡灵阵营需要的物资不多，恐怕早就打探清楚了。

    毕竟周围其他大岛屿的一些情况，也已经了解的差不多了。虽然这些岛屿非常大，可实际上整个海上联盟，明面上的传奇强者也就只有三个。

    如果多的话，他们恐怕早就反攻陆地了。

    而奎沙岛这样的岛屿，明显是没有传奇强者的。他们的最大作用，就是在联盟和外界开战的时候，提供大量的兵员，还都是一些低等级的兵员。

    经过大量的验证之后，大家终于确定，奎沙岛基本上不可能有传奇强者。

    “就算有也没什么关系，我可不相信这上面的传奇强者会跨过海域过来找我的麻烦。就算真的过来了，也让他来得去不得。”

    方杰对这方面还是很有信心的，海上战斗的力量，自己可不会比海上联盟差。

    现在都已经有五个船坞在不断建造了，那种建造船只的速度可是非常快的。加上改造完成的一些海上堡垒，方杰还真不担心这一点。

    但是远距离过去攻击其他人，那就有不一样了。

    海上联盟几个大型岛屿，每一个都有强大的力量，尤其是那些黄金等级的军队，他可不相信奎沙岛上会没有。

    但是经过打探，方杰发现奎沙岛上并没有地球人，也不知道都放弃了还是没有了。

    倒是其他地方的岛屿上，有不少地球人，有些人还和当地的人合作的不错。通过合作，他们的领地现在也都在发展壮大。

    甚至有人已经发展到了城镇程度，具体的情况暂时打探不到。

    “既然如此的话，那就申请吧，我们明面上光明正大的打过去。”

    没错，要攻打其他岛屿，不能偷袭，那样是不合法的，必须要申请。在其他岛屿的见证之下，发动这样的战争，对外来者也是一样。

    如果直接不宣而战，那就是对整个海上联盟的挑衅。

    再说这样也有好处，能够一战而定，大规模的战争结束之后，宝箱也能大一点，得到的好处更多一些。申请送上去，批复还需要一些时间。

    正好等到批复下来，也已经是开春以后了，那个时候南方的战争也就结束了。

    看看手中的兵力，方杰决定为了安全起见，这段时间要多制造一些高等级的兵种。

    “还有物资商行的计划吗，用物资商行渗透整个海上联盟，到时候一举将其拿下。不错的计划，就按照这个来办吧。”方杰直接给予批准。

    得到方杰的命令，秦岚和秦淑兰两个人就开始忙碌了。

    这可是一个非常大的计划，手下虽然也有一些人，但是忠诚度不能保证，所以也不敢乱用人。现在秦岚万分的希望，地球人也能有忠诚度显示。

    只可惜，他们这第一代是不行了，要从第二代开始，才会纳入这个体系之内。

