    A21天坑邪狱空间通道入口之外。

    随着八大基地市全部都被收复。

    一队队建筑卡师施工队也迅速赶来，开始在废墟间重建堡垒要塞，加固水泥混凝土城墙，电磁护网，形成强力有效的封锁线，将一片湖泊下的邪狱入口重重围堵。

    在湖泊上方。

    一头巨大金翅鲲鹏鸟遮天蔽日，根根羽毛犹如黄金浇灌雕刻，眼眸锐利，鸟喙似可戳开天穹的巨大金色剑刃，散发强烈的威压，镇压在邪狱入口之上。

    鲲鹏鸟那硕大无朋的身躯上，万令以及毁灭者巴札特、GOD克拉克等三位联邦绝顶强者，齐聚于此，仿佛随时都会突然冲入到下方的邪狱之中大杀一方。

    八大基地市被收复后，他们三人就一直盘桓于此不曾离去。

    这也极大鼓舞了鹰洋一脉所有战士的士气，使得八大基地市周边不少已经迁移了的城市居民都格外关注。

    “万令，现在就等你那学生了，只要唐剑这小子真正成了顶尖卡神，在杀伤力方面跟上我们，这场战争基本就一锤定音了。”

    GOD含笑看着万令，感慨道，“我们这么多人里，就你的杀性最重，最不应该是会教导学生的人。

    没想到，你却要带出一位顶级卡神级的学生了。”

    万令脸上也难得露出了微笑。

    他平日里不苟言笑，那是因为笑点很高，少有事情会引起他的情绪波动。

    但被同级别的强者夸赞。

    而夸赞的还是他的学生唐剑，这自然令他感到很有成就感。

    “我可是还有位学生，毕家的小子，马上也要成卡神了。

    论杀人，你们不如我屠夫的名号响亮，论教导学生，你们也要差了许多。”

    万令笑着摇头，“不过我这学生即使进入了第二步的卡神境界，也要看睿智者那边能不能锁定大鱼的位置，否则现在说什么一锤定音还是太早了。”

    毁灭者道，“他既然在我们面前做了保证，那应该是没有问题的。

    他连你那学生都没有透露详细的情况，就是不想给你那学生太大压力，以免你学生最后没有成功突破。

    现在我们都是做做样子，假装要打进邪狱，和邪神开战。

    雷霆之主和山猪他们也都围着旧国组织大本营不攻打做表面功夫。

    我们可都是全在配合你学生这位主角登场而演戏，就看陈雄飞那老狐狸是否上当了……”

    万令平淡道，“时间紧迫，这场闹剧，需要速战速决了。

    星际盛会马上就要展开，我也待不了多久。

    说到底，邪神愿意和战争国主合作，目的我们也都很清楚。

    但三百多异界天坑与地星之间，大部分都有过战争，积怨已久。

    神祇们生存变强的方式，又主要是为信仰奴役，达成共识和解是何其难啊？”

    GOD冷道，“这些都是旧话重谈，没必要再说什么，强者为王，规矩由我们来定，他们没有话语权。”

    …

    时间如白驹过隙。

    转瞬就是半月过去。

    制卡师协会总会。

    静谧宽敞的房间中。

    无比雄厚的混沌能量已将整个房间覆盖淹没。

    这种高等宇宙能量，对于普通人而言，完全就是有害的放射能量波。

    甚至每一次能量潮汐，就能轻易将人撞得五脏破裂骨断筋折。

    而唐剑就是释放这能量波的中心源。

    他的身前悬浮着不断播放混沌卡牌法则的【混沌·神卡】拓印卡。

    心神已经沉浸到混沌卡牌法则深处，贴近六种法则特性，捕捉法则深处的伟力。

    这个过程，是抽象而奇异的。

    唐剑感觉自己像是在抽丝剥茧地捕捉混沌卡牌法则的每一道痕迹。

    如同制卡一般，将捕捉到的每一道痕迹，制作成自己想象中的附和混沌特性的模样。

    就好比混沌“承载一切”的力量特性。

    唐剑在勾勒这种卡牌法则特性时，是以内柔外刚的线条去描绘。

    守护自己的亲人不被伤害，这是充满柔和的亲情力量。

    而守护时对敌人所采取的态度，却是刚强而充满威慑的。

    又例如毁灭特性。

    在勾勒这种卡牌法则特性时，是以无比凌厉而霸道的扭曲线条去表达。

    唐剑感觉自己就像化身成了一位抽象派画家。

    尽情地控制混沌卡牌法则在意识海中呈现出道道不同的线条，勾勒出自身所想象的混沌卡牌法则该拥有的模样。

    这契合万令曾经教导的感悟方法“空想法”！

    在这样的空想之中。

    不知觉间，唐剑自己都没察觉到的情况下。

    他的法则神卡【混沌宇宙·神卡】化作一道灰雾漩涡浮现而出。

    灰雾漩涡中，卡牌虚影微微闪烁。

    表面那宛如巨蟒又好似蛋形的卡纹图案也开始转变。

    随着唐剑的心意，开始向着他所理解的混沌卡牌法则的抽象形态变化。

    这就是开始接触卡牌法则深处的伟力了。

    在卡神境界中，接触到法则深处的伟力，被称作第二步强者。

    是随着卡神对自身卡牌法则的进一步深刻理解领悟，才能渐渐跨入的一种境界。

    …

    恍惚之间。

    唐剑的精神心灵，仿佛猛地冲入到一种更高深层面的世界。

    就像曾经突然进入了四维视角，看到了抽象的时间以及空间，凌驾在了时光长河之上。

    而这一刻。

    他像是看到了前世的自己，看到了其他更多个陌生的场景和世界景观。

    这是感悟法则到第二步时必然会经历的洗礼——心灵意志洗礼。

    又称为觉醒前世今生。

    卡神第一步之前的所有阶段，包括以法则力量凝聚出法则神躯，都主要是体现在躯壳之上的脱胎换骨。

    而当进入第二步接触法则深处伟力的阶段后，就将经历心灵意志洗礼，完成心灵意志上的蜕变。

    甚至这种蜕变，还存在着极大的危险性。

    稍有不慎，沉沦在前世今生的场景中无法自拔，轻则突破失败，今生再无希望重新接受心灵意志的洗礼，突破到第二步，重则当场心灵崩溃。

    而若是挺过心灵意志的洗礼，精神意志力量也将会大幅度提升。

    这也是第二步卡神被称为顶尖卡神，实力远超于寻常卡神的重要原因之一。

    …

    一场场似真实似梦境般的场景宛如亲身经历，发生在唐剑的身上。

    刹那千年。

    他沉浸其中，几乎都忘了时间。

    第一世，他经历的是前世平凡的一生，辛苦积累资源到三星卡师，最后找了一个平凡的普通女卡师结婚，拥有一个可爱的女儿。

    还以为曾经成为卡神的经历只是一场臆想的幻梦。

    在最后，他还是清醒过来，进入到了第二世。

    第二世，唐剑生存在一个被称作蛮的莽荒世界，名字叫苏剑。

    他的一生坎坷悲苦而不凡，部落被毁，疼爱自己的阿公被杀，之后却又发现，原来一生都被一只看不见的幕后黑手所操控。

    那一刻，他才陡然清醒，却又进入了第三世。

    第三世，他生存在一个诡异的被称为星海的游戏世界中，成为了这个游戏世界的介于一种名叫玩家以及NPC之间的古怪生命体，被一个邪恶组织控制当作实验体研究，代号飞剑，还拥有一个美丽的大凶教官教导格斗技。

    这次他清醒得更快，在被美丽教官一个十字固束缚的差点儿飞仙后就瞬间醒转。

    于是第四世……第五世。

    各种宛如亲身经历般的事迹越来越快，接踵而至。

    然而唐剑也愈发不动摇，很快就从种种心灵洗礼的幻象中苏醒。

    第N世。

    唐剑刚刚重生在一个蒸汽朋克世界，醒来后发现头上额角被左轮手枪开了个洞，不禁喃喃自语，“这一世更见鬼，我叫什么克莱恩·莫雷贱。

    我会叫这么离谱的名字吗？

    这是逼着我赶紧脱离幻象啊。”

    他骤然清醒。

    思维意识却瞬间出现在自己的眉心泥丸宫内。

    此时，泥丸宫内，他的精神意志已完全凝聚化作成了一张金光灿灿的卡牌形态。

    这张卡牌上的卡纹图案，不再具象化。

    而是充满抽象的线条状，有柔和有刚硬，有凌厉有圆润。

    弥散在周围的精神力量，充满着浩瀚古老的锋芒。

    “这就是心灵意志洗礼之后凝聚出意志卡牌的第二步状态？当是这张卡牌能具现出对应的卡牌神兵时，即是第三步？”

    唐剑疑惑自语。

    调出属性模板。

    看到自己现在的精神力已发生了惊人的变化，生命力也略微有些提高。

    “主人：唐剑（混沌卡牌法则体质）。

    具备卡能：【328877/328888】+

    具备精神：【1421/1843】+

    具备生命力：【33031.6】+

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【17372883511】+”

    “这次洗礼竟然令我的精神力直接提升了四百多，真是恐怖啊。我感觉虽然是变强了，却没意识到居然这么强了？”

    唐剑又惊又喜。

    精神力提升了这么多，代表意志力量也是得到了大幅度的提升，意味着他的卡牌法则杀招威力都将会大幅度增强。

    “我现在这种程度的精神力，如果再发生上次被塞班等人围攻的经历，恐怕一记混沌大爆炸杀死的就不止是永夜一人了，还得有更多陪葬的。”

    唐剑旋即想到什么，意识沉浸进入到泥丸宫内的意志卡牌中。

    轰——

    他的大脑仿佛嗡鸣震颤。

    思维意识有那么一刹的空白。

    心灵感应中仿佛联系到了一条浑身透露着古老浩瀚气息的巨蟒。

    这巨蟒盘成蛇阵，张大嘴吞吐之间有浩瀚的混沌漩涡浮现，威武霸气。

    唐剑的意识瞬间窜入混沌巨蟒的口中，轰然间感应到了一个无限大的世界。

    甚至都不能说是一个世界。

    而是一个完全不知边界的浩瀚寰宇。

    它森罗万象，却又鸿蒙一片，茫茫无际。

    一颗星辰置入其中可能连一粒尘埃都谈之不上。

    “一条混沌巨蟒，竟然就是一个超级大的世界？

    这就是混沌法则深处的伟力世界？到底是混沌宇宙还是混沌世界？”

    唐剑的心灵意志联系上这个充满浩瀚伟力的世界。

    他刚刚诞生疑惑的念头，心里就浮现出了明悟，自然而然便知晓这个陌生神秘世界的名。

    “是……混沌古界？“

    唐剑明悟，随即感觉到了沉重压抑感。

    他的意志力量仿佛与这个混沌古界建立了某种非同寻常的联系。

    突然隐约感知到这个神秘世界仿佛存在着一些朦胧模糊的特殊事物。

    “这个混沌古界，是类似老师凭借天龙音法则所联系到的八部浮屠法界。

    那么我现在隐约感知到的朦胧模糊事物，莫非就是隐藏在混沌古界深处的原始法则神卡？

    又或者是其他的神秘事物……？”

    唐剑尝试继续深入联系其中一个感觉最为清晰的事物。

    那事物给他的感觉就像是充满着吸引力的混洞，仿佛处于混沌巨蟒的尾部位置。

    当他传达靠近的念头时。

    心灵立即就深深潜入这个世界。

    感觉像是破开了一层层雄厚的混沌能量。

    越是靠近，就越是感应到强烈的吸摄力，仿佛将要深陷一个泥潭中。

    下一刻。

    一个搅乱八方混沌能量的诡异漩涡，就出现在了他的眼前。

    那诡异漩涡内甚至仿佛蕴藏着大量的讯息波动，其中就有他很熟悉的一些讯息波动。

    唐剑尝试分散一丝意志进入到漩涡中查探。

    结果不禁愕然。

    “这里面竟然还有我对混沌卡牌法则的感悟讯息？

    而且，似乎还有其他人对混沌卡牌法则的感悟讯息，不过并不算全面，都很零散。”

    唐剑无比诧异。

    继续查探其中的讯息。

    半晌过后。

    他渐渐有些明白了这漩涡存在的意义。

    “这应该是一团在混沌古界之中仍处于孕育阶段，还未彻底成型的原始法则卡，其中蕴含三个不同的感悟了混沌卡牌法则的卡神的感悟讯息，也包括了我的。

    所以我才对这团还未成型的原始法则卡感应很清晰……”

    唐剑明悟，旋即颇为欣喜。

    尽管这只是一团还未彻底成型的原始法则卡，但也是一段及其不错的机缘。

    他可以任意浏览其中存在的其他两位同样感悟了混沌卡牌法则的卡神的感悟讯息。

    虽然其中的部分感悟存在交互，却还是有些差异，为他带来了启发和新的感悟。

    …

    “这两个同样感悟了混沌卡牌法则的卡神，也不知道是来自哪个星球哪个星系的，应该都是达到了第二步的卡神。

    只不过，根据残留的讯息判断，似乎有超过数百年都没有再接触这里了，难道都已经去世了？

    这其中一人，竟然还研究出了使用法则构建混洞之体的概念……”

    唐剑浏览其他同行的感悟讯息，津津有味，感觉就像是打开了新世界的大门。

    从前，他感悟混沌卡牌法则，那完全就是自己摸着石头过路。

    即使万令，也不能再混沌卡牌法则上给予他太深刻的指点。

    但现在，他等同于找到了两个地星之外数百年前的师兄弟，一起交流论道，受益匪浅。

    …

    混洞之体。

    即是利用混沌卡牌法则改造自身体质，使得全身细胞都记录混沌卡牌法则吞噬与封禁的意义，形成混洞之体。

    这种体质，代表着超强的防御力以及能量吸收力。

    曾经唐剑也有过类似的想法，以承载一切的力量特性，改造体质，形成承载一切力量的体质，令肉身具备超高防御力。

    但当时的想法很稚嫩，无法开展。

    因为当时比他强大的卡神有很多。

    身体这种物质集合体，终究没有意志那般具有不可磨灭的特性。

    在卡神级强者交手中，身体轻易就会被强横的能量和法则摧毁。

    不过现在，看到神秘同行研究出的有关混洞之体的讯息。

    唐剑感觉，他有希望再度修炼承载一切力量的体质了。

    如果修炼成功，将来论防御力，未必会比无敌壁垒玛雅查拓弱……