    这？！

    这是？！！

    看到飞来的「土制炸弹」，凌风雪月等人，几乎连呼吸都要停滞。

    这一瞬间，仿佛时间按了减速键。

    他们的头脑，视线，非常清晰。

    他们清楚的看着，那「土制炸弹」越来越近。

    “刺啦刺啦！”

    炸弹上的引线，冒着点点火星，越烧越短！

    凌风雪月、白露寒霜等人眼睛瞪大，心急如焚。

    他们想大喊，想求救，想逃跑。

    但是脑子反应得过来，身体却重若千斤。

    他们根本喊不出来，更动弹不得。

    只能眼睁睁看着，那引线越烧越短，最终，彻底烧完、消失不见。

    “轰！！”

    仿佛惊雷一般，震耳欲聋的爆炸声响起。

    强烈的气浪四散荡开，激的水花飞扬，天棚砖石“哗啦啦”不停掉落。

    凌风雪月等人，根本睁不开眼睛。

    好象整个「黑市」都跟着跳动了一下，都要坍塌一般。

    而待他视线恢复，再次看清楚。

    他的视角，已经变成“仰视”的状态。

    显然。

    他的生命值已被清空，正倒在地上，处于濒死状态。

    而且，并非他一人。

    寒霜白露，寒江雪，还有他周围的兄弟。

    全都倒在地上，濒死状态！

    这……。

    完了！！我、我完了！

    这一刻，他心如死灰。

    而深渊依旧没有收手。

    此时，大部份对手都已倒下，但依旧有两条漏网之鱼。

    “哗啦！”

    深渊轻抬手中战弩，一张巨网铺天盖地，向一条漏网之鱼笼罩、飞去。

    乡镇中心！

    “轰！”

    深渊再一挥手，建筑框架、农夫同时出现。

    六名农夫才一露面，举着斧子锤子，就砍了下去。

    “啊啊！！”

    “别、别杀我！！我只是听命行事啊！”

    最后那名玩家惊恐、哀嚎着，转向方向，向「黑市」内部跑去。

    但深渊表情不变，再次抬起弩机，眼神中尽是冷漠。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －76。

    －77。

    －81。

    几箭下去，那名玩家也步入同伴的后尘。

    至此。

    追赶过来的「暗组」玩家，还有凌风雪月那波人。

    总共三队左右，十五、六人。

    已经悉数倒下，无一人能站着。

    做完这一切，深渊微微垂下手，放下平举的战弩。

    自始至终，他都是那面无表情的模样。

    眼神也没有任何变化，尽是冷漠。

    再看那暗组夜刹、凌风雪月，他们已经满面惊恐、不停颤抖，连话都讲不出来。

    他们的心，被无尽的恐惧所占据。

    他们，分明感受到死亡的临近。

    后悔！

    他们是真的后悔，彻底后悔了。

    为什么！为什么会这样啊？！

    我为什么不早点跑，非要追杀安丽塔那臭娘们？！

    我为什么要接深渊的悬赏令。

    我为什么，非要惹这个杀神啊！！

    要早知道这货这么恐怖，就是再给我个胆子，我也不敢惹他啊！！

    暗组夜刹越想越后悔，心中是浓浓的酸楚。

    而凌风雪月，心中悔意，比暗组夜刹还要浓烈！

    他和暗组夜刹不同。

    暗组夜刹后悔的，是惹到深渊。

    而他当时，明明有机会，和深渊当成朋友啊！

    就算不能成为朋友，也能为成合作伙伴！

    都不说收他当小弟，让他加入「如梦」。

    只要能抱上他的大腿。

    什么「末日」、「天下会」，又何有惧？

    就算碰上「龙腾」、「皇土」，他都不怕！

    他都敢于一战！！

    甚至，把「如梦」带成超级公会，四大公会，也不是没有可能啊！

    可结果呢？

    就是因为一个珍惜任务，因为他的一时贪心。

    一念之差。

    不但失去，一飞冲天的机会。

    还失去公会，失去兄弟，失去一切……连性命，都没了！

    我……我后悔啊！！

    凌风雪月心中，后悔比惧怕还浓烈。

    他是痛哭流涕，悔不当初。

    不只是他俩。

    其它「暗组」成员，还有凌风雪月那些小弟，也都满面恐惧和悔意。

    一些胆小的，已经痛哭流涕，哭爹喊娘。

    只有深渊身后，不远处的安丽塔，与这些人的表情完全相反。

    她美目睁大，修长浓密的睫毛轻轻抖动着。

    帅！！

    这家伙……有点帅啊！

    她的目光完全被锁定到深渊身上，美目中闪烁着别样的神彩。

    咚咚咚！

    只有她自己知道，她心跳快成什么样。

    她都能清楚的听到，自己心跳的声音。

    这家伙……好帅！

    一直以来，她都是很强势的性格。

    对于电视、电影中，那些英雄救美、美女爱上英雄的情节，都是不屑一顾、嗤之以鼻的。

    在她看来，那根本就不合情理。

    直到现在，她才发现，那些情节当真没有胡编乱造。

    在最危险的时候，有人仿佛英雄从天而降，拯救自己。

    被他挡在身后，看他大发神威，惩戒那些欺负自己的仇人。

    这感觉……实在是太奇妙了！！

    如果说之前，安丽塔只是认可深渊的实力，欣赏深渊那恩怨分明、杀伐果断的性格。

    那现在，她承认，她有心动的感觉。

    她好象，真的喜欢上这个家伙了。

    的确，这家伙对她的态度，非常冷漠……甚至可以说是恶劣！

    但这……岂不是更好？！！

    安丽塔非但不反感，反而心跳更快。

    她就喜欢深渊，那种对她带搭不理、不屑一顾的样子。

    深渊背对安丽塔。

    他自然是不知道，那御姐美女的复杂想法。

    他冷漠的目光，在暗组夜刹、凌风雪月身上扫过。

    而被他盯到的人，无不背后生寒。

    “深渊，别杀我！我从没惹过你，我也不想招惹你。”

    “我是被夜刹逼的，我也是被逼无奈，我也没有办法啊！”

    “深渊，放过我。你大人不记小人过，把我当个屁放了吧！”

    “我也不想和你作对，那都不是我本意啊！”

    “你要杀，杀他！是他，都是他，是他逼我做的！！”

    “要杀，你杀他！他是主谋，你别杀我啊！”

    这些「暗组」玩家，还有凌风雪月那些人，均是哭天喊地。

    为了能活命，互相指责、落井下石，什么都说。

    而「暗组夜刹」、「凌风雪月」，现在已经没功夫管那些了。

    “深渊，我错了！这次，我真的知道错了。”

    “你放过我，我保证，我以后绝不敢再招惹你了！”

    “我用我的人格保证，我用我的性命保证！”

    暗组夜刹举手对天发誓，满面悔恨的求饶着。

