    见到霍雷霆信了她，上官梦脸上的得意丝毫掩饰不住。

    一直站在霍雷霆身后的徐达再也忍不住了，皱着眉头上前一步说道，“老爷，你不要被洗脑，依奴才来看侧妃娘娘的话颇有心机。”

    “你胡说什么！”上官梦的语气有些慌乱，显然是被戳破之后的心虚。

    不过霍雷霆的徐达却当着霍雷霆的面指责了上官梦，“奴才本不应该多事，但侧妃娘娘的话实在是让奴才不得不讲句公道话。”

    “你闭嘴！”

    “无碍！”霍雷霆抬了抬手示意自己的徐达，“你继续说。”

    徐达这才说道，“上回侧妃娘娘害得奴才中毒差大一点命丧，若不是王妃娘娘救了奴才，恐怕奴才早就没命可言。”他冷眼看了上官梦一眼，说道，“明明最有心机之人是侧妃娘娘才是，怎得此时侧妃娘娘依旧在不断的给王妃娘娘身上泼脏水，不知侧妃娘娘意欲何为？”

    上官梦乱了阵脚，想也不想的便大喝一声，“谁允许你在这里编排本侧妃的坏话，对于你中毒之事我早就解释过了，那是无心之失，而且你死而复生，不是还求王爷赐了你一个新的名字叫徐达还寓意重生？事情都过去了，你为何还要编排这样的谎言！你一个奴才，我害你有什么用！”

    她本以为那件事情早就掩饰过去了，可谁曾想这个不要脸的下人竟然还记着仇，甚至在此时想要撼动霍雷霆的心中想法。

    早知道当初就应该下毒的时候直接毒死他，也好过现在他在这里编排她。

    “侧妃娘娘慌什么，难道奴才说的不对吗？”

    徐达转头看向了霍雷霆，“老爷明鉴，难道老爷不觉得每次都是侧妃在背后说人家坏话甚至是挑衅王妃娘娘？而老爷从未听过王妃娘娘解释半句就信了侧妃，如果王妃娘娘当真如侧妃所说的这么不堪，那聪明如王爷，王爷又怎会看不透这一点。”

    他又看向了上官梦，“如果侧妃娘娘你说王妃娘娘在王爷的耳边吹耳边风，那此时此刻侧妃娘娘你跟老爷说的这些，难道不就是你口中所说的吹耳边风吗？”

    “你……”上官梦气的语噎，下意识的看向霍雷霆死，见霍雷霆脸色有些难看，心瞬间就沉了下来。

    难不成她说了这么多还赶不上这个下人的一句话？

    不行！不能这样下去！

    上官梦想了想连忙跟霍雷霆解释道，“霍叔你要相信我，明明是王妃姐姐不尊重您在前而且屡次教坏王爷，和我没有关系啊。”

    霍雷霆还没开口就听徐达说道，“侧妃娘娘口口声声说王妃不孝顺，那侧妃娘娘您这么孝顺，怎么不见您给老爷置办一些衣衫布匹？王妃娘娘至少是做了都被您说成这么不孝顺，那您这一无所做之人又算是什么呢？”

    “够了！”上官梦再也听不下去了，气得脸都绿了。

    今天这一切明明都很顺利，眼看着霍雷霆就要迁怒到韩若青的身上，可竟然被这个下人给捣乱了，她怎么能不气。

    此时上官梦甚至觉得徐达是不是被韩若青给收买了？

    想到此处上官梦越加觉得很有可能，气急之下就想要让人抓了他去掌嘴，看看他以后还敢不敢编排自己。

    但……

    上官梦不动声色的瞥了一眼霍雷霆的脸色，却还是把这口气咽了下来，只能咬牙切齿的忍了。

    毕竟她知道这个下人对于霍雷霆来说还算是比较重要的，如今她正是需要霍雷霆支持的时候，不能因为一个侍卫的不当言语就生生的失去了霍雷霆这个靠山。

    想到此处，上官梦缓了缓气便改了路数，转而哭诉，“霍叔您要相信我呀。”

    她一边抹着眼泪一边委屈的哭啼着，“这一切都是误会，我也不知道为何自己竟然被人误会的这么之深，但霍叔深知我的为人，我定然不会如他所说这般不堪。”

    霍雷霆从头至尾听了些许，心里多少有波动，韩若青虽说平日里肆无忌惮，但确实没有正面跟他有过较量。

    多数都是上官梦这个侧妃提起他才会这么生气，但侧妃也有可能是无心之失。

    “霍叔……”

    “好了。”霍雷霆叹了一口气，“今日之事不必再说了，你也不要多想，回去早点休息不要总是把这鸡毛蒜皮的小事放在心上。”

    说完之后他便带着徐达离开了。

    等到霍雷霆走了出去，上官梦的眼泪立刻一收，盯着霍雷霆的背影阴狠的低声道：“我不会就此输掉的！”

    而此时霍雷霆走了一半儿突然想到了什么竟直直的站住，跟在身后的徐达不解的出声，“老爷？”

    霍雷霆有些别扭的转头嘱咐他，“那个……你去厨房吩咐一下，让厨房炖个鸡汤给王妃送去，但是谨记，不要吐露是我让的。”

    他刚刚突然想到墨寒说王妃给他设计衣衫之事，不管如何，他只是不想白白的领了这份情而已。

    徐达兴高采烈的领了命转身去了厨房。

    上官梦脚步一顿听到外头霍雷霆竟然吩咐了身边的人去厨房给韩若青炖鸡汤，当下她紧扣的手指已经青筋暴起。

    刚刚她还以为霍雷霆那边已经信了自己的话，所以才会没有指责自己。

    但此时看来，事情有些不对了！

    难不成霍雷霆就因为韩若青要送的几件衣裳，这二人就要和解了？

    仅仅几件衣裳而已，花多少钱都能买得到，韩若青这招倒也高超，不过霍雷霆怎能因为几件衣裳就想要缓和跟韩若青的关系，看来霍雷霆很快便要向着韩若青了。

    “不行！我不能让这种事情发生！”上官梦咬牙切齿的低喃着……

    此时韩若青那边已经回到了自己的院子里，还没坐下休息一会儿，菊琴便匆匆的跑了进来，“王妃娘娘。”

    “怎么跑得这么着急，出了什么急事。”韩若青放下了手中的茶杯，顺势替菊琴顺了顺气。

    菊琴吞了一口口水缓过气来才说道，“香草，香草刚才……刚才说记起来了什么重要的东西！”

