    港澳码头，一艘豪华游轮靠岸。

    船上的保安们背负双手，目光锐利的观察四周。

    这是游艇叫作“富贵丸”，是一艘在港澳颇有名气的赌船，传言是赌神高进的某位好友所开。现在即将从港岛出发，驶入公海，进行为期三天的行程。

    而富贵丸这次行程的船票，分为两种。一种是两万块一张的游玩票，一种则是提前兑换五百万的筹码，才能免费获得的贵宾票。

    芽子处于平时的购物习惯，想都不想就选择了最贵的那项。

    而李少泽这时……

    正在游轮甲板的泳池边，趴在一张躺椅上。整个人就穿了一件大短裤，露出棱角分明的身材。

    令路过的靓妹们，眼神中频频放电。

    这些港女都很清楚，现在船上的客人，全部非富即贵。不少靓妹就是冲着有钱人，上船来钓金龟婿的。

    只可惜有钱人多数都是，大腹便便的油腻大叔。

    像李少泽这种年少多金的男人，全港都找不到几个。就算有，也都是奶油小生。他这么赞的身材，就旁边的一群男模，都无法与之相比。

    怎么看，李sir都是个极品男人。

    当然，往往极品男人的背后，都有一个极品女神。

    “嗯…啊…”

    芽子坐在李少泽的背上，帮他推着防晒油，时不时还按下两下。搞得李sir这个闷骚男，呲牙咧嘴，时不时发出一声奇怪的呻吟。

    至于那群对他放电的庸脂俗粉，看起来身材不错，但是和他背上的妞差远了。

    作为一个因为才华，被包养的极品男人，李少泽口味真的很叼，不是什么菜都吃的。

    “爽！”

    享受着背上传来的触感，李sir低叫一声，整个人长长松了一口气。

    转身将芽子抱起来，嘿嘿笑道：“听说这次上船的亿万富翁就有十几个人？”

    “嗯，都是一些做实业的大老板，在港岛没什么影响了，不过确实有点钱。”芽子作为有金融大鳄的接班人，说起话来就是硬气。

    亿万富翁在她眼里，都和刚发家的土财主一样。

    不过由于这群人，都是做实业的老板。

    对于金融玩家而言，他们确定就和待宰羔羊差不多。

    芽子证劵行的牌照，同叔已经帮她搞定了。选址装修，也正在进行当中。大概一周的时间，就能够搞定。

    这次她来富贵丸上度假，除了游玩以外，还有一个目的。就像是顺带和这群大老板们谈谈生意，希望这群老板将公司融资的业务，交给她来做。

    这一点，李少泽也清楚的，在芽子大腿上拍了一掌笑道：“等等找个时间，我陪你一起去谈。”

    “嗯啊，谢谢老公。”

    芽子狠狠吧唧了李sir一口，在他脖子上中了一颗草莓。

    其实李少泽压根就不懂金融，他陪着芽子去谈生意，基本上是发挥着保镖的职责。如果有哪个不开眼的老板，眼睛敢乱瞄的话，他豆沙包一样大的拳头，就能够派上用场了。

    ……

    在李sir谈情说爱的时候，陈家驹顶着一个名为“孟波”的马甲。

    正在富贵丸的门口，徘徊不定，暗暗想着怎么混进去。

    他通过几天缜密的调查，已经找到了今村清子的踪迹。可这位姑娘长的虽然好看，但不愧是黑帮大佬的女儿。

    十分有个性，正好在青春叛逆期，将陈家驹搞的晕头转向。

    现在今村清子上了富贵丸，陈家驹一穷二白根本上不去。

    “惠香表妹，你有什么想法？”陈家驹看着游轮入口，肌肉比他脸还大的保镖，暗自挠头。

    王素贤看他呆头呆脑的样子，瞥了他一眼，轻哼一声，走到一个秃头瘦弱的男生面前：“帅哥，愿不愿意带我出海呀。”

    这个男生正准备上船，突然发现这个送上来的靓妹，也太正点了吧。

    如此正点的妞，有钱都玩不到啊。带上船的话，朋友们不羡慕死他。于是这位男生，忙不迭的点头，故作绅士的伸出手道：“小姐，这是我的荣幸。”

    “多谢。”王素贤并没有将手搭上去，轻抚帽檐，气质出众的踏步上船。

    这种姿态，更让男人眼神放光。先前那个男生，赶紧跟在屁股后面，快步追上。

    陈家驹也惊的时目瞪口呆，有些不敢相信：“这这…这么容易？”

    “我明白了，颜值代表一切。”

    陈家驹捏了一把，刚刚矫正好的大鼻子。

    感觉位置很正，随即便充满信心的，走到一个准备上船的港女面前。

    挤出一个笑容，故作潇洒的用手敞开夹克，靠在栏杆上，将怀里准备好的面片，递给对方道：“哈喽靓女，我是著名私家侦探孟波。”

    “像你这么漂亮的女人，在赌船上不安全，应该需要一个我这样的侦探贴身保护。”

    “你觉得呢？”

    陈家驹嘿嘿一笑，他相信没人能够拒绝他帅气的笑容。

    “神级病。”

    一个拳头在他眼里飞速扩大。

    ……

    “唉，看来我只能爬上去了。”

    陈家驹找了一个角落，用手比划了一下，暗暗给自己加油鼓劲。

    他就想不通，为什么李少泽，王素贤就能够靠脸吃饭？这到底是为什么？

    而他刚刚只是想蹭个船票，都差点被人揍了一拳。这到底又是因为什么！

    幸好只打在脸颊上，没有把刚矫正好的鼻子打歪。

    “哼哼。”

    陈家驹虽然很尊敬李sir的能力，也服气他这个阿头。

    不过是人都有竞争心，这无关感情，反而是兄弟间的一种较量。

    所以服气是一回事，在办案工作上，他陈家驹从不弱于人，更不甘被人打败。

    可是……这艘游轮真的有点高啊。

    而且为了避免攀爬的时候被发现，陈家驹特意找一个刁钻的角度。可以避开大部分人，并且有一条绳索，直直挂到甲板上。

    顺着绳索，不出意外就能爬到游轮的甲板。可是陈家驹刚刚出院不久，现在腿脚不利索，就连他心里都觉得有些悬。

    何况这么高的高度……

    一想到“高”这个字，陈家驹脑海里就不禁浮现出一个男人，在天台一跃而出的背影。

    这给了陈家驹更大的刺激，令他咬牙抓住了绳索：“在接受任务的时候，标叔还担心我比不过阿头。”

    “我现在就证明给他看，我陈家驹一生不弱于人。”

    陈家驹深吸一口气，双脚一蹬又一蹬，开始缓缓向上攀爬。