    “也许大伙儿会认为我骆炳基是在心痛第一师团的折损，愤怒这一仗的失利，不错，我是心痛第一师团损失如此之大，而这一仗本该不是这样却又变成现在这般模样，但是这并不足以让我感到这等心痛，我心痛的是作为我们帝国第二军团的高级将领在这等事关全局的关键时刻，还有人整天打着自己的小算盘，核计怎么为自己捞取更多的政治资本而罔顾战局，只顾自己能够往上爬得更快，我告诉你们，如果谁还有这种想法，6格就是下场！不，应该说他只是第一个，下一个他自己应该考虑自己究竟用什么方式来结束自己的性命才对！”

    如同狂风骤雨般的话语在大帐内激荡，骆炳基清冷的目光与他仍然是那种不紧不慢的声调相映成趣，但此时没有人敢不相信在座的任何人真的犯下这种错误还会有下一次机会，连号称天之骄子的6格都以这等耻辱的方式结束自己的军人生涯，谁还敢于挑战军团长的权威？

    “现在是什么时候了，我请诸位看清形势！这是一场事关帝国命运的决战，我可以开诚布公的告诉诸位，这是燕王殿下和李无锋之间的决战，谁胜谁就将成为帝国的真正主人，谁败，那他和他背后以及手下的人，命运会是什么，相信诸位也一样十分清楚。我们现在是有进无退，既然我们踏上了这条船，那就再也没有下船的机会，只有奋力冲向彼岸，再没有任何路可走！我希望诸位明白这一点！”

    一浪接一浪的话语振聋聩般的在众将面前炸响，这位平素连命令话语都不愿多说的军团长今日的话语却是恁地凶猛，直将一干将领们冲击得心情激荡，血脉奋张，双眼红，恨不能立时将这股血气泄到前方不远处的西疆军身上。

    “也许还有人有些悲观，眼见得咱们在这云府城上折了一仗，连第一师团也折损大半，云府城也被西疆人重新占领，这一仗究竟该怎么打下去，如何才能把眼前这几万西疆军全数歼灭，大概大伙儿心里都没有多少底。这一点上我可以给大伙儿吃一颗定心丸，大伙儿不必担心，这云一战还只是一个开始，序幕刚刚拉开，真正的搏杀还在后头，我们的盟友多顿人已经同意将他们的凤凰兵团投入战局，很快就会开赴前线，加上他们的彪卫兵团，刘平将军也将率领十二军团向东靠近，我可以明白无误的告诉大家，云之战固然才刚刚开始，但这一战我们将倾尽全力来打，哪怕是我们第二军团彻底打完，我们也要拼下这一仗！只有拿下这一仗，我们才能向帝国昭示，我们才是帝国最强大的军队，西疆军不过是矮子里边充巨人，真正要对上我们，他们一样占不了任何便宜！”

    “愿听将军吩咐！”“请大人下令，让西疆军见识一下谁才是真正的铁军！”“两军相逢勇者胜，他们西疆军是血性男儿，咱们第二军团一样不是孬种，6格那一仗不算，是骡子是马，咱们大家再拉出来遛一遛！”

    群情激愤，军心可用，眼见得成功的将麾下众将的士气调动起来，骆炳基心暗自欣喜，应该说云城争夺战的失利对士气的打击是致命的，堂堂第一师团号称帝国精锐竟然再已经夺下大半个云城的情况下又被敌军活生生撵了出来，还一下子被歼灭了大半，这样的打击无论是对整个军团还是这场战役都是不可想象的，想到这儿，骆炳基又有些后悔自己过于考虑其他因素，如果不能够成功的将士气鼓起，这后续的战事就根本无法再打下去，所以他不得不一反常态的慷慨陈辞，半真半假的话语凭借自己在将士们心目建立起来的威信，果然一下子便把将领们的热血激荡了起来，无论出于什么目的，这样的鼓励都是必须的，骆炳基别无选择。

    卡马波夫真的有些搞不明白来自帝都秦王殿下的意图究竟是什么了，一方面命令自己要加强云城的防御能力，但又要求不能大张旗鼓的强化城防工事，需要坐等时机成熟时方可实施，坐等时机？难道现在情况还不紧急，还需要等到敌人动全面攻击时才来完善防御？这简直太过荒谬！而且这自相矛盾的命令居然出自一封急件信，这让卡马波夫差一点就要怀疑这封信的真实性和可靠性了。

    将自己关在房苦思了一天，卡马波夫隐隐约约有些明白自己上司的意图，但他不敢肯定，他只能按照自己的感觉去作，除了一方面打量囤积补充各种物资之外，对于城防设施他只作了简单的修复要求，对于将士们强烈要求的挖掘护城河，加高加固城墙则一概以人力不足没有同意，这让麾下一干将领们莫名其妙，眼下数万大军集结与云城内，几乎个个都是精壮劳力，军团长大人居然以缺乏人力拒绝增强城防设施，这简直让人无法想象，但固执己见的卡马波夫似乎在这个问题上没有商量余地，除了要求各部强化训练尤其是弓箭手和投枪兵的训练外，就是要求各军将骑兵全部集起来进行训练，而三个师团6军则重点进行紧急情况下的应急突处置，比如某处城墙被攻破以及城内某处生叛乱这种应急处置能力。

    大战前的宁静是最让人难以忍受的窒息，几乎所有人都能够感受到战争乌云已经将云府遮盖得严严实实，双方似乎都在等待着自己一方增援部队的不断到来，随着多顿人的凤凰兵团抵达，十二兵团整个兵团已经两个独立师团的加入，北方军和多顿人摆在云一线的力量已经增至三十六万，虽然尚未完全配置停当，但随着各部军队的不断调整，几乎无人不相信云大战将会决定帝国明日的命运。

    此时的卡马波夫终于命令全军动员完善云府城的城防系统，虽然护城河在敌人的骚扰下已经无法开挖，但相对于材料准备齐全的城墙加固加高工程却是进展顺利，尤其是从榆林和清河抢运而来的大批投石机和弩车不断上墙，使得卡马波夫守御这座城市的信心更是大增。他知道秦王殿下将自己摆放在这里的目的是什么，攻坚克难野战奇袭非自己所长，但轮到防守，尤其是据坚固守，卡马波夫自认为西疆军自己若是第二，就无人敢称第一，他有这个自信。

    按照卡马波夫的要求城墙在内沿被重新加厚了三米，当然并非每一处城墙都加厚了三米，而是有选择性的在每一面城墙的要害处增厚了三米，在增厚处又按照卡马波夫的要求修筑了一座高台，上设密集型快弩车，这是科技司和军部联合对弩车进行改进后的新产品，虽然在强度和射程上有所减弱，但在弩箭的射度上确得到了大大加快，尤其是新推出的锋桶式弩车，车有合抱粗，每具桶车足足有二十射孔，也就是说每一轮弩车利用精钢机簧转动就能射出二十支弩矢，不但度快，而且稳定性好，不像那些威力虽大但却移动困难容易损坏的大家伙，用于近战最为适合。

    鉴于云城墙过于简陋，卡马波夫有预感这一场大仗要想避免敌人攻上城墙似乎不大可能，如何将敌人从城墙上赶下去就是一个值得商榷的问题，最后他想出了这种采取弩车从背后密集扫射的方式来应对可能生的突事件，这种弩车在用于对城下的攻击上威力不足，只能对近距离的敌军产生杀伤力，稍远一些的敌军士兵就无法产生有效杀伤，所有作用并不明显，但如果摆在城墙后方的制高点上，对于杀伤距离范围之内的一切目标那却无疑是一个吞噬生命的血盆大口，事实上这就有些像一个预备队，只不过从人换成了器械，威力更加强悍而已。

    当然光凭这三个师团外加已经彻底丧失战斗力的云警备师团要想抗衡情报上显示的三十多万大军，任凭他是三头六臂的金刚也是死路一条，除了已经赶到的第二游骑兵团外，第六游骑兵团和第七第八两个混成兵团也加入了战斗序列，让所有人感到惊讶的是第三军团虽然在北原和河朔一线与司徒泰的第一军团对峙，但第一军团却似乎却返回了关西，既没有参加西线如火如荼的攻防战，也没有参与一触即的云战役，这让很多人似乎都把怀疑的目光望向了五湖，难道秦王殿下在北方大打出手只是一个障眼法，真正的目的却是要在五湖另外开辟一条战线一口气端掉湘王殿下的根据地？

    继续解禁更新！新书4568《异时空之风华游猎》冲榜已到十三名，希望能够再现江山昔日辉煌，早日冲上前三甲，感谢各位书友多年来支持，瑞根这里再度表示感谢了，还请诸位属于多收藏点击投票，鼎力支持！