    

    苏雅跟着苏紫菡参加过宴会，但是那算不上什么大型的宴会，宴会上的人也差不多和苏家的实力相当。

    顾墨成举办的宴会，宴会上的人都是顶层人物，每个人是挤着脑袋想进宴会，就是慕家也只有一张请柬。

    顾墨成那边点名了慕瑾瑜出席宴会，苏紫菡的脸被打肿了，她去了是丢慕家人的脸，慕瑾瑜就把苏雅给带上了。

    苏雅欢喜极了，想到能在宴会上见到顾墨成，她去店里做了美容，还花了钱买了套新衣服。

    她有段时间没有见到顾墨成，苏安安怀的还是双生子，顾墨成这段时间肯定没有碰苏安安。

    男人嘛，在女人怀孕的时候是耐不住寂寞的，就像慕瑾瑜，在她怀孕期间，他明明很讨厌苏紫菡，却为了解决生理需求，会回到慕家碰苏紫菡。

    苏雅穿着礼服照着镜子，她怀孕后孕吐厉害，所以比起孕前更瘦，哪里像苏安安变胖了。

    也因为怀孕的关系，苏雅的皮肤变好了，苏雅想，到了宴会，她找机会和顾墨成单独相处，喝了酒后的顾墨成不定会发现她变漂亮了。

    如果顾墨成喜欢上她，她一定要抓住好机会，哪怕把肚子里的孩子打掉也在所不惜。

    只要想到自己有机会接近顾墨成，做顾墨成的女人，苏雅全身的血液就沸腾起来。

    慕瑾瑜来接苏雅的时候，发现苏雅穿着高跟鞋，化了浓妆，不悦地皱起眉头。

    “雅雅，你不能穿这么高的鞋子，要是摔着了怎么办？”

    慕夫人很重视苏雅肚子里的孩子，和慕瑾瑜交待了，不能和苏雅同房，苏雅也不能穿高跟鞋，化妆什么的。

    慕瑾瑜以为苏雅最多化个淡妆，再穿个粗高鞋子，哪里想到她打扮得这么隆重。

    “没事的。”苏雅解释道，她看出慕瑾瑜不高兴，说道，“我想顾先生专门到慕家邀请你参加宴会，我作为你的女人，不能丢了你的脸。”

    “就化一天的妆，回来后我马上洗掉。”

    “我穿着高跟鞋走慢点，不会摔倒的。”苏雅柔下了声音，“瑾瑜哥，我不想丢你的脸。”

    苏雅两三句话后亲了慕瑾瑜的面颊，她讨了慕瑾瑜的欢心。

    慕瑾瑜想了想，没再追问下去，由着苏雅。

    他哪里想到苏雅穿的那么漂亮参加宴会不是怕他丢脸，是想勾引顾墨成。

    苏雅挽着慕瑾瑜的手出席顾氏举办的宴会，一进宴会厅的门，苏雅就看到被人围着的顾墨成，他被人捧着，比苏雅之前认识的顾墨成更有诱惑力。

    顾墨成好看，顾墨成有钱，顾墨成有势力，这样的男人怎么不受女人的欢迎！

    苏雅想，自己的眼光是很好的，当初第一眼看到他，不知道是他是顾墨成的身份，就对他一见钟情。

    她没有苏安安好运气，替了苏紫菡嫁到了顾墨成。

    慕瑾瑜没有注意到苏雅看着顾墨成痴迷的眼神，他进入宴会里看到不少的老总，想着趁这个机会好好地和他们拉拢关系，帮他在慕家稳住地位。

    “雅雅，你自己找人聊天。”慕瑾瑜说道，放开了苏雅，去和人周旋聊天。

    苏雅看着慕瑾瑜一脸笑意地讨好别人，再看看顾墨成被人讨好着，这两个男人一个天一个地，任哪个女人都会选择顾墨成这样的。

    她走到一边，拿了吃的，目光一直盯着顾墨成。

    他的举手投足，他偶尔嘴角划出的笑意无不让苏雅的心跳加快，脸色发红。

    没有见到顾墨成，她还能控制自己的遐想，在见到顾墨成的人，她早忘记自己现在是谁的女人，恨不得依偎到顾墨成的怀里。

    在看到顾墨成端着酒杯走离了人群，苏雅觉得自己来了机会。

    她理了理自己身上的裙子，跟了慕瑾瑜有点好处，慕瑾瑜对她出手大方，她拿着慕瑾瑜的钱经常地逛街买衣服化妆品，在时尚品味上有了提高。

    现在她，打扮得不输给场上的名媛千金，更不会输给苏安安。

    苏雅跟着顾墨成过去，看到顾墨成一个人在厅外的走廊上抽烟。

    走廊离宴会厅不远，隔了一道消音的玻璃门，将着厅里的喧闹和这里分离成两个时间。

    顾墨成在顾家几乎不抽烟，怕熏着了苏安安，但是到了外头或是顾氏，会忍不住地抽几根。

    烟瘾很重，完全戒掉不可能。

    苏雅站在玻璃门处，看到顾墨成一个人抽着烟，喜欢一个男人连着觉得他抽烟的动作都令她着迷。

    慕瑾瑜也会抽烟，但是他身上的味道总让苏雅难受厌恶。

    “谁？”顾墨成捏着香烟，转过身问道。

    苏雅走出来，顺道将玻璃门拉上，她羞涩地站在顾墨成面前，她抬起头瞧了眼顾墨成，又低了下去。

    “顾先生好！”

    她喜欢着顾墨成，心里又怕着顾墨成。

    “是你！”顾墨成淡着声音说道。

    苏雅抬起头的时候，看到顾墨成嘴角的笑意，她顿时心花怒放，欢喜地笑了。

    顾墨成竟然对她笑了，难道他是对自己有意思的。

    “顾先生，你一个人在抽烟？”苏雅微笑地问道。

    顾墨成没有说话，抽着烟打量着苏雅。

    苏雅自信今天的自己漂亮的，怀孕后的她皮肤不仅没有像苏安安变胖，而且皮肤变得细腻有光泽。

    “嗯。”她等了半会，听到顾墨成开口说道。

    苏雅一喜，嘴角的笑意浓起来，顾墨成竟然和她说话。这在之前，苏雅怎么搭讪，他都不会和她多说一个字。

    不过，回想起和顾墨成的情景，苏安安都在。

    苏雅不仅联想翩翩起来，觉得顾墨成是碍于苏安安在场，把对她的兴致给压了下去。

    男人都喜欢柔弱的女孩子，能让他们怜惜，让他们产生保护欲。

    “安安推了你。”顾墨成开口说道，他的目光越过了苏雅，看向玻璃门。苏雅正低下头，没有看到顾墨成嘴角勾起的冷意。

    “不是的，是我不小心撞到安安的。”苏雅不知道顾墨成问这话的意思，她连着解释道，把责怪往自己身上拉，总是不会错的。

    “不管怎样？安安推了你，是她的错。”顾墨成没有为苏安安说话，反而说，“安安该向你道歉。”

    苏雅不敢相信顾墨成说的，她抬起头怔怔地看着顾墨成，“不用了。”

    “安安她怀了孩子，我撞上她的时候，她也是为了孩子才推我的。”

    苏雅说道，肯定是苏安安回去同顾墨成告状了。现在她把责怪归在自己身上，顾墨成听着越是觉得苏安安任性。

