    在得到了李寻的肯定回复之后，苏晨阳愣了愣，想不到我这个暗线居然还真是得到了李寻许可的。

    “好吧，既然这是李局Z派给你的暗线，那我们就不过问了。”苏晨阳点了点头，看向我的目光带着一丝惊异，他不明白我一个刚入二星的萌新，何德何能配得上这样一个暗线。

    不过这是李寻的安排，苏晨阳也不好发表异议。

    “可是你确定这真的是你的暗线吗，有没有可能出现一种情况，就是鬼奴假扮你的暗线，传假消息？”顾腾炜皱眉说道。

    “炜哥的问题我不是没有想过，不过这个可能性很小，我和我的暗线有特殊的联系方式，而且这也是第一次。”我沉声说道。

    “照你这么说，那确实是可能性不大。”苏晨阳点了点头，目光看向李雨欣，问道：“你说呢？”

    “上报给鲁局吧。”李雨欣沉吟了片刻，答道：“仅凭我们几人吃不下，万一又出了什么纰漏，我们就是鲁省的罪人了，所以绝对不能出现纰漏。”

    “我也是这个意思。”

    苏晨阳和李雨欣达成了一致，接着二人便将目光看向了林敬阳，见状林敬阳耸了耸肩，道：“放心吧，在你们交流的过程中，我就已经录下了音，并将此事汇报给鲁局了。”

    “办事效率一如既往的高。”苏晨阳竖起了大拇指。

    在林敬阳汇报消息的同时，我们一边聊着这个情报，一边迅速消灭上桌的菜品，毕竟我们可能随时要离开饭店展开行动。

    林陌这个本地人，明显对当地的情况更加了解，当下便是侃侃而谈道：“安城是潍城境内的一个县级市，离济城也就二百公里左右，坐车去的话两小时就能到。”

    “坐车太慢了。”我在心中估算了片刻，笑着说道：“飞着去的话，也就十分钟的时间。”

    “你们飞吧，我一个圆满境的就不去凑热闹了...”

    闻言，林陌嘴角抽搐了一下，他可不想在体验一次全程让人拽着飞的感觉了，那种滋味实在是太酸爽了。

    “那你留下结账吧。”林敬阳淡淡地道。

    “卧槽好无情！”林陌目瞪口呆地道。

    “开玩笑，这次我们时间不是特别赶，鲁局那边建议我们开车去，以免打草惊蛇。”林敬阳笑了笑道：“这次行动一定要万无一失，务必要将乌鸦一网打尽！”

    “好！”林陌点头，动力满满地道：“到时候我在外围帮你们打杂，抓捕乌鸦的任务就交给你们了！”

    我们修炼者要是真想吃，吃饭速度可是相当之快的，在一阵风卷残云之后，饭桌上的菜品以肉眼可见的速度开始减少，看的周围的顾客一愣一愣的。

    酒足饭饱之后，鲁局的车开到了饭店门前，从车型上看这车看上去十分普通无奇，但据说这种特质的车价格不比那些顶级豪车要便宜。

    抓人用的么，图的是大和结实，还有就是快，而不图区区一个外形和车标。

    上了车之后，我看到副驾驶上坐着一位熟人，赫然是先前有过一面之缘的二星中期老哥，张凯。

    此次行动我已经听林敬阳说了，鲁局调出了三名二星中期的强者，其中有张凯和胡一均这两个熟人，除此之外还有一个名为林潇的女子，据说是林陌和林敬阳的亲戚。

    当时我就感慨，林家势大啊，居然走出这么多强者，或许这就是大家族的底蕴吧。

    不过话说回来，为了缉捕乌鸦，鲁局也是豁出去了，居然一次性叫了三个二星中期的强者，这样一来此次行动光是二星中期的强者就足足有着五位。

    乌鸦只怕是插翅难逃了，酒鬼也保不住他！

    见我们上车，在副驾驶张凯目光顿时看向了我，有点惊奇地道：“听说，这是叶炎小哥的情报？”

    “是我的情报。”我点了点头道：“是我一个暗线提供给我的。”

    “准确么。”张凯狐疑地看着我，说道：“我们此次出动的人马可不少，别白跑了一趟，晚上行动怪折腾人的。”

    “凯哥，你就算是信不过叶炎，也得信得过李局Z吧。”李雨欣淡淡开口道：“这可是李局Z亲自批准的，这意味着情报的准确度非常高。”

    “那倒是，是我想得过于复杂了。”张凯讪讪一笑道：“看来此次行动，乌鸦插翅难逃了。”

    在我们说话间，车里频频进人，苏晨阳三人也和我们坐了一辆车，待人齐了之后，我们一行车队便是在夜色中，浩浩荡荡地朝着安城出发。

