    一无所知的叶明月怀揣着忐忑不安的心情走出了艳来香，好在她内心是个男人，倒不是那么死板和保守的人，毕竟来这风尘之地，还不就是为了那些风花雪月之事么！只是这到底有没有发生什么，让她特别纠结。

    还好叶明月有个优点，那就是想不通的事情，干脆就不想了。

    调整好心情，刚走出大门口，叶明月的眼角的余光，就看到斜对面的一家店里，一个男人扶着另一个男人一同走了出来。

    来人正是叶丛和叶秋生。

    六目相对，短暂的寂静。

    “你们……”叶明月的脸上浮现出一丝惊讶。

    但是看在叶丛的眼里，就是指责和恼怒了。他还以为叶明月是来这里找他们俩的。

    叶秋生此时脸色红润，眼睛茫然无神，看到叶明月后更是一阵傻笑，一看就是昨夜宿醉至今未醒的样子。

    “这是怎么回事？”

    叶秋生好歹是个修真者，能让他醉成这样也是不简单。

    可惜叶明月并不知道自己昨晚丢脸的样子，否则恐怕也没脸说叶秋生了。

    “都是叶秋生！”叶丛一言不合就匍匐在了地上，顺便把叶秋生的头也按在了地上，“他非要说什么长夜漫漫，我们年轻人气血旺盛，就该出来透透冷空气，然后就带我来了这种地方！”

    叶秋生：“……”

    这和说好的不一样啊！什么情况！说好的保我的呢！！居然直接开口就卖队友是怎么回事？！

    可惜叶秋生现在浑身软弱没力气，想吼出声都做不到。

    “哦？”叶明月冷笑，“你也算个年轻人？”

    叶丛：“……”

    这话听着没哪里不对，就是有点扎心。

    “说吧，他这咋回事儿？”叶明月的脸上写着一副我懂的表情。

    叶丛不以为叶明月和他们怀揣着一样的心思，还以为是看穿了他们的想法。

    “咳咳……”叶丛的脸上好像有点尴尬，“事情是这样的……”

    ……

    叶秋生跟着叶丛鬼鬼祟祟的来到了红灯笼街区。

    这里灯红酒绿，美女如云。两个人在街上逛花了眼，不知该进哪家店才好。

    两人看到一家店门口人很多，似乎很热闹，于是就打算凑过去看一眼。

    原来是一个店正在弄什么花魁争霸赛，一个长的……怎么说呢？奇丑无比的女人居然被大家投票选上了花魁。有多丑呢……怎么说呢？不花妆比鬼难看，画了妆鬼都瘫痪！

    当然了，她能当选花魁很明显是因为众人的恶趣味。同时也是因为一家店里，花魁是最难拿下的，如果让她当了花魁，其他漂亮的女人以后不就简单了吗！

    大家确实想的无比美好。

    然而没想到的是，老板娘居然提出，要用抛绣球的方式给花魁选一个春宵一刻的如意郎君。这一话出来，震惊全场。纷纷后悔刚刚不该一时头昏脑热而胡乱投票。于是纷纷对飞来的绣球给予了崇高的敬意，然后拍开了……

    正好赶去凑热门的叶秋生，被一个突出其来的绣球就砸在了头上……

    叶秋生一手摸了摸脑袋，一手拿着绣球一脸懵逼。

    全场一时安静了下来，然后爆发出惊天震地的呼喊声。

    周围的群众一片惊呼，这小兄弟勇猛啊，居然能看上这样的女人啊！然后就是大千世界无奇不有的感叹。或是真爱无敌云云。

    然而叶秋生根本不知道发生了什么。

    紧接着，群众中间让出了一条过道，一个女人款款向他走了过来……

    这是一个长的很随意的女人……

    女人身穿七彩罗衫，身高一米七出头，身材粗犷，那脸……叶秋生词穷，形容不出来。

    “哎玛，小兄弟，你这眼光可老好了，咋就看上了老姐了呢！”女人粗着嗓子一脸羞涩的说道。

    我就看上你什么了？我不过就是个过路的啊！叶秋生一脸懵逼。

    “没事，我知道你这些小鲜肉有时候就好老姐这一口，不用假装不好意思的啊！”女人看着叶秋生脸上的懵逼不以为意道。

    “？？？”

    叶秋生还没来的及说句话，就被女人直接搂住了脖子提了起来……恩，提了起来……径直就朝着台上走去。

    叶秋生想找叶丛救助，叶丛默默的往后退开了一丈远，生怕别人知道自己和他是一起的，万一被别人怀疑自己的品位也有问题了咋办？

    老板娘看到女人提着叶秋生走了进过来，热情无比，对着叶秋生夸道：“帅哥，你眼光真是好丫，一眼就看中了我们家的台柱子！”

    台柱子？就她？叶秋生惊悚，他不知道这老板娘的眼睛和脑子哪个问题更大。

    “这种地方怎么会有丑的出奇的女人？”叶明月听到这里有些兴奋，她在想难不成叶秋生就这样湿了身？

    叶丛听到叶明月的话后，脸色变得有些古怪。

    就在叶秋生挣扎着不愿意的情况下，那个丑的出奇女人突然从脸上撕下了一张皮来。

    台下全场惊呼：“我靠！！！”

    这女人居然是红灯笼四大美女之一的胡亚璇啊！！！

    叶秋生正在挣扎的身体完全僵住了，这个女人说倾国倾城也不过份，就算是比叶明月也……也就稍稍差了一点点。

    叶丛看着叶明月冷笑的表情，立马改口道。

    胡亚璇对着台下观众微微一笑，表示之前就是开了个玩笑，想换个样子，看看大家能不能认的出她来。

    台下观众一片唏嘘。

    有的人说之前就是觉得这个女人不一样，至于问是哪里不一样，他就说，反正就算是丑，也丑的很特别，所以才投票给她。

    有的人说是早就发现了这个女人不一般，她身上的气质就气势逼人。

    还有的人说早就看出来了她就是胡亚璇，因为作为这家店的台柱，居然今天没出场，这不正常等等。

    总之，这看上去好像是属于叶秋生的幸运夜晚。

    “那他是怎么变成这样子的？”叶明月好奇了，按理说这不是很好吗？

    叶丛苦笑了一声：“胡亚璇提了个要求，说是只要能把她喝醉，她就什么都听叶秋生的。”

    “……”

    叶明月还没来的及问出来，就听到叶秋生猛的一下哭出了声：“可是她么的是个天门境能化形的鲸族妖兽，就算是喝上几吨灵酒也喝不醉啊！！！！”

    “……”

