    金丹修士和大妖的战斗破坏力极强，之前幸存下来的低阶沙妖全都绕开那块地区，从其他方向攻向驻点小山峰。

    在陈子漠和叶天荒操控的四阶上品大阵的紧密配合下，剩下的低阶沙妖不多了。

    在三阶灭妖弩的掩护下，陈子木等百人足以吃下这群低阶沙妖，也就没有动用四阶上品大阵必要了。

    简单的动用一下大阵的攻击，就要消耗数十块中品灵石，之前那一下大范围的群体攻击，直接一下子消耗了近千块中品灵石。

    就那么一下，直接用掉了十万灵石。

    于天荒看着那些中品灵石瞬间变成废石，心中止不住的在流血。

    就目前的情况而言，于天荒自然不愿把剩下为数不多的中品灵石用在低阶沙妖上，要用也要用在四阶大妖上。

    有一头四阶下品沙狼，来袭的低阶沙妖中自然不缺低阶沙狼。

    从养尸棺内出来后，灵僵和灵鬼很快就发现了低阶沙狼的存在，直接化作两个杀狼专家冲向位于沙妖群左边位置的沙狼群中。

    在坐在灵僵右肩上的金月猿自然也跟着冲进了沙狼群，随后显出原形在低阶沙狼群中大杀特杀。

    这群沙狼中有数只三阶沙狼，但大多都只是三阶下品和三阶中品，三阶上品沙狼只有一头。

    而灵僵、灵鬼和金月猿全都是三阶上品的修为，而且还都是实力比较强悍的存在。

    就这样，一僵一鬼一猿三个单挑有百余头沙狼的沙狼群，并且还占据了一定优势。

    本来还在犹豫是不是在等一下在出击的陈子木等人，在看到金月猿三个单挑沙狼群后，随即全部在灭妖箭的掩护下冲向沙妖群。

    这次跟着陈子漠和孙开来守这个驻点的低阶修士全都是身经百战的存在，对付妖兽都有着各自的一套。

    在灭妖箭掩护下，沙妖群很快就被陈子木和孙牧带领的修士冲散了队形，随后开始逐个击破。

    有灭妖箭掩护和各个筑基修士的带领下，一个又一个被冲散的沙妖小群体被无情猎杀。

    随着被击杀的沙妖小群体越多，沙妖的有生战斗力就越少，低阶修士的胜算就更高。

    在低阶沙妖和低阶修士战场的另一边，陈子漠和孙开也准备对四阶沙狼和碧罗沙蛇动手了。

    在动手之前，孙开还给在驻点小山峰上控制四阶上品大阵的叶天荒下达了命令，做好随时支援的准备。

    碧罗沙蛇的名声很大，有不少同阶金丹修士都败在碧罗沙蛇的手上。

    孙开虽然不认为他们会输，毕竟陈子漠可是单独击杀了烈焰狮的的猛人，但是以防万一还是很有必要的。

    陈子漠看了一眼旁边的孙开，孙开随即拿出虚影镜，从镜中映射出多个陈子漠。

    数个陈子漠一同冲向对他们有威胁的碧罗沙蛇，只要将碧罗沙蛇击杀了，这场战斗也就算结束了。

    碧罗沙蛇张开它那张散发出浓烈恶臭的巨口，一口灰黑色的毒液朝着最初那个陈子漠喷射去。

    就算你搞再多虚影出来，只要盯住起初的那个陈子漠，其他虚影又有何用。

    灰黑色的毒液准确的击中碧罗沙蛇一直盯着的陈子漠，可却是一个货真价实的虚影。

    那一刻，碧罗沙蛇呆呆的木了一下，这和它想的不对呀。

    没等碧罗沙蛇多想，数量的众多的陈子漠便冲到了碧罗沙蛇跟前，随时可以出手。

    在这个充满危险的时间，碧罗沙蛇和四阶沙狼都没有任何后退的意向，仿佛眼前的一切不足为惧。

    就在孙开在思索碧罗沙蛇和四阶沙狼会有什么手段时。

    一个白色的蛇头从碧罗沙蛇左边的地下冲出来，一口白色的雷电扫过空中近半的陈子漠。

    与此同时，在碧罗沙蛇右边的地下，一个褐色的蛇头破土而出，无数的土刺攻向空中剩下的陈子漠。

    那些土刺全都轻松地穿过了所有的陈子漠，没有任何一人躲避，空中的陈子漠全都是虚影镜映射出来的虚影。

    就在两头大妖都将目光放在前面的虚影上时，陈子漠直接从地下给它来了一个偷摸绕后。

    事实上，之前出现的陈子漠都是虚影镜映射出来的虚影，真正的陈子漠一早就潜伏在地下，等待出手的时机。

    看着视野中的三个蛇头，陈子漠的脸色变了变，但随即还是将手中的巨大紫雷长枪朝着碧罗沙蛇的后背投射而去。

    巨大的紫雷长枪脱手而出，化作一道锐利的紫光射向碧罗沙蛇的后颈。

    要是这一枪中了，哪怕碧罗沙蛇是四阶中品大妖，也依旧难逃陨落得命运。

    从紫雷长枪从陈子漠脱手至今，黑耀色的蛇头依旧看着前方，好像没有察觉到陈子漠一样。

    黑耀色的蛇头没动，在它左右两边的白色蛇头和褐色蛇头却一同转了过来，并同时朝着紫雷长枪吐出一道白雷和一道褐色光芒。

    白雷被紫雷长枪瞬间击穿，随即化作点点白光消失在世间。

    而紫雷长枪最后也是被那道褐色光芒拦了下来，然后垂直向下插入地上。

    三个颜色不同的蛇头，每个都有着四阶中品的气息，每条都毫无疑问是碧罗沙蛇。

    碧罗沙蛇都是毒属性妖兽，那头雷属性碧罗沙蛇和土属性碧罗沙蛇应该都是变异碧罗沙蛇。

    三头四阶中品的碧罗沙蛇，光靠他们两人，恐怕要守不住了。

    就当陈子漠和孙开都这么认为时，三头碧罗沙蛇一同露出了它们藏在地下的身躯。

    只见厚重的泥土破开，一根巨大的黑色蛇尾出现在陈子漠和孙开眼前。

    这根巨大的黑色蛇尾并不是这三条碧罗沙蛇的其中某个的蛇尾，而是它们三个共同的蛇尾。

    一尾三首，三首蛇！这是一种极其罕见的变异妖蛇，战斗力远超同阶其他妖蛇。

    陈子漠和孙开眼前的这条一尾三首的碧落杀蛇便是发生变异的三首妖蛇，简称——碧罗沙三首蛇。

    三个蛇头，三个独立的思维，也就是三个独立自主的意识。

    与一头碧罗沙三首蛇交战，也就意味着同时与三个敌人交战，这让陈子漠和孙开一瞬间感觉到可沉重的压力上身。

