    神界，十万大山

    萧长天听到徐天的话，也是愣了一下。

    接着也是对着他笑着说道：

    “我哪里是什么法力高深的修士，我只是一个凡人而已。”

    看来自己救助那些镇民，他们都把自己当成一个修为高深的修士了。

    虽然自己也想要这是真的，但是事实不允许啊。

    自己正在努力当中呢。

    徐天听到萧长天的话，也是有些没有反应过来。

    凡人？

    这人居然说自己是个凡人？难道之前阁主和自己都是在和一个凡人斗智斗勇？

    心里这么想着，徐天的目光也是在萧长天身上扫视了一番。

    之前因为对萧长天的恐惧，他还没有好好审视过萧长天。

    在萧长天身上扫视了一圈，徐天也是十分确定自己在他身上感受不到任何气息。

    这种只有两种可能，要么就是萧长天太强，要么就是他太弱。

    从刚刚到情况来看，这人真的是凡人了。

    萧长天看到徐天有些震惊的样子，也是对着他继续说道：

    “这位是大阳真人，他的修为才是我们这里最高深的呢。”

    看这小伙子还挺热心的，萧长天还是将大阳真人介绍给他。

    说不定大阳真人看上了人家的资质，指导人家一番呢。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着徐天笑了笑。

    前辈还真的是把红尘炼心进行到底啊。

    明明自己那么强，却在任何人面前说自己是一个凡人。

    徐天听到的话，目光也是在大阳真人扫了扫。

    虽然大阳真人身上有些气息，但是几乎可以忽略不计。

    徐天感觉自己随便一巴掌就可以制服他。

    接着，徐天也是对着萧长天和大阳真人他们笑了笑。

    “既然花仙子身体抱恙，那我就下次再来吧。”

    对着萧长天抱了一拳，徐天也是打算离去。

    萧长天看到徐天要离开，也是没有摆了摆手。

    接着就对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，我们也回去吧。”

    “我觉得那个下毒之人很快就要出手了。”

    听到萧长天的话，大阳真人也是点了点头。

    他看着徐天离去的背影，总觉得有些奇怪。

    但具体又说不出是在哪里。

    算了，既然前辈都让他走了，应该没有什么问题才是。

    而徐天离开十万大山之后，看到萧长天和大阳真人根本没有追上来。

    内心也是一阵冷笑，愈发确定自己内心的想法。

    刚刚也是徐天最后一次试探，即使萧长天和大阳真人之前都是装的。

    但是总不会傻到放自己的敌人逃跑吧。

    现在没有追上来，说明他们是真的不知道自己的身份。

    自己要赶紧将这个消息告诉阁主才是。

    心里这么想着，徐天也是化为一阵流光，往小镇飞去。

    很快地，徐天就化为一道流光，来到小镇子当中。

    进入客栈，也是立刻朝着丹魂天走了过去。

    “阁主。”

    丹魂天此时正在睡床上面修炼，听到徐天的声音，也是愣了一下。

    这徐天，居然能够逃回来？

    接着，丹魂天也是对着徐天缓缓说道：

    “徐天，怎么样，你没有什么事情吧。”

    徐天听到丹魂天的话，此刻早已没有之前面对萧长天时的紧张。

    镇定自若地对着面前的丹魂天抱了一拳。

    “阁主，属下已经和那个人近距离接触过了，那个就是一个凡人。”

    接着，徐天也是将自己和萧长天对话的情景复述给丹魂天。

    丹魂天听到徐天的话，也是眉头一皱。

    没道理啊，那家伙居然是一个凡人？

    以自己对他的了解，那家伙怎么说也应该是仙帝修为起步才是。

    心里这么想着，丹魂天也是突然抓起徐天的手臂。

    灵识往徐天的体内探去。

    “阁主，什么了？”

    被丹魂天突然抓住手臂，徐天也是对着他问道。

    丹魂天听到徐天的话，此时也是对着他摆了摆手。

    他刚刚还怀疑徐天会不会被人下了什么灵术。

    但是自己的灵识在他的体内探查一圈，一切如常啊。

    不对，事出反常必有妖，那个人怎么可能是个凡人。

    心理这么想着，丹魂天也是对着徐天缓缓说道：

    “徐天，走，带我过去一趟。”

    徐天听到丹魂天的话，也是对着他点了点头。

    而在徐天的带领下，丹魂天很快地就来到了十万大山的外围。

    看着被迷雾重重围绕的山峰，丹魂天也是眼神闪烁。

    这迷雾，居然能够隔绝自己的探查？

    接着，丹魂天手势也是一阵变化，一个滔天掌印就在他的面前形成。

    对着十万大山一掌挥了过去。

    丹魂天嘴里也是大喊一声：

    “灭天印！”

    巨大的掌印带着滔天的气息对着十万大山袭杀而去。

    而丹魂天看着自己面前的十万大山，也是双目紧盯着它。

    刚刚那道掌印至少凝聚了自己一半的威能。

    只要那个人出手，那么就可以说明，这徐天已经......

    想到这里，丹魂天体内的真元也是不断涌动着。

    随时准备出手要将徐天击杀。

    而与此同时，在十万大山当中。

    祖龙在湖泊里面游玩着，看着外面的掌印，也是眉头一皱。

    “哪来的玩意儿，居然敢对主人的地盘出手。”

    在后山当中，白虎也是凝视着半空中的掌印。

    舌头舔了舔自己的脚掌。

    “那么菜还敢来，真的是不知天高地厚啊。”

    而在岛屿的各个位置，玄武，凤凰，阿尔法他们也都是怒视着掌印。

    一副跃跃欲试，要出手的样子。

    而这个时候，一道声音也是缓缓在他们耳中响起。

    “我劝你们还是不要出手好了，这阵法，他们还打不进来。”

    “要是你们打扰到主人，到时候吃不了兜着走。”

    混沌蚁的声音在这些神兽耳边响起后，他们也是放下自己跃跃欲试的动作。

    萧长天拿到徐天给予的丹药之后，也是在自己房间里面研究起来。

    这个时候要是稍微控制不住，打扰到萧长天，这不是得不偿失。

    而这个时候，掌印也是缓缓落在了九天封神阵上面。

    咻！掌印打在了九天封神阵上面。

    接着，九天封神阵就发出一阵耀眼的光芒。

