    “芸娘，外面怎么样了？”县东一户人家里，老太太拄着拐杖，满脸忧愁地问道。

    圆脸宽背，身量高大，皮肤微微发黑的壮硕女人正从外面回来，把门拴上, 道：“暂时没事了，只是我们几个弟兄被征辟了，说是水性好，要拉去疏浚沟渠。”

    “好在人都没事，不然……”芸娘咬得牙齿咯咯作响。

    “不然你要做什么！”老头子从房里钻出来，“祸从口出, 不要乱说话。”

    芸娘连忙搀扶着他：“爹你怎么起来了？”

    老头子咳嗽两声：“我这是老毛病了，若是躺着就能好也罢了, 就是好不了，不如起来看看能有什么能搭上手的。”

    “你男人就是嘴上没把门的，才把自己给害了，还连累你来照顾我们这两个不中用的老东西。”

    芸娘摇了摇头：“他对我好，你们也对我好。我没有父母，又长成这个样子，也是你们不嫌弃，才把我娶回来，让我有了个家。”

    老太太道：“只要人好，心地善良，相貌有什么要紧的？再说，我家芸娘又不丑, 只是骨架子粗了些，高大了些。”

    芸娘脸上倒红了起来：“莫说了莫说了, 说这个做什么。我回来看看你们, 也给你们报個平安，等会还要出去一趟。”

    老头子道：“去吧去吧，我们两个老不死的有什么好担心的。”

    芸娘道：“等我出去了，你们就把门锁上，不要轻易给别人开门。”

    “这次受灾的不少，只怕有人借机作乱。”

    老头子哼了一声：“我也是风里来雨里去的老江湖的，这点事能不知道？”

    芸娘豪迈地笑了起来：“爹说的是。”

    她重新闯进雨里，斗笠蓑衣披在她身上，比一般的男子还要魁梧。

    “渔大姐，下雨还出去啊？”

    有邻人看到了，打了个招呼。

    芸娘道：“去看看我几个弟兄。”

    她闯进雨幕里，给几个被征辟的弟兄都带了些银钱。

    本来应该是官府出钱，但雁过拔毛的县令大老爷哪里会在意这些小民的死活，显然是白忙活一夜，还受了寒。

    芸娘做的鱼行生意，手里的弟兄都是信得过的老人，是公公年轻时候就打下来的基业，后来传给她丈夫，丈夫死后又传给了她，好几代人都同气连枝，不能因为这个事损兵折将。

    等从弟兄们家出来, 她又走到城内沟渠的角落，鬼鬼祟祟的看了看四周, 见没有人, 才把一颗打了络子珍珠掏出来，浸在水中，晃了晃。

    许久都不见回应，她有些垂头丧气，正要离开，就见沟渠里忽然冒起水泡。

    一个由雨水凝聚而成的半透明的红鲤鱼在水中摇摆着尾巴。

    芸娘惊喜道：“十一娘，城里你也进得来？”

    这红鲤鱼蹬着两颗眼珠子，道：“进不来，给我堵在外头了。城里的沟渠只能进不能出，不然水倒灌回来，就都淹了。”

    芸娘道：“十一娘，我有事问你。”

    红鲤鱼道：“什么事？”

    “这雨什么时候能停，要不要紧？”

    十一娘抬头看了一眼天上：“一时半会停不了，我也不是管这个的，不清楚内情。你记得躲在城里不要出来，外面现在比较乱，水都涨起来了淹到岸上了。我爹叫我约束水妖，城里我也进不来，倒不好保护伱了。”

    芸娘忧心忡忡：“我怕雨再下下去，城里也顶不住。”

    十一娘摆了摆尾巴，道：“不必害怕，备好小船，若是城里也淹了，就驾船出来，我会来接应你。”

    “也不要怕淹死，我可以接你来水里当我的幕僚，帮我治理一方哩。”

    芸娘叹了一口气：“可我还不想死。”

    十一娘吐了几个水泡：“好吧，那你小心一点。”

    “我先走了，要去管束水妖，不让他们上岸。”

    芸娘就催促道：“你快去吧，要是跑上来吃人怎么办？”

    十一娘笑了起来：“那就办砸了差使，肯定要被老头骂的。”

    十一娘摆了摆尾巴，这透明的红鲤鱼就散了开来，又化作雨水。

    芸娘重重叹了一口气，本想从十一娘这里问出点消息，结果这个笨鱼什么也不知道，反而让她更加担忧了。

    一夜大风雨，各个村社遭受重创。

    随着水患来的还有水中妖怪。

    大水淹没的村社，整村整村的人弃村逃走，那些祖灵和村社之神也走不了。如果水退之后香火能接续上，那还好说。

    若是不能，对他们也是一个重大的打击。

    为了躲避水患，越来越多人汇聚在县城外面，希望能进城受到庇护。

    县令大人早就被惊动，但看着乌泱泱聚集在城外的村民，头上立刻就冒出冷汗。

    他咬了咬牙，道：“不可开城门，若是城门打开，这些流民冲进来，必要生出大乱。”

    “给我死守城门，不准放一个进来。”

    有限的兵力全部围在了城门上，也不仅仅是防备外面的攻城，更是防备着里面的人开城门。

    城墙上的反应迅速表明了态度，一墙之隔，那悲惨绝望的哭嚎声立刻就传了过来，让人心肝颤抖。

    刘胜冷冷地看着县令从城墙上退下来，看着官兵把城门围住，问道：“县令大人，何不开仓赈粮？哪怕是以工代赈呢？”

    县令大人道：“粮仓岂是我说开就能开的？等我上报朝廷，等候批复再说。再说，县中粮仓才多少粮？这雨什么时候停？若是不停，粮放完了又怎么办？”

    “这是天灾，我们能有什么办法？”

    县令从刘胜身边拂袖而去，刘胜看着他的背影，重重叹了一口气。

    一夜风雨，宫梦弼的游魂耳目折损甚多。一是因为雷霆，二是因为鸟雀本身也难以抵御这样的天灾。

    这样的折损，宫梦弼亦无可奈何。

    哪怕宫梦弼不驱使他们，碰上这样的风雨与雷霆，他们也熬不下来。

    不过等逃难而来的狐狸聚集狐狸坡，五鬼神冒雨去接引游魂，宫梦弼终于得来了好消息。

    斑寅将军的伥鬼已经找到了。

    没有找到他本人，而是伥鬼附身在流民之中，随着流民不断汇聚，不断在各个人群当中聚集着。

    宫梦弼皱起了眉头：“他没有趁着水患杀人，而是把大量的伥鬼放出去附身流民？”

    好大的野心，好大的胆子啊。

    宫梦弼也不得承认，斑寅将军果然不是普通妖魔所能比较。

    这样的野心和能力，也不得不说，七修老人和施婆婆确实让他学会了怎样为人。

    只不过他学到的，是怎样做恶人。

