    “我们已经迷失了方向……那就永远迷失下去吧。”

    “那你们打算怎么做呢？”

    “不知道，也许永远地漂泊下去，直到……结束的时候，我们的一部分种群已经居住在了……你的世界那里，期望它们能得到善待。”

    这里是广阔的虚空之中。

    绒球正在一群闪烁金光的始境面前，和它们……交谈着，它们似乎真的放弃了的样子，而且就这么决定离开了。

    始境在不久之前，成功地和……改造者进行了交流，并且希望加入改造者的长途之旅。

    而改造者并不同意它们加入，它表示必须要有与‘凝固虚空’有关联的生物，才能够作为旅行的适合物种。

    因为改造者无论如何都不答应，最后始境便决定放弃了，所以琳能看到现在这样的场景。

    一艘晶光闪闪的飞行器，正在群星之间飞行着，它的身形慢慢远去，最后消失在了群星间的黑暗之中。

    琳的绒球这次没有跟着它们离开，而是飘浮在虚空之中……飘浮在改造者的金色战舰旁，就这么看着它们慢慢地飞向远处。

    也许以后会在哪里再次遇到它们，不过现在琳还是把注意力放在这个地方。

    这艘改造者的战舰也很快就起航了……它们表示已经几乎建造好了下一个旅行用的飞行器，就像是镜世界那样，庞大的……世界飞行器。

    它们决定使用那个东西航向虚空的边缘，同时在上面的物种也选择好了，而琳也可以到那里去……参观参观。

    所以，琳决定待在这里等它们起航。

    同时，也在注意另外一边所发生的事情……

    ……………………

    “原来如此……”学者此时正黑暗的峡谷之中，它已经离开了那到处都是干尸和蛋壳的洞穴，开始继续在这里的探索旅途了。

    因为，学者差不多弄清楚了那里面的情况。

    那些从蛋里孵化的都是很有名气的尘鳄，而那些尘鳄主要是……因为一些特殊的原因而在这里出现的。

    这个特殊的原因，可以被称之为‘系统的改变’。

    这要说到比较早的时候，像是……恶魔那群种族，主要是因为一个‘先知’预言了它们之后会被毁灭，并且带着它们逃离了管道。

    在这个先知做出了这件事情之后，虽然管道……米德加尔特没有去追捕它们，但是它体内的文明毁灭系统却发生了那么点变化。

    就是防止类似这样的‘先知’诞生的变化。

    在蛋里的那些尘鳄干尸，它们都是有可能成为‘先知’的角色，这些角色不断地研究古代文明和进行技术发明，它们有那么一点可能搞懂米德加尔特的整体情况，并且找到逃离的方式。

    因此，它们才会变成这样。

    这些角色都有个共同点，那就是它们研究到某个时候就总会想出城，到外面更远的地方进行研究和探索。

    然后，它们也总是会失踪在外面，一个个都一去不复返。

    因为它们都被抓了，三腿柱的部队实际上早就在尘鳄城市周围行动，并且捕获这些有可能成为‘先知’的尘鳄。

    但它们没有杀掉这些尘鳄，而是把它们‘封印’进一个蛋之中，和原始鳄的蛋堆在一起。

    被关在蛋内的尘鳄会一直沉睡，沉睡期间它的身体会发生一些变化，主要是变得适应周围环境，同时也会遗失大部分记忆。

    然后，它们会在某个时候被三腿柱弄醒过来，醒过来尘鳄因为失去大部分记忆而不知道到底要做什么事情，有些尘鳄记得多一些，但是也没办法回到城市去。

    最后它们都死在了峡谷里，变成了干尸。

    这就是具体的情况，这也是那么久以来……尘鳄这个种族之中一直都没产生类似‘先知’这类角色的真相。

    学者发现，实际上米德加尔特并不阻止尘鳄进行技术上的发展，像是尘鳄都懂得利用凝固了，它也毫不在意。

    但是，米德加尔特却很在意……它们发现‘文明毁灭’的真相，它似乎不喜欢有任何的物种知道它在以后的某个时间会把它们毁掉。

    所以，它的部队抓捕了任何试图探知，或者接近了解文明毁灭真相的尘鳄。

    可是却没杀它们，而是放在这里，这点倒是蛮奇怪的……

    当然，这件事情也不是学者自己研究出来的，虽然学者发现了一些别的来此地的尘鳄……所留下的资料，但是这尘鳄也不清楚这些有名的尘鳄为什么都在这里集体变干尸了。

    它只是记录下了这个另鳄惊讶的现象。

    学者知道这个现象的具体原因主要是因为琳给它发了信息。

    总之，如果不是这些有可能成为先知的角色变成这样，也许尘鳄会像恶魔那样试图离开管道，只是到底有没有办法离开就是另一回事了……因为恶魔离开好像也是因为某种特殊原因才能逃掉的。

    在这么想着的时候，学者发现它已经走到了……一个比较奇特的地方。

    这里依旧是峡谷之内，不过在地面上有着许多的白色砂砾，在学者自带的光亮的照耀之中显得闪闪动民，稍微轻轻一踢，大量的沙尘便飘舞而起，四处飞洒。

    这里的引力很低，所以砂砾会飞很久才会落到什么地方，学者就这么在漫天飘洒的沙尘中快步奔跑着，它觉得这好像是自己童年时想象过的一个梦幻场景……

    但这种梦幻景色没有持续太久，学者忽然发现飘浮的沙粒忽然落在了地上，而自己也好像被某种巨大力量压着，差点趴倒在地。

    这主要是因为……还是引力的关系。

    学者检测了一下，发现引力忽然变成了130%，刚才还在10%左右，要不是自己是机械身体，可能内脏都会爆出来。

    “啊——！”学者听到了一声惨叫，它往前一看，发现了一个……爆出内脏的生物。

    那是一个……尘鳄。

    是之前逃出队的一个成员，学者还以为它们早就走到很远的地方，没想到那么快就追上了它们。

    而且这个的状态好像很惨。

    它正在被一块很大的……石头压在身上……因此它的鲜血和内脏都在被挤爆的护甲的周围涌出，将周围的地面都染上了色彩。

    看那样子，好像是没有办法救到了。

    不过学者还想回去看看，在学者刚踏出一步的时候，它的脚再次踢起了漫天沙尘。

    这里的引力……再度恢复到了之前那种非常轻的状态。

    而那块压住尘鳄的石头……也缓缓地飞了起来，它慢慢地升到了高空之中，学者注意到那石头底下好像有某种……气流，在拖着石头飞起。

    这难道是……

    “快躲起来，如果不想死的话！”

    学者听到了一个熟悉的声音，是之前那个带队的……尘鳄冒险家所说的。

    在它说出这句话的时候，学者也注意到……这里的峡谷上空有许多的石头，它们都在缓缓地飘浮着。

    而且有一块飞到了自己的头上。(未完待续。)

