    水军部提议，得到了满朝文武的赞同，或者说，得到了所有人的默许。

    看到这个情形，朱由校的脸上逐渐出现笑容，笑着说道：“水军部制同六大部，为大明第七部。”

    “具体的人选，就由户部、兵部、五军都督府及各地官府推荐，内阁拟一个本子，呈给朕御览。”

    听到这话，臣子们都是松了口气。

    皇帝这个意思，实际上也是有所让步，毕竟水军部这个人选，他老人家亲自拟定也不是不可以。

    之所以让他们推荐，正是为了给他们汤喝。

    朝廷上的堂堂六部公卿，其地位与官职的关系其实不大，真正能有多少权利，受到多少人的敬重，还是要和背后的势力有关。

    水军部照这个方案去选人，选上来的第一批到底有没有真能力暂且不论，起码来说，是可以镇得住场子的。

    朝廷中的各党各派在水军部都有人，也就都能在这个新的第七部分得利益，自然没什么话好说。

    由此，众人再次山呼：

    “陛下圣明——！”

    讲完了水军部的事情，接下来就到众人喜闻乐见的环节了。

    王洽没有回列，站在原地，继续禀道：

    “此回澎湖海战，我军总计俘获红毛战船二十二艘，红夷三百四十六人，其中有三十二名正式的战兵，一百七十四名海员，一百四十名水手。”

    “从佛朗机购买用于制造纸质弹壳的器械，全部在鸡笼夺回，此外，缴获佛朗机、红夷作战风帆八十六面，火枪五百余杆、各式舰载炮近千门，甲仗器械无算。”

    “至于鲱鱼、谷物、蜂蜡、琥珀、亚麻、毛纺织品，酒类、乳酪、酸橙等货品，种类、数目繁多，一时难以估算。”

    三天了，这些缴获的军械、货物都还没有完全计算出来，可想而知，这次的缴获到底有多丰富。

    其实也对，这次的缴获中可不仅是女王号舰队和罗福舰队的东西。

    女王号舰队在来东南海域几个月前，在香料群岛与无敌舰队打了一仗，大获全胜，缴获了许多西班牙的货物和装备。

    除此以外，由于盖伦帆船可以军商两用的性质，荷兰人一般也使用其运载货物。

    这一次缴获的大批货物，就来自全球各地。

    女王号舰队从挪威王国、丹麦王国到神圣罗马帝国的德意志众诸侯，再到尼德兰及罗斯公国，波兰立陶宛公国乃至英格兰王国之间从事贸易活动。

    本来，这批货物会给荷兰东印度公司带来大笔收入，现在它们却落到大明手里。

    这里面有许多大明从未见过的货物，其中一整船的酸橙，更是西方治疗坏血病的良药。

    大航海时代，西方水手在海上航行时，最怕的其实不是巨浪风暴，而是坏血病。

    一旦得上这种病，先是会牙龈肿胀，然后在一段时间内关节肌肉逐渐疼痛得让人无法忍耐。

    如果得不到及时且妥当的救治，水手们都会死在船上。

    而酸橙的出现，无疑是西方水手们的福音，现在更是这些各国远洋舰队的必备物品。

    酸橙目前只能在美洲采集，运输相对困难，所以价格较高。

    女王号舰队正是打算从美洲将大批的酸橙运送往荷兰在东方的各个殖民地，以补充水手们的维生素来源。

    所以说，作战掠夺，永远是暴富的最佳手段之一。

    尤其是这种决定某海域霸权的战争，除了大量的缴获所得以外，还会有更多后续的战争红利。

    如果估计的不错，现在荷兰东印度公司正在手忙脚乱，而荷兰的联省议会一旦得到消息，也会立即派人来签订和平协议。

    如果不签订和平协议，荷兰的舰船将永远无法驶入东南海域。

    东南海域可不只是大明，东南海域囊括了吕宋、印度南部以及日本等一大片的海岛地区。

    这些地方，一向是贸易航线的繁荣之所。

    没有这些地方的贸易，对东印度公司的发展是十分严重的打击，而东印度公司的成败，更关乎着荷兰在整个东方的殖民形势。

    没有人愿意放弃这样一个大金库，既然战败，屈辱的求和也就理所应当，这没什么拉不下脸面的。

    朱由校将脑海中的想象甩出脑后，冲一侧说道：

    “将俘获的二十二艘红毛战船，全都开到蓬莱水城，交给军器司三艘，无论是拆了还是怎么，只要能搞出给福船改装的新技术，朕都有重赏。”

    “红毛战船上的风帆，他们舰载炮为什么会这么准，这些朕都要知道原因，红夷们能做到，大明也能做到。”

    研究出来很难，仿制就很简单了，尤其是在完整的盖伦战船十分充足的情况下。

    朱由校不打算沿用西方的盖伦战船作为主力战船，大明水师，就得有自己的战船。

    但是他们的技术，却一定要有。

    说着，朱由校冷哼一声，道：

    “只是可惜，没有将女王号俘获，把赫兰德给朕抓回来。”

    王洽笑笑道：“陛下放心，经此一战，红夷必定知道我朝水师之威，不敢来犯。”

    朱由校看他一眼，摇头道：

    “朕要的不是他们不敢来犯，朕要打出去，打到吕宋，打到印度、日本，将大明的国威远播海外。”

    “军器司的担子很重，红毛战船上的东西，大明水师来日都要有！”

    王洽点头，这时，朱由校忽然想到什么，继续说道：

    “让张盘、沈有容、俞资皂还有袁可立，都给朕上一份奏本！”

    大捷以后各部队的主要将领分别上奏请功，这本就应该，没什么好说的，可是朱由校接下来的话，让所有人吃惊。

    “这份奏本里，朕不想看见他们谈什么战功，朕要他们说，说出这一战时大明的水师有何处不足，他们的失误在哪里。”

    “还有红毛的这种战船，到底厉害在哪里？”

    “告诉他们，本子里挑的毛病越多，朕就越高兴，升赏也就越重！”

    话音落地，底下的臣子们都是有些不敢相信。

    明明打了胜仗，皇帝却让这些建功的将军们写这样几乎等同于“认罪”的本子，这不是强人所难吗？

    不过朱由校的态度很坚决，环视一眼阶下：

    “怎么，诸卿有何异议吗？”

    众臣们一个激灵，纷纷说道：“臣等无异议，陛下圣明！”

    “如此甚好，散朝吧！”

    朱由校冷哼一声，起身拂袖而走。

