    将这些感慨收起，陆离开始打量着周围的环境。

    头顶大日不必去提，那是岳玉泽神通说话。

    而除了大日之外，此方幻境之内，给陆离印象最深的，莫过于眼前这座山了。

    高耸入云的大山，如一道笔直的剑锋，插入了天空。

    山高万丈，绵延百里。

    仿佛世间一切的奇险，雄厚，都被眼前大山给占据了。

    世间奇山陆离也见过不少。

    不论是先前的青藤山，还是大夏燕国边境的密云山，都是天下可数的雄山。

    可是前两者浑厚有余，却少了那么一些奇险。

    不像眼前的大山，仿佛将千里山脉浓缩到了小小百里，造就了无数险峻。

    “这是太华山吗？”

    岳玉泽出自太华门，而太华门就坐落在太华山。

    此前陆离获得山神石时，与酒楼跟吕佑乾有过交谈，当时就一起探讨了天下雄山，太华山就名列其中。

    实际上。

    太华山同样也是大夏南方有名的雄山，传闻更是一处福地，夺千里之机汇于一处，灵气浓郁，是上佳的仙家道场。

    不过陆离向来只闻其名，对于其山势如何，并无太过详细的了解。

    此时眼前幻境，由岳玉泽心境显化。

    对方出自太华门，对于太华山自然熟悉无比，倒也可以借此一观端倪。

    “看来岳道友是以太华山为主，构建了眼前的幻境世界。”

    念到此处，陆离不由的升起的浓浓好奇，不知道岳玉泽印象中的太华仙门，到底是何等模样。

    他虽然是个穿越者，但本质上只是个散修。

    来到此世之后。

    神道的阴司雄城见过不少，反而是仙道仙门，没有见过一处。

    眼下既有此机会，正好可以看看仙门是何等风采。

    寻了一处方向，陆离便悠然而去。

    幻境世界大致在二十日一个轮回，这些天他也才耗费了三日时间，距离二十日还有很久。

    既如此，也没必要上赶着参与剧情，大可慢慢游览这太华仙境。

    ……

    霞云峰。

    太华门占据了整座太华山脉，中央最高的那座主峰，也就是先前陆离看到的那个，乃是门内掌教居所。

    除了掌教一脉以外，其余门众轻易不得踏入。

    而除了主峰外的一些山峰，则被余下诸多支脉占据。

    霞云峰，便是其中一座，占据此峰的支脉，正是岳玉泽这支传承。

    此时后山。

    一袭白衣身影远眺天空，望着那轮大日怔怔出神。

    山腰处云雾缭绕，草木苍翠，群山相叠之中，显得人身之渺小。

    “岳师兄。”

    一道身影从后山跑了上来，似乎是山路走的累了，这人说完后便喘着粗气，额头沁着汗水。

    白衣人影回过头来，面色温文尔雅，此时嘴角含着笑意，看着身后人影：“宁师弟，你修行还未入门，不在洞府之内打坐炼气，出来作甚？”

    拼命的呼了几口空气，似乎缓了过来，来着不由说道：“都是那些一同入门的师妹，每日里来我洞府吵闹，一个个都调笑于我，我哪里能静下心来修炼。”

    若是陆离在此，定能认出眼前两人，正是岳玉泽和宁采臣。

    岳玉泽听了宁采臣的话，眉头略皱：“那些师妹确实是顽劣了些，稍后我便跟师长提议，将她们禁足在各自洞府内，修炼未成，不得外出。”

    宁采臣惊喜道：“真的吗？多谢师兄。”

    岳玉泽微微点头，而后勉励道：“师弟你也要尽快修炼，好早日炼出法力，如此也算踏入修行之门了。”

    宁采臣听了，连连点头，而后向往道：“师弟知晓了，每次看师兄们飞举，我心中都羡慕的很，早就想自己能够飞了。”

    岳玉泽笑道：“那你还不快点回去修炼。”

    “好的，我知道了，师兄。”

    宁采臣尴尬的笑了笑，随后又转身离去了。

    目送着他远去的背影，岳玉泽眼里的温柔笑意渐渐消退，转而变为了冰冷。

    这是他的心灵幻境。

    虽然是借助燕赤霞和树姥姥的幻境世界显化出来，但的确是他心底里的太华山门。

    “那树妖和燕赤霞，不知躲在何处，也找不到本体，更是寻不到两人的弱点。时机还未成熟，眼下只能虚与委蛇了。”

    岳玉泽从未忘记，自己神融天地的目的。

    那便是找出燕赤霞和树妖的弱点，进而一举铲除两个邪物。

    即便是不能铲除，也要想尽办法阻断，对方成为真魔大妖的道途。

    不过眼下在幻境中过去许多天，可燕赤霞和树妖的底细，他却依然没有查清，只能在这里配合宁采臣演这么一出戏了。

    虽然是自己的心灵幻境，但这个世界的掌控权，终归还是属于燕赤霞和树妖。

    岳玉泽只有设计环境的权利，却没有制定剧本的权利，剧本的定制权是属于燕赤霞和树妖的。

    他只能成为剧本中的一个角色，饰演着这个角色的剧情。

    在燕赤霞的剧本之中。

    岳玉泽依旧是太华门修士，而宁采臣则是霞云峰新入门的弟子，也就是他的师弟。

    而作为世界另一半的掌控者，树姥姥虽然无法阻止岳玉泽改变世界环境，却也同样定制了自己的剧本。

    也就是先前宁采臣口中，那些整日里骚扰他的师妹了。

    这些一同入门的师妹，实际上就是树姥姥手下那一群女鬼。

    百世轮回的关键。

    其实就是宁采臣能不能抵挡美色的诱惑。

    只要抓住这一点，然后不断的去影响扩大，就能够让燕赤霞无法翻身。

    所以按照以往经验，树姥姥又给宁采臣送美女上门了。

    “我太华仙门，竟然被一群妖魅鬼祟玷污，哪怕只是幻境，也是奇耻大辱。”

    岳玉泽心头酝酿着怒火。

    但想到自己的任务，想到自己宏伟的目标，这股怒火又强行压了下来。

    “等我找到那树妖，还有燕赤霞的弱点，将他们两个除去，这些污秽，也都要跟着一扫而空。”

    心怀大志，岳玉泽对于此时的一些屈辱，还是能够忍受的。

    因此他放下身段，主动配合着宁采臣演这么一出戏。

    师兄师弟和睦，主动承担了一个温和的大师兄形象。

    这都是为了最后的目标。

