    此时，方泽天再次开口，声音中充斥着骄傲和自豪。

    “你只需要知道，你的家族，有着自己的武脉血统，我们有自己的骄傲，是大千世界中，最最强大的家族！”

    方凡的眼中闪过一道精光，他努力按捺住心中的激动，可是声音仍旧有些控制不住的颤抖，“我的家族来自大千世界？”

    “前辈，您就告诉我吧，这是我一直以来都想知道的事情。”

    方泽天淡淡的说道：“不用着急，一切事物都有其自身的定律，等你的方氏血脉彻底激发出来，你就知道了！”

    “现在你需要做的就是好好提升自己，尽快激发出你的武脉血统。”

    “不过，你毕竟是我们方氏一族的后代，你有什么是无关身世的消息，我都能够为你解答！”

    方凡不死心，微微思索，“前辈，我想知道，我要修炼到什么时候，才能够激发出武脉血统呢？”

    既然不能知道家族的事情，那就知道前辈心目中，达到什么境界才算是强大吧。

    方泽天缓缓开口，“天武大陆只能算是小千世界，等你有足够的能力进入到大千世界，你就有能力激发出你的武脉血统。”

    方凡点了点头，随即好奇地问道：“前辈，既然方氏家族是来自大千世界的，那您和我为什么会在小千世界呢？”

    方泽天神情微动，“我是为了这万神冢！”

    “当初神界想要攻打人类，我为了帮助人类，便来到了这里，筑起万神冢这个能够抵挡神界攻击天武大陆屏障。”

    “而你……”

    方泽天看着方凡，没有再说下去。

    方凡见方泽天没有说下去的意思倒也不纠结。

    “泽天前辈，您给我讲讲，为什么神族会攻打天武大陆？”

    “还有修炼等级究竟能够达到什么地步？”

    “大千世界和小千世界究竟有什么区别？”

    方泽天缓缓抬头，“修炼的等级最低是武者，然后是天位，尊者，帝者，神位。”

    “而神位分成了四个等级，下位，中位，上位以及主神。”

    “小千世界和大千世界的主要区别就是修炼限制的区别。”

    “天武大陆的修炼限制就是没有帝者！”

    方凡摇了摇头，看向方泽天，“可是，现在的天武大陆已经不是小千世界了，别说是帝者了，恐怕是都已经有了神位了！”

    方泽天微微叹了口气，眼神中竟然有着隐隐的担忧。

    “对啊，你的出现彻底将天武大陆改变了，现在的天武大陆已经不算是小千世界了。”

    “恐怕在不久以后，天武大陆就会再次引起大千世界那些家族的注意吧！”

    方凡点了点头，脸上也有些忧虑。

    “因为我，已经给天武大陆带来两次异变了。”

    “可是为什么我会带来这么大的影响？”

    方泽天看着方凡，眼神中充斥着和担忧，“因为你不受大千世界和小千世界的控制！”

    “甚至，你能够控制着小千世界的限制！”

    “一旦你的实力突破了，那么，小千世界修炼的限制也就突破了！”

    方凡听罢，有些震惊的说，“是不是说，因为我的实力达到了帝者，所以，天武大陆上才能够修炼成为帝者。”

    “而我的实力如果是神位，那么也会有神位出现！”

    “只要是我没有突破，那么天武大陆就不会出现，是么？”

    方凡终于明白了，为什么自己提升之后，天武大陆上的境界也会相应提升。

    方泽天点了点头。

    方凡随即又坚定的问道：“那我如果想要把小千世界打破，进入到大千世界，我要有什么样的实力？”

    方泽天看着面前这个充满斗志的方凡，笑了笑，“你恐怕还不知道什么是小千世界吧！”

    方凡微微皱眉，点了点头。

    “小千世界，就是人创造出来的世界！”

    方凡听言，震惊的看着方泽天，眼神中充满了不可置信。

    方泽天则是继续说道：“始祖开天辟地之后，他创造了世界，所以中心大路是小千世界，并不是原本就存在着的大千世界。”

    方凡恍然大悟，“我明白了！”

    原来，始祖开天辟地，创造世界，是这个意思。

    始祖创造了中心大陆，所以它就是小千世界。

    紧接着，方泽天说道：“你想要将小千世界打破，进入到大千世界中，就需要你拥有创造这个小千世界人的实力。”

    “也就是说，你需要拥有超过始祖的实力。”

    方凡不敢相信的瞪大了双眼，“什么？我要超过始祖？”

    方泽天淡定无比，“你不用惊讶，虽然你现在只有大帝的实力，但是只要是你不死，就绝对能够超过始祖。”

    “而且，始祖当初创造中心大陆的时候，只有主神的战斗力。”

    方凡深深地吸了一口气，有一种不敢相信的感觉。

    在方泽天的口中，连主神，都是用只是来轻描淡写的！

    方凡仿佛看到了前路茫茫，修炼到一定程度，也就是帝者以上，就算是一个小境界的提升，带来的威力都是十分恐怖的。

    因此也能够看出来，提升实力也十分困难。

    自己想要拥有主神的战斗力，才能够离开小千世界，实在是太难以想象了！

    方泽天看着方凡的表情，忍不住说道：“小子，你不要怀疑你自己，你身上的潜力，你自己都想象不到。”

    “就你身怀祖体这一点，就已经足够你成长到一个没有办法想象的地步！”

    方凡有些不明白，“可是，绝世祖体，不也只是能够让我达到始祖的境界么？”

    “想要超过始祖，恐怕不太可能吧！”

    方泽天一愣，大声的笑道：“哈哈哈！谁告诉你，绝世祖体是始祖的？”

    “就算是始祖修炼到最强的时候，也不过是将绝世祖体进行了三次血脉进化。”

    “可是也仅仅是这才次血脉进化，就已经能够将虚古的强者轻松斩杀。”

    方凡一愣，“什么是虚古？”

    方泽天摇了摇头，“年纪大了，竟然忘记告诉你，在神位之上还有什么境界了。”

    方凡哑然，身位之上，果然还有境界！

    紧接着，方泽天缓缓说道：“神位之上是古仙境界，古仙境界又分为虚古，太古和恒古。”

    方凡默默地将这三个境界记在了心里。

