
　　王铁嘴终于开场了，这回他讲的是建元帝解救江南百姓的故事。

　　如今苏州城的百姓是很愿意听关于建元帝的故事的。

　　大家对于这位传奇般的皇帝都很有兴趣，想要多了解他一些。

　　而萧元也不是那种兴文字狱，不许别人讲他的人，因为他的胸襟，倒使得很多文人都在写他的故事，便是茶楼里，也经常有说书先生讲他。

　　那王铁嘴不愧是吃这碗饭多年的老艺人，讲的实在精彩，便是凤阳公主都听住了。

　　听了半截书，萧茵旁边坐着的那位杨老爷子就有点不太好了。

　　红花显的特别担心：“爷爷，我们回吧。”

　　杨老爷子原想着再听下去的，但他的身体实在撑不住，整个人都歪在红花身上。

　　红花想扶起老爷子，却因为力气不足扶不起来，急的都快哭了。

　　凤阳公主一看赶紧帮了个忙，和红花一块扶起杨老爷子。

　　幸好红花家离这边的茶楼不远，凤阳红主带着丽娘一路将祖孙二人送到杨家。

　　红花家的宅子并不大，就是个一进的小宅子，看着也有些破旧。

　　凤阳公主把人送回去，打量了一圈这宅子就问红花：“你祖父生病，为何不见你父母？他们不在家中吗？”

　　红花累出一身的汗，她小声道：“我爹爹已经故去了，我娘在一户人家做厨娘，只有我自己在家照顾祖父。”

　　凤阳公主皱眉：“你年纪小力气也小，恐怕照顾不得病人，你……你祖父病成这样，难道就没有请大夫瞧瞧吗？”

　　红花低下头：“瞧了的，大夫说也没有办法，只能小心将养着，祖父的病是除不了根的，再加上年纪大了根本就治不好，其实我知道，祖父是心里难过，他想我爹爹，也不想拖累我们母女。”

　　说话间，红花眼里就掉下泪来：“可是我已经没了爹爹，我不能再没有祖父。”

　　红花的担心和伤感是货真价实的，凤阳公主也能感觉得出她是个好孩子，是个很孝顺的姑娘。

　　她拍了拍红花的肩膀：“你别哭啊，我认得几个医术特别好的大夫，改天我请了来给你祖父瞧瞧。”

　　红花一听这话猛的抬头，不敢置信的看着凤阳公主：“真的吗？如果是那样……简直太好了，正好我今天才卖了绣品，倒是赚了些钱，我娘亲也捎回一些工钱来，我是有钱付诊费的。”

　　“能让我看看你的绣品吗？”

　　凤阳公主问红花。

　　红花就带凤阳公主去她房间，红花的房间摆设都特别简单，除了床和桌子之外，就是绣架，另外多的便是一些绣品。

　　有一个桌屏，还有好几个小件的摆设，凤阳公主一一的看了。

　　别说，红花的绣活做的相当不错，她绣的东西针法虽然比不上那些经年的绣娘好，但看着特别有灵性，绣出来的鸟似乎要展翅欲飞，绣的花娇艳欲滴。

　　凤阳公主瞧得出来，这都是因为红花的绣品配色做的很好，而且，她绣的东西还很有立体感，让人一看就觉得特别真实。

　　“你的绣品真的很好。”

　　凤阳公主拿了一把团扇去瞧。

　　红花抿着嘴轻笑一下：“姐姐若是喜欢就拿去吧，我也没什么好东西，只这个还能拿得出手，就全当感谢姐姐援手之恩了。”

　　凤阳公主便真拿了：“那我不客气了。”

　　她没有在红花家留很久，很快就带着丽娘离开。

　　从杨家出来，丽娘轻声问凤阳公主：“公主，您怎么没有揭穿她。”

　　凤阳公主瞪了丽娘一眼：“慎言。”

　　她没有在街上多逛，很快就带着丽娘回宫去了。

　　回到宫中，凤阳公主就拿了团扇来寻安宁。

　　“母后。”

　　她进了凤栖宫就跟安宁请安，安宁正请了几位夫人进宫商议着要建育幼局的，看到凤阳进来，就笑道：“这是去哪儿了，衣服都没换便过来了，没瞧见有客人吗？”

　　凤阳公主笑嘻嘻的过去和几位夫人说话。天籁小说网

　　那几位夫人对着凤阳一阵的夸赞，只说凤阳公主越长越标致水灵了，这模样当真是可心的很，不知道以后要便宜了哪家。

　　凤阳低头做害羞状。

　　其实心里可不认同她们的说法。

　　她是打定了主意不想出嫁的，那些夫人说再多，她心中也不会有一丝的波澜。

　　其实凤阳也知道，那些夫人奉承她，有好几位都是家里有适龄的儿郎想要尚主的。

　　安宁笑道：“你们且别夸她了，再夸她就要上天了，我这个女儿啊，叫我和陛下惯的很不像样子，成天跟个皮猴似的。”

　　又说几句话，安宁便把那几位夫人打发出去。

　　凤阳这才在安宁身边坐下。

　　“母后，我今天见了罗氏的女儿。”

　　罗氏便是给老爷子做厨娘的那个妇人，而红花正是她的女儿。

　　“如何？”

　　安宁淡然问了一句。

　　凤阳便把红花和杨老爷子的事情说了出来：“杨老爷子和红花都不知道罗氏的事情，只知道她在一个在户人家做厨娘，至于在哪家，到底做的是什么都不太清楚，罗氏也没有告诉过他们。”

　　安宁就拍了拍凤阳的手：“你这事做的对，没有上去就大刺刺的指责人家，也没有揭穿，保住了杨家的颜面，也保住了那祖孙二人的性命。”

　　凤阳笑了笑：“这都是母后教导我的，父皇母后素来教导我们性命的可贵之处，让我们不管到什么时候，对人的生命都怀着敬畏之心，便是身居高位，也绝不会轻贱任何人的生命。”

　　安宁就笑了：“你这个想法很好，我们如今是皇族，手握生杀大权，可也要心怀敬畏，只有心怀敬畏，知道尊重生命，便是再如何，也不至于酿成太大的祸患。”

　　她又叹了一声：“那个罗氏想来也不愿意让她的女儿知道她行的事情，这也是一番慈母之心了，这事，其实……怪也只怪老爷子，罗氏只是无辜被牵扯了，红花和杨老爷子更是无辜之人。”

　　原来，凤阳这几天打听了罗氏的事情，知道了很多之前并不知道的内情。

　　罗氏是一个挺老实的妇人。

　　她嫁到杨家为妇，原先生了两个女儿都没有站住，后头才生了红花，对这个女儿疼爱之极。

　　罗氏和她的相公也是夫妻恩爱，哪怕她没有为杨家生下儿子来，她相公也没有嫌弃过。

　　后来她相公因意外故去，罗氏便凭着一手做吃食的好手艺在家门口卖一些糕点，倒也能养活得病的公公和女儿。

　　一直到萧元进了苏州城，老爷子也跟了来，萧元便让下边的人安顿老爷子，给他找人伺侯。

　　下边的人给老爷子找了两个厨娘做饭，老爷子都吃不惯非得辞退了，后头听说罗氏的手艺好，便花了大价钱雇罗氏给老爷子做饭。

　　这罗氏其实也不过三十多岁的样子，并不很显老，再加上她长的也不错，身材更是丰满妖娆，一来二去的，竟叫老爷子看上了眼。

　　罗氏没有什么想法，就是老老实实的拿钱做饭，想着多得些赏钱好给公爹买药，给女儿攒嫁妆，却没想到老爷子用了下三滥的手段强迫了罗氏。

　　罗氏原先还哭闹来着，说什么都不愿意再给老爷子做饭。

　　可老爷子威胁罗氏，告诉她他的身份，说如果罗氏不从，就把他们一家都推出去杀了。

　　罗氏这才怕了，才有些不甘愿的跟了老爷子。

　　但是她也觉得这事丢人的紧，并不敢跟自己的女儿说，甚至于连一丝一毫都不敢透露出来。

　　至于老爷子找萧瑾和萧令要钱要东西，那是因为老爷子现在对罗氏新鲜着呢，为了留罗氏长久的伺侯他，他就想拿钱和好物件来腐蚀罗氏，另一个也是想自己享受的意思。

　　老爷子被关了好几年，再加上萧元登基没有让他当太上皇，他心里不痛快，颇有些破罐子破摔的样子。

　　他想着不知道还能活几年，何不趁活着的时候痛快痛快，便也不管什么脸面体统，什么都不顾了，就顾着自己高兴，正因为这样的心理，才强要了罗氏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五十章 乱世尊荣118免费阅读。https://xs.23sk.com 