    第209章破绽

    之前蕾蕾给他的时候，他顺手放进了怀里。

    穿之前他专门把它拿出来捏在手心，没想到竟然真的带过来了。

    也许，自己下次可以带点别的东西过来。

    不过眼下，他最想搞清楚的就是言秦在搞什么鬼。

    “你也对言秦有兴趣？”

    看着突然出现的人，谢清隽没有说话。

    “哦，忘记自我介绍了，我叫王西，是言秦的……旧友。”

    谢清隽看着这个人，脑海中却迅速的浮现出另外一个名字：王东。

    没记错的话，上次王东因为绑架龚蕾蕾，被直接干掉了。

    这个突然出现的王西，恐怕跟王东有着脱不开的关系吧。

    “王东是你哥？”

    王西没有说话，只是定定的看着谢清隽，良久点了点头，他本来也没打算瞒着，毕竟合作是要拿出点诚意来的。

    谢清隽点了点头，敌人的敌人就是自己的朋友。

    王西知道的肯定比他多，结交一下也未尝不可。

    两人走进屋里，一谈就是几个小时，等王西出来的时候，外面已经开始蒙蒙亮了。

    谢清隽虽然一夜没睡，但是精神却好的很，王西带来的一些情报，对他启发很大。

    尤其是让他对言秦这个人，有了更多的认识。

    ……

    龚蕾蕾一觉醒来，发现自己已经来到了小村落。

    看样子，她和谢清隽只要牵着手睡觉，就一定会穿越，只是穿到那个世界，好像现在还不受他们的控制。

    等到时机合适，他们得研究一下，到底怎么才能穿到自己想去的世界。

    “你……醒了？”白衣谢清隽表情有些怪异，似乎有什么话想说。

    龚蕾蕾懒洋洋的缩在被窝里，打着哈欠：“不然呢？你怎么了？看起来怪怪的。”

    谢清隽想了想，还是没有说出口，昨晚上他起夜的时候，发现龚蕾蕾晚上睡觉竟然呼吸全无，吓得他以后龚蕾蕾死掉了。

    就在他准备一探究竟的时候，突然看到远处一道亮光飞了过来，等他再次睁开眼睛的时候，发现床上的龚蕾蕾又再次活了过来。

    这一切都发生在一瞬间，谢清隽甚至都还没想清楚是怎么回事，这一切就已经结束了。

    他半夜没睡，一直在远远地观察着床上的龚蕾蕾。

    结果她似乎一直没醒，陷入了昏迷之中，就在刚刚，龚蕾蕾才突然苏醒。

    一切看起来都没有改变，但是他还是敏锐的感觉到了龚蕾蕾的微弱变化，似乎是气味变了。

    “你还想吃昨天的面吗？吃的话我去煮。”谢清隽淡淡的说。

    龚蕾蕾微微挑了挑眉：“吃面？昨天早上咱们吃的不是前天晚上的剩饭吗？”

    谢清隽丝毫不慌，点了点头：“这样啊，我记错了，那你想吃什么？”

    “就吃面好了，记得给我放两个鸡蛋，别小气吧啦的。”龚蕾蕾笑着说。

    谢清隽走了出去，一直没有回头，龚蕾蕾嘴角扬起一抹微笑，自己似乎被怀疑了呢。

    还好自己不像谢清隽，每次穿越都接收不到原主的记忆，她昨晚上梦里的一切，都是原主之前真实经历过得，所以谁来问她都不害怕。

    不过，这个白衣谢清隽是怎么发现的呢？自己似乎没有值得怀疑的地方吧。

    仔仔细细回忆了一边，确实没找到破绽在哪，龚蕾蕾表示那只能顺其自然了，后面她会再谨慎一些的。

    正在厨房煮面的谢清隽，表情有些疑惑，他只是简单的试探一下，没发现任何问题，甚至可以说这个龚蕾蕾的回答简直是天衣无缝。

    只是，他更相信自己的直觉以及昨晚上所看到的。

    眼下，也不是打开天窗说亮话的时候，他必须要继续装作无事发生一样，看后面到底会怎样。

    两人心中都有着自己的小九九，面上却无比和谐，甚至感觉比之前要和谐自然的多。

    “好了，我去后山了，中饭你自己吃吧，我晚上才能回来。”龚蕾蕾交代一声之后，就潇洒的去了后上，她上次想搜集的药材还没有找齐，在她穿回去的这段时间，这位原主也找了不少，只是还不够。

    等她彻底走远之后，谢清隽才盘膝开始继续修炼起来，等他灵力彻底恢复的那一天，就是他摊牌离开的那一天。

    ……

    言秦表情有些不好，底下人汇报完之后，就站在一边不敢吭声了。

    不过是两天没见，怎么觉得言大师的气场似乎变强了很多。

    站在他的身边，莫名觉得心中泛着一股寒气，让人不敢大声呼吸了都。

    比起凝神的站在一边，底下人等着大师的吩咐。

    虽然言秦战斗力好像不太好，但是他那一手出神入化的玄术，使得他在基地高层面前威望很高。

    更不提他现在主导的实验室了，以前只知道基地有个很厉害的实验室，万万没想到这背后大boss竟然是言大师。

    要不是他们被安排过来伺候这位大佬，他们也还被蒙在鼓里。

    这言大师看起来斯斯文文的，在实验室的时候却很吓人，简直可以说是个恶魔也不过分。

    可惜，他们都被打了实验室的药物，每个月需要定时拿到解药，不然的话就会生不如死。

    所以，他们能做的除了效力之外，就是守口如瓶了。毕竟如果言秦完蛋的话，他们一定会死在他前面。

    “你们很怕我？”言秦突然淡淡的开口，声线压得很低很低，却莫名让人不寒而栗。

    以前，言大师可是从来都不跟他们讲话的，今天突然开口讲话，他们心中还有些害怕。

    “不……没……没有，言大师您……您误会了。”领头的叫张北，他有些心虚的说。

    言秦还是面无表情，只是声音似乎带着一点笑意：“是吗？”

    这……

    张北突然觉得自己回答是不是都不对，总觉得言秦问的问题根本没想让他们回答。

    “下去吧。”言秦淡淡的开口，右手开始无意识的在左手拇指上转动。

    张北几人松了一口气，默默退了出去，站在外面院子隐蔽的位置，随时警戒着。

    这位言大师可是个重要人物，保护他的安全是重中之重。

    屋内。

    抬手看着自己那空荡荡的手指，终于明白哪里不舒服了。

    (本章完)

