    舒默雪扔下兔子腿就要站起来，银面急忙拉住她。

    “你疯了吗，你的肩膀和腿上还有伤呢，能上哪儿去？”

    “可我也不能在这里等着，蕾蕾和霆霆现在很危险，我就是爬也要爬回去。”

    “只怕你爬都爬不回去。”

    舒默雪眼眶积红，顿时浮出水雾，苍白的唇微微抖了两下。

    想到蕾蕾和霆霆，想到昨晚那场谋杀。

    她控制不住自己。

    “我不用你管我，我现在就要回去。”

    “舒默雪。”银面大喝，死死拽着舒默雪没有受伤的胳膊。

    “你肩膀的伤和腿上的伤都需要休养，万一发炎化脓，还没等你爬出这座山就死了。”

    银面的声音很大，震得舒默雪耳膜都嗡嗡响，眼泪唰地就滚了下来。

    “那我能怎么办，让我在这里什么都不做吗，我的孩子现在很危险，我要回去保护他们。”

    舒默雪很激动，不顾肩膀和腿上的疼痛拼命挣扎，却怎么都挣不开银面的束缚。

    “你不要管我，让我回去，我不要你管。”

    舒默雪哭着挣扎，一串串泪珠滚落，看的银面心里窒闷。

    他抱住她，不让她再拉扯伤口。

    “我不管你谁管你，你到底知不知道自己是什么情况？”

    这么折腾下去她会死的，他好不容易才保住她的命。

    “都是我的错，都是我的错。”舒默雪痛哭流涕，悔不当初，“我怎么这么蠢啊，我竟然会上当，我还把蕾蕾霆霆置身危险中，我真该死，我居然这么蠢……”

    舒默雪一边哭，还一边挣扎，自责与懊悔充填整个心扉。

    她太蠢了，萧弋宸很少发信息的，他没有那个耐心。

    他从来都是打电话，为什么她当时没有想到？

    看到舒默雪失控，银面感觉自己的心都抓在了一起，他不知道该怎么帮她。

    “小雪，你别这样，你相信我，蕾蕾和霆霆不会有事的。”

    舒默雪不听，哭道：“他们还是孩子，他们还不到六岁，他们能做什么，你让我怎么能安心？”

    不到六岁的孩子能做什么，他们还是父母掌心里的宝，他们还没有保护自己的能力。

    如果萧羽情要想伤害他们，她一定有很多办法的。

    那种情况简直不敢想，一想象，舒默雪就恨不得杀了自己。

    银面柔声劝慰：“可他们不是普通的孩子，他们继承了萧弋宸的聪明，还有你的勇敢，你相信我，也相信他们，他们会平安无事的。”

    不管银面怎么说，舒默雪都哭的声嘶力竭。

    她撕打着银面，肩膀和腿上的伤口都渗出血来，将银色绷带染的暗红。

    为了给舒默雪包扎伤口，银面将外衣撕碎了，他只穿一件黑色的窄带背心。

    肩臂和脖颈在舒默雪的挣扎中，被她的指甲划破留下道道血痕。

    过了好一会儿，舒默雪实在挣不开，也没有力气了，颓然软了身体。

    急火过度，舒默雪再次晕倒在银面怀中，滚烫的泪水也终于歇止。

    银面深深叹了一口气，恨不得受伤的人是自己。

    他也责怪自己，为什么没有保护好她，他的使命不就是保护她吗？

    “对不起，小雪对不起。”他低喃，沉重地闭上眼。

    银面重新给舒默雪的伤口上药包扎好，看着她在昏迷中不安，他的心跟着不好受。

    他伸手想要抚摸她瓷白的面颊，即将碰触时又顿住。

    挣扎良久，手掌改变了方向，摸上她的头。

    舒默雪绑起的马尾早在打斗中就散开了，青丝如瀑披在身上。

    丝绸般软滑的触感好像有股魔力，吸附着银面的大掌，他的掌心停在上面久久。

    舒默雪再醒来的时候是下午，她睁开眼看到银面背对着她在擦匕首。

    他的肩膀和脖颈有无数道淤结的血痕，触目惊心。

    舒默雪目光微闪，她知道那些痕迹是她抓的，她之前太激动了。

    “醒了？”银面突然转过身来，很少见的严肃，“我们得谈谈。”

    舒默雪动了动唇，却没发出声音，她没有力气说话。

    如果有力气她早就起来了，现在她空有满腹担忧。

    “我的创伤药不多，你要是再任性，我也救不了你。”银面说。

    舒默雪闭眼，表示不想听。

    他又没有孩子，怎么会知道她的心情？

    舒默雪这样态度很让人生气，银面想骂醒她。

    但是看着她眉宇蹙动隐忍的模样，又不忍心了。

    深吸了口气，他软语分析道：“你不用担心蕾蕾和霆霆，他们两个精着呢，说句难听的话，你的智商都赶不上他们。”

    舒默雪睁眼，盯着银面，一瞬不瞬地盯着，腮帮子慢慢鼓了起来。

    “怎么，你还不服气呀？”

    银面笑了下，知道自己的严肃根本唬不住他，干脆还像以前一样。

    他颇有嫌弃道：“你说你，空有蛮力不长脑子，怎么能生出那么一对鬼灵精，你信不信如果他们不是你的孩子，把你卖了你都会帮他们数钱的。”

    舒默雪气鼓的腮帮子更鼓了，什么叫她空有蛮力不长脑子，哪有那么差劲？

    “你就放心吧，你想想他们是怎么从绑匪手里逃脱的，怎么熊口脱得险，别看你生了他们，你早已经不是他们的对手了。”

    “你现在要做的就是把伤养好，别白白的死了，那你可就真的见不到他们了。”

    听银面这么说，舒默雪气鼓鼓的腮帮子终于慢慢瘪了下去。

    她的宝贝们确实聪明。

    她不是不服气自己还不如两个孩子。

    反而她很骄傲，那是她的孩子。

    可她就是忍不住担心啊，谁让她是母亲呢。

    对她而言没有什么是比宝贝们的平安更重要的，她宁愿用自己的一切去换他们平安健康。

    说什么她都不会安心的，除非她亲眼看到宝贝们是安全的。

    然而不管舒默雪心里怎么想，她现在都是力不从心，因为她连站起来的力气都没有。

    银面分析、挖苦和嫌弃了两个多小时，舒默雪有一句没一句地听着，也不搭话。

    时间久了，舒默雪的心就静了，倒也想通了一些。

    洛正宇和萧玉凤不让萧羽情靠近孩子。

    蕾蕾和霆霆也够聪明，知道待在爷爷奶奶身边最安全。

    如果他们一直和爷爷奶奶在一起，萧羽情也是没有机会伤害他们的。

    到了晚上宝贝们要是看不到她和萧弋宸回去，肯定也会打电话。

    到时候萧弋宸就会回来了，宝贝们就更有了安全保障。

    这么一想，舒默雪又安心了一些。

    想起银面说的话，别让自己白白死了，那就真的再也见不到宝贝们了，舒默雪心头一悸。

    对呀，现在她不能让自己死了。

