    第1242章吓着吓着就习惯了

    可她把这人喊来，是想让他学习一下帝王应该做的事。

    结果……总觉得，将来蓝陵国帝位空悬的时候，选出一人来坐龙椅也不是一件简单的事啊！

    “小妹。”楚晟睿严肃的声音就在这时响起。

    楚千璃猛地回神，便见楚晟睿正盯着她。

    “可以说说吗？为何时间只有一个半月？”楚晟睿直击重点。

    楚千璃想了一下，虽然说出这番话会让晟睿堂兄担心，但她更加不想隐瞒什么，于是便将她同蓝陵帝打赌的事给说了。

    当然，关于魔界的部分没有提。

    这事如今既然是个秘密，就一直让它成为秘密下去吧。

    蓝陵帝那人虽疯狂了些，但他既然不准备让魔界的魔插手虹洲大陆的事，她相信他说话算话。

    而且，她也绝对不会让魔界的人来到虹洲大陆，破坏虹洲大陆的安宁。

    楚晟睿这会儿却彻底傻了。

    他到底听到了什么！

    小妹怎么能，怎么能应下这种根本不可能办到的赌约，还签订了灵纹契约。

    这一瞬，他脑子嗡嗡的，甚至有种冲动，立刻整兵杀到蓝陵国去，无论如何也要让蓝陵帝同意取消这荒谬的赌约。

    可突然的，他脸上微微一痛。

    原来，竟是辉月火灵草用枝条戳了他一下。

    小辉月很认真，“老大从来不做没把握的事。”

    无论听起来多荒谬，但老大既然应下了，肯定就有她的考量。

    “是啊，哥，我有底牌，你完全不用担心。”楚千璃收敛了心神后，也发现楚晟睿的脸色有些不对劲了。

    尤其他眼底深处似乎涌动着杀气……

    楚千璃眨了一下眼，不确定地说道：“哥你不会是想要……直接同蓝陵帝对上吧。”

    “是啊。”楚晟睿听了辉月火灵草的话后，情绪其实已经稳定下来了，但听到楚千璃这么问，他还是故意装出了一副没辙的神情。

    “我家妹妹都签了玩命的契约了，当哥哥的还能怎么办，自然是只能从源头处把那契约给解决了。”

    “哥，别闹。”楚千璃心暖暖的，嘴上却无奈地说道。

    楚晟睿一摊手，比她更无奈，“小妹，你才是应该别闹啊，哥哥都要被你吓死了。”

    楚千璃一听他这语气，顿时俏皮道：“放心吧，以后你受到的惊吓只会多，不会少。”

    “到时候，你吓着吓着就习惯了。”

    “……”楚晟睿。

    这下他还能说什么。

    “行吧。”楚晟睿长叹了一声，语气无奈极了，“你这丫头想吓就吓吧，我这个当哥哥的除了把自己的心脏锻炼得强大一些，也没什么好办法了。”

    楚千璃瞬间被逗乐了。

    没想到，她这兄长也是一个戏精啊。

    “闲话不多说了。”戏精楚晟睿突然收敛了玩闹的笑容，神情变得郑重，“叔叔……还好吗？”

    虽然这么说可能会让小妹难过，毕竟，他可不相信楚辰炀的为人。

    叔叔落在楚辰炀那男人的手中，必定会受到伤害。

    但他真的很想知道，叔叔还活着吗？

    一眼看穿了楚晟睿眼中的忐忑，楚千璃知道他在担心什么。

    “晟睿哥。”楚千璃喊了一声，眼睛亮晶晶的，充满了感激之情，“这次真是多亏你了，告诉了我这么重要的讯息，我才能将父王平安地救出来。”

    “你放心，父王还活着。”

    “那……”楚晟睿的眸光顿时也亮了。

    楚千璃却在他还没有把后面的话说出口时就摇了摇头，“父王虽然还活着，情况却不太好，如果可以，我不想让你看到此时的他。”

    “为何？”楚晟睿心头一个咯噔。

    霎时，他的脑中闪过了许多想法。

    比如，小妹莫不是担心他会嫌弃叔叔如今的模样才不给他看？

    或是，叔叔遭遇此番苦难后，痛恨楚辰炀，自然也痛恨身为楚辰炀之子的他，所以，小妹才不让他和叔叔接触。

    楚千璃眼看着楚晟睿整个人都僵硬了起来，无奈道：“哥，你这是在想什么呢。”

    “我只是不想让你太过愤怒。免得你一个控制不住情绪，现在就想杀了楚辰炀。”

    “……楚辰炀，不能现在杀？”楚晟睿愣了三秒后，终于把握住了重点。

    楚千璃点头，“父王的灵骨灵脉都被楚辰炀给废了，若是想恢复修炼资质，必须先恢复灵骨和灵脉。”

    “楚辰炀既然心狠手辣地毁了父王的灵骨灵脉，那他就该将自己的灵骨灵脉赔偿给父王。”

    楚晟睿顿时明白了。

    若要赔偿，自然是在活着的时候赔偿，死人的灵骨和灵脉可没有用。

    “好，那我就先不见叔叔了。至于那男人，既然还能有点儿作用，就让他先活着好了。”

    “哥，多谢。”楚千璃认真道。

    “傻丫头，自家兄妹，说什么谢不谢的。”楚晟睿抬手就轻敲了一下楚千璃的脑袋，不许她这么客气。

    楚千璃一耸肩，“行吧，不客气就不客气，那我接下来帮你，你可千万也别和我客气啊。”

    “嗯？”楚晟睿心头莫名又一个咯噔，总觉得他的心脏可能又会受到一波冲击的样子。

    楚千璃这时则是勾了勾手指，示意楚晟睿同她走。

    到了云溪宫后，冲击果然就来了。

    四个灵宗境高手，突然就留在了他的身边，美其名曰，替他镇场子。

    紧接着，弑天府的精锐——十三个血影卫竟然也留在了他的身边，美其名曰，血影卫已经熟悉了青澜国各个势力的情况，可以配合着他行事。

    最后，一只八阶飞行凶兽，还有……一群炎玉蝎，竟然也被小妹放了出来，留在了他的身边。

    这还没完，小妹最后还给了他一个储兽环！

    说这储兽环中火元素灵气充裕，是炎玉蝎们的家。没事的时候，可以让炎玉蝎们呆在家里，若是有人敢伤害他，再召唤炎玉蝎们出来帮他。

    接着，他的手上还被塞了好几块极品火灵晶，说是给那八阶飞行凶兽修炼用的。

    “……”楚晟睿。

    楚晟睿只觉得脑子嗡嗡的，只想掐自己一下，看看自己是不是在做梦。

    否则他家小妹怎么突然就当着他的面逆天了呢！

