
赵询手中拿着一本文书，人坐在那里，神色有些发愣。

就在刚刚，宫里来人禀报，李满仓与李勋父子两人进宫，向赵智请罪，李满仓当着李怡的面，痛揍李勋一顿，随后，李怡面见赵智，为李勋求情，没过多久，赵智下召，罢免李勋兵部左侍郎、参知政事等所有官职，罚俸一年，爵位不变。

赵询放下手中的文书，看向下方，对着李忠全说道：“此事来的怪异，你怎么看？”

赵询已经写好文书，准备今日就发往政事堂，待政事堂诸位相国签字之后，立即形成命令下发，文书的内容事关李勋，免去李勋兵部左侍郎之职，以参知政事之职，调任岭南黜陟使，治所息州。

李忠全笑道：“太子殿下，这其实也没有什么，李勋最近太过张扬，朝中已经有人开始对其弹劾，事情传入李满仓耳中，他害怕之下，拉着李勋进宫请罪，并让李贵妃为其说情，很合情理。”

钱明度也是说道：“殿下，李勋兵权被夺，圈养京城，已经没有任何威胁，我们还是不要把太多的精力放在他身上为好。”

李忠全与钱明度两人对视一眼，目光闪烁。

李忠全与钱明度，以前还有一个王从本，这三人是最早追随赵询的属臣，是赵询的绝对心腹，赵询走到今天，一直都是这几个人在身边出谋划策，赵询对他们也是非常信任与倚赖。

赵询对于李勋，既是情感上的疏远，也是权术上的排挤，李忠全与钱明度两人对此事是全力支持与坚定支持，赵询之所以对李勋的态度越来越明显，强度越来越大，与他们两人有很大的关系，若不是李忠全与钱明度极力进言，赵询是不会想到把李勋调往岭南边荒之地的，至少不会这么早。

赵询有些诧异的看了看李忠全与钱明度，以前只要谈到李勋，他们两人的态度可是非常激烈，今日却是大不相同，有意淡化李勋。

卢柏江喝着茶，目光扫了一眼李忠全与钱明度，脸上有了一丝不屑与冷笑。

赵询不知道，卢柏江却是知道的清清楚楚。

六天前，对于李勋的张扬，李忠全与钱明度两人极为气愤，数次进言赵询，大放厥词，说李勋出身低贱，心术不正，一旦掌权，必定目无君上，祸害国家，早前商定好，给他一个岭南黜陟使，都是对他太好了，毕竟黜陟使也是有一定权利的，不如趁此机会，把他调到黔州，交由黔州节度使魏文南严加看管，此生不得在进京城。

对于这个建议，赵询默然不语，李忠全与钱明度两人的进言，太激烈了，他就算有这个想法，也不敢这么做，毕竟，他多少还是要考虑一些李贵妃的感受。

与李忠全、钱明度不同，但凡涉及到李勋的事情，卢柏江从来都是一字不言，他明白一个道理，疏不离亲，李忠全、钱明度两人为了迎合赵询，得到更大的利益，以致丧失个人原则，不择手段，如此下去，早晚有人会收拾他们，果然，就在那天他们两人进言赵询之后的第二天，朝会结束之后，李怡把李忠全、钱明度、卢柏江三人叫到长乐宫。

赵询做事极为认真，自从监国之后，更是常常工作到深夜，许多官员对此劝言赵询，希望他保重身体，而李忠全与钱明度则是大加美言，全力支持赵询。

李怡以这个为由头，对李忠全与钱明度两人，就是一顿劈头痛骂，对卢柏江则是颇为赞赏。

此事之后，没过两天，李怡又是逼着太子赵询，把李忠全与钱明度两人的进宫牌令给收了，并且言明，不是朝堂正事，不得随便进入东宫。

赵询身边的官员何其多，李怡偏偏针对李忠全与钱明度两人，是何道理，是个傻子都知道，李忠全与钱明度两人当然也不是笨蛋，马上就是想到了其中缘由，那就是因为李勋，赵询身边的事情，肯定是瞒不过李怡的，自己为了取得赵询更进一步的信任与提拔，迎合上意，强烈针对李勋，很显然，赵询对李勋的一些动作，李怡把所有的账都是记到了李忠全与钱明度两人的头上。

李勋的事情，赵询显然并不是太过放在心上，他随后与李忠全、钱明度交谈税赋革新等问题。

赵智继位之后，对税赋制度进行了一定的改革，收效还不错，但是到了如今，现在的税赋制度，显然已经有些力所不及，朝廷的财政越来越差，若不是李勋拿下西域，朝廷从西域获取了巨量的钱粮，朝廷的财政恐怕已经崩溃，虽说以后可以继续从西域获取相当数量的钱粮，但这终归不是长久之计，要想彻底改变朝廷的财政状态，就目前的税赋制度而言，已经到了必须进行改革的时候了。

赵询继承了赵智的志向，重用寒门士族，打压门阀世家，让两者进行平衡，所以，赵询的身边，绝大多数都是寒门士族官员，而且很多人都是非常年轻，其中人才颇多，这是赵询再为自己以后打造班底。

至于门阀世家的官员，赵询也是接纳了一些人，但是对于这些人，赵询始终持有一定的戒心，所以，这类官员，进入不了赵询的核心圈之内，不过卢柏江则是一个列外。

卢柏江出身江南名门，他的父亲卢仕明任职江陵太守。

卢柏江今年四十有二，一直到三十五岁，才是通过科举步入仕途，所以此人算是大器晚成，一进入官场，很快便是引起刘桀的注意与赏识，刘桀出使漠北草原的时候，点名让卢柏江随同前往。

卢柏江在没有进入官场之前，大多数时候，都是在打理家族的生意，十多年的时间，走南闯北，积累了大量社会经验，对社会底层经济状况，有着极为透彻的了解，在进入仕途之后，眼见朝廷财政举步维艰，卢柏江曾经几次上书朝廷，就财政与税赋改革等问题，提出了一些建议，因此受到赵智的重视，可惜，这时候已经是赵智的晚年，他虽有心革新，却是没有了精力与能力去进行，只能把这个希望留给了赵询去完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56040327"  chaptername="第六百八十一章  突来的变局（十八）">加入书签</a>
</div>
