    秦川回到宝月龙轩，唐宝儿正等着他回来，一旁的桌子上一个精致的盒子，里面就是M药丸。

    “我确定不了真假，不敢随便让血染吃，等你回来确认咯。”唐宝儿示意了下那盒子道。

    秦川打开盒子，里面是一粒玻璃球大小的淡粉色药丸，这就是让世上无数人痴迷、不惜以亿万钱财交换一粒的M？

    其实秦川也不能确定，毕竟M只是一种物质，它可以是一粒药丸，也可以是一瓶液体，没有固定的形态。

    “如果这是从龙囚那里买来的东西，那大概率就是真的。问题是，谁会在这种时候送来你想要的东西？”秦川对唐宝儿问道。

    “我想不通啊，一个亿对大多数人来说都是天文数字，我唐宝儿好像也没让别人欠过这么大的人情，不过……！”唐宝儿顿了一下。

    “不过什么？”

    唐宝儿美眸一眨，风情万种地道：“不过以老娘的魅力，不排除有人借机向老娘大献殷勤，一亿搏红颜一笑，很有可能的哦！”

    “别这么自信！”秦川干笑。

    “喂！你这混蛋什么意思哈？老娘这么风情万种，难道一个亿都不值吗？”唐宝儿瞬间抓狂。

    “好了，人在哪儿？”秦川问道。

    唐宝儿道：“人就在我的至尊包间里，在老娘面前神神秘秘的，老娘本来准备用十大酷刑逼他们说出来，想想还是等你回来再打算吧。”

    “带我去见他们！”秦川道。

    送M来的人本来想走的，被唐宝儿控制住了，秦川由唐宝儿带着见到了那两个人。

    “好吧，哈兰国菲兰家族的！”秦川只看了一眼即肯定地道。

    “……”

    不止是唐宝儿懵逼，那两个送M来的人也直接懵逼了，面面相觑。

    “从哪儿看出来的？写在脸上了吗？”唐宝儿努嘴诧异，心道她就差让人把他们剥光检查了，也没看到有证明他们身份的东西。

    秦川指了指两人衣服上一处纹绣，这纹绣隐藏得很好，颜色和衣服融为了一体，只有在特殊角度才能发现。

    “你们的衣服上绣着菲兰家族的纹饰，别以为我看不出来，还有，我去过菲兰家族见过你本人。虽然我只去过一次，而且当时在场的人很多，但不好意思，我记性很好！”秦川对二人道。

    他的确是因为第一眼见到其中一人有点面熟，怀疑他们是菲兰家族的人，接着果然在他们的身上找到了族徽。

    “狡辩没有用，让你们的主子出来吧。”秦川道。

    两人也无从狡辩，只得按照秦川的意思给菲兰去了电话，不一会儿菲兰亲自到了这里。

    “是你？”

    唐宝儿狐疑诧异，那个向她大献殷勤的人居然是他！

    菲兰她不熟，但认识是肯定的，毕竟也是她这儿的至尊客户，虽然来的次数很少。

    菲兰见到秦川，略显尴尬地一笑。

    “菲兰伯爵，你这是玩的哪一出？”秦川拍了怕菲兰的肩膀，一笑回应。

    花一个亿从龙囚那里买下M送给唐宝儿，对富可敌国的菲兰来说不算什么，一个亿无关痛痒。

    问题是动机！

    “来也不打声招呼，偷偷摸摸买一个亿的礼物送给唐老板，你有何居心？”秦川继续调侃道。

    菲兰继续尬笑，不过倒是很快恢复了镇定。

    “知道唐小姐有急需，所以自作主张把东西拿到。放心吧唐小姐，东西绝对是真的，可以放心给你妹妹服下。”

    “嗯哼！”

    唐宝儿耸了耸肩，美眸忽闪嗲声道：“菲兰先生，华夏有句话叫：无功不受禄，你懂的吧？你送我这么贵重的礼物，如果不给我一个合适的理由，我可不敢接受。万一你心术不正，要我跟你那啥呢？到时候我不答应，拿什么赔给你一个亿？”

    “……！”

    菲兰愕然，他也知道自己既然暴露了，这一关就很难过去了。

    “实不相瞒，我对唐小姐很有好感！”

    “噗——！”

    唐宝儿有点猝不及防，虽然她这个风情万种的会所老板娘声名在外，向她表白示爱的有钱人不在少数。

    但也没一个像菲兰这么大力度的先斩后奏，直接先丢一个亿还跟自己玩低调。

    “哎妈呀！什么意思啊菲兰先生？你真想撩我啊？”唐宝儿樱口微张，表情夸张地道。

    菲兰直接表白道：“实不相瞒，第一次见到唐小姐，我就对你一见倾心，回去后也恋恋不忘。”

    “好吧，菲兰先生，请问你结婚了吗？”唐宝儿问道。

    “没有！”

    “那你说你喜欢我，是打算明媒正娶做你的公爵夫人，还是做你的侧室？或者干脆只打算砸钱让我跟你上床？”唐宝儿面对菲兰一脸严肃压迫。

    这气场，搞得菲兰一时间都不知道该如何应对，心虚得不得了。

    “明确告诉你吧：我是不婚族，不太可能嫁人，所以我对公爵夫人什么的不感兴趣。不过，我会考虑为我喜欢的男人生孩子，但这男人肯定不是你。”唐宝儿道，一手拉过身旁的秦川。

    “我就差在自己那里贴个牌子了：上面写着非秦川之物禁止入内！所以……懂？”

    “……”

    秦川一头黑线。

    唐宝儿撇了撇嘴，伸手拍了下菲兰的肩膀道：“很抱歉让你失望，不过也别灰心，你这么帅气多金，想让你撩的女人排着队呢。忘了我吧，专心打造你的后宫集团。”

    “东西我收下哈，我妹妹好了我就把钱转给你。那个……最近手头有点紧，分期付款可以吗？”

    菲兰只剩了干笑，低估了唐宝儿的警惕，这局面他也搞不定。

    “好了菲兰公爵，这种靠不住的谎言还是不要继续了，有失你一国公爵的身份。”秦川正色对菲兰道。

    血染身中“生死劫”，血染和唐宝儿的关系，M可解除“生死劫”……，这一系列事实，绝不可能是一朝一夕就能获得的。

    无论是唐宝儿还是血染，一定早就在菲兰的秘密观察之中。菲兰来华夏的次数不多，但每一次必定会来唐宝儿这里，而且他是唐宝儿这里充卡金额最多的客户，消费金额惊人。

    这一切仅仅用他富贵多金、有钱任性来解释未免不够。

    再者，血狱神主从不会轻易放过手下的血狱天使，血狱天使想解脱，大概率只有死这一种方式。

    但不可思议的是，血狱神主居然放过了血染。如果不是有人给了他足够大的利益，这一点怎么可能实现？

    毫无疑问，菲兰的背后还有一股强大的势力，他这次的一系列做法，都是他背后的势力指使的。

    “菲兰公爵，咱们不是没有打过交道，所以在我面前千万不要这么幼稚。想骗过我，真的没那么容易！说吧，是谁指使你这么做的？你背后的人到底是谁？”秦川轻声冷笑。

    “其实你不说我也知道，在哈兰国有如此惊人的实力，并且能够使唤你，还能有谁？”

