    第121章 涅槃之战

    各大军团的精锐，都在此时出动了。

    苏哲的双目中，闪动冰冷的光泽。

    看着如此的一幕，他并没有畏惧。

    反而是在此时非常的冷静。

    接着，便是缓缓的说道。

    “燕云十八骑，随朕出战。

    御林军，羽林卫，左右策应。

    其他人，后方列阵。

    随朕杀出去！”

    他声音响起的时候，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到此时的苏哲，带领着大军第一个冲了上去。

    他手中的画戟闪动锋锐的光芒。

    身后的燕云十八骑紧随其后，策应在左右。

    刀锋划动的时候，所过之处。

    不管是各大帝朝的精锐。

    还是那些普通的战士，生命都在这一次被收割。

    战斗在此时变得越发激烈了。

    虽然苏哲等人杀的人多，但是架不住对方的人更多。

    杀一个可以跑出来十个。

    战斗在这个时候，激烈的让人心惊。

    不少人更是发自心底的震撼。

    感觉这一次遇到的人族，太过的凶狠了。

    而在人族的边境之外。

    此时的各大天朝之人，看着场中的战斗，都是为苏哲捏了一把汗。

    大周之人可以胜十次，但是只要有一次败了，那就完蛋了。

    而反观那些各大帝朝之人，大军汹涌如海，根本就没有退走的意思。

    若是一直这样打下去的话，就是铁打的战士，也支撑不住如此的进攻。

    怕是用不了多长的时间，就要彻底的崩溃了。

    而就在这个时候。

    青木天帝，再次上前道。

    “破军老祖，在这样的战斗中，任何人都抵挡不住。

    我还是出手吧，将周皇救出来。

    否则的话，他必死无疑！”

    声音响起，带有几分的急切之意。

    这位青木天帝，欠了苏哲一个大人情，此时不想让苏哲就这么死在了战场中。

    而且，对方是为了人族而战。

    绝对不能坐视不理。

    可就在他声音刚刚落下之后。

    一旁的巡查殿主，却是冷冷的说道。

    “怎么？你是想要为大周出头吗，此战若是你参与了。

    性质就变了。

    人族跟飞羽族若是开战的话，这个责任你担当得起吗！”

    声音中，透着几分的严厉，还有森然。

    这是在警告青木天帝。

    若是对方出手的话。

    将会受到巡查殿的镇压。

    听到声音后的青木天帝，脸色在这个时候，变得难看无比。

    而那巡查殿主，更是在此时拿出了巡查令。

    看到如此一幕之后。

    破军老祖面色阴沉。

    缓缓的说道，等等在看吧。

    然后，目光再次凝聚在了炫光镜之上，战斗在此时已经持续了一日之久。

    惊人的杀意在弥漫。

    不要说是大周之人了，就是那各大帝朝之人，在这个时候，都是有些疲惫。

    但是双目中，依旧闪动着惊人的杀意。

    奔雷帝君，更是在此时怒吼道。

    “大周的军队，已经快要不行了。

    鏖战一日，朕就不信他们不知道疲惫！”

    声音响起的时候，更多的战士在此时冲了上来。

    只是，就在此时，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至法相三重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至法相六重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至化神二重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至化神一重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至化神六重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至化神三重！”

    ......

    大周的军队，居然在这个时候，全部突破了。

    随着声音的响起之后，一股巨大的气息，就在此时弥漫开来。

    惊人的杀气在这个时候闪动。

    那些刚刚靠近的各大帝朝之人，双目中都是闪动着恐惧的光芒。

    他们在大周之人的身上，感受到了不可抗拒的力量。

    一位奔雷帝朝的将领，刚刚靠近大周的军队。

    想要抵挡对方的冲锋。

    此次他带领着一支精锐大军而来。

    但是，就在他刚刚靠近的时候。

    苏哲手中的方天画戟，已经在此时划动开来。

    锋锐的兵刃在此时划破虚而来。

    绽放出璀璨光芒的时候。

    那为首的将领，如何可以抵挡这一击。

    “砰！”

    他先是感觉一股浩大的能量，在自己的头顶荡漾。

    然后，那兵锋就破开了他的身体。

    血液飙起，然后一阵天旋地转，就什么都不知道了。

    接着，燕云十八骑就冲如了他的大军中。

    刀兵碰撞，在夜空中迸溅出一道道的火花。

    厮杀声响彻天地。

    此次的战斗，持续了足足七日之久。

    在这七日里，地面的血液，几乎是成为了河流。

    各大帝朝，数百万的大军都战死在了这里。

    除了几位帝君见事不妙逃走之后。

    其他人没有一个活着的。

    而大周，也一战成名。

    就在战斗结束之后，苏哲的脑海中，系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至法相七重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到法相六重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到化神七重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到法相八重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到法相八重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到法相六重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到法相七重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周的军队，在此时获得了巨大的变化。

    血战之后的涅槃，让他们达到了顶级帝朝才可以达到的实力。

    这一刻，苏哲毕必将名垂青史。

    人族的历史上当有他的名字。

    魏忠贤在此时小心翼翼的走了上来，看着苏哲恭谨的说道。

    “陛下，战斗已经结束。

    我们接下来该如何？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而苏哲，则是冷冷的说道。

    “休整一日，进攻其他帝朝，既然他们要战的话，朕就让他们战个痛快！”

    此时苏哲，唯一要做的，就是尽快提升大周的实力。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    曹正淳就下去传令了。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下经验值的加持，请问现在是否突破？”

    (本章完)

