    幽蓝色大鱼在暗宇宙中以50倍光速急速飞行。

    飞船内。

    林衍坐在自己的休息室。

    “我在混沌城期间，闯到第10层通天桥，积分按照十倍奖励，也就是说累计奖励一共1230000积分。”

    林衍暗暗思忖：“其中购买《混沌原理》前三册，消耗10万积分，在辅助植物生命身上又花费两千多积分，现在一共剩下1127800积分。”

    112万积分，对他来说无疑是一笔巨款。

    若非是十倍奖励，哪怕闯前十层也不过是12万多积分，仅仅买前三册的《混沌原理》就不剩什么了。

    “这112万积分如何使用需要认真考虑一下。”林衍在自己的休息室中，认真盘算着，“现在已经离开混沌城，再闯通天桥，就没有十倍奖励了。”

    “积分的获得并不容易，马上就要到原始秘境，以后再想赚取积分就要完成非常危险的修炼任务，我必须要做充足的准备，才能在那些修炼世界获取最大的利益。”

    林衍一细想，自己在灵魂方面因为得到了瞳难王老师的帮助，暂时不需要什么投入，可其他需要花积分的地方并不少。

    当初在拍卖会上购买的《药剂师手札》，对于林衍有用的部分，已经全部消化，现在需要在这方面继续投入，也需要一笔不小的积分。

    绿线噬虫分身的“毒素”是一项非常重要的手段，但身体内分泌的毒素只是基础，需要结合它的本源法则感悟，以及部分“药剂师”的知识，对毒素进行完善，才能发挥出最强的威力。

    和以本源法则感悟为基础，创造秘法在概念上类似。

    “毒素”在宇宙中属于是比较偏门的流派，主要分为两种。

    一种是先天性的，宇宙无数种族中，很多种族天生就具备非常强烈的毒性，四大巅峰族群中，在妖族最为多见，虫族次之，人类族群和机械族几乎没有，就算有也不成气候。

    另一种则是后天性的，也就是衍生出的“药剂师体系”，毒素在药剂师流派是非常重要的一种，药剂师虽然非常冷门，可强大的药剂师手段诡异，无比可怕。

    以“费摩毒液”为例，这种人类族群强大的药剂师强者“费摩”配置出的可怕药剂，对不朽神体具备极其强烈的侵蚀力，1克价值3亿混元单位！

    而绿线噬虫则介于中间，自身毒性只能称得上普通，却可以经过研究，生成更可怕的毒素！

    配合自己“战争兵器”般的身体，无论是利爪、牙齿、翼翅还是战刀般的锋利前肢，甚至是吐气，都可以将毒素侵蚀入敌人的体内。

    只要利用好，能在战斗中发挥的作用不言而喻。

    这不仅仅是关于现在。

    哪怕绿线噬虫分身以后突破不朽，它的“毒素”只会更加可怕。

    对林衍来说，绿线噬虫才是他最大的底牌！

    等去原始秘境后，想办法将它提升到宇宙级九阶，一百倍的生命基因层次，和15倍的灵魂振幅，接近不朽的法则感悟，不夸张的说，这完全就是界主级的战力。

    更何况还有“分身”这一极强大的保命天赋。

    绿线噬虫分身的战力越强，林衍的生命安全自然越有保障。

    再就是《黑洞衍变》。

    暮星国主老师当初第一次见面的时候就着重提及，让林衍预留出积分，离开混沌城后，购买这套无比昂贵的终极秘典之一。

    这里面蕴含大量极精深的战斗秘法，可以提高他的战斗技巧。

    最重要的是……

    “也不知道老师说的，其中有一门秘法对我大有裨益是指的什么？”林衍有些好奇，“我身上的秘密，除了系统这种虚无缥缈的东西，其他的应该都瞒不住掌控初始宇宙全部威能的混沌城主。”

    “只是不知道老师是否也清楚。”

    林衍是首次前往混沌城，一定会被混沌城主探究底细，这一点林衍是清楚的，只是他也不在意。

    这种层次的人物，想来让混沌城主发现自己的特殊反倒有利。

    之后混沌城主对林衍的拜师有所干涉，更是验证了这一想法，只是不清楚暮星国主老师所扮演的是什么角色。

    不过哪怕老师并不知情。

    仅以她这样的存在，亲眼见到他后，会说出这样的话，背后的意义恐怕不仅仅是“大有裨益”这么简单。

    林衍心中隐隐期待，可并没有急着现在就购买。

    “再等等。”

    “不急这几天，等到了原始秘境后，再看情况，考虑积分具体该怎么分配。”

    林衍定下主意。

    一百多万积分看上去已经很多，虚拟宇宙公司核心层绝大多数的宇宙级成员哪怕修炼数万年，都很难获得这么多积分。

    可对林衍来说，还是有些捉襟见肘。

    不过——

    好在虚拟宇宙公司乾巫分部那边给他带来了一个好消息。

    “我的刹螺花和太岁树灵现在都已经是域主九阶，无论是金属生命还是植物生命，界主之前所消耗的资源还不算太多，对我来说很容易。”

    “可想要进化到界主级，各种材料储备便需要花费巨额的积分或资金，达到界主级后，耗费的资源更加惊人，这一点我现在根本无法承担，但是当初创建的九州公司却给了我很大的惊喜。”

    林衍微微一笑。

    刹螺花和太岁树灵，一攻一防，对自己现阶段有很大作用，是非常好的帮手，可想要让它们突破瓶颈跨入界主级，需要很多宝物配合，最低都需要十几万积分。

    这还只是最差的进化路线。

    不同的进化之路，实力差别是非常大的，对日后的潜力也有很大的影响。

    就像林衍是宇宙级一阶，别人也是宇宙级一阶，这完全不是一个概念。

    可最好的进化路线，能让它们达到最完美的极限，所需要的代价自然也更大。

    林衍本没有多想这件事，只是想着以后再说。

    辅助植物生命终究只是辅助，他自己的成长才是最重要的，总不能本末倒置。

    但当初林衍特意因为离开混沌城这个时间节点，所约定的分红时间，现在这巨额的资金已经转到了自己的账户。

    “风后，向罗峰、洪和雷神发邮件。”林衍的意识和风后沟通，“约他们在黑龙山岛屿残月湾见面，说起来，我和洪他们都好久没见过面了。”

    “好的，主人。”

    风后回应一声，邮件马上就发给了罗峰他们。

    当初林衍可是分了他们股份的，除去情感上的共鸣以外，同样需要利益的纽带，才能让他们的团结得以稳固，现在便是到了分钱的时候。

    他们现在可比自己还缺钱。

    这对林衍也并没有什么影响，他除去培养植物生命这一点，其他地方缺的钱都不是小数目，这点钱可没什么用。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿，残月湾。

    这一整块区域已经全部都被买下，经过彻底改造，现在宛如仙境一般。

    在一处庭院中。

    “哥，这次都有好几年没有回来看我们了。”少女看着林衍，佯装鼓着嘴道。

    林衍摇头笑道：“我这不回来了嘛。”

    眼前的少女自然是林棠棠，虽然过去很久，但她在林衍面前，还是以前那副青春活泼的样子。

    林衍回到黑龙山岛屿，当然需要先陪陪家人，罗峰他们同样如此。

    这么长时间，他们平常的时间都是放在修炼上。

    天各一方，两不相见。

    只有偶尔才会抽空回来陪陪家人，这还得益于虚拟宇宙的存在。

    对林衍来说，同样感觉有些缺失。

    温至安还好一些，林衍在她的世界戒指中留下了一具绿线噬虫分体，可以随时聊天，林衍研究“毒素”，她便帮了自己很大的忙。

    而且温至安有资格进入雨相山，平时在公共区见面的机会会多一些。

    “对了。”

    林棠棠的神色有些严肃起来：“哥，我突然想起一件事。”

    “嗯？”林衍有些疑惑，“什么事？”

    “哥，你之前去初始宇宙，在那里只过了三十年，而我在原宇宙，已经过了一百年，所以哥你……”林棠棠才说到一半，林衍却已经是满头黑线。

    “打住！”

    林衍马上叫停。

    林棠棠果然不值得信任！

    “要不，叫声姐姐听听？”林棠棠嘻嘻笑道。

    还没等林衍说什么。

    “棠棠！”坐在旁边的邱白卉女士的音调提升了一些，“不要没大没小。”

    “哈哈。”

    一家人其乐融融。

    ……

    两天后。

    残月湾，一座幽静的通体木制的亭子下。

    穿着一身黑色长袍的黑发男子“洪”和一身白袍的光头雷神，以及林衍、罗峰四人，正悠然坐在椅子上一边品茶，一边交谈着。

    洪轻轻嗅了下手中的茶：“好茶！这种叫‘不死药’的茶真是极品。”

    “我们在乾巫秘境修炼，虽然还在乾巫宇宙国，但是很少关注这些事情，专心修炼，现在才知道自家竟研制出这么好的茶叶。”

    他是好茶之人，越看越是喜欢。

    “哈哈。”林衍笑道，“你们在乾巫秘境修炼得怎么样？”

    洪放下茶杯，微笑看着林衍：“我和雷神，现在都已经是宇宙级九阶了。”

    “哦？”

    林衍和罗峰都是眼前一亮。

    当初分别时，他们可是连恒星级九阶都没有。

    “在乾巫秘境中，同样是将天才分为三六九等，最厉害的天才，才能使用最好的资源。”洪感慨，“现在我和雷神也算是乾巫秘境中的核心了，前段时间，直接奖励我们进入‘生命之潭’吸收能量。”

    不过想来也正常。

    要知道，乾巫秘境的天才和虚拟宇宙公司末世秘境成员都差上很多，而洪和雷神当时没能闯入前一千最主要的原因就是修炼时间太短，否则也并不算难。

    乾巫秘境自然不可能像虚拟宇宙公司那样所有天才全部提供营养舱能量灌输，可仅仅是最核心的弟子并不难。

    雷神笑着问道：“林衍，你这次找我们，好像是有什么事？”

    “找兄弟们分钱啊。”林衍洒然一笑，“九州公司这一百年的分红已经到账了，一共五十四万混元单位。”

    “按照我们的股份分，你们每人5.4万混元单位，我现在就转给你们。”

    闻言。

    罗峰、洪他们都是一愣。

    一个黑袍孩童突然跳了出来。

    它一副难以置信道：“这才一百年，竟然就有五十四万混元单位？”

    一百年，五十四万混元单位是什么概念？

    它感觉自己都白活了!

    对于以前的地球，一百年已经是很漫长的时间，可对于宇宙来说，却非常短暂。

    它主人呼延博身为勉强封侯的强者，闯荡宇宙六千万年，留给罗峰的现金资产也才三百多万混元单位，需要罗峰域主后才能拿到。

    结果林衍这边跟抢钱一样！

    “我刚知道的时候也挺惊讶。”林衍笑道，“不过乾巫分部那边跟我解释了，虚拟游戏的消费并不高，很多人玩游戏都有大额充值的习惯，充一次足够他们上万年的消费。”

    “所以在刚开始会很火爆，之后除非用户规模一直扩大，否则收益会相对平缓。”

    当然。

    最重要的还是他在乾巫宇宙国、暮星宇宙国的影响力，因为林衍的关系，引得高层有意推动。

    在两大宇宙国中占据最大的游戏市场规模，可想而知。

    “这也未免太多了。”洪摇摇头，“我没有出任何力，不能要。”

    这可是5.4万混元！

    普通不朽，身家也就1万混元单位左右。

    “别和我客气这些了。”

    林衍摇摇头：“既然这是早就确定好的事，就按照这个来，我现在的情况，你们刚才也听罗峰说过了。”

    “我不缺这些。”

    去了原始秘境后，虚拟宇宙公司里同样可以用金钱购买物品，只是不像宝库里那般琳琅满目，真正珍贵的宝物，只能在宝库中购买。

    有了这笔资金，就可以顺利将两大植物生命都突破界主级，并继续培养，林衍暂时的需求也就这些了，其他需求例如念力兵器等，他准备等域主级才考虑，因为普通的并不足以让他的实力产生质变。

    上手时间长，却用不了多久，没必要这样浪费时间。

    最终他们还是接受了这笔钱，对于他们来说，不亚于雪中送炭，洪和雷神他们同样需要购买秘法，而罗峰，他的金角巨兽就是个吞金窟。

    转眼间。

    林衍一共在黑龙山岛屿呆了七天。

    接下来，他能陪伴家人的时间会更少。

    等到外界飞船已经进行宇宙穿梭，进入原始秘境，他才意识回归。

    ……

    宇宙穿梭回到原宇宙后，飞行了大半天，才抵达原始秘境中这群核心天才们居住的地方。

    “外景全虚拟。”九剑尊者说道。

    顿时周围场景大变，令林衍和伯兰他们一眼就看到了外界场景。

    在远处虚空中，136颗巨大的星辰，在虚空中不断地彼此运转着，轨迹无比玄妙，勾动着宇宙中最本源的两大法则——时间法则和空间法则。

    “这是……”

    林衍看着眼前那136颗乌辰星球，顿时有一种即视感。

    在《宇宙混沌碑》的十幅图中，第五幅正是一幅星空图，虚空中136颗星球彼此运转，仿佛自成时空。

    “你们都是修炼《宇宙混沌碑》，应该认得出来。”

    “这‘乌辰时空’，造价最高昂的就是那136颗乌辰星球。”九剑尊者微笑道，“这136颗乌辰星球都是人工制造，公司花费巨额代价，然后以《宇宙混沌碑》第五幅图所造就，防止异族强者来袭杀我族天才。”

    “真是大手笔。”林衍心中感叹。

    人类族群，乃是宇宙无数种族中的巅峰族群之一！虚拟宇宙公司作为宇宙人类五大超级势力之一，拥有不可思议的实力。

    “轰！”

    当这幽蓝色大鱼飞船进入这一片时空内，林衍却清晰看到……那136星球是在这片时空的边缘运转，而在这片时空的核心却是一座无比耀眼的大陆！

    这座悬浮的大陆上，有着一座座精美的宫殿群。

    “这片时空叫‘乌辰时空’，前方这片虚空大陆也叫‘乌辰大陆’。”九剑尊者说道，“从外界看，根本看不到最重要的乌辰大陆，所有的原始秘境成员都是居住在乌辰大陆上。”

    “我现在就送你们前往各自分配到的领地，你们在虚拟宇宙中见到的护卫军便是在你们的领地里。”

    ……

    宇宙飞船，在原始秘境内飞行。

    “嗯，林衍，你的住处到了。”九剑尊者说道，同时外景虚拟可以看到远处弥漫着淡淡薄雾的虚空大陆中，一片精美的宫殿群宛如仙境一般。

    原始秘境内，第九时空的乌辰大陆无比广袤，每一位殿下都能分配到近百万公里方圆。

    哗！

    舱门打开。

    “多谢尊者。”林衍恭敬行礼。

    九剑尊者微微点头。

    林衍飞下飞船后，那幽蓝色大鱼尾鳍一甩，便消失在原地。

    ……

    “好浓郁的宇宙本源能量。”

    林衍看着周围弥漫的雾气，不禁感叹。

    那无处不在的薄雾，就是宇宙本源能量实质化形成的一些极微小颗粒，只要将雾气压缩，就是一块块宇宙晶，这在宇宙中，是很昂贵的货币。

    但是对他们来说，也只如地上的沙子一般。

    因为宇宙本源能量太浓郁，所以感应宇宙本源波动就更加清晰，对修炼也更加有益处。

    就连植物花草都非常茂盛，无比美丽。

    呼！呼！

    远处数十道人影破空飞来，为首者是一名身穿黄金色战甲的男子，淡紫色的头发，气质温和，正是他的护卫军首领“盖特·嘉德”。

    “殿下！”数十人恭敬行礼。

    “嗯。”林衍微微点头，“盖特，带我熟悉一下领地的环境吧。”

    “殿下请随我来。”盖特笑道。

    片刻后。

    林衍在护卫的簇拥下，就来到了一座巨大的宫殿建筑前，长宽都是三千公里，而且旁边还有其他的宫殿群。

    “殿下，请。”盖特在前面带路，林衍也进入这座雄伟的宫殿。

    ……

    宫殿内。

    林衍目光一扫，这里无比幽静，显得很是古朴，墙上还缠满了各种植物花草。

    他看上去倒是挺喜欢。

    在这乌辰大陆上，近百万公里方圆都是他的领地，而他的护卫军，则是以1名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级所组成。

    而且虚拟宇宙公司为原始秘境成员准备的护卫军，非常重质，护卫军中的界主，个个都是界主巅峰，得到本源法则承认。

    仆人就更多了，足有数万，毕竟领地实在太大，即使有科技工具的帮忙，维护整理也是非常大的工作量。

    林衍在宫殿中挑选了一座幽静小楼入住，很快便一丝意识连接虚拟宇宙。

    公司每一批天才都要经历混沌城的一个打基础的过程，从混沌城出来后，权限就会变化，可以做很多之前不能做的事情。

    他首先需要申请使用营养舱，先从宇宙级一阶提升到九阶，还有一些其他需要的物品现在也都需要购买。

    “原始秘境。”

    林衍微微一笑，又是一个新的起点。

