    <!--go-->    第2396章：政治之争，同化之始

    “和逆明联盟？”

    刘秀猛地站起身来，脸上尽是惊愕，随即怒声道：“不可能，这绝对不可能。”

    见一向温和的楚王，竟罕见的发起火来，下方众臣顿时噤若寒蝉，本来有意支持的人，也都一个个的都不敢说话了。

    刘秀并不是一个易怒的人，他也很少跟臣子发火，但这一次不发火不行，因为庞统触及到了楚国的政治红线。

    龙有逆鳞，触之必死，国家也一样，不过不叫逆鳞，而是政治红线。

    任何国家都有一条政治红线，是绝对不能触碰的存在，一旦触碰到了这条红线，那就是政治不正确，将遭到体系内的所有人的反对。

    大秦的政治红线，就是大汉残暴，气数已尽，秦代汉乃是天命所归。

    大秦的官员要是公开说，大秦代汉乃是谋逆，那就是政治不正确，触碰到了这条红线的人，就算不死，仕途也肯定是走到头了。

    同样的，楚国的政治红线则就大汉，官员不能说大汉的任何不好，否则就是政治不正确。

    庞统提议的和明国联盟之举，虽没提任何大汉的不好，但要知道汉与明之间势不两立。

    虽说大汉会亡主要是自身的缘故，但在刘秀这些汉室宗亲的眼中，大明才是最大的祸害，不是也是。

    哪怕刘秀也知道大汉的败亡，更多是内部的腐化所导致，就算没有黄巾起义，也会有白巾灰巾起义，但为了维护自身统治的合法性，还是将所有的过错都推向大明大秦。

    毕竟伟大的大汉又怎么会犯错呢？千错万错都是逆明、逆秦，那些野心勃勃的乱臣贼子的错。

    刘秀等刘氏诸侯，用这种甩黑锅的方式，来为大汉开脱责任，以此来稳定自身的统治，同时抹黑死敌。

    这种方式不能说有错，但也定死了整个国家的国策，那就是汉与秦明两国是死敌，是绝对不能共存的存在。

    庞统现在提出要和大明联盟，让大汉和这个灭汉最大推手联手，无疑就是触碰到了楚国的政治红线。

    随着朱元璋陨落，任红昌归顺大秦，朱棣则扛起了大明正统的旗帜，而刘秀一向以汉室正统自居。

    大汉会落到现在的地步，大明的责任最大，和这样的死敌联手，无疑是让刘秀自己打自己的脸。

    这么胆大包天的策略，庞统不私下里说，反而堂而皇之的提出来，也就是他的主公是刘秀，要是换成疑心病中的君主的话，比如曹操，恐怕都会怀疑庞统别有用心。

    刘秀当然知道庞统的提议，对楚国当前的困局来说，未必不是一条出路，但无论如何他都接受不了和逆明联手，反而更演绎推动魏宋将明国吞并。

    刘秀故意摆出一副大怒的样子，也不是真的在生庞统的气，而是在救庞统，让他及时打住，不要继续作死下去了，否则庞统在楚国恐怕真的会被孤立。

    庞统的政治智慧显然比不上他的军事智慧，不过也还是看出了刘秀这是为了他好，这也让他的心中极为感动，生出一种士为知己者死感觉，所以并没有接受刘秀的好意，反而作死的一路莽到底。

    庞统当众分析了，暂时放下旧怨，和明国联盟，对楚国会有哪些好处。

    别的暂且不说，水军方面，肯定会大有裨益。

    除此之外，庞统还分析了明国当前所处的局势，楚国若是与之联盟的话，明国肯定不会拒绝。

    刘秀听完后都有些心动了，可庞统只说了军事上的好处，却没有提到政治上的坏处，这也让刘秀纠结不已。

    对于楚国来说，和明国联盟虽能解决军事上难题，但政治上的影响又该怎么化解呢？

    有得就有失。

    刘秀权衡利弊之后，最终还是决定听取庞统的策略，主动遣使和大明进行联盟，企图从明军手中获得造船技术。

    至于庞统，虽是一心为国，但由于触碰了政治红线，开始被整个楚国的官场所孤立，甚至连荆州世家都开始疏远他，逐渐沦为一个孤臣。

    当官最为忌讳的就是当孤臣，政治让没有一个盟友，出了事第一个背黑锅。

    楚明联盟由庞统一手挑起，一旦联盟不成，或是成了之后，未来却有除了差错，亦或是未来楚国背叛盟约的话，庞统都是替罪羊的不二人选。

    对此，庞统自然知道却丝毫不在意，他对刘秀有着绝对自信，认为刘秀绝不会放弃他，把他当做替罪羊。

    可当察觉到，荆州世家都在疏远他时，庞统终于有些慌了，也意识到了自己在政治上的幼稚。

    庞统是荆州世家额人，代表荆州四大家族之一的庞家，荆州世家向来同气连枝，可现在连荆州世家都在疏远他，这还不能说明问题所在嘛。

    庞统终究还是太年轻了，他顾军事不顾政治，硬是自己把自己给玩成了孤臣，可他又不是一个被动的人，于是主动提出担任使者，出使明国。

    庞统要亲自掌控楚明之间的外交事宜，以防止出现一些意外，导致楚明之间的外交困境，从而让自己更加的被动。

    正如庞统所料，远在倭国的朱棣，情况显然也并不好。

    征倭大胜的巨大收益，反而引起了诸国的贪婪，也将朱明推上来烤架。

    自织田家灭亡后，针对朱明的阴谋诡计就接连不断的袭来，连朱棣都分不清哪些是大秦的，哪些又是魏宋吴三国。

    这些阴谋诡计搞的朱棣不厌其烦，要不是有姚广孝为他分担的话，朱棣恐怕很难躲避这些阴谋。

    对于朱棣来说，其他的算计倒还好，并不算多么的致命，但入本州亲自参与会盟，他是真的没有这个的胆子。

    朱棣一开始就对四国联军充满戒心，他这次征倭明明是为了积累威望，可是却没有亲自领军攻打本州东北，而是将这个任务交给了常遇春，就是怕自己一旦登上本州岛就回不来了。

    朱棣太清楚自己的价值，他一人身兼明齐两国的安慰，只要他不亲自登上本州，针对他的就只能是阴谋诡计，而一旦他去了本州的话，来的恐怕就死明枪明剑了。

    魏宋吴三国或许并不会杀他，甚至还会全力保护他，但大秦绝不会让他活着离开本州岛。

    所以，无论魏宋吴三国如何向朱棣承诺，一定会保证他的安全，朱棣也依然不敢前往本州岛。

    因为在大秦面前，魏宋吴三国就是个弟弟，哪怕他们有心，也根本保不住他的命。

    可若是不亲自去本州参与会盟的话，明国就将被排出倭国的统治序列之外，根本保不住手中的利益啊。

    就在朱棣左右为难之计，姚广孝提议，朱棣还是要去，但不能自己去，而是派一个替身去，这样既能应付四国，同时也能保证自己的安全。

    朱棣一琢磨，发现此计可行，毕竟四国又不知道，去的究竟是不是真的他。

    魏宋吴三国承诺一定能保证他的安全，可若是替身死了的话，那三国说的话都是在放屁，就算他没有真的去，也不能继续以此作为借口，毕竟他们连自己的安全都保证不了。

    若是替身没死的话，就让替身代替他将会盟，可谓是两全其美。

    假朱棣都还没出发，朱棣就又收到了来自中原消息，楚国使者庞统出使大明，并代表楚国提出了结盟的意图。

    朱棣得知后大喜过望，一直以来明国都在孤军奋战，三次中原大战全都是在一挑多，除了齐国之外没有一个盟友，发展可谓是艰难至极。

    之所以会造成这样的情况，自然是因为朱棣继承了大明的正统，而其他诸侯都是继承自大汉的诸侯，不针对明国又针对谁啊，毕竟汉明不两立可不仅仅只是说说而已。

    朱棣也知道孤军奋战必不持久，可是放眼天下，除了明齐两国之外，所有的势力都是大汉一系势力，这种情况直到大秦建立后才好了许多。

    大秦建立之后，天下见得势力纷争，则变成了秦、汉、明三系之争。

    最强的自然是大秦，汉明两系加起来也远远不如，可是因为仇恨太深的缘故，又无法联合起来。

    楚国这次主动遣使联盟，在朱棣看来就是一个很好信号，汉明之间的关系即将破冰，并最终走向联合公共抗秦。

    不同意刘秀对于联盟的究竟，朱棣对于和楚国联手则没有任何的心理负担，在大明最重要的永远是自保，其他的一切都可以往后排。

    庞统的来意，朱棣一眼就看出，肯定是为造船术而来的。

    如今中原各大诸侯当中，唯一靠海，却没有海战能力的国家，也就只剩下楚国一国了。

    楚国与吴国乃是死敌，吴国不可能将造船术交给楚国。

    至于宋国，还是在大秦的帮助下，才组建起了水军和船队，并不拥有完整体系的造船术，所以给不了楚国多大帮助。

    那么也就只剩下明国一国了。

    明国压根就没有发展水军，现在所拥有的水军都是原齐国水军，由朱天蓬一手打造并被完整的交割给了朱棣。

    至于朱天蓬从来搞来的？朱棣也不知道，朱天蓬也没告诉过他。

    朱棣白得了一直强大的水军，可他一开始对水军却并不看重，觉得水军对明国的作用不大，但海战时代的到来，以及此时征倭的大胜，则彻底完全改变了他的看法。

    毕竟没有水军的话，明军又岂能在倭国登陆？又岂能取得这么大的战国？

    另外，大明可是靠海的国家，若是没有水军保护的话，那明国在大秦的眼中，跟没穿衣服又有什么区别？

    所以，对于明国来说，水军至关重要。

    在意识到了水军，以及造船术的重要性之后，朱棣自然不可能将造船技术交给楚国了，哪怕他知道交出去的好处更大。

    楚国已经展现了联盟的意图，也算是潜在的盟友，而朱棣是真的不想孤军奋战下去了，帮助楚国的水军强大起来，也会给大秦造成一些麻烦，毕竟敌人的敌手就是朋友嘛。

    可是大明的造船术，并不是他朱棣的东西，而是朱天蓬多年来的心血。

    若是这么轻易就交出去的话，那原齐国的将领们，以及朱天蓬，又会怎么看他？

    朱棣虽一直在降低朱天蓬的影响力，以及一点点的剥夺他的权利，但对于朱天蓬，他还是极为感激的。

    朱天蓬不为权不为利，齐国那么大的国家，他二话不说就交给了自己，可是自己却无法让齐国彻底融入大明。

    为了不辜负朱天蓬的期望，朱棣才不惜冒险亲自领军征倭，以求树立足够大的威望，好折服齐国的骄兵悍将。

    就目前情况来看，朱棣的计划很顺利，征倭大胜夺去了大量的钱粮，一众齐将也开始逐步归心，唯一的糟心事就是四国算计的算计。

    他要是连知会都不知会一声，就将朱天蓬多年的心血，拱手交给楚国的话，哪怕朱天蓬嘴上不说，心里恐怕也会有芥蒂吧。

    朱棣虽也想和楚国结盟，但他更不想让朱天蓬失望，所以在朱天蓬同意之前，他是不会将造船术交出去的。

    除此之外，朱棣还打算利用一下楚国，他让姚广孝带着替身前去会盟，同时故意透露出楚国要和大明结盟的意图，以此来向大秦施加压力。

    若是大秦在继续逼迫的话，那就别怪大明倒向楚国了。

    朱棣的这一首借力打击，打到了周瑜和郭嘉的软肋上，一下子让两人都有些不知所措，将派去暗杀朱棣的三位大宗师都给紧急招了回来。

    关东，东京湾，江户城。

    吴起将关东地区彻底攻占后，周瑜在和郭嘉商议之后，决定将靠海的江户城，设为嬴州治所，以及州刺史府的所在。

    此时，嬴州刺史秦政已在抵达江户，并接见了即将赴秦，进行联姻和织田市和月读。

    她们两人加入秦宫进行联姻，也将是大秦同化倭岛的开始。<!--over-->

