    经过一番讨论过后，随着魂魔老人一声令下，七人瞬间现身而出。

    其中魂魔老人这个五星斗圣后期还有一位五星斗圣中期的魂族斗圣直接撕裂空间来到萧晨的面前，拦住了萧晨的退路。

    而剩下的五位中阶，低阶斗圣则是朝着别的三个方向将萧晨给围住。

    “魂族！”

    看到忽然现身包围住自己的一群人，萧晨的心底一沉，咬牙切齿的吐出了两个字。

    然后一脸冰冷的盯着面前的魂魔老人还有那个五星斗圣中期的魂族之人。

    他没想到魂族居然这么快就派人来劫杀他了。

    看来事情确实如萧玄说的那样，从他的消息传回魂族以后，他就已经上了魂族的死亡名单。

    如果他要是真的孤身一人前往加玛帝国庇护萧家的话，不仅不会让萧家过的更好，反而会给萧家带来灾祸。

    想到这里，萧晨不禁暗自庆幸，还好自己没有不听萧玄的话。

    自己不去加玛帝国庇护萧家，萧家不一定会出事，但他要是真的去加玛帝国的话，到时候面对这样的阵容，萧家除了灭亡，还是灭亡。

    毕竟斗圣强者交手的余波可不是一个最强者才只有区区斗皇境界的加玛帝国能够承受的住的。

    “桀桀桀，血斧萧晨...没想到，你竟然能够活到了现在，看样子你应该是被困在了妖火空间里面，不过被困在里面也算你的福气，若是你身处萧族，下场便与萧玄等人差不多了...”

    拦住萧晨以后，为首的魂魔老人抬起头，望着眼前扛着巨斧的萧晨，目光之中，闪烁着冰冷光泽。

    “不过让我好奇的是，过了快一千年的时间，在妖火空间里面你居然没有被净莲妖火给烧成火奴，什么时候暴戾的净莲妖火学会放人了？”

    “萧晨乖乖的把净莲妖火的踪迹说出来，我们可以给你个痛快，不然就要做好灵魂遭受折磨，被强行抽取灵魂本源的准备。”

    魂魔老人的话音刚落，另一名魂族的五星斗圣还想争取一下，看看萧晨知不知道净莲妖火的踪迹。

    毕竟将净莲妖火的本源带给虚无吞炎得到的奖励太丰富了。

    如果自己得到了那个奖励有很大的几率突破六星斗圣。

    “魂族的杂碎，要打就打，废什么话，破天三斧。”

    被包围住的萧晨并没有在乎面前两人的话，冰冷的目光扫了一圈以后，最后讲目光定在了一位跟他一样只四星斗圣后期魂族之人。

    然后手掌一握虚空，巨大的血影便是在掌心凝聚，转眼间便是凝聚成了一柄巨大的血斧，手心一转，血斧便是瞬间撕裂空间，带起一阵阵的音爆之声，快若闪电般的对着他砍杀而去。

    一斧得手之后萧晨根本不带停顿的施展起来自己的绝学“破天三斧”朝着另一位四星斗圣中期的魂族之人砍杀而去。

    连续挥出三斧，而被萧晨挥出的三斧，几乎是连成一片，常人仅仅只能用肉眼看见天空之上一道红影掠过，三条殷红的血线，自空间之中暴掠而出，然后以一种极端恐怖的速度，瞬息间，便是抵达到了那位四星斗圣面前。

    三道血线看似细弱，在场的都不是泛泛之辈，都能从其上面感受到了一种极端浓郁的恐怖气势蕴藏其中。

    “啊！”

    “你敢！”

    “放肆！”

    “该死，魂葬之术，给我挡住。”

    萧晨的忽然出手让所有人都没有想到。

    谁又能想到，被位最少也是二星斗圣的魂族强者包围的萧晨不仅可以丝毫的惧怕之意，居然还敢提前出手。

    而且一出手就是杀招。

    不过眨眼间一开始毫无防备的四星斗圣后期的魂族强者惨叫一声被萧晨逼退。

    接着有是萧晨的“破天三斧”打向了惊愕的四星斗圣中期的魂族之人。

    而萧晨这一击很明显已经达到了五星斗圣的门槛，甚至还隐隐的有所超出。

    不过被攻击的魂族强者也不是泛泛之辈赶忙施展自己的斗技来抵抗萧晨的攻击。

    随着这位斗圣强者的话音落下，他灵魂的双臂，居然是诡异的爆炸开来。

    “呜呜！”

    灵魂双臂一爆，铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。

    而其他包围住萧晨的魂族强者也看到萧晨这样子也不打算在说什么，两位三星斗圣还有最弱的那个二星斗圣一同出手帮助那位被萧晨攻击的斗圣。

    而魂魔老人还有那个五星斗圣则是对着萧晨的后背打去。

    除了一开始被逼退的那个四星斗圣以外，剩余的六个魂族之人一同对萧晨出手。

    准备快速的将他拿下。

    “轰轰轰！”

    看似发生了很多事，但其实只不过是眨眼的时间，最后萧晨的攻击跟魂族之人直接碰撞再了一起。

    恐怖的斗气瞬间四散开来，下方的城市也因为这一次的碰撞的余波而瞬间坍塌。

    不过这还没玩，一位四星斗圣加上两位三星斗圣和一位二星斗圣的仓促出手挡下了萧晨出其不意的全力一击的同时。

    魂魔老人他们两个的攻击也是朝着萧晨的后背打去。

    恐怖的斗气波动让周围千丈之内的空间都有了破碎的迹象。

    而且这个时候萧晨背后没有任何的防御手段。

    本身他的境界就比魂魔老人低，如果在毫无防备的情况下硬抗他们的攻击，就地死亡的可能性很大。

    不过眼看魂魔老人二人的攻击就要碰上的时候，萧晨背后忽然亮起一道白色光幕帮助他抵消了大部分的攻击，只剩为数不多的斗气印在了萧晨的后背。

    不过就算是那样，萧晨依旧是被剩余的攻击打的闷哼一声，身体狼狈带起一道青烟，在天空上急速暴退。

    “既然你不说出净莲妖火的下落，那就给我去死吧！动手，不用对他留手，只要不死就往死里打。”

    看着被打退的萧晨，魂魔老人冷哼一声，然后带头朝着萧晨所在的方向飞去。

    “好！”

    既然从萧晨身上找不到净莲妖火的线索，那么他们也没必要再在这里浪费时间了。

    一行人当即对着萧晨冲去。

    面对魂族这样的阵容想就算是一位五星斗圣后期都不见得能够跑的掉，更何况萧晨这个菜四星斗圣后期。

    所以被七人追上以后，萧晨连两个呼吸还没有撑到，便被魂魔老人一掌印在了胸口，朝着下方已经变成废墟的城市快速的坠落下去。

    “碰！”

    萧晨跟地面接触的一瞬间，数丈的烟尘飞起。

    等烟尘散去，胸口塌陷了一个掌印的萧晨躺在了一个大坑中。

    “咳咳！”

    “魂族还真是看得起我，居然派出来这样的阵容。”

    “看来萧玄大哥说的没错，我的出现根本不是一件好事。”

    夹杂着器官碎片的血液被萧晨给咳出口中。

    萧晨支撑着身体看着再次包围住自己的魂族无人，艰难的开口说道。

    “萧族之人百足之虫死而不僵，既然已经被我们废了，自然不能让他们在出现强者来跟我族作对。”

    “而且我再给你一次机会，净莲妖火的踪迹你知不知道，说出来可以让你减少一点折磨。”

    魂魔老人目光冰冷的盯着萧晨，一字一句的说道。

    别说他旁边的五星斗圣眼馋虚无吞炎的奖励，就算是他乃至于族内的六星斗圣都眼馋。

    要不是族内明面上的六星斗圣都有古族之人盯着，这抓捕净莲妖火的差事也轮不到他们。

    “哦，就算你发现了我的踪迹，你又有什么资格来对付我呢？”

    魂魔老人的话音刚落，萧晨还没有说什么，一道冷漠的声音响起。

    接着魂魔老人身边的空间一阵扭曲，顾凌天的身影瞬间出现在了他们的面前，抬手掐住了对方的脖子，将他给提了起来。

    “空间挪移，六星斗圣，怎么可能，你才破封多久？居然直接达到了六星斗圣？”

    “上一次我魂族进入妖火空间里面的时候你猜不过五星斗圣后期，没想到萧族你居然突破到了六星斗圣。”

    看着忽然出现将自己提起来的顾凌天，魂魔老人惊骇的失声道。

    

