
　　“你说是就是了？”木清灵赌气道，话说出来，自己也吓了一跳。

　　她怎么变成这样了啊？这语气，怎么听起来这么像在撒娇呢？

　　两世为人，她从来没有过这样的语气，木清灵都惊呆了。

　　她这一愣神的功夫，封冽已经上前，一把将她和少年隔开，说：“清灵想我怎么证明？”

　　木清灵想甩开他的手，甩了两下甩不开，怒道：“你放开！”

　　封冽：“我不放！”

　　木清灵对他怒目而视：“你放不放？”

　　封冽不想惹她生气，但是也不愿就这么放手，于是跟她谈条件：“除非你听我解释。”

　　眼看这么纠结的也不是办法，木清灵沉着脸说道：“那你解释吧。”

　　看他还能解释出一朵花来！

　　封冽看了一眼垂头装鹌鹑的少年，说道：“我只说给你听，让不相干的人离远一点。”

　　少年似乎受到惊吓，立即抬头，睁着一双小鹿般湿漉漉的眼睛，弱弱说道：“我，我这就走。”

　　木清灵：“你留下！”

　　“你是本座的人，本座没有让你走，你走到哪里去？”

　　少年飞快地觑了封冽一眼，怯生生地说道：“这是不是不太好？”

　　“我还是……离远一点，不要影响你们。”

　　木清灵看他：“你想好了，是留在这里，还是走远一点。”

　　“本座身边不留不听话的人。”

　　少年像只受惊的兔子，吓得抖了一下，立即说道：“我不走，我要留在前辈身边。”

　　封冽：“！！！”

　　这是哪来的白莲花，茶气冲天！

　　但如今木清灵正在气头上，好不容易愿意给他一个解释的机会，如果他非要强硬地把少年赶走，木清灵只会更和他置气。

　　封冽把木清灵往边上拉了拉：“那我们去那边说。”

　　好在木清灵并没有反对这个提议，跟着封冽往边上走去。

　　那少年却非常没有眼色，居然想要抬脚跟上去，封冽回头狠狠瞪了一眼。

　　那一眼杀气腾腾，不但让少年吓了一大跳，酒店边上还没有走的三个玄甲军士兵，也被他的气势所摄，不由自主退了一步。

　　可就算是这样，也没有吓住那少年，他只是顿了顿，又继续抬脚跟了上去。

　　封冽忍无可忍：“谁让你跟来的？”

　　少年这个时候当时胆子奇大，抿了抿嘴，说：“我要跟着前辈。”

　　封冽紧紧攥住拳头，花了好大的力气才克制住自己，没有把人一把扔出去。

　　只是握着木清灵的手下意识收紧，显然在极力忍耐。

　　木清灵心生不忍，回头对少年说道：“本座让你留在这儿！没让你跟着来。”

　　少年瞬间红了眼眶：“前辈！”

　　木清灵：“喊本座没有，不听话就离开。”

　　少年瞬间听话了：“我，我留下。”

　　封冽十分高兴，不要自主捏了捏木清灵的手，心情特别好。

　　木清灵趁机用力，挣脱他的手，不悦道：“有话快说，别动手动脚。”

　　封冽笑眯眯说道：“我说我说。”

　　话虽如此，他却没有说什么，只管拉着木清灵的胳膊往前走。

　　也不知是出于何种心理，木清灵也没反对，就这样跟着他走了一段路，直到彻底看不见少年的身影才停下来。

　　封冽道：“清灵，你终于理我了，我真高兴！”

　　木清灵：“！！！”

　　说好的解释呢？好端端地说这些乱七八糟的话干什么？

　　木清灵恼怒道：“你的解释呢？”

　　“你要是再不说，我就走了。”

　　封冽含笑看着她：“我说我说。”

　　木清灵：“……”

　　这人怕不是有毛病！

　　她扭头就走，封冽眼看把人惹恼了，连忙拉住她：“清灵别生气，我说。”

　　“清灵想知道什么，我都告诉清灵。”

　　“我只是不知道要怎么说。”

　　木清灵恼怒道：“你少找借口！”

　　“本座果然没有猜错，你这不知从何处而来的魂魄不安好心。”

　　“你把本座骗到这里来，是不是准备杀人灭口？”

　　封冽哭笑不得：“清灵你怎么会这么想？”

　　木清灵戒备地看着他。

　　封冽：“……”

　　这件事情不说清楚，木清灵是不会再信任他了。

　　封冽收起嬉笑的神色：“清灵想知道什么，都可以问。”

　　木清灵立即道：“你是谁？为什么会找封冽夺舍？你把封冽怎么样了？”

　　封冽正色说道：“清灵，知道我这么说你不相信，但我还是要告诉你，我就是封冽。”

　　木清灵：“你胡说！”

　　“你们身上的本源气息不一样了！”

　　“你怎么可能是封冽？”

　　封冽道：“没有我们。”

　　“清灵你仔细感受一下，你感受到的本源气息，从头到尾都是我。”

　　木清灵大怒：“你到现在还要骗我！”

　　“封冽一个才刚刚炼气的修士，哪来的什么本源气息？”

　　“我刚才故意这么说，你居然连这么明显的破绽都不知道，还跟我说你们的本源气息是一样的！”

　　封冽：“……”

　　他倒是没想到，向来讲究实力为尊的木清灵，居然也学会用这种弯弯绕的办法套话。

　　她有前世的见识在身，又先入为主地认为封冽就是被夺舍，任由怎么解释都不相信。

　　想要扭转她的想法十分困难。

　　语言苍白无力，不能让人信服，终究还有其他手段可以解释这一切。

　　封冽对木清灵说道：“清灵，你可以自己看。”

　　木清灵一时都没有反应过来：“我自己看什么？”

　　封冽认真道：“你来！到我的识海看一看，它会告诉你真相。”

　　木清灵更加警惕地看着他：“你这人好狠毒的心思！”

　　“夺舍了封冽还不算，居然还想把本座的神魂骗进你的识海里绞杀。”

　　天降一口大锅，把封冽给砸晕了。

　　不是没有别乱说！

　　他连忙解释：“清灵你相信我，真的没有这个意思。”

　　“我只是想让你尽快知道真相。”

　　“你若是不放心，我可以分出一部分神魂去你的识海。”

　　木清灵脱口而出：“你还想连我一并夺舍了不成？”

　　封冽哭笑不得：“清灵你想到哪里去了？”

　　“我只是想让你放心而已。”

　　木清灵如今防备他防备得要死，怎么可能会放心？

　　她之所以还愿意站在这里和封冽说话，是因为她还能感受到封冽的存在。

　　当初他们在风烟镇大婚的时候，木清灵本着不占小辈便宜，自己既然说了要对封冽负责，就要说到做到的想法，给自己和封冽结了契。

　　又因为两世为人第一次大婚，所以她结下的是一个等级相对高的婚契。

　　虽然做不到同生共死，却可以感受到对方的安慰。

　　当然这只是她单方面的感觉。

　　封冽那个时候都不是修士，而且连武道天赋都已经被毁了，根本就不知道有这回事。

　　契约是直接刻入神魂的，如今这个契约虽然变弱了，但是还在，就说明封冽的神魂并没有被完全吞噬。

　　于是木清灵就生出许多不切实际的想法来，希望能把封冽找回来。

　　所以此时，不得不和这个夺舍的家伙，虚与委蛇。

　　当然这只是她自己的想法，封冽完全不知道。

　　封冽要是知道她有这种想法，两人之间有婚契在身，这会儿肯定会用婚契证明自己的存在，可是他不知道。

　　木清灵面无表情地说：“你这么说，本座更不放心了。”

　　封冽觉得自己简直受到成吨伤害，不由抓狂：“这也不行，那也不行的，你到底要怎么样才能相信我说的都是真的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　木清灵眼珠子一转，说道：“想让本座相信你也不难，除非你愿意分出一缕神魂扣押在本座这里，本座就听你解释。”

　　“如果你所言属实，这缕神魂本座一分不少的还给你。”

　　“如果你所言不实，本座就绞碎你这缕神魂，让你付出应得的代价。”

　　封冽一听，二话不说送上一团自己的神魂给木清灵。

　　他送出来的这团神魂有拳头大小，已经可以幻化人形，十分逼真。

　　刚一落到木清灵手里，神魂就忍不住在她手上唉唉蹭蹭，似乎十分愉悦。

　　木清灵：“！！！”

　　什么情况这是？

　　封冽的神魂这是要干什么？

　　她只是想控制住一团封冽的神魂做威胁，结果，这就被赖上了？

　　封冽说：“你看，它喜欢你。”

　　木清灵：“那我该谢谢他？”

　　封冽：“不，不用了。”

　　他一边说，一边偷偷控制那缕神魂，做出各种各样卖萌打滚的姿势和表情。

　　简直是节操碎了一地。

　　果然男人为了追媳妇儿，是可以连脸都不要的。

　　木清灵把这团神魂一把抓住，关进了空间。

　　刚把这团神魂扔进空间的那一刻，空间里风起云涌，似乎有什么力量破土而出。

　　木清灵：“！”

　　什么情况这是？

　　木清灵立即就想进空间查看，结果就发现，自己的空间，居然进不去了！

　　木清灵大惊，抬手就往封冽身上攻击过去：“你果然是骗我的！”

　　封冽根本不知道空间里发生了什么，被打得莫名其妙：“清灵你冷静点！”

　　“我骗你什么了？”

　　“你要我给一缕神魂做抵押，我也给你了，什么时候骗过你？”

　　木清灵：“过去和现在，你都骗了我。”

　　“至于将来，肯定也少不了欺骗我。”

　　封冽简直百口难辩，只好心一横，野蛮说道：“我不管，你要我的神魂我也给了，这就表示你已经原谅我了。”

　　木清灵：“本座什么时候说过原谅你？”

　　封冽：“……清灵，你不能这样。”

　　“你这样拿了东西就反悔，跟提上裤子就不认账的渣男有什么区别？

　　什么乱七八糟的比喻？

　　木清灵又不敢让他知道，他那一团神魂在空间里搞风搞雨，如今搞得她自己连空间都进不去。

　　只能木着一张脸，道：“本座可没说过原谅你。”

　　“本座刚才说的是，你若是拿一缕神魂在本座这里做抵押，本座就听你解释。”

　　“本座说的可都做到了。”

　　“现在听也听了，没有其他事的话你可以走了。”

　　封冽：“……”

　　媳妇儿真是太难哄了。

　　明明是他自己的媳妇儿，可是媳妇却非得说他是另外一个人，这世上大约再也找不出比这更郁闷的事情。

　　这事偏偏就是封冽遇上了。

　　眼看再纠缠下去也没有什么结果，木清灵不相信就是不相信，封冽只能暂时放弃说服她。

　　两人回到刚才的地方，三个玄甲军的士兵和那个少年都等在原处。

　　三个玄甲军的士兵倒是正常，只有那个少年，一直伸长脖子，眼巴巴望着他们离开的方向，这么长时间过去，连姿势都没有换一个。

　　见到木清灵，原本已经把自己站成一处雕像的少年瞬间活过来，哒哒哒跑过去，眼巴巴瞅着木清灵，十分乖巧的说道：“前辈，你回来了。”

　　三个玄甲军的士兵也连忙和封冽、木清灵打招呼：“见过太子，见过太子妃。”

　　封冽：“你们怎么还在这儿？”

　　“今天的任务完成了吗？就敢在这里凑热闹？”

　　三个玄甲军的士兵听说任务，只觉得天都要塌下来了，随便找了个理由，屁滚尿流的走了。

　　只有少年站在原地跟生了根似的，根本不走，固执的要跟着前辈报恩。

　　“前辈你不要赶我走！”

　　“在我没有报答完前辈的救命之恩之前，前辈都不要赶我走！”

　　“赶我我也不走！”

　　木清灵挑衅般看了封冽一眼，对少年说：“谁说本座要赶紧你走了？”

　　少年瞬间高兴起来：“多谢前辈！”

　　封冽被磨得完全没了脾气：“清灵你愿意把人留下就留下。”

　　“只是有一点，不能让这人靠你太近。”

　　“你若是不答应，就算你要怪我，我也有的是办法让他消失。”

　　木清灵不悦道：“你威胁我？”

　　封冽：“我这是关心你，不是威胁。”

　　“清灵你想过没有，这人来历不明，有可能是故意接近你的。”

　　“他看上去是个普通人，可是普通人怎么会出现在断神山脉深处？”

　　“还有，我听说清灵你是从瀑布底下把人救回来的。”

　　“可断神山脉的瀑布，水流湍急，一个普通人，被瀑布冲下来的人，居然没有受伤，不觉得奇怪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第256章 不是没有别乱说免费阅读。https://xs.23sk.com 