    所有人都是惊疑不定的看着苏莫，真罡境九重武者，成为千骄榜天骄，这若是传了出去，整个东洲都会轰动的。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    陈嫚和汪卓满脸呆滞的表情，整个人傻在了原地。

    尤其是汪卓，嘴巴大张，足以塞进一个鸭蛋。

    汪卓看着苏莫脸上挂着淡淡的笑容，心里顿时升起一股浓浓的嫉妒之心。

    他天赋绝世，是通古域最顶尖的天才之一，努力了这么多年，都不能入千骄榜。

    而苏莫居然入了千骄榜，还连续击败两人，从此名震东洲，汪卓的心顿时凌乱了！

    汪卓不相信苏莫是真罡境九重修为，打死他都不信。

    要知道，天骄榜这些排名靠后的天骄，虽然排名不高，但战力也是无比强大，最少都有越二重修为战斗的实力。

    而苏莫若是真罡境九重修为的话，那苏莫越了多少重修为战斗？

    足足五个小境界，而且还有一个是大境界啊！

    这特么简直是天方夜谭，他还从来没有听闻过，有谁能越这么多重修为战斗！

    “苏莫，你不是真罡境九重修为吧？”汪卓突然开口，大声的向苏莫问道。

    众人闻听汪卓的话，很快都安静了下来，个个眼眸中露出惊疑之色。

    众人也和汪卓差不多，心中不太相信苏莫是真罡境九重修为。

    因为这是在是太夸张了！

    夸张到众人无法接受！

    可是众人怎么打量苏莫，也现不了苏莫的‘真实’修为！

    苏莫闻言瞥了汪卓一眼，眸中露出一丝不屑，旋即他摇了摇头，转身径直向广场外走去。

    他懒得理会对方，自己是否是真罡境九重修为，也无需向对方证明。

    而且，现在已经来到了天骄城，之后他也不必和汪卓陈嫚一起了。

    现在他准备在城中找家客栈住下来，安稳的修炼一段时间，之后再做打算。

    汪卓见苏莫直接转身离开，顿时冷笑了起来，他认为是苏莫心虚了！

    “苏莫，你明明是真玄境武者，却要装成真罡境武者，真是好心机啊！”

    汪卓面上冷笑连连，阴阳怪气的道：“这个噱头的确不错！现在你成为了绝世天骄，别人都以为你是真罡境九重修为，这一下名声定然无比响亮，甚至能越千骄榜第一人！”

    众人听了汪卓之言，大多数人都是暗暗点头，几乎都是相信了汪卓的话。

    这的确是个好噱头，以真罡境九重修为，闯入天骄榜，这种前无古人后无来者的壮举，的确是能将苏莫的名头，推至巅峰。

    苏莫听到汪卓的话，脚下一个踉跄，差点跌倒！

    尼玛！

    苏莫心中大汗，他不得不佩服汪卓的想像力，真是太特么有才了！

    这分析的合情合理，乍一听的确是这么回事！

    只是，苏莫可从来没想过搞什么噱头，他也不屑搞这种噱头！

    苏莫停下了脚步，转头看向汪卓，嗤笑道：“我可不像某些人，虚荣心这么重！”

    言罢，苏莫大步向广场外走去，别人爱信不信，他也不需要解释什么！

    但是，苏莫不想解释，汪卓却是不愿放过他，他才刚走了两步，对方的声音再次响起。

    “你这么急着走干嘛？难道是心虚了？”

    汪卓的声音阴阳怪气，满脸冷笑，他现在无比的确定，苏莫定然是心虚了，所以才会这么着急离开。

    他猜测，苏莫的修为可能是真玄境三重，也可能是真玄境四重，不然不可能这么强大。

    苏莫闻言再次停下了脚步，脸色一冷，这个家伙还真是没完没了了！

    冷冷的看向汪卓，苏莫淡漠的道：“你无凭无据不要扯淡，小心祸从口出！”

    汪卓闻言心中微颤，他现在还真的有点惧怕苏莫，先苏莫能接连战胜两名天骄，这种实力就不是他能比的。

    其次，苏莫还是天灵宗弟子，背景也强大。

    不过，汪卓现在认定了苏莫必然隐藏了修为，底气倒也很足。

    “你若不是隐藏了修为，那你为何急着离开？”汪卓冷笑。

    “我为何离开还要向你禀报吗？”苏莫面露讥讽之色。

    “你是不需要向我禀报。”

    汪卓点了点头，戏谑的笑道：“不过，不知道你有没有胆量让我等查探一番你的真实修为？”

    汪卓目光灼灼的盯着苏莫，想看看苏莫有没有心虚的表情。

    不过，汪卓失望了，苏莫的面色古井无波，没有丝毫波动。

    苏莫冷冷的盯着汪卓，旋即又扫视了一眼周围的众人，现众人都是一脸不相信的表情。

    他心中不禁暗叹，太逆天也是一种罪啊！

    苏莫虽然无需向众人解释什么，但他也不想让别人认为他装逼、玩噱头。

    略一沉吟，苏莫嘴角勾起一丝笑容，看向汪卓说道：“既然你认为我心虚，那我们打个赌如何，若我不是真玄境修为，你给我两万上品灵石，反之我给你两万上品灵石！”

    “两万上品灵石？”汪卓闻言一怔，随即眉头微微皱了起来。

    两万上品灵石可不是小数目，换算成中品灵石的话可是两千万。

    汪卓心念急转，他认定苏莫隐藏了修为，但若是苏莫修炼了非常强大的隐藏修为的秘术，到时候他们检测不出来，他可就损失大了！

    众人见到汪卓面色阴晴不定，不敢与苏莫打赌，顿时心中暗急。

    这时，人群中一名胖胖的青年走了出来，沉声对汪卓说道：“这位兄弟，天骄城天葵商行的三长老武魂特殊，可以洞悉世间真假，我们可以请他来检测，所以你不必担心！”

    胖胖的青年显然知道汪卓担心什么，所以给了汪卓一刻定心丸。

    “不错！天葵商行的三长老的确有这个本事！”

    “如果苏莫隐藏了修为，无论是何种方法，都瞒不过天葵商行三长老的双眼！”

    “这位兄弟不必担心！”

    人群纷纷开口，所有人都希望汪卓接下苏莫这个赌注，反正就算输了，有损失的是汪卓，他们也不会有任何损失。

    “哦，是吗？”汪卓闻言眼眸一亮，既然众人都这么说了，那应该错不了。

    随即，汪卓点了点头，看着苏莫沉声说道：“苏莫，我和你打这个赌，希望你到时候不要赖账！”