    

    叶辰看着这个少林和尚竟然想要出手偷袭，嘴角微微上扬，冷哼了一声。

    而那少林寺方丈空智没有在第一时间阻止，竟然还悄悄地后退了半步，显然是想要让手下弟子教训叶辰一顿，如果能将他的功力废掉那就更好了，叶辰可以看到这老秃驴眼神里的恶毒之色。

    叶辰冷笑着：哼，恐怕要让你失望了。

    周围围观众人都是心中大惊。

    峨眉派之中的周芷若看到叶辰被少林和尚出手偷袭，心里担心至极，情急之下连忙出声提醒叶辰：“辰哥哥，你要小心啊！”

    一旁的灭绝师太脸色微微有些难看，不知道是对芷若的不满，还是对少林偷袭叶辰感到不满。眼神深处有着一丝愤怒之色。

    明教众人看到自己的教主可能会有危险，连忙大声叫到：“少林寺，你们这群无耻的和尚，倘若我教主受了伤，那就让你少林血债血偿。”

    少林寺出手偷袭叶辰的和尚已经一掌拍到了叶辰身上，叶辰假装被对方打中，慌乱之中奋起反抗，暗中将一掌拍到对方身上，之中埋下了一股暗劲，叶辰不敌对方，之后，迅速退到明教众人之中。

    少林寺的和尚看到自己的阴谋得逞，看着明教众人气愤的模样，心里十分得意，少林寺的方丈虚伪地说道：“圆清，你怎能做出如此不齿之事啊，真给我少林寺丢脸啊！回去罚你面壁三个月。”这少林方丈还真是虚伪啊！这惩罚跟没有一样。

    一旁的众人对这突然的一幕给惊讶到了，有的在嘲讽叶辰的废物，竟然出场没几分钟就被打到了，看来今天的明教是灭定了。

    有的是关心，峨眉派的芷若看着叶辰突然受伤，心里又气愤又悲伤担心，想要过去看叶辰，却被灭绝师太拦住了，对着芷若说道：“芷若，你也不用过去了，如果他是真的受伤了，那他也就配不上你了，我也不会同意你们在一起的；如果他没有受伤你就不必担心了。”其实这个时候灭绝师太心里也有些乱，不知道是何心情，不过本能地相信叶辰并没有受伤，自己和他有过接触，对于这个狡猾的家伙十分复杂。

    武当派的众人也是十分担心，莫声谷在一旁思考着，心想待会打起来之后，一定要将叶辰救下来。

    而宋青书却根本不相信叶辰会受伤，自己对于叶辰可以说是很了解，毕竟那段时间里，叶辰每天都和他比武交流，对于这位小师叔，宋青书现在是打心底里佩服，不相信叶辰会受伤，其余弟子也是对叶辰小师叔非常有信心，根本不相信叶辰会受伤。

    这时少林方丈还假装关心地朝明教这边问道：“叶少侠，你没事吧！我已经惩罚了这个圆清，竟然敢出手偷袭叶少侠，我少林实在是对不起你啊！我在这里给你说声对不起了。”

    叶辰装作深受重伤的模样，嘴角带血，勉强强打起精神对着这个老秃驴说道：“哼，你可要好好地管教一下你门下的弟子啊！不然的话让我来替你好好管教一番。”

    少林方丈仍然是一副虚伪的面孔，看得明教众多弟子心中十分气愤，有的已经拿出了自己手中的宝剑，“少林寺的秃驴们，我明教与你们势不两立。”

    少林寺方丈这时说道：“今天我们要替天行道，灭了明教这个邪教！”

    说完顿时有很多人响应少林寺。

    这时候，武当派和峨眉派直接站了出来，挡在明教之前说道：“空智方丈，没想到你少林竟然如此虚伪！今天叶辰我们两派保护定了。”

    少林寺空智方丈冷笑着看向这些人说道：“看来你们武当派和峨眉派要助纣为虐了，那我也只好替天行道，将你们这些邪教一网打尽了。”

    接着又对着众人说道：“众位你们也看到了吧！武当派和峨眉派包庇明教教主叶辰，已经与明教同流合污，我们要将他们全部消灭。”

    说着顿时有很多人响应，少林寺的弟子和崆峒派的弟子最是积极，华山派的掌门人被叶辰抓走，此时有些犹豫不决，只有昆仑派保持中立。

    少林的空智老秃驴见华山派的弟子犹豫不决，连忙劝说道：“众位华山派的弟子门人，与我一同讨伐邪教，将你们的教主救出来。”

    顿时华山派的众人也都投靠了少林寺，加入讨伐明教的队伍之中了。

    少林寺的老秃驴又看向了昆仑派，向着昆仑派的几个领头人物问道：“不知道你昆仑派是何意思？”

    昆仑派的几个领头人对着少林方丈直言不讳地说道：“我们不参与这件事情，我昆仑派远离中原，攻下明教对我们也没有任何好处，我们退出。”说完昆仑派的众人退到了一边，颇有一种鹬蚌相争渔翁得利的意思。

    叶辰这个时候站了出来，将嘴角的鲜血擦干，笑着看向少林寺的空智老秃驴，说道：“老秃驴，这下终于露出狐狸尾巴了吧！”

    少林寺的老秃驴仍然是一副慷慨大义凌然的模样说道：“叶少侠，你误会我了，我们只不过是要消灭邪教，还这天下一个安宁。”

    “如果叶少侠现在及时认识到自己的错误还为时不晚，只要叶辰自费功力，我可以对叶少侠和武当峨眉两派既往不咎；否则不要怪我们惩恶扬善。”

    这老秃驴到现在还要保持着一副虚伪的面孔，真是无耻至极。想要让叶辰臣服，这样更加容易将这明教消灭掉。

    这个时候，后方又来就一群人马，为首的是一个年轻弟子，带着一群衣衫褴褛的…乞丐来了。

    只见为首的那个年轻男子说道：“少林寺的秃驴们，你们今日敢动我叶大哥一根毫毛我丐帮与你们势不两立。”

    叶辰看清楚来人，知道是张无忌来了，颇为惊讶，短短几个月没见，张无忌就成了丐帮的领军人物，也让叶辰着实惊讶了一回。

    叶辰笑着对张无忌说道：“无忌，你将退路守好，今天咱们要让这群虚伪的秃驴们见识一下什么叫天高地厚。”

    张无忌听到了叶辰的话，大笑着回应道：“放心吧！叶大哥，有我在这里守着，保证不会放走一个秃驴的。”

    此刻中间被围住的少林寺众人听到叶辰和张无忌两人一人一句秃驴的，脸色气的发紫。

    此刻局势瞬间反转，这群秃驴却是吓得不敢乱动。心里有些后悔，对自己的方丈也是有些埋怨。        

