    林南立在那里，看向清瑶仙子，这个两年多未见的万族第一美人，有些生疏，有些平淡，也有些意外。

    清瑶仙子，万族第一美人，风华绝代，容貌堪称一绝，她一旦出现，定然会造成万人空巷，无数古族男子前去观看。她一头青丝乌黑透亮，自然的垂落在肩膀上，肌肤若荔枝剥开一样的水嫩，白里透红。

    她立在那里，整个人呆滞住，宛若梦幻一般，这位祸水级的大美女，颠倒众生，美丽的让人窒息，此时却失态了。她惊恐的低下头，而后再抬起来，看向‘陈歌’，整个人的脑子都在嗡嗡作响。

    ‘他不是已经死去了吗？被金翅大鹏族的凰血神炉镇死，怎么会还活着的？’

    ‘他是怎么活下来的？为何将近三年，从未出现？’

    ‘真的是他吗？还是只是长相相似的一个人？也叫陈歌吗？天底下真的有如此巧合的事情？’

    这一瞬间，清瑶仙子的脑海中，闪过无数个念头。可是当清瑶仙子看到林南身侧的胖道人还有那头驴后，一瞬间肯定，眼前之人绝对是林南，胖道人是张友仁，黑驴子是龙马，一定是他们乔庄化形，进入圣城，以达到掩人耳目的目的。

    周围的古族众人，也发现清瑶仙子的不对劲，仙子是怎么回事，怎么全都看向那位名为陈歌的男子？

    古族众人一脸惊愕，纷纷回头，看向林南。四周人山人海，大家互相踩着脚背，根本没有落脚的地方。

    “你……你怎么来了？”清瑶仙子一阵恍惚。

    林南笑着走来，道：“仙子不希望我来吗？”

    “不是，我以为……”清瑶仙子张了张嘴，有些说不出话来。

    周围的路人们，更加觉得惊奇，人声鼎沸，议论不止。林南却淡淡一笑，道：“以为我死了吗，想想也是，仙子这么长时间不见到我，确实容易认为我已死。”

    “你若是还活着，为何不来琼玉楼？”清瑶仙子轻咬一下红唇，如此问道。

    “嗡——！”

    此话一开口，四周一下子炸了锅，大家全都懵了，这又是什么情况？清瑶仙子为何露出这种神态，两人之间的对话，又是什么意思。

    他们之间的对话，宛如一对怨男怨女般。可是就算如此，依旧没有人联想到人族圣子林道一，被帝兵凰血神炉镇死的人，大家早就忘记，两年多过去，发生的事情太多，各大皇族的天骄齐出，林南早就被人抛到脑后。

    只有茶前饭后，也许有一些人议论。

    “没必要再去琼玉楼了吧。”林南笑着摇头，他转身就走，没有与清瑶仙子继续交谈，人群不由自主的让开一条路，无人敢阻拦。

    清瑶仙子看着林南离去的背影，目光有些复杂，长叹一口气，心中有些五味杂陈，不是滋味。可更多的是震惊，林南竟然未死，从金翅大鹏族的帝兵凰血神炉下活下来，未来一定有一场腥风血雨，注定不会平静！

    同时，清瑶仙子的心中，原本因为龙霄的态度，一片死灰，此刻又开始活络起来，也许她还有机会。

    离开城主府的范围后，张友仁与龙马走上来。化身黑驴子的龙马，人立而起，怎么看怎么猥琐至极，它主动靠上来，与林南勾肩搭背，八卦的问道：“怎么这就走了，不与她多说几句吗？这女人看样子，依旧放不下你。”

    “早已过去，我的心中，现在只想进入血色禁地。”林南淡淡道。

    “要江山不要美人吗？”龙马笑着。

    张友仁走来，敲了一下龙马的脑袋，道：“你懂什么，死马也知道谈情说爱？”

    “比你这个死人懂一些。”

    龙马冷哼一声，道：“我只是担心，她不会暴露你的身份吧？现在这种情况，她认出了你，万一通知金翅大鹏族你的身份，恐怕会迎来追杀。”

    “应该不会。”林南眉头微蹙，而后摇头道。

    “轰隆——！”

    话音落地，一股强大的气息，从天空降落下来，气息惊人，犹如海啸一样，铺天盖地的席卷而来。一片火烧云，急速靠近神武大街上空，压得很低，从上面出现一群人，一个个面色冷漠，朝着林南三人组而来。

    “不是吧，这么快就被发现了？”龙马吓了一跳，随时准备跑，凰血神炉若是再次出动，不是开玩笑的。

    张友仁道：“是刚才黄金族的那一批年轻人，他们去而复返。”

    他还看到，人群中有一名女子，身穿黄金战衣，手持一把黄金长枪，英姿飒爽，宛若女战神下凡一样，被龙马踩断肋骨的那名黄金族女子带着一群人拥簇着她而来，气势汹汹。

    “黄金神女孔瑶？”张友仁惊道。

    “不是她，只是长的相似罢了。”林南摇头，他知道孔瑶的气息，眼前的女子与孔瑶有七八分相似，但不是孔瑶，实力非常恐怖，竟然已经超凡入圣。

    才两年多没出现，荒古皇族的年轻一代实力，提升的如此之快吗？不愧是皇族，这般底蕴，确实恐怖。

    酷似孔瑶的女子名为孔璇，黄金族的一位公主，其父是黄金族皇主的胞弟，地位很高，实力恐怖。那名黄金族女子被踩断肋骨后，狼狈离去，第一时间找到孔璇，朝着城主府这边赶过来，半路截杀林南他们。

    “好妹妹，就是那头驴，是它踩断姐姐的肋骨的。”黄金族的女子指着龙马，八分姿色的俏脸上，全是怒容。

    “就是你打伤我姐姐，还欺辱我黄金族的人？畜生，给本公主跪下！”孔璇看向龙马下命令，一股傲娇的模样，她手中的黄金长枪挥舞，打下一片神芒，金光闪动，朝着龙马的头颅斩落下来。

    “当！”

    龙马人立而起，前蹄伸出去，对着袭来的金芒砸出去，一声脆响传来，气浪爆开，朝着四面八方扩散出去，化解这一击。

    “还敢还手，你这头畜生是活腻了吗？和我荒古皇族叫板。”孔璇站在高空，俏脸冷漠，黄金战衣奢华至极，闪烁着耀眼的光辉，淡淡俯视着龙马。

    “小丫头，你家里人没教你尊老爱幼吗，一开口就如此恶毒，这也配称之为皇族？”龙马摇头，马眼一眯，有些冰冷。

    “一头畜生，也敢这样对本公主评头论足，是谁给你的胆子？”

    孔璇傲娇的冷哼一声，她手中的枪芒闪动，一口气刺出一百零八枪，每一枪的力量，都强大的吓人，一百零八道枪芒袭来，摧枯拉朽，杀向龙马。

    “哐当——！”

    龙马长啸一声，身体爆发出一股恐怖的血气，磅礴之力，让虚空都颤抖一下。林南与张友仁抽身后退，道：“是否需要帮忙？”

    “对付一个小姑娘，用不到你们。”龙马自信的摇头。

    “轰隆！”

    黄金枪芒碾压下来，龙马脚下的地砖，寸寸爆开，全都龟裂，化为齑粉。黄金枪芒冲天，无穷的神光，贯彻虚空，化为一座金色的宝塔，朝着龙马的天灵盖镇压下来。

    “好强大的战斗力！”

    许多人吃惊，孔璇的战斗力，已经直逼孔瑶了。黄金族这一世，族中的男子不太行，阴盛阳衰，女子的那一脉，强大的吓人，出了好几个女战神，惊艳绝伦。

    “砰！”

    龙马以肉身对抗，前蹄对着金色宝塔砸出，将它当场砸开，瞬间崩溃。大地深处的防御法阵启动，这是圣城的防御法阵，防止有人在圣城内动手，摧毁建筑，法阵之力涌出，释放出一道又一道光幕，将附近的建筑笼罩。

    孔璇踏天杀来，英姿宛如男子一般，她黑发如瀑，眸若星辰，不输给男子。

    许多古族赞叹，觉得黄金族这一代的年轻人，确实可怕。孔璇的战斗力，已经不输给神子级人物了，若非孔瑶在上面压着，怕是要成为黄金族的神女！

    “这么强？”龙马也大吃一惊。

    “杀你足够！”孔璇冷傲一笑，清冷的声音，犹如她的枪芒一样，她携一百零八道枪芒杀来，瞬息之间穿透虚空，消失不见，等到龙马感受到危机的时候，孔璇已经出现在它身前三米之外。

    “哧——！”

    金色的枪芒，恐怖如斯，龙马吓了一跳，急速后退。

    孔璇带着一百零八道枪芒，强行追杀上来，她仿佛男子一般，嘴角勾起一丝冷酷的笑容，道：“畜生，伤我堂姐，还想活命吗？负隅顽抗无用，本公主杀你如屠狗，只会让你遭受痛苦的死去。”

    “什么东西，我堂堂龙马大帝会怕你吗？”龙马心中动了震怒，对方不过是黄金族的一位公主，还不是神女呢，一口一个畜生，一口一个杀它如屠狗，任谁都受不了。

    “砰！”

    龙马张口一吐，一块玉砖被它吐出来，带着恐怖绝伦的气息，朝着前方砸去。孔璇根本没想到，龙马会吐出一口砖来，微微一愣之下，那口砖已经砸上去。

    “锵！”

    孔璇手中的黄金长枪一颤，而后发出一阵金属的颤抖声音，轰然爆开，竟然被一块玉砖，砸的寸寸碎裂，当场爆掉。要知道，这可是她的道兵，以精血祭炼，陪伴她数百年，此刻竟被一口砖砸的崩溃，着实让孔璇震惊。

    看着这一口玉砖，林南一怔。

    一旁的张友仁，已经传音给龙马，破口大骂道：“靠！青帝坐过的玉砖，死马，你不是说这玩意不能带出来吗？”

    这口玉砖，正是青帝坟的帝宫之外，三十六级台阶上的那两口砖其中之一。龙马当时说的很动情，很真重，青帝坟里面的砖瓦，一块都不允许少。三十六级台阶上，有两块砖青帝坐了几十年，已经‘道化’，普通的玉砖，化为堪比祖王道兵的神物。

    张友仁将它扣下来，准备带走。

    最终，被龙马阻拦，他又将这两口砖放回去，万万没想到，其中一口砖，竟然出现在龙马的嘴里，这货像是吞掉大帝人皮一样，将这口砖‘吃’下去，带出帝坟。

    “我这是怀念青帝，两块砖带在身边，犹如常伴青帝左右。”龙马摇头，暗暗传音。

    那口玉砖，被它悬浮在头顶，垂下一条条神秘的青光，将它笼罩在其中，非常的神秘。

    张友仁都要气的吐血，怒道：“死马，我信了你的邪！以后你说的话，我一个标点符号都不会信。”

    “上面有青帝的气息，我舍不得留下，所以才带出来的，真的不是你想得那样。”龙马一本正经，传音为自己辩解。一旁的林南，满脸黑线，在帝宫的时候，他都信了，还以为龙马是真的一心守护帝坟，所以不让张友仁挖走两块地砖。

    没想到这货监守自盗，盗走一块……

    脑海中刚刚闪过这个想法，林南就将自己否定。

    “砰！”

    因为林南看到，这时龙马又张口一吐，将另外一块玉砖祭出，一块玉砖悬在头顶防御，另外一块玉砖当成武器攻击，朝着孔璇杀去。张友仁看到第二块玉砖，气的暴跳如雷，在原地直跺脚。

    他还以为，龙马只是拿走一块，没想到这家伙两块全都带走了。

    龙马绝对不是为了怀念青帝，而是看中这两块玉砖的强大。

    “砰——！”

    玉砖飞来，直接砸在孔璇的俏脸上，将她击飞，在空中翻滚几十个跟头后，狠狠落在神武大道的石板上。

    她的俏脸上，多了一个玉砖的痕迹，非常的突兀，差点毁容。

    “这……”

    黄金族的众人，全都呆了，围观的路人们，也倒吸凉气，瞠目结舌一样，这头驴拿出两块板砖，竟然将孔璇打成这副模样。

    “畜生，你罪该万死！！！”孔璇爬起来，恼羞成怒，她身为公主，竟然被人用搬砖拍，说出去丢死人。

    “啊！”

    孔璇娇喝一声，眉心的深处，飞出一把黄金镇尺，它爆发出祖王级别的威力，非常恐怖。观战的生灵感受到镇尺的气息，全都下意识的倒退，不敢靠近，竟然是祖王级的兵器！

    黄金镇尺不长，只有一尺左右，上面刻满符文，被孔璇握在手里，就跟佛门的降魔杵一样。

    “当！”

    孔璇握着黄金镇尺，俏脸上满是愤怒，朝着龙马的玉砖砸去。龙马看到这一幕，一脸冷笑，它驱动玉砖，横飞过去。这可是青帝坐过的玉砖，内蕴道纹，是浑然天成的祖王级道兵，黄金镇尺绝对不是它的对手。

    果然。

    “咔擦！”一声脆响传出，黄金镇尺在接触到玉砖的那一刻，如遭重击，上面出现蛛网一般的纹络。

    龙马驱动玉砖，再一次砸在上面，黄金镇尺碎开，化为无数块黄金块，飞向十方。

    “啊！”孔璇心疼不已，这是一位祖王的兵器，就这样被她损坏掉。虽然不是道兵，可依旧珍贵无比，她是好不容易才求来的，费了九牛二虎之力，此时黄金镇尺竟然整个崩溃掉，彻底损坏，让她的心都在滴血。

    “畜生，死驴子，我要杀了你！！！”孔璇嘶吼，目呲欲裂，形象都不顾了。

    “身为女子，竟如此歹毒，真以为我会手下留情？”龙马驱动玉砖飞上去，砸在孔璇的身上，将她硬生生的砸入地下，镇压在神武大街上。

    人来人往，熙熙攘攘，全都看到孔璇被镇压在那里，大惊失色。

    “嘶！黄金神女孔瑶！”

    有古族倒吸凉气，还以为看到黄金神女孔瑶。

    “黄金神女被一头驴镇压了？不会吧！”众人皆惊。

    但是很快，就有人认出来，这不是孔瑶，而是黄金族的一位公主孔璇，她的实力一样非常恐怖，已经进入圣级，傲视同龄人。一些王者级的老一代前辈，修为恢复的不足的话，也许都不是她孔璇的对手。

    此刻，一头驴人立而起，两只前蹄一边拿着一块板砖，踩着孔璇的脑袋，将她踏入地下！！！！这劲爆的一幕，让所有人都要疯了。

    全场死寂，一片无言！

    黄金族那位断掉肋骨的女子见状，连忙喝道：“死驴，你这是在玩火，知道她是谁吗？”

    “你也一起来吧。”

    龙马将玉砖投掷出去一块，将这位公主也抓来，一起镇入地下，一只蹄子一个，踩在她们的脑袋上。

    “我滴吗呀！”

    “这头驴，真的是天不怕地不怕啊。”

    “退一步说，如果只是黄金族两个普通的年轻人，在神武大街上这样被欺负，也是打黄金族的脸面，更别说两位公主被这样对待。”

    在场的古族众人，满头黑线，感觉很不真实，因为太疯狂了。

    “放开她们！”

    就在这时，天空的另外一边，传来一声威严的娇喝，她的声音冰冷，爆发出一股强大的气息，可以听得出来，这是一名女子在说话，可是里面的底气，却丝毫不比一个男子弱。

    “正主来了。”

    张友仁抬头，朝着天边看去。

    林南的目光一凝，一名女子身穿黄金战衣，如同女战神一样降临，她道法通天，步履从容，好似踩着天梯而来一样，有一种女帝在世，年轻时候的气概。

    “放了我妹妹，我不想说第二遍。”黄金神女孔瑶走来。

    全场死寂，鸦雀无声，一人压全场。

