    一个刚刚入学的新生，居然说能看懂这本【道古丹典】，他也是看过这本书的，里面有许多见解，他都没办法完全理解呢！

    不过，想到奚玥那出色的才华天赋，曾守岳还是接过了奚玥手上的书。

    上面写的是一个最简单的补血丹的方子，而且是三品的补血丹，这种补血丹在现在的汨罗大陆也很流行。

    曾守岳看了看，确定这补血丹的丹方和自己常见的丹方一样，不由皱眉道：“这不就是普通的补血丹方吗？有什么问题？”

    这些丹药都是用了千百年的，从来没有人提出过疑问。怎么可能会有问题？

    不过想到奚玥如今不过十七八岁年纪，正是多疑多问，初生牛犊不怕虎的年纪。他又释然了。

    把【道古丹典】放在桌上，曾守岳摸着胡子笑道：“你如果有疑问，可以到我的炼丹师尝试炼制几次，只要炼制过后，你就会知道这丹方的精髓所在。也就明白为何这样的丹方能在汨罗大陆流传千百年了。”

    纥溪摇头轻笑：“不需要炼制我就知道，这丹方有很大的问题。”

    曾守岳这下有些不悦了，但还是沉住气道：“那你倒是说说看，这丹方有什么问题？”

    典籍室中向来是安静的，因为两人的争论，许多学生的目光都被吸引了过来。

    原本还有人想斥责两人吵闹，但当看清了两人的身份，却都纷纷闭嘴。

    尤其是大家发现曾守岳看着奚玥那不善的目光，顿时猜测奚玥是被这位分院长厌弃了，不由都有些幸灾乐祸。

    只是，纥溪却对众人的围观与曾守岳的不悦毫无所觉，只是伸出修长如玉的手指轻轻敲了敲书籍，声音淡淡平稳道：“这个丹方中，有两味主药，分别是火精枣和玄冰花。火精枣生血，玄冰花润脉，如果两者分开来讲，都没有问题，但是若是把两者融合在一起炼丹，那就有问题了。”

    不等曾守岳再度发问，纥溪继续道：“虽然从功效上讲，这两种灵草没有相冲，但他们本身一属火一属水，一属阳一属阴，相互融合在一起，两者的药性阴阳相抵，炼制成丹药虽然对人体没有伤害，但却大大浪费了灵药本身的价值。”

    “而且，一旦火精枣和玄冰花的分量放置不当，就会使丹药中蕴含寒毒或火毒，如果长期服用这种丹药，武者的身体肯定会受到伤害。曾院长，你说呢？”

    曾守岳此时已经一脸呆滞，瞪大眼怔怔看着眼前的少年，半晌才喃喃道：“阴阳相抵？没错，果真是一阴一阳，难道真的会阴阳相抵吗？”

    围观的学生听到奚玥这番话更是一片哗然，有人不屑，有人疑惑，也有人震惊。

    “什么阴阳相抵，我看都是他胡诌的，这可是千百年传下来的丹方，难道奚玥还能自己更改不成？”

    “我觉得奚玥说的也不无道理，我听说有些服用下等补血丹的人，会莫名其妙中了火毒。”

    “我可从来没听说过还有人能自己改动丹方的，若是炼制出来的丹药吃死了人怎么办？”