    众人路过那颗柳树的时候，方正自然也是看到了还站在树下盯着卷子出神发愣的丁鹏。

    方正问了句杨一彪：“丁鹏在干什么？发呆晒太阳？”

    杨一彪耸耸肩：“不知道，估计真是晒太阳呢，咱们先回去吧方老师，估计待会他就回教室了。”

    方正奇怪的瞅着杨一彪，他知道刚刚这位班长肯定是跟丁鹏说了什么话，不过只要是好话就问题不大。

    “那行, 不管他了，咱们先回去！”

    回到教室，在于静等人迈入大门的那一刻，四班的学生都坐在自己的位置上，啪啪啪的鼓着掌！

    方正看着这幕笑了出来，于静则是脸稍微有点红。

    男人抬起一只手捏住做出“收”的手势！

    “行了！事情过去就过去了！都在自己的位置上坐好！我说个事。”

    杨一彪，于静，妍清雅三人迅速都回自己的位置上坐着，方正也站在讲台上，看着早就让杨一彪拿过来的试卷。

    “今天的语文课开始之前！”

    他抬起头，四班所有的学生忽然都莫名其妙的忽然笑了出来，仿佛刚刚胜利的感觉还未过来。

    于静更是害羞的不敢看方正，始终在低着头。

    诸葛红道：“方老师，您刚刚好帅的！”

    “是啊，老师！”

    方正也笑道：“是吗？老师也知道自己很帅啊！而且你们刚刚也不差！好了说正事！今天上课之前我主要是讲讲前两天咱们班模拟考试的事情，相信大家期待这场考试的答案也很久了！”

    有个学生举起手道：“老师，咱们四班的平均分到六十了吗？到了的话今晚您可别忘了请我们吃饭！”

    “是啊老师！您可别反悔！”

    方正道：“这话说得，老师怎么会反悔呢？！不过你们也别这么胸有成竹，我还没说你们一定考到了呢！现在我公布咱们四班的平均分有多少！”

    他拿起成绩单，正要念出分数，门口丁鹏忽然有些颓废的走了进来。

    方正看到丁鹏，着急道：“快坐回自己位置上去！你再晚来一分钟，成绩都宣布完了！”

    丁鹏皱着眉把手里的试卷放到讲台上，然后看了一眼于静, 两人短暂的对视, 于静很快低下了头，丁鹏则显得大为愧疚。

    男生慢慢走到自己的位置坐下。

    方正才继续道：“这次咱们班的考试平均成绩呢！是~~~”

    他顿了一下，砸了下嘴，妍清雅跟杨一彪却已经脸色严肃不再说话。

    “多少啊老师！您快点别卖关子了！”

    “是啊老师，您能不能快点说？！太吊人胃口了！”

    方正盯着成绩单上五十四的平均分，脑海里忽然想起刚刚全班为了于静一同跟她父亲打赌的那幕，笑着脱口而出：“正好六十!”

    全班先是一静，随后忽然发出雀跃的欢呼声！

    “靠！真的！晚饭有着落了！”

    “老师破费了！”

    “谢谢方老师！”

    只是知道真相的妍清雅杨一彪，还有丁鹏，三人的表情却格外有意思。

    一个呆滞，一个怀疑，一个带着或许早就猜到的笑。

    尤其是带着怀疑表情的丁鹏，他不可思议的盯着讲台上的那个男人，心里真的是第一次觉得这个叫方正的老师或者真的跟杨一彪说的一样，他与其他老师不同。

    方正把成绩单拍在桌子上，笑道：“今晚老师大出血请你们吃饭！下课后六点半在学校五百米外的室内烧烤店集合！来了的就有份，不来就没有！

    还有告诉你们，小仗不是骄傲，半个月后的期末考试能考出好成绩来才是关键！演唱会跟旅游才是大头！

    好了关于考试的话题结束！翻开语文课本, 第四十三页!今天我们要讲的文章是《出师表》！上课！”

    整堂课的气氛显而易见在经历了这场巨大的暴风雨之后是相当不错, 甚至方正在讲课的时候还发现了一点意外收获，那就是丁鹏！

    这个从来都不好好听课的坏学生，今天竟然奇迹般的开始听课了！而且方正看他那个样子还边听着课边记起了笔记！

    对此方正大感意外，于是课堂之中还特意走到丁鹏身边，看到他记在本子上的重点，笑着拍了拍男生肩膀：

    “开窍了啊，丁大帅哥。”

    说完后又继续讲课，对此事也并未多有描述，但杨一彪跟于静却看向丁鹏，两人脸上的表情都不一样。

    一下午的时间匆匆而逝，放学后整个四班的学生去到学校外的室内烧烤集合。

    因为人数太多，所以今天这个店基本就是包场的，方正两天前就已经跟烧烤店的老板说好了。

    一教室的人分了十几张桌子，方正坐的这一桌，自然就是跟丁鹏，妍清雅，杨一彪，于静等人坐在一起。

    杨一彪问：“方老师，今天你这顿花了有多少？”

    诸葛红笑眯眯的说道：“咱们这十几桌有四十几个人呢，方老师您没有几千块下不来吧？”

    方正抿着嘴，笑着诉苦：

    “还说呢你们！你们一个个就知道吃饭演唱会，还有旅游，你们知不知道老师实习期一个月工资才多少啊！才一千五啊！今天这一顿老师就花了三千多，花呗都超额了！”

    妍清雅正在桌子上拿着镜子描眉，叹了口气道：“方老师您就别装了，您有钱没钱你真当我们都不知道呐？！”

    方正啊了一声：“什么意思？你们老师我真没有钱啊！除非负债也算钱，那另说。”

    妍清雅笑着看向方正，收起镜子来：“方老师，您是不是失忆了？今天白天在校门口的那位蒋夕瑶，蒋总您敢说您不认识？您第一天来学校的时候，您可跟我介绍过。”

    桌子上扎着一个小辫子，有些可爱的诸葛红也有这个问题：“是啊方老师我也想问呐！今天下午在校门口，那位蒋氏集团的总经理看着跟您关系那么好，您们两个是朋友吗？！”

    杨一彪皱皱眉，他竟然不知道这事，甚至以前压根没往这地方去想：“方老师您跟蒋总认识啊？蒋总也算我们学校的赞助商之一了，在我们绿藤市也算名人，您怎么没跟我说过这事？”

    方正挺直胸膛，先是一愣，心想自己跟蒋夕瑶的关系现在告诉这群小屁孩不太好吧，万一他们遇见人就乱说，那还不知道要给蒋夕瑶造成多大的麻烦。

    先瞒一阵再说好了。

