    巴巴克很愤怒，也很受伤。

    愤怒的是它的情绪，受伤的不仅仅只是喉咙，还有它那颗强大的心脏。

    巴巴克的全名足有三百七十六个音节，事实上除了它自己，根本没人能记住如此数量音节且又晦涩拗口的名字。

    巴巴克是在一颗终年被狂风肆虐的星球诞生的，它的母亲在艰难地族下巴巴克之后，就一命呜呼了。

    巴巴克不知道母亲是被谁打伤的，在它幼小的心灵记忆深处，自己第一眼看到母亲时，它就已经是遍体鳞伤。

    那颗被巴巴克命名为“地狱”星球，就是它成长的摇篮，自从离开那个它永远也不想回忆起的星球后，在宇宙中流浪了快一个纪元了，巴巴克都没有碰到过第二颗类似“地狱”的行星。

    环境太恶劣了，“地狱”的一半终年被肆虐的狂风覆盖，而另外一边，却是火山熔岩的天下。

    那颗星球，承载了巴巴克太多的记忆，也记载了它一生最不堪的画面。

    巴巴克是靠母亲的尸体，度过了最初也是最致命的成长阶段。

    “地狱”星球，除了一种靠吞噬沙砾、熔浆生存的小虫子外，巴巴克没有再见过第二种其它生物。

    而那种虫子太小了，完全就是微生物，幼生期的巴巴克如果想靠吞噬它们生存下去，完全就是不可能的。

    所以没有选择的，当时懵懂无知的巴巴克只能将自己母亲当成唯一的食物。

    它的母亲非常的庞大，大到足以支撑巴巴克从幼生期成长起来——终年不化的狂风足以将它母亲的肉躯风干变成不腐的肉干。

    有时候，巴巴克情愿自己没有那段记忆，可那些画面仿佛是用某种秘法锲刻进了自己的骨子里，越是想遗忘，巴巴克就愈是无法忘却。

    直至吃光了母亲的尸体，连皮带骨，巴巴克一点都没剩下，确定了再无法找到其它的食物时。绝望的巴巴克突然进化了。

    它发现自己可以抵挡重力、引力，它发觉自己可以展翅在星空中飞行，它的体内就如同蕴藏着一台永不疲倦的发动机，只要有足够食物提供动力。它就可以永远地在璀璨的星河中飞行下去。

    那段时间，是巴巴克一生中是最美妙的时刻。

    它兴奋，它快乐，它激动。

    它终于发现了，除了母亲的尸体外。无穷的宇宙中，竟然还有那么多美妙的食物。

    鲜美多汁的绿灵族，甘甜的让它快要发疯了。

    肥嫩可口的硕族，味美而香浓。

    每次想这些或大或小的生灵，在自己的面前、口中甚至是体内发出凄厉的惨叫声，品尝着它们鲜美的味道，巴巴克的灵魂都会泛起一种幸福的战栗。

    巴巴克记不起自己扫荡过多少颗行星，多少个文明，只要确定了那些文明的攻击根本无法伤害到自己时，它就会降临。然后尽兴地吃个痛快。

    吃光一颗拥有亿万生灵的星球，就是巴巴克如今的体型和惊人的胃口，也得耗上数百上千年时间。

    不过相比它漫长的生命，这一丁点时间，根本不算什么。

    巴巴克可以向自己母亲那残缺不全的尸体发誓，它吃了不计其数的食物，还从来没有一种食物像眼前这种丑陋而渺小的怪物一样。

    它甚至没有品尝到这些不起眼的小怪物的味道，就被它们深深地伤害到了。

    遍布巨吻当中的唾液，就是巴巴克的第一道消化关口，一般体型非常小的食物。进了它的口中，基本上就被融烂腐蚀，变成富含各种能量的美味液体流进它的体内。

    但这一次唾液失效了，那些送上门的食物。在被巴巴克吸进口中时，根本没有受到唾液的半点侵袭腐蚀。

    接下来就是噩梦了，在它的食管中，那些仍旧还活生生的小怪物，在自己强大的吸力作用下，它们无法攻击到自己的食管时。竟然彼此之间展开了残忍的厮杀。

    只是短短的瞬间，上百只小怪物自相残杀几乎就死绝了，它们那可怕的鲜血喷涌激溅，带给了巴巴克难以忍受的痛苦。

    它觉得自己的食管，包括一部分胃，几乎已经被融成了千疮百孔。

    火辣辣的痛楚，就跟恶魔似的折磨着它的灵魂。

    而那一团团炽烈的火焰，仍旧在体内继续燃烧着，仿佛不将自己彻底的融穿，它们就不会熄灭。

    不停地咳出大片的鲜血，无法忍受的痛楚让巴巴克竭力晃动巨颅，想要挣脱出来。

    然而无论并没有完全形成的狭小的虫洞，又或者无边的痛楚，都跟母亲那残破不全的尸体的一样，这些恶魔没有丝毫放过它的打算，深深地折磨着它的灵魂。

    “吼！”

    不知是愤怒还是痛苦的咆哮声再一次响起，巴巴克愤力地挣扎着，想要脱困而出。

    它向记忆中最后被自己吞下的母亲头颅发誓，它凝视着记忆深处母亲那颗流露着莫名情愫的死灰色眸子，发誓要将眼前这颗星球变成荒芜的“地狱”。

    体内那些比燃烧的火焰还要痛苦的腐蚀折磨，又或者扭曲混沌的虫洞，这些都不足以让自己丧命。

    巴巴克很清楚这一点，强大的不仅仅是它的力量，无与伦比的复原能力，才是它纵横宇宙的最大倚仗。

    只需要一点点时间，刚才吃下去且并没有吐出来的食物，只要自己堪比物质反应堆的胃吸收补充了能量，巴巴克有很大的把握可以生生挤出虫洞，哪怕这一定会付出惨重的代价。

    “如果不是为了躲避它们，快要走投无路的巴巴克，又怎么会冒险钻进根本没有形成的虫洞当中。或者永远地迷失在虚无的虫洞中，或者挣脱这狭小的出口脱困，可怜的巴巴克根本没有选择。”

    一想起这件事情，巴巴克就想嚎啕大哭。

    所有的生物，在它的眼中都是食物，区别只是味道的不同而已。

    可它从来没有想到过，自己会被别的生物盯上，一想到自己会被那些可怕的家伙抓住，从而连皮带骨被它们吞噬掉时，巴巴克就浑身哆嗦。

    巴巴克拒绝自己再想下去，它觉得自己再思考下去的话，可能会失去一切斗志，哪怕那些恶魔此时并不在眼前。(未完待续。)

