    看到容景黑脸，白央央心下闪过一丝愉悦。

    “九爷，以后如果你再敢算计我，我保证，康伶会第一个知道这些事情。”

    白央央被他算计了几次，也涨了记性。

    容景的软肋就是康伶，偏偏她和康伶关系不错。

    话落，白央央转身离开。

    容景盯着她的背影，良久憋出了一句话：“小丫头长本事了，都敢威胁我了！”

    车厢内，气压极低。

    左轮胆战心惊：“九爷，那么现在该怎么办？”

    容景低笑一声：“把消息告诉战北骁。”

    他有软肋。

    白央央也有。

    既然如此，那就看看谁能快一步藏不住事情！

    左轮闻言，心下掠过一丝凉意，九爷这是想和白小姐互相伤害？

    ……

    白央央推开家门，避开了宋玺，走进浴室。

    站在镜子面前，脸颊还是火辣辣的疼。

    她小心翼翼地拨开头发，发现原本白嫩的脸蛋此刻高高肿起。

    血丝遍布。

    指印明显。

    她轻轻的碰了碰，疼得一哆嗦。

    王海这一耳光，白央央记下了。

    她拿过容景给的药膏，小心翼翼地往脸上抹去——

    清清凉凉的药膏敷在脸上，原本火辣辣的疼瞬间被清凉取代，白央央松了一口气。

    叩叩叩。

    敲门声响起。

    白央央有些诧异，这么晚了，谁会来？

    她快速擦好了药膏，将头发放下来，遮住了高高肿起的脸蛋，走到门口。

    透过猫眼，看到战北骁站在门口。

    这么晚了，他还没休息？

    白央央下意识捂住了脸，不敢看他的眼睛。

    要是他知道今晚发生的事情，只怕会引起不小的事端。

    想到这儿，白央央低着头，打开门。

    “战爷，这么晚了，怎么还没休息？”

    战北骁幽深的眸子落在了白央央脸上：“抬头。”

    他的声音冷淡，隐含着几分愠怒。

    白央央听出了他的不悦，心口一颤：“我晚上没洗脸，要是没什么重要的事情，明早再说？”

    战北骁目光阴沉，一把扣住了她的手，将她拖入怀中——

    下一秒，大手覆住了她的脸蛋！

    嘶！

    粗粝的指腹碰到了白央央的脸蛋，她疼得皱眉，浑身紧绷。

    战北骁闻到了药膏的气息，眼眸阴沉：“谁干的？”

    白央央知道瞒不住，把事情一一交代了。

    末了补了一句：“我没什么事情，我不想你担心，所以我才不敢告诉你的。”

    战北骁掰过她的脸蛋，一双眸子直直地看着他的脸。

    高高肿起的脸蛋，无时无刻不在提醒着他。

    她被人绑架了，他却没发现。

    甚至还要靠着别人的提醒才能知道这事儿！

    这种感觉，简直差到了极点！

    白央央有些心虚，小手攥住了他的手：“其实我打算明早告诉你的……”

    “说谎。”

    战北骁毫不犹豫戳穿了她的谎言。

    他太了解她了，她不可能把这事儿说出来的。

    白央央独立惯了，遇到困难，下意识想要自己解决。

    如果他不问，白央央只会装傻！

    白央央被戳穿了心思，不自然地摸了摸鼻尖。

    战北骁将她抱起来，反手关门。

    白央央被他抱着，放在了餐桌上，男人双眸阴沉，手指却带着温柔，拨开头发，露出了被打的脸——

    白嫩的脸蛋因为抹了药膏，已经比之前好看了许多。

    但血丝依旧存在。

    高高肿起，无一不在彰显着这一耳光有多用力。

    战北骁眸色微动，大手轻轻地摩挲着她的耳根：“疼不疼？”

    他的声音低沉喑哑。

    白央央莫名鼻酸，点头：“疼。”

    是真的疼。

    战北骁低头，亲了亲她另一侧脸蛋：“这几天好好休息，其他事，我会处理好。”

    白央央心口微动，小手环住了他的脖子：“好。”

    她很难不承认，今晚她被绑架的时候，其实希望战北骁能出现。

    战北骁抱着白央央回房，给她洗了澡，换上睡衣，将她按在怀里。

    白央央睡得沉。

    战北骁却了无睡意。

    等到她睡着，他起身。

    男人披着一身寒意离开月牙小筑，门外停着一辆黑车。

    是容景。

    容景靠在车头前，手里把玩着一根烟，像是在看戏。

    “战爷，半夜三更不睡觉，这是要出门？”

    容景戏谑道。

    战北骁一直介意白央央和容景的关系。

    但今晚是容景救了白央央，这笔账，他也记下了。

    “今晚的事情多谢九爷，改天我请你吃饭。”

    容景挑眉，没想到战北骁这么好说话。

    但下一秒，战北骁的话再度落下：“以后还请九爷离我的人远一点，她年纪小，做事不够谨慎，若是和九爷合作，只怕会吃不少亏。”

    容景冷笑一声：“战爷这是想替她做主？”

    他认识的白央央特立独行，应该不会因为战北骁远离他。

    “容景，我警告你，她是我的人，你最好离她远一点！”

    战北骁不屑于伪装，直言不讳，目光阴沉。

    “我们只是合作伙伴而已。”

    容景看到他心情不好，原本压抑的心情瞬间被快乐取代。

    “战爷，你与其跟我说这些，还不如好好查查，你身边的人是不是一般的菟丝花！”

    按照他对白央央的了解，白央央可不想只做一株菟丝花！

    战北骁轻哼出声：“我们之间的事情，我会处理好，以后，离我的人远一点。”

    甩下这话，战北骁上车离开。

    目送他离开，容景有些好笑。

    啧啧啧……

    高高在上的战爷动了情，和普通人也没什么不一样嘛——

    只不过，这两人都挺喜欢威胁人的？

    有意思。

    容景上车，抬手：“回去吧。”

    左轮发动车子。

    回到公寓，容景洗干净了身上的血腥味道，抱着康伶，沉沉入睡。

    与此同时。

    一间小黑屋里。

    王海等人已经被教训过一遍了，逼仄的房间里都是惨叫声。

    王海万万没想到，他们的计划如此完美，却被人打断了。

    此时，开门声响起。

    逆光而来的男人单枪匹马，却走出了千军万马之势一般，目光阴沉，一走进来，房间里威压气息更甚。

    王海抬眸看了过去，目眦欲裂，颤颤巍巍的张嘴——

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们有票票的全部砸过来吧，越多越好哦~

