    然而，空中那两道人影依旧浮空而立，威风凛凛。

    而那黑衣人的脸也并没有任何变化，就是夙晨叶！

    更让他惊骇的是，夙晨叶手中，一股极为精纯的暗红色血脉之力，正源源不断灌入传承大殿的大门阵法之中！

    他竟然在开启传承大门？

    难道刚刚停滞不前的力量是因为夙晨叶？

    少鸣被这样的想法吓了一跳，不住的摇着头。

    与此同时，周围一道道惊呼声也传了过来。

    “夙晨叶啊，他竟然没死在黑水源河？他竟然来到了传承大殿？”

    “还真是他！他的血脉之力好浓郁，竟然瞬间让传承大殿的阵法活了过来！”

    “恐怕只有他的血脉之力，才能让传承大殿的大门开启……”

    这话一出，在场所有人瞬间都闭上了嘴巴。

    一边的少鸣还在，他听到这样的话，该作何感想？

    众人看看少鸣，又看看空中的夙晨叶两人，大殿门口渐渐安静下来。

    与此同时，少鸣整张脸气得通红，即便这些人压低了声音，他们说什么他也听了个清清楚楚！

    这传承大殿真的是因为夙晨叶才开启的？

    心中愤怒，他突然一握拳，收回了自己释放出去的真气。

    若这传承大殿开启是因为他，只要他收回真气，那殿门开启就会停止。

    他目不转睛的看着，却发现他力量的收回，似乎并没有给传承大殿的殿门留下什么影响。

    大门之上的能量条依旧在不断上升，阵法上的光芒也越来越强！

    终于，能量条到顶，一道金光从大门之上绽放出来，整个阵法图纹被激活，一声古老而又沉闷的开门声缓缓响起。

    “轰隆隆……”

    两扇石门同时向两边打开，暗魔族这尘封了数千年的传承大殿终于是开启了。

    少鸣瞪着两只眼睛，表情嫉恨怨毒到了极致。

    明明他已经很努力了，大长老说什么，他都用尽了全部力量完成，但为什么他还是没有继承族长传承的资格？

    他距离开启的传承大门只有半指距离，这半指距离却如同天堑一般横亘其上，他根本无法跨越！

    而夙晨叶，他只是轻轻抬手释放出了一些血脉之力，竟然就将传承大殿的大门打开了？

    这不公平！

    “夙晨叶，你竟然还没死？还敢跑到传承大殿的门口撒野？”

    “告诉你，少鸣公子已经打开了传承大殿的大门，他已经是传承认证的继承人，你识相的，最好赶紧滚开，别耽搁了少鸣公子接受族长传承！”

    少鸣还沉浸在愤怒不甘的心情当中，一直跟在少鸣身后的暗魔族弟子便指着空中的夙晨叶两人叫嚣了起来。

    他们没有看到少鸣在殿门开启前松开了血脉之力的传送，只以为这传承大殿的殿门是少鸣打开的。

    而夙晨叶不过是来干扰少鸣得到传承的障碍！

    这一切，少鸣只冷冷的看着，并没有解释。

    另外几人也跟着叫了起来，“没错，少鸣公子便是传承选定的继承人，夙晨叶，你在传承大殿开启之际扫过来，莫非想浑水摸鱼？”

    “我们这些暗魔族弟子的任务，便是保护族长继承人，有我们在，你休想打扰少鸣公子接受传承！”

    “你休想打扰少鸣公子！”

    ……

    当先几人一番言语煽动，身后众人便跟着义愤填膺的叫吼起来。

    夙晨叶眉峰一动，倒真没想到自己出手一举打开传承大殿的大门，竟会惹来这样一番言论。

    大长老给少鸣找的这些跟班，倒是找的好！

    嘴角勾起一抹嘲讽之色，夙晨叶居高临下的反问了一句，“你们以为这传承大门是少鸣打开的？”

    “这当然是少鸣公子打开的，我们这么多人亲眼看到的！”

    “就是，难不成你还以为是自己打开的？也不看看自己什么实力，最后露个脸，就想把功劳往自己身上揽不成？”

    那人凶狠的话音落下，其他人纷纷点头。

    “这么多人看着，他想睁眼说瞎话也不可能！”说完，那人又扭头看看少鸣道。

    “少鸣公子你放心，我们一定会保护你，不让任何人打扰你接受传承！”

    少鸣眼皮子跳了跳，也没有拒绝。

    夙晨叶垂眸看着人群中的少鸣，嘴角的讥讽之色越发浓重，缓缓开口问道，“真的是这样吗，少鸣？”

    “当然是这样！夙晨叶，你不是都已经跑到黑水源河去了吗？还跑到这里做什么？我的传承绝对不允许任何人打扰，你，滚出这里！”

    少鸣顾不了那么多了，他深深知道夙晨叶体内的血脉之力比他的纯正，若是夙晨叶进入传承大殿，不知道会发生什么事。

    而如今，传承大殿已经开启，只要夙晨叶不进去，那传承就是他一个人的！

    紧接着少鸣的怒斥声，一直拥护少鸣的其他人也都怒喝起来。

    “夙晨叶，滚出这里，传承大殿不允许血脉不纯净之人践踏！”

    “没错，你不过是普通人类血脉，你根本不配进入其中！”

    “夙晨叶滚出这里！”

    这些人握起手中兵器，凶狠的瞪着夙晨叶。

    二十多人中只有七八人还站在原地没动，其余的都跟少鸣站在了一起。

    “看来你想要轻松进入传承大殿是不太可能了。”云苏扫了一眼这些人的表情，嘴角一勾轻轻笑道。

    “之前对付那些骨刺鱼还没有打够，如今有人自己送上门找打，不满足他倒也不好。”

    夙晨叶脸色没有多少变化，眼中却也在这样的挑衅中露出了几分血色，“既然说不通，那就用拳头！”

    他从来不是良善之辈，更何况少鸣使用那样卑劣手段算计他，害得云苏担心，他已经怒了！

    话音落下，夙晨叶手一挥，黑红色的长剑已经握在手中，“在这儿等我。”

    云苏本想跟他一起去的，但看他眼中坚毅的眼神，想了想点头放弃了这个打算。

    暗魔族内部的事，夙晨叶应该想要自己解决。

    这些人虽然是暗魔族的年轻一辈实力不俗，但云苏亲眼看到骨刺鱼群那小山一样的尸体血流成河，自然不相信他们能对如今的夙晨叶造成什么影响。

