    邓小姐，再说什么？

    她喜欢他？

    “喜欢你，不，不，喜欢，喜欢我？”

    关重被突然的告白吓傻了，说话都语无伦次起来，一张脸涨得通红，像只煮熟的虾子一样。

    而他对面低着头的邓妍妍也没好到哪里去。

    脸上烫的，满脸通红，像是能煎鸡蛋一般。

    “嗯！”

    突然害羞起来的邓妍妍，声音小的像蚊子叫一样。

    “邓，邓小姐，我，我明天再来！”

    关重突然的大嗓门儿，惊得邓妍妍抬起头来看他。

    就见他直直的朝她深鞠了一躬，然后转身撒丫子就跑了！

    他跑了！！！

    风中凌乱的邓妍妍，感觉到了世界森森的恶意！

    这是啥意思啊？

    同意？

    还是拒绝？

    她把人吓跑了？

    明天再来，又是什么鬼？

    邓妍妍看着他飞速奔跑，转瞬消失的背影，郁闷不已。

    茶叶酒店

    房间里，柏清正在跟伏叔说这话，刚交换来的药正放在桌边。

    就见关重笑的跟个二傻子一样，兴冲冲的奔进房间，怀里还抱着什么东西。

    “这么开心？捡晶核了？”

    不明所以得伏叔，扬眉道。

    实在是关重回来的太快，柏清才说到换到药上，不明白接下来是个什么状况。

    “不是，是邓小姐跟我表白了，还送了我礼物！”

    好的，嘴巴都笑裂开了，更像个二傻子了。

    柏清刚想问他，答应人家没，现在结果如何。

    就见兴冲冲奔进来的关重，抱着东西又急冲冲的跑了出去。

    这一跑，就是一晚上没回来。

    此时，柏清和伏叔盯着被关重大力又撞开了的门，脑仁儿疼。

    他们怎么感觉这事儿有点没谱啊！

    突然有种不太好的预感是怎么回事儿？

    邓妍妍举着伞，抱着两袋子晶核，郁闷心烦的，一路踢着石子朝镇子中心的鹿家走去。

    走了半天，终于走到了。

    却见鹿家大门紧闭，敲了半天门，也没人应门。

    正要走之际，就见鹿妈妈骑着电瓶车从街角拐过来。

    鹿妈妈是趁着医院这会儿没人，想起昨天有东西忘在鹿家，骑车过来取得。

    一过来，就看见邓妍妍正站在她家门口，转身欲走。

    “妍妍啊，找慈慈他们吗？他们在小别院那边呢，快上来，我载你去！”

    邓妍妍刚点头，鹿妈妈就热情的拉她坐上车来。

    回神之际，邓妍妍已经坐上车，吹着风，嗖嗖的往镇子边缘的小别院赶去了。

    鹿妈妈将她载到门口，拍拍她的肩膀，笑了笑没说话。

    放她下车后，朝里面喊了声，“慈慈，妍妍来找你啦！”

    喊完，骑上车，又嗖嗖的走了。

    风驰电掣的，一下就没影了。

    鹿慈他们正好还在门口这边的果树下，听到鹿妈妈的声音。

    起身过来开门，就看见邓妍妍抱着什么东西，拿着把伞，站在门口。

    那表情，要笑不笑，要哭不哭的，也不知道发生什么事儿了。

    一看见鹿慈，邓妍妍嘴一撇，眼眶一红。

    然后，就哇一声，哭了出来。

    抱着鹿慈哭的稀里哗啦，上气不接下气的。

    听见哭声，连忙跑过来的众人，就见清瘦高挑的鹿慈正轻声细语的安慰着紧紧抱住她，哭个不停的娇小丰满的邓妍妍。

    那一高一矮。

    一清瘦，一丰满。

    看着老有画面感了。

    像是不负责任的渣女和她备受欺凌的小娇妻。

