    谭为明道：“这明显是有人故意发的，一定要查出这个人是谁，学校明确规定不准再造谣这件事，竟然还有人发到网上！”

    宋文博点点头：“没错，这明显故意针对时浅！虽然不知道许沐沉和时浅之间是怎么回事，但我相信两人绝对不可能是那种关系。”

    两人绝对相信时浅跟许沐沉之间不是那种关系。

    时浅看着离开的两人，神色有些复杂。

    温可儿看着匆匆向行政楼方向走的宋文博和谭为明，开口道：“其实，我觉得谭主任和宋教授人挺好的，他们也是相信你的。”

    时浅转头看向温可儿，认真道：“可儿，你从来没有怀疑过我吗？”

    “怀疑你什么？”温可儿不解。

    时浅道：“跟许沐沉的关系，游戏打的那么好。”

    “没有，我相信你！你绝对不是那样的人。”温可儿语气坚定。

    顿了下，她又道：“虽然......你玩绝对巅峰的时候，的确是厉害到让人觉得不可思议，但我相信那就是你的实力，你肯定不是看了攻略。”

    时浅笑了笑，蓦然道：“其实，我真的看了攻略，所以我清楚所有boss的弱点。”

    “啊？”温可儿顿时怔住！

    难以置信的看着时浅，她真的看了攻略，才打那么厉害的！

    “这.......这怎么可能？”温可儿不信。

    时浅看着她，缓缓开口：“因为我没办法不看攻略，‘绝对巅峰’是我设计的，我就是背后那个神秘创始人，抱歉，一直瞒着你。”

    闻言，温可儿顿时睁大眼睛，震惊到不会说话了！

    愣了半晌，才磕磕巴巴的开口：“你你......你就是......就是‘绝对巅峰’的神秘创始人！”

    “嗯，是我。”时浅点头。

    温可儿踉跄后退了一下，差点站不稳了。

    时浅连忙扶住她：“你......没事吧，不用这么夸张吧！”

    温可儿伸手放在自己的头上，喃喃道：“等等！浅浅，你让我捋一捋。”

    时浅看着她这副模样，轻笑一声：“行，你捋吧。”

    “浅浅你是木幽名，所以游戏打的那么厉害！而木幽名之所以操作那么逆天，能够轻易看破所有boss的弱点，是因为木幽名就是绝对巅峰的创始人。

    所以你就是绝对巅峰的创始人，所以我不仅认识了大神木幽名，还认识了绝对巅峰的神秘创始人。”

    温可儿碎碎念完之后，顿了几秒，忽然“啊！”了一声。

    时浅被她了一跳。

    还好周围没有其她人，不然还以为温可儿疯了！

    温可儿激动的看着时浅：“浅浅，这是真的么！我真的不是在做梦么！”

    时浅轻笑：“你至于激动成这样么！”

    温可儿都要激动哭了！

    “我至于，我当然至于了，我追了三年的两个偶像，竟然是同一个人，最关键的是我每天都能看见她，还跟她成了朋友，我都觉得不真实！等等！”

    说着，温可儿忽然顿了下，看着她又道：“我喜欢你三年！绝对巅峰是三年前上线的，三年前你才16岁啊！”

    时浅点点头：“就是我16岁的时候设计的。”

    温可儿激动的情绪久久无法平息。

    两人走进教室。

    各异的目光纷纷投向两人。

