    又为什么会在医院留有打胎记录？

    眼里有星光落入，一点的亮光却迅速被眼底的黑暗所吞没。

    他不愿意相信路乔的话是真的，但是，那些证据太明显了，明显到让她无法忽视。

    他今天下午，让助理去证实了一部分，没有一个消息是假的……

    霍宴闭了闭眼睛，耳边又想起了熟悉的声音，很嘲讽的语气，“错把蛇蝎美人当做了纯良无害的小白兔……那真是太可怜了……”

    难道真的是他看错人了吗？

    在他眼前一向表现的单纯天真的温然的，其实一直在隐藏自己的本性。

    在一起三年，他从来没有看透过她，一直被蒙在鼓里，就如同七年前，他母亲让路乔那么做，让他误以为路乔就是一个不知道礼义廉耻的人一样？

    霍宴觉得荒谬，但是却又忍不住去怀疑温然的，去相信这些就是事实。

    霍宴定定的看着温然，一动不动，仿佛已经站成了一尊沉默的雕像。

    不知道过了多久，温然突然嘤咛一声，悠悠醒转。

    睁开眼睛，就撞进了一双深邃的眼，眸色深黑，像是里边注入了墨汁，纯粹的黑，透不出一丝光亮来。

    心里一惊，睡意荡然无存，围脖上的事情让她如今看到了霍宴，就是一阵心虚。

    她低头揉眼睛，借着这个动作，来掩饰掉自己眼睛里的惊慌。

    把一双眼睛揉的通红，她才仰起头，笑的很温柔，“阿宴，你回来了……”

    等待丈夫回家，性格温婉的妻子，在丈夫回来之后，先对他露出一个温柔的笑。

    霍宴却眸微凝，没有错过她眼底的紧张。

    紧张？

    她在紧张什么？

    是担忧他看到了围脖上的消息，然后来质问他吗？

    不得不承认，路乔的那些资料给他造成了不小的影响。

    他现在看到温然的神色不对劲，想到的不再会是她是不是身体不舒服了，反而会带着一些异样的情绪，来揣测她。

    “在客厅做什么？困了怎么不回屋，在这睡，不怕着凉吗？”

    背对着光源，霍宴的脸上蒙着一层阴影，神情莫名。

    温然的身子一僵，自以为不着痕迹的往旁边挪了挪，脚将沙发旁边的一些东西迅速给踢进了沙发底下。

    小动作不断，她却脸色都没有变一下，对他笑说：“在等你。”

    弯着眼睛，笑容干净又温暖，似乎没有一丝的阴霾。

    霍宴同样的不动声色，“抱歉，回来晚了，熬夜伤身，下次不用再等我了，去休息吧。”

    温然的神色黯然一瞬。

    她说：“我喜欢等你，你不回来，我一个人也睡的不安稳。”

    霍宴唇微抿，说：“你身体不好，总是这么熬夜，不好。”

    原来是在关心她，不是嫌弃她。

    温然的眼睛顿时又亮了，“没事，我身体现在恢复的很好，熬一会儿夜，没关系的。”

    温然再三坚持，霍宴不再说什么，“时间不早了，去休息吧。”

    温然还想再说什么，霍宴说：“我也困了，想早点休息了，晚安。”

    温然只能说：“好吧，晚安。”

    霍宴“嗯”了一声，顿了两三秒的时间，在温然转身以后，他说：“小然，明天我有事想找你谈谈。”

