    所有的试炼者等级提升上来后或多或少的都得到了一些装备。

    江浩看了一眼交易平台里，自己上架的很多白色装备都没卖出去，而每个人固定的一百件商品位置他已经放满了。

    于是他只好将白色装备全都放进了储物戒中，仅将黄铜装备放在上面售卖。

    在落日山脉中继续向前行走了一段距离后，江浩一路上又遇到了几波噬腐鬣狗，其中数量最多的一波足有七只之多。

    不过这次江浩没有选择硬刚，利用自己敏捷优势拉扯后，他各个击破，最终还算轻松的击杀了这些噬腐鬣狗。

    一番猎杀下来，时间到了中午，江浩从乾坤戒中拿出了一只黑岩熊的熊掌来，就地吃起了烤熊掌。

    看着手上戴着的乾坤戒，江浩是越看越喜欢。

    这只熊掌是他几小时前击杀了一只黑岩熊后砍下来的，没想到放在乾坤戒里这么久还是十分新鲜，就像刚砍下来的一般。

    这时的他积分已经来到了159，离500积分的目标差不多完成了三分之一。

    吃着熊掌略显无聊，加上这么久没见到过活人了，江浩稍微有些不习惯。

    于是他便打开了聊天频道看看大家在聊些什么。

    聊天频道的消息出奇的少了很多，似乎大家都在忙着升级和做积分任务一般。

    想了想，他直接发出了一条消息：

    “大家积分到多少了？”

    “哇，江浩大佬居然冒泡了，前排围观！”

    “报告大佬，我的积分目前13！”

    “楼上的不行啊，我都23了。”

    “23也好意思拿出来说？你看我45积分有骄傲吗？”

    果然，他一条消息发出去，效果就像炸了鱼塘一般，不少人纷纷粗来冒泡了。

    后面他就再没发消息，而是潜水看着别人聊天。

    从后面的聊天内容中，江浩知道了大部分的试炼者目前都才几十积分，甚至超过50分的都很少。

    不过冒泡的人当中，也有一两个超过一百的，这不禁让江浩感觉到了一些压力。

    就在这时，已经一天多没发消息的王磊突然发了一条消息出来：

    “250”

    只这一个数字，他就没有再说话了。

    王磊的这条消息发出后，炸鱼效果也是极好的，聊天频道里又一次高潮起来。

    “卧槽，王磊大佬牛逼啊，这么快就完成一半的进度了！”

    “楼上的，你有没有想过，王磊大佬发的不是积分，而是骂在座的各位呢？”

    “楼上的黑粉给爷爬，王磊大佬肯定不是随意骂人的人，他发的绝对是积分！”

    “合理分析一波，我也觉得王磊大佬发的是积分，不过有一说一，王磊大佬是真的牛逼，积分涨得太快了，这才半天的时间啊！”

    “弱弱的问一句，江浩大佬的积分到多少了？”

    “对啊，我记得前两次的任务江浩大佬一直没有说过他的进度，总是不经意间就拿到了第一名。”

    “江浩大佬，你给我粗来，大家都告诉你积分了，你也说说你的呗。”

    看到这里，江浩会心一笑，随即他如实的发了条消息：

    “159”

    很快就有人回应了：“不是吧，这么高？”

    “不对啊，虽然这个数字对我等菜鸟来说很高，但是不符合江浩大佬的实力啊，和王磊大佬比起来差了好多！”

    “江浩大佬你骗人，我实名举报，我就在江浩大佬旁边，他的积分已经499了！”

    后面就是搞怪的消息了，江浩已经没有心思再看下去。

    当他得知王磊的进度后压力是有，但是不大，他之所以积分差了这么多，是他来落日山脉之前一路上遇到的妖兽实在太少了。

    再加上他有意无意的收集山蓝藤以及查看一路上有没有遇到其他的炼丹药材，这才拖慢了进度。

    迅速将熊掌吃完后，江浩赶紧爬起身来，再不抓紧攒积分怕真要被王磊拿第一了。

    ......

    王磊呆愣地站在原地，他的大脑处于兴奋的波动状态，脸上的表情也不断变幻着。

    他相信江浩说的159分是真的，毕竟也是拿过两次第一的人，总不至于格局这么小说个假数据出来骗人。

    不过他还是有些难以置信，没想到不知不觉间自己已经领先了对方这么多积分，看来今天晚上自己的积分到达500后稳稳地拿下第一了！

    这么一想，王磊的压力突然就小了许多，前两次被江浩压了一头的阴影也消散了不少，就连他对面那道一直面无表情的黑影脸上也出现了一丝微笑。

    第一！

    这次我一定要拿第一！

    再拿不到第一我就......不管，这次第一必须是我的！

    王磊精神饱满地向前走去，他现在很亢奋，需要猎杀几只妖兽发泄一下！

    ......

    另外一边，丁文华的队伍里。

    此时他们队伍的整体实力都提升了不少，作为队伍里的队长，孙毅的等级更是来到了六级。

    一刀将面前的狼类妖兽击杀后，丁文华脸上不禁露出了喜悦的笑容。

    这只狼是5级的妖兽，代表着他拿到了不少的经验，还获得了3点的积分。

    这时，一旁的孙毅有些皱眉。

    随即他来到丁文华面前说道：“老丁，你看啊，你的积分太少了，肯定进不了前一百。”

    丁文华脸上的笑容僵住了，他有些忐忑的问道：“孙哥，有......有什么问题吗？”

    孙毅勾住他的脖子说道：“老丁啊，我们几个人辛辛苦苦的一起猎杀妖兽，怎么说也得争一争积分赛的排名奖励是不是？”

    丁文华有种不妙的预感，不过他下意识的点了点头。

    “这么想就对了嘛！”

    孙毅笑着拍了一下他的肩膀，继续道：“后面再遇到妖兽，你就不要攻击最后一下了，不然你拿了积分也是浪费，最后一击留给我和张勇就行了。”

    张勇是他们队伍里等级经验仅次于孙毅的队员，目前在等级排行榜上排名第12。

    孙毅这么考量也是对的，如果队伍资源都倾斜到他和张勇身上的话，那么这次的积分赛他们大概率会拿到比较靠前的名次，与之对应的奖励也会高一些。

    不过这样一来肯定就要牺牲点队伍里其他队员的发育了。

    丁文华心里有一万个不情愿，他略微低着头，余光瞥向了一旁的张芸芸和彭健，不过那两人看到他的目光后很快就躲闪开去，装做没看到一样。

    手里的青钢刀握紧又放松，丁文华无奈的点了点头。

