    忙碌了将近一个小时，橘舟他们才勉强支起了个像样的帐篷，初步收拾出一个像样的营地。

    地点选在了距离湖边两三百米的一片草地上。

    “已经快两点了啊。”在湖边洗了洗手，橘舟掏出手机看了眼时间，摸着咕噜咕噜叫的肚子返回了营地。

    “舟舟，你快来。”

    一走回营地，橘舟就看见在两个帐篷前的空地上被铺上了防潮垫，两个女生坐着身边摆满了许多零食和三个便当盒。

    “哇，这都有什么？”

    橘舟挨着铃木园子坐下，接过她递过来的便当盒，打开一看金枪鱼烧，炸鸡，炖竹和饭团码的整整齐齐。

    “哇！”毛利兰看着自己喜欢吃的柠檬派惊喜的欢呼道：“园子你太贴心啦。”

    “嘿嘿嘿。”园子骄傲地夹起一块厚蛋烧，“你们喜欢吃就好。”

    橘舟买账地大快朵颐了起来，看得铃木园子和毛利兰也食欲大开。

    三个人说说笑笑地解决了便当就开始商量起一会露营的安排。

    “我们一共有三个人，这样两个人去采蘑菇和树枝，一个人收拾营地吧。然后尽量在五点钟左右集合，开始准备野炊怎么样？”

    “采蘑菇？”橘舟疑惑：“园子你们能分辨什么能吃什么蘑菇是有毒的吗？”

    铃木园子从行李里翻出来了一本野生植物食用图鉴，自信满满地展示着里面的图片给橘舟和毛利兰看：“我们找到了蘑菇只要在这本书上查找就好了。”

    毛利兰配合地接过来查看了一番：“园子你准备的还真是充分啊。”

    “嘿嘿，”铃木园子骄傲地笑了笑问：“那我们接下来怎么分工？”

    “你和小兰进山我不放心，”橘舟说：“不然我去采蘑菇你们两个留在这里吧。”

    毛利兰自告奋勇道：“我留在营地整理行李吧，舟舟你和园子一起就好，我自己一个人可以的。”

    “你自己带在这里…”橘舟迟疑地看向铃木园子。

    铃木园子大大咧咧地摆手说：“放心吧舟舟，小兰很厉害的，你可不要小瞧她。”

    “那好吧，你自己小心一点。”

    完成分工之后，橘舟他们简单收拾了一下，对了对指南针，发现没什么问题之后就拎着手提袋出发了。

    远离城市的山林有一种自然的静谧，风吹树叶鸟类啼鸣，溪水涓涓。春日午后温煦的阳光透过林立的树木洒落在山野上，稀疏的树影随着微风轻浮飘荡。惬意和缓的连天边寥寥的云烟都带着几分安然的倦意。

    这里是真正的山野，没有道路，高高低低的不知名草植在一颗颗树木间杂乱地生长着，到处都是绿色草木，难见裸露的泥土。山里似乎昨天才下过雨，草叶树木上都带着湿漉漉的水汽，才走了半个多小时，橘舟的裤腿就湿漉漉的了。

    林间偶尔有雀鸟被忽然闯进来山林的橘舟和铃木园子惊起，扑闪着翅膀，惊惶地飞走。

    橘舟和铃木园子是沿着北方一直向上进山的，这一路走来，铃木园子照着她那本厚厚的图鉴，菜了很多似是而非的野草和菌菇。

    一开始她还认真地蹲着比对着书本试图查阅，到后来在橘舟的建议下，铃木园子最终决定还是先把看起来好像能吃的都采集了，至于辨认的工作等回到营地之后在一一进行。

    “园子你看。”橘舟听见头顶有隐约的悉簌声不断响起，他抬眼看见一个黑色的小身影，连忙拽了拽正在兴致勃勃地采集野花的铃木园子指给她看。

    “什么啊？”

    铃木园子顺着橘舟的目光看去，就见一只黑色松鼠正甩着大尾巴在他们头顶的树冠上灵活的跳来跳去。

    “哇！”铃木园子压抑着惊喜道：“尾巴好大！卡哇伊！”

    橘舟见铃木园子呆在原地摸出相机一直给小松鼠拍照怎么也不肯走了，只得无奈地任由她去了。“我要多拍几张回去给小兰和姐姐看！”铃木园子开心地举着相机跟着不知道在折腾什么小松鼠挪动着镜头。

    橘舟站在铃木园子身旁，看她拍了一会儿松鼠就腻了，他闲来无事四处打量着周围。

    他神情蓦然一愣，视力极佳的巨龙隐隐在远处一片稍显稀疏的林地上，看见了某些不应该出现在这里的东西。

