    就在郑茂然这些人认为张一凡自不量力的时候，一支二百多人的队伍深夜进城。

    治安大队的所有人全体集合，整体待命，而且个个副武装，只是所有的人都不知道今天晚上要干嘛。

    王博一直没有现身，这几天一直呆在家里，突然接到刑侦大队长熊林峰的电话，听说唐武正集合所有人马，也不知道他想干嘛。

    自己提了意见，他也不听，执意要执行特别任务。王博就笑了，由他去吧！搞出了乱子正好收拾他。

    自己这些天，正想找个机会，把拿唐武出点气。这小子也够嚣张的，一点都不把自己这个局长放在眼里。看张一凡的意思，完全想让唐武取而代之。

    看来今天晚上有好戏看了，王博就开着车子，朝郑茂然家里走去。

    今天郑茂然在自己县委的房子里，没有去别墅。他老婆也在，郑茂然老婆身体不怎么好，儿女都在国外。

    县委书记的房间好大，足有一百八十来平米。最里面是间麻将房。王博赶到的时候，刚好凑足四个人。

    郑茂然，姚温，李庆松，王博。郑茂然家里，宋翠萍一般不来，因为女生的天性敏感，她还是有些担心，怕被他老婆知道了。

    四人进了房间，打开自动麻将桌。一个二十多岁的保姆给四人泡了茶，然后就在客厅的沙发上给郑茂然老婆按摩。

    四个大男人坐下后，屋里立刻就腾起了一团团烟雾。

    “听说那个唐武准备在今天晚上搞突袭？一举端掉清水堂那些杂碎。这个消息是不是真的？”秘书长姚温弹了弹烟灰，一边摸牌一边道。

    王博就点点头，“你也听说了？他玩的可是秘密行动。”

    “哈哈……”几个人就笑了起来，郑茂然没有说话，脸上却也能看到轻蔑的笑容。

    “这回让他们碰个大钉子，听说清水堂那些杂碎可是有枪的。”王博拿着麻将，望了郑茂然一眼。却见郑茂然脸上那轻蔑的笑容，就知道自己这次做对了。

    李庆松道：“你这个局长不在场，他也能做主？”

    “他打过电话给我请示过了，我说让他自己拿主意。”王博打出了一张八万。

    “人家可是立功心切啊！想把沙县一口吃下来。”该郑茂然摸牌了，姚温本来想碰，看到他伸手，姚温就缩了回来。

    几个人说说笑笑，根本就不当今晚上突袭是回事，几个人都不相信，张一凡凭着区区一个唐武，就能扫平这些娱乐场所的混混？不可能！

    没个人都这么想，这是绝对不可能的事。要是万一有干警在行动中出了什么事，唐武这个队长恐怕就坐不住了。

    只要一出事，他们就可以将矛头指向张一凡，急功近利，不考虑实际情况。

    万紫千红的包厢里，佟建成和黎国涛正喝着酒，谈着风月。因为两人谈的是正事，所以连小姐都没有叫。

    黎国涛端起杯子与佟建成碰了一下，“我觉得张一凡还是嫩了点，不见得能斗得过郑茂然这老狐狸。上次的常委会，只不过是碰巧了，那些人不见得与他有什么来往。”

    “不管斗得过，斗不过，让他们斗着呢，我们看看就行了。”佟建成蛮有意思地看着台上的表演，这时原包厢，面向舞台的那边是一块很大的玻璃，隔着玻璃就能看到外面舞台上的表演。

    两人都是这里的金卡会员，能享受到这里的顶级节目。

    “年轻人都是这样的，急功。想一口吃个胖子，等到老了的时候，他们就明白了。”佟建成一边喝酒，一边慢理斯条地道。

    “你说，他能不能搞掉王博？王博这个家伙也真浑，居然这么明目张胆地对着干。呵呵呵……”黎国涛笑了笑，看着佟建成那漫不经心的样子，也朝舞台上望去。

    原来这个时候，舞台上正在表演无上装舞会，上面的八个花委少女，上半身已经不着寸缕，胸前那对小白兔很活跃地窜上窜下，看得颇令人心动。

    可是黎国涛却没了心思，担心地道：“老佟，温长风的案子，他们一直没有放下，又在查了，你说怎么办？”

    “你担心这个干嘛？难道他张一凡现在还有心思去管那个？跟郑茂然都争得喘不过气来了。”佟建成不屑地笑了声，继续望着摆台上的小姐。

    “万一他们查出点什么？那不就完了？”黎国涛根本就没心思看这玩艺，一直在想着温长风那案子。

    佟建成喝了口，放下杯子，眼中闪过一丝恶毒的光茫，“他要是有这个本事，就让他跟温长风一起去吧！”

    黎国涛就打了个冷颤，“张一凡可不比温长风，听说他可是有靠山的人。冯书记这么看重他，你真敢动？”

    佟建成这才收回了目光，望着黎国涛，“无毒不丈夫，量小非君子。他容不下我们，我们也未必容得下他。”

    “你有没有听说，前两天张一凡跟一个少将军军衔的人在一起喝酒。”黎国涛猛然记起了这件事。昨天晚上的时候，他听到人家说，张一凡跟一位很年轻的少将在一起，两人亲热得就象亲兄弟。

    “你说什么？”佟建成刚刚端起了杯子，咚地一声掉在地上，碎了。

    “我说他与一个少将军衔的人在一起，怎么啦？”黎国涛不解地望着他，很奇怪，听到这个消息，佟建成就象变了个人似的。

    “真没想到，他还有军队的背景。”佟建成喃喃的说了句，也没什么心思看演出了。

    就在这个时候，楼下一阵大乱，佟建成的司机慌慌张张地跑上来，“佟部长，不好了，外面突然来了一群当兵的，把这里包围了。”

    “当兵的？”佟建成慌了起来，要是自己在这种地方被人发现，岂不是完蛋了？

    “快走！”佟建成叫了黎国涛，匆匆朝万紫千红的后门走去。

    就在这天夜里，沙县的大大小小娱乐厅，洗浴中心，地下赌场，被突然而来的武警官兵围了个水泄不通。这些官兵个个全副武装，杀气腾腾。

    尤其是万花楼，由唐武亲自带队，武警加县局的干警，至少有一百余人围住了这家娱乐中心。万花楼里大大小小的混混，团伙重要成员，通通落网。

    这一次行动，由张震南调集了二个连队协助，唐武集合了五十几名干警，对沙县进行了一次彻底的大扫荡。

    一夜之间，抓获了大大小小犯罪团伙成员二百余人。其中号称沙县第一大帮派组织的清水堂，十几名骨干成员全部落网。

    沙县能有一次这么大的行动，这是任何人都没有想象到的。郑茂然他们还在打麻将，突然就听到这么一个消息，说沙县大街上，出现了很多官兵。

    郑茂然还在想到底出什么事了，后来才知道，这是军队配合地方武装组织，进行一次规模巨大的扫黑行动。

    清水堂的老大正和两个马子在睡觉，三个人躲在被子里正玩着游戏，不想被几名官兵踢开了门，迅速冲进来就将他制服。

    然后，官兵们在他的枕头下，搜到了一把手枪。

    这次行动，规模空前，速度之快，抓获犯罪人员之多，达到了前所未有的程度。抓捕行动在午夜进行，整个过程仅仅用了二小时不到。

    军队出动，讲究的是雷厉风行，与地方政府武装完全不相同，唐武带领的那些干警，看到全副武装的官兵，个个兴奋得象打了鸡血似的，行动起来特别卖力。能和部队进行合作，这样的机会很难得。

    张一凡与大哥张震南坐在宾馆的房间里喝茶，两名警卫员站在他身后，不时有人小步进来，给张震南汇报情况。大约三点钟的时候，抓捕行动就已经结束了。

    整个过程，祝部长一直跟在两人身后，听到一个接一个的汇报，他也紧张得两脚都有些打颤。祝刚是沈系的人，跟了两人一天了，多少也猜测到了这位少将的来历。

    张一凡竟然是岭南张家的人？得到这个答案，祝部长就有些忐忑不安。心里就明白了自己与他们之间的差距。

    自己不过沈系一个边缘人，这辈子能平平安安在官场中混过，也算是功德圆满。这就是他极力不参与沙县权力角逐的原因。

    不过，张震南的到来，让他看到了希望。以后多帮助张一凡，积极向他靠近，岂不是又多了个靠山？

    到现在想想都有些好笑，沈婉云让他多关照张一凡一些，却没想到张一凡家族的实力，比她还大。也许沈婉云并不知道这些吧？

    张一凡借助军队的力量，不过是想镇一下这些蠢蠢欲动的牛鬼蛇神，与其说是扫黑行动，还不如说是给那些持敌对态度的人一点颜色。让他们知道自己不是好欺负的，有本事就放马过来！沙县这水我是趟定了！

    这就是张一凡无声的宣言。

    县局的刑侦大队长熊林峰也参加了这次扫荡，但他却是把更多的信息透露给了王博。因为行动的时候，每个人都不许带手机，只有每个组的队长，才有一部对讲机。

    因此，他把消息传到王博那里时，已经是抓捕行动结束以后的事了。

    王博刚刚摸了张牌，听到这个消息，连牌都吓得掉在地上。还不小心把旁边的茶杯打翻了。

    “怎么回事？”

    郑茂然皱着眉头问了句。心里却在猜想，是不是真的出什么大乱子了？清水堂那些人都是忘命之徒，不会真的把干警给打死了吧？

    其他两个人也望着王博，只见王博的手都有些抽筋，哆嗦着身子，“郑……郑书记。出大事情了。”

    郑茂然没有说话，只是给自己点了支烟。

    王博就道：“不知张一凡从哪里调来了两个连队，刚才二小时之内，扫荡了沙县所有的场子，清水堂大大小小头目全部落网！”

    听到这个消息，郑茂然的手也一抖，烟掉在地上。

    “军队出动了，这怎么可能？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

