    “不错，现在你还没回答我的问题。”

    “你是不是青叶神皇的传人？”

    “是！”

    东方白肯定道。

    “既然是，为什么还要闯入这里？

    事关神界绝密，不允许任何人添乱。”

    “青叶神皇乃一代皇者，他不该不嘱咐你。”

    黄沙巨人有些疑惑。

    “什么绝密？”

    东方白打探道。

    “没有意义了，即便你是青叶神皇的传人也要留在这，没有商量的余地。”

    “知与不知，有区别吗？”

    “本少想知道。”

    “一些事不是想知道就能知道的，介于你是青叶传人，给你一个自刎的机会。”

    青叶神皇的名号在神界远古之期响当当，谁见了都给三分薄面，甚至巴结。

    封神殿居然还坚持要弄死东方白，可见秘密重大。

    究竟隐藏着什么呢？

    相信神界没几个人知道。

    甚至，一个了解详情的都没有。

    “小娃娃，动手吧，你可以先杀了那个女的，再自杀。”

    第五飘柔下意识的后退了两步，但她没走，一双闪亮的大眼睛看着东方白。

    “黄沙怪，你不说，本少只好自己挖掘秘密了。”

    东方白话中意思显然。

    他不会杀人，更不会自杀。

    想什么呢。

    东方白什么人还不清楚？

    不撞南墙不回头，撞了南墙也咬咬牙把南墙撞倒塌。

    让自杀就自杀？

    是不是脑子有毒。

    即便绝望，没有一丁点生还的可能，也是别人动手。

    东方白绝不做懦夫行为。

    狂风暴雨任我行，战尽八方不畏死。

    “那你真是冥顽不灵，可惜了青叶神皇的培养，去死吧。”

    黄沙巨人惋惜般的摇摇头。

    这一刻，黄沙再度调动，风卷残云。

    相当强势！“天机诸阵图！”

    东方白又亮出一大神器。

    这一神器的出现，让黄沙巨人又是一愣。

    它万万想不到，一个年轻人会有这么多宝贝。

    木叶神皇也和他有关系？

    否则天机诸阵图怎会在他手中？

    怪不得敢带着一个女娃娃来封神殿，原来有底气，有底蕴，有所谓的靠山。

    可惜，此处不会给任何人面子，哪怕神界所有强者到来，该杀的一样杀。

    谁来谁死，这是规矩，不可改变的规矩。

    永远不变的规矩！天机诸阵图拥有精妙阵法上千，也可以说数不胜数，只要意念一动，便可布置完毕，敌人是死是活全在一念之间。

    “四方神阵！”

    阵法已成，折射出强烈光芒，把黄沙巨人困在其中。

    四方分为东西南北四个方向。

    在四个方向点，同时发出浓烈的杀机。

    黄沙巨人不堪一击，乱成散沙。

    然而下一刻再次凝成。

    反反复复几次之后，那一堆黄沙再也没有动静。

    东方白眯着眼睛观察着四周，他确信黄沙巨人不会如此简单的灭掉。

    不可能！之前帝宵剑也灭了十几次，不是一样好好的？

    果然！黄沙巨人在阵法之后显现出来，不止于此，一下冒出十个。

    没有亲眼所见，难以想象，凝聚的速度超快，几乎在瞬间形成。

    “八面埋伏！”

    东方白又换了一个阵法。

    击溃的击溃，散乱的散乱，一次次崩，一次次聚合。

    照此下去，什么时候才是个头？

    永无止境么？

    或许吧！黄沙巨人说的不错，在这片沙漠中它就是无所不能的神，没人可以将之歼灭。

    它的自信不是空穴来风。

    想到这，东方白灵机一动。

    如果沙漠不再是沙漠了呢？

    黄沙巨人是不是能消失？

    “遮天，出来！”

    东方白大喝一声。

    一条神龙凭空出现，横立当空，庞大的身躯给人一种震撼，尤其龙吟，咆哮万里。

    “遮天，喷水！”

    遮天闻言，大嘴巴张开，水柱倾斜，将黄沙浇湿。

    但杯水车薪，根本不够。

    沙漠荒芜，一望无际，一眼看不到尽头。

    除了沙子还是沙子。

    遮天是神兽巅峰，也奈何不了。

    遮天返回赤练之地，将水喝满，再次倾泻。

    来回几次，东方白便叫停了。

    虽然形成了一个不大不小的湖，但几乎没什么用。

    而且湖以肉眼可见的速度在缩小范围。

    这可如何是好？

    “很好奇，你到底是谁？

    为何有这么多好东西？”

    “连神龙都为你效劳，听你使唤，不可思议。”

    黄沙巨人惊讶万分。

    “先是帝王印，后有天机诸阵图，最后还有巅峰神兽。”

    “本少可以告诉你，但咱们作为秘密交换怎样？”

    东方白笑了笑。

    “不怎么样，愿说就说，不说拉倒。”

    黄沙巨人根本不吃这一套，固执的很。

    想在它嘴里套出秘密，想都不要想。

    这家伙看似无生命之物，不难看出智商很高。

    “真不想知道？”

    “随意。”

    “折腾了那么久，本少无法将你灭之，你也无法把本少怎么样，咱们罢手言和如何？”

    “实在不行，本少退出，以后不再踏入封神殿范围半步。”

    东方白以退为进，不栽在此处就不错了。

    “我说过，来封神殿的人必死，没有商量的余地，也没有罢手言和的机会。”

    黄沙巨人不罢休。

    “至于不能把你怎么样，年轻人你想多了，即便耗，也能耗死你。”

    “那就是无法调解喽？”

    “一直都没有。”

    黄沙巨人坚定道。

    意思非弄死白大少不可。

    说出花来都没用。

    “唉，本少原本想留你一命，继续看守这里，既然冥顽不灵，别怪我心狠手辣了。”

    东方白叹息一声冷峻道。

    杀机再现，汹涌澎湃。

    “哈哈哈……”黄沙巨人大笑，仿佛听到最好笑的笑话。

    滑天下之大稽！“怎么？

    你不信？”

    东方白显得自信十足，很有把握，讲的好像真的一样。

    “刚才你用了各种手段，我不是依旧存在？”

    “年轻人，黔驴技穷，不用吓唬谁，而且你也永远不知道我有多强大。”

    “是么？

    你的强大是把元神分成了几份？”

    东方白似笑非笑道。

    “嗯？”

    黄沙怪愣神一下。

    “没猜错的话你就是温情杜吧？

    也就是你口中的主人。”

    东方白继续道，“不得不说你很强，掩饰的很好，但还是让本少发现了一丝丝端倪。”

    

