    张伟也曾疑惑过砖窑为什么蹦出那么多产业。

    但面对全能的大马、二牛，他明白了……

    碱水过滤，是战场老兵，尤其侦察兵，在艰苦环境中生存的必备技能。

    石胚雕刻，是一种伪装学和陷阱学结合的战争艺术。

    砌筑浇筑，是在战场构造掩体的基本手段。

    养鸡养猪酿酒什么的，想活着，总得藏点吃的。

    以上这些，听起来有点扯犊子，但还有什么比亲眼目睹大泽变化，更真实的呢？

    因此，对KTV练习伪装，张伟顺其自然（潜移默化）的接受了。

    “厂长，我是不是应该把屠宰场的手续，也一块办下来？”

    “很好，有进步，你都能举一反三了。”

    “……”

    ………

    第二天。

    县工局办公室主任，率领五名工作人员抵达十里营，包括两位环境治理方面的干部。

    考虑到'大寨计划'，对方先与王所汇合，等候前线战报。

    乡领导们齐聚乡大院，准备等某个主角上场之后，再去压阵。

    民兵连忙完农活，由于没有收到通知，尚未重新集合，而大马毁掉大寨危险物品，加上自身内部可能有人通风报信，除了两名靠得住的民兵连队长，其他人员也就无需再出动。

    上午10点。

    俩民兵队长悄悄将四零火和仅有的一支突突突，藏在林荫大道后备箱。

    随后，张伟开车，顾安民坐副驾驶，俩民兵队长坐后座，带领挤在五辆绿皮吉普中，身穿制服的三十名干事，直奔大寨。

    至于二牛他们……

    昨天晚上就驾驶驴车，跑去找大马。

    趁着大寨喜事，后山停工，完全可以把沙盘运过去，疯狂开采，苟上一波资源。

    半小时后。

    车队通过岔路口，进入十里营中心街。

    这年头依旧流行用绿皮卡车押运罪犯游街，群众们看到五车军绿色制服的干事，还以为后面有啥热闹可看。

    呼朋唤友聚集在路边，等啊等啊……

    始终没能等到期盼的画面。

    而车队沿着中心街行驶十几分钟，转向西侧，一路直行，来到前寨。

    大寨依山而建，但山只是连绵，并不陡峭，最高也不过三百米。

    正常情况，想前往后寨，必须犹如古代拜山一般，走山门，过前寨。

    但后山采石，为了方便运输，特意修建一条三米宽的山路。

    受石材加工影响，最近两个月又未下一滴水，山路蒙上一层厚重石粉。

    车子跑过去，即便速度缓慢，也会扬起浓重烟雾，笼罩后方车辆。

    幸好绿皮吉普有顶盖，否则等到目的地，估计下来一群'石粉人'。

    不多时。

    后寨采石场遥遥在望，十几座砖瓦房呈现在眼前。

    相对昨天县首富举办的婚礼，今天冷清不少。

    一是，大寨被大马他们搅和的鸡飞狗跳，互相间闹掰，其它寨子没来。

    二是，曾经住在大寨的人，早已迁往十里营东侧，构成新的自然村，迁回大寨的这部分，只是生意人。

    生意人手里有钱，十有八九看不起农户，一来二去，没啥人情味，又少有往来，即便同族，关系也会变淡。

    这便是后寨邀请顾安民的原因。

    人少，来帮忙衬衬场子，最好把车开过来，省的城里人瞧不起咱。

    可惜，顾安民跟县首富已经翻脸，而后寨强占无名山，违规开山采石，也不是啥好鸟。

    最重要的是，对沙盘来说，采石场必须抓手里。

    “顾校长！”

    林荫大道开进小村子，停在碎石小道上，前方跑来一名黑矮汉子，热情伸出手，“顾校长，您来了。”

    “黄老板，恭喜恭喜啊！”

    “哈哈，顾校长能来，我真是三生有幸，快里面请。”

    “稍等，给你介绍一下。”

    顾安民转身看向后方。

    干事们纷纷下车，排成两队，英姿不凡的走上前。

    黄老板看得眼神发直，“这……”

    “这位是我朋友，唐默，省城来的。”顾安民暗中挤挤眼。

    黄老板见状，恍然大悟，'女朋友！'，“顾校长真是……深藏不露。”

    “哈哈，今天他们执行任务，凑巧路过十里营，难得一见，你这事我又推脱不开，只能一块过来。”

    “好事，好事！快里面去，唐警官，我这里简陋，还望不要嫌弃。”

    唐默尚不知晓'大寨计划'，只是抱着……

    最近推广肉鸡，成绩不怎么理想，每天只能拿到一张就餐券，在食堂不敢放开了吃，这次蹭大锅饭，怎么也要填饱肚子。

    “黄先生，真不好意思，这次让您破费了。”

    “哪的话，领导们能来，我开心还来不及呢，快里面请。”

    农村大席，都是方桌条凳，后寨也不例外。

    顾安民随便找个位置坐下，四处打量。

    东边空地上，五个土灶一字排开，七八位大师傅忙活着炒肉炖菜，附近还停着几辆拐角楼'马达自行车'，应该又预订了不少硬菜。

    西边有十几户人家，也是此次主要目标，而黄老板，则是目标之一。

    至于结果如何，那就看清算到什么程度了。

    北边是通往五名山脉的小路，前方矮山连绵，已有六七个山头被夷为平地。

    顾安民想到留在车上的俩民兵队长，暗中拿起对讲机，“呼叫大马，哦窝。”

    “老板，我在。”

    “你想办法，带林荫大道里的俩兄弟离开，别忘了后备箱的家伙。”

    “好的。”

    临近11点，县首富的虎头奔，拖着浓郁烟尘，与两辆普桑抵达后寨。

    新郎新娘，以及五名男方长辈，陆续来到黄老板的小院。

    紧接着。

    乡领导们赶来。

    看到身穿工局制服和环境治理制服的身影，黄老板脸色一变，找来一名汉子，低声交流几句，后者急匆匆奔向后山，而其则是上前迎接，“领导，您来了。”

    “黄广全，有人实名举报后寨采石违规，并提交相关证据，还望你能配合调查。”

    “领导，开玩笑的吧？我这手续齐全。”

    “拿出来我们瞧瞧。”

    “好！”黄广全点点头，转身回家，取来材料，递过去的时候，顺手拿出五个鼓鼓囊囊的信封。

    工局领导脸色严肃，接下材料，推掉信封。

    就在这时，环境治理人员中，一人举起相机……

    咔擦咔擦咔擦！

    面对这一幕，黄广全面如土色。

    “黄老板，你这些材料全是假的。”工局领导拿出塑料袋，装起所有纸张，“你还有什么话要说？”

    黄广全下意识就要吹口哨，令下属拿下工局和环境治理的人员，眼角却瞥到坐在远处大吃大喝的三十名干事。

    “咋就这么巧呢？”

    某人说出其心声。

    而参加婚礼的人们，此刻也感觉有大事要发生，后方十几个汉子扭头奔向西侧农院，眨眼间又抱着长筒喷子跑回来。

    “都别乱动！”

    冷漠声音响起一刹那，吃饭的干事们纷纷掀桌子当作掩体，并顺势匍匐在地寻找战机。

    唐默看到某人依旧坐在远处啃肘子，情急之下，令同事脱下衬棉制服，飞快用几个木制锅盖制作简易盾牌……

    不曾想，拍照的那位干部，有点傻大胆，不仅拍摄手持喷子的狠人，还给匍匐在地的干事们来了个合影。

    并且。

    某人丢下肘子，擦擦双手，在近乎静止的场面中，闲庭信步的走到领头的持枪者面前。

    然后，在对方傻愣的表情中，挥拳打了下去。

    手持相机的干部，再次按下快门，嘴里念念有词：

    “领导们刚正不阿，对信封不屑一顾。”

    “干事们临危不惧，挽救群众于危难中。”

    “顾校长勇搏亡命匪徒……手腕挫伤。”

    “匪徒恼羞成怒，勾动扳机……顾校长财神附体，喷子里没子弹。”

    “不行，还得再来几个角度……”

