    凌晨一到，栖霞客栈准时出现在古代，早就在此守候已久的章丘和厉雪寒俩人眼里闪过一丝精光。

    跟他们一起上山的侍卫都是他们的心腹，见到凭空出现一座客栈，顿时心里都大惊不已。

    陈柒柒因为用了精神力，这会儿早就睡觉补脑去了，客栈大厅只留下司晨和玉栖墨俩人。

    其实俩人也以为这大半夜的古代应该没什么人会过来，只不过等玉栖墨看了一眼前台的监控后，发现章丘一行人就在大门不远的地方生着火等待着呢。

    “司晨，来客了！”玉栖墨喊了一声。

    司晨闻言过来瞅了一眼：“看样子他们是在这里等了很久了。”

    “他们应该猜到客栈每日凌晨会出现在古代了，不然怎么可能大半夜的待在上山守着？！”

    毕竟无归山里面可是有猛兽的，谁敢大半夜的上山？！

    玉栖墨刚刚就坐在前台，十二点一到他看着监控屏幕模糊了几秒钟后，才恢复正常，然后就见到他们几个人了，不难猜到章丘他们早就等在这边了。

    “没事，咱们迎客去，总要看看人家大半夜的过来有什么来意。”

    司晨招呼着玉栖墨出了门，俩人完全就没想喊陈柒柒，反正他们和章丘他们也很熟。

    章丘他们正要敲门的时候，就听到大门后有响动，几息后大门打开了，司小二和玉小二俩人笑吟吟的站在门口。

    司晨开口：“两位又来了，欢迎光临！”

    章丘和厉雪寒都和他打招呼：“好久不见了司小二哥和玉小二哥。”

    司晨和玉栖墨听到这个称呼，俩人嘴角都很有默契的抽了抽。

    “山间深夜露重，进来吧。”

    “多谢两位。”章丘朝他们抱拳感谢。

    然后众人跟着司晨和玉栖墨去了客栈大厅。

    每次来客栈，章丘都会忍不住看一看客栈里的夜明珠。

    就连屋外走廊的灯笼也很明亮，至少比烛光亮。

    进了客栈大厅就亮如白昼，不过今天他们进来好像有点不对。

    空旷的大厅居然传来了一阵歌声，歌里唱着：“一见钟情不隐藏，两颗心不孤单，三生三世我都会守在……”

    这种歌让一众古人愣住了脚步，他们从未听过如此大胆的歌。

    司晨和玉栖墨听到后也都愣了一下，然后玉栖墨朝司晨说：“你都没关音响啊？”

    “这不是忘了吗！”说着司晨赶紧跑回大厅去关掉音响。

    玉栖墨见他跑回大厅，赶紧咳了一声，拉回众人的思绪说：“不好意思……”

    “没事没事，里面唱歌的是老板娘吗？”厉雪寒颇有兴趣的问。

    “怎么可能是她！”司晨出来正好听到这话，赶紧反驳。

    陈柒柒那死女人唱歌难听得要死，司晨恶狠狠的想着。

    楼上房间沉睡的陈柒柒莫名其妙的打了个喷嚏。

    “是谁再说我坏话！？”她嘟囔了一声，然后翻了个身又睡了过去。

    带人进来后，司晨和玉栖墨自然是泡茶招待了。

    他们俩也不问章丘他们的来意，毕竟先撩者贱，他们就等着章丘他们开口，他们这么大半夜的过来，肯定是有所求的。

    厉雪寒坐下后四处看了一下，然后问玉栖墨：“怎么不见陈掌柜呢？”

    “掌柜的睡了！”玉栖墨把泡好的茶递给他。

    一杯茶过后章丘和厉雪寒才说明了一下自己的来意。

    “是这样的，我们大玦的冬天特别冷，从你们这边拿到的棉花种子，今年是种不了，得等来年开春才能种上，所以不知道能否和你们做一笔冬布生意，上次掌柜的给我们那种毛呢料子十分保暖……”

    司晨和玉栖墨俩人听完后，觉得这事儿也不大，他们可以同意，不过对于这些古人来说他们是客栈的小二，能做主的还是陈柒柒。

    没听到他们后面说了：“拜托俩位小二哥，明日帮我们在陈掌柜面前多多美言两句。”

