    从火星回来的第二天，早上刚刚吃完早饭，晚上接到通知的杜小倩又从研究院回到家。

    李天将昨天从火星上弄到的，超小型飞船科技资料，交给杜小倩让她们试试能不能生产，还给了一块玄铁，一块玄铁精，以及一块玄铁母。

    对于，玄铁精，玄铁母的加工不报什么希望，但玄铁还是有可能加工地。

    杜小倩看到科技资料后，就沉迷进去坐在沙发上认真的看起来，李天也不打扰她，能有一些事情做也是好事。

    不过，没有过多久，门铃声响了起来，将认真看科技资料的杜小倩也惊醒了过来，不仅皱了皱眉头。

    李天去开门，就看到两个人，为首的是身穿黑色中山装，整个人站得笔直，身后是一名戴着眼镜的中年人，两人都微笑的看着他。

    为首的人李天一眼就认出来了，毕竟这人经常出现在电视机上的常客。

    李天连忙打开门，热情的招呼道：“贾先生，里面请！”

    “好！”贾谊微微点头，他也知道门口不是谈事的地方。

    李天让开身将贾谊他们引进门，带他们来到客厅坐下，杜小倩也认出了贾谊，马上就去准备茶水。

    “两位先生，请喝茶！”杜小倩端来四杯茶，每人一杯，然后就坐在李天身边。

    大家介绍一番，又各自客套一番，贾谊也知道杜小倩是李天的媳妇，就直接说出了来意。

    “小李，我们想邀请你加入华夏军方，我们给你的待遇是年活动经费500亿，SS级全套作战服和各种配套武器，并且免费任意提供6套秘籍让你选择，以及一套黑神套装。”贾谊将他们条件说出来。

    “可以！”李天干脆的答应了下来。

    贾谊听到他这么干脆就答应下来了，还愣了愣才伸出手道：“欢迎你的加入。”

    李天也和他握了握手道：“我也是军人家属，加入华夏军方也是理所当然的。”

    “好！好！李家无愧军人家属，要是人人都向李家一样，我们的人才就不会，被两大武馆和各大家族诱惑去了。”贾谊也很感概的道。

    “你放心我们会帮你，申请成为战神宫议员职位地。”

    “不用！我们是军人，不用加入江湖帮派。”李天不削一顾的道。

    “可是，现在所有的战神，超越战神级都加入战神宫呀！只有加入战神宫才能得到承认。”戴眼镜的中年人道。

    “搞笑！我们是国家军方，需要别人承认？”李天好笑的问道。

    两人都沉默了，也不知道他们在想什么。

    还是贾谊先开口，说道：“你应该是发现了一个遗迹吧？”

    “对，我在里面发掘一些修练资源和秘法。”李天还不准备告诉他们，自己去过宇宙中，就顺着他的话道。

    “能换一些修练资源给我们吗？全球大部分议员都在两大武馆，忠诚于国家的一共才几个，能多出一个，我们国家在世界的影响力、地位也会更高。”

    “我明白。”李天点点头。

    “当然，我们不可能白白拿你的资源，有什么条件，尽管提。”贾谊看着李天道。

    “我可以给你们一部分，修练资源和修练秘籍，不过一般东西对我没有吸引力，等我想到后在提，修练资源和秘籍可以先给你们。”

    “对了，我这里有一份超小型宇宙飞船的资料，和一些材料你们带一份回去，看看能不能使用的上。”李天道。

    “真的！只要资料没有问题，我们一定会尽力制造出来的。”贾谊保证道。

    “嗯，小倩你发一份科技资料给贾先生，不过贾先生我希望这份资料一定要保密，不要让HR联盟家族的族人接触到这份科技资料。”李天严肃的说道。

    “修练资源和秘籍也要保密，不能泄漏出去，让两大武馆获得，只能军方自己学习使用，就是HR联盟家族在军方的人，也不能让他们知道。”

    李天可不想让爬在华夏国身上吸血的家族，从他身上得到好处。

    “这……行！到时候我们会将分配资源，和学习秘籍的人的名单先发给你确认。”贾谊想了想认真的答应下来。

    双方对聊了半个小时，相互交换了电话号码才告辞，带着科技资料和玄铁、玄铁精、玄铁母，以及能够修练到行星级九阶的武者秘籍和精神念师秘籍，还有装有足够一百人份修练到行星级的资源才离开。

    接下来陆陆续续各大势力，都过来招揽李天加入他们势力，全部都被拒绝，并且告诉他们自己已经加入华夏军方。

    就连后来极限武馆邀请李天加入战神宫，也同样被拒绝。

    各大势力得知李天已经加入华夏军方，李天家也总算安宁下来，华夏军方也将江南基地市，军人家属区最大的庄园分配给李天使用。

    李天准备和杜小倩搬过去，现在家里住着两个嫂子和母亲，有时候也感觉不方便，两个哥哥和老爸常年不在家。

    随后，就去商场购买各种各样的日用品，忙碌了一天总算将需要的日用品买齐了。

    自从杜小倩拿到科技资料，她也沉迷进科技资料研究之中，直到两个多月后，军方研究院总算找到了玄铁的冶炼。

    李天将世界戒指中，1亿多吨玄铁让他们拉走，一半的玄铁将会用于沿海军区，建设堡垒之用，剩下的一半用于，制造武器和研究之用。

    在国家庞大机器运转下，大量研究人员参与其中，添加了少量玄铁的合金材料，已经超过克罗合金十倍的硬度。

    行星级别没有一阶原力武器，是无法破坏的，用这种合金建造的钢铁堡垒，完全可以硬扛王级怪兽。

    这样一来，海洋兽潮的威胁就大大减少，有能力拖延更长时间等待援助，也能减少士兵的伤亡。

    有着更加强大的材料，军方的武器也增强了很多，连单兵热武器都能够伤到王级怪兽，以前的单兵热武器连领主级怪兽都无法击伤。

    只有大型的激光炮，才能击杀王级怪兽，移动非常不便，现在只要一个人就能扛着边打边跑。

    不过，新的单兵热武器军方管理非常严格，要通过各方面审核，才能有资格领取使用。

    而且，各个入海口，也建筑了几座新的战争堡垒，玄铁现在也还在进行进一步研究。

