    下午，睡了一会儿午觉后，趁着天已经不那么热，有那么一丝丝凉风吹过的时候，吴腾这才出门。

    趁着没人的时候，在自行车后座挂上两个竹筐，吴腾又往里面塞了不少的野味后才一路骑车去了红星轧钢厂。

    虽然穿着红星轧钢厂的工作服，但是因为骑车带货的原因，还是被保卫科的人检查了一番才放行。

    “张哥，这新来的采购本事不简单啊，你看那一筐野味，啧啧，想想都流口水呢！”

    那个张哥斜了他一眼“大白天的做什么美梦呢，好好站你的岗去。”这明显是送给厂领导的东西，就你还想要，求求你做梦也做点现实的好不好。

    吴腾先去食堂后厨统一将野味称重，然后由食堂开票，最后再去找财务拿钱，这就是一整套完整得采购流程。

    “嚯，居然能弄到小黄毛子，同志你这门路很厉害的啊！”当竹筐上面的野鸡野兔都被拿出来后，眼尖的何大清一下就看到了压筐底的小野猪。

    听到那独属于苏大强的沙哑嗓门，吴腾还是觉得有点不怎么真实，“何师傅，我是新来的后勤外联，你叫我小吴就行，咱可都是邻居呢，小同志什么的，太见外了不是！”

    “呦，你就是咱院新来的住户？我先谢谢你昨天给的干粮了，要不然两孩子等我回家后可真能给饿坏了。”何大清在没被寡妇迷晕之前还是很顾家的，昨天因为加班给李主任做蛇肉，所以回来的太晚。

    “客气了，都是一个院的，自然能帮就帮一点了，”吴腾也不在意那点干粮，反正他也不缺吃的。

    看到何大清的眼神老是不自觉的飘到小野猪身上，吴腾是什么人？粘上了毛，他比猴都精。

    “何师傅，今儿这小黄毛子是我准备拿来送人的，等晚上你回家了，我那还有个惊喜。”跟何大清哈喇了一阵，吴腾也就准备去找李主任了。

    做人做事就要言而有信，说那天送礼就要那天送。

    吴腾绝不会说自己，是认出了这个后勤李主任，他就是后来电视剧里那个坏到流脓的李副厂长。

    自从知道自己活在一部电视剧中后，吴腾可算是牛大发了，容他叉一会儿腰先。

    人的一生肯定是不会十全十美的，这个遗憾，那个遗憾的，但是吴腾却不会，因为他可以站在上帝视角里来纵观一切。

    就跟谁能想的到，在厂领导高层的眼里，后勤主任这芝麻大小的官，会在以后的十几年内，完成华丽的屌丝逆袭，斗败了前面所有人，成为红星轧钢厂一把手？这大概就是所谓的人生无常，大肠包小肠。

    在后勤主任的办公室内，吴腾与李主任抽了一根香烟，喝了一杯茶水随便的聊了聊天，临走的时候还顺了包大前门带走。

    人嘛，就是这样的，无欲则钢。反正吴腾也不准备升官，怕什么领导，反而是领导帮你惹急眼了，沙包大的拳头见过没？

    以现在工人的铁饭碗，只要不是原则性问题，谁都没有资格开除你，电视剧里傻柱不也“梆，梆”两拳锤在已经是副厂长的李主任脸上，最后他怎么做的？也就帮傻柱下放到了车间当工人，报复不疼不痒的。

    卡着下班的点，吴腾如同万绿从中一点红，鹤立鸡群般的，搁一群用两腿11路走回家的人群中，骑着自行车潇洒回家，当真是羡慕死了一大群人。

    不少有姑娘的人家都偷摸的打听，这个骑自行车的靓仔是谁？

    红星轧钢厂下班的时间偏晚，等吴腾回到大院的时候，他骑着的自行车更是引起了轰动。

    这个建国初期的年月里，基本上没有工薪阶层的人家能买不起自行车，大街小巷那些骑车的基本上都是公家车。

    上班能骑车的，大院里也就许大茂他爹许山河能骑得上，因为他完去乡下放电影，所以单位给他配了一辆自行车，但是仅限于下乡的时候，平常许山河上下班也是腿着走路。

    而吴腾呢，直接能帮自行车给骑回家，那这里面的学问可大着去了。

    本来大院里的人都知道吴腾他们家是从农村搬过来的，心里或多或少的都有些瞧不起吧，结果呢，人家上班的第一天，就骑了辆自行车回来，这可真棒整个大院里的人给镇住了。

    等自家老爷们一回来，满院的女人就都告诉了他们这事儿，然后吴腾他家就络绎不绝的开始人来人往了。

    第一波先到的是都是自认为混的不错的，像一二三大爷，许父许山河，空手大摇到就来了，贾田拿出之前吴腾给他舍不得抽的大前门香烟打了一圈，抽着吹了会牛逼后就散了。

    第二波就是院里混的一般的了，多多少少带了点东西来，你家一把青菜，他家两根黄瓜之类的，贾张氏也不小气，一家回了两鸡蛋回去。当然了，老爷们这块，贾田依旧是拿着大前门香烟散一圈。

    第三波嘛，就是院里生活比较困难了的，前院带着孙子艰难度日的陈老奶和中院丧夫带孩子的张寡妇，她们两家就属于是带着重礼登门了，一人带一只杀好的母鸡。

    贾张氏不想收，但是又没有理由拒绝，所以纠结的很。

    兔子国的人情来往就是这样，有钱人施舍的，对他们而言，不过是一个面子而已，真需求着他们的时候，没好处的话，也不一定能帮你忙。

    正常人登门就是互利互惠了，你帮我，我帮你，没什么大本事，大家在一起抱团取暖。

    穷人登门有时候也不一定就是需求着你帮忙，他们帮最好的东西送给你，有的时候想要的也就是一个认可他们的态度而已。

    吴腾看出贾张氏的纠结，出面收下对面两位的礼物后，惹来贾张氏隐蔽的好几次白眼。

    随后吴腾通过跟陈老奶和张寡妇的聊天，简单侧面了解一下两家的生活方式后，随后就陷入了沉思之中。

    看到儿子想事情，贾张氏赶紧出面，因为都是女人，所以聊了一会院子里的八卦后，才心满意足的散了。

    

