    靖安，军区医院。

    不经意间，距离变异兽攻城，已经过去了三天。

    看着躺在床上依旧昏迷不醒的巨猿，姜哲眉头深深皱了起来，最终还是忍不住问道：“江文，你不是说他没事的吗？”

    “这都已经三天了，萧寒怎么还是没有丝毫清醒的迹象？”

    “哎。”看着手上的化验报告，叶江文轻声叹了口气，满脸郁闷的说道：“现在这情况，我也看不懂了。”

    “不过从报告上来看，他的一切体征都是正常的。”

    “而且你看他烧伤的皮肤，仅仅也只是过了三天而已，就已经全部长了出来。”

    “按道理来说，早就应该醒了呀！”

    “那现在是怎么回事？”姜哲脸色一沉，继续说道：“萧寒不能出事的，他对我们靖安有多重要，你应该比我清楚。”

    “你这些检查报告，难道就没有一点异常的地方吗？”

    “倒也不是没有，但已经恢复了呀！”叶江文眉头一皱，沉声继续说道：“前天回来以后，我又给他做了一个更加全面的检查。”

    “当时就发现他体内的细胞，不知道怎么回事，全都处于极度饥渴的状态。”

    “按道理来说，这种状态是不应该存在的。”

    “除非晋级突破的时候，身体里的能量不足以供应他完成突破，才会强行吸收细胞里的能量。”

    “但这种情况是极为少见的，而且他也没有突破到五级啊！”

    “哎，怎么会这样呢！”姜哲满脸凝重的叹了口气，继续说道：“你继续留意他的情况，一旦醒了就立刻通知我。”

    “横断山脉那边的兽潮，正在向咱们靖安这边移动。”

    “按照它们现在的移动速度来说，大概再有半个月左右，差不多就能到这边了。”

    “凉州那边的战事，短时间内应该不会结束，所以京都的支援应该是指望不上了，如果萧寒醒不过来，靖安或许就守不住了。”

    “我知道，你也别着急。”叶江文回了一句，继续说道：“再等两天看看，如果还是没有醒过来的迹象，我再想想其它办法。”

    “到时候说不得，只能用一些物理疗法刺激一下，然后再看看有没有效果了。”

    “那也行吧。”姜哲点点头，满脸无奈的继续说道：“这边暂时就交给你了，我还得继续向京都那边了解横断山脉过来的兽潮。”

    “嗯，你就放心吧！”

    叶江文连忙应了一声，继续说道：“萧寒这边二十四小时都有人守着，而且江小云也一直都在。”

    “只要他一醒过来，我立刻让人通知你。”

    “好吧，那我就先走了。”看了眼床上躺着的身影，姜哲稍稍犹豫了一下，还是开口说道：“小云，你已经几天没睡了，还是回去休息一下吧！”

    “萧寒就算醒着，也不愿意看到你这样的。”

    “没事。”江小云摇摇头，目光坚定的说道：“姜叔你忘了，我已经是个四级进化者了，就算十天半个月不睡觉，也是可以坚持住的。”

    “我想让他醒来的第一时间，就能立刻看到我。”

    “哎！”姜哲再次叹了一口气，用眼神招呼了一下叶江文，两人一前一后的走出了病房。

    对于她的坚持，他们也不好多说什么。

    或许有江小云在这边，萧寒也有可能会早点清醒过来。

    啪！

    随着房门被轻轻关上，病房里再次安静了下来，除了几台仪器不时响起“嘀”的一声，也只能听到两个淡淡的呼吸声。

    好一会儿之后，江小云拉着萧寒黑乎乎，毛茸茸的大手，抚摸着自己的脸庞，轻声说道：“老公，你能听到我说话吗？”

    “你快点醒过来好不好，这个世界上，我只有你一个亲人了。”

    “说好要保护我的，你怎么可以一直睡在这里？”

    “咱们还说好要两个孩子的，最好是一男一女，不过现在我改主意了。”

    “如果你能醒过来，咱们可以要很多很多……”

    低低的哭泣声，不断在病房中回荡，江小云的眼角，也落下了两滴清泪，滴落他脸庞上那个毛茸茸的大手上。

    而这时，她并没有注意到，躺在病床上的那个身影，眼皮微微抖了一下，好似想要睁开。

    可他此时的力量，却无法让他做到这一点。

    低低的哭泣声还在继续，述说着相遇以来所发生的事情。

    声音在病房中回荡，更是让人心生怜惜。

    而此时的萧寒，更是想要睁开眼睛，可却感觉身体使不出一点力量，哪怕动动手指也不行。

    “玛德，那铁甲龙鳞盾也真是霸道，差点就把老子给抽干了。”

    心中忍不住吐槽了一句，萧寒极力的想要睁开眼睛，可却感觉眼皮好似有千斤重，根本就没有办法睁开。

    感觉着手掌上的嫩滑触感，以及江小云低低的哭声，他的胸口更是有些发堵。

    这段时间，他感觉自己做了一个很长很长的梦。

    除了父母之外，几乎都是关于江小云的。

    现在既然已经醒了，那就不能再让这个，可以为他去死的女人继续伤心了。

    再次努力了两次，还是没有办法睁开眼睛，萧寒便立刻放弃了这种尝试，仔细体会身体里的状况。

    “也不知道那头七级变异兽怎么样了，体内现在竟然一丝真气都没有。”

    “而且刚从胃部出现的能量，就被体内的晶核吸收了。”

    “维持兽化的状态，在平时还不怎么样，但现在对能量的消耗实在是太大了，必须赶快解除。”

    心中这么想着，萧寒心念立刻一动，锁住了晶核中的能量，不让它继续外流。

    而这时，没了能量的供应，那毛茸茸的大手，立刻开始缩小。

    这样的变化，立刻被江小云感知到了，她眼中喜色一闪，连忙看向病床上的身影。

    那个身高三米的巨猿，此时开始极速萎缩起来。

    不到三秒钟，随着黑色巨猿消失，一个熟悉的人影，就这样出现在了眼前。

    可此时，他依旧还是没有挣开双眼。

    “老公，你怎么样了。”

    轻声问了一句，江小云连忙站起来，满脸焦急的大声喊道：“叶主任，您快过……”

    一句话还没说完，手上就传来了一股力量，同时也有一道声音低低的问道：“我刚才听某人说，要生好多好多孩子，这话现在算数不？”

    “算，想生多少都可以。”

    江小云双眼一红，继续说道：“你以后能不能别这样了，都快吓死我了。”

    “你先躺着，我去把叶主任叫过来，让他给你好好检查检查。”

    “不需要。”萧寒拽着江小云，轻声说道：“我现在很好，只是有些脱力了而已，所以才躺了这么长时间。”

    “你也好几天没睡觉来，上来睡一觉，不管什么事情，都等醒了以后再说……”

