一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人是起来，就是朝着外面是开始追去，不过是片刻之后，两人就是走出了咖啡店，只是一眼看过去。

    都是人来人往的样子，压根就是见不到恒彦林的影子了，如此的情况下，是让的那一旁的两人，都是心中一沉。

    该死的，人还是不见了，早知道是这样的话，在当时的时候，就已经是早点出来的才是。

    如今是到了这个时候，还能做什么？

    人都是不见了。

    “人不见了。”

    那谦谦在这个时候，是看了一眼那周围之后，当即是有些无奈的说了一句来。

    就是没有想到，那恒彦林是会离开的这么的快速。

    要是知道的话，在当时的时候，是直接追出来了，她们也就是犹豫了那么一下而已，就是没有人了，当真是让的人气愤了。

    一想到这里，他们的心中，就是满满的无奈起来。

    不过在这个时候，却是什么也是做不了就是了。

    毕竟，都已经是这样了，他们是能够做什么。

    那一旁的百雪在这个时候，是心中是满满的歉意，是看了一眼，那一旁的谦谦，那眼神之中，就是极为的愧疚起来。

    “真是对不起，是我的不好，让的人都是不见了。”

    那百雪是在这个时候，是轻轻的说了一句。

    她在这个时候，也是感觉，那个男子的气质似乎是有些特殊的。

    但是也就是因为她，是弄的两人是与那恒彦林，是有些错过了，在这个时候是看着自己的小姐妹，她的心中，就是满满的亏欠来。

    那谦谦是扭头，看了一眼自己的小姐妹，是见着她眼神之中的歉意之后，当即也是无奈的摇了摇头。

    都已经是这样了，她是能够怎么样？

    自己的这个小姐妹，其实说起来，也不是故意的，所以是在这个时候，她也就是只能够是在这个时候，是看着那，已经是不见人的街道，随后是摇了摇头。

    “算了，既然是没有见到了，那就是算了吧。”

    反正人是不见了，那就是这样了。

    “走吧，我们去酒吧。”

    心中到底是有些烦闷，那谦谦是看了一眼自己的小姐妹之后，就是说了一句。

    去那酒吧喝喝酒算了，反正这样的天气，在外面也没有什么好玩的，相反是自己的心中是有些不爽，就是去那酒吧算了。

    百雪听着这话，是刚好是感觉，自己是满满的愧疚之意，自然是没有不答应的理由的。

    所以是这个时候，是直接点头，然后是朝着那附近的一家酒吧走去。

    这附近，她是知道，有一家的酒吧，其实还是比较的不错的。

    所以是这时候，是准备进去看看。

    而不过是片刻间，她就是带着自己的小姐妹，是走入到了一家酒吧之中。

    两人是在一旁的吧台上，坐了下来，然后就是要了一杯的酒水来。

    那百雪是扫视了一眼周围，想要看看，有没有什么男子，是比较的帅气，是给自己的小姐妹是给物色一下。

    自己的小姐妹，是给自己破坏了好事。

    在这个时候，她也是想着，是补偿一下自己的小姐妹什么的。

    所以是这个时候，自然是想着，是给自己的小姐妹，是有一些补偿什么的了。

    只是在这个时候，她的眼神是扫视到一旁，直接石碑那一道是有一些熟悉的身影是给吸引住了。

    那百雪是见此，连忙是凝神看去，而在这个时候，就是见到，那个人，赫然就是那之前的恒彦林来。

    见此情况，她就是心中一喜。

    “你看，那个人！”

    那百雪是见到了恒彦林，就是极为的高兴起来。

    在之前的时候，还是有些愧疚呢，在这个时候，又是找到了恒彦林，她自然是高兴无比了。

    也就是这样，她就是可以是给自己赎罪一般了。

    要不然的话，是让的自己的小姐妹，是对于自己，是有些恨意的话，是她不喜欢的了。

    那一旁的谦谦是听到这话，也是下意识的，是扭头，朝着那一旁看去，而在这个时候，就是见到了，那一旁的恒彦林，是坐在那一旁，然后是缓缓的喝着那些酒水来。

    见此情况下，她也是愣了一下，随后是那眼神之中，直接是浮现出一抹喜色出来。

    这还是真的有些缘分了，原本还是以为，是见不到恒彦林，但是没有想到，居然又是在这里，是见到了对方。

    这样一来的话，岂不是说明，他们两人是真的，是有些缘分的？

    一想到这里，她的心中就是开始窃喜起来。

    “我现在就是过去打一个招呼？”

    那谦谦在这个时候，是有些忐忑起来，对着一旁的小姐妹，就是询问了一句。

    虽然是见到了恒彦林，在之前的时候，也是想着，只要是见到了对方，到时候就是不管其余的事情，是一定就是要过去，是与对方是打一个招呼的。

    但是在这个时候，是见着对方，她是有些害怕起来了。

    毕竟，是看着对方，然后是看着对方的气质，即便是她，都是有种比不上的感觉的。

    所以是这个时候，她还是有些胆怯起来了。

    是不知道，自己是不是该就这样上去，是与对方搭讪什么的。

    这要是直接是上去的话，倒时候是被对方给嫌弃了怎么办？

    毕竟，对方长的，真的不是一般的帅气了，而且那气质，也不是他们是能够相比的。

    与他在一起，就好像是两人，就是一个天上一个天下一般的感觉的。

    那一旁的百雪，是这个时候，是看了对方一眼，就是看看自己的闺蜜，那眼神之中，也是有着一丝的无奈之意。

    自己的闺蜜，是在这个时候，是这般的不自信起来，其实还是因为，在之前的时候，恒彦林是看了对方一眼，就是没有过来打招呼的意思的。

    这个事情，看起来，其实没有什么的。

    但是仔细的一想的话，其实还是有一些情况在里面的。

    一般来说，要是碰到一个漂亮的女子，身为是男子的话，都是会过来，打招呼什么的。

    更何况，在当时的时候，她们还是给恒彦林是送去了咖啡。

    如此的情况下，自然也就是让的她们，是在这个时候，是对于自己的魅力，是有了一些质疑了。

    这要是在这个时候，是对方故意这般的，这可就是有些厉害了。

    先是破坏掉她们的自信，到时候是在下手的话，是轻而易举的很的。

    只是，看看那恒彦林的样子，分明不是这样的。

    毕竟，当时到时候，是要来这里，也是她们临时的决定的，而且，这个地方，也是她找的。

    除非是说，恒彦林是一直跟踪她们，在知道了，她们是来这里之后，又是提前进来。

    但是这样的话，对方的时间，可是有些不够的，明显是很不够的样子。

    所以是排除了这个可能，要是这个可能，是存在的话，那这个家伙，就是太恐怖了一些了。

    那百雪是想到这里，心中是有些冒汗，不过随后是摇了摇头，就是将这一丝的可能，是给排除了出去。

    这是绝对，就是不可能的事情，所以还是不要，自己是吓唬自己了。

    想到这里，她也是深深吸了一口气，是开始思考起来，到底是不是要直接是过去的好。要是这样的话，确实是能够，直接还是要到恒彦林的联系方式就是了，只是，她是有些不确定，自己是否要这样去做就是了。