    翌日一早，卡西姆给城堡递去请柬，正午的时候，便有仆人过来回函，自己能够拜访罗纳德了。

    卡西姆不免忐忑，说实话，以一句话劝服一个人，他此前从未想过。

    “你在怀疑神明吗？卡西姆。”他猛地质疑自己，让自己心态安定下来。

    卡西姆不禁想起昨夜的研讨会结束后，仍有学者与学徒们过来询问自己，是否真的是神谕，自己彼时竭尽虔信，眼下却企图怀疑神明。

    “荒唐。”卡西姆笑了笑，骂自己道。

    昨夜，自己可亲耳听见，祂早已知晓自己的未来。

    “吾王之王，护佑您的谦卑信徒吧。”他握着圣画吊坠，低声道。

    正午的集市，秋阳高挂，空气暖得出奇，却是一天最冷清的时候，那些广场上支起的帐篷，纷纷掀下门帘，那些远道而来的商人们，他们睡在自己的货品里，舞妓们更是抓紧时间补觉，昏昏欲睡的小镇广场，木枷台上，两个小偷，被木枷锁住手掌和脑袋示众，汗水直刷刷地往下流。

    卡西姆走过广场，不顾拦街揽客的矮人们，后者推销他们的望远镜，据他们自夸，比鸟瞰镜还要远十倍不止。

    径直往城堡走去，给卫兵出示自己手里的回函，卡西姆被放了进去，由仆人领到男爵的书房。

    “你好，卡西姆，愿神庇护你。”阿泰男爵主动道。

    “也愿吾王之王庇护你，我尊贵的男爵。”卡西姆礼貌道，顿了顿又说：“男爵大人，如我信上所说，我希望能够与罗纳德见上一面，共同讨论数学。”

    “我对此十分欢迎，请跟我来吧。”阿泰男爵起身领路道。

    巫师卢西乌斯失踪后，阿泰男爵根据异教继承法，将魔法学院这地产交由卡西姆承继，故此，卡西姆对阿泰男爵的印象不错。

    而对阿泰男爵而言，巫师的离开，无疑是件好事，他因此少了许多的麻烦与掣肘，对卡西姆的印象也较为友好。

    看到卡西姆的请柬，阿泰男爵很高兴有人能来拜访儿子。镇上一直有流言，跟痴呆走得近，会染上同样的病，连仆人也不敢跟罗纳德有过多交谈，更别谈主动拜访一个痴呆。

    阿泰男爵心道：“主啊，赞美您，拯救了罗纳德，也拯救了我。”

    他心情愉悦，脚步不由轻快。

    卡西姆不知道男爵为什么看上去比自己还急，只好加快步子跟上。

    “罗纳德。”男爵敲了敲另一间书房的门，而后推门而入。

    他的儿子，正匍匐在书桌前，手中的羽毛笔，证明着一道数学难题。

    罗纳德没有打断自己的思路，稍稍侧过头，朝卡西姆微微颔首道：“你好。”

    阿泰男爵见此，抱歉地朝卡西姆笑了笑，说：“他总是这样。”

    卡西姆见罗纳德如此冷淡，更叫他忐忑，硬着头皮道：“没事，男爵，我理解那种对数学的痴迷。”

    阿泰男爵离开房间，卡西姆慢慢走近罗纳德，瞟了眼桌边用完的羽毛笔或芦管笔，目光落到亚麻纸上一条接一条的推理。

    卡西姆一时诧异，随着他草草看眼题目，是几何，再看推导，发觉第五步开始，自己已经难以理解时，那种不安，更是难以言喻。

    所以，他静静地等候罗纳德解完题目。

    足足一个小时，罗纳德就当卡西姆不存在一样，他自顾自地推导几何题目，不断在草纸上尝试各种方向，偶尔又停下来，敲敲脑门，回忆公式。

    终于，在一次又一次的失败后，他找到了正确方向，眼前的几何难题迎刃而解。

    罗纳德这时也露出了小小的微笑，像个孩子一样，高高举起解题的亚麻纸。

    “罗纳德。”卡西姆总算找到机会开口。

    “噢，你在这里。卡...”罗纳德回忆了下，“卡西姆，你是来跟我讨论数学的？”

    “是的。”卡西姆没把罗纳德的无礼放在心上，深吸一口气，从怀里掏出一张亚麻纸，放到桌上。

    “这是什么？”罗纳德瞪大眼睛好奇道。

    “这是我找来的数学题目，一个特殊的数学题目。”卡西姆重复着，掩盖心头的不安。

    “什么题目？特殊，有多特殊？”罗纳德不停扫视那张亚麻纸，翻到背面也没找到一个数字，满脑子疑惑。

    上面唯有一串古怪的文字。

    那是卡西姆抄录下来的，巫术手稿上的文字。

    “我告诉你，这些文字，蕴含数理。”卡西姆深吸一口气，“复活镇的数理，就在其中。”

    话音落耳，卡西姆忐忑地瞟了眼罗纳德，惊诧地发现，后者瞪着眼睛，连指尖都在颤抖。

    “这可是受神眷顾的小镇。”他呆呆地呢喃着，“复活镇的数理，不就是神的数理吗？神的数字！”

    罗纳德像是饿狼看见羔羊一般，抢夺似地抓起亚麻纸，瞳孔张大着，仿佛要把那串文字记在脑子里。

    卡西姆呆愣半响，他不曾想到，罗纳德如此狂热。

    如吾王之王所说。

    吾王之王...

    卡西姆想着，溃烂的手臂一阵刺感，连脚尖都在起鸡皮疙瘩。

    “...在神面前，人，理应竭尽所能的谦卑。”一个句子，藏在脑海潜意识的句子，就这样蹦了出来。

    卡西姆想，这句话或许应被记到经书上。

    罗纳德盯着纸上的文字很久，却找不到思路，他不禁看向卡西姆。

    面对狂热的罗纳德，卡西姆提出自己的要求。

    “罗纳德，我得告诉你，这其中不仅与数理有关，更与神秘学有关。”方才的忐忑全然不见，卡西姆平静道：“若你不懂神秘学，你无法解出其中数理。”

    罗纳德懵懵地点点头。

    “卡、卡西姆先生...我、我该去哪学习神秘学，去哪？！”他结结巴巴而激动地求问道。

    这正好落入卡西姆的圈套。

    卡西姆神秘地笑了笑，开口道：“你知道，罗纳德，神秘学，它比数学更加少见，一个农奴，他也会数数，但他绝对不懂，什么是三重世界，唯有同时通晓神秘学与数学，才能解开上面的数理。”

    卡西姆循循善诱下，

    罗纳德盯着上面那串文字，久久盯着。

