    血岩魔君听到晨婧仙君要联合石龙仙君一起对付他，冷冷的看着两人讥笑道“你们仙界的人一向无耻惯了，既然要二打一还用在此惺惺作态干什么，来吧，谁怕谁”。

    晨婧仙君本不想牵涉到其中，便再次向血岩魔君劝道“魔君，我只是来劝你不要殃及无辜，并没有想过要对付你，希望你理解我的苦衷”。

    石龙仙君见到晨婧退却，赶忙劝道“师妹，我们一起把他杀了那不就完事了，还跟他那么多废话干嘛”。

    晨婧仙君瞪了他一眼，道“石龙师兄，我们浩云宫不想过多干涉你们之间的恩怨，你们自己的事情自己解决吧，不要把我拉下水”。

    石龙顿时气得大骂“那你还不走在这里啰啰嗦嗦的干嘛，等下打起来伤到你可别怨我”。

    晨婧仙君无奈的退到远处，准备随时保护被两人能量波及的其他星球。

    石龙仙君和血岩魔君两位人都是仙君级别的人物，所双方打起来都不敢用过大的能量，特别是在下界，万一能量过大产生空间乱流把他们卷到另外一个地方去，那就得不偿失了。

    仙人一般比较擅长远距离攻击，而魔界的人则擅长近战，所以两人忽近忽远的对攻，让那些靠近他们的弟子都受到殃及，最后两人不得不来到虚空中对打，越打范围越大，使用的能量也逐渐提升，两人周围的空间开始震荡起来，在一旁观战的晨婧仙君赶忙对两人传音道“两位快住手，要不就来不急了”。

    两人赶紧停下来，看到周围产生了几个巨大的黑洞，开始吸收周围的能量。两人吓得赶紧飞出黑洞所在的地方。飞到几万里以外，两人回头看到黑洞慢慢的吸收能量，逐渐变大，要是刚才再晚一些，估计两人都会被吸进去。想到这，两人都是背冒冷汗，手脚发抖，暗自庆幸他们的命够大。

    两人冷哼了一声，转身往自己的帐营飞去。

    晨婧仙君看到两人罢战，她也估计那些弟子不会再造成大范围的破坏，自顾返回浩云宫去了。

    双方的大战还在继续，现在谁也不会再去追究是那边先引起的责任了，打到这个份上，大家都已经拼得两眼通红，心里只想着杀人，完全不再考虑什么后果。

    君宝的一百神人护卫收到消息的当天，立即给小光发回了信息，告诉小光两派已经开战，是不是要开始新的动作。

    小光也在第一时间找到君宝，对他道“老大，外面有消息了，仙魔两派已经打起来了，这次双方都投入了两万人，估计会打十天半个月，我们是不是开始行动了”。

    君宝坐在椅子上闭目沉思，过了一会，突然睁开双眼，眼中发出一道光芒一闪而逝。君宝沉声道“是我们开始出现在修真界的时候了，马上召集门内各位长老和家族主要人员开会，我要安排具体事宜”。

    小光闻言，马上跳起来道“好咧，老大，我先去叫人啦”。话音没落，小光的人影早就没有了，看的君宝直摇头道“呵呵，这个小兔崽子总是那么心急”。

    过了半个小时，大家都全部集中到前殿的会议室内，龙凤十八卫和隐尘等十二位长老都到齐了。

    君宝坐在会议桌前头，对大家道“现在玄天宗和修魔界的人已经开始打起来了，我们趁玄天宗后方空虚这段时间，在一百护卫控制的二十个星系建立我们自己的分部，并逐步在其他星系上建立我们的联络点，同时启动水蓝星的建设，一定要把水蓝星建成修真界十大贸易星球之一，而且我们还有别人没有的优势，就是我们的资源和武力”。

    隐尘问道“门主，人手方面怎么安排？”。

    君宝想了想，对隐尘道“隐尘老哥坐镇后方，十一位长老带领一百仙君期弟子、一千九天玄仙、一万大罗金仙期弟子和二十万天仙期以下的弟子分别进驻二十星系”。

    随后转头又对龙一道“龙卫九人率领自己的手下在我们的地盘巡逻，保证我们领地的安全。凤卫带领自己的手下以及家族一千内围弟子负责天蓝星系的安全。同时调拨四十万九天玄仙以下的弟子进驻水蓝星，当然不能派境界太低的，一定要到合体期才能出去”。

    隐尘有些担心的问道“门主，那水蓝星上的安全怎么办？”。

    听了隐尘的话，君宝笑了笑摇头不语。隐尘等人这时才知道水韵星已经的安全已经不成问题，便不再过问。

    最后见大家都没什么问题，君宝就站起来对大家道“各位，既然没什么问题大家就去调遣弟子马上出发，由龙一负责运送弟子出水韵星”。

    大家都赶往水韵星各地，调齐六十多万人，由龙一负责把他们撞到他的神戒里，再运送弟子去到各地。

    君宝带着星语和几个小弟来到水蓝星，探查了一下星球上的资源，感觉还不错，这个星球现在还没有人住，各方面都停留在原始阶段，稍微建造十个较大的城池在建上其他配套设施就可以满足了。

    君宝拿出一个战舰，让星语操控建设星球上的基础设施，自己就跟小弟们进入混沌神戒炼制十大城池。

    来到炼器殿，君宝找齐了所有材料，用极品仙石做了城池的框架，然后在上面镶入各种材料，布置许许多多的禁制，让城池更加的安全。

    整整炼制了一百年才做好十大城池，君宝把主要交易的大城起名为华夏城，其他的分别是金龙城、木蕴城、火凤城、水晶城、土玄城、疾风城、迷雾城、云祥城、雷电城。

    做完一切，几人都出了神戒，在上面五块分别把城池安置在上面。每个城池基本上都有十万里长宽，所以一个大城基本上能装一亿人，基本不用担心大城里面住不下。

    城池安放好后，星语开始命令智能机器人进行基础设施建设，还把各种通电设施也安放到城里，现在这十大城池完全就是现代和古代的结合物，估计修真界的人来了，都会舍不得离开这里。

    几人飞到空中看着这十座巨大的城池，心里十分激动，大家都在猜想，一亿人住在一个城里会是什么样子。

    四十万弟子这时都已经分成十批进驻十大城内，小光突然想到一个问题，就对君宝道“老大，现在城池里不能动武，那这些弟子怎么修炼？”。

    君宝一听，拍了拍脑袋道“差点给忘了，我现在在他们身上输入一点神元力，那就对他们没有影响了”。说完话，君宝发出十道神元力飞向十大城池，随后变成四十万个小光点进入那些弟子身上。弟子们还来不急反应就看到一个小光点进入自己身体，纷纷惊慌起来，看到这种情况，君宝马上对下方说了一句让大家都安心的话，这些弟子才静下心来布置各自的修炼场所。

    前前后后花了一个月，终于把所有的地方都建好了。各个交易市场和旅馆、酒店等都有弟子开始再打理，因为许多地方都是自动化的，所以服务的人数也不用太多，一个城池四万人完全能满足需求。

    其他二十个星系的人员基本到位，全部接手了玄天宗的分部，那些小门派看到突然冒出一个遮天门，一开始还不以为意，谁知道后面连玄天宗的分部都变成了遮天门的分部，大家才知道遮天门的厉害，全部的门派都跑上门恭贺遮天门进驻这个星系，这也让遮天门的弟子收礼物收到手软。

    不出一个星期，遮天门控制这二十个星系的消息传遍了整个修真界。

