    “竟然有这么大的面积？”

    过了一会，云夜惊喜的睁眼。

    “世子？灵地很大吗？”

    众人连忙问道，带着期盼。

    “没错，大的难以想象！”

    云夜道。

    作为最高等级的规格待遇，他足足获得了一百平方千米的灵地！

    这可是灵地，不是普通土地，而且还是云天灵宗灵地！

    云夜可以很负责任说，整个红山灵脉也远不如他现在这块灵地的百一！

    “这也太夸张了，这里的灵气本就远超族中，现在面积竟然也是族中数十倍？”

    湘焱开口道，透露着浓浓的震惊。

    如果湘族能有如此灵地，绝不至于几百年都没有诞生一位法境！

    哪怕拿命填，也能把法境之路填出来了！

    这就是有一个玄境老师的待遇吗？

    恐怖如斯。

    “不愧是取霜长老，在这取霜道系之中，只手遮天！”

    湘项说。

    这才露了一个指头缝，他们就已经被吓到了，这真是次元上的差距。

    “以世子的资质，再加上如此夸张的资源，想不成道都难了！我们如今唯有努力，不辜负这栽培了，哈哈！”

    湘焱则简单的多，他大笑起来，尽情展现自己的喜悦。

    “的确是好事，全力修行吧，第一步是把洞府整理出来。”

    云夜点头。

    只能说不出意料。

    说是什么公平竞争，但开局差距这么大，哪来的公平竞争。

    功劳和实力不能凭空给，但是资源呢？人手呢？功法呢？知识呢？

    （不过，这待遇太好了，一位大能恰好看中乡下天才，简直是童话故事……）

    云夜一直都对取霜有所警惕，能突然找到他，收他为徒，这必然不是巧合。

    是未来推演看到了什么，还是单纯的命运测算？

    众人听命布置洞府。

    除了打扫外，他们还需要布置聚灵阵法、防护阵法、隔音阵法等一系列洞府修行必备之物。

    第二天。

    云夜从打坐中醒来，正面却是奔流的灵河，壮阔无比，让人心旷神怡。

    他一夜都是在这河堤上打坐，修炼本源法，确实感觉到了惊人差别。

    云天灵宗的灵气浓度，太可怕了，几乎肉眼可见，修炼完全是一日千里，根本停不下来。

    “世子，洞府已经收拾好了，可以入住了。”

    湘轻柔从身后走来，俏生生站在一旁。

    “知道了。”

    云夜没有立刻起身，只是应了一声。

    “怎么，世子很喜欢这景象吗？”

    湘轻柔陪着云夜坐下了，共观灵河。

    “很壮阔，也很平静。”

    云夜说。

    “壮阔，与平静？”

    湘轻柔是有些不理解的，但她看着眼前平静观山观河的孩子，却也没有再说什么，而是尝试一起看了起来。

    世子之资，已经是惊世骇俗级别了，她不懂，肯定是她自己的问题。

    嗯……这就想多了。

    云夜没有回答喜欢不喜欢，而是说了两个形容，只是纯粹有感而发。

    他看着这大山大河，其实也是突然发现，原来他已经走到这一步了。

    哪一步呢？

    可以有闲心和大修士们饮茶。

    可以平静的观山观河。

    甚至，也再未惧怕过未来。

    现在的他，笃定自己一定能破解未知，或许是十世，或许是百世，但最终一定可以……

    这种希望感，这种对未来的把握感，正是他奋战到如今的原动力。

    看着壮阔的大山大河，云夜的心思在被洗涤，想法越发纯粹。

    半响。

    云夜深呼一口气，起身道：“好了，可不能继续在这里浪费时间了，初来驾到，可是有很多事情需要了解，需要处理。”

    “浪……浪费时间？世子，你不是在参悟什么吗？”湘轻柔石化了。

    云夜诧异的看着她，以他的身高，站起来也就比湘轻柔坐着高一些，他拍了拍她肩膀，语重心长道：“不要想那么多玄乎的东西，修行就是要脚踏实地，一步步的攀登。”

    说完，云夜转身去洞府方向了。

    “……”

    湘轻柔留在原地，捂额。

    她严重失策了，世子这种超级天才，竟然不是在悟道？

    这谁能想到啊？

    ……

    灵脉灵气最为浓郁的地方是何处？

    自然是灵脉内部！

    所谓洞府，就是挖进灵脉核心处，或者灵山内部，建立修行之所。

    由于四面都被灵脉包裹，这里布置聚灵阵将汇聚到可怕级的灵气。

    对于修炼灵体的云夜来说，这就是超级修炼加速器了，可以让他迅速灵体圆满。

    “世子，此处被称爲『清河灵地』，洞府也同樣称作『清河洞府』。”

    “這清河洞府设施齐全，炼房、器室、药园、符室皆有，除此之外还有数间闭关室，皆是以坚固难破的材质进行封闭，就算不开启阵法也足以阻挡灵境了，一旦开启阵法，以此地灵气之力足以抵御法境。”

    湘项带着云夜四处介绍。

    实际上，湘族的灵地也固若金汤，在主场战斗，法境很难攻破。

    但湘族只是难以攻破，这里却能直接抵御，一般法境根本毫无办法。

    灵地的差距，实在太大了，阵法威力也因此天差地别。

    “当然了，我族阵法其实很普通，若世子觉得不够，可以直接购置阵盘。雲天灵宗与云纹镇不同，很多珍贵之物并不会被阻碍交易。”

    湘项道。

    “阵盘么……三才支脉擅长阵法、灵法、和符法，到是无须舍近求远。不过现在还不着急，还有很多事需要准备。”

    云夜道。

    “还需要做什么么？世子是说修炼资源？这一点请放心，我们准备好的。”

    湘项说道。

    “不，接管灵地县城，选拔和培养人才，这是当务之急。只有你们三个，无法将整个灵地完美利用好。”

    云夜摇头。

    清河洞府的基础架构很完美，但没有人使用，那便都是摆设了。

    “选拔人才？培养人才？这让清河县自己运行不就好了，他们自会每年都把仆从培养好了送过来。”

    湘项说。

    “不够。我需要的不是竭泽而渔，很久才能捞出几条鱼，而是大规模的培养，固定的产出优秀仆人，可以为我们赚钱的那种。”

    云夜用了世家子弟比较好理解的句式。

    “赚钱的仆人？世子的意思是炼丹师炼器师？但大规模如何培养出优秀人才……无论是炼丹炼器制符，这都需要海量资源投入，培养一位天赋最出众者已经极难了，这恐怕得不偿失吧。”

    湘项迟疑道。

