    【钢骨】：骨骼强度提升百分之五百，骨骼断裂、折损等伤势恢复速度提升十倍。

    看着这个简单的介绍，商戢有些无语，这个特性的实用性似乎并不是很高。

    顶级武将的筋骨强度远超常人，即使激烈对战也很少出现骨折之类的伤势，骨骼强度提升五倍，这好像有些鸡肋，不过这不算完全鸡肋，关键时刻能用来保命。

    在商戢原有骨骼强度的基础上提升五倍，那他的骨骼强度应该不逊色于一般的天级武器，也就是说他能用胳膊与敌人的刀剑硬碰硬而保证胳膊不会被削断！

    危急关头还能起到一些奇效，比如说拿骨头卡住敌人的兵刃然后伺机反杀，不过当今天下应该没人能将商戢逼到这种地步。

    另外更为坚韧的肋骨也能在一定程度增强对胸腔的保护作用，简单来说就是更能抗揍了……

    新出现的特性让商戢稍微有些失望，不过也仅仅是少许失望罢了。发展到今天，商戢的个人强弱已经很难直接影响到军的综合实力了，出现强力特性固然可喜，没有也不值得伤神自哀。

    新增一个称号只是武神心经晋级的附带效果，全功法技能效果提升百分之二十才是武神心经的主要突破，这也预示着商戢在武力值没有发生任何变动的情况下综合战力再次提升了一大截。

    用掉了系统奖励的这个机会，商戢总算是了解了一桩心结，孤身一人来到练功场，好好的宣泄一番，适应了新增的战力，对当前的实力有了更为直观客观的认识。

    活动一番之后，商戢容光焕发精神饱满，回到了城主府的书房中，然后又从乾坤造化戒中取出了几样东西。

    第一件是一柄剑，剑长三尺，剑柄为北疆暖玉所制，精雕细琢华贵无比，剑身之上还有不少绚丽的花纹，整体来看流露出尊贵、华丽的气质，看起来不像是杀伐之器。

    这柄剑正是平州军缴获的神器之一！

    之前那场大战，平州军共收缴了九件神器，包含枪、弓、剑、斧等各种武器。而商戢不管其它武器，单独将这柄剑拿出来，自然是因为这柄剑有其独到之处。

    【王之剑】：朝鲜王室世代相传的国王配剑，乃朝鲜镇国神器，持之可号令三韩之地。

    当然，以上介绍看看就行，所谓的号令三韩之地与“得传国玉玺者可得天下”是一个意思，真要是信了凭借一把剑就能统帅三韩，那商戢与朴银还打个屁啊！

    不过作为镇国神器，王之剑自然不是花架子，相反，他的属性相当的夸张。

    最重要的一点，这柄剑是开国之器。

    到了商戢现在这个地步，再往上就要谋求建邦立国了。不过建国可不是你打出旗号就行，草头王系统可不认，建立系统承认的国家有着非常苛刻的前置条件。

    首先是麾下至少有两文两武四位S级人才，其次对控制区的面积、人口，麾下军队的数量、质量，治下城池的规模、级别，治下居民的民心，主公本人的属性阶位，每年的赋税总额、府库中的财物总量、臣属的平均忠诚度等等都有要求！

    除此之外，还必须有开国之器来镇压气运。

    根据商戢的了解，华夏区的开国之器不少，其中最著名的当然就是传国玉玺了，其次还有随侯珠、武王令旗、赤霄剑、轩辕剑、蚩尤刀、东皇钟、禹皇九鼎（九件，每一件都是开国之器）等等。

    不过这里面除了赤霄剑和传国玉玺可以确定在雒阳皇宫，其它都下落不明，甚至有些是否真的存在都尚且无法确定。

    这些都是最顶级的开国之器，用他们开国能极大的提高初始国运，且不需要一些附加条件。

    与之对应的则是商戢手中另外两件开国神器——黄金神鹰、冒顿金冠，这两件神器虽然也有开国之效，不过却有附加条件，比如说冒顿金冠必须在草原开国，国君必须称单于。

    而王者之剑虽然开国效果不如和氏璧、赤霄剑，但比冒顿金冠还要强一些，至少没有强制要求开国之地。

    【王之剑】：作为王者之剑，持有王之剑，可有效提高属下的忠诚度，可大幅度降低敌对势力对我方势力使用离间、蛊惑、挑拨等技能的成功率，可有效提高属地内民众的服从度，降低暴乱概率。

    持有王之剑，自动获得特殊光环效果——王者之姿，提高所有功法、技能百分之五十的修习效率，增强对武将、文臣额吸引力。

    附带特殊技能【王者天佑】、【王者不秽】、【王者律令】、【王者之威】、【王者之怒】。

    【王者天佑】：王者自有天佑，手持王者之剑，可自动豁免一次致命攻击，该技能冷却时间为六个月！

    【王者不秽】：王者之气护身，免疫所有主动性精神类攻击。被动技能，无冷却时间。

    【王者律令】：以王者的身份发布诏令，所属势力接下来一个月内行政效率调高百分之五十，官员贪墨、叛逃、渎职等概率大幅度下降，属地全范围生产效率提升百分之二十。该技能冷却时间一年。

    【王者之威】：手持王者之剑亲自领兵出征，所统领的军队士气额外提升十点，军队指挥效率大幅度提升，叛乱、哗变、崩溃、混乱等负面状态出现的概率大幅度降低。被动技能，无冷却时间。

    【王者之怒】：王者的怒火需要以鲜血来平息。使用该技能之后军队进入狂怒状态，暂时免离间、挑拨、招降、迷乱等技能，战斗力大幅度提升，持续时间半个时辰，技能生效人数为四位属性之和*10*阶位。技能冷却时间六个月。

    备注：此剑在朝鲜半岛使用，所有效果增强百分之五十！

    反复把玩着这柄剑，商戢脸色有些怪异。

    作为一柄神器，一连这么多技能中竟然没有一个攻击型技能，唯一的【王者之怒】还是给下属加光环，可谓是武器型神器中的异类了。

    不过商戢也表示理解，毕竟这柄剑明显不是用来战斗的，其在朝鲜王朝的地位等同于大汉的传国玉玺，难不成你还指望拿传国玉玺来砸人不成？

    而且对商戢来说这柄剑的价值要远远超过普通的神兵利器，这也是商戢将他从一堆神器中单独取出的原因。

    从今天起，这柄剑就是商戢随身配剑之一了，而且因为其特殊属性，它也将成为商戢最常用的礼仪式配剑。

    想了想，商戢从乾坤戒中取出一套剑璏（zhi 古代贵族用于将剑固定在腰间的器具），将王者之剑悬挂于右侧腰间。

    将王之剑佩戴在腰间，商戢立即感觉双目变的更为清明，一股无法言语的奇特感觉从心头涌现。

    低头看了眼王之剑，商戢莫名的想起传国玉玺，小小朝鲜王国的传国之器属性就这么厉害，那传国玉玺又是何等的强悍呢？

