    这就纯属于是第六感了。

    而李简这个人，对于自己的第六感，向来都是比较信服的，毕竟以前每次第六感出现的时候，最后事实证明，他的感觉都没有出错。

    这次这种让他不安的源头，定然意味着有大事发生。

    所以他当下金矿那边也不去了，而是带着白龙再次赶回皇宫。

    “帝王，到底发生什么事情了？怎么这么急急忙忙的就要回皇宫？”

    路上，白龙对于此事，心中也是充满了疑惑，他根本不知道李简到底要干什么，毕竟这种临时改变路线的事情，李简以往好像很少做。

    至于李简，现在则是也不知道该怎么向白龙解释，毕竟现在所有的一切，都还只是他的感觉而已。

    他虽然知道皇宫那边或许出事了，但是具体是什么事情，他现在摸不准，因此，一路上也就没有向白龙做出任何的解释。

    只是带着白龙以最快的速度回到了皇宫。

    只是当回到皇宫之后，李简却是发现，整座皇宫似乎都是风平浪静的，好像也没有发生什么事情，不然的话，皇宫估计早就已经处于一片紊乱之中了。

    “难道说，是我的感觉出现什么偏差了？”

    看着这寂静无比的皇宫，李简暗自思索起来。

    不过饶是他这么想，但是心中的不安越还是依旧存在，不仅存在，反而还开始愈演愈烈起来，让李简逐渐有些忐忑不安，并且，心脏还在不停地砰砰跳动着，使得他的血压，都隐隐升高了好几倍……

    “帝王，你没事吧？”

    身边的白龙见到李简的脸色微微泛红，便感觉李简的身体或许是出现了什么问题，因此连忙担心的询问。

    这一路上，李简的反应实在是太反常了，就好像有些紧张，有些急促。

    诸如此种的情绪，若是发生在别人的身上的话，那自然是丝毫不奇怪的，但是，如果发生在李简身上，那就相当奇怪了。

    毕竟以李简的能力和气魄，还有什么事情是能够让他感到紧张，感到急促和不安的？白龙根本无法想象。

    因此现在，心中也是有些紧张起来。

    他还以为是龙国出现了极大的变故了。

    “那是？”

    李简刚要回应一句，只是这个时候，便是发现天狼虎的身影出现在了高空上，并且，还以极快的速度朝着皇宫这边掠来。

    眨眼之间，便是出现在了距离李简不足百米的地方，此外，李简也看清楚了在天狼虎的背上，还驮着长孙娉婷以及李乐两个人。

    这一幕，无疑让李简感到很是诧异，李乐也就算了，她天天都骑着天狼虎到处玩耍，出现在天狼虎背上，也没什么可奇怪的地方。

    关键是长孙娉婷，她什么时候也开始和天狼虎黏在一起了？

    “不对……”

    然而，当她们愈发靠近自己之后，李简的眼瞳却是猛地收缩了一下。

    因为他注意到，不管是长孙娉婷还是李乐，脸上都是挂着泪痕，像是刚刚哭过一样，而且更为奇怪的是，天狼虎的小腿处，竟然还插着一把箭矢！

    这就让李简感到震惊了，天狼虎竟然受伤了？

    在龙国这个地方，几乎许多人都知道天狼虎的存在，而且，他们也都知道那天狼虎乃是李简的宠物，因此，人们自然而然的也就将天狼虎信奉为神物了。

    平日里在见到天狼虎之后，朝拜都来不及，又岂会伤害天狼虎？

    再说了，以天狼虎那强悍的实力和恐怖的飞行能力，想要伤害到天狼虎，那也不是简单地事情，根本不是靠着一个人两个人就可以完成的事情，毕竟不是人人都拥有李简这种神力。

    所以，现在天狼虎受伤，到底是怎么回事？

    “帝王，镇国公主还有皇后她们，都很不对劲啊……”

    这时候，白龙也发现了不对劲，不禁心中一惊，战战兢兢的看向身边的李简。

    他一直到此刻，才明白李简为何会突然回到龙国，原来他是预感到了会有大事情发生。

    这种感知力，简直是太可怕了，让白龙忍不住感到阵阵钦佩。

    只是现在，毕竟不是感慨这些的时候，李简带着白龙，也不等天狼虎主动靠近他们，反倒是极其主动地就朝着天狼虎那边跑了过去。

    很快，就来到了天狼虎的身边。

    大概是终于见到了自己的真正的主人，本来就受伤强撑着的天狼虎，在这一刻，终于不再坚持了，瞬间像是失去了所有的力气一样，在勉强将长孙娉婷和李乐放下来之后，就一下子扑倒在了地上。

    小腿上，箭矢射出来的伤口，眨眼间就渗出大量的鲜血，染红了身体下的地面。

    “天狼虎！”

    见此情景，李乐顿时惊呼一声。

    要知道，李乐和天狼虎的感情是相当好的，十分亲密无间，眼下注意到天狼虎受伤了，李乐也顾不得地上的那些鲜血，赶快从身上摸出白布包扎天狼虎的伤口。

    只是，天狼虎的身躯过于庞大，而白布又太小了，因此根本就无法包扎好天狼虎的伤口，不一会儿，白布就被鲜血染红了，而李乐却也是根本没办法去处理天狼虎的伤口。

    这一下，更是让李乐急的如同热锅上的蚂蚁一样。

    不过恰好在这个时候，李简也是来到了她们身边。

    顿时，李乐就像是抓住了救命稻草一样，赶快抱着李简的胳膊道：“哥，你快治一下天狼虎身上的伤势吧，它受伤了。”

    “我知道。”

    李简阴沉着脸。

    天狼虎乃是他的宠物，俗话说，打狗还得看主人，现在竟然有人敢用箭矢射伤天狼虎，这也是让李简没来由的感到一阵愤怒。

    自从成为龙国帝王之后，他的心情还是第一次如此糟糕，简直想要杀人。

    他蹲在地上，抚摸着天狼虎的伤口。

    接着，便是激活了毒华佗神技。

    毒华佗神技，虽然给予李简的绝大部分神技，都是用毒方面的，但是其中倒也有一两样能够疗伤的神技，刚好可以拿来治疗天狼虎的伤口。

