　　　　北京是整个中国最前沿的几个城市之一，而这里的酒吧文化也特别发达，93年，中国的许多城市还没有所谓的酒吧时，在北京这个地方，酒吧已经遍地开花了。

　　虽然在北京生活了几年，我却不是一个追赶潮流的人，或者我根本骨子里就是一个很土的人，这是我第一次踏入酒吧。

　　昏暗的灯光，有些暧昧的音乐，看不太清楚的红男绿女，酒吧里特有的味道，这一切对于我来说，都是那么的陌生，我甚至有些晕乎乎的感觉。

　　站在酒吧门口，我一眼就看见了那个男人，他也一眼就看见了我，正举着一杯红酒，对我做出一个干杯的姿势。

　　修道之人，自身气场是区别于常人的，我们能一眼看见对方，也是正常的事。

　　深吸了一口气，我走向了那个人，他很逍遥的坐在角落，指着旁边的沙发对我说到：“坐。”

　　我毫不客气的坐下，一时间也不知道和他说什么，刚想摸烟出来，他却递过一支雪茄，和一把很奇怪的剪子对我说到：“来一支吧？或者，你需要我帮你剪好这雪茄？”

　　我推开他的手，拿出自己的香烟，点了一支，对他说到：“没抽过，估计也抽不习惯，更知道怎么剪这玩意儿。”

　　说这话的时候，我想起了我那师父，喜欢蹲在田间地头，喜欢叼着旱烟杆子的师父...或许，我也更喜欢那样。

　　想到这里的时候，我的脸上浮现出一丝笑意。

　　却不想，这个时候，那个男人又给我倒上了一杯红酒，亮红的酒液挂在晶莹的杯上，有一种很独特的美，可惜的是，我和师父一起，喝习惯了火辣辣的白酒，闻习惯了那独特的酒香，这红酒，我顶多觉得它漂亮，却没有什么想喝的欲望。

　　“这瓶酒是我存在这里的，这个酒吧没有这样的好货。82年的，嗯..你尝尝？”说到这里，他又笑了，一如既往的邪气，对我说到：“莫非你也懂红酒？要我给你介绍是哪个酒庄的吗？”

　　我没有去动那杯酒，只是吐了一口香烟，然后对他说到：“抱歉，红酒我也不懂。不过你的雪茄，在我眼里，或许不如一支红塔山让我抽的顺口，你的红酒，在我眼里，或许也不如一杯大曲酒来得痛快。今天你约我来这里，如果只是介绍什么红酒和雪茄，那么我就告辞了。”

　　说完之后，我就真的准备走，却不想那个男人叫住了我，他说到：“看出区别了吗？后人与后人之间的区别？”

　　这话是什么意思？我一扬眉，反而不走了，重新坐下，静待着，听他到底要说些什么。

　　这个男人看我不走了，再次很得意的笑了，说到：“我叫肖承乾，你看，也是承字辈的，巧不巧？还很巧的，我也是山字脉的。”

　　我的心里一下子不太平静了，山字脉，字辈和我一样，难道他和我们这一脉有什么联系吗？可是我的脸上却很平静，很是平淡的问他：“然后呢？”

　　“然后？呵呵...然后我也承认老李，就是你们那个师祖是一个很有本事的人，可惜他的后人和我过的却是毫不一样的生活。知道我是什么生活吗？你几乎可以称呼我为贵族，我可以穿最好的衣服，吃最好的食物，喝最好的酒水，要最漂亮的女人，重要的是，我也不缺什么修炼的资源。可你呢？你有什么？和你师父过的日子也是捉襟见肘吧？而修炼于你，还可以继续多久？这才是毁了道业。”肖承乾有些激动的对我说到。

　　可是我却很平静的望着他，没有搭腔，任由他继续说下去。

　　“修道之人本就不同，修成以后的道人是什么？是神仙！这满天神佛的前身不也就是修者吗？所以，修者原本就是高人一等的存在，就是贵族！我们的目的是什么？就只有一个，那就是形而上，终究成仙，其余的都不重要，知道吗？都不重要！”肖承乾的眼中有一丝疯狂。

　　我问到：“都不重要？包括什么手段也不重要？就是‘我’这个字最重要。”

　　他喝了一口红酒，有些得意的叼着雪茄，望着我：“你身为那个又臭又硬的老李的徒孙，莫非也有明悟的时候？懂得了‘我’之道？本心就是本我，本我的意志就是一切，大道三千，小道无数，本我就是我的道，不论道途是怎么走过的，终点是一样的就是目的。这中间需要在乎什么手段吗？连宇宙不也是一个‘我’，它的规则既是天道，不就是这样吗？”

　　我掐灭了香烟，露出了一丝笑容，然后说到：“莫非你的意思是，你如果成仙成神，嗯，成了最厉害的仙神，甚至达到了宇宙的程度，你就是天道了？”

　　他眯着眼睛说到：“你也可以这么理解。”

　　“你好像很想说服我，然后认可你的道一般。”我靠着沙发背说到。

　　“说服老李，是我师祖一直很想做的事情，他没有做到，我很想做到说服他的徒孙。我只是想对你说，修者依照本心，本心没有拘束，你不要一身的酸腐气，那不是道家，是儒家。只要你点头，你愿意，你也可以过上贵族般的生活，拥有想要的修炼资源，你可以本心纯净的活着。”肖承乾的脸上满是狂妄。

　　我忽然笑了，然后一口气喝干了桌上的红酒，接着又抢过了他的雪茄，狠狠的吸了两口，又重新塞回了他的手上，接着才说到：”红酒我喝了，雪茄我也抽了，很抱歉，我一点儿也不觉得这样贵族的生活方式有什么值得我羡慕的。就算你拥有全世界的修炼资源又怎么样？修成的不过是具臭皮囊，或者，你认为的形而上就像...嗯，这样说吧，就是你身上那堆肉飞上天去吗？就如你愚蠢的认为，所谓本心就是嚣张的活着？”

　　面对我的这番话，肖承乾脸上的笑容忽然凝固了，他再次露出了那种阴沉的笑容，望着我说到：“陈承一，对吧？你想跟我证明，你就如你的师祖那样又臭又硬吗？知道这个世界上的人为什么不相信神仙了吗？是因为他们没看见，另外就是属于神仙的力量被其它的力量所压制了，就如什么科学，但科学是什么？它只配给玄学提鞋，它只是辅助的工具！只有不折手段的证明了神仙的存在，追寻到了玄学的奥秘，才于人类是大功一件，手段重要吗？道途上，什么时候禁止了血腥？你不要成为那个大道上挡路的石头！”

　　“你都说过大道三千，小道不计其数，你否定科学做什么？你断出高低又有何意义？我真的不想和你争论，因为我不知道你是要修道，还是已经成魔。我只想简单的告诉你，这个世界上的人们，包括我，没看见所谓的神仙，不过是还不能到看见的程度，这不是一件可耻的，阻碍大道的事情，这只是必要的磨练。你也要记住，一个人重要的，永远不是身体，而是灵魂，是本心。而本心，已经快变成疯子的你，永远理解不了。子非鱼，焉知鱼之乐，我不懂你的极端，你也不用懂我的坚持。你的贵族生活我过不来，你的手段我也承认不了，神不神仙，我不会去想太多，我只知道，这条道途上，我只要安然的走下去，就终究会有我想要的道。”

　　说完，这番话，我再也不理会肖承乾，站起来就准备走出酒吧。

　　肖承乾却在我身后喊到：“陈承一，终有一天，你会被我打得趴在脚下，说你错了。”

　　“那只是在你的梦中。”我头也不回，在那一瞬间，我终于知道了，我面对的是一个什么样的疯子组织。

(本章完)

