    楚离与净雪回到他们各自的小院，发现小院的莲花池已经绽放了不少的莲花，好像功德再次增涨。

    他们莫名其妙。

    自己好像没做什么事吧，仅仅是查一下罗译的死，只找到一点儿蛛丝马迹，马上便遭造化宗的追杀，回宗借人找长老们才把造化宗的驱离。

    这其中没什么功德可言啊。

    两人都不由的思索，难道这已经是功德？为何有功德？

    楚离先按下心思，再次运转枯荣经，好好把雪银花树催长了一番，让它们再次猛长一大截，估计不用十天就能再次开花。

    净雪飘飘过来：“师兄，会不会杀死罗师兄的真是造化宗的人，他们不过是故布疑阵！”

    “嗯……”楚离沉吟，慢慢摇头：“造化宗的人心高气傲，看起来不屑于撒谎，那便有两种情形，一种是凶手虽不是造化宗的，却与造化宗有千丝万缕的联系，甚至有很深的渊源，另一种情形是，是造化宗的高手所为，但骗过了其余造化宗高手！”

    净雪若有所思。

    两人正在低头沉思，素心飘飘而来，手上拿了一件白袍，一件灰色长衫，递给楚离：“白袍是罗译的，灰衫是那死去的造化宗高手的，他叫刑飞。”

    楚离讶然看她。

    净雪道：“师叔，难道咱们莲花宗还有身具神足通的？”

    这么快的时间前往造化宗，再在这么短的时间回来，几乎不到一个时辰，也只有神足通能做到吧。

    “不必神足通。”素心嫣然笑道：“咱们有雪鹞，瞬息千里。”

    净雪道：“真有这么快？”

    素心抿嘴笑道：“略有些夸张，但速度是奇快的，远远胜过轻功之速，乃是天上的王者！”

    净雪道：“咱们看到过造化宗传递消息用一种鹰。”

    “那是他们造化宗的天鹰，速度比不得咱们的雪鹞！”素心摇头道：“雪鹞需得以雪银花为食。”

    “怪不得……”净雪恍然。

    素心笑道：“这回知道雪银花的重要了吧？不仅是咱们的丹药，还有雪鹞的食物，没有雪银花，雪鹞便要生病，咱们的消息无法传递。”

    净雪笑道：“怪不得这么大的功德呢！……师兄，你要怎么做？”

    楚离两手各拿一件衣裳，闭上眼睛，凝神感应。

    他祈祷自己的各种秘术恢复一些，找到一点儿线索。

    双眼合起，大圆玄空镜也收敛回来，皆专注于这两件衣裳上，要从衣裳上寻找到一丝感应，找到凶手。

    他心神迅速收敛，周围变得虚无，万籁俱寂，唯有眼前两件衣裳，寻找冥冥中的一丝牵扯与因果。

    眼前黯淡无光，一片漆黑。

    他耐心等待。

    不知过了多久，时间仿佛消失。

    他眼前骤然一亮，出现了一道光，于是心神随着这道光而去，越走越远，仿佛魂魄已然离体。

    净雪与素心蹙眉盯着楚离。

    他仿佛化为一尊石像，一动不动已然两个时辰。

    一轮明月挂枝头，清辉洒遍小院，雪银花泛出点点银辉，聚在一起仿佛一片银河。

    清风徐徐，楚离却一点儿苏醒过来的迹像没有。

    净雪看向素心。

    两人都能感觉到楚离如今只剩下一具躯壳，魂魄好像已经离体，不知去了哪里，这么下去，她们担心他回不来。

    “师叔，师兄他不要紧吧？”净雪道。

    素心摇摇头，眉头紧锁盯着楚离：“真不知道他身怀何等奇功，不过咱们不能惊扰，否则有性命之危！”

    “会不会迷失？”净雪道。

    她有过魂魄离体的经历，宛如大解脱大自在，喜乐宁和，想要永远这般，彻底的从皮囊中解脱出来。

    返回皮囊就像是重归监狱，不得自由，束缚重重，难受无比，一种本能的抗拒，不想返回去。

    需要强大的意志与毅力才能克服，重归躯壳。

    素心道：“想必是有把握的，不过这个世界与他原本的世界不同……”

    净雪的心提起来。

    她当然知道这个世界与原本世界的不同，不过她的秘术奇功却偏偏能与这个世界契合，很显然自己修炼的奇功可能是从这个世界流传下去的。

    而净如师兄的奇功不知是不是一样。

    时间一点一点流逝，又过了一个时辰，已然是过了子夜。

    “师叔，要不要想办法唤回师兄？”净雪忍不住问道。

    素心一直在打量着楚离，体会着他气息变化，摇头道：“那会弄巧成拙，沉住气，要相信净如，他行事稳妥，而且运气也一直不错。”

    净雪慢慢点头，控制思绪不让自己胡思乱想，往坏的方面考虑。

    楚离忽然睁开眼。

    “师兄！”净雪大喜。

    素心笑道：“可算回来了！”

    她真准备要动手强行召楚离回魂了。

    楚离笑着抱拳。

    净雪道：“可找到线索了？”

    楚离点点头：“感应到了，师妹，咱们去吧！”

    这一次能感应得到，委实侥幸得很，需得赶紧过去免得对方警觉，这个世界的高手远超他想象，需得小心再小心。

    “好。”净雪点头。

    素心道：“小心一点儿，实在不成就自杀，免得落到旁人手上！”

    “是。”净雪与楚离抱拳。

    莲花秘法里有自我解脱之术，心念一动便会解脱，怕只怕遇到天神的神目，一旦被照上，魂魄被凝住，不可能解脱。

    楚离扯着净雪罗袖，两人蓦然一闪消失在素心跟前。

    下一刻两人出现在一座山谷。

    大圆玄空镜看到这座山谷清幽宜人，花香满谷，当真是一处胜境，而谷内正有一个花白头发的老妪在剪花枝。

    偌大的山谷只有她一人。

    楚离与净雪一闪到了山谷内的一座树林，站在树梢上隐藏身形，远远的观瞧，目光虚无，若有若无，免得被对方发现。

    到了他们这般境界，能发现瞟过来的眼神。

    “是这里？”净雪明眸眨了眨，通过眼神问道。

    楚离缓缓点头，通过眼神说道：“便是这个女人！”

    “真的？”净雪蹙眉。

    楚离点头。

    净雪歪头看他。

    楚离再次点头，笃定无疑，便是这个女人。

    净雪点头，便要试探一下这女人，能杀得了莲花宗与造化宗高手的，一定不是好惹的，可看这女人平平无奇，不会武功的模样。

    而且她的直觉也没发生警告，她相信自己的直觉，觉得此事古怪。

    