
　　正值入夏时分，然而雪原上却是万物萧肃，天寒地冻，白茫茫的一片看不出太多生机。

　　雪原城上好多士兵前几日还被炎热所困扰，冷不丁的又来到这种零下十几度的环境里作战，适应力差一些的队伍恐怕都已经坚持不住了。

　　但此时城墙上的士兵却各个昂首挺胸，连哆嗦都不带打一下的，要不是他们哈气的时候还有些白气出来，配着他们身上甲胄的颜色，都让人以为是冰雕了。

　　让他们如此表现的原因也十分简单，那就是他们最拥戴最崇拜的公爵大人，李察，现在正在这段城墙上视察着敌情。

　　“大人，雪巨人来了。”

　　站在塔楼的高墙上，李察自然也看得见城外高大的雪巨人战士们的动静，这些身高平均都有七八米，站在两千米外的空地上也非常显眼，两千多名准备就绪的雪巨人战士已经成分散队形朝着塔楼城缓慢靠近，从三个方向朝着雪原城靠近，雪原城实际上是在一大块平坦的雪地上，周围没有什么倚靠，不算什么利于防守的城池，当然一般的什么天险对于雪巨人来说也跟没有一样，十来米的城墙其实都有点虚。

　　雪巨人的首领们也不傻，在总结了雪风部之前战败的教训后就改变了战术，不再采取密集队形前进，而是才用了与白龙作战时的分散小队型方式推进。

　　五人左右分为一个小队，又三四个小队相隔几十米远互相之间可以支援，石块石矛准备充分，勉强可以应对一下巨龙的攻击。

　　而且分散之后还有利于防范神威弩的攻击，要知道雪风部在之前一战里就是因为队伍密集，被神威弩取得了不小的战绩。

　　“雪巨人，果然也不是没有聪明人啊。”

　　李察在城墙上看着雪巨人的队形直皱眉，对于接下来的战斗艰苦程度已经做了心里准备了。

　　雪巨人拿出了对付白龙的战术来，这种战术在李察看来倒是有点某轻步兵巅峰那味儿了。

　　这种战术本来在冷兵器时代是行不通的，因为冷兵器时代更讲究一个队形整齐，抱团冲锋，靠的是组织度来打天下，你人一分散了，遇到人家的密集队形就是送菜。

　　但雪巨人的个人实力又恰好弥补了这个缺点，五人成队方雪巨人，起码能硬冲人类一个百人队，再跟左右两边的小队配合一下，一个千人联队说不定都顶不住。

　　密集程度不够对雪巨人来说根本不算什么劣势，他们可以以少打多，倒是人类的远程优势被削弱不少，还要被迫跟着一起分散。

　　“神威弩准备！”

　　前锋的雪巨人就已经靠近到了一千五百米的距离上，马上就进入神威弩的有效射程之内了，城墙上上百架神威弩的弩手们也随之开始紧张行动起来。

　　雪巨人有进步，亨特家这边也没闲着，有传送阵之便利，除了精锐士兵，大量重型装备也通过传送阵送到了塔楼城来，光是神威弩现在就送来了上百具，并且军械厂还在不计成本的不断赶制。看似是一座城，背后撑着的是大半个北地的物资装备。

　　“上弦！”

　　“瞄准！”

　　“一千五百米！”

　　…

　　“一千两百米！”

　　“一千米！”

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　重型弩具特有的低沉弦动声密集响起，一百多支巨弩朝着正在靠近的雪巨人飞驰而去。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　这些指挥神威弩的军官们相当专业，不仅距离目测的精确，在准头上也不差，在雪巨人采取了分散队形的情况下依然造成了两位数的战果，接近二十名雪巨人中箭倒地。23sK.com

　　命中了雪巨人的射手组都是一脸喜色，要不是还在战斗中恐怕都要跳起来庆祝了，毕竟一个雪巨人是按十个兽人战士算的战功，中一个，整个射手组基本上就发了。而没有命中的小组也都沉着脸，在军官的指挥下快速装填，一副要雪耻的样子。

　　“哦！”

　　城墙上的其他士兵们倒是没有什么顾忌，看着倒下不少雪巨人后都发出了欢呼，至少这些看起来有些吓人的大家伙们是可以干掉的，只要能干掉，那就好说。

　　只有李察和几名高级军官们看着这个战果有些沉重，比想象中的杀伤少了许多，一千米的距离，神威弩最多再完成两次装填，雪巨人就要靠近了，雪巨人的战术变化居然这么快。

　　雪巨人一边，三大部落的族长在看过神威弩的杀伤力有些惊讶。

　　“你们雪风部就是被这种武器击败的吗？看来也输的不冤啊。”

　　这话虽然是说雪风部输的不冤，但在雪风部首领听来却有几分嘲讽的意思在里面，有点阴阳怪气的感觉了。

　　“哼，还有天上的那些巨龙。”

　　雪风部的首领也只能提醒般的回了一句，算是给自己挽回些面子。

　　他们这么说，虽然是承认了神威弩的杀伤力，但实际上却并没有将神威弩看成威胁了，只要扛着一点伤亡靠近了，这些神威弩的威胁自然就会大减。

　　小部落承受不起几十上百的伤亡，他们三大部落却可以承受，更别说还带着那么多附庸部落的炮灰，如果人类只有这么一点实力的话，那么这次战斗用不住王廷出手，他们自己就能摆平了。

　　“轰、轰！”

　　除了神威弩，可以发出远程攻击的泰坦巨人和寒冰巨人也出手攻击了，他们的攻击精准，对普通雪巨人几乎又是秒杀，一个起码抵得上三四台神威弩的伤害，但同样因为数量问题，不能阻止雪巨人先锋前进的脚步。

　　“李察大人，我带着巨龙发起一次进攻吧！”

　　看着雪巨人不断靠近，摩莉尔主动请战，有她带领的巨龙们，实力会更上一层楼，对雪巨人的威胁绝对比一百多台神威弩更大。

　　“不，先不急，等雪巨人再靠近一点。”

　　李察摆了摆手，示意摩莉尔稍安勿躁，虽然雪巨人采用了新战术，但不断学习与进步这种事情，人类不会输给任何种族，特别是李察还从遗迹里得了不少好处，他李察也不打无准备之仗。

　　“狮鹫军团！”

　　“无敌！”

　　随着雪巨人不断靠近，第二轮巨矢也已经射出这次和泰坦巨人们的远程攻击叠加在一起，倒是造成了超过二十名雪巨人的伤亡，但雪巨人也抵达了雪原城的外围防御阵地，他们的进攻速度，与人类骑兵相差不大，一千米对他们来说并不算远。

　　守在第一线的狮鹫军团，已经在军团长罗德的带领下大声呼喊起来，稍显中二的口号这时确实也有提振士气的作用，特别是带头的还是罗德这个军团长。

　　对，并不是所有的军队都在城中，困守孤城绝对不是一个正确的选择，两天多的时间里，亨特家的军队已经在雪原城外围构筑了一条简单的防线。

　　雪原上的冻土不易施工，所以狮鹫军团也没能挖出壕沟修起硬寨来，时间也不允许。

　　但因为有传送阵通过物资，奇迹城那边做准备，大批加固的拒马，和大号的尖刺地板从奇迹城中生产出来，又被传送阵直接送到了这雪原城中，狮鹫军团便倚靠着这大量的器械组成了雪原城的外围防线。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　“上热油！”

　　刚一交手，狮鹫军团就承受了巨大的伤亡，准备再充分，这种个体实力上的差距也很难弥补，最后还是要靠血肉之躯去填。

　　以前一砸一条命的重型战锤现在只能用来砸雪巨人的脚趾，虽然能让雪巨人疼的跳脚，但其反手一击就能夺走士兵的生命。

　　热油倒是个不错的选择，一泼上去火一点，雪巨人立马疼到失去战斗能力，原地打滚，不小心滚到什么拒马和地刺上面去了还要承受二次伤害。

　　只是把热油泼上去本来也是个难题，雪巨人也不少，看见有士兵抬着热油上去肯定要用手里的石矛优先处理。

　　“荣耀！忠诚！牺牲！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　大部分士兵都不是雪巨人的一合之敌，必须靠着人命去堆，只有罗德如同一个疯子一般，几剑劈死了一名雪巨人战士。

　　只是雪巨人也不是弱手，罗德在杀死雪巨人的同时，身上也挨了几下，幸好他体质还行，居然可以爬起来再战，只是看得城墙上的李察直跳眼，生怕罗德出个意外，这可是个重要英雄。

　　不过罗德的拼命也不是没有效果，有他这副疯魔般战斗的样子，狮鹫军团也在承受巨大的伤亡的同时，依靠着器械短时间里缠住了雪巨人的脚步。

　　城墙上的远程攻击也一刻不停，不断的给雪巨人造成伤亡…

　　“怎么回事！为什么攻不过去？”

　　一开始雪巨人的进攻还很顺利，三大部落的首领还保持着乐观的态度，但这乐观还没保持多久就成了个过去时，雪巨人进攻的脚步竟然被一道不算起眼的防线给挡下来了。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　“嗡、嗡嗡…”

　　外围的阵地陷入了激烈的争夺战斗之中。

　　狮鹫军团四个旗团两万多人被摆在了外围构筑防线，此时交战不过十几分钟就损失了上千人，伤亡不可谓不惨重。

　　但雪巨人靠近城墙的步伐却完全被他们迟滞了，被迫在城墙外四五百米的距离上一直承受远程攻击，伤亡同样巨大。

　　“石块！”

　　“呼、呼、呼…”

　　雪巨人也不是完全被城墙上的远程火力单方面攻击，不少离城墙近一些的雪巨人也摸出自己身上带的一些直径大半米的石头朝着城墙上抛掷，特别是那些架在城墙上的神威弩是他们的重点攻击目标。

　　“轰！轰！轰！”

　　“啊…”

　　系统城墙的质量是没得说的，结结实实的被几百块“巨石”砸了过后，城墙上多了些痕迹出来，但根本没有受什么大的损伤，更不要说垮塌了，但城墙上的人却没那么幸运了，其他士兵还能在雪巨人抛掷石块石躲一躲，但负责操作神威弩的士兵们却必须顶着石块雨继续作战。

　　他们是一支可以给雪巨人造成伤亡的战力，一刻也不能浪费，狠心一点说，一组那几个士兵全死了，也不过立刻换一批操作手上来而已，能用十来个神威弩操作手的命换一条雪巨人的命那也是值得的。

　　“命令他们，不要再跟外围的人类纠缠了，尽量往东面集中，直接攻击城墙上的人类！”

　　后面的雪巨人首领们果断下令让先锋军队突破外围直接攻击城墙。

　　这本来也是个不合理的命令，正常攻城不把外围清理干净哪敢正式对城墙发起攻击，那不是等着腹背受敌吗，但雪巨人却有这么做的底气。

　　狮鹫军团能在外围和雪巨人纠缠除了自身战斗意志坚定外还得倚靠成体系的加固大型拒马和地刺来限制雪巨人行动。否则在空地上你战斗意志再强也不够雪巨人几脚踹的。

　　这次亨特家也吸取了教训，新打造的拒马特别添加了固定措施，不少大型拒马就跟房子打了地基一样长到了地里面，没有上次飞熊军使用的大型拒马那么容易被搬开，狮鹫军团更容易借着这些大型拒马和雪巨人对抗。

　　但现在，雪巨人完全不想再跟外围的狮鹫军团纠缠了，开辟出几条通道后便无视还躲在拒马地刺体系中的人类士兵，直接朝城墙靠近。

　　人类士兵如果没有碾压型的数量优势和极其强大的战斗意志的话，离开这些倚靠与雪巨人作战是不现实的，狮鹫军团的士兵离开工事的话连对雪巨人搞两面夹击的资格都没有，只能眼睁睁的看着雪巨人稍微集中后，直接无视他们的阻拦，破开几个口子以后直接朝着城墙奔去。

　　“摩莉尔，带着巨龙们做准备吧。”

　　李察看着雪巨人开始靠近城墙后，终于命令摩莉尔可以准备带领巨龙出击了，他还顺手释放了一道镜像术，巨龙的数量变成了二十多头，看起来一下唬人了许多。

　　“集中攻击东面的雪巨人。”

　　“伤其十指不如断其一指…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十六章 第一轮进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 