
　　啪的一声，小姑娘重重的摔在了地上，哇的一声大哭了起来。哭声引起了附近游玩的人的注意，小姑娘的父母也听到了，飞快的走了过来。

　　姜晔得知江茶的手擦伤了，正准备带着她去找药店上药，突然听到哭声，不由转过了头一看，就看到之前那个小女孩摔在了地上。

　　江茶自然也听到了小姑娘的哭声，看到她摔了，嘴角微微扬了起来。今天可是大年初一，那小姑娘不仅不修口德，还推了她害她受伤，这一整年她都别想好了。

　　以后，她不管是喝水，吃饭，还是做别的，都会出事情。总而言之，她今年会倒霉一整年。

　　孙英看到小姑娘摔倒了，脸上满是快意，说道：“活该！谁让她刚刚推茶茶的。”

　　“走吧，茶茶的手还伤着呢，我们先给她上药要紧。”江华看着媳妇有些不想走，不由拉了他一把。

　　其实，他也想说活该。原以为城里的孩子会比较有素质，现在看来熊孩子哪里都有，城里和乡下没有什么区别。

　　一行人很快就在广场附近找到了一家诊所，给江茶上了药。可就算上了药，江茶的手上擦伤的地方，还是肿了起来。

　　今天有些扫兴，不过江茶却并没有打算就这么回去。难得出来玩，刚刚的小风波她直接当成了小插曲。所以上过药后，姜晔就准备带着他们前往故宫。

　　此时，广场上，小姑娘的父母已经来到了她的身边。看着弄脏了衣服，哭得满脸泪痕，连鼻涕都流出来了的女儿被人围观，二人觉得丢脸极了。

　　孩子的母亲上前，直接一把拉起了正哭着的女儿，训道：“哭什么哭，连路都走不好，你还有脸哭？”

　　原本小姑娘摔了就已经又疼又难过，又被父母这么一训，就更难过了，哭声越发的大了。

　　孩子的母亲原本训孩子，就是想让她别哭了，丢人现眼。可却不想，弄巧成拙，孩子哭得反而越大声，引来的目光就更多了。

　　感觉到大家都在看着他们，夫妻二人脸上火辣辣的。如果有地洞，他们估计立马就钻进去了。

　　“孩子摔疼了，你们别训她了。”

　　“就是啊，快看看孩子摔哪了？严不严重。”

　　“这大冷的天，可别让孩子现哭了，一脸眼睛肿起来，难受。”

　　大家这么一劝，男人觉得更丢脸了，直接甩给妻子一个眼神，示意她哄哄孩子。

　　女人没办法，只好改变了方式，柔声哄了起来：“娇儿，你别哭了。你再哭下去，妈妈的心都要碎了。乖，不哭了好不好？”天籁小说网

　　小姑娘吃软不吃硬，被妈妈这么一哄，很快就止住了哭声。然后，她抬头看了妈妈一眼，说道：“都怪那个乡巴佬撞了我一下，不然我也不会这么倒霉。妈妈，你可得帮我作主，好好的教训那乡巴佬一顿。”

　　“什么，不是你自己摔的？”女人的脸色顿时难看了起来，心中立马恨起了江茶。

　　她觉得今天丢脸，都是因为江茶。如果不是她撞了女儿，女儿也不会摔倒，不会哭，她们也不会被人围观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第153章 倒霉一年免费阅读。https://xs.23sk.com 