    姚卢山完全没想着自己能活下来，睁眼后，他愣了许久才意识到自己被人救下的事实，眼里凝而不散的怨恨这才消失不见，转而充斥着满满的，劫后余生的喜悦。

    低头看了眼自己被裹得像粽子一样浑身发痛的身体，姚卢山苦笑一声，重新躺好，心中却不友好奇自己是为何人所救。

    在那种地方，他实在想不到什么人能救下他。

    这个疑问没能持续多久，房间门就被人推开，来人是一名男子，只看了眼醒来了姚卢山，二话不说便转身出去，隐隐能听到他在叫人。

    救他的人果然非比寻常。

    姚卢山暗暗想到，也没起来，耐心等待片刻，便听到门外传来一阵脚步声，紧接着门口光线一暗。

    姚卢山略一眯眼看到来人，顿时愣住。

    是个女子？

    他此前听李详提起过，南疆十万大山中各个流派惯以圣女为首，以女子为尊，传承蛊术，其中最出名的就是五仙教。

    看进来这些人的阵势，难不成他恰巧被五仙教的人给救了？

    不及细想，姚卢山便听到女子开了口，言语温和，似乎还带着一分笑意，“你醒了？”

    姚卢山懒得再管李详禁止他与外人交流的命令，忙不迭地点了点头，入乡随俗地抱拳说道：“多谢恩人救命之恩！”

    “谢就算了，毕竟本座也只是好奇，随手施为罢了。”

    陆云卿眼眸沉然，视线盯着姚卢山的表情，轻声问道：“还未请教尊姓大名？”

    姚卢山被前者开口的压迫感惊得微愣，恍惚间仿佛见到了家中的大族长，本能得心生局促，真话到嘴边才反应过来，吓出一身冷汗。

    好可怕的女子，看来就算不是五仙教教主，也差不太多了！

    他张口就欲说一个新编的假名，却看到陆云卿忽然抬手制止他，又道：“最好是实话实说呢，本座可不喜欢救两个白眼狼回来。”

    两个？！

    姚卢山闻言瞳孔骤缩，回想起当时在密地李详非但不救他，还祸水东引，自己逃命的情景，立刻将假话咽了回去，迅速回答道：“在下姚卢山！在下的同伴李详也被您救下了？”

    陆云卿微微一笑，“不错，你昏迷数日，醒来第一件事竟是关心同伴，真是难得呢。”

    姚卢山脸色顿时更加难看，立刻否认“恩人误会了！若是放在从前，在下说不定还会顾念同僚之情，现在……不落井下石，已经是在下能做到的极限。”

    陆云卿听着笑而不语，这姚卢山的性子很直，有之前的事情刺激，问话很容易，可若是提及永生花……

    她眸子闪了闪，轻嗯一声，“你们之间的事情，本座无暇去管，等他醒来你自行处理便是，不过在此之前，本座希望你能配合，帮我弄清楚一件事。

    本座追敌入十万大山，没想到敌人没追到，却见到那般奇景。还有你同伴身上的那朵花，看上去颇为有趣呢。”

    陆云卿开门见山，态度直来直去，谈不上好。可姚卢山见惯了族系里的虚与委蛇，此刻竟觉得很舒服，甚至本能地想要去相信对方。

    因为，这是一个难得坦诚的上位者。

    此刻他死里逃生，对族系心灰意冷，又逢陆云卿救命之恩，再加上态度带来的好感，姚卢山心防眨眼间就卸了七成，露出笑容点头道：“在下这条命虽然不值钱，但也知道什么叫知恩图报，恩人尽管问便是，只是我知道的不多，恐怕无法为恩人全然解惑。”

    “无妨。”

    陆云卿挥手让人下去关上房门，只留下沈澈陪在身边，平淡的问话语气不容置疑，“你们是什么人？”

    姚卢山果然没有隐瞒的意思，径直开口，“我们是东国人。”

    东国？

    陆云卿神情微怔，她不是不知道在魏国、蛮国外还有其他国度，早先在姚卢山说着她听不懂的话之时，就有所猜测。

    只是，东国在哪？

    魏国在大夏以南，蛮在大夏以西，东北则是一望无际的大海，听说海上还有诸多岛屿小国，没有一个叫东国的，语言亦是同样的大夏语，而非姚卢山所言。

    而越过大魏后的几国，按照陆凉提供的资料，都是一些与大魏渊源颇深的小国，同样没有“东国”这个字眼。

    似乎是看出了陆云卿的疑惑，姚卢山轻咳一声，低低道：“我们东国离此地，极远极远，我与李详耗时数年才到达此地，其中艰辛，不堪回想啊。”

    陆云卿微微颔首，姚卢山这句话虽然在解释，但明显语焉不详，故意模糊了几个细节。

    到底是怕她找到东国还是另有原因，陆云卿没有深究，眼下她关心的可不是东国。

    “那朵花又是什么？有什么用？”

    提到正题，姚鹿山反而松了口气，有些话他不是不想说，只是不能说。

    圣殿强行下的禁制太多，他也记不全所有触发机制。只是从圣殿掌权者的角度思考，关于东国的情报自然需要保密。否则一不小心出发禁制，当场暴毙，可就白瞎了他死里逃生的这条命了。

    好在，关于永生花的事，在东国人尽皆知，倒不存在限制。姚卢山理了一下思路，便开始叙说。

    “那朵花名为永生花！我在东国的地位并不高，因此知道得有限，不过在来此地之前，有幸听不少出身不错的人聊过这朵花。

    此番我等来这里，就是为了寻找永生花的踪迹……”

    姚卢山显然对那所谓的“东国”忠诚度有限，一点也没隐瞒的意思，将自己所知像竹筒倒豆子一样，倒了个干净。

    “传说永生花可以炼制成一种可以令人永生的丹药，能令寿命延长数倍，长生不老。”

    姚卢山面露感慨，“听闻东国创国者便是这样一位长生之人，历代掌权之人面对这种丹药，就没有不动心的。”

    “没了？”

    陆云卿眉头微挑，“你说的这些，大夏皇室传说中就有，没什么稀奇的。本座现在得到了永生花，你应该明白我对什么感兴趣。”

    “知道，无非是永生药方。”

    姚卢山的神色坦然又无奈，“您觉得我像是掌握那般珍贵秘方的人吗？”

    “自然不像。”

    陆云卿指节轻敲桌面，“本座要的，是所有关于药方的传音，不论真假，全都告诉我。”

    雪胎梅骨丹那般神奇丹药，必定是代代研究累积经验，才研制而出的药方。

    她是天分过人，可也知道单凭自己和天珠这般干巴巴的试验，兴许一辈子都没办法成功。

    她需要的，是提示。

    作为东国人的姚卢山耳濡目染，所说的关于“雪胎梅骨丹”的每一句话，都有可能成为解决问题的关键钥匙。

    姚卢山虽然不知道这些传言有什么用，但恩人要求，他自然是尽量满足，挖空记忆将这些年道听途说的东西都写了下来，临到了还补充一句，“李详知道的一定比我多得多，说不定还会有部分雪胎梅骨丹的药方！”

    他报复的心思太明显，陆云卿闻言不由笑了笑，“不用你说，本座也会去问他，到时你们之间的恩怨，你们自己解决，我不会插手。”

    姚卢山缓缓吐了口气，道了一声“多谢”。

    告别姚庐山，陆云卿从房间出来，脸上笑容瞬间敛去，若有所思。

    雪胎梅骨丹，名字对上了。

    姚卢山口中的“圣殿”，会是天香殿吗？

    天珠一直找不到天香殿圣山所在，会不会因为它就在姚卢山口中的东国境内？

    片刻交谈，陆云卿解开了一个疑惑，却收获了数倍的疑团。

    行走间，陆云卿抬眸望了眼沈澈。

    东国掌权者是长生之人的后代，这是一个不知道存在多少年的国度。

    但它既然能派人来到这里搜寻永生花，便意味着，其国力定然不低。

    倾一国之力，不可能只找一朵永生花，“雪胎梅骨丹”制造出来的长生之人会有多少？沈澈的这颗丹药又在其中扮演什么角色？

    当初设想的猜测，真的成真了？

    陆云卿嘴唇微抿，敛去思绪，目露果断。

    不论以后事态如何，治好沈澈这件事，不需要任何迟疑。

    当日下午，李详终于醒来，看到自己被绑着扔在木牢里，面沉如水，神色不见慌张。

    陆云卿停在他面前观察片刻，便确定此人应该早就醒了，只是一直在装晕观察周围。

    比起姚卢山，难对付了不是一星半点。

    念及此，陆云卿忽然出声道：“李详。”

    陡然听到自己的名字，李详面色微变，继而立刻意识到了什么，心中暗骂姚卢山叛徒，不仅没死，还连累他！

    深吸一口气，李详压下心头怒火，沉声道：“我需要付出什么，你才肯放我离开？”

    “聪明人说话就是爽快，这很简单！”

    陆云卿打了一个响指，勾唇笑道：“雪胎梅骨丹的丹方，拿来，你立刻就能离开。”

    李详脸色僵硬，姚卢山那个蠢货到底泄了多少秘？他难道不知道永生花的魅力有多么可怕吗？！

