    洪厂长这边的人听不懂姚远的话，卢西奥那边的人则惊讶于突然出现一位能够熟练使用捷克语的年轻人，很年轻的年青人。

    捷克语是典型的小语种，而且在外国语类学院里，属于冷门的小语种专业，绝大部分人听到这种语言的第一反应就像是第一次听到粤语一样——这是什么鸟语？

    卢西奥的反应与阿廖沙的大同小异，非常热情的和姚远攀谈起来。

    在万里之外遇到能够讲一口纯正捷克语的外国人，实在是一件令人兴奋和倍感亲切的事情。

    显而易见，卢西奥是土生土长的捷克人，家乡就在比尔森市。

    “小林，他是谁？你认识？”洪厂长皱着眉头问翻译。

    原来翻译不是别人，正是姚远的英语老师林书婷！

    林书婷一时半会不知道怎么样回答，犹豫了一下子，只能实话实说，“他，他是我们西工大的学生，我是他的班主任。”

    “学生？”洪厂长非常诧异，“他说的是俄语？好像也不像是俄语。”

    边上的外事厅领导说，“是捷克语，很小众的小语种。小林同志，你这位学生不简单啊，连捷克语都会说。”

    林书婷的惊讶不比他们的少，姚远怎么会说捷克语呢？

    “捷克语和俄语同属斯拉夫语族，是比较难学的语种之一，光是语法形态就有两百多种，非常复杂。”站在林书婷身边的一位年轻人微微昂着下巴向众人介绍着。

    此人西装革履，正是秋老虎发威的时节，他却穿着衬衣带着领带，头发梳得一丝不苟，俨然这个时代的成功人士。

    “彭科长博学多才，我算是长见识了。”洪厂长笑着朝年轻人竖了竖大拇指。

    这位彭家明是粤省外贸厅的一位科长，上级安排他协助鲁机总厂的采购，其实就是干接待的活。不过，不但洪厂长很给他面子，连粤省外事厅的领导也很给他面子。

    彭家明笑着说，“平时喜欢看书，知道一些皮毛，不敢献丑。对了，洪厂长，我们这毕竟是严肃的外贸商务对话，无关人员就不要参与进来了吧？影响了鲁机总厂的设备进口计划就不好了。”

    “说得对。”洪厂长笑着点头。

    彭家明径直走上前去，打断姚远和卢西奥的对话，斜着眼睛看着姚远，说，“你别在这里捣乱，走吧走吧。”

    姚远眉头一皱，心想，哪跳出来这么个傻叉，没看见老子在帮你们吗？

    他朝要走过来的林小虎微微摇了摇头，没搭理彭家明，对卢西奥说，“卢西奥先生，我刚刚和第三国营联合机床厂达成了初步采购协议，我们是私人企业，比较灵活，采购量比较大，不知道比尔森有没有兴趣？”

    “当然，姚先生，我有一种很强烈的感觉，我们的合作会很愉快的。”

    卢西奥笑道，和姚远聊天太轻松了，他不仅精通捷克语，对捷克的风土人情，甚至对比尔森市的情况都非常的熟悉，除了面孔，与当地人很难找出区别来。

    不像和官方这个采购代表团之间的商谈，磕磕碰碰半天也没能说完一个细节，干干涩涩的，很难受。

    何雪莉适时的走过来，香港职场丽人打扮，一出场就把现场所有的女性都比了下去，吸引了所有男性的目光。

    就连林书婷，也诧异于这个女人的美艳，得体的职业装承托出身躯美妙的曲线，如宣传画册上的秘书女郎一般精致。

    反观自己，灰色的短袖衬衣，有了老成和稳重，却失去了女性应该有的靓丽和朝气。

    彭家明的目光盯在何雪莉身上，从头到脚，一点都舍不得挪开。他见过不少港商，几乎每一名港商身边都带着一名堪称妖艳的女秘书。可是和眼前这位同样秘书打扮的女人相比，是不可同日而语的。

    他眼睁睁的看着何雪莉走到姚远身边，微微低下头，从提着的包里拿出一份清单交给姚远，乖巧无比的样子让众人目瞪口呆。

    这位年轻人的秘书？

    姚远把清单和名片递给卢西奥，笑道，“卢西奥先生，静候佳音。”

    “姚先生，我会在最短的时间里给你答复。”卢西奥和姚远握手。

    姚远转身走了，何雪莉紧跟在身边，差点就贴在一起了，林小虎不远不近地跟着。

    这个时候，洪厂长他们才发现这个年轻人身边一直带着秘书和保镖。

    “他真的是西工大的学生？”洪厂长见多识广，从姚远和卢西奥的谈笑风生中看出了一点东西来，低声问林书婷。

    林书婷目送姚远和何雪莉亲亲密密离开的样子，心里隐隐作痛。

    “小林？那个姚远真的是西工大的学生吗？学生有这么大排场？”洪厂长看见林书婷在发呆，又问。

    林书婷目光动了动，慢慢回过神来，“是的，他是西工大的学生。至于其他情况，我不太了解。他入学才几个月的时间。”

    姚远难道有不为人所知的家世背景？林书婷不知道了，她还记得第一次与姚远单独见面是在校道上的偶遇，姚远大大方方地说家里比较困难所以在垃圾堆里淘了一套农场的工衣来穿。

    在林书婷眼里，那个时候的姚远洒脱而实在，脸上的笑容是发自内心的，与大多数带着自卑感的学生形成了鲜明的对比。

    现在的姚远呢，若不是有着同样一副面孔，简直是另一个人。

    林书婷的魂魄不在了，接下来的翻译里频频出错。不过，卢西奥已经从姚远那里知道洪厂长这边的情况，很干脆地开出了条件，双方约好了下一次面谈的时间，便结束了这一次现场谈判。

    “书婷，下午没什么事了，我带你四处转转吧，粤城八景知道吗，下午先去看两个，晚上尝一尝当地的美食。”彭家明对林书婷大献殷勤，明眼人都能看出来，他对林书婷有意思。

    林书婷心不在焉地笑着摇头，“不了，这几天有些累了，想好好休息一下。”

    省外事厅的翻译人员不够，每年都会从各大高校以及其他机关单位请来懂外语的人员充当展会翻译。高校的教师是主力，还有一些高年级的外语专业的学生。

    林书婷是和姚远同一天到的粤城，她其实并不累，只是心里莫名的慌张和难受。

    是因为姚远和那个女人之前的亲密关系吗？

    林书婷不愿意承认，可却越来越意识到，可能真的爱上他了。

    他只是学生啊！

