    第二天天刚蒙蒙亮，林海的被子里就钻出来一个人。

    林海抓住卫柔的手，“还早，再睡会吧！”

    “不行，万一被西西她们看到就糟了。”卫柔红着脸掰开林海的手，赶紧进了洗手间，简单洗漱之后，在林海嘴上亲了一下，然后匆匆离开了病房。

    卫柔自然是被林海叫来的，本来说好只是陪他说说话，结果在林海的坚持下，就从陪着说说话，变成了陪着双修。

    不过效果非常显著，经过一晚上的双修，不仅身上的伤口完全痊愈了，而且之前亏损的真元也得到了补足。

    林海甚至惊奇地发现，经过这一次鏖战，他的实力又有了长足的进步。

    青莲正经一共分为九层，每一层又分为前中后三个阶段，原本他只是第一层初期，但是打了一架，将体内的真元透支得一干二净之后，他的实力竟然突破到了第一层中期。

    看着远处桌上的水杯，林海忽然对着水杯张开手掌，水杯竟然径直飞入他的手中，而且水杯里的水一点也没有洒出来。

    “这应该就是以气御物了！”林海欣喜不已，下床稍微活动了一下身体，发现不管自己不管是速度还是力量，全都有了极大的提升。

    有了这样的进步，如果再遇到前两天的情况，他绝对能够轻松取胜，而不会累到体力透支的程度。

    就在这时，门外响起脚步声，随着房门推开，西西和谢雨晴一起走进了病房，在她们身后跟着的，是小如和卫柔。

    卫柔红着脸道：“本来准备去买早点的，正好碰到西西他们。”

    西西笑嘻嘻地举起手里的保温盒，“哥，这是雨晴姐亲手给你炖的鸡汤，可香了！”

    林海接过尝了一口，立刻眼前一亮，鸡汤的味道确实很不错。

    “真的很香，谢总，没想到你连厨艺也这么好！”林海竖起大拇指赞道。

    谢雨晴脸颊微红，羞惭地说道：“其实不是我煮的，我就是帮忙准备了一下原材料。”

    “你煮的？”林海惊讶地看向小如。

    “怎么，我煮的你不敢喝吗？”看到林海惊讶的表情，小如感觉自己膝盖上中了一箭，很受伤。

    “不是，只是忽然想到，你应该没有往汤里下药吧。”林海笑道。

    “林海！”小如顿时气得眼睛都红了，“那你把鸡汤还给我，别喝了！”

    “好好好，我是开玩笑的，我道歉还不行吗？”林海好几天没跟小如斗嘴了，本来只是想逗逗她，没想到她的反应这么激烈。

    在谢雨晴和西西的劝说下，小如的情绪终于稳定下来。

    “哥，你怎么跟小如姐这么说话？你知不知道，前两天小如姐听说你受伤了，急得都哭了。”西西毫不留情地批评林海。

    “是是是，是我的错，我道歉！”林海态度很端正。

    小如脸有点红，小声嘟哝道：“我才没哭，我那天就是刚好有沙子进了眼睛里。”

    不过等林海喝完鸡汤，她还是主动递上了纸巾。

    这时，老白又来到病房，说道：“林先生，那两个杀手已经抓到了。”

    林海顿时大为振奋，立刻随着老白来到楼下，那两个杀手都被五花大绑，扔在车里。

    昨晚穿着白大褂的正是那个男杀手，女杀手被林海打了一拳，受伤不轻，只能躺在酒店里养伤，结果也被老白带人抓了过来。

    看到这两个杀手，小如气得给了他们几脚。

    老白解释道：“他们确实是夫妻，外号叫黑白双煞，是职业杀手。因为他们很少失手，所以在道上的名气还不小。”

    “他们有没有交代是谁雇佣他们来杀我？”林海问道。

    老白看了眼谢雨晴，似乎有些犹豫。

    “没事，这里都是自己人，你尽管说。”林海说道。

    老白道：“找他们的人没说自己的身份，只留了一个手机号，不过我根据这个手机号码查到了一个人。”

    “是谁？”

    “赵仁建。”

    谢雨晴微微一愣，脸色立刻变得严肃起来，“我这就去他问个清楚。”

    “不用，老白应该已经把人抓过来了。”林海问道。

    老白点头，“不错，我已经把赵仁建带过来了。”

    随着老白一招手，他的手下立刻打开另外一辆车，赵仁建果然就在里面。

    他的双手也被绑在身后，嘴里塞着布团。见到林海和谢雨晴后，赵仁建立刻呜呜地哼了起来，同时还用力挣扎。

    随着林海示意，老白的手下拉开赵仁建嘴里的布团，赵仁建立刻喊道：“谢总，林先生，救命啊，求你们快救救我！”

    谢雨晴冷着脸问道：“赵仁建，我问你，那两个杀手是不是你找来的？你现在说实话，我或许还能帮你，你要是撒谎，谁也救不了你！”

    “谢总，我真的不知道什么杀手，我是冤枉的。你们一定要相信我，真的，我可以对天发誓！”

    “发誓这种把戏就不要玩了，既然你不见棺材不掉泪，那就别怪我们不客气了。”

    林海朝老白示意，后者立刻一挥手，老白的两个手下立刻钻进车里，同时关上了车门。

    随着拳拳到肉的击打声不断响起，赵仁建仿佛杀猪般的叫声就立刻响起，不过很快就停止，估计是重新被塞住了嘴巴。

    过了差不多十分钟，车门重新打开。

    赵仁建奄奄一息地躺在车里，脸上鼻青脸肿，几乎看不出原来长什么样子。

    “现在肯说了吗？”林海问道。

    “我说，我说！”眼看林海又准备抬手示意了，赵仁建慌忙喊道，“是我姐，是我姐安排的，她让我找的杀手，说只要干掉林先生你，谢总就孤立无援了，到时候小浩就能顺利接管公司。”

    谢雨晴立刻呆立当场，虽然正值六月，但是她如坠冰窖，遍体生寒。

    她本以为赵仁建是因为怨恨林海害得他被开除，所以找来杀手要对付林海。

    没有想到这件事竟然是陈艳梅干的，而且陈艳梅的最终目的，还是为了对付她。

    假如这一次陈艳梅顺利杀死了林海，那下一次会不会又让杀手来杀她？

    毫无疑问，这是很有可能的！

    更让谢雨晴心寒的是，这件事说不定还跟她的二叔有关。

