    苏木放松了一整天的时间，将一切都抛在了脑后，没有温寒，没有周雅娴，也没有傅时年，她似乎已经很长时间没有享受过只有自己的时间了，莫名地有些疯，莫名地就想这么逃离，甚至永远不再回去。

    可是连她自己都觉得这样的想法未免太可笑，就算她可以抛开一切，可七七终究是最为割舍不下的。

    苏木不是第一次来马尔代夫，但今天却是最为轻松的一刻，她在酒店的阳台上晒了一上午的太阳，中午换了裙装出门觅食，吃了当地有名的食物却也觉得还好，下午没有回酒店，走了沙滩，潜了水，傍晚的时候她去了露天酒吧，坐在吧台上一边喝着鸡尾酒一边看着日落，觉得这才是人间值得。

    晚上十点左右准备回酒店的时候接到了林宁的电话，说他们一行人已经到了，也入住了酒店，苏木应了一声，说明天会合，挂电话之前，林宁小声地叫停苏木：

    “苏姐，你做好准备啊，黄总已经不止一次地问我你在哪里，为什么没有和我们一起同行了，你这次可千万注意。”

    苏木笑了笑：

    “行，我知道了。”

    不知道是不是自己的错觉，苏木总觉得自己身后有人跟着自己，莫名其妙地想到了之前傅时年跟自己说过的那些话，说地下停车场的凶手另有其人，因为想到了这一层，苏木不由得开始背脊发凉，脚步也不由得加快。

    她不敢往回看，但却能够明显感觉到那人一直在尾随自己，苏木这个时候无比希望傅时年派在自己身边保护的那些人能及时出现，可就连她自己也不知道到底那些保镖有没有跟过来，毕竟她是临时起意。

    好不容易到了酒店，苏木急忙走向自己的房间，或许是太过紧张，房卡都从手中掉落，可是还未等她弯腰去捡起来，已经有一只手先自己一步将房卡捡了起来，苏木看到那只手的一刻，一刻狂乱不安的心，莫名地平静下来。

    这只手，她太熟悉了。

    傅时年起身看着苏木，微微笑了笑，没说一句话，直接用房卡打开了房门，他不请自来地直接进门，完全没理会依然站在门口的苏木，在房间转了一圈之后看着门口的苏木开口道：

    “房间不错。”

    苏木没有赶他，因为赶不走，她迈步走进来关了门：

    “刚才跟在我身后的人，是你？”

    “是，防范意识不错，但还是不够，若真的是被别人盯上了，你怕是连喊救命的机会都没有。”

    苏木将随身携带的迷你包随手扔在沙发上：

    “你怎么会来？”

    “这要问问你了，为什么要跑？明明是今天的行程，却偏要昨天就过来，苏木，你这遇事就逃避的性子到底什么时候能改？还是你觉得只要你逃了，我就会放过你？对我们彼此之间的问题，只字不提？”

    苏木迈步去了阳台，在阳台上的躺椅上坐下来，傅时年也跟了过去，坐在了旁边的位置，苏木轻声开口：

    “你没必要过来的，我这次过来只是工作，早晚要回去的，更何况七七还在你那里，我还能去哪里？”

    “说的也是，但我等不及。”傅时年伸手轻抚了一下苏木被风吹乱的头发：“原本就担心等我回到归宁居的时候你会跑了，却没想到你还真是跑了，更没想到你跑到这么远的地方。”

    苏木避开傅时年的触碰，沉默了下来。

    傅时年看着她，几秒后淡淡开口：

    “不想谈谈？”

    “谈什么？”

    “对于我的趁虚而入，我以为你会对我冷言以对。”

    苏木勾起一抹轻笑：

    “傅时年，我们都是成年人了，又曾经同床共枕那么长的时间，不过就是旧事重演，也至于你大老远地跑来跟我谈这个？再说了，欲望这东西不止是你们男人才有的，女人也有，比起别人，跟你上床我反而更放心。”

    “所以，前天晚上，你只当我是解决欲望的工具？”

    苏木笑了笑，没说话，但却是另一种默认。

    苏木以为傅时年会被气到，结果傅时年只是笑了笑，没再继续这个话题，他闲适地在躺椅上躺了下来，惬意地吹着海风，苏木瞧他一眼，准备回房间，却被他一个用力拉进了怀里，苏木想挣扎，他却按得更狠：

    “累，陪我躺会儿。”

    确实累，知道苏木来到马尔代夫之后，傅时年也想过要等她回来，就想苏木所说的那样，七七还在他身边照顾着，不可能不会回来的，但是莫名其妙的，傅时年就是等不及，等不及地想见她，等不及地想要听她说说话，虽然知道，一定没什么好话。

    于是他决定过来，但公司里的事情需要他马不停蹄地处理，所以他几乎一天一夜的没睡觉，将公司的事情交代好，又回家安抚了七七之后便直接去了机场，他向来在飞机上睡不着，此时虽然不是累到了极致，却也差不多。

    可当重新抱住她的这一刻，傅时年便觉得什么都值得了。

    苏木没再挣扎，虽然觉得别扭，可还是听话了，或许是那天晚上之后，终究还是有一些地方不一样了。

    很长时间谁也没有再说一句话，海风徐徐地吹着，身边人的怀抱也让人觉得安心，苏木竟不知不觉地有了困意，迷迷糊糊间似乎感觉自己躺在了一团棉花上，几秒之后突然就有了失重的感觉，苏木蓦然睁开眼睛，傅时年正要把她放在床上，见此不由得问了一句：

    “怎么了？”

    苏木摇摇头，从他的怀抱中下来，坐在床边，缓和着自己的呼吸，傅时年静静地看她几秒：

    “我去洗澡。”

    苏木微愣：

    “你要住在这里？”

    “不然呢？你觉得我还要另开一间房。”

    苏木起身：“傅时年，我今天没欲望，不需要你的服务。”

    傅时年微微笑了笑：“巧了，我也没有，我现在只想睡觉。”

    说完这句话，傅时年便没有给苏木再开口的机会，直接去了浴室，几秒之后传来水声让苏木径自失笑，看来她还是要和傅时年谈一谈，否则他们之间的关系，怕是越来越纠缠不清。

