    战场，厮杀。

    以往子钦曾以为自己已经足够了解这些。

    从第一次进入射雕，护着完颜洪烈逃命，到主世界率领一群人前往东陵秘境，子钦经历的战斗绝不少。

    但是当率领千骑冲锋的时候子钦却才明白，以往那些绝不叫做战争。

    当流星赶月每一次一弓开五箭，当单枪匹马杀入敌营，当威慑敌胆，当一千骑兵横扫敌军的时候子钦才真正感觉浑身每一个细胞都沸腾的感觉。

    前方战争结束，子钦甚至连丝毫考虑都没有，直接勒马朝着后面而去。

    此时，子钦的心中没有半点所谓的谋划，唯独仅有一个字，冲。

    事后子钦亦曾暗自惊叹当时自己的心理，那会儿他当真已经彻底的忘却自我的存在。

    只不过，子钦犹记得当那一千骑兵跟着他冲锋的情景，实际上后面偷袭的敌军更多，但是当子钦领着那一千骑兵冲出的时候却似乎毫不费力就刺穿了敌军的阵营。

    没有什么战术，也没有什么骑射什么的特殊，更不存在子钦设计马镫什么的超出这个时代的科技，唯独仅有疯狂。

    是的，在子钦的率领下那一千骑兵已经彻底的疯狂，这些人跟着子钦冲锋，如入无人之境一般将后面偷袭的敌军分割，然后绞碎。

    一切似乎都是那么的简单。

    这一战之后每一个士兵看向子钦的目光都已经改变，灼热，带着无比崇拜的灼热，只要是一个士兵，无论是子钦麾下，赵倩麾下，亦或是少原君麾下的看向子钦的目光都已经只剩下一种眼神。

    这是一个属于强者的时代，士兵只会为最勇猛的将领效命，这亦是三家分晋的原因，同样是长平之战赵王撤掉廉颇，大秦灭赵时期赵王干掉李牧的原因。

    现在子钦似乎亦出现这种端倪，这样的战争若是多几场恐怕所有跟随子钦的骑兵都会成为子钦的死忠，哪怕有一天子钦要叛国这些家伙亦会跟随。

    “是灰胡的人马。”

    时候，卢子蒙向子钦汇报战报的时候满脸都是激动，这场战斗他们仅仅死掉十多人，重伤不到百人却一下子解决起码超过四千的敌军。

    放眼天下能够打出这种战役的人不说没有，但是却绝不多。

    “告诉兄弟们，今晚尽可休息，明早我们拔营出发，方向，大梁，这一路上或许还有敌人，但是我们的方向却绝不会变更丝毫，我们要让其余六国看看，就算赵国已经势弱，但是赵国骑兵却依旧是这天下最精锐的骑兵。”

    子钦傲然开口，卢子蒙神色激动的猛然间行了个军礼，然后整个人带着无比崇拜深深的看了子钦一眼才倒退着离开子钦的帐篷去传令。

    战一场战斗下来子钦在卢子蒙心中的地位已经神化，而队伍中尚有不少人正接近卢子蒙。

    将整个队伍牢牢握在手上并非子钦这一战最大的收获，这一战最大的收获却是子钦对紫金刀法的理解，亦是在沙场纵横的时候子钦才知道若非此一战他恐怕永远无法真正学会紫金刀法。

    这一套杨业创自战场的刀法实际上却是需要在战场厮杀中才能完全领悟的。

    这一次的战斗子钦便感觉到自己对这套刀法还未领悟到的地方，这是一套中级刀法，但是自己一刀一刀练出来之后子钦却发现实际上中级武学并非自己想象的那么简单。

    或者事情本该如此，无相功在天龙中虽算不上绝顶武功，但是亦是极为厉害的武功之一，却也仅仅是中级而已。

    子钦通过系统帮主学会无相功，但是却只是增加内力和能够借此施展别人的招式，莫不成被扫地僧改造之后已经超出原先小无相功的无相功就这般简单。

    或许应该重修小无相功，只是，这内功却又怎么可能是一时半会能够修炼成功的。

    子钦一时间有点苦恼。

    紫金刀法已经告诉他，自己修炼的武功才是真正的绝世无双的武功，但是他却有清楚知道自己绝没有那么多时间去修炼。

    或者，系统应付眼前，而自己修炼以后。

    子钦脑海内闪过一个念头，随即决定就这么做。

    系统给出的便利足以让他快速成为高手，这却是子钦应付一切危险的最大基础，而只要自身安全得以保障，那他自然有大把的时间去慢慢修炼。

    基础内功依旧没有影子，当晚，子钦再没有修炼紫金刀法和流星赶月箭法，通过战斗子钦已经知道这两套武技他已经苦练到极致，若还想再进一步则需要实战。

    所以一整个晚上的时间子钦都在修炼无相功。

    系统提升固然是虚无没有基础的，好在系统亦是神奇无比，在提升的时候却是将那些内功的奥妙，人体经脉的知识一股脑的印入子钦的脑海，所以修炼无相功子钦却的确可以直接修炼，只不过，没有系统帮主或许不修炼几年子钦却是不可能有成就。

    接下来的两天过程极为淡然，整个队伍已经没人敢违背子钦，不管是少原君还是平原君夫人，见识过子钦的强横之后这两人老实的程度堪称老实人的典范。

    而转眼又到了任务所说的第七天，这一日子钦却没有下令队伍扎营，倒不是子钦自大，而是子钦觉得自己对于紫金刀法的感悟自上次战斗加深后，似乎仅需一场苦战便能贯通。

    这一次子钦却是主动不设防，诱使敌军冲击。

    三千骑兵，随同赵倩的护卫和少原君的那些护卫被子钦吩咐着守护在队伍的左右和后面，而前方，则仅有子钦单人匹马。

    极大的破绽，事实上却也的确使得敌军是从前方冲击的。

    当队伍来到一座大山之前的时候一支马贼的队伍呼啸着从前方冲出，人数不多，大约数百人，但是当先的马贼却让人觉得极为危险。

    这世上有些人一眼便能让人看出强悍，这马贼便是这类人，同时，子钦在这马贼身上感觉到和自己相似的气息，这个马贼亦是靠着自身的武勇率领马贼队伍的。

    这类队伍有一个特点，只需射杀首领便能击溃整支队伍，这场战斗子钦只需杀一人就足以过关，然而，子钦却是忍不住微微一叹。

    他现在最想升级的却是紫金刀法，单杀一人却不足以让他升级紫金刀法，至于养由基的箭法，他领悟的远不及紫金刀法，所以就算再经历两次战斗也休想能够顺利升级。

    综合来说这支马贼队伍对子钦没有半丝用处。

    不爽的拉下脸，子钦从背后取过角弓，亦不冲锋，就那样坐在马上拉开角弓。

    山谷内，这一支马贼的首领刚刚狼嚎着示意自己的后下冲锋，突然间一道白光已经出现在他眼前。

    这首领自然不是什么真的马贼，他亦是正规军出身，自然知道这白芒为何物，匆忙中他几乎是下意识的挥舞着手上的长剑朝着那白芒撩拨过去。

    剑刃正中白芒，巨大的力道中该马贼首领猛然间觉得手臂一麻，好在的是那白芒亦是冲天而起。

    从山谷到子钦所在的队伍尚有数百步的距离，这马贼首领深知如此距离尚能让他感觉吃力的箭矢需要多强悍的弓才能射出，他的心中顿时已经冒出寒气。

    然而，还不等他心中那一丝寒意散开，蓦然间被拨开的白芒后面又是一道白芒出现。

    此时这马贼首领已经因为拨开第一道白芒过去吃力而空门打开，对于这第二道白芒却再无丝毫办法，只能眼睁睁看着那道白芒贯穿自己的胸口。

    如中败革的声音，这中年马贼首领低头看向自己的胸口，一截尾翼残留在那儿，这数百步外的箭矢竟贯穿他罩在外套下的内甲还能没羽。

    时间和空见似乎一时间都静止，这中年马贼首领身体在马背上摇晃片刻终于轰然砸落地面。

    与他一起冲锋的马贼们还保持这惯性前冲，脸上却已经露出绝望的神色，下一秒，漫天的羽箭遮掩天空。

    队伍中间，平原君夫人和少原君脸色骇然的看着单人匹马站于队伍前方的子钦。

    一人压制数百人，一人抵挡一支骑兵队伍，便是在这个传奇跌出的时代亦是骇人听闻的事情。

    “一人可抵国，你以后且末再和此人冲突，否则恐怕你舅舅亦是保不住你。”

    平原君夫人的声音极为淡然，眼神却已经好似火焰般燃烧起来，那匹马立于阵前的身影让她久旷的心不住的骚动起来。

    和平原君夫人一样的尚有赵雅，只不过，此女比平原君夫人知道更多，却是明白子钦那儿绝没有她的位置。

    惯性消失，冲锋的马贼纷纷勒马四窜逃散，子钦冷笑着将角弓背于背后挥挥手示意前进。

    “嚯，…………。”

    队伍中，也不知道什么人第一个吼出来，随即三千骑兵，数百少原君府邸的护卫纷纷跟着吼叫起来。

    非如此实在不足以平息这些战士心中沸腾的血液。

    队伍前方，子钦听到那吼叫微微一愣，随即笑起来，此时他心中突然生出一个念头，若是这支骑兵在他带领下持续赢下去，恐怕当真可以天下无敌。

    就好似数十年后的项羽，刀锋所指所向无敌，这是一个猛将带领的队伍，无视一切的阴谋诡计，硬生生用实力碾压一切。

    当然，子钦没有自大到以为自己当真可以靠着数千骑兵横扫天下，不说那些专门研究克制骑兵的将帅，就是碰到一个高明的谋士来一把火，或者一场大水都足以将他这数千奇兵全部灭掉。

    邯郸距离大梁本不是很远，若非子钦所带队伍闲杂人员和财务过多恐怕不许多久便能到达，然而，即便是携带各种零碎，亦是不可能拖延多长时间。

    支线任务所说十二天实际上已经无限接近队伍到达大梁的时间。

    从第七天开始，子钦便下令所有的骑兵人不离马，剑不离手，时刻做好战斗准备。

    两次大战带来的权威，子钦的命令被毫无折扣的执行下去，实际上，这个时代的士兵并不厌恶打仗，和后世很多文学中所说向往和平不同，这时代的士兵却是欢喜打仗的。

    战国末期，大多数国家都已经改革过兵制，所以这时代的士兵大多数是职业士兵。

    功名但在马上取却是这个时代士兵的最佳写照，且和后世不同，这个时代普通人的生活极为艰苦，农耕在这个时代都未曾完善，即便家中有田地亦不敢保证能养活自己，何况这时代大部分土地都集中在贵族那儿，普通人家即便有田地也需要缴纳高昂的税。

    加上这时代尚没有科举之类的玩意，所以这时代穷人唯独能够出人头地的地方便是军队。

    而其中，在军功上做的最好的就是秦国，这亦是秦国战斗力天下无双的原因之一。

    当然，其他国家或多或少亦是有各自的军功制度的，所以，对于子钦这样一个堪称神奇的将领，这些随同护卫的士兵却都是愿意参与战斗的。

    第九天，支线任务的第三波敌军出现，这一次，子钦却是没能继续神奇，不是子钦不愿，而是还不等子钦逞英雄，敌军已经被赵国骑兵淹没。

    这时代距离赵武灵王不到百年，且赵国又有李牧这等绝代骑将，是以赵国骑兵的战斗力依旧是冠绝七国之首。

    这一场战斗后子钦更是感慨赵王的无能，若是赵王稍微英明一点，哪怕只是庸人，子钦亦有把握率领赵国横扫天下。

    实际上此时无论关东哪国统一天下都比秦国好。

    几十年法制，秦国固然强横到极致，但是法制多度却也使得秦国的国策出现极大的弊端，若有一个强势而英明的君王秦国自然可以一世而至万世，但是很可惜，这世上绝不存在第二个秦始皇，所以，哪怕李斯和赵高未曾谋乱秦国亦不能继续下去，即便扶苏不死，最好的情况也就是恢复到七国争霸的局面。

    当然，这些暂时和子钦还没关系，他需要等叛出赵国之后才要考虑这些，目前他需要考虑的却是大梁。

    鲁公秘录和邹衍却是他现在最关心的。

    第九天后，他们距离大梁越来越近，到第十二天的时候他们深知已经接近大梁的地域，甚至第十二天的晚上他们就可以在大梁进食。

    那些持续握了三天兵刃的士兵已经纷纷开始松懈，大梁在望，在这些士兵想来应该无人会在魏国的首都附近袭击自己，但是子钦却知道危险即将来临。

    除去第一次外，第二次和第三次袭击实在有点雷声大雨点小的感觉，虽然支线任务未必多困难，但是也绝不可能这样容易。

    这天中午，根据卢子蒙所指，子钦已经可以远远的看到大梁附近的某座大山，而也便是这一刻，子钦突然间感觉到地面微微的震荡。

    骑兵，又是骑兵，而且，还是大规模的骑兵，至少上万。

    子钦的脸色微微一凝，上万骑兵，若是冲刺起来他固然有信心胜利，但是这支队伍恐怕亦要被冲垮。

    “子蒙，带着两千骑兵和少原君的护卫守着队伍，拨一千人给我。”

    和第一次袭击时候一模一样的安排，只不过，说完之后子钦突然又笑了笑。

    “子蒙，不要守着队伍待在原地，我们冲锋的时候你就护着队伍跟在后面，我们路上已经浪费很多时间，我却是不想继续露宿野外。”

    轻松，极为轻松，卢子蒙微微一愣，随即大声的回应子钦。

    一千骑兵很快在子钦身后列阵，对于跟随子钦冲锋这些骑兵极为情愿，在他们心中子钦已经是无所不能的名将。

    一千对一万，人数相差悬殊，子钦的血液却沸腾起来。

    此刻的他甚至已经忘记自己来这世界刷任务的初衷，只要是个男人，没有哪个心中不存在半点热血的，子钦亦不例外，所以此时子钦只想到这一战之后他的名字将永载史册，哪怕以后项羽的破釜沉舟亦是比不了。

    “兄弟们，那边，是大梁的方向，我赵国势弱，所以要将三公主送给魏国王子，但是，我等却也不能让魏国人看遍，本将欲将此次袭击的敌军赶往大梁，在大梁城下全歼这伙敌军，兄弟们，有没有胆量陪本将一战。”

    战阵前子钦策马而行，目光缓缓扫过一个个赵国骑兵，说出一段惊世骇俗的话来。

    一千骑兵冲锋一万铁骑已经足以让人惊骇，而子钦更是想要一千骑兵驱赶一万铁骑，这是何等的狂傲。

    无人知道。

    但是每一个赵国骑兵却都已经激动的眼睛通红，在此时代，谁人不尚武，若当真打出这等战果，只要是个拿剑的又有谁会不激动。

    目光由一张张激动的脸孔上扫过，子钦露出满意的笑容，他霍然间转身，长剑举过头顶。

    “杀”

    干脆而凌厉的吼声从子钦口中吼出，下一秒，一千骑兵尽皆举起兵刃怒吼起来。

    而此时，大梁城墙之上，一个脸容俊美的男子却立于城墙之上看向远处。

    “三晋合一，笑话。”

    男子的脸上露出不屑的笑容。

    PS：下一章开始便是大梁，阴阳家，公输家，等等即将登场，纪嫣然，绝代才女，美女，又是哪一流派，兄弟们，嘿嘿，小阳说俗话，请期待。

    下周有推荐，嘿嘿，感激兄弟们的支持，感激偶最最崇拜的小米编辑，六月份，准定争取一千全勤，不说虚的，为钱，为兄弟们的支持，小阳都会拼命。

    最后感激打赏和订阅的兄弟，你们让小阳知道还是有人喜欢这本书的，鞠躬，感激。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

