
　　“我、我，我....”

　　路梦滢我半天我不出一句完整的话来，不过叶泽差不多也知道是怎么回事了。

　　姚想这家伙别的本事没有，偷鸡摸狗的事情倒是挺在行，他直接伸手过去揪住她的头发，硬生生把她拖到自己面前。

　　“原来你是偷偷升级上来的啊，违背我的命令做这种事，你觉得你能逃得过教训？”

　　“疼疼疼！”

　　姚想被揪得大叫，她下意识想用能力控制叶泽放手，但一想到叶泽的霸道狠辣，跟他撕破脸皮的后果肯定会非常惨重，就没敢这么做，只能把脑袋尽量顺着叶泽发力的方向靠，哀声求饶。

　　“我错了！疼，我以后再也不敢了！”

　　叶泽冷哼一声，将她放开。

　　御下之术，无外乎赏罚分明，他接着道：“你偷偷违抗我的命令，要罚，但你也救了我，该赏，你是要又罚又赏，还是功过抵销？”

　　“啊？”姚想眼珠一转，“你要赏我什么，又要怎么罚我啊？”

　　叶泽狡黠的笑。

　　“你先选，选了我就告诉你。”

　　“我...”姚想脸色极速变换几下，咬牙道：“我选又罚又赏。”

　　“又罚又赏是吧？”

　　叶泽知道这家伙肯定是想要圣遗物，为了圣遗物不惜受罚，但她没想过，自己早就拿到赏赐了。

　　“很抱歉，你的赏赐就是之前我还给你的自由，你已经拿到手了。”

　　“啊！？”姚想直接傻眼。

　　“至于现在，正是你接受惩罚的时候！”

　　叶泽说罢便搂过她的脖颈，左手把她按在自己腿上，右手屈起中指，弹她脑崩。

　　嘣！

　　“啊！好痛！等一下啊叶泽！你怎么可以这么耍赖，可不带你这样的啊！”

　　“我就是看看你有没有认真悔改的态度，谁让你这么选的？”

　　“我！？我哪儿知道啊，疼！”

　　姚想哀嚎惨叫，想站起来，被叶泽死死按住，想缩下去，又被叶泽的双腿夹着身体，她的双手还被叶泽别着举不起来，想要遮挡后脑，却因为反手够不到脑袋，笨得不行。

　　嘣、嘣嘣、嘣嘣嘣！

　　弹">>一下当然不算完，叶泽恶狠狠地接着弹，足足弹了她七下，她都快喊破喉咙了才停手。

　　“你背着我偷偷升了七级，就弹你七下，这次只是稍微做个样子，下次你要是还敢这么做，就不是弹脑崩这么简单的了，知道了吗？”

　　“知、知道了。”姚想哭着答应，恨恨地溜回到位置上。

　　他又看向路梦滢，对她招了招手。

　　清纯系花身体一僵。

　　“你、你也要弹我的脑崩？”

　　穆妍在旁边冷笑，“弹脑崩这种做做样子的惩罚你都害怕？感谢大人的仁慈吧，要是换成别人，你三天都别想下地走路。”

　　路梦滢想起了最开始看见穆妍时她那副凄惨的样子，一咬牙，主动低头把脑袋凑了过来。

　　叶泽倒没有像对付姚想那样抓住她的头发，只是轻轻从脖颈后面揽住，不过弹她脑崩的力量可一点不比姚想小，声音‘嘣嘣嘣’的，也是七个。

　　路梦滢硬是咬着牙一点也没叫疼，只是红了眼睛，擦擦眼泪就坐回去。

　　姚想还是忘不了她的好处，哭兮兮地对叶泽道：“刚才的话题可还没完，我帮你，你的好处呢？”

　　叶泽也不是耍赖的人，跟她商量：“你的好处当然少不了，我给你两个选择，是要圣遗物，还是要升级用的二阶晶核。”

　　二阶晶核他这里有8颗，算算也能一鼓作气把姚想养到20级了，但叶泽当然不会一口气给她这么多，他还要培养对他更忠诚的穆妍和路梦滢，给姚想的话，最多2颗顶天了。

　　这与姚想的付出极度不成正比，叶泽心里很清楚，但资源是有限的，他多给姚想一颗自己也就少一颗，为了把自己的损失降到最低，他只能委屈姚想了。

　　他曾经不计得失不顾一切地对别人好，结果却换来那样的结局，如今人生重来一次，他再也不会去做以前他理想中那种天真的好人了。

　　“我要圣遗物。”姚想的选择有些出乎叶泽的意料，他诧异的道，“你要圣遗物？我先提醒你一句，圣遗物可是要强化起来才有明显效果的。”

　　“我知道，不就是灵魂结晶吗，我自己去弄。”姚想杀气腾腾的道。

　　“你自己弄？”叶泽噗的失笑，“行吧，那你要什么属性的？”

　　“精神。”她回答得毫不犹豫。

　　“精神？”叶泽看了门口站着的国字胡和倔强妹一眼，凑到她耳边悄声问，“你的控制效果是靠精神增幅的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯哼，我为什么要告诉你？这可是我的终极秘密。”

　　叶泽真是醉了，拿出一个没强化过的精神属性圣遗物，姚想像是飞车抢劫一样手速飞快地将它拿走。

　　“以后这样的圣遗物，你每天都要支付我一枚，算作报酬。”姚想道。

　　叶泽一听都惊了，这家伙还真敢狮子大开口，断然拒绝。

　　姚想也知道自己的要求过分了，又把要求改成每两天，叶泽依然拒绝，他们由此开始漫长的讨价还价起来...

　　会议室外，郭韫浩一脸阴沉地把耳朵从门板上拿下来，低声喝问他旁边的男人。

　　“我草他玛的，你特么怎么搞的，这都多长时间过去了，他们怎么还没变成丧尸？”

　　“这...”男人脸色苍白，不停擦着额头的汗，“不，这不对，不应该啊，我这次用的是同样的路数啊，上次酒店帮那些人都中招了，为什么他们没事？”

　　“老子怎么知道！？老子就问你踏马的到底行不行！？”

　　男人绞尽脑汁，眼珠乱转。

　　“草了，要么是丧尸唾液过期，要么是高温把病毒给杀死了，反正肯定是哪个环节出了问题。”

　　“你个蠢货，这老子特么当然知道！”郭韫浩气得在他脑壳上重重扇了一巴掌，“老子现在就问你怎么办，才能弄死里面这帮龟孙！”

　　男人痛苦地抱着脑袋，眼中露出一丝疯狂。

　　“现在再下毒肯定是来不及了，要不，干脆炸死他们？”

　　“炸？怎么炸？老子也没炸药啊。”

　　“不用炸药。”男人阴险地凑到郭韫浩耳边，“我们只需要这样、这样、再这样...”

　　郭韫浩听着听着，眼珠蓦地瞪圆，接着，他的嘴角慢慢勾勒出一个阴险至极的弧度...

　　叶泽这边，他还完全不知道外面有人正准备对付他，在吃完火锅的时候，终于跟姚想商量好了她的报酬问题。

　　并非是按天计算，而是按他个人所得的百分之十，如果姚想在某个事件当中出了力，那他就要把自己所得好处的十分之一给姚想。

　　当然‘精明’如姚想肯定不会同意十分之一这么离谱的比例，这只是保底的比例而已，也就是只要她有出力，叶泽至少要给她十分之一，这个比例会随着她出力的增大而增大，上不封顶。

　　叶泽这边，十分之一的比例算是他能压到的极限了，以姚想能发挥出的关键作用来说，这个比例完全就是对她的剥削压榨。

　　但叶泽找了个很好的理由，就是姚想在帮他的同时，他也在罩姚想，这个保护费可比她的支援费贵得多。

　　不过遗憾的是，叶泽丢失了对她的处罚权，以后再有什么情况，他都不能像刚才那样惩罚姚想了，对她不满可以提出来让她支付合理的赔偿，如果实在不满，大不了一拍两散，她姚想再也不想受那样的屈辱。

　　综合来看，双方对这次谈判的结果都比较满意，两人各取所需，达成了一种互利互惠的关系。

　　谈判过程是曲折的，姚想多次不接受十分之一的保底方案，要求至少八分之一，叶泽也一直没有退让，双方僵持不下，鉴于这次收获颇丰，叶泽答应又补给她一颗二阶晶核，她才最终妥协。

　　“走吧。”

　　吃完火锅，也到了该离开的时候，镰刀已经找回，叶泽接下来的目的就是去找苏怀雅复仇，不过在此之前，他还要再试探试探齐翔。

　　探探齐翔的老底，看看这个人能不能为他所用，如果能，就带他一起去奥体中心，他那控制血液的能力说不定能帮大忙，如果不能，就榨干他所有的油水，然后杀了取灵魂结晶。

　　在末世里混，叶泽可不会对曾经的敌人有丝毫的心慈手软，就算真的把他收到队伍里来，也会小心提防，绝不放松警惕。

　　他第一个走过去，伸手打开了会议室的房门...

　　.......

　　<

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第91章 御下之术，无外乎赏罚分明免费阅读。https://xs.23sk.com 