
　　没有融资、没有私募基金，朴志勋和朴敏雅硬生生将一家小小的工作室经营成为如今业务遍布全球的“MY投资公司”，两人当然有理由骄傲。

　　因为业务太过分散，而且时间还短，“MY投资公司”只是刚刚崭露头角。

　　最成功的两笔投资，也是广为人知的两笔交易，就是以5亿美元的价格收购《Minecraft》的开发工作室MojangAB，以及将OculusRift公司40%的股份以8亿美元的价格出售给Facebook。

　　但是，如果精确到每个设有MY投资公司分部的国家，就会发现，几乎在每个国家，这家公司都拥有不小的名声！

　　在日本，除了和《智龙迷城》同为一个主人外，MY投资公司还和7-ELEVEn共同创立了便利店咖啡品牌“MY咖啡”，使得整个日本各大咖啡店的业绩都大幅度下降！

　　在德国，除了Azubu这个平台外，MY投资公司还是在线订餐平台DeliveryHero的投资人之一。这家总部位于德国柏林的在线订餐平台，正以一种疯狂的速度扩张、成长，在全球14个国家都拥有业务。

　　在东南亚，东盟六大主要经济体新加坡、马来西亚、印尼、泰国、菲律宾和越南，发展最好的电商并不是亚马逊和eBay，而是本土电商Lazada和Zalora。这两家，都是以复制、抄袭为运作模式的德国RocketInternet旗下的项目，MY投资公司也参与了投资，分别拥有Lazada20%、Zalora10%的股份。不是看好RocketInternet的“抄袭”手段，而是看好东南亚这个环境。很多国家的电子商务市场都已被分割殆尽，但东南亚电子商务市场却处于早期阶段，就好像当初软银集团投资中国的阿里巴巴一样，MY投资公司同样看好这两家公司的前景。

　　在尼日利亚，同样是RocketInternet旗下的电商平台Jumia，MY投资公司同样拥有其15%的股份。天籁小说网

　　MY投资公司成立时间短，选择与RocketInternet这样的公司合作可以快速壮大自身。MY需要RocketInternet的渠道、人脉、经验等等，RocketInternet需要MY的流动资金，对双方都有裨益。

　　不过，两家的关系也不像想象中那样好，MY投资公司一直在努力拓展自己的渠道、人脉，也拥有许多独立投资。而且，一直也在提防RocketInternet公司，后者的名声不大好，并且急功近利，每笔投资都要小心被其给“卖了”。

　　2013年之前，MY公司的投资业务，只要还是手游领域。比如在韩国收购的众多中小工作室，在中国拥有Funplus公司35%的股份，在日本拥有Colopl公司31%的股份，并且收购了不少中小工作室，在英国、美国也都有这方面的投资。

　　毕竟，朴志勋是以手游发家，从一个外行人硬生生被逼成了“龙头老大”，对这个领域的了解、掌控力更强。

　　不过，朴志勋和阿加西亚早就试图改变这种结构。

　　2013年上半年便开始付诸行动，尤其是注入两笔大额资金后。

　　从上述公司可以看出，MY主要以创业不久的公司、或者新创业公司为目标。这其中，固然有RocketInternet的因素，也是为了更快地回收资金。

　　一家创业不久的公司，尤其是涉足新领域、并且在自身领域内占据“第一把交椅”的公司，很容易卖出高价。

　　就好像OculusRift公司的股份。

　　朴志勋这次“巡视”，就是为了整理旗下投资公司的资料，分化出优质资源、劣质资源，适合长期拥有的股份、以及需要短期内抛售的股份等等。

　　不是一个人前往，朴敏雅陪同，还有整整一个团队。

　　每到一个国家的分部，就会和投资公司的管理层接触，参观、调查。一方面是了解公司业务、推测公司前景，另一方面是了解公司管理团队对公司的定位、运营理念、前景规划等等。

　　团队负责看公司，他负责看人。

　　同时，还需要实地调查公司所在的国家环境、竞争对手等等。

　　十来个国家，需要准备的资料就十分庞大。

　　所以，他才做那么久的预备工作。

　　资料不仅仅是来自投资公司，他有自己的情报系统！

　　当然，和商业间谍、窃听等无关，是为企业成立的情报系统，一般大企业都有这样的部门。

　　情报部门通过互联网、报纸杂志、行业年鉴、专利文献等进行公开资料收集。当然，也有实地考察和访谈，所以才会随着手游工作室一同在各个国家成立分部。另外，在新闻媒体、会计事务所、目标的上下游关联企业，都有相当有效的情报源——并不难，就像很多媒体记者都有自己的“线人”一样，不少职员都喜欢挣些外快，不会轻易打探对方的核心机密。

　　除了收集外，情报部门还负责对海量的信息进行分析、整理。

　　正是有了这个情报部门，也可说是信息部门，MY公司的投资才会如此果决。

　　这个部门直接为朴志勋负责，即便朴敏雅都无权发布命令。

　　……

　　做足了准备后，朴志勋正式开始了他的“巡视之旅”。

　　除了朴敏雅外，跟随他的团队就超过了20人！

　　除了调查资料外，对公司人事肯定也会做考核，这让很多人都不禁想到了他在去年年底的“巡视”。一时间，很多员工的积极性大大提高，公司风气都为之一变。

　　也算是一项收获。

　　不过，比预测的晚了一些，直到8月2号，他才返回韩国。

　　刚一回国，就被允儿“抓了壮丁”。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十八章 业务免费阅读。https://xs.23sk.com 