    

    天外大雪纷飞

    一众人穿着深色的衣服，站在墓园里。

    今天是谢行履下葬的日子，看着新立的墓碑，程逸面目表情的站在原地，飘雪落在他的发上，苏瑾走过来，给他撑了把伞。

    程逸的视线在谢行履的照片上停了良久，终于率先弯下腰，在墓碑摆上了花束。

    “他这辈子，也只有到了这个时候才是真的歇着。”

    程逸说完这句话后，才转过头接过苏瑾手上的伞，和苏瑾一起，走到了一旁。

    看着葬礼上，来的几个熟悉的面孔，就能知道谢行履这人平时在生活里，对于人际关系是有多么的淡薄。

    从始至终，这人就安安静静的不在这个世界，留下任何多余的羁绊。

    除了谢素之外，似乎从来就没有什么值得这人停留半分的。

    连他自己的命都是如此。

    ······

    谢素穿着病号服，抱着腿，坐在床边。

    她的头靠在旁边的窗户上，微张了嘴，在玻璃上哈着气，食指缓缓的在玻璃上写着谢行履这几个字。

    每一笔她都写得极慢，似乎每一笔都蕴含极其深重的情绪。

    她刚刚做了一场梦，一场她也不分不清具体真假的梦。

    梦里，她闭着眼，满头冷汗的躺在床上，嘴里不停的呢喃着外婆和母亲的名字。

    一个人影走到她的床边，她微张了眼看去。

    那是少年时的谢行履。

    只见少年向来漠然的脸上，多了许多显而易见的焦急与担忧。

    谢素只觉得渴，喉咙里像是烧着火般的灼热。

    少年像是观察到了她的不适，忙从桌边端起水杯，小心翼翼的喂着她。

    干涩的唇角被水湿润着，瞧见她舒缓了的眉头，少年一直皱紧的眉头，才得以平展。

    谢素不知道自己是在做梦还是怎样，她只觉得自己好像在哭，虚弱无力的躯体，躺在那里，眼泪却像决堤的洪水，不停的流着。

    少年明显的有些手足无措，不停的拿着纸巾，擦着女孩脸上的泪痕。

    哭湿了枕头，他就将女孩的头微微扶起，用着自己的手臂枕着。

    谢素浑身不得动弹的感受着谢行履的动作，少年的呵护与紧张，全然在这无声的一举一动里。

    这是什么时候的事？

    这样的谢行履，为什么她没有丝毫的印象？

    谢素的记忆像是断了一带，她极力的回忆着，突然感觉到自己的手心，传来了微痒的触感。

    那是少年低着眸，用着指尖，在她的手心里，慢慢的写着字。

    你别哭，阿素。

    谢素只觉得心口酸痛的异常，她突然想起这段场景，是在什么时候。

    是在外婆死后的第二天，她因为受惊过度昏厥了过去，叔伯们对于老人的死，都纷纷选择缄默，自然也就不会再多管谢素的死活。

    是谢行履顶着长辈的压力，在无数的野种谩骂声中，冒着雨，孤身背着她去了医院，才得以救回了一条命。

    白色的医院病房，少年毫无察觉的继续在她的手心写着字，也不管她是不是会感受的到。

    阿素，你不要哭，你还有我。

    阿素，你快醒来，你要去哪儿，我都跟着。

    阿素，我在等你，等你醒来。

    ·····

    谢素突然笑了，她呆呆的看着窗户上的人名，突然笑出了声来。

    “谢行履，你真不该遇见我的。”

    她看着窗户上的字，笑着笑着就哭了，“真不该遇见我的。”

    少年在她掌心写下的那些话，却并没有被谢素记在脑海里，或者说，她一醒来，就已经忘的彻底。

    看着满眼欢喜的谢行履，醒来后的谢素说的第一句话，却是，“阿履，我记起我父亲了，你要跟着我一起回去吗？”

    那人似乎只是呆愣了几秒，随后就没有丝毫犹豫的点了点头。

    他是跟着她去的帝京，跟着她去的谢家。

    两人，一个是为了爱，一个却是为了恨。

    如今前者已经归入尘土，她这个后者，也到了该退场的时候。

    ····

    李海跟着程逸一起去了葬礼，所以守在谢素身边的人，就减少了大半。

    守卫守在外面，只听见房间里突然传来了一阵玻璃碎裂的声音，对视了一眼，便迅速撞开门，冲了进去。

    只见窗户玻璃已经被凳子砸碎，窗帘被风吹的高高扬起，房间里却没有一个人。

    就在两人急忙跑到窗户边查看的时候，一直躲在门后的谢素迅速冲了出去。

    守卫听见动静，迅速去追。

    谢素在前面跑着，发着疯的跑着。

    她的眼前似乎闪烁着什么很高兴的事情，边跑脸上的笑容越明显。

    程逸最后说的，谢行履用他的命，来换了自己活着的机会。

    但她谢素又怎么可能是那种听之任之的人。

    她的命，哪怕到了再卑贱的时候，也由不得任何人来决定她的去向。

    程逸不行，谢行履更不行。

    守卫看着前面穿着病号服的女人，不顾一切的朝着楼顶跑着，撞开了一路的行人，目的明确的跑着。

    直到追来的人，追到顶楼的时候，女人已经安安静静的坐在了窗户边，回过头毫无情绪的看了他们一眼，下一秒又反常的笑了出来。

    她低下头，看了看脚下的距离，眼里没有丝毫的恐惧，反而多了一丝坚定。

    她幼时就见过母亲是这样死法，没想到最后，自己也选择了相同的结局。

    她转过头，看着企图悄悄走过来的守卫，出声说道：“回去告诉苏瑾，她母亲的命，我现在还给她。”

    说完她缓缓的笑了出来，那笑容没了以往的癫狂，隐隐有着几分谢素以前的模样。

    “程逸困不了我一辈子，他困不了我了。”

    “我的命，谁也做不了主。”

    谢素大笑着，身体下一秒就往后仰去，整个人，就像断了线的风筝，快速的往下落去。

    伴随着一众的尖叫声，她重重的摔在地面上，感受着浑身骨头碎裂的痛楚，谢素皱着眉咳出了血。

    她的视线逐渐昏暗，她这条命，终归还是有了结。

    谢素的指尖微微颤抖着，似乎想要说什么，但几次喘息过后，她终究还是闭上了双眼。

    阿履啊，她不是说过吗，这辈子，她们怎样都是站在一起的。

    她不允许任何东西，将他们分开，哪怕是死亡。

    这辈子上穷碧落，下至黄泉，她的视线里都得看见那人的身影。

    阿履，你慢走一些，稍微等等她····

