    第一百二十三章青木回天阵

    ……

    “算了，这趟总算是收获满满，至于‘青木回天阵’，悟透就是了。”

    念头落下，徐君明出了洞府，关闭最外面的石门，最后看了一眼雾气重重的山谷。

    拿出捆尸索，向上一抖，抓住崖壁上一块突出的岩石，带动身体朝上方飞去。

    两根捆尸索交替运用，时间不长，便跨越千丈悬崖，来到顶端。

    俯瞰脚下云气激荡的山谷，徐君明掏出‘青灵叶’，法力浸入其中，默默催动。

    突然，山谷中云气激荡起来。

    陈霖为了挑选下一世护道人而打开的阵法，又重新开启了。

    ‘青木回天阵’作为大洞极品阵法，若是发动到极限，可以把周围五千丈方圆笼罩在内。

    而现在虽未笼罩五千丈，但整个山谷，包括谷中那两头金丹级妖兽，都在它的覆盖范围内。

    渐渐的，在大阵之力收拢下，玄霜阴煞逐渐消失，些许白雾慢慢涌出。

    山谷中的异相被遮蔽，除了雾气多一些，并无异常。

    看到这里徐君明，收起‘青灵叶’。绕着山崖，朝于颖姑所在之地找去。

    “轰…！”

    翻过两个山头后，突如其来的响声，令徐君明下意识停住脚步，把白骨针和伏魔金锁拿了出来。

    小心的绕过前方树林，一场大战映入眼中。

    于颖姑手持一根四尺木杖，挥出一道道丈余长的青光。而她对面，一个身穿深灰法衣，头戴白骨冠的修士，手中托着一个白色骷髅头，一道道灰白色光华，从骷髅双目中喷出，挡住于颖姑的青光。

    看场中局势，明显是于颖姑落在了下风。

    “不对啊，这家伙只不过先天后期而已，怎么能把先天圆满的于颖姑逼得左支右拙？！”

    “天目法符！”

    一枚金色竖目从眉心浮现出来，百丈之外的战斗瞬间变得清晰起来，两人的神情也跟着映入眼中。

    那灰衣修士，是一个有着三角眼的马脸中年男子，看向于颖姑的眼神中带着一股复仇成功的快意和贪婪。

    而后者的脸色苍白，法力虚浮，步履迟缓，大异往常。眉心隐现三丝青气，这是中毒的征兆。

    “哈哈，于颖姑。当初你悔婚，害我当众受辱的时候，没想到会有今日吧？”

    “言若海，你我虽青梅竹马，有婚约在先。但你寻花问柳，不思悔改。我于颖姑凭什么要嫁给你这种浪荡子！！”

    “寻花问柳？哼，天下有几个男人没去过烟花之地？！我看你是托词拒绝，为的就是跟茅山登真阁的小白脸双宿双栖。”

    “先不说我跟笑风相识在我离家之后，就算是我要跟他私奔，也比跟你这个强暴良家妇女的浪荡子成婚，强过百倍！”

    言若海气的双目喷火，大叫一声。

    “你终于承认了！你居然敢背着我找男人，给我去死！”

    骷髅头眼中灰白色光华大盛！

    ‘轰隆’一声，于颖姑青光碎裂，虽未被灰光打中，却没挡住其中强横的震劲。

    脸色一白，‘哇’一口逆血吐了出来。

    点点红梅，染红了胸口的黑色罗裙。

    “哈哈，腐骨毒的味道不错吧？放心，我下的剂量不多，不会让它要了你的命。我要擒下你，带回去慢慢炮制，嘿嘿嘿！”

    那仿佛要把自己衣衫全部剥去，赤裸裸带着占有欲的眼神；看得于颖姑心中愤怒，又带着浓浓的后悔。

    如果不是自己大半心思都在观察谷中情形，疏忽了身边的防备，以至于被这个混蛋一招得手，中了他的腐骨毒，也不至于落到现在的田地。

    “你休想！我就算死，也不会让你如愿！”

    “死，嘿嘿，你死得了吗？看看你身后吧！”

    于颖姑脸色一变，身后被袭中毒的经历，让她一直高度警惕，下意识的把注意力转向身后。

    但空空如也，除了山石树木并无异样的情况让她心中一慌。

    “不好！”

    一道白光闪过，再躲已经来不及。

    只觉丹田一疼，本就迟滞的法力，瞬间消失，身躯一软，倒在地上，手中的‘杏木灵杖’也滚落一旁。

    言若海飞身而来，一道白色灵符闪电般从手中飞出，贴在于颖姑身上。后者顷刻间便不动了。

    “哈哈哈…！”

    一连串得意的笑声响彻山巅！

    眼见觊觎多年的美人就在眼前，积蓄已久的愤恨，终于有了宣泄的机会，心中之畅快，情绪之兴奋，难以用笔墨形容。

    “于颖姑…！”

    还没等他说完，一道犀利却隐蔽的破空声，直奔后心而来。

    若是换在平时，一个先天后期的修行者斗法之时，神识散于四周。想要用法器偷袭，基本不太可能。

    但这时候，言若海大仇得报，注意力都在任他予取予求的于颖姑身上，自然就放松了对周围的警惕。

    “该死…！”

    脸色大变。

    想要完全躲开，已经不可能。只能尽量移动，避开心脏重地！

    一道白色流光，从胸口一穿而过。

    “啊…！”

    伴随着飞溅的血花，凄厉的惨叫声响起。

    言若海捂着胸口瞬间飞退。

    那白色闪电，划过一道弯，再次朝他飞了过来。

    骷髅头双眼中射出两道灰白色灵光挡住白色流光，同时一根金灿灿，两根灰戳戳，三根绳索如灵蛇一般，从草丛中飞窜起来，飞快朝言若海困缚而去。

    又有一道两丈多长的黑色玄光，劈头盖脸的朝他打过来。

    言若海一手捂胸口，忙催手中骷髅头，道道灵光飞射。匆忙之间，虽然挡住了白骨针、伏魔金锁，以及两根捆尸索，却没挡住九重宝禁的上品法器玄阴旗。

    强横的玄阴灵光撞碎骷髅头上的灵光，‘轰隆’一下打在言若海的身上。

    伤上加伤，肉身坚持不住了。

    神色一狠，厉声大叫道。

    “白骨噬血大法！”

    肉身爆开，魂魄遁入骷髅头中，瞬间远去，只留声音袅袅而来。

    “于颖姑，还有该死的臭小子，我绝不放过你们！！”

    藏在骷髅头中，言若海正咬牙切齿，冷不防前方出现一片火海。

    言若海心中大惊，收势不及，一头撞了上去。

    炙热的火焰是所有阴邪克星，骷髅头周围的阴邪之气眨眼间被烤干大半。

