    “龟兄，你也听说过原始天？”叶辰好奇的问道。

    虚空兽那乌龟一样的头，缩在壳里，道：“天元大陆，是不祥之地，原始天是恶的源头之一。”

    叶辰：“具体的呢？说来听听！”

    “不知道。”

    叶辰：“龟兄，原始天这次的天下行走，也就一个圣境而已，不是很强，你不用怕。”

    “哼，怕？我怕了吗？我是伟大的虚空兽！”

    “那龟兄你把脑袋伸出来好吗？”叶辰说道。

    虚空兽伸出了脑袋。

    叶辰继续道：“天目三族还指望着龟兄你产出虚空石，原始天的那个云飞扬不敢对龟兄你怎样，但他要透支龟兄你的潜力弄一批虚空石，不得不防。”

    “我不回去了！”虚空兽说道。

    叶辰道：“我觉得还是可以回去的，挑个合适的时间再回去，等云飞扬对龟兄你下毒手的时候，你弄他一顿！”

    “一个小小圣境，我懒得欺负他。”虚空兽傲气的说道。

    明明就是害怕，叶辰也不揭穿，道：“的确，那云飞扬就是个废物，可我需要龟兄帮忙压制他一下。”

    “也不是不行。”虚空兽的眼珠子滴溜溜的转，道：“我如果到了圣境，一切都好办了。”

    叶辰：“敢问龟兄何时能入圣？”

    “那股能量，再给我来个一百团，也就差不多了。”

    叶辰黑着脸。

    一百团，也不是没有。

    只是一次性拿出来那么多，虚空兽鬼精鬼精的，一定猜得到自己之前一直在忽悠它。

    “龟兄，我想想办法，凑个二三十团估计没问题，但一百团太多了，不如我先欠着？你先入圣，如何？”

    “你怎么知道不给够一百团我也能入圣？”

    叶辰：“……”

    刚才就是随口一说。

    龟兄看来有时候也脑子不好使。

    “虚空兽一族，无所不能。”叶辰笑着说道。

    虚空兽：“我是可以入圣，但会严重损耗潜力，到时候你得把欠我的能量尽快给我，我才能恢复过来。”

    叶辰笑道：“好！”

    “你可别想骗我，不然的话，伟大的虚空兽发起怒来，我自己都害怕！”

    “我从不撒谎，言出必行。”叶辰神色严肃，道：“龟兄，那你先别回去，入圣再说，我争取这几天给你送二十团能量来。”

    商定好后。

    叶辰立刻离开了虚空，回归天外天。

    虚空中。

    虚空兽发出嘿嘿笑声。

    “傻小子，伟大的虚空兽最近吃好喝好，能量充沛，早就能入圣了，还是我聪明，一下子又骗到了一百团能量。”

    回到天外天的叶辰，发现施逢春还跟何太元待在一起。

    施逢春道：“处理的怎么样了？”

    “先给那只大乌龟二十团古族本源让它帮忙，欠它八十团古族本源。”

    “那么多？”何太元蹙眉。

    叶辰道：“没事，二十团古族本源让他帮忙压一压云飞扬，划算，剩下的八十团古族本源，我记起来了再给。”

    反正又没说什么时候给。

    “这么做，不怕它跑了？毕竟，我们打下天外天后，虽然可以重新开采那条虚空石矿脉，但矿脉的产出，其实比不上虚空兽的产出。”何太元忧心重重。

    施逢春笑眯眯的道：“那只大乌龟才不舍得走，古族本源对它有着极大的吸引力。”

    五天后。

    叶辰再一次进入虚空，直接丢了二十团古族本源给虚空兽。

    虚空兽全部吞下，瞬间气息暴涨，体型变的跟一座大山一样，恐怖的气息激荡，虚空都出现剧烈的扭曲。

    叶辰看着虚空兽。

    这家伙，没有一点透支潜力的迹象。

    也就是说，之前纯粹是大乌龟在忽悠。

    叶辰也懒得计较了。

    只要大乌龟能镇住云飞扬便可。

    “龟兄，等我消息，我让你回你就回去。”叶辰交代一声，再次离去。

    异族三皇殿。

    云飞扬十分焦躁，找上天目皇，道：“不是说那虚空兽很快就会回来吗？为何到现在都没出现？不会是跑了吧？”

    天目皇道：“不至于，那头虚空兽的胃口大得很，它来了天外天后，每天吃好喝好，舒服到不得了，哪里舍得走，云公子你再耐心等等。”

    就在此时。

    三皇殿中。

    一股强大的气息迸发而起。

    漆黑如墨的力量在空中卷动，散发着令人心悸的气息。

    “黑暗法则！”

    天目皇大笑，道：“轮回者果然非同一般，黑暗法则，屏蔽一切感知，乃是最诡异的法则之一。

    再加上轮回者层出不穷的手段，林娇哪怕初入圣境，也可牵制住修罗军的一位大圣！”

    云飞扬嗯了一声，道：“一旦战斗开启，天目皇你跟绿鬼皇各自去牵制人族一名准帝，我引动石碑烙印，爆发大帝战力击杀修罗军强者。

    哪怕那石碑烙印只能维持半刻钟，也足够将修罗军的强者杀完了，到时候，我们原始天，会想办法再送你们一道石碑烙印。”

    “那就多谢云公子了。”天目皇笑道。

    云飞扬道：“当务之急，还是得弄到虚空石打造天门，我才能回苍洲去把我调集的四大隐世家族强者带进来。

    对了，修罗军的首领，听天目皇你说他境界并不算高，这到底是个什么样的人物？竟然能在天外天把你们逼的那么惨。”

    天目皇顿时咬牙切齿，道：“此人狡诈，牙尖嘴利，灵道，武道，肉身道，都有着非凡天赋。”

    云飞扬不知为何，感觉有点熟悉，道：“天目皇，他除了修罗这个名字，还有其他名字吗？”

    天目皇思索了一下，道：“之前有银翅族的圣境强者追进天外天杀他，好像说那个修罗叫叶辰……”

    云飞扬的脑袋，宛若被一把大锤子狠狠砸了一下。

    刚破境入圣的轮回者林娇，此时出现在大殿中，正好听到天目皇的这句话，脸上表情也变得僵硬了。

    “云公子，林姑娘，你们莫非认识叶辰？”

    云飞扬神色狠戾，道：“我此次从原始天出来，就是为了抓他，而我们在苍洲吃了大亏，也正是因为叶辰！”

    林娇看向云飞扬，道：“我有不祥的预感。”

    叶辰，竟然是天外天修罗军的领袖……

    他们却当着叶辰的面，逃进了天外天。

    这完全像是自寻死路，自投罗网……

    云飞扬神色阴沉，道：“都已经这样，也没其他选择了，那就在这天外天，把所有与叶辰有关的账，彻底清算！”

    …………

    这时。

    人族修罗军驻地上空，十座天门浮现。

    叶辰，何太元，施逢春，吕斯，李震等人，全部飞到了空中。

    神月古国的大军终于到了。

    大战，马上便将揭开帷幕！

