    陈浪坐到副驾驶的位置，司机又给他加了两副手铐，分别将他的手脚链在车架上。

    “你不会再将车往悬崖下冲吧！上次我死里逃生是运气好，可不会有两次好运气。”陈浪蛮担心地问。

    “白痴，你逃命才往悬崖下冲。”司机不屑地骂一句，启动越野车快速逃窜。

    上次奉命暗杀，他才开车坠崖，这次除非不想活了才会那么干。

    有几辆车追着陈浪两人，一路监控。

    更多的人则是扑向王娟，惊慌地大叫：“医生快救人，王娟不能有事，否则我们都完了。”

    医生几乎是被架过来，命令他必须救活王娟。

    这时候王娟的身份才传开，原来她是将军的女儿，难怪陈浪都可以拿来牺牲。

    “不好！她伤势太重，得赶紧送医院做手术。”

    “我不能保证能救活，赶紧连续各医院的顶尖专家……”医生听到王娟的身份，吓得腿都软了，哪敢打包票。

    徐彩和胡军看医生这么无能，怀念起陈浪来。

    “不说陈浪当人质没事吗？他怎么还没脱身。”

    “稽查队的人不救他吗？以陈浪的医术救王娟，才是十拿九稳。”

    “我怎么忘了这一点，陈浪是神医，没有他王娟还是有危险。”

    “都是你出的馊主意，让陈浪当人质，现在两头都顾不上。”

    “我哪知道其他医生这么无能……”

    两人互相抱怨，但也帮不了王娟，医生对王娟进行简单包扎、输液，然后送上救护车，往城里大医院赶。

    王娟能不能活下来，全靠她自己的身体，扛不住在半路挂了，也没办法。

    “将军的女儿没人救治，陈浪呢？”远处黑虎对着电话惊呼。

    “什么？陈浪当人质，还没救下来……他需要别人救吗？难道真遇到意外……”

    “赶紧派人盯紧了，陈浪那边不能大意，王娟也得全力救治。”

    黑虎得到这个消息，一张脸黑炭一样，觉得有地方不妥。

    挂断电话，这才反应过来，一掌拍得身旁的大树乱摇。

    “陈浪那小子偷懒，想趁机离开这里……”

    陈浪确实是这想法，不想再管这里的破事。所以一点没有反抗，完全配合司机的行动。

    司机是本地人，开着越野车穿山越岭，甚至从荒地里穿过去。

    半个小时后，还追在后面的车只剩下一辆，而且也是距离越来越远。

    “你准备什么时候放我？”陈浪问道。

    “做梦去吧！你这么值钱，我怎么可能放你。现在带你去卢队长那里领赏。”司机得意的奸笑。

    “卢队长能逃掉吗？我听说稽查队都来了，这里方圆几十公里都被包围。”陈浪好奇。

    “切！卢队长在这里经营几十年，自然有最隐秘的逃生线路，怎么可能被抓到。”

    “小子，不怕告诉你，这次彻底直接去矮国，你能换一千万奖金，我有这么多奖金，足以在矮国享受下半生。”

    “哈哈，都说矮国女人一流温柔，我要玩遍矮国小女人。”

    司机越说越得意，也不对陈浪隐瞒了。

    “你说话不算数，早知道你不放我，才不会当你的人质。”陈浪气愤起来。

    “哈哈哈，真以为他们那种拙劣的换人质把戏我看不穿，我也是正希望换你当人质，才顺势答应下来。”

    “也只有你这种傻子才被骗，我就不明白你这么蠢，怎么值一千万？”

    “我后悔了，能喊救命吗？你不会现在杀我对不对。”陈浪紧张地问。

    “你现在被捆猪一样，我干嘛杀你，活人才值一千万。”司机得意地说。

    “那我喊救命了……救命啊！三姑救命啊……他要送我去换赏金……卢队长跑了……”陈浪扯开嗓子大叫。

    司机没有制止，陈浪这边叫得越大声，他越有成就感。

    果然，陈浪喊了好一阵，依然一点反应没有。

    似乎根本没人听到，更没人来救陈浪。

    越野车在飞驰，最后一辆追踪的警车，也是早就被甩掉，司机越来越有自信。

    如此同时，黑虎正在收拢队伍，稽查队员们一个个垂头丧气。

    没能围捕到卢队长的车队，他们就像凭空消失一样。显然有一条隐秘的通道，不在稽查队监控之下。

    “红龙，你们是地头蛇，怎么能犯这种错误。稽查队的脸都丢光了。”

    “现在不是抱怨的时候，还是想想怎么追捕，绝不能让间谍们逃出国境线。”

    “还能怎么追查，让他们逃出包围圈，便是潜龙入海，而且这里距离海岸线才几十公里，说不定这会儿他们已经到了海上。”

    黑虎和红龙争执，红龙是当地稽查队的队长，级别跟黑虎一样。

    正在争执时，一辆车飞驰而来，从上面跳下来几个人，为首的竟然是个年轻美女。

    她竟然比黑虎还高半个头，足有两米高，但整体看上去并不单薄，身材健硕匀称，大长腿、翘臀、窄腰、胸很厚实。

    有着异域美女的立体五官，高鼻梁、大眼睛、厚嘴唇、小麦色的肤色。

    要不是穿着一身军装，冰冷的脸色，不怒而威的杀气，还以为是从画报里走出来的超模。

    在她腰间武装带上，挂着比黑虎那把还大一号的沙漠之鹰。

    “萧艳将军！”众人一起立正行礼。

    别看美女年纪不大，也就20多岁，但她战功赫赫，已经是稽查队五号人物、黑虎这些人都是她的小弟。

    不光她自身强大，身后的萧家更是大夏国排名前十的家族，足以左右国策的存在。

    萧艳脚步不停，来到黑虎两人对面，抬手巴掌抽过来。

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    黑虎和红龙，各自被她抽了十几巴掌，两人的脸快速肿胀，变成猪头。

    “两个废物，几十年没发现这里是矮国间谍的老巢不说，得到消息过来围剿，还让他们跑了。”

    “回去各写一份三千字检讨，降职两级。”

    萧然冰冷的宣布，众人吓得喘气都不敢。

    黑虎两人更是羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    “将军，请让我们戴罪立功，誓死追捕矮国间谍。”黑虎跟着请战。

    “天照余孽肯定要追捕，但你们已经不够资格，留在原地彻底清查药材基地。”萧然冷酷的命令。

    黑虎两人顿时矮了一截，连戴罪立功的机会都不给，真是丢人丢到姥姥家去了。

