
南方四岛呈菱形分布，晶源岛位置在最北边，岛屿面积不算大，仅方圆千里。

可论岛屿价值，绝对在四岛中排第一。

晶源岛最优质的资源，当之无愧，就是那百万亩灵壤良田。

灵壤不是什么稀奇的东西，可像晶源岛拥有如此密集的灵壤土地，东极海群岛中，也为数不多。

尽管按战前制定出来的战功兑换制度，给不少散修兑出去了，可大头还是在三大金丹势力那里，随着三大金丹势力撤走，李氏手上掌控的灵壤土地，粗略算也至少有九十多万亩。

灵壤不光能用来种植灵米，还可以用来栽种部分灵药，培育灵种，是多少家族势力，梦寐以求都得不到的战略性资源。

而现在，统统归了李氏一家！

李金诚李金宅这两个如今家族辈分最高的长者，都能从对方的眼角中看到激动的泪痕，转过头看着李青霄，两人更是神色动容不已！

他们清清楚楚的记得，2258年大哥死后，爷爷李耀文亲自在他们眼前认命李青霄为族长，彼时他们的第一反应都是怀疑。

可随后家族一步步的走向强大，让他们对这个侄子从疑虑到信赖，再到认同，最后是信服。

可打破了他们的脑袋，还是不敢想象，家族有一日，会直接占据东极海一座岛屿，而且是南方四岛中最为富庶的晶源岛！

更关键的是，杀死老祖李耀文的凶手乾昀真人，以及郭氏上上下下一千余口族人，全都实打实的被他们李氏斩杀。

镇族灵器定海剑，又重新回来了！

这一切，都只花了短短三十一年。

其余族人，心里的激动亦复如此，甚至比他们更甚，在场的筑基境大修士，哪一个不是自微末之时，就随着家族一路披荆斩棘而来。

李氏一路走到今日，可以说，或多或少都有他们的参与与贡献，一股浓浓的自豪感从众人的心中油然而生。

可以说，在场中唯一还能保持冷静的，也就只有李青霄一个人了！

从李青杰告诉他，熊哥已经是金丹大妖之时，他就知道晶源岛，已经归他李氏了。

他之所以久久没有开口，就是要给族人心情一个释放平息的时间，毕竟无论是家族偌大的地位转变，还是积压了近三十载对仇敌郭氏的恨意，都太过深刻，也太过压抑了！

“以后，这里就是我们的新家了吗！”

李碧薇看着四象峰，突然感叹了一声，打断了众人的思路。

“嘿嘿，我要住在最高的地方，能随时俯瞰整座丰都城！”李青瀚瞅着四座山峰，眼珠子滴溜溜的转动起来，都开始挑住处了。

青字辈年纪最小的两人开口，众人心绪顿时都缓解了不少。

李青杰眉目稍凝，纠正道：“错了，不光是这座城，整座晶源岛，以后全都是咱们李氏一族的了！”

所有人听到这大气磅礴的话，顿时心神为之一振。

没错，整座岛屿，都是李氏的了。

见众人情绪回转，也开始冷静下来，李青霄开口了。

眼下的丰都城已经是满目疮痍，魔宗的十多年肆虐，加之这最后几天的大战，就连四象峰都沦为一片废墟了，更别说城区了。

“大哥，你去一趟禾下镇，将巴玉山过来的族人以及他们的家眷，全都接过来，另外，记得将一个叫袁俊的孩子也带过来。

二叔你将丰都城地形勘察一遍，做好规划，等人都过来之后，就按规划，开始重建丰都城。还有四象峰，整体也要规划一遍，这里将会成为咱们的新族地，三殿也要重新构建起来。

另外，玉儿跟碧薇，你们两人开始通知晶源岛所有地方还幸存的人，只要赶在2300年一月初一之前回到丰都城，免费赠送城中住宅，咱们要开始吸引人口了。

青瀚，紫剑阁、欧阳氏、张氏三家应该不会这么快撤走，你去拟三份请帖，言明二月初一家族在丰都县举办立族大典，邀请三方前来观礼！”

一道道指令下发，众人全都点头答应，面色兴奋，干劲十足。

“乔兄，我手中有两种二品灵酒的配方交给你们，另外袁氏此前的酿酒坊位于伏龙谷，你们两人可以先过去看看情况，若是地形合适，今后咱们家族的酒坊也放在那里！”

乔良上前接过李青霄递给他的玉简，神色激动不已，想不到李青霄会如此信任他，顿时与旁边的弟弟乔纯对视了一眼，双双跪拜道：“多谢族长信任。”

李青霄赶紧将两人扶起，外姓之人心思敏感，他也必须要兼顾到，只是两人会如此动容，还是让他有些意外了。

紧接着用一道灵识传言给李青杰，将博岭野以北，他发现的那处灵脉位置告诉了他。

“青杰，你带领青山他们立刻过去驻守，另外也要开始招募先天境凡人，为咱们挖取灵脉，这事你可以跟你外公商量，陈爷爷操持万宝殿多年，定有不少心得。”

陡然听到灵脉，李青杰神色激动不已，重重点头。

那可是灵脉，而且还是一条开采不足五年的灵脉，李青杰立刻就意识到了那是何等巨大的一笔财富，难怪二哥要将他派过去亲自看守了。

“另外，宗殿主可以优先挑选一座山峰，将族务殿暂且设立起来，给即将到来的子弟们颁布任务，或是牵引人口、或是重建丰都城，都可以。”

宗流岳听到李青霄的话，也点了点头。

“对了，文定兄暂时在族中还无差事，就先任命为族务殿执事，协助宗殿主吧！”

看到站在他旁边的宗文定，如今也是筑基二层大修士了，李青霄直接任命为家族执事。

宗流岳顿时神色激动不已，要知道如今族中执事基本都是由李氏本族青字辈子弟担任，将宗文定任命为执事，无疑是一个开始接纳外姓族人的信号。

“多谢族长！”

宗文定现在也不是三十多年前的小年轻了，他如今已是快六十的人了，人情世故自然也是清楚很多，知道自己不能再像当初那般与李青霄称兄道弟了。

倒是一旁李青杰的夫人，宗雯儿见自己的兄长被任命，神色比他还要开心。

“二叔，你的的任务就比较重了，你去南方出海口接管码头，任何停靠船只都要报备清楚，包括所属势力，船上人员，以及出发抵达信息，人手不足的话，就让几位婶婶过去帮你。”

李金宅也点了点头，晶源岛唯一能停靠大型战船的码头就在南边，他们来时还是由紫剑阁弟子登记的，想不到才短短几天功夫，就轮到他去接管了，不免心里也一阵兴奋与恍惚。

将所有事务一一安排下去之后，李青霄清了清嗓子，朝着众人道：“行了，都各司其职吧，力求要在明年二月初一之前，将丰都城重建起来，族中各项事务起码也要回到巴玉山时的水准，家族今后要管理的是一整座岛屿，现在也是考验你们能力的时候。

明年二月初一立族大典，可不能让其他三家人看了笑话，明白吗？”

众人提心振气，异口同声喊道：“明白！”

见众人都各自去办事了，一连串说了这么多的李青霄，也松了一口气，将纳戒中还剩下的一百来斤灵酒提在手上，飞到了主峰顶上。

熊哥还夹在树杈子上摇晃着小腿，李青霄离的稍微近些了，才扭过头看了一眼，见到他手里灵酒，那双小眼睛才稍微亮了一下。

李青霄一边把灵酒送到他手里，一边也在旁边找了根树杈子坐上去了，青衣背影跟黑白背影坐在一起，两人加在一起快四五百斤了，也不管屁股下那棵树的感受。

“你这才一百多斤啊，不会想黑我的酒吧！”熊哥牛饮了一坛之后，智慧的圆脑袋发动，立马一脸严肃的看着李青霄提防道。

李青霄看着熊哥才不到一米的软萌体型，看着就像是一大一小两个圆面团组合成的脑袋跟身体，怎么也想不通昨天那个五百丈大妖，居然会是这货。

“多谢熊哥了，今后李氏若有能帮得上忙的地方，熊哥尽管开口，青霄必倾囊相助！”

思虑了再三，李青霄还是站了起来，重重的朝着熊哥行了一礼！

说句实在话，若无熊哥，别说杀了乾昀真人灭了郭氏完成报仇，就是这晶源岛，按李青霄原本的计划，也最多只能得到一半。

可熊哥的出现，直接让家族一下子完成了两桩大事。

而且还更进一步，如今一跃成为南方金丹势力之一，更别说将整座晶源岛纳为己有了。

熊哥对李氏，从出现到现在，确有大恩，这一点李青霄还是心知肚明的。

熊哥明显也被李青霄这突如其来的严肃，弄得怔了一下，眼中露出一些莫名的神色，拍了拍肚皮，一副大度语气道：“哎哎，多大点事啊，随便孝敬个万把两万斤灵酒就行了，要是嫌少了，十万二十万斤，熊哥我也不介意啊！”

十万斤，按现在最低五上品灵石一斤的价格，那可就是五千极品灵石了。

不过李青霄还是严肃的点了点头答应了，问道：“分期行么！”

听到李青霄的话，熊哥连连点头，一张黑白分明的熊脸上，顿时就笑成了一朵花，树杈子都被他压的一颤一颤的。

“那熊哥，你现在可以告诉我，为什么会出现在巴玉山了吗？”

李青霄突然出声询问，只见它脸盆大的圆脑袋又四十五度角仰望起了天空，一双滴溜溜的圆眼睛里露出几分惆怅。

“夕阳下漫山遍野的紫灵竹，还有山中漂亮的小母熊，那都是熊哥我逝去的青春，当初我一个人……”

熊哥信口胡诌的话还没说完，转过头就看见李青霄一溜烟跑了。

眼中的莫名神色重现，却只是摇了摇头。

“弱的本熊都不想多看你几下，还想打探我的来历，哼哼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69097085"  chaptername="第一八八章  族人振奋">加入书签</a>
</div>
