    驶入高速之前，漂移停了下来。

    梁小雨张大嘴巴打了个哈欠，正想说昨晚睡得太晚，到酒店补个午觉时，忽然感觉屁股下边的座椅剧烈颤抖。

    “怎么回事，嗷……”震动的幅度有些大，让她忍不住叫出了声。

    一时间没崩住，叫声有点奇怪。

    本来还在打瞌睡的乔冕被惊醒，小龙女也是一脸愕然地看去。

    梁小雨的身子已经被移到了驾驶座上。

    “地球上的无人驾驶还没推广，”漂移解释，“所以驾驶座最好有人。”

    通过车内后视镜发现后座的两人都在看自己，就连仪表盘上也出现了两个闪亮的眼睛，梁小雨恨不得一头撞破面前的方向盘。

    要不是脸皮厚，她都要跳窗走了。

    “你就不能提前说一下吗？”她抱怨道。

    漂移无辜道：“你不觉得这样很方便吗？”

    “我是意思是，你提前跟我说一声，让我做好准备。”梁小雨一字一句道。

    漂移从善如流：“抱歉，下次一定。”

    梁小雨一头靠在椅背上，心道“我信了你个鬼”。

    她发现这些变形金刚当中，也就爵士好相处一点，其他的家伙一个个都跟铁疙瘩一样，不是不懂人情世故，就是不屑于懂或者做。

    漂移拐上高速，一路流畅地变道超车，短短半小时便完成了平时需要一个小时的路程。

    梁小雨恶意地想着如果被交警盯上就好，可惜直至拐出高速，也没有交警过来拦车。

    进入市区之后，漂移的速度慢了一些。

    酒店的位置在城内东南部。

    小龙女好奇地看着窗外的风景。

    漂移见状，很懂事地放慢了速度。

    梁小雨同样偏头看向窗外。

    与西北相比，这边的城市显得干净了不少，没有那么多灰尘，路边的植被种类也截然不同。

    可是她根本没有心情去欣赏这些。

    “早上吃那个蛋黄月饼就感觉不对，不会真是过期了吧。”她轻轻握紧拳头，努力让自己的表情不那么扭曲。

    然而越是这么想，她腹中的那种不适便愈加的明显，一波接着一波，如同浪潮一样。

    “这个变形金刚好磨叽，也不知道快一点。”她暗暗叫苦。

    拿出手机，她打开缺德地图，更是欲哭无泪。

    前边竟然还堵车了，过去至少也得四五十分钟。

    车子拐进了海滨路，另一侧便是蔚蓝的海洋。

    “大海好近呀。”小龙女看着窗外，惊喜地说道。

    对于内陆城市长大的人来说，见到大海的感觉与南方人初次见到大雪没多大区别。

    乔冕也好奇地看着。

    梁小雨的目光则是敏锐地捕捉到了远处的一个洗手间。

    她脸上闪过一丝兴奋，说道：“要不咱们下车去海边看看？”

    “有护栏，写着不让下去呀。”小龙女指着路边的牌子道。

    “那是让普通人别下去，难道咱们还能淹死不成？”梁小雨道。

    小龙女看了眼她：“你能在海里游泳？”

    “我……”梁小雨张口，忽然想到自己的百年功力对于这片大海来说根本不算什么，那个藏在精灵球中的皮卡丘扔海里估计也得淹死。

    她神情尴尬：“看一看嘛，又不用下去。”

    “你不是说酒店有专门的观海台吗？”小龙女笑着摇头道，“还是到了那边再说吧。”

    梁小雨肚子内已经开始翻江倒海了。

    她夹紧菊花，暗暗弯腰，觉得自己肯定忍不了半个小时。

    小龙女倒还好，毕竟是闺蜜，自己拉屎的样子她都见过。

    而乔先生……

    “停车！”她突然喊道。

    乔冕皱眉，感觉奇怪。

    小龙女则是笑着摇头：“说了不用啦。”

    漂移继续保持着二十多的速度慢慢向前。

    眼看着就要经过路边的公厕，梁小雨也顾不得矜持，忙道：“我去洗手间。”

    她的肚子里传来一阵哗啦啦的声音，让原本还想问点什么的小龙女当即闭上了嘴巴。

    乔冕扭头转向窗外，假装什么也没听到。

    漂移则是立即停下，车门弹开，连座位都探了出去，一步到位地将梁小雨送出车子。

    它这暖心的行为让梁小雨分外感动：“谢……”

    第二个“谢”字还没说出来，座位便收了回去，车门关的死死的。

    梁小雨感觉奇怪，却没心情去想这么多，而是小跑着冲向不远处的公厕。

    车内。

    乔冕伸手，轻轻将小龙女揽住。

    小龙女已经稍微习惯了这种亲昵的动作，脸颊却仍然带着些许红晕。

    乔冕微微侧头，看着对方那白里透红的小脸，正蠢蠢欲动，忽然听见车内传来舒缓的音乐。

    「那夜真的好浪漫，我带你去看月半弯

    有点害羞，却很幸福

    这种感觉我很喜欢，让我温柔靠近你身边……」

    小龙女的脸瞬间红了很多，就像是熟透了的桃子。

    乔冕的表情僵住。

    “老漂，你放什么歌呢？”他不满道。

    “乔先生不觉得很应景吗？”漂移邀功道。

    “大黄蜂教你的？”乔冕问。

    “我自己想的。”漂移得意，“这种事情哪里用得着它教我。”

    “那你可真是个大聪明。”乔冕冷笑。

    漂移觉得对方的语气不太对，试探道：“难道乔先生不喜欢？”

    乔冕没吭声。

    这家伙还真是个铁疙瘩，这种关头放什么歌啊。

    没一点眼力劲儿。

    “龙姑娘也不喜欢吗？”漂移不死心地问。

    它觉得自己没错，电视上遇到刚刚那种情形不都有类似的音乐伴奏吗？

    小龙女原本还有些尴尬，可是看到乔冕的反应后，不由感到好笑。

    “喜欢啊。”她笑说。

    “就是嘛。”漂移振振有词，“乔先生不懂欣赏呢。”

    乔冕懒得跟这家伙解释。

    他觉得回头应该搞个地球文化培训班，让这些人变形金刚学习并考试合格后方可上岗。

    话说漂移以前挺识趣的，最近怎么成了怎样？

    难不成真是因为天天跟大黄蜂混在一起，物以类聚了？

    约莫二十分钟后，梁小雨拿着手机，走了回来。

    一直到了车门前，她方才放下手机，坐上驾驶座，笑道：“刚刚接了个电话，回来晚了点，让大家久等了。”

    漂移车灯闪烁了下，车载音响内发出音乐声。

    「我没有说谎我何必说谎

    你懂我的我对你从来就不会假装

    我哪有说谎……」

    梁小雨瞬间尴尬如狗。

    这家伙，还真是跟大黄蜂学坏了！

