    安灵王看着煞神一般的林牧，刚刚连自己的一击都扛不住。

    还能翻腾出什么浪花？

    “哼，就喜欢看你这无能狂怒的样子！”

    “万兽皇怎么了？”

    “最强死骑莫格莱尼怎么了？”

    “沙漠死神内卢瑟怎么了？”

    “皆无我三招之敌！”

    安灵王的气势已经攀升到了极点。

    死的死，伤的伤，一群残兵败将罢了。

    看着希莱丽被南林王保护的那一群妇孺，他撇了撇嘴。

    在他眼里，南林王和这群女人已经死得不能再死了。

    就在刚刚的片刻时间，格雷·巴德尼克陨落、小丑杰罗姆陨落。

    两英雄的不幸死亡激发了林牧强烈的怒意。

    小鱼瑟瑟发抖，开启防御屏障，上千鱼人战士团团护住凯瑟琳与希莱丽一群人。

    南林王已经做好了赴死的准备，看向身旁的凯瑟琳道：“老头子我要去死了，现在的林牧差一点时间，不要太想我……”

    凯瑟琳一直被保护得很好，突然面临抉择不知道说什么好了。

    安灵王已经杀疯，林牧是她的男人，南林王是她的父亲。

    哪一头她都无法割舍。

    “别傻了，我要死了你还有希望活下来，林牧要死了大家全死！”

    南林王开始暗暗透支生命力，用出最强的杀技。

    只要林牧能造成安灵王一丝破绽！

    林牧知道最后的希望就在自己身上，他掏出了一把怪异的手枪。

    这手枪看起来锈迹斑斑朴实无华。

    “这是能解决掉你造出的武器……”林牧淡淡开口。

    “噗哈哈！”安灵王再也憋不住狂笑。

    这个破机械手枪竟然敢说是解决掉自己？

    林牧没有管安灵王的狂笑，只是回头淡淡看向安然。

    安然眼泪急流，看向林牧点点头。

    林牧知道，淡淡地说了一声：“我会给妳留下时间……”

    安灵王猛然收声，是该弄死这只蚂蚁了。

    嗖！

    众人眼前一花，安灵王已经来到了林牧的面前。

    脸上的筋肉开始不安的扭动。

    不得不说，安灵王的心理素质真的好强，竟然真的压住了“使徒”之力。

    那眸子里透出的冷静睿智瘆人得可怕！

    安灵王看着那把破手枪笑道：“你说这东西能要了我的命？”

    林牧安静道：“不错！”

    “那么试试看，如果你做不到，你所有珍视的人都将死去……”安灵王突然像个林牧玩玩。

    林牧举着武器指向了安灵王的心脏位置，冷冷道：“就在刚刚一瞬间，我才明白，神明的强不在于肉体的强悍，或者是精神力的高低。”

    “那是什么？”安林王疑惑道。

    林牧深深呼了一口气道：“这一枪你若不死，我会告诉你！”

    “哈哈，那你一定会告诉我的……”

    砰！

    林牧毫不犹豫开枪，中断了安灵王的话语。

    片刻后，所有人都愣了。

    安灵王的胸口出现了一个巨大的血洞。

    “这，这是什么力量？”

    “这，这是什么武器！”

    在场所有人都愣住了，林牧怎么有这么强大的力量？

    安灵王猛然间双手拍向林牧的胸前，砰的一声巨大声响，身体倒飞出去很远，跪在地上大口咳血。

    林牧则在原地安然无恙，眼神中全是悲悯。

    “这，这就是规则之力么？”安灵王不敢相信自己的力量正在随生命力迅速流逝。

    强大的肉体恢复能力已经失效。

    是中了诅咒么？

    还有什么力量可以诅咒神明？

    强烈的恐慌笼罩在安灵王的内心，刚刚明明有机会杀掉林牧的。

    明明有机会的！

    在盖天王与凶煞王惊悚的目光中，林牧来到了安灵王面前，一字一句道：“你想得不错，确实是规则的力量，现在我已经能彻底掌握规则了，万亿级别的超·神器，『命运之枪』已经射中了你，你没有生还的可能……”

    什么？

    战场上的生物已经不敢相信自己所听到的。

    林牧的话无疑是在对所有人说：现在的我已经是神明。

    林牧收起了那把朴实无华却又锈迹斑斑的手枪，淡漠神性的双眼扫视着周围。

    淡淡道：“还有打下去的必要了么？”

    扑通！

    强如半神的盖天王与凶煞王直接跪了下来，匍匐在地迎接新神明的诞生。

    数千万生物就在这短短几分钟之间觉得自己已经没有攻击的必要了。

    全部跪倒在地。

    “恭迎三界牧神皇！”

    南林王哈哈大笑：“贤婿牛逼！这么年轻的神王诞生了！”

    林牧一招手，能力发动上百只『不死镇的亡灵』拿着顶级的『食材』飞速救助奄奄一息的兽皇一众。

    除了格雷·巴德尼克与小丑杰罗姆之外，重要人物没有死亡。

    就在众人欢呼雀跃的时候，安然走到了奄奄一息将要死去的安灵王面前。

    “怎么？不甘心么？”

    人之将死其言也善，安灵王很诧异女儿这个朋友能在自己死前来送，虚弱道：“甘心又怎样？不甘心又怎样，刚刚在一瞬间已经想明白了很多……”

    “想道了什么？”安然道。

    “想了自己的一声，机关算尽，但算不过老天，在牧神的身上，我看到了至高神布局，我，终究是脱离不了命运的审判。”安灵王肌肉迅速干瘪，像个慈祥的老人般笑道。

    就在几分钟之前，谁能用“慈祥”这个字眼去形容安灵王呢？

    “还有想说的么？”安然冷着脸问道，她想听的不是这些。

    安灵王知道自己已经没有机会了，将心里的话说了出来：

    “呵呵，作为一个假父亲，我有些对不起我那便宜女儿，她比我任何一个子嗣都要优秀，却承载着最重的包袱，要说我唯一对不起的，不是我的女人，不是纽斯拜伦，是她……”

    安然身体猛然颤抖，冰冷的眼神在软化。

    安灵王望着女儿这个好友，笑道：“有时候我也羡慕你们，能有这么多出生入死的兄弟，为了他人可以毫不犹豫的送死，这是在我一生中不曾拥有过的。”

    “你女儿也顶多算是为你而死的。”安然颤抖地说出了这句话，这话语中带着多年的委屈和怨恨，甚至还有一丝释怀。

    安灵王突然间怔怔地看着她，似乎明白了什么，用最后一口气说道：“安然，对不起，下辈子不要和我这种人扯上关系……”

    说罢气绝。

    安然再也支撑不住，跪倒在地放声大哭。

    这一哭，不仅仅是为这么多年受过的委屈，更是为了重获新生！

