    “咦，是你啊？”

    看到出来的是宫本武藏，叶言还显得微微有些惊讶。

    他原以为，马老五回去，应该会把金二鹏或者是金舌给换出来，却没成想，换出来的是宫本武藏。

    “我跟得上, 我就来了！”

    宫本武藏怀抱着刀，表情也没有最初时的那种倨傲，显得他已经适应雾化后所遇到的种种的情况。

    “看来适应的不错。”

    叶言点点头，也没多计较。

    反正，眼下他需要的也只是个出来扛包的，谁来干活都一样。

    不嫌弃。

    “行，走吧, 那就跟上去。”

    ……

    ……

    天池深处！

    崎岖不平的山路上。

    鬼鸟、鬼眼两兄弟沿路奔行。

    忽然，狂奔中的鬼眼停下脚步, 他倒映着血色山川轮廓的六芒星眼瞳中，忽然放射出一点淡淡光芒。

    注意到这一幕的鬼鸟，也是连忙停下脚步，疑惑看着自家弟弟，

    “发现什么了？”

    “前面那片山头，有些不对。”

    “不对？”

    鬼鸟循着鬼眼视线方向看出，只看到了一片云遮雾绕的山头。

    他的能力和鬼眼不同，不在眼睛上面，自然察觉不到什么端倪。

    “越过前面那片山，后面的矮山头上，有很微弱的能量波动。”

    “那能量有点类似于闭咒，在龙国这边似乎是叫做禁止，很可能就是那些老妖怪藏匿的那处窝点。”

    “终于找到了……”

    鬼鸟的眼中闪过一丝阴霾。

    风餐露宿在山里奔波这些天，为的不就是寻到这些老东西窝点吗？

    现在总算是有眉目了。

    “过去看看！”

    鬼鸟也不拖沓，先一步朝着鬼眼所指的方向奔了过去，身后的鬼眼也是紧随其后, 速度并不慢。

    ……

    ……

    仙家镇。

    某露天广场上。

    夏禾怀抱着只毛嘟嘟的兔子，百无聊赖的坐在广场的长椅上，慵懒的晒着太阳。

    远处的树丛下，几个小青年站在树下，扭扭捏捏的看着夏禾，害羞的神色挂在满上，浑身散发着荷尔蒙飙升的味道。

    忽然，一个小青年鼓起勇气走到了夏禾面前，“那个，你好，请问能加您个联系方式吗？”

    听到声音，夏禾抬起头，审视着打量着勇气可嘉的小青年，也让后者害羞的低下头，心情忐忑不安。

    虽然一個人呆着很无聊，但夏禾也没恶趣味到调戏小朋友，而且还是普通人里的小朋友，她轻轻顺抚着兔子表皮上的绒毛，微笑道，

    “不好意思哦，小弟弟, 姐姐已经结婚了，孩子都上幼儿园了。”

    “蛤？！”

    年轻人呆若木鸡，某一刻，某些破碎的响声尤为的刺耳剧烈。

    一旁的夏禾摇摇头，也没去搭理梦想破灭的小青年。

    这种搭讪，她早就已经不知遇到多少回，已经司空见惯了。

    被人拒绝后，小青年也没在继续纠缠，而是同他那群小伙伴灰溜溜的离开，逃离般的离开夏禾视线。

    可还没等她耳根清净多久。一个轻佻声音在夏禾耳边响起。

    “呦，这谁家的小娘子，竟然生的竟让如此俊俏，真是少见。”

    声音陡然出现，没有任何征兆，夏禾也是下意识转头去看。

    就发现，她身旁空置的长椅上，不知何时出现个女人。

    那女人一身素黄长袍，长长的头发挽成一个发髻，被翠玉长簪束在后面，光洁的额角处，一张空白的狐狸脸儿面具定在上面。

    她姿态雍容，好似深宫庭院里走出的贵妇，端庄贤淑，又不失妩媚，透露出一种古典的美。

    如此奢华的妆容、衣衫，出现在这格格不入的大街之上，本该吸引周围人的视线。

    可周遭的人，却并没有因女子出现产生情绪，仿佛对于她的存在，根本就没有注意到。

    “你是？”

    夏禾的表情微微有些错额。

    显然，身旁这女人的存在，就像广大认知中的灵异生物，不会被普通人所洞悉，就算是出现，也不会产生太大波澜，只会被少数人看见。

    “小娘子莫慌，咱叫胡玉卿，小娘子若是不嫌弃就喊咱一声胡姐姐或胡奶奶，咱家都可以接受的。”

    “不挑的。”

    胡玉卿俏皮眨眨眼。

    她是个自来熟性子，说起话来很容易就能让人放下隔阂。

    可饶是如此，这种老成的称呼还是让夏禾感觉大吃一惊。

    “敢问您是……”

    这又是奶奶，又是姐姐的，还没办法被常人所洞悉。这个叫做胡玉卿的估计也不是个正常人类。

    夏禾眼中藏着一丝警惕。

    “小娘子也不用这么警惕，咱家没有坏心眼……只是许久没瞧见过天生魅体了，这在路上遇到，也是不由自主的便想来瞧一瞧……”

    胡玉卿笑着解释。

    天生魅体？

    夏禾眉头微皱：“你能看出？”

    “当然！”

    胡玉卿淡然的点点头，旋即表情变得有些好奇，宛若社区做人口普查登记的大妈，一上来便追问，

    “小娘子姓甚名谁，祖籍哪里，今年年龄多大，近亲可在？”

    “夏禾，襄樊人，年龄……嗯，近亲的话，男人算不算？”

    警惕归警惕，夏禾倒是也不怕这个突然出现的女人，轻轻摸了摸怀里的小兔子，大大方方回答。

    作为四张狂之一，在异人圈混迹了这么久，也见过不少大场面。

    “你呢，感觉你好像也不算是个正常人啊。”

    “我？”

    胡玉卿笑笑：“用通常一点的意义来说，我呢，并不是人类，而是你们经常会提及到的仙家。”

    “而你现在看到的也不是我的本体，而是一缕出窍的灵魂罢了。”

    “仙家！”

    夏禾恍悟。

    怪不得周围的人，对装束另类的胡玉卿视而不见。既然是灵魂体，那就能解释的通了。

    不过，解释通归解释通。

    夏禾还是很不理解，她又不是出马一脉的人，一个仙家，好端端的，跑来找她做些什么？

    大概是看出了夏禾眼中疑惑，胡玉卿显得有些无奈，“都说了，只是注意到而已，就来看看。”

    “行吧。”

    夏禾摇了摇头，也懒得纠结。

    “你既然是仙家，那天池内现在的情况，你又知道多少呢？”

    夏禾对胡玉卿的事情不关心，但涉及到叶言，她愿意多问几句。

    一个躲在深山老林里的仙家，那对长白山的了解，肯定比外人多。

    她虽然不觉得叶言会在天池内遭遇意外，但知道总归没坏处。

    “消息倒是够灵通的。”

    胡玉卿哑然的看着夏禾，没想到路上随便遇到个姑娘，竟然也知道天池最近遭遇的变故。

    “还行吧。”

    夏禾转头看她。后者不由的叹了口气：“说实话，现在里面的情况如何，我其实也不是很了解。”

    “不了解？”

    夏禾有些茫然了。

    “也别觉得仙家就一个样，其实里面也分派系的。”

    “我呢，早些年虽然也属于长白天池这脉，不过后来因为一些原因迁走，很多年没来过了。”

    “倒是你，知道的可不少啊。”

    “嗯，听人说了点。”

    夏禾随意回答。

    胡玉卿张了张嘴，似乎还想在说点什么，可她到嘴边的话，又重新的咽了回去，脸色也微微变化。

    “难得遇到个有意思的人，本来还想多聊会，现在看来，时间不那么充裕……小娘子，有缘再见吧。”

    话音落下，胡玉卿的身上浮现出一阵淡青色的烟雾，人也在烟雾的笼罩之下，渐渐的消失在眼前。

    看着如泡影般消散的胡玉卿，夏禾摇了摇头，“真是个怪人。”

    ……

    ……

    仙家镇！

    某处酒店之内。

    一阵淡青色的烟雾飘过后，胡玉卿的身影随之出现，落在被褥整洁的干净大床上。

    “这么急着喊我回来，是天池那边出什么事儿了？”

    床边，年岁过百，头鬓花白，拄着拐杖的老妇俯首恭敬。

    “胡奶奶，黄爷爷刚传来消息，说那些人已经找到老巢位置。”

    “找到了？！”

    胡玉卿微微惊讶：“动作可真是够快的啊，真让人意外。”

    说着，她叹口气，

    “不过也好，现在我们也已经到这儿。早来晚来，也都要来，光凭躲是躲不开，还不如趁早解决。”

    胡玉卿眼中怅然。

    “胡奶奶，对不起，如果不是我一时糊涂，也不可能会让情况变得现在这幅模样，对不起，都怪我。”

    望着胡玉卿的模样，老妇人浑浊的眼中闪过一丝的愧疚。

    见此，胡玉卿笑容和煦，

    “行了，小丫头，这件事儿与你无关，无论张之维是否下山。”

    “只要那头怪物苏醒，这群人早晚有一天还是会找过来的，无非是时间问题罢了，伱不用太自责。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    胡玉卿摇头：“几十年的光阴对与你们而言是一辈子。可对我们这些老怪物而言，不过是弹指一瞬。”

    “就算那个叫张之维的小孩能凭威慑力，将炼狱的人拦在外，让他们不敢踏足这篇土地……但他，也终究会有老去的一天啊。”

    “这就是宿命！”

    “……宿命！”

    老妇人低下头，好似一个犯了错误的小孩子，不敢直视家长。

    年岁过百的老妇人，问一个三十多岁出头华贵女子喊长辈。这种稀奇事情，估计也就只有在出马一脉里，才可能发生。

    此时，

    如果叶言在这里的话，便能认的出，这老妇正是他在公司总部里见过的前十佬之一的关石花。

    可能是安逸的太久，让他们已经忘记了被侵略的滋味，以及外面世界所蕴藏的危险。

    所以，提议废除老天师时，众人都是赞同的。

    他们都只看到老天师的可怕实力，以及触怒他会带来的后果。

    却忘记了，他才是那道守护龙国，震慑外域的真正屏障。

    现在屏障被废除，外面的牛鬼蛇神也开始蠢蠢欲动起来。

    从扶桑岛，在到炼狱，以前很少被提及的名字，现在也都一个个长了腿儿般，蹦入了众人的耳朵里。

    让他们有些手足无措。

    “行了，别想这么多了，去准备准备吧，等下就跟我进山。”

    炼狱的人已经追到家门口了，还拘走了自家一位兄弟。

    虽然她早已经分流出了长白山一脉，但说到底胡玉卿也还是这一脉的人，自然也不会坐视不理。

    唇亡齿寒。

    所以，这次她还是来了。

    ……

    ……

    天池深处。

    无名矮山之上。

    一声巨大的轰鸣声，划破了这静谧的夜，惊起丛林中无数飞鸟。

    皎洁的月光下，几道人影疾驰着掠过，落在了一处平坦的空地上，落定了下来，双方迎面对视着，却是表情各异……

    “怎么不跑了？”

    鬼眼双手插兜，表情玩味的看着对面的柳坤生与黄庆丰。

    “跑？跑什么跑？你柳大爷不过是带你在山里热热身罢了，年纪这么小，也不怕说大话闪了舌头……”

    柳坤生的脾气一如既往暴躁，都是千年的大妖怪，在外面那个见了不得给三分薄面，如今却被这些小年轻撵在屁股后面追，这滋味还是挺不好受的。

    黄庆丰眼中闪烁寒光：“小子，劝你们一句，识相点的话，如果把老五放回来，离开这天池，你黄爷爷我就当这些事全然没发生。”

    “不然，后果自己担着。”

    “噗呲！”

    这话一出，一旁的鬼鸟却是没忍住笑出声来：“都活了几千年，怎么还像个小孩似的。”

    “都走到这了，三言两语就想让我们这样空手而归，不合适吧。”

    “哼——”

    柳坤生切了个鼻音：“看来你们对自己的处境还没有认知啊。”

    “你真以为，凭你那点不入流的小手段，就能在这茫茫大山里头，轻易的找到俺们行动的踪迹？”

    “别开玩笑了。”

    “不过是引你们上钩罢了。”

    鬼鸟看柳坤生，表情不变：“那这么说来，我们才是猎物喽？”

    “不错。”

    柳坤生得意看他。

    “虽然不知道是什么给了你这么大的信心，但没猜错的话，应该是外援之类的吧。”

    鬼眼表情不屑：“如果真的是仰仗外援，那你们真应该好好看看四周吧，兴许你们会改变主意呢。”

    听到这话，柳坤生与黄庆丰猛的偏过头去。

    却发现，他们此时所身处的世界，被一阵淡淡红光包裹。

    他们所熟知的一切也全都消失不见，好像到了一处异空间。

    “怎么可能？什么时候？”

    柳坤生森然的竖瞳中浮现出一丝震惊，不敢置信的望着周围。

    他不知道，自己究竟是什么时候找了对方的道。

    而这时，鬼鸟的声音又一次响了起来：“至于支援？”

    “抱歉，这得容我说一句，你兄弟，可真好用啊。”

