    约翰·威克开车抵达大陆酒店，他从奥雷利奥的修车厂离开，直接奔着这里来的。

    卡戎依然在前台，看到约翰·威克有些吃惊，“好久不见，威克先生！”

    “卡戎，好久不见，我要入住！”一枚金币被放在前台上，“时间会很长，我的家需要重建！”

    “明白了，那么807号房间！”卡戎将房卡递了过来。

    约翰·威克接过来，随后问道：“温斯顿在哪里？”

    “在天台，这个时间他在享受阳光和下午茶！”卡戎说道。

    “我会去看他的！”约翰·威克拎着行礼离开，上楼进入房间放下行礼，又奔着酒店的天台去了。

    天台花园，温斯顿正在享受下午的阳光，要知道大陆酒店的地理位置虽然不错，但是周围都是高楼大厦，阳光对于纽约人来说，也是很奢侈的东西。

    “约翰！”温斯顿惊讶之后，问道：“你回来了？”

    “是的，我完成了训练！”约翰·威克说道：“最近一段时间我会居住在这里，过来和你打个招呼！”

    “是吉布森先生要使用大陆酒店的资源了吗？”温斯顿老谋深算。

    “对，情报系统！”约翰没有否认，而是直接承认了，“我会联络鲍威瑞·金！”

    “没有问题，你们是两个都是大陆酒店的会员，而且是最高等级的会员！”温斯顿并没有阻止，最近一段时间还算是平静，而韦斯利·吉布森也没有针对高桌的成员。

    这种默契还是需要保持下去的。

    自从上次的事情之后，高桌彻底没有和韦斯利作对的想法，也不会期望可以得到刺客联盟的训练方法。

    之前有一个韦斯利，现在多了一个约翰·威克，他们更加不会动手了。

    “谢谢！”约翰说道：“为了之前你的帮助！”

    “这没有什么，我能做到的事情有限！”

    ……

    韦斯利此时躺在床上，今天十分的激动，等到了零点都灭有休息，而是准备签到了，一周年的时间终于到了。

    【签到！】

    【叮，恭喜宿主签到成功，签到时间一年，奖励周年大礼包，请问宿主是否打开？】

    【打开！】

    【叮，恭喜宿主签到智慧+3、修改卡（永久）、X视线、外科手术、咏春拳！】

    【叮，请问宿主是否领取奖励？】

    韦斯利看着奖励有些迷茫，最近的签到他的四维属性有三项好像满级了，而得到智慧属性自然是高兴的。

    另外修改卡是什么？

    还有一张修改卡，并且标注了‘永久’是什么意思？

    之后的技能竟然还有X视线和外科手术？

    【领取！】

    韦斯利的脑子迷糊了数秒，随后双目有些炙热的感觉，但是并不痛苦。

    随后他对于自己得到的奖励全部明白了，X视线就是透视，配合外科手术可以随时进行一场手术，而不需要做一系列的检查。

    韦斯利感觉自己的手指更加的灵活了。

    而修改卡，并不是什么都可以修改，而是针对ID，比如驾照。

    使用修改卡，驾照上的资料会瞬间改变，只不过这种改变是永久性的，无法使用修改卡修改回来。

    如此一来，韦斯利不能使用自己的真实身份证件进行修改，但是可以修改之前的假证件。

    在美国没有身份证，但是因为其普遍拥有驾照，这个到是可以作为身份证件使用。

    另外就是在居住地的选举点等级，行使自己的选举权。

    再有就是账户记录、医疗记录，尤其是牙科记录等等。

    至于拳法又多了一种！

    【打开属性面板！】

    【力量：40（人类平均值为10）】

    【敏捷：40】

    【体质：40】

    【智慧：11】

    【物品：合成卡、修改卡（永久）】

    【技能：心跳加速、枪斗术、八卦掌、呼吸法、综合格斗、谭腿、八极拳、拳击、空手道、跆拳道、截拳道、X射线、外科手术、咏春拳】

    【空间：150立方米】

    力量、敏捷、体质好像达到了上限，一直没有再次签到，而智慧终于突破了10.

    搏击类的技能增长缓慢，最近签到的空间到是增多。

    已经一周年了，不知道明天会签到什么？

    这个很关键，随着签到时间的累计，其签到的东西必然会改变，这是韦斯利墨说出来的规律。

    而到现在为止，他还没有使用合成卡，他不知道自己使用之后，是否还会签到搏击类的技能。

    【现在试试X视线！】

    韦斯利看向窗外，此时已经拉了窗帘，专注于一点，渐渐的韦斯利的视线透过窗帘、玻璃看到了外面的马路。

    【真是神奇啊！】

    韦斯利收回视线，X视线依然有生物计算机控制，不需要自己太过费力，当然他也可以自己的使用，只不过需要更多的练习。

    【明天去将所有租用的仓库退掉，换新的身份再去开启几个，如此到是应该可以保密一些！】

    之前的假证件，毕竟是奥雷利奥那里得到的，有人知道就意味着会暴露，只不过其中有一个仓库依然需要保留。

    毕竟，韦斯利会部署一个诱饵，那里已经存放了一辆房车，其中有暗房，作为隐藏同时也是诱饵，一旦有人进入那里，那么自己就会发现。

    在仓库的门上，韦斯利安装了一个警报装置，一旦有人开门，立刻会在韦斯利的笔记本电脑上发出警报。

    有人闯入，就说明奥雷利奥出卖了自己的消息。

    所以，之前的五张假证件，器重你四张使用修改卡，保留一张下来。

    想好了计划，韦斯利直接睡了过去。

    第二天韦斯利没有开车，而是乘坐公共交通，开始奔波在纽约的几个区，将之前的仓库退掉，随后还地方换证件重新开启仓库。

    将另外一辆房车存入新租用的仓库之中，这辆房车算是韦斯利的安全屋，其中有现金和武器，并且有房间可以居住！

    这次韦斯利十分的小心，并且为入侵交通监控系统，将自己的身影全部抹去。

    如此，韦斯利仅仅保留了一个曼哈顿的仓库，更换了其它四个区的仓库。

