    果然成王败寇，史书由成功者书写。

    苏卿卿：二狗，你说史书上把所有的坏事都推到暴君身上，会不会有些根本不是他做的？而是太后栽赃的？

    【这个需要宿主慢慢探寻真相。】

    苏卿卿：太后阴毒，暴君残虐，都不是什么好鸟。

    三王爷离开勤政殿后，便有人回报苏卿卿去了太后宫中。

    他想到这个女人定然是去告密了，这会他便在途经永寿宫路上的凉亭旁等着，且看看，她跟太后商量了什么见不得人的勾当！

    没想到那女人低头边走边想的是这些，在她的心里，无时无刻不在骂他！

    不过，还是有收获的。

    方才从苏卿卿的心声中得知，太后竟然想要通过苏卿卿的手给他下毒，然后栽赃皇兄。

    好，当真是好得很！

    原先只当她是贪恋权势，所以才会母子情薄。

    现在看来，她是丝毫不念母子之情。

    自有记忆以来，他便从未感受到过母后的疼爱与温暖。

    这皇城果然是母子非母子，夫妻非夫妻，毫无情感的冰冷皇城。

    处处充满着算计与阴谋，稍不留神，便万劫不复。

    随侍的小太监站在君璟晔的身边，见他的脸色越发的阴沉，心中颇为忐忑。

    此时，苏卿卿并未留意到八角亭中负手而立的男人，只跟系统聊着太后暴君母子。

    苏卿卿：都说暴君身边危险，我倒觉得太后更像个定时炸弹，万一哪天她知道我骗她，我一定死得很惨！

    【所以，宿主是有什么打算吗？】

    苏卿卿：得先除掉太后，然后再解决暴君，太后对我可不会留情面。

    【宿主觉得暴君会吗？】

    年轻人果然还是太天真。

    苏卿卿：我好歹是暴君的药引，他解毒离不开我。我们夜夜相对，正所谓，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。

    【也有道理。】

    说到此处，苏卿卿咂咂嘴。

    苏卿卿：饿了，想吃海参。

    系统：......

    原来是这个海参......

    而方才感慨于皇城冰冷，亲情淡薄的君璟晔，听到苏卿卿和系统的这番话，有些啼笑皆非。

    这个女人分明在算计着他，他却感觉她跟其他人的心机不同。

    想到这几日她在自己手中吃瘪的样子，君璟晔眼底的冷漠不觉间融了几分。

    这冰冷无趣的皇城中，她也算是一个乐子。

    一旁跟着的小太监心中纳罕，这个苏贵人果然深受陛下宠爱。

    方才陛下还脸色阴沉，如今看到苏贵人从御花园经过，仅仅是看了苏贵人一眼，陛下脸色瞬间好转。

    看来这苏贵人以后就是后宫中的风向标，要抱好苏贵人的大腿才是。

    苏卿卿很快从御花园过去了，君璟晔望着她的背影许久，才叮嘱身后的随侍小太监道：

    “去传旨，今晚朕去临华殿用膳。”

    安公公一听，心道果然。

    这苏贵人在陛下心中的地位果然不一般。

    -

    苏卿卿在宫中正想着该怎么完美的完成这次任务的时候，听着外间有人传旨，便不得不去接旨。

    殿外宫女太监跪了一大群，苏卿卿不是很想跪。

    那安公公眉眼通挑，有心抱大腿，便温和谦逊道：

    “陛下口谕，今晚要在临华殿用膳，苏贵人准备一下接圣驾吧。”

    说完，安公公脸上堆满了笑，拱手给苏卿卿见礼。

    “奴才恭喜贵人了。”

    自承宠以来，接连三日陛下都留在临华殿，这在后宫是天大的恩宠，头一份！

    苏卿卿想笑，却笑不出来。

    “一共就六个菜，还要跟陛下分着吃，喜从何来？”

    身后的小桃杏儿忍不住以手覆面，不忍直视。

    贵人啊，你怎么把心里话说出来了呀！

    安公公脸上堆着的笑一僵，之后干笑两声道：

    “贵人真会开玩笑。”

    -

    到了晚间传膳的时候，苏卿卿才知道安公公说的那句开玩笑是什么意思！

    清一水的各色菜肴流水一样的送进了临华殿，看得苏卿卿眼睛都直了。

    她问过人才知晓，陛下若是传旨去哪个宫里用膳，御膳房便要依着帝王的标准安排。

    前两次并没有传旨，只是随意的来了临华殿，所以并没有这样的排场。

    这一次可算让苏卿卿开眼了，甚至冒出来想让暴君夜夜都留宿的想法。

    可是回忆起昨晚的场景......

    还是算了.....

    小命要紧！

    菜都上齐了，苏卿卿望着桌子上的菜肴咽了好几次口水了，左等右等都不见暴君过来。

    她环顾了一下那些菜，这么多，她先吃两个，也可以吧？

    她的手还没伸过去，便被小桃察觉到她的意图，给拦了下来。

    “贵人，您再等等，给陛下知道了，定然心生不喜。”

    苏卿卿觉得自己抑郁了，摆在面前的美食，却吃不到嘴里。

    算着时间，她跑去临华殿门口看了好几次，终于，暴君千呼万唤始出来。

    在看到他的身影出现在宫墙转角处，昂首阔步朝着临华殿而来时，苏卿卿觉得整个人都活了过来。

    她拎着裙摆，小跑了两步迎了过去。

    少女明眸如点漆，蕴着星星点点的笑意，仿若一个久候丈夫归家的妻子一般。

    那一瞬间，君璟晔在她眼中似乎看到了期待。

    “陛下，您总算来了，臣妾都等您许久了。”天生的软绵的嗓音，便是平常说话都如同撒娇般娇软。

    君璟晔脸上的清冷不觉间散去两分，紧跟着便听到一个不和谐的声音响起。

    苏卿卿：磨磨唧唧的，让老子挨饿等这么久。那么多肉，看得着吃不着！

    君璟晔：......

    他就知道，不能对她抱有任何的幻想。

    君璟晔去临华殿，从上到下都在小心伺候着，也都为苏贵人高兴。

    待净过手，君璟晔想到方才苏卿卿的心里话，眉峰微动，唇角抿起一丝笑意。

    “卿卿，尝尝这道葱烧海参，这是辽东海域进贡来的，与旁的不同，更加鲜美。”

    苏卿卿觉得暴君简直太懂她了！

    下午的时候她就念叨着想要吃海参，晚上暴君就送来了！

    这哪是暴君呀！

    这是衣食父母！

    苏卿卿还没高兴三秒，谢恩的话都到嘴边了，听着君璟晔话锋一转，筷子停住了。

    “不行，楚腰纤细掌中轻，卿卿的纤腰柔软，朕很是喜爱，晚膳还是少进食为好。”

    苏卿卿：“！！！”

    你听听，这话是人说的吗？

    为了他自己的喜好，晚上竟然不让她吃饭！

    她收回刚才的话！

    这是什么衣食父母？

    天下间有忍心看着孩子挨饿的爸爸吗？

