
秦翘回到玉关城的消息很快传开，顾明珠匆匆赶来的时候，秦翘已经沐浴更衣，换了一身干净的衣裳同萧北七在用晚饭。

“娘娘！”顾明珠人未到秦翘跟前，声音先到，且声音哽咽。

下一秒人到了跟前，若不是顾虑到萧北七在一旁，顾明珠兴许会直接抱住秦翘的大腿痛哭一场。

她吸了吸鼻子，努力不让眼泪落得太过汹涌，“明珠给王妃娘娘请安！您能平安回来，明珠可是太高兴了！”

说完她偷偷看了萧北七一眼，顿时有些委屈，心底不拍死的觉得摄政王此时十分碍眼。

“王妃娘娘……”她欲言又止，又偷偷瞄了萧北七一眼，想要秦翘出声赶人。

萧北七端正坐着，不时用筷子给秦翘夹菜，仿佛没有瞧见顾明珠一般。

他也已经沐浴更衣，换了一身宽袍在身上，虽然清瘦了不少，但依旧俊美无双。

“顾夫人若没有什么事就请回吧！”他声音清冷又疏离，换句不客气的话，“没看见我们夫妻二人久别重逢，正在用饭吗？你一个外人，还杵在这里碍什么眼？”

这样的话摄政王自然不会说出来，他只会用眼神秒杀一切。

“王妃娘娘……”顾明珠自然有话要说，自从秦翘帮她休夫后，她一直都想要同秦翘效力，但一直都没有机会。

因为玉关城发生动乱的缘故，秦翘一直很忙，也没空安排任务给她。如今玉关城都已经稳定下来，她再不找秦翘领取任务，只怕以后秦翘就要忘记她这么个人了。

“没事。你先回去！以后有需要办的事情，我会让华菱转告你。”秦翘说道。

顾明珠见秦翘都已经这样说了，自然不好再停留下去，只能依依不舍的离开。

“你有什么事需要她办？”萧北七绝美的脸上没有什么表情，秦翘却笑道，“吃醋？”

萧北七不说话，秦翘笑得更开心了。

“我想要在玉关城办一个女子学堂，专门培养医护人员。我们自然没空时刻在此看着，所以我想要交给顾明珠去办。她以前心善，识人不清，吃一堑长一智，我相信她能够办好这个女子学堂。”

萧北七唇角勾了勾，“是因为知晓我的封地离此地不远，所以想要提前为我培养医护人员吧？”

“知我者，钰哥哥也！”秦翘拿起筷子，将萧北七刚刚为她夹的菜统统吃掉，忽的想起一人，便问道，“听闻你抓住了孙兰？”

“嗯，关押在军中。明日我们启程去南边，押送他们回京的队伍会跟着我们走一段，到渡河附近分道而行。”萧北七说道。

秦翘想了想，又问道，“你将梁笙和仲景留在了封地，谁押送萧允荣他们回京？”

“不是还有宣武侯世子梁成吗？”萧北七又给秦翘夹了一筷子菜，“玉关有宣武侯在就可以了，世子年轻有为，自然要更多为朝廷建功立业才行。”

“你倒是为萧季着想。”秦翘直呼萧季的名讳，萧北七并没有制止，不过却辩了一句，“倒不是为了他，如今大荣和北漠都出现内乱，其他国家也没好到那里去。我不过是不愿意看见南燕也乱起来罢了。”

秦翘‘哼哼’两声，挑了一根青菜夹给了萧北七，“是，是，是！我们王爷心怀天下，不同小人一般计较。我只是替你觉得不值，心中觉得气愤罢了！”

“你呀！”萧北七眼神宠溺的看秦翘一眼，瞧她这般娇俏模样，忍不住放下手中筷子，捏了捏她的脸颊，“本王要是真的坐上那个位置，可就不属于你一个人了！你真舍得？”

秦翘认真想了想，做皇帝其实也没有那么好！不仅累死累活，很多时候还身不由己。

“自然不舍得，咱们如今这样，就挺好！”秦翘笑道。

萧北七也觉得挺好，等他有了自己的封地，将母妃接过来，他们一家人就可以开开心心的过自己的日子了。但是，如今秦翘的身份竟然是神隐国的皇族血脉，而神隐国又是女尊国。

他心里很是担心和忧虑，俊逸的脸上却丝毫不显。

这一晚，萧北七和秦翘都睡得十分的晚，因为赶着第二日出发去南边，所以很多事情都要在短短几个时辰里安排妥当。萧北七需要去安排封地和玉关城部署的事情，秦翘则要将女子学堂的细节写下来，并转交给华菱，让华菱明日送去给顾明珠。

夫妻二人后半夜才入床睡觉，不过三个多时辰就起身准备离开。

二人是主子还有时间睡觉，华芝和华菱等人忙活了一夜，根本就没有睡过。

天蒙蒙亮开，几辆马车从都督府离开，后面跟着长长的车队和护卫。这个时间，玉关城的百姓都还没有起来。等队伍到了城门口，却有人早早的等候在那里。

薛十三看了一眼等候在城门口的人，对马车里面的主子禀报道，“主子，伯颜靖带着夫人前来相送。”

马车很是宽敞，里面铺上了柔软的被褥，秦翘躺在上面睡着。萧北七看了一眼秦翘，见她没有被惊醒，这才掀开马车帘子往伯颜靖所在的方向看了一眼。

伯颜靖扶着宁馨儿上前，经过这段时间的康复训练，她已经可以慢慢的走上几步。

“王爷，我们夫妻二人想要当面同王妃娘娘道别。”伯颜靖对萧北七说道。

萧北七微微蹙眉，俊逸的脸上有着不认同，“有什么话，同本王说也是一样的。”

“这……”伯颜靖有些犹豫，宁馨儿却扯了扯伯颜靖的袖子，温声说道，“阿靖同我得知王爷和王妃娘娘要离开，特来相送。”

“王妃娘娘救了我一命，我还不曾当面道谢。今日前来，是要多谢王妃娘娘的救命之恩。”说着，宁馨儿就跪了下去。

伯颜靖扶着宁馨儿也跪下，并给马车里的秦翘磕了三个头。然后夫妻二人起身让到路边，让萧北七的马车和队伍过去。

萧北七重新坐了回去，见秦翘依旧再睡，松了一口气。他的目光落在秦翘微微凸起的肚子上，眼神越发宠溺和柔和起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841854"  chaptername="当皇帝有什么好">加入书签</a>
</div>
