    双方回到场上，北劳伦斯高中进攻。

    组织后卫换成了替补球员多特，多特身高185cm，比考克斯还要矮一点，也不如考克斯身体素质出色，攻坚能力差了许多。

    不过有一点，那就是他的三分球能力比考克斯出色不少，是一个投射型组织后卫。

    因为不具备攻坚能力，面对秦昊的防守多特不用尝试也知道自己打不了，立刻把球传给了斯托克，随后开始移动。

    一时间，北劳伦斯高中几名球员都在快速移动，斯托克拿球单打克罗格，做了几个假动作，虚晃一下，随后加速突破。

    斯托克身体素质出色，速度快，力量强，爆发力好，对上克罗格全方位占优，他的突破其实也并不花哨，但简单直接，克罗格迅速后撤，但等到斯托克再度加速，他还是被过掉了。

    “补防。”克罗格大喊。

    特里扑上来补防，克罗格却是把球传了出去，给到底角三分线外，刚上来的替补得分后卫奥利菲斯站在哪儿。

    原本防守奥利菲斯的人是哈罗德，但哈罗德却被艾伦挡住了。

    这就是斯托克突破创造出的机会，克罗格被过掉，特里不得不补防，丢开了艾伦，哈罗德下意识的收缩防守，补艾伦这个位置，却反倒是被艾伦纠缠住，从而漏掉了奥利菲斯这个点。

    唰！

    一声轻响，奥利菲斯三分命中。

    秦昊眉头微皱，看了一眼奥利菲斯，随后在底线拿球推进，等来到前场，秦昊立马感受到一股压力扑来。

    多特就在身前，而奥利菲斯则在两米之外，离得很近，眼睛一直盯着他，随时准备扑上来的样子。

    此外，北劳伦斯高中收缩了防守线，内线变得拥挤，中间的突破空间也变得狭小起来。

    “果然，对方忌惮我的突破，开始收缩防守，限制我的突破了。”秦昊心头了然，给队友打了个手势，队友上来挡拆，做出一副要借挡拆突破的样子，而实际上却是横移一步，直接三分出手。

    砰！

    可惜，这个球没进。

    北劳伦斯高中拿到球权，多特把球推进到前场之后又一次交给斯托克，由斯托克单打，吸引防守之后分球，又一次传给了奥利菲斯。

    这次圣约瑟夫高中这边没有漏人，秦昊第一时间扑过去补防，但奥利菲斯没有勉强出手，立刻分球，传给多特。

    多特接球就是三分出手，不过也是没进。

    “看来我猜的没错。”虽然这个球多特没投进，但秦昊却忍不住皱眉，心头凝重，“奥利菲斯和多特其实都是三分投手，上来就是投三分的。斯托克拿球单打，吸引防守，分球到外线给队友投三分。”

    这其实是一个很简单的“突分”战术，可关键在于北劳伦斯高中有斯托克这样一个全能小前锋，突破犀利，还有出色的传球能力。

    并且，他们还有三分射手。

    只要斯托克突破，外线就会有机会，只要奥利菲斯和多特能把保证不错的三分命中率，北劳伦斯高中的进攻效率就会很高。

    三分球的杀伤力，秦昊再清楚不过。

    “没想到对方还留了这一手。”弗兰克也看出了端倪，脸色微变。

    ......

    球场上。

    圣约瑟夫高中反击。

    秦昊来到前场之后突破，目的和斯托克一样，吸引防守，为队友创造机会，他把球传到外线，给到了哈罗德的手上，哈罗德跳投命中。

    不过才转身过来，北劳伦斯高中立马还以颜色，依然是之前的战术，斯托克突破，然后往外分球，给到了多特手上.之前那个球多特没进，但出手依然干脆，接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，这球进了。

    “第二个三分球了。”诺瓦克挑眉，叹道：“难怪北劳伦斯高中放着两个主力后卫不用，换上两个替补，原来这两人都是三分射手。这要是让北劳伦斯高中的三分投开，圣约瑟夫高中就麻烦了。”

    乔治点头，只是盯着球场。

    场边上，弗兰克起身，冲着场上喊道：“秦，和克罗格换防。”

    秦昊心领神会，冲克罗格喊道：“换防，我来防斯托克。”

    “好。”克罗格也很快明白过来。

    北劳伦斯高中现在的战术是“突分”，因为克罗格防不住斯托克，所以只要斯托克突破就能打乱圣约瑟夫高中的防守，让外线出现机会，从而给了奥利菲斯和多特这两个射手机会。

    换秦昊防斯托克，因为秦昊防守能力更出色，能够更好的限制斯托克，斯托克没那么容易突破成功，突分战术自然大打折扣。

    不过除了防守之外，在进攻端圣约瑟夫高中同样遇到了麻烦。

    北劳伦斯高中加强了防守，防守一下子变得凶悍起来，对抗激烈，拼抢凶猛，秦昊和克罗格还好，道格拉斯、特雷、哈罗德三人顿时陷入迟滞当中，在对方的防守之下手忙脚乱，施展不开。

    “这一攻一防的确厉害，不愧是‘三冠王’。”秦昊心中暗道，感受到了巨大的压力。

    这恐怕才是北劳伦斯高中的真正实力，强硬凶悍的防守，犀利的进攻，可说是全方位的压制。

    “不过，你们挡不住我。”秦昊瞳孔收缩，眸光变得凌厉起来。

    到了前场之后秦昊就分球，传给克罗格，然后快速移动，他的速度比多特快了太多，转眼就甩开了多特。

    克罗格把球传了过来，秦昊接球跳起，一个干脆利落的三分出手，这次球出手秦昊就知道有了。

    果然，唰的一声，空心命中。

    “回防。”秦昊转身，表情冷峻，迅速退防。

    北劳伦斯高中进攻，多特来到前场就找斯托克，把球传给斯托克，斯托克拿球刚准备单打，脸色忽然微变，防守他的人变成了秦昊。

    毫无疑问，秦昊的防守会比克罗格更加出色，尤其是针对斯托克想要突破分球的情况下，因为秦昊速度更快，斯托克想要过掉他就不那么容易了。

    “反应还挺快，应对办法也很有针对性。”斯托克扭头看了场边上的弗兰克教练一眼，却是嘴角上扬，露出一抹冷笑，“可惜，这一点我们早就想到了。”

    【作者题外话】：银票到两万四千票了，兄弟们给力，今天加更！

