    “反对。”

    我妻岚听他这么说顿时皱起了小鼻子。

    “为，为什么？”

    北条诚没想到自己这种两全其美的提议都能被否决。

    “你说这种话多少有违游戏公平吧？这样界定下一步的走向，不就失去乐趣了吗？”

    我妻岚有理有据。

    “我妻同学说得对，你想满足谁的愿望就把卡片给谁，规定轮流的顺序干嘛？”

    清水熏淡然自若地说道。

    “是……”

    北条诚没办法，犹豫了一下后，还是将视线投向了写下他手上这张卡片上的内容的少女。

    “我妻同学，这个愿望好像是你写的，你想要吗？”

    他觉得是谁写的就满足谁也还算是一种比较合适的做法，她们应该也不会生气，不过等会他要是拿到自己写的愿望卡又会陷入窘境。

    “因为是我写的就给我吗？”

    我妻岚轻哼了一声，语气有些不悦，但还是伸出了手。

    “美甲。”

    北条诚念出纸上所写的愿望后就把它交给了我妻岚，这么做的同时，他也用眼角的余光一直观察着另一边。

    熏大小姐在他话语落下之后，细若柳叶的黛眉明显挑了一下，眼神变得饶有兴致。

    反观我妻同学的脸色则是有些不自然。

    ‘她们在浴室里的时候绝对是发生了点什么吧？’

    北条诚察觉到她们神情的微妙变化后，顿时也是有些汗颜，脑海中浮现出了令人食指大动的画面，两双幼嫩鲜美的玉足对在一起，争芳斗艳……

    “盯着我看是什么意思？到你摸牌了，是要弃权吗？”

    我妻岚面无表情地对着清水熏说道。

    “你急了？”

    清水熏淡定地说着，同时伸出手拿起了一张便签卡，看了一眼之后又不动声色地将视线投向了我妻岚。

    “我妻同学，这张也是你写的，我也成人之美的满足你好了。”

    “不要。”

    我妻岚毫不犹豫地说道。

    “你确定吗？”

    清水熏的脸上依然没有什么明显的表情。

    “建议你给北条。”

    我妻岚对于自己写了些什么东西还是很有自觉的。

    “我可没有你那么特殊的癖好。”

    清水熏板着的脸冷了下来，将手上的卡纸倒扣在地上，说道：

    “你不想要的话就下一轮吧。”

    “上面写的什么啊？”

    北条诚有些好奇。

    “自己看。”

    清水熏的脸色又恢复成了云淡风轻。

    “那我就不客气了。”

    北条诚伸手拿过了那张卡片，随意地瞥了一眼，眼角不由地抽了下，并没有太出乎意料，纸上所写的大致内容就是让人叫妈妈。

    “我开始了。”

    我妻岚似乎也能猜出她所拒绝的这个愿望会是什么，所以并不在意，继续着游戏。

    “你太过分了，玩个游戏还想着占我便宜，作为惩罚我要吃掉你的橘子。”

    北条诚盯上她那剥得一丝不挂地放在地上用纸巾垫着的橘子很久了，正好找到借口，二话不说地就顺了过来。

    “想吃不会自己动手吗？”

    我妻岚顿时恼火地瞪向了他，但也没有和他闹，而是看向了手上刚摸的卡纸。

    “你……”

    她的神色先是一愕，随后俏脸爆红！直接把愿望卡摔到了北条诚的怀里。

    “又怎么了？”

    北条诚有些纳闷地拿起卡片一看，脸色顿时变得有些尴尬，会写出这个他也是被逼的。

    “变态不要和我说话！”

    我妻岚一脸嫌弃地别过头。

    “是你说要写五十个愿望的，我写得比较慢你又一直催我，所以慌不择路就想到什么就都写出来了。”

    北条诚为自己辩护道。

    “这不正好证明你内心的阴暗？”

    我妻岚轻哼了一声。

    “不管怎么样，按照游戏的规则，这个我收下了。”

    北条诚干咳了一声，没有再和她狡辩，而是直接把卡纸放进了口袋。

    上面的内容很简单。

    就是一句话：

    【给你的早餐奶请务必喝下】

    我妻岚红着脸没有再说什么。

    “你们两个可以不要浪费时间吗？再这样的话，我就先回去了。”

    清水熏冰冷地说道，她没有去问北条诚是写的什么，用脚趾头想她都知道是那方面的要求。

    “不闹了。”

    北条诚换上了正经的表情，接着摸牌进行游戏，这次拿到的是一个熏学姐写的愿望，不带颜色的那种，他也就顺水推舟地物归原主。

    游戏接连进行了几轮，我妻同学的运气很好，接连几次摸牌后羞怒地往他砸了过来，连后面都保不住了。

    他得意之余，心里也逐渐地浮躁起来，因为写着他最终目的的那张卡还是没有被翻出来。

    ‘这一百五十张卡在九点之前根本就翻不完啊……’

    北条诚将一张摸出来的“洗脚券”交给我妻同学后，眉头又皱了一下，焦灼地看着地上那几叠依旧摞得老高的便签卡。

    “快到时间了，再走一轮就结束吧，我要回去了。”

    清水熏突然轻描淡写地说道。

    “我也有点玩不下去了。”

    已经将全身上下能供人占有的地方都输掉的我妻岚恨声说道：

    “不过最大赢家好像不乐意就这样结束呢。”

    她瞥了眼北条诚。

    “我是很想继续啦，不会学姐要回去也没办法，再玩一局就收了吧。”

    北条诚故作镇定地耸了下肩膀。

    “就凭你写的那些东西这游戏就没办法玩下去了，还有为什么清水学姐就抽不到你恶心的要求，全被我翻到了吗？”

    我妻岚有很大意见。

    “应该就那几张吧……”

    北条诚心虚的道。

    “开始了。”

    清水熏像是逐渐习惯了他们的斗嘴，随意地又拿起一张愿望卡，然后清丽的脸蛋上就流露出了迷惑。

    “北条诚。”

    她没有发问，而是直接将卡纸翻转过来面向了北条诚，眉峰紧蹙的道：

    “你写的这张上面怎么只有一个汉字？可以解释一下是什么意思吗？想要和我摔跤？”

    “可能是出错了，我刚才赶时间随便写的，给我吧。”

    北条诚看着卡纸上那个“跤”字有些汗颜。

    “莫名其妙……”

    清水熏拧着的细眉没有松开，不过还是把手上的许愿卡交给了他，算是答应满足他这个愿望。

    “嗯？”

    她看着北条诚将纸卡收起，忽然像是反应过来什么的柳眉倒竖，盘膝压在腿下的娇嫩玉足的脚趾蜷曲了起来。

    “到你了我妻同学。”

    北条诚知道她是意会过来了，也不敢再看过去，转过头对着身旁的我妻岚说道。

    “什么乱七八糟的东西都往上写。”

    我妻岚倒是没有看到卡上写的字，只听到了清水熏说的话，所以也没有细想。

    ‘看来今晚是没机会让熏学姐留下来了。’

    北条诚在心里叹了口气，他现在只有一次摸牌的机会，在基数这么大的情况下还抽到“分子”的可能性太低了。

    之后我妻岚抽到了一张她自己写的整蛊卡，他识趣地让她高兴了一下后，就伸手摸出了这场游戏的最后一个愿望。

    在低头朝卡纸上看去时，他的瞳孔忽然收缩了一下，只觉得眼前是一片金光！

    “金色传说！”

    北条诚激动得差点蹦起来，他手上的便签卡上写的不是别的，正是他提出这个游戏的最终目的。

    “犯病了？”

    我妻岚诧异地盯着一惊一乍的北条诚。

    “咳！”

    北条诚勉强让自己冷静下来，但是振奋的心情却难以抑制，将视线投向了熏学姐。

    “学姐……”

    他才开口，眼角的余光就注意到了一旁忽然眯起了美眸的我妻岚，到了喉咙的话一下子卡住了。

    ‘我用这样的计策让熏学姐留下来，或许也算是违背了那天和我妻同学的约定，最主要的是不管怎么样她肯定会不高兴。’

    北条诚激荡的心绪猛然间冷却了下来，昨天他和我妻岚商量让熏学姐过来吃年夜饭的时候，我妻同学答应的条件就是让她吃完饭就离开。

    熏学姐在饭后的现在又在他家逗留了两个小时，我妻同学对于这点没有和他计较，他现在要是得寸进尺地想要她留下来过夜……

    我妻同学会当场翻脸的吧？

    “不能这么贪心的……”

    北条诚在心里叹了一声，他让我妻岚答应三个人一起吃晚饭已经是强人所难了，再人心不足那么结果就不会是他想见到的了。

    “话说一半是什么意思？”

    清水熏开口将他从恍惚中拉了出来。

    “没有。”

    北条诚摇了下头，他知道手上的东西是不能给出去了，不然今天所有的幸福都会成为梦幻泡影。

    “我妻同学，你明天就要回京都了，今晚还要住我家吗？”

    他转而对着同样是以疑惑的眼神看着他的我妻岚问道。

    “你想表达什么？”

    我妻岚其实是想回他一句“废话”。

    “我就明说了哦。”

    北条诚知道自己现在该怎么做才能让她们两个都不会心里不舒服。

    “我手上的是免费的留宿资格哦，你们今晚谁想在我家借宿的就举手吧，当然没人想要的话就作废了。”

    他开诚布公地挤出了笑容说道。

    “嗯？”

    我妻岚顿时一怔，她眸光闪动着，像是明白了什么一般的沉下了脸。

    北条诚也察觉到了她神色的变化，他很清楚自己的想法是瞒不过她的，她现在肯定已经想到了他提出这个游戏的目的。

    对此他也只能对我妻岚投以歉然的眼神。

    “混蛋……”

    我妻岚扁了下嘴唇，她从来就没说今晚要走，那他原本的目标自然不言而明。

    她看着北条诚那像是对她表明已经幡然悔悟的神情，心里除了有些气闷以外，也没办法真的发怒。

    相对而言她心里其实还有点欣慰。

    “你不说出来或许还能骗到人。”

    清水熏在短暂的愣神后，很快也回过神来，似乎有些无语地翻了个白眼。

    她不知道北条诚和我妻岚之间的约定，所以也没想到这个游戏是针对她的，心里并没有太多的想法。

    当然也没打算留在这里。

    “咚咚……”

    就在僵持不下之际，一阵敲门声忽然打破了局面，让他们都撇过头看向了门口。

    “我去看一下。”

    北条诚作为主人率先站起身。

    “等一下。”

    清水熏像是想起了什么，垂下手摸向了口袋，然后站了起来的说道：

    “我手机好像放在浴室了，你先别去开门，可能有问题。”

    她很有身为大家族继承人的警觉，快步走进浴室，出来后首先就问候了北条诚一句。

    “你妈。”

    清水熏和北条诚对视着说道。

    “怎么还没完没了了？”

    北条诚原本还算愉悦的心情顿时变得恶劣。

    “我现在也不能去和她见面。”

    他以现在的模样走出去了就说不清楚了。

    “要我帮你解决吗？”

    清水熏平静地说道。

    “别！”

    北条诚摆了下手，有些哭笑不得地看着她，说道：

    “再怎么样也不至于把她送到南极啊，她又没做什么，糊弄她走就行了。”

    “我没你想得那么残暴。”

    清水熏横了他一眼。

    “你别出来，我去让她离开，反正你是不想见到她的对吧？”

    “那就麻烦你了。”

    北条诚点了下头。

    “记得问一下她找北条是想干嘛。”

    我妻岚牵起北条诚的手冷声说道。

    “我知道。”

    清水熏应了一声后转身朝门口走去。

    “我们到浴室里藏一会吧。”

    我妻岚拉着北条诚走进了洗浴间，他住的单间开门就是客厅，一览无余。

    “北条。”

    她看着北条诚从容的脸色，确定他没有在伤心后，才露出了凶狠的眼神抬起手掐住了他的脸。

    “你还真敢想着让我和清水熏一起陪你睡啊？”

    我妻岚皮笑肉不笑地说道。

    “幻想又不犯罪。”

    北条诚小声辩解着。

    “但你也付诸行动了。”

    我妻岚瞪着他。

    “没有造成损害的犯罪中止应当免除处罚。”

    北条诚低头把玩着她温软的玉手。

    “刚才不是已经要成功了吗？神都在帮你呢，为什么又放弃了？”

    我妻岚看着他这副不敢大声说话的样子不由得放轻了语气。

    “不想让你伤心。”

    北条诚实诚的说道。

    “我不会难过，不过你刚才真的用那种方式让清水熏留下来，我也不会再呆在这里。”

    我妻岚冷着脸的说道。

    “对不起……”

    北条诚上前半步将她搂住。

    “你也没有真的那么做，所以我不生气，不用道歉。”

    我妻岚动作轻柔地捋着他的发丝，但小脸蛋上依然带着愠色，轻哼道：

    “我不明白你为什么想着让清水熏也在这里留宿？我们两个都在的话，你不是什么也做不了了吗？”

    “和你们在一起又不只是为了做那些事，就算只是躺在一起说会话，然后相拥而眠，早上起来第一眼可以看到喜欢的脸蛋，我就会很高兴了。”

    北条诚认真地说道。

    “漂亮话还是你会说。”

    我妻岚无名火起的又敲了下他的脑袋。

    “我说真的！”

    北条诚不接受这种质疑。

    “那好啊，你敢打包票今晚什么也不做，那我也不拦着你让清水熏留下来。”

    我妻岚别过头的说道。

    “诶……”

    北条诚眨了下眼睛，不太敢相信他的话，小声的道：

    “真的？”

    “你果然还是打着这种主义！”

    我妻岚勃然大怒！

    “钓鱼执法也太卑鄙了……”

    北条诚颓丧地垂下头。

    “只有今天……”

    我妻岚的语气忽然缓了下来。

    “什么？”

    北条诚没听清楚。

    “我是说！你现在要是有本事还让清水熏在这里留宿，我没有意见！”

    我妻岚咬牙说着，言罢之后，又赌气一般的道：

    “反正我今天晚上是不想给你碰了，不过你又有着那些下作的愿望卡可以要挟我，有另外一个人在这里你就没办法了。”

