    黑袍人道：“吾不是说过了吗！你已经是吾徒儿，吾是不会看着你去死的不是？”

    黑袍人的嗓音低沉清冷，透着丝丝阴风，颜非冷笑一声，她从不相信这世上会有这种莫名其妙什么都不图不求的关系。

    敛了眸中的情绪，颜非沉静道：“你接近我的目的是什么？”

    那人顿了顿，可能是觉得一直这样下去也没意思，索性把关系给挑明了。

    “我要找王家还有慕容家寻仇。”黑袍人声音清冷，“二十年前我被屠满门，他们两家谁都脱不了干系。”

    颜非不禁道：“呵，以你现在的修为，不会打不过那几人吧？根本无需通过我的手不是吗？”

    黑袍人笑道：“如果有那么简单，的确用不到你，但是我整个家族都被下了诅咒，这一辈子手上都不能沾血，否则便会立即应诅咒而死。”

    颜非眯了眯眼睛，这世上竟然还有这种诅咒？

    黑袍人冷笑一声，“这混沦大陆上你没有见过的事可多了去了。”

    “所以我就成了你的打手了？”

    “我们不是各取所需，都有既得利益吗？”

    黑袍人看向颜非，颜非虽然看不到那人的眼睛和面容，但是却能感觉到那人落在她身上的灼灼目光。

    “王家和慕容氏本就和你有仇，你终有一天也是要寻仇的，而吾只是在这个过程中，助你一臂之力而已。”

    “否则，以你现在的修为，而且你现在结下的各路仇家，你觉得你能顺利地活着报仇吗？”

    虽然这话不好听，但是无可厚非的是，他确实说得不错，而且她在这个黑袍人的帮助下，确实提升了不少的修为。

    “你且仔细想想，从认识到现在，吾可有害过你半分半毫？”

    颜非银灰色的眸光折射着锐利的光芒，像是要将那黑袍人给看穿一般。

    现在的情况对于她来说确实不利，虽然那些人都不是她故意去惹上的，但是现在却实仇家不少。

    她不能再单打独斗，或许同这个黑袍人结盟，一同行事，对眼下的情势会更加有利些。

    “我只知道从认识到现在，我还不知道你姓甚名谁。”

    黑袍人轻声一笑，“吾的徒儿果然爽快。风行千里，雨霜无阻。风雨客。”

    “颜非。”

    “吾答应你，短时间内，一定会全力尽快提升你的修为，让你炼成足以抗衡整个混沦大陆上最强大的修士的境界。”

    颜非对此持保留态度，只道：“那就看你究竟有什么本……唔！”

    颜非话尚未说完，风雨客便立即上前抓住了颜非的手腕，然后猛地一拧，剧烈的疼痛刺激着颜非的经脉。

    右手的骨头像是被拧断了一般，让颜非疼得禁不住险些晕了过去。

    然后一阵蕴含了极大冰寒之气的灵力便瞬间灌注入颜非的右手，在稍稍镇住颜非右手剧痛的同时，却又带来另一种难以忍受的疼痛。

    但是颜非自一开始低呼出声后，便一直咬紧了银牙，愣是半分声音都不曾发出。

    她听到风雨客喉咙里溢出来的一声笑意，“你要是疼，喊出来吾也不会笑你。”

    颜非咬牙道：“你现在就在笑，还要我相信你？”

    “还有力气讽刺吾，看来你也不是很痛。”

    嘴上虽然是这么说着，但是风雨客手上的动作却是轻柔了不少，不过刻薄的话却是一句也不少。

    “你现在之所以会受这些苦，全是因为你不自量力。”

    说着，风雨客似乎又来了气，治好颜非手上的伤之后，便冷冷地甩开了颜非的手。

    “那上官鸿不过是第一次见面，竟然就值得你如此豁命相救吗？”

    颜非捂着已经痛得麻木了右手，冷道：“这是我的事，不需要你管。”

    “哼！只要与你命相关的事，都是吾的事，吾都要管，所以你最好是不要再做那些不自量力的事。”

    颜非还想说什么，却忽然感觉灵田之中一阵激烈的灵力翻涌。

    竟是要晋阶了！

    她近来修炼勤奋，修为一直卡在晋阶的临界点，但是一直没有晋阶上去，但是不想这次风雨客为她治伤，竟是直接用他的灵力催动了她的灵力运转，导致直接晋阶了。

    颜非立即坐在原地，然后开始晋阶，风雨客站在不远处为她护法倒是没有离去。

    随着金色的法阵消失之后，颜非发现自己已经是星宇境初期的修士了！

    她睁眼的那一刻，原本还想着问问他知霜草的消息，但是她刚一睁眼，就看到风雨客的衣摆在空中划过一丝弧度，最后彻底消失在了树林中。

    “风雨客！”

    颜非站起身来，但是风雨客并未回头，直接消失在空气中，她连上哪里去找都不知道。

    颜非敛了一身气息，却忽然发现自己右手的伤势竟然已经完全好了，半分也感觉不出来，之前竟然是受过重伤的。

    颜非看了自己的手一会儿，总觉得那个风雨客太过深不可测。

    回到原来扎营的地方时，天已经微微亮了起来，云和苍墨都醒了过来。

    看到颜非回来，云不禁道：“姐姐，你到哪里去了？”

    颜非将手里的一枝浆果递到云的手中，“醒得早，去摘了些浆果。”

    云拿着手中的浆果，蓝汪汪的眼睛眨巴了一下，有些不明所以，然后看了看旁边同样有些呆的苍墨。

    玄戒中什么果子没有，姐姐还专门跑到树林子里去摘浆果？

    不过这茬事很快就揭了过去，颜非忙着赶去南冕找知言不妄，路赶得比较急，他们都看出颜非似乎隐隐的有心事，于是也没有敢多说话。

    到了南冕城之后，颜非也还是稍稍掩饰了一番身份，才去知言不妄楼找知言不妄。

    知言不妄见她来了之后，似乎有些惊讶，然后便直接将她往楼上引。

    颜非有些诧异，“知言不妄，我只是询问一个消息而已，不见其它人。”

    知言不妄道：“你有什么还是问阁主吧？”

    说罢，知言不妄就立即转身下楼，像是有些害怕同颜非交谈一般。

