
第1281章交换方式

在拍卖场某一个包厢里，坐着一名全身穿着黑色长衫，脸上罩着黑色面纱的年轻女子。

在其身后，站着数十名伺候之人。

年轻女子正是众人口中的传说人物冷婆婆，她这次来到这里，拿出金丝云魂木拍卖，其实她也没有太大的期待。

这些年她去了很多的拍卖会，也拿出了不少珍贵的罕见宝物，想要换自己心情变化，可每次都失望而回。

这一次，当她听见外边议论纷纷之时，她也只能摇摇头，意兴阑珊。

“太无聊了！这个日子，生不如死，一点乐趣都没有！！没有乐趣，给我一点悲伤也好！什么都没有，无聊，很无聊！”

正在冷婆婆无聊至极的时候，在外边另一个包厢之中，传来赵炎的声音，“前辈，我这里有一件宝物，我倒是想试试。”

冷婆婆口气平淡至极，不带任何的感情色彩道，“那你说出来是什么宝物，看看值不值得换我的金丝云魂木。”

赵炎道，“前辈，我这件宝物叫做上古七情丹，可以用来调节前辈的情绪！是一件上古奇宝，珍贵无比，比你拿出来的金丝云魂木，要贵重许多！而且这丹药，还有疗伤和战斗的功能！”

“竟然还有如此丹药，岂不是可以让我体验七种情绪？”

冷婆婆活了这么多年，已经无聊透顶，所以就算是赵炎说出这些，她心里也只起了那么一丝丝的期待，开口淡淡又道，“那就换了吧！”

呼！

外边的修炼者们长叹一声，心中暗道，“这3号包厢里的人，可真是了不得！不但有珍贵无比的剑河罗剑诀，现在又弄出一个上古七情丹，根本听都没有听说过！也不知道是什么级别的宝物，不过难得一见的金丝云魂木被人换走，可真是让我的心里很不甘！”

不过让大家没想到的是，3号包厢又传来声音。

“冷婆婆前辈，我想说的是，光凭这一件金丝云魂木，你根本换不到我的上古七情丹！所以我不可能跟你换！”

如果是其他的一个人，听赵炎这一说，很可能就要怒火冲天，大声骂道，“想跟我换站起来说什么话？你想要消遣我吗？”

不过冷婆婆性格和别人都不同，她活的年头太久了，太无聊了，跟人生气的心情都没有。

因此她依然淡淡的说道，“你不想换就不换吧。”

“我想这样。”赵炎又道，“前辈，我想用我的上古七情丹三个月的使用权，来交换你这个金丝云魂木！三个月之后，我也差不多离开中州，到时候你将此物还给我，咱们就算交易完成！”

“呼！”外边站着的修炼者再次目瞪口呆。

“这上古七情丹是什么东西？竟然珍贵到这种程度嘛？三个月的使用权，就能换到一件珍贵的金丝云魂木！这家伙开出的条件也太苛刻了吧！”

冷婆婆虽然性情淡定，但是也并不是一个傻子，听赵炎这一说，她也开口提出一个条件，“小友，你的说法我可以接受，但是你这个上古七情丹有没有作用我还不知道！所以你必须保证这三个月内，我的情绪可以变化一次！”

在外边听他们的对话，诸位修炼者们也都是点头，“冷婆婆说得有道理，如果这东西真的能用起到效果，那倒是可以换。”

大家的目光又看向神秘的3号包厢，想要看看这里的主人如何回答。

很快，从包厢里就传来赵炎的声音，“冷婆婆，我敢保证，绝对有效！根本不需要三个月，我现在就能让你产生情绪变化！”

“哗！”在外边的大厅里，所有人都是一片哗然。

在某一间包厢里，断山老祖也停下了自己对剑河罗的研究，开口笑道，“这个3号包厢里，也不知道坐着的是谁？倒是颇为有趣！我在很多年之前，曾经和冷婆婆有一面之缘，我倒要看看这个3号包厢的家伙，他是凭什么能够让冷婆婆为之动容！”

元宗老祖笑道，“这家伙也不知哪来的，说话有点狂妄，恐怕他根本不知道冷婆婆的性子吧。”

“我们去看看。”

断山老祖带着元宗老祖来到隔壁的包厢，行礼说道，“在下刀剑谷后进断山，求见冷婆婆前辈。”

冷婆婆虽然没有修为，不用修炼，但是从年岁上来说，却是一位绝对的前辈，因此，元婴大圆满的断山也只能称自己为后进。

“既然是故人，那就进来吧。”冷婆婆意兴阑珊的说道。

段山老祖带着元宗走进去，见到这位冷婆婆。冷婆婆性格冷淡，也没什么可说的，小屋之中，依然是一片安静。元宗老祖感觉相当尴尬，不过看上去断山老祖早已习惯，当下也就站在一旁，一动不动，等着这位3号包厢里的人走来。

不久之后，外边传来那个年轻的声音，“冷婆婆前辈，在下就是上古七情丹的主人，十方之主。”

当赵炎这句话一说，在包厢里的所有人都为之动容。

要知道最近，十方之主的名字堪称震耳欲聋，独自战胜下界魔神，一人对抗10万魔道，这样的一位超级大英雄谁不敬仰？

所以听说是此人前来，不但断山老祖和元宗脸色惊异，就连冷婆婆手下的那些仆人们，也都是面色惊变。

不过冷婆婆却是活过了太多年，见过的英雄人物也太多了，她根本毫不在意，淡淡道，“我听过你的名字，进来吧。”

当面前的小门打开，所有人都瞪大眼睛看着这个走进来的人，元宗老祖也不例外。

只见一个全身穿着黑色龙鳞战甲，显得气宇轩昂，神秘之中又有强大气势向外释放年轻修炼者，走了进来；这名年轻修炼者身后背着一杆长枪，脑后有着白色的马尾回荡，走起路来，脚步坚定，一看就是一位不凡之辈。

在场所有人都是心中暗赞一声，这可真是一位少年英雄，十方之主，了不得！

不过元宗老祖的心里却是咯噔一下，“这就是十方之主嘛？怎么看上去这么像赵炎呢，是我的眼光有问题嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10150888"  chaptername="第1281章  交换方式（三更求票）">加入书签</a>
</div>
