    

    “渊子哥你

    正陷入苦恼之中的郭皓听到林渊的话，先是用一种疑惑的目光看向自告奋勇的林渊。随后，他面色转悲为喜，像是抓住救命稻草似得。

    “对对对，渊子哥你之前就是打AD的嘛，这事我都差点忘了!’

    林渊在加入滔搏后，由于他在辅助位置上打的太好，各种拿手绝活层出不穷。

    让人们都下意识的觉得，他肯定是多年的老辅助，渐渐忘记了他在两个月之前，才刚刚从ADC转到辅助位。

    郭皓急切之下，没能第一时间反应过来。

    “我们现在有AD了!

    清醒过后，他激动的扭过头对赛事官方的工作人员喊道。

    “很好，但你们现在还缺个辅助。”

    然而，伴随着赛事工作人员的回应，整个休息室内再度安静下来。

    是啊。

    如果林渊来打AD位置，那么肯定也要有人来替代他进行辅助。

    出奇的。

    所有人的目光，都望向坐在边缘的那道宽厚身影。

    他们现在唯一的替补选手一一Z00M!

    “没办法了，江湖救急，58哥现在只有你能上了!”

    休息室内不停踱步的白色月牙深吸口气，目光有些无奈的对Z00M说道。

    “我....戈没打过辅助!’

    58哥是真正的多年老上单，他的英雄池里不缺上单英雄，但是辅助英雄，那真是大海捞针，找不到啊!

    但显然。

    公爵也知道自己肯定跑不掉，这种时刻，也只有他能够站出来救急。

    “如果实在没办法

    “我就只能试一试了!’

    他的声音有些沉重，似乎对自己很没信心。

    不过这个时候，休息室内所有人都能理解他。

    让一个毫无准备的替补上单选手在20分钟的时间里上场打辅助，这难度可太大了。

    当初s10夏季赛，球球代替杰克登场的那一场比赛，是滔搏赛前加训过的。

    而且这里还有個前提，球球之前本来就是打AD的，相对来说更好适应一些，并且他们遇到的常规赛对手是RW。

    那一年，如果说春季赛的V5是一胜难求，那么夏季赛的RW，也相差无几，与当时的0MG/ES/DM0并称为暗黑四天王。

    但今天，滔搏所面对的对手，是目前积分榜排在第三位的LNG

    两者强度完全不是一个层次。

    如果只是单纯的上去摆烂开游戏，那滔搏上谁都无所谓，乱玩就行了。

    可他们有必须赢下来的理由。

    前面输掉了太多不该输掉的比赛，导致现在所获得的每一个积分，都对他们的季后赛形势格外重要

    “那个...要不然我给渊子哥打辅助吧，让58哥继续打上路!’

    在休息室内再度陷入沉寂的时候，一直站如喽罗的大黄鼓起勇气，选择当英雄。

    少年人，总是充满朝气。

    “我觉得行!”

    闻言，白色月牙眼前一亮。

    “不过还是要听一下公爵的意见!”他又继续道。

    角落中。

    58哥掰着手指，表情很严肃，点点头道:“可以!’

    “好!

    郭皓听后大喜过望，也拍手叫好，他实在有点心力交瘁，这个春季赛，他们这个小破队可太命途多舛了。

    但好在，队伍内一直都有福将救主!

    他在转头和赛事官方人员商量讨论了一下接下来的人员变动细节，得到应允之后，也松了口气。

    “那既然这样，我们那边也要去安排一下，现在屏幕前的观众和粉丝应该已经等急了。”“所以，只能再给你们十分钟的调整时间，十分钟后，选手准时登台。’

    “没问题吧?’

    现场的负责人对郭皓问道。

    “没问题!”

    郭皓没得选择，相比起直接被判负，他们现在经过人员调整后，被准许继续比赛，那就还存在着一丝赢下比赛的希望。

    虽然很渺茫。

    但有希望就好。

    “行，那不耽误你们的时间，我们先走了。’

    等到现场的官方工作人员悉数离开滔搏休息室，只剩下自己人后，郭皓脸色一垮，露出一脸的苦笑。

    “渊子哥，能行吗?’

    他还是缺少信心。

    “问题不大。

    但是，相较于其他人的烦恼，林渊却淡定的一批。

    “就还像平时一样打就好，我来C!

    依旧是那极其富有感染力的自信笑容，他们太熟悉了。

    林渊就像是天生的领袖人物，总能够在绝境中，给予迷茫的队伍指明方向，打上一剂强心针!

    “好!，

    郭皓忍不住拥抱林渊，轻轻拍拍他的肩膀，嗓子里好像被卡住似得，突然不知道该说什么

    “可以，渊子哥又装杯是吧?

    公爵忍不住笑道

    “看到渊子哥这么有信心，我觉得我们拿下了呀!’

    白色月牙作为战队的主教练，该给队员洗脑的时候，还是要洗一下的。

    “是的，反正我们已经赢了一局，还有两条命在手，我觉得我们机会还是蛮大的。”同时，助理教练也开口。

    “嗯，接下来的第一局，先当训练赛尝试一下，给兄弟们重新熟悉一下自己的新位置。”“还有公爵也好久没打了，这一局就找找状态，放轻松，别有压力!’

    在短暂的交流之后。

    十分钟的调整时间，悄无声息的流逝。

    “选手准备一下，要登台了!’

    收到来自工作人员的提醒后，郭皓又不免紧张起来。

    “现在是我们最艰难的时刻，我很理解大家的心情，时间太仓促，没有能够给到我们太多准备的机会。

    “但是我相信你们，一定可以的。”

    “兄弟们加油!

    “渊子哥，拜托了!

    在官方直播间中，观赛的粉丝也大多等的不耐烦了。

    “搞什么飞机?’

    “还打不打了，不打玩游戏去了!’

    “怎么还不开始，这都快半个小时了?’

    “能不能行?”

    “别急，打钱呢，钱没到账怎么打!”

    “兄弟们，最新消息，场馆被拉闸了!’

    “是真的，我在现场，有个工程队施工把线路搞炸了!’

    乌烟瘴气的弹幕上什么说法都有，各种带节奏的，甚至还冲到很多二路流的直播间询问。“我们也不知道啊，兄弟们耐心等待一下吧，应该很快就能解决了!”米勒摇摇头，一问三不知。

    “嗯，应该问题不大吧，可能是设备出了点问题。”管泽元也在安抚着观众。

    作为专业的解说，这种时候，哪怕他们真收到什么消息，在官方公布之前，也不能够乱传。

    而一些消息灵通，人脉广泛的主播们，此刻也都收到了消息。

    “我们知道发生了什么，但没办法跟你们说，应该算是挺严重的，哎，别的不能多说了兄弟们，还是看官方的通报吧!”

    GNR二路流和B站德云色，以及腿哥等等二路，大概都是类似的态度。

    但粉丝可不买账。

    “???

    “什么鬼，挺严重的?到底怎么了?!’

    “快说啊，别踏马把话说一半好吧!’

    “从前有人总喜欢把话说一半，后来他死的老惨了!”

    观众就是这样，你越是谜语人，他们就越想知道。

    为此不惜在各大网站和论坛反复横跳。

    十几分钟之内，舆论不断的发酵。

    各种版本的谣言满天飞，甚至还上了热搜。

    官方不得不赶紧出来解释。

    “好，欢迎回来。’

    “可能也是让大家等久，在这里，我们也是要先和各位现场的粉丝和屏幕前观众说声抱歉。

    “那么我们也是收到来自导播的消息，要跟大家做一个简单的汇报。’

    娃娃拿着手中准备好的稿子，顿了顿，说道:“滔搏的ADC选手Jackeylove，因为身体突发不适，不能够继续进行接下来的比赛。”

    “所以，经过俱乐部以及官方工作人员的相互沟通，决定由滔搏原辅助选手LinYuan来代替杰克暂时出任战队的ADC，而滔搏原上单选手Wayward，也是暂时出任战队的辅助。”

    “替补席的老大哥Z00M，也将接替Wayward重新回归上单位置。’

    “那么，在经过人员调整之后，由滔搏对阵LNG的第二局比赛，马上将要开始，各位屏幕前的观众朋友们，以及现场的粉丝，让我们一起拭目以待。’

    娃娃在口播完之后，直播间再度亮起两分钟的倒计时。

    留下还一脸懵逼的观众。

    “???”

    “王、德、发??”

    “完犊子，滔搏好像要倒惹!’

    “LNG狂喜!

    “LNG:还有这种好事?’

    而在微博以及B站的相关公众平台。

    赛事官方以及俱乐部，也都是更详细的发布这一讯息。

    “目前，杰克选手已经在第一时间被送往距离场馆最近的医院紧急治疗，经过医生初步诊断，他本人情况稳定，将会在屏幕前和大家一同观赛，请大家不要过多的担心。

    滔搏俱乐部发完公告之后，杰克自己也在微博上晒了张挂点滴的图。

    “哥们还好，大家别担心，另外渊子哥加油，兄弟们我又拖后腿了(笔芯)!”

    在有了事情的始末之后，战队以及选手的粉丝终于消停不少。

    不过在各路直播间内。

    那还是一如既往的精彩

    “坏了兄弟们，杰克住院了。

    “听说是有人投毒!‘

    “没错，我在现场，是真的，警察叔叔都来了!”

    “破案了，GSL干的!’

    “?不是毒杂?’

    “最新消息，下毒的已经抓到了，指路微博@带带大师兄!”

    就在这等待的短暂间隙内，双方的第二局比赛也如约而来。

    伴随着两队拉起游戏，进入BP界面。

    滔搏选手席

    因为败者选边的原因，这一局LNG是选择了红色方，而他们则是在蓝色方。

    LNG前三ban.

    人马、瑞兹、薇古丝。

    因为林渊转AD的原因，LNG就没必要ban锤石，也没有ban什么女警、泽丽之类的，省出好多的ban位。

    选择先针对Knight和打野小天的英雄池。

    滔搏前三ban。

    女警、泽丽、剪刀妹。

    滔搏肯定要针对LNG下路，虽然渊子哥自己很有信心，但白色月牙可不相一来就让渊子哥被打自闭。

    现在林渊辅助是玩得好。

    但重新回到AD位置，不一定也能玩得好。

    不然之前也不会被迫转辅助你说是吧?

    当然。

    白色月牙怎么想的。

    林渊并不在乎

    “大黄会玩锤石不?’

    林渊随口问道。

    “只会一点!’

    “反正肯定是比不上渊子哥你的!’

    大黄头一次坐在辅助位置上，笑呵呵的，感觉很新鲜的样子。

    “那你就玩个简单的，瑟提吧，这把我们还是打团。”

    林渊一锤定音。

    “好，我都可以。’

    大黄自然也是没有二话，瑟提这个英雄属于有手就能玩。

    “先手拿瑟提是什么游戏理解?‘

    然而，面对滔搏的这第一手选择，LNG就有些不解了。

    “虽然公爵也玩，但瑟提大概率是走下。’

    “Light是继续拿厄斐琉斯，还是怎么说?’

    “可惜这一局对面把女警禁了，不然掏出女警直接点菜对面!’

    LNG教练龙哥主动发问，同时又有点小遗憾。

    “还是厄斐琉斯和泰坦吧，稳一点，不要小看对面，渊子哥平时打排位都是玩AD的，另外泰坦可以三楼拿。”Light在思考过后，还是决定操刀厄斐琉斯。

    上一把他其实很有手感，要是没有蛮子，真的有舞台的。

    “可以，听你的!’

    “那就先拿厄斐琉斯和破败王吧。”

    龙哥捧着笔记本认真的点头。

    “好的，LNG前两手确定下来，那么压力来到滔搏这里，不知道他们打算给渊子哥拿一个什么样的ad?’

    解说台上。

    娃娃面带好奇之色。

    “我之前看渊子哥在排位中好像比较喜欢玩德莱文，但如果是在比赛里的话，选德莱文非常考验辅助的配合，现在这个情况，机会应该不大。”

    “感觉还是要选金克丝。’

    瞳夕也是提前做了一些功课，在0PGG查询了渊子哥最近的韩服RANK记录。

    但比较打脸的是，瞳酱刚说完，滔搏立刻在二三楼選出盲僧和霞

    “嗯，那這一局两边打野是互换英雄了，而渊子哥一上来也是掏出了霞，给观众展示一下他曾经作为ADC的基本功!’

    红色方的LNG在见到滔搏选出霞之后，没有选择泰坦，而是换成了蕾欧娜。

    在二轮的ban选中。

    滔搏又接连按掉硬币哥的阿卡丽和加里奥，摆明了不给中路玩。

    作为回击。

    LNG则是ban掉辛德拉和塞拉斯。

    并且在红色方四楼，给硬币哥选出了卡牌。

    “啊，滔搏好像有點上当了。’

    “硬币哥这手卡牌选的很好，针对性非常强。”

    娃娃意识到问题的严重性。

    滔搏可能也觉察到了。

    在蓝色方四楼，滔搏先抢了一手青钢影，害怕给到对面青钢影和卡牌的组合，那样公爵直接坐牢。

    同时。

    在五楼给Knight拿到了狐狸!

    “喔唷，滔搏还是有备而来呀，这应该是本赛季手子哥的第一场狐狸，我们也是非常期待他在比赛中的表现，帮我们检验一下这个英雄，是不是真有隔壁赛区那么絲滑

    娃娃咧嘴笑笑，滔搏这套阵容选出来，就是奔着打团去的。

    相比起他们上一局的莎士比亚风格.

    “这一局从前期开始，就会非常血腥!”瞳夕虽然业务能力有所下降，但她的游戏理解还是在线的。

    说话间。

    LNG在五楼的康特位上，帮助阿乐再度选出一手杰斯，这是目前比较好打青钢影的选择。“好的，那么随着双方确定下最终的阵容，紧张刺激的比赛也即将开始。’

    “在经历了人员变动之后，这一局对滔搏的小伙子们来说，也许会是一次不小的挑战。”“同时，LNG究竟能否抓住这最后的机会，将比分扳平?’

    “那么让我们和观众一起进入召唤师峡谷，去见证这一场精彩的比赛!”

