    树林深处，杨岱突然感受到有一位阴众被诛灭，他的脸色顿时变得难看，不过他没有慌乱，因为他明显感觉到剩下三位阴众的气息越来越远。

    这是他们的计划，若是遇到变故，四人朝着不同的方向逃跑，将敌人拉远。

    作为阴众，他们首要的目标就是保护主人，杨岱要是死了，他们形神俱灭，他们朝着反方向跑，至少还有一线生机。

    田不中四人是主动要去夺图，成为阴众只是让他们变成杨岱的魂奴，但他们各自的性格还是没变。

    自从发现阴众还能修炼后，阴众们心里再次诞生贪念。

    田不中四人能有今日的成就，就是胆子大，敢抢各种机缘，听闻九妖神图，他们直接就热血沸腾。

    九妖神图落在杨岱手里，里面的功法或者法术他们是有机会学习的，因为杨岱已经将自在妙法真经与神雷真心诀传授给阴众。

    “情况不妙吗？”石龙紧张的问道，他注意到杨岱的脸色变化。

    杨岱阴沉着脸，微微点头。

    虽然田不中四人是死刑犯，但他们已经死了，得到了报应，现在就是他杨岱的战力，还是高端战力，损失任何一位，他都心痛。

    嬴己叹气道：“果然，九妖神图这样的至宝没有那么容易抢夺。”

    程饿鬼开口道：“再等等吧，阴众其实跟鬼魂一样，寻常修士很难抓住拥有聚气境修为的鬼魂。”

    他暗自庆幸，幸好老夫没去。

    阴众已经是死了的状态，再死，是不是魂飞魄散？

    杨岱感知到被诛灭的阴众是张贤，这件事也告诉他，阴众并非绝对不灭，之前只是他遇到的敌人太弱。

    他尝试着退出深域。

    【你处于战斗中，无法退出深域】

    杨岱皱眉，他之前在天网上就得知这个设定，这也是深域很危险的原因，否则试炼者们随时退出，相当于在深域无敌。

    只是他没想到阴众跟人交战，也算是他在交战。

    不行，不能坐以待毙！

    “张贤被灭了，我们跑路吧！”

    杨岱起身，立即带着阴众们朝着相反方向逃跑，远离未知的危险。

    阴众们听到张贤被灭，全都紧张起来，虽然他们已经死了，但现在至少是另一种活着的状态，再被灭，就真的没有他们了。

    他们全速逃跑。

    时间快速流逝。

    天快亮的时候，杨岱感知到周良也被灭了。

    四位死刑犯只剩下田不中与白伟。

    等杨岱感知到田不中、白伟的气息不再越来越远时，他便知道两人要么已经被抓，要么已经脱离危险，他带着阴众们停下来，开始休息。

    连夜奔逃，对杨岱来说，消耗极大。

    之前最亢奋的柳俊杰也沉默了。

    休息了一炷香时间，杨岱终于感觉到田不中、白伟在向自己靠近，他方才松了一口气。

    三个时辰后，临近正午时分。

    白伟先回来，他并没有受伤，完整无缺，他摇了摇头，示意九妖神图不在自己手中，然后坐在一旁等待。

    半个小时后。

    田不中终于回来，他将九妖神图交予杨岱，得意笑道：“那家伙虽然恐怖，但灵力并非无限，折腾了一夜，可能是担心孙女的情况，就折返了。”

    他将夺图时发生的情况大致说了一下。

    “可惜了张贤、周良。”嬴己感慨道。

    田不中不屑道：“生死有命，富贵在天，没有他们的死，我们怎么能得到此图？以后有空给他们烧香就行。”

    白伟沉默的点头，至于心里如何想的，只有他知道。

    杨岱将九妖神图放入储物袋内，也不多说，立即带着阴众继续跑路。

    对于张贤、周良的魂散，杨岱倒也不悲伤，只是有些遗憾。

    总的来说，此事是成功了。

    不得不说，万境阴主确实强大，可以遥控阴众去冒险夺机缘。

    杨岱心里产生了一些大胆的想法。

    跑了三个时辰，他便退出深域，在现实里登录秘网学习法术，次日再进入深域，继续跑路，跑了一日，再次退出深域，又学习熟记法术一日，再准备进入深域。

    值得一提的是，杨岱在天网上发现一名叫刘峰的试炼者爆料大夏王朝陈郡附近惊现九妖神图，引得网友热议纷纷。

    杨岱从田不中口中得知红衣女子旁边还有两人，只是没想到其中一位是试炼者。

    深域不是游戏，无法截图，无法拍照，所以没有实锤的刘峰并没有多少人信，大部分网友只是顺着话题聊聊罢了。

    刘峰也没有具体说自己看到了散发绿光的神秘人，至于原因，杨岱也猜不到。

    折腾了四日，杨岱才彻底放心。

    再次进入深域，他与阴众们躲在一片竹林里。

    方圆十数里全是竹海，云雾环绕，颇有仙境的气派，此处灵气也比之前去过的地方要浓郁，杨岱让数位阴众考察了一遍，确定没有人迹与精怪，方才停留于此。

    程饿鬼感慨道：“你这躲法，谁能找到你啊，况且，那人只看到田不中、白伟，你将他们收起来，对方就不可能找到。”

    杨岱笑道：“小心点总归没错。”

    他拿出九妖神图，石龙、田不中、白伟、程饿鬼立即凑过来，其他阴众只能挤在外面。

    “别大意了，铁牛，你带着你的手下们守着附近。”

    杨岱皱眉吩咐道，这些家伙挤过来，把光都挡住了。

    铁牛讪讪一笑，立即带人退开。

    与铁牛所说的一样，图上是一名舞剑的蛇身人首妖怪，杨岱看了半天，也无法看出端倪。

    秘籍呢？

    功法呢？

    法术呢？

    不会是假的！

    老子折损两名大将，换来假货？

    杨岱有些蛋疼，田不中四人开始出谋划策，杨岱将九妖神图交给他们研究。

    有手下在，何必亲力亲为。

    足足折腾了一个时辰，田不中成功了。

    他用了石龙的一张赤炎咒符纸，火烧九妖神图，结果画卷没有烧坏，但卷中出现一行神秘、玄奥的字。

    田不中兴奋道：“是剑阵，名为天罡大罗剑阵，需要神识才能读取里面的修炼之法，我们赚大了，剑阵啊，修仙界内，凡是会剑阵的修士都是大修士，天罡大罗剑阵的施展人数越多，剑阵威力越强，人数没有限制，我们阴众一同施展，必定强大无比，主人，这剑阵简直天配你的天赋啊！”

    柳俊杰听后直呼牛逼，说胆子大，总归没错！

