    所谓一切准备就绪，只欠东风的戏码如约而上。

    沈沧澜的心，依旧忐忑不安。

    他虽与二叔苏魅香再三推敲了整个葬礼进程的准备工作，他也按照苏魅香的要求部署妥当。

    但他总觉得遗漏了什么。

    他内心的不安，让他在父亲房间练功时无法取得有效进展。

    随着苏魅香重伤在床，他的任务就变得更加艰巨。

    趁着夜色未眠，沈沧澜把庄中众师兄弟们聚在中院的练武场空地，饶有兴致的教他们练剑和掌法。

    霎时间，掌影奔腾之声，刀剑发出的唰唰细响，在练武场上空弥漫开来。

    惟见夏秋蝉徐徐而进，来到沈沧澜身旁，作揖以礼：

    “少主，时辰快到了，您看？”

    “好！大家听我命令，即刻出发。”

    沈沧澜闻言，站在练武高台上高声呐喊。

    众师兄弟们皆按照部署，抬着沈贺年的灵柩，缓缓出了沧龙山庄，往后山望风崖而去。

    一时间，礼乐的悲鸣声，沈沧澜及其眷属的悲戚声，在沧龙山庄行进路途中，此起彼伏。

    气氛依旧浓烈，悲情炎炎，可谓痛乎哀哉！

    除了尹万全奉沈沧澜之命带领庄中二十余人守护在苏魅香屋前，以确保其安全外，其余人皆随出丧队伍奔望风崖而去了。

    那通往沧龙山庄的官道上，宫若新带着方仲骑马急急而进，正以一日伍佰里的速度往沧龙山庄赶来。

    渡口下游的陵水河畔，老妇人已将陆灵儿带至岸边，只见陆灵儿目不转睛的望着水面，似有若无的想到了什么。

    老妇人上前轻拍了她的肩膀，关心道：

    “姑娘可是在担心家里人？”

    陆灵儿闻言转身，一脸狐疑的望着老妇人：

    “大娘，您怎么知道？”

    “老妇人行舟几十年，什么样的客人没见过。再说你那望眼欲穿的眼神，早就把你的身心出卖了！”

    老妇人幽幽说着。

    仿佛她的阅历正如她脸上的皱纹一般，历久弥新，仙风道骨，不用揣摩，便能对世间事知晓个七七八八。

    “哦？这么说来，大娘以前一直是已行舟为生咯？”

    陆灵儿之言，被老妇人听在心里。

    可她不曾说话，只是点头应允。

    “可我见大娘的轻功造诣，在江湖中少有敌手，为何甘愿沦为靠打渔樵夫，行舟为生呢？”

    陆灵儿闻言，来了兴致。

    “小姑娘，任何事都有它存在的理由，比如你此刻担忧家人会不会因你遭受牵连一样！”

    老妇人之言，句句肺腑，让陆灵儿听得更加认真了。

    “那依大娘看，我的家人会因此遭殃吗？”

    陆灵儿说着，一脸认真的望着老妇人。

    “不会！至少暂时不会！”

    老妇人之言，让陆灵儿很是喜欢。

    但还是想追问：“为什么？”

    “因为你真正的命中之劫，还未来临。”

    老妇人一本正经的说着。

    陆灵儿听在耳里，想在心里。

    却闻陆灵儿唤道：

    “大娘，我要先走了，告辞！”

    “姑娘，其实你不必如此执拗，但你此番前去，恐有生命危险。我劝你在我这里暂住几日，容老妇人为你推演几卦，如何？”

    陆灵儿不知道的是，老妇人出言留人，这是很少见的。

    “谢谢大娘的好意，我若不去，我这心里不踏实。”

    陆灵儿言来。

    “也罢！命数由天定。姑娘，你且过来，老妇人送你一样东西，希望能保你平安渡过此劫。”

    老妇人见陆灵儿去意已决，只好将自己随身携带的清风铃送给了陆灵儿。

    陆灵儿在老妇人的再三劝说下，这才将清风铃手下，佩戴于腰间，拜别老妇人，乘木筏远去。

    望风崖上，众人皆已就位，只待时辰一到，便可行下葬之礼。

    越来越多的江湖侠客闻迅皆纷纷赶至于此，以行祭拜之礼。

    这其中不乏穆老先生等江湖德高望重之辈。

    沈沧澜与夏秋蝉相互望了一眼，示意观察在场之人的一举一动。

    他们二人一明一暗，可谓张弛有度。

    只要众人间有所行动，他们便能料敌于先，占得先机。

    望着午时三刻的时辰节点将近，众人变得异常紧张起来。

    穆老先生受苏魅香之托，主持此次下葬之礼，心情异常沉重。

    可恨的是，时光如隙，眨眼已至午时三刻。

    穆老先生一声话语：

    “时辰到！行礼！”

    众人纷纷上前，作揖拜谢，一共三鞠躬行礼。

    “葬……”

    穆老先生一声长唤。

    不料一声音由远及近传来：

    “等等！”

    众人将目光投射而来，只见宫若新从天而降，落于众人之后，缓缓走上前来。

    方仲跟在其后。

    沈沧澜见状说道：“宫大人，您这是？”

    “哦！我作为官府中人还是浣花门人，如今沈庄主不幸辞世，特前来祭拜。”

    宫若新言来，其言切切。

    “请！”

    沈沧澜闻言只好让其上前行祭拜之礼。

    待宫若新礼毕，对穆老先生道：

    “穆老先生，请！”

    穆老先生见状唤道：

    “起！”

    “落！”

    不想一声音穿透长空而来：

    “慢！”

    黑衣袍客凌空而至，落于沈贺年的棺椁之上。

    沈沧澜见状怒从中来：“又是你！”

    “好说好说！我与沈庄主有约在先，他若不幸去世，由我为他带传庄主继承人。正好趁大家都在，我这里有封他的亲笔信，我当着众人的面，一一宣读如何？”

    黑衣袍客之言，让众人一头雾水，开始左右交头接耳，指指点点起来。

    “笑话！我父亲怎会与你订下如此之约？又怎会给了留下遗嘱，简直是天方夜谭！”

    沈沧澜闻言，不由得反驳道。

    “是吗？既然少庄主对此书信有疑问，你不妨看看这是不是沈庄主的字迹？”

    黑衣袍客言来，从怀中取出书信递了过来。沈沧澜接过书封细看，确是父亲笔迹无疑。

    正在沈沧澜思绪犹疑之际，黑衣袍客从沈沧澜手中抢过书信，打开来，四个大字跃然纸上，谓曰：“葬礼，葬你！”

    其下写着一段话语，全是关于黑衣袍客身份的怀疑和被逼写下这城下之盟的约定。

    黑衣袍客犹疑，不曾公开而来。

    惹得众人叫唤：“说呀！写了什么？”

    沈沧澜见状，从其手中取下，一字一句的读出声来：

    “葬礼，葬你！”

    “……”

    惹得众人不解。

    这究竟是怎么回事？霎时间成了这场精心谋划的注脚，让众人皆无法抽身置身事外。

