    盘坐在床头。

    陈玄思考着，系统加速让他收徒的原因。

    就在这时。

    门外竟有一道影子闪现。

    “谁？”

    陈玄微微凝眉。

    都这么晚了，会是何人呢？

    还不睡觉，在自己门口鬼鬼祟祟的干嘛？

    “陈前辈，是我，夜衣。”

    一个女子的声音响了起来，很清甜，很温柔。

    “哦，夜衣啊，这么晚了，还不睡觉，找我可是有事？”

    陈玄打了个哈欠。

    没开门。

    太晚了，若是开了门，让弟子们撞见，怕是影响不好。

    毕竟，为人师表，还是得注重影响的。

    “小香猪似乎不太舒服，听别的师兄师姐们说，前辈您对于养殖有着不一样的心得，所以想请您帮忙看一下。”

    徐夜衣怀里抱着猪，找了个理由。

    “只是猪的话，明天吧，不当紧的。”

    陈玄回应着。

    “事实上，我也不太舒服呢，总觉得胸口很闷，难以呼吸，听闻前辈您不但对于养殖牲口有着独特的心得体会，在行医问诊上也是行家，所以想请您帮我也看看。”

    徐夜衣挺执着的。

    “胸口闷、难以呼吸，这么晚了，确实挺危险的。”

    陈玄终究心软。

    开了门。

    “进来吧。”

    “好的。”

    徐夜衣抱着粉色的小香猪，走进了陈玄的卧室。

    这是她来到大马村以后，第一次进入陈玄的卧室。

    “好大啊。”

    “比我的猪棚可要大多了。”

    徐夜衣感叹。

    陈玄转身，手刚离开门把手，自动闭门器，就咔的一声把门给回关上了。

    卧室里，顿时气氛不太一样了。

    “这屋子，好温馨。”

    徐夜衣细细地打量着这间屋子。

    整间屋子，只有一张床，两个床头柜，还有一盏夜明灯。

    柔和的光线，在淡黄色的灯罩下，散发着让人心静柔和的光线。

    在那光线下，本就帅气俊朗的陈玄，更是多了几分让人心跳加速的儒雅魅力。

    “我这屋，也没个板凳，你就坐床上吧。”

    陈玄把徐夜衣安排到了床上。

    “好软啊。”

    往床上一坐，徐夜衣的心跳不自觉地加速起来。

    这么柔软的床，简直要把人都给陷进去了。

    好想躺上去体验一下啊。

    特别是住了半个多月的猪棚，更是想要体验这份柔软。

    但徐夜衣还是忍住了。

    她时刻在提醒着自己。

    身为杀手。

    不能有感情。

    不能有欲望。

    不能随意上别人的床。

    哼哼。

    可是怀里的小香猪，却是没忍住，直接拱进了陈玄的被窝。

    这让徐夜衣一阵尴尬，上去拎着粉色小猪的耳朵。

    “对不起，前辈，这小猪，太调皮了。”

    徐夜衣把小猪给拎了出来。

    “没关系。”

    陈玄并不嫌弃。

    因为这头小粉猪，被徐夜衣养的太干净了。

    整日抱在怀里，散发着淡淡的奶香，模样也很可爱。

    一点也不脏。

    “你刚才说，小猪生病了？”

    “嗯，今天一下午都哼哼叽叽的，也不知道怎么回事，到了您这里，反而是又活蹦乱跳起来了，不过还是请您给看看吧。”

    徐夜衣把猪递给了陈玄。

    “行，我看看。”

    陈玄接过小香猪，把粉嫩多肉的小猪蹄捏在了手里，开始给猪号脉。

    “它有名字吗？”

    陈玄问。

    “还没，反正早晚要杀掉吃了的，不用起名，免得有感情了。”

    徐夜衣说道。

    此话一出。

    小香猪像是听懂了似的，给了徐夜衣一个嗔怨的表情，同时哼哼叽叽的，似在表达抗议。

    “被你养的都快有灵性了，不如就叫佩奇吧。”

    陈玄笑了笑，“它很健康，兴许只是在猪棚里呆的闷了。”

    “佩奇？”

    徐夜衣挠挠头，不明白这个名字的含义在哪里。

    不过既然是陈玄起的。

    她倒也没反驳。

    “来，把你的手伸出来。”

    陈玄又开始给徐夜衣把脉。

    “机会来了。”

    徐夜衣眼中闪过一丝寒光。

    刚才陈玄给佩奇把脉的时候，她可都看着呢。

    在把脉的时候，陈前辈闭目凝神，她觉得这是大好时机。

    “一会儿，他眼睛一闭上，我就让他永远也睁不开眼睛。”

    徐夜衣已经准备了三把利刃。

    呆会儿只要陈玄一上手，她会左手一把插后腰，右手一把插心脏，抬脚一把插脑门，三刀下去，纵然对方是圣阶皇者，也难以抵挡。

    到时候，大帝来了，也救不活他。

    玉手伸出。

    陈玄搭脉。

    开始刺杀！

    一切都已经准备就绪。

    可是，就在陈玄把手搭在徐夜衣的腕上的时候。

    “啊？”

    猛然间，徐夜衣像是触电了一般。

    整个人竟是被一股无上圣力，给吸住了，思想、灵魂，全都在一瞬间，被扯进了一座神秘空间。

    “这是哪？”

    徐夜衣诧异。

    感觉整个人坠入到了无边宇宙之中。

    哧啦。

    在那浩瀚星空的宇宙中，徐夜衣感觉自己像是透明的一般，浑身赤果。

    而在她的对面，陈玄就像是一尊大佛。

    散发着万道光芒，正一只手伸来，那手是那么的大，似要将他完全的包裹覆盖。

    “啊，怎么会这样？”

    “感觉被他控制了，动弹不得。”

    “无法发出声音，无法呼救，无法反抗。”

    “怎么办？”

    徐夜衣开始慌了起来。

    “你也没事，胸闷气喘可能是因为气血不足的关系，我给你开副药调理一下就好了。”

    就在徐夜衣不知所措的时候，陈玄已经把手拿开了。

    而徐夜衣没了对方的抓持。

    “完事了？”

    “我错过了机会！”

    徐夜衣咬牙，刚才大好时机，竟被她错过。

    “转身了，背对着敌人，真是愚蠢，这次绝不能再错过机会。”

    徐夜衣见陈玄转身，为自己写药方。

    立时抽出匕首。

    咔。

    第一刀。

    第二刀。

    第三刀。

    连续三刀刺出。

    刀刀要害。

    她的这几柄刀，可都是特殊打造的，每一柄都有着万年寒冰玄铁，与此同时，每一柄刀上刻画的还有圣道铭纹，每一道铭纹都可以轻易的镇压一尊圣人。

    如此三刀下去，徐夜衣相信。

    纵然是那九天圣皇，也难以抵挡，只有被杀的份。

    “稳了。”

    徐夜衣眼中闪过一道寒光。

    已经开始幻想，拿到这次的赏金后，就可以金盆洗手了。

    然而，接下来一幕，却让她傻眼。

    ...

