    站在一旁的颜如玉，虽然此时没有那么紧张了，但是眼前所发生的一切，还是让她难以接受。

    魏小宝和司马麒麟谈笑风生，跪在一边的大猛子，差点尿都快吓出来了。

    大猛子前后的态度转变，让颜如玉对魏小宝的身份存疑之外。

    也间接的意识到，这个叫做司马麒麟的家伙，必然不简单！

    魏小宝瞄了一眼跪在地上的大猛子，用下巴点了点司马麒麟，问道：“你和这小子有什么关系啊？”

    大猛子声音颤抖的说道：“我之前在麒麟哥手下混过饭吃，给麒麟哥丢脸了，真是不好意思！”

    说话间，大猛子依旧在不停的磕头。

    很显然，这家伙的求生欲还是特别强的。

    每个人都有犯错的时候，但是有些时候，犯下的错是不足以弥补的。

    司马麒麟冷笑着反问道：“假如我兄弟的身手不行，假如我到成晚了一些，他现在是不是已经被你给废了呢？”

    司马麒麟拎起大猛子的衣角，一字一句的询问道。

    对于司马麒麟如何处置大猛子，魏小宝一点也不关心。

    而且司马麒麟之前假设的情况，也是有可能成立的。

    假若自己没有神秘丹珠的能力辅助，假若司马麒麟没有到场，现在自己说不准，已经被大猛子给废了！

    想到这，魏小宝也丝毫对这家伙提不起同情心来。

    反正他已经搞清楚，究竟是什么人驱使着大猛子，来对自己下手的。

    其他的事情，对于魏小宝已经不再重要。

    听闻司马麒麟所言，大猛子两股颤颤，当即瘫软在地。

    他声音颤抖的求饶道：“麒麟哥！之前我给您混过一阵子，您手下留情！兄弟我只不过是算了一笔糊涂账，没有真的打算对位兄弟下手啊！以魏兄弟的身手，他怎么可能只值20万？”

    大猛子语无伦次的求饶，并没有换来司马麒麟的同情。

    “少跟老子称兄道弟，我可没你这样的兄弟。之前我记得，你好像是在我手下的厂子里做保安是吧？现在在岭南县作威作福，你小子还真有一套，估计之前也没少打着我的幌子干坏事！”

    说话间，司马麒麟对身边的随从使了个眼色。

    手下人会意之后，几乎将身高马大的大猛子活生生的架了起来，随后塞进了suv的后备箱里。

    大猛子被塞进后备箱后一个劲的挣扎，致使车厢上下摆动，远远看去，像是有人在车震一般。

    如果放在之前，魏小宝或许或多或少有些同情大猛子这家伙。

    但是现在，他丝毫提不起同情心来。

    对于敌人的仁慈，就是对于自己的残忍。

    大猛子之所以会被司马麒麟如此对待，完全是自食其果！

    司马麒麟说道：“得亏大猛子带的人不多，如果再有下次，魏兄弟你可得第一时间联系我。赶巧今天我在岭南县，顺手帮你除个祸害，你可千万别太感激我。如果真的想感谢我的话，赏脸陪我喝两杯酒就行。”

    魏小宝不咸不淡的回答道：“我明天还有事，刚才喝了一瓶酒了。陪你喝酒可以，下次吧。”

    魏小宝说完这话，便拉着颜如玉的手腕，打算离开大排档。

    然而，就在魏小宝和颜如玉刚转身的那一霎那，司马麒麟在身后调侃道：“我妹妹可是托我给你带话，说她有些想你了。而且，身为你的病人，你也不去看看她，太没责任心了吧？如果让我妹妹知道你在岭南县赈灾救援，还抽空泡妞，估计她对你的印象分会大打折扣哦！”

    魏小宝冷笑一声，并没有给予回应，便拉着颜如玉，离开了这是非之地。

    打心眼里说，司马蓉儿对自己印象分有多高，魏小宝一点都不在乎。

    如果说，魏小宝之前之所以疏远马素素，完全是忌惮于马素素家大业大。

    远腾科技只手遮天，但凡是惹了马家千金不高兴，魏小宝吃不了兜着走。

    同样的情况下，魏小宝也不想和司马蓉儿深交。

    只因为她有个不省心的哥哥，司马麒麟在大河县，甚至是临海市一带，都算得上是有头有脸的人物。

    而且，司马麒麟这家伙是活脱脱的笑面虎，表面上看起来非常和善，但仅仅是对于自己亲近的人。

    对待那些冒犯自己的人，司马麒麟永远不缺整治的手段。

    之前从大河县，平白无故人间蒸发的韩山，就是一个例子。

    直到现在，魏小宝仍旧不清楚韩山到底去了什么地方？

    是活着离开了大河县，亦或者是埋葬在了那是非之地。

    司马麒麟也从来都没有再提及过韩山这个人，因此，韩山的去向也成了不解之谜。

    离开大排档一条街后，颜如玉异常紧张的询问道：“魏大哥，刚才那个年轻人是什么来路？看起来好像很凶的样子。”

    魏小宝笑盈盈的回答道：“他是什么你就不用了解了，反正对你没什么好处就对了。今天晚上发生的事情，颜大记者就不需要再做相关的报告报道吧？”

    不可否认的是，和一名记者在一块，魏小宝还是有些压力的。

    毕竟异于常人，如果被颜如玉察觉到过人的蛛丝马迹，魏小宝还得找理由去解释。

    再将颜如玉送回到旅馆之后，魏小宝独自返回了酒店。

    此时，李秋平和李梦颖已经从岭南市北郊返回。

    马素素等待了一天，也没见魏小宝回来，之前也打过几次电话，但魏小宝都没接。

    因此，魏小宝回到酒店之后，可以看得出马素素这姑娘有些生闷气，甚至都没有搭理魏小宝。

    “师父，岭南县北郊的情况，你们应该了解的差不多了吧？今天我遇到了一个记者，她对岭南县周边的患病人数做过统计，而且相关的数据应该大差不离。我有一个想法，不知道可不可行。”

    “什么想法？”

    李梦颖无比好奇的望着魏小宝。

    她眨巴眨巴着美眸，异常好奇，同样也异常期待。

    因为李梦颖深知，魏小宝往往会有天马行空的想法。

    尤其在用药和行医方面，他常常能够打破常规。

    也正是因为魏小宝这异于常人的思路，让李梦颖觉得，既然是魏小宝的新想法，一定特别有趣，至少不是循规蹈矩的！

    “什么想法？说来听听。”李秋平轻笑着反问道。

    “哼！”

    坐在一旁的马素素，冷哼一声，似乎在抱怨魏小宝没有主动和自己聊天。

    自打魏小宝回到酒店之后，马素素没有主动搭理自己，魏小宝也并没有和这姑娘有过交流。

    紧接着，魏小宝慢条斯理的将自己的想法说了出来……

