    “真的假的？”注意到苏禹并不太正经的神色，黎梦认真问道。

    苏禹点了点头，说道：“真的！”

    “这没道理啊！”黎梦还是觉得难以置信，“以他的身份和资金体量，什么样的金牌投顾和私募机构接触不到？干嘛非得找你一个市场新人。”

    “我觉得他可能信佛，他说我和他有缘。”苏禹回道。

    “就这？”黎梦惊奇道。

    苏禹微笑地继续点头：“就这！”

    “这种超级富二代的脑回路，还真是跟我们平常人不一样啊！”黎梦没有再怀疑苏禹的话，因为也只有这样，逻辑才能说得通，“700万的巨额资金，就因为投缘，说交给你一个市场新人管理，就交给一个市场新人了。”

    “所以……才说他脑子坏掉了嘛。”苏禹笑道。

    黎梦沉吟片刻，继续道：“也许是对他们这种人而言，700万，也不过只是一个可以随手挥霍的小数目而已，毕竟，真的算起来，也就一辆豪车的价值。”

    “哎……这社会，人与人之间，果真是大不同。”

    听见黎梦的感慨，苏禹微笑地道：“不必羡慕，金融市场，是创造奇迹和财富传奇的地方，你加油努力，未来别说挣700万，就算是7000万，机会来了，也不是不可能的，毕竟梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    “那我可真是借你吉言，多谢你的鼓励了。”黎梦打趣地回应了一句，想了想，还是觉得有疑点，继续道，“苏禹，就算是杨昊这种超级富二代，对于700万，不是太过在乎，但他能将这700万，交给你打理，我觉得你们俩……恐怕也不只是投缘这么简单吧？”

    苏禹见黎梦终于反应过来，意识到了关键点，不禁微笑地问道：“那你觉得还因为什么？”

    “这家伙不会见你长得清秀，看上你了吧？”黎梦一双眼睛在苏禹脸上扫了又扫，“前天晚上，我跟他吃饭的时候，就发现他对我，不是很感兴趣，这就极有可能……外界传言他沉迷美色的说法，只是一个谎言。”

    “甚至他身旁，总是美女环绕，也不过是他故意设置的障眼法。”

    “毕竟，他的正牌女友，可一直没听人提起过。”

    “你想说他是个同性恋，是吧？”苏禹对于黎梦的联想能力，很是佩服，“你这分析能力，真是强到突破天际了。”

    黎梦见他嘲讽自己，略微有些尴尬地道：“那怎么解释他为何对你这么另眼相看？”

    “难道就不能是我的投资能力突出？”苏禹回道。

    黎梦想及苏禹在华信证券工作时的业绩表现，说道：“你的业务能力和市场分析能力，自然是不差的，不然也不会留存那么多客户，最终惹人眼红，被排挤走，但你和杨昊不是总共只见过两三面吗？就算你的投资能力突出，他也不可能这么迅速了解，并信任你，把700万的巨资管理权，交给你吧？”

    “黎梦，你把人想得太简单了。”苏禹说道，“你真以为杨昊是个看上去不务正业，只知道在美女堆里厮混的纨绔富二代？”

    “就像你说的，这人极善于伪装。”

    “总喜欢扮猪吃虎，隐藏自己的想法和动机。”

    “而且……从我与他的接触来看，这人的性格，也极为果断、爽利，心细、大胆，所图、所谋，绝不简单。”

    “当然，我并不知道他的动机和想法，也很难猜测他到底想干什么。”

    “只是觉得不管什么原因，就算他脑子真的坏掉了，这700万资金体量的操盘理财单子，对我来说，怎么也是个机会。”

    黎梦听着苏禹的话，尽管不是很认同他对于杨昊的个人看法。

    但针对他能接下这笔700万资金体量的操盘理财单子，还是真心替他高兴，笑着说道：“不管怎么说，今天都要恭喜你了，接下这笔单子，你的创业之路，就算有了眉目，未来……也就有了预期。”

    俩人说话间，老板亲手煮的麻辣水煮鱼，已经端上了桌。

    黎梦闻着花椒和辣椒混合的麻辣香味，轻轻咽了一口口水，回头对老板说道：“麻烦给我们来两瓶啤酒。”

    老板惊讶地看了黎梦一眼。

    下意识地问了一句‘姑娘也要喝吗’，见黎梦点头，这才转身去取酒。

    苏禹微笑地看着黎梦，说道：“我记得你好像喝不了酒的，今天怎么突然想起要陪我喝酒了？”

    “小瞧人不是？”黎梦怒嗔了苏禹一眼，“一杯啤酒，还是可以的。”

    “再说……”

    “这不是看你接下大单，事业要开始正式起航吗？我觉得是件高兴的事，所以才陪你喝一点。”

    “你要不领情，那就算了！”

    “我是怕待会你喝醉了，我背你回去，路上别人看见了，不太好看。”苏禹说着，又喵了一眼她雪白的大长腿，继续道，“这也不方便不是？”

    “谁要你背了。”黎梦霸气地起开啤酒，替自己倒了一杯，“你这是门缝里看人，把人看扁了。”

    “行，黎大小姐厉害！”苏禹附和了一句，不再与他计较。

    “来，祝你旗开得胜，靠这一笔单子，挣个一两百万。”黎梦端起酒杯，微笑地与苏禹碰杯，“可别忘了，你答应给我的基金经理。”

    苏禹笑道：“放心，没忘！”

    “那就好！”黎梦笑了笑，然后爽朗地一口喝完。

    苏禹看着她明明不会喝酒，却故作豪爽的样子，便觉好笑，但同时……也有一股亲切和说不出的甜意，在心头油然而生。

    他的记忆中，俩人没这么喝过酒，更没这么惬意地闲谈过。

    “怎么样，好喝吗？”苏禹见她秀眉轻轻皱了起来，微笑地问。

    黎梦夹了一块鱼肉，小吃了一口，缓解了嘴里的口感，才说道：“有一点点苦，但也不是那么难喝。”

    随着她的说话声……她漂亮、白皙的脸蛋上，开始浮现起一抹嫣红。

    苏禹看见她脸蛋开始泛红，知道她喝酒上脸，不禁将她面前余下的啤酒，也拿到了自己面前，说道：“一杯就够了，多喝就要伤身了。”

    说完，苏禹吩咐老板，又给她拿了一罐凉茶饮料。

    “谢谢！”黎梦接过凉茶，顿了顿，又问道，“苏禹，这个五一假期，应该有五天假，你回去吗？”

    “我表哥结婚，应该要回去一趟。”苏禹回道。

    “那到时候，一块回去。”黎梦微笑地道，“李莉这个五一假期也要举办婚礼，我得去参加，她还让我做她的伴娘来着，哦，对了……你应该记得她吧？”

    苏禹想了想，回道：“同班同学嘛，自然记得，只是不知道你俩关系这么好罢了！”

    “以前关系挺好的，只是毕业之后就少联系了。”黎梦有些感慨地道，“高中同学里，留在禹杭的，而且恰巧又在同一个行业里混饭吃的，应该就咱们俩了，其他人……大多都在老家渝州。”

    “这很正常。”苏禹说道，“其实……我也没想到你会留下来。”

    “就像你说的，这里机会多，发展多一些。”黎梦笑着道，“而且在这里读了几年书，也差不多习惯这座城市了。”

    俩人絮絮叨叨地聊着，时间过得很快。

    当吃得差不多，尽兴散去的时候，已经是下午2点钟左右。

    苏禹回到出租屋，恰巧撞见了房东来催房租，当然……催的不是他，而是另一对合租的夫妻。

    “老板娘，再宽限几日吧，最近我丈夫的工地拖欠工资，我们也两个月没拿到钱了。”

    “你放心，我明天就让他去找工友借，一定在五一节前，把欠的房租结上。”

    听着中年妇女的请求，老板娘脸上的怒气并不见好转，说道：“不是我催，你们这已经欠了两个月房租了，你有没有拿到钱不关我的事，按照合同，你们不交房租，那就不能再住，别说明天了……”

    “我已经连续催了你们多少次了？”

    “今天之内，这还有半天时间，你们必须把欠的房租，还有后面三个月的房租续缴上，不然明天一早就给我搬离这里。”

    说完，老板娘有些嫌弃地看了一眼满身泥尘，还带着安全帽，因为她的催缴电话，刚刚从工地赶回来，还没来得及整理自己的中年妇女，毫不留情地转身离开。

    同时……

    嘴里还嘟哝着‘都这年代了，还有人拖欠工资，蒙鬼呢’。

    苏禹在门口侧身让过房东，正准备事不关己地开门走进自己的房间，突然想起这对夫妻，正是在离这里不远的旧城改造工地上干活，而承接那一处工地的建筑公司，正是锦湖集团旗下的‘安科建筑’公司，心头不禁起了一些疑惑，瞬间停下了步子。

    按说锦湖集团旗下的几家建筑公司，一项口碑良好，且资金充足。

    根本不会出现拖欠工人工资的这种行为。

    如今骤然发生了……苏禹觉得这里面，恐怕内情并不简单。

