    第266章五星级召唤58

    海森巴布俱乐部的会议室里，今天的艾利安作为主角，正在接受记者采访。

    他穿着橘色与白色相间的队服，蓄着精干的短发，年轻的面庞上显出蓬勃向上的力量，以及身为头部俱乐部主力队员的超然自信。

    在这次对战赛之前，艾利安已经接受过大大小小几次采访，他有天赋，年龄也合适，俨然一颗正处于上升期的冉冉明星。

    “向蓝泡泡俱乐部发出对战邀请，是我们经过仔细考虑后的决定，他们的打法别具一格，十分新颖，我们海森巴布虽然作为头部俱乐部之一，但不会轻视任何一位对手。”

    艾利安在镜头前侃侃而谈。

    他当然不会直接说因为看对方不顺眼所以发出对战邀请，总要有个正当理由，面子上才好看。

    一位记者问道：“请问，你认为蓝泡泡会对海森巴布今年的名次产生威胁吗？”

    艾利安忍不住笑了。

    开什么玩笑，他发出对战邀请，是想挫一挫对方的威风，这帮记者是不是脑子不清醒，连场面话也听不出来，难不成他们以为对方真有资格做他的对手？

    “这个提问，很幽默。”艾利安戏谑的笑道。

    记者们纷纷笑起来，他们当然不认为艾利安会输，只是想要通过这样的提问，套出一些有趣的回答或信息。

    “那么，海森巴布认为这场对战赛毫无悬念，是这样吗？”又有记者问道。

    艾利安冠冕堂皇的说：“输赢不重要，对战赛重在交流和学习。”

    记者继续提问：“对于蓝泡泡俱乐部操控多只召唤兽的策略，海森巴布今后是否会安排此类训练？有相关方面的打算吗？”

    艾利安嘴角上扬，回道：“这方面，我相信教练和经理人会做出最合理的安排，不过，今天的对战赛，相信会给他们一个清晰的参考。”

    记者们个个心领神会，这话里的意思再清楚不过，如果蓝泡泡被海森巴布打趴下了，就足以证明所谓的操控多只魔兽，对头部俱乐部而言毫无价值。

    “好了，我想采访可以结束了。”艾利安施施然起身，笑道，“我要去备赛了，让对手等太久，可不是什么礼貌的行为。”

    如果刚才那些话还算收敛，那么这句话就是赤果果的蔑视了——他去备赛不是因为自己需要准备，而是不想表现得不礼貌。

    他根本没把蓝泡泡放在眼里。

    事实上直到现在，他连自己即将对战的对手叫什么名字，都没有特意去记，只知道是蓝泡泡的一个替补队员，女的，年纪大，没别的了。

    …………

    不远处，一名队员忍不住对身边的阿森德抱怨：“看看他那个猖狂样儿，私下胡乱发出对战邀请，经理人居然也只是不疼不痒的训了几句，换做其他人，早就全队批评外加强制禁赛了。”

    阿森德淡淡道：“艾利安是一名有实力的召唤师。”

    “能进海森巴布的人谁没实力？不说别的，就说我们第一梯队的五个人，谁不比他强？听说经理人还有意把他作为你的接班人培养，阿森德，我是替你不值，你的状态还没下滑呢，他们就迫不及待的找人替你。”

    阿森德沉默不语。

    虽然对方话里是为他打抱不平，但他知道，对方其实也在为自己打抱不平，凭什么海森巴布的主力接班人不是自己？

    答案并不复杂，是年龄。

    第一梯队的召唤师，是备战冠军赛的队员，每年都能为俱乐部捧回几个奖杯，实力自然是毋庸置疑，但是年龄也大了，全员都超过20岁，而第一梯队的队长阿森德，等今年一过，就要24岁了。

    在这个圈子里，通常二十四五就会退役，最迟不超过二十六岁。

    阿森德心里清楚，如果今年的冠军赛拿不回第一，势必会被俱乐部高层判定为“状态下滑”，到那时，他的退役时间或许会提前……

    至于艾利安跟谁对战，他不在乎，也没那个闲心去关注。

    “走吧，去看比赛，教练他们都等着了。”

    阿森德神色淡然转过身，往训练场的观察室去了。

    观察室里人不多，不过海森巴布的经理人来了，大约因为时羡鱼是他提议签下的召唤师，所以想看看对方今天会有什么表现。

    此外观察室里还有一位教练和两三名队员。

    毕竟不是什么要紧比赛，其他队员要么在进行训练，要么在准备晋级赛，都很忙。

    “艾利安入场了吗？”经理人问。

    “入场了，我让他先热身几分钟，他说没必要。”教练说着，笑了笑。

    经理人蹙眉，“他这个性格，你们以后还是要想办法磨一磨，就算胜券在握，也不能连表面功夫都懒得做吧。”

    “我会叮嘱他的。”教练点头。

    经理人又问：“他今天准备用哪只召唤兽？”

    “应该是索奇达森蚺吧。”教练笑着说，“这是他的招牌，操控最熟练，也被人们最为熟知。”

    经理人听了若有所思：“不知道对方会使用几只魔兽，目前的记录是同时操控四只。”

    教练笑道：“在索奇达森蚺面前，无论多少只都没有用吧。”

    旁边的队员也低低笑起来，“以索奇达森蚺的体型，就算她一次性放出十只B级魔兽，也能轻松吞下。”

    这就是等级的先天压制。

    A级一定比B级强，B级一定比C级厉害，如果没有这样的压制，那么他们对魔兽进行评级分类就会毫无意义。

    经理人略微颔首，同意这个观点，不过他仍然好奇蓝泡泡那名替补会怎样应对索奇达森蚺。

    这时，蓝泡泡俱乐部的队员们陆续走进观察室。

    塞洛维与对方经理人和教练礼貌的打了招呼，而后带着队员在另一侧落座。

    经理人问：“你们的队员入场了吗？”

    “是的。”塞洛维点头，“她已经进入场地，对战赛随时可以开始了。”

    旁边的工作人员调控仪器，这里的设备与大赛类似，很快观察室的大屏幕里出现两边的参赛召唤师，一个在好奇的打量四周，另一个姿态轻松的站在镜头前。

    经理人见状不由得一笑，扭头对塞洛维说：“看来她还有些不习惯。”

    塞洛维有些局促的回道：“不好意思，这样正式的对战她只经历过两次，对场内设备还不太熟悉。”

    众人听了都感到啼笑皆非，他们这么兴师动众的发出对战邀请，俱乐部甚至还想签下对方，而对方的实战经验，居然只有两次？

    今天的这场对战赛，真的有必要举行吗？

    (本章完)

