    顾江舟不过是个八岁的孩子，而且之前根本就没有念过书的，可书上的字他竟然全都认识！

    沈七宝很惊诧，他为什么会认识这么多的字？

    这个童话故事写的挺复杂的，不是儿童读物的。

    里面也是有一些挺难的字的，但是顾江舟似乎都认识呢！

    等他把整篇故事读完了之后，沈七宝不由的鼓掌叫好：“江舟哥哥真棒！故事讲的好好听！江舟哥哥你真厉害，你怎么认识这多的字啊？”

    沈七宝不愧是个小机灵鬼呢！

    在吹彩虹屁的同时，把自己心中的疑问也一并问出来了。

    顾江舟听了她的问题，脸色不由的一僵。

    糟了……

    他好像暴露了什么。

    顾江舟想起来了，前世的他这个时候是不认识字的。

    毕竟从小父母就不在了，后来在靠山屯晃荡了那几年，也根本就没有上学读书的机会。

    他之所以会认识字，是因为后来坐牢的时候，那里面阻止的学习班。

    顾江舟虽然之前没有上过学，但是特别的聪明。

    他在牢里那几年，顺利的读完了小学和初中的课本。

    那里面的老师当然不会跟学校里教正常学生的老师一样的上心了，而且老师去讲课的时间也很有限。

    顾江舟学的知识其实大部分是靠自学的。

    如果前世的时候，他家人管，有人好好的引导的话，从监狱里出去能够去学校里继续念书，没准就能够重新做人，走上正途。

    可惜没有人管他，他又回到了黑道的组织……

    前世顾江舟虽然没有在学校里念过书，但是他还挺喜欢看书的。

    他当了老大之后，跟别的黑道人士是相当不一样的。

    有时间他不是去吃喝嫖赌，游戏人间。

    他会一个人安静的看书。

    什么历史，兵法，厚黑学……

    流氓不可怕，就怕流氓有文化，用在前世的顾江舟身上，还是很贴切的。

    顾江舟混黑道，除了手腕狠毒，他比别人更有优势的是，从书本里也学了不少的阴谋诡计。

    沈七宝一个问题，就勾起了顾江舟不少的前尘往事。

    小丫头见他一直不说话，就伸手在他的眼前晃了晃：“江舟哥哥？”

    “哦……”顾江舟这才回过神来，想起自己还没有回答沈七宝的话呢。

    可是，要怎么回答呢？

    他微微思索了片刻，决定把这个问题糊弄过去：“我是个大孩子了，所以认识很多字。”

    沈七宝对他这个问题很不满意呢，小眉头也拧了起来：“就算是大孩子，没念过书也不能认识字的不是吗？”

    顾江舟露出了一抹苦笑，心想，这个小丫头真是太聪明了，得了，看来他混弄是糊弄不过去了。

    他迅速的转了转脑袋，立刻就想到了一个说辞：“是我爸爸以前教我的。”

    他也不想对沈七宝撒谎。

    可是，前世的真实情况要是说出来，顾江舟只怕把小丫头给吓跑了。

    所以，相比较之下，还是撒一个小小的谎言更好一些吧！

    沈七宝听了顾江舟这个答案，小脑袋就迅速的转了起来。

    “哇，江舟哥哥你是神童呀！”

    她计算了一下，顾江舟的父母是在他四岁时候就去世了。

    也就是说，他在四岁的时候，就已经认识很多字了，文化水平基本跟一个受过九年义务教育的大人差不多了的。

    四岁的时候就达到了这个水准，那岂不是从刚说话的时候，就得开始学习认字了？

    就算顾江舟的爸爸妈妈都是大学生，可小孩子的大脑发育还不完全，学习能力和理解能力都是很有限的！

    而顾江舟在四岁的时候，就能学会那么多的字，不是神童是什么？

    沈七宝自己脑补出这么来，自然不会放过这么好的拍马屁的机会呢！

    新一轮的彩虹屁马上就吹起来：“江舟哥哥你真是太聪明了！你是小神童，将来一定能考上大学！研究生，当博士！”

    沈七宝挥舞着小拳头，一边吹彩虹屁，一边在给顾江舟洗脑呢。

    她觉得顾江舟这么的聪明，只要把心思用在正途上，那稍微努力在未来肯定会大有成就。

    她多多对他劝学，那顾江舟以后也不会再去混黑道了。

    那么他就不会去做大反派啦！

    想到这里，沈七宝就觉得自己真是太机智了！棒棒哒！

    顾江舟被沈七宝的马屁哄得很开心。

    这小丫头，真是妖精变的！

    五岁的小孩子，怎么可能会懂得那么多？

    五岁的娃娃嘛……顾江舟瞥了一眼沈七宝身边的沈六安，只见他此刻张着大嘴巴，一脸，茫然的样子，显然对沈七宝跟顾江舟的对话不能够完全理解。

    沈六安的这个表现，才是五岁娃娃应该有的样子啊！

    不过，顾江舟也没有再多想。

    沈七宝聪明伶俐也是好事儿，这才是他的小丫头呢！

    下午剩下的时间，沈七宝就缠着顾江舟教她认字啦。

    当然了，她是认识字的，前世的她可是一个正经的大学生呢！

    可是不做一下样子是不行的，她可不敢暴露自己的底细啊。

    沈七宝着急学认字，也是有自己的小打算。

    等夏天过了，新的学期来临了，顾江舟必然会去念小学的。

    沈七宝也想一起去念书呢！不然顾江舟上学了，她自己在家多无聊啊？

    去念书学习对她来说不是重要的，关键是能认识新的朋友。

    可五岁的娃娃还不到读小学的年龄，要是她提前认识字什么的，那应该会有机会。

    顾江舟当然不清楚沈七宝的打算，不过他是不会拒绝她的要求的。

    他教会了沈七宝写她自己的名字，还有他的名字，然后又从最简单的“一二三四五六”开始教……

    顾江舟没想到的是，沈七宝比他想象的还要聪明的多的多。

    只要学过一遍的字，她立刻就能记住了，还能够马上就写出来。

    顾江舟觉得“神童”这两个字形容他是不准确的，用来形容沈七宝，那才是对的！

    傍晚，沈文和李海棠还有沈二和从生产队回来，进屋之后就发现沈六安一个大字型躺在床铺上睡觉。

    而顾江舟跟沈七宝两个趴着在写字呢！

    沈文拿起小女儿手里的练习本，看到上面七扭八歪的字，写了四五页呢，每一页的字都是不同的。

    他就笑着问道：“七宝，你字写的不错，可是都认识吗？”

    不等沈七宝回答呢，一旁的顾江舟带着自豪的语气说道：“这些都是七宝认识的字，她都学会了。”

    “……什么？”沈文整个人顿时石化了。

